【内容简介】
　　因为种种原因，魔鬼可以通过人心中的恶意，饲养出自己的恶魔。
　　又因为种种原因，罗宁变成了魔鬼。
　　“我只想养可爱漂亮的恶魔啊！所以不是美少女的家伙去死好了，不要随便堕落给我添麻烦啊！”
　　就这样，罗宁这个不正经的魔鬼，在旅途上不断扩充着自己的恶（后）魔（宫）卫队。
　　读者群（艹粉群）1群：94551718（未满），2群：548741230（已满），加群验证书名
　　http://www.hbooker.com/book/100004069


① 签订契约，成为魔鬼少女吧


第一章 真・魔鬼身材
　　“为什么睡个觉也会穿越啊……”
　　坐在马车上，宁川满脸疑惑的喃喃自语。
　　尽管半个小时前宁川还在地球上睡觉，但他很容易就接受了‘自己穿越了’这个事实。
　　不光是宁川的性格比较洒脱，也因为最近穿越这种题材比较流行。
　　只是宁川无法接受……为什么睡个觉都他妈能穿越？！
　　看着自己白皙修长的双手，宁川开始在脑海里翻找这个身体的记忆了。
　　这是一个类似中世纪欧洲的世界，只不过在商人、贵族之上，还有掌握了神秘力量的骑士和魔法师。
　　而这个身体的主人，名叫罗宁?萨麦尔，是个普通富商的儿子。
　　两年前罗宁的父亲乘坐的商船遇难，彻底失去了音讯，于是罗宁就继承了父亲的财产。
　　甚至为了防止亲生弟弟抢夺遗产，就把他送去圣光教堂做牧师了。
　　不过罗宁以前一直生活在父亲的庇护下，根本没有经商的能力，所以仅仅两年就把所有资产赔光了。
　　无依无靠的罗宁，最终只能选择投靠曾经被自己送出去的弟弟。
　　甚至，因为无法承受这种打击，罗宁在旅途中就彻底病倒，离开了这个世界。
　　取而代之的，是宁川来到了这个世界。
　　“呼，真是毫无用处的人生经历啊。”宁川，或者说罗宁回忆着曾经的一生，忍不住吐槽。
　　曾经的罗宁简直就是个标准的废物。
　　争夺家产的时候堪称遗产界的博尔特，结果败光家产的速度更快。
　　叹了口气，罗宁正要说什么，突然瞪大了眼睛。
　　“嗯？！这份记忆是哪来的？！”
　　在罗宁的脑海里，除了宁川和罗宁的记忆，还多了点陌生的东西。
　　脸上的表情越来越震惊，罗宁忍不住惊叹出声：
　　“这是魔鬼的知识……”
　　罗宁的脑海里多出了一份关于魔鬼的知识。
　　里面没有多余的记忆，只有作为魔鬼的常识。
　　就像是在教导罗宁如何做一个魔鬼。
　　“这……”罗宁的脸上露出了思索的表情，“或许是穿越的过程中，发生了什么我不知道的事情？”
　　……
　　“有个能干的弟弟真好啊。”
　　坐在沙发上喝着红茶，罗宁毫无节操的感叹。
　　可惜不是能干的妹妹，不然就完美了。
　　略带遗憾的看了眼在招待客人的纤瘦少年，罗宁走进了厨房。
　　距离罗宁穿越，已经过去了半年。
　　这半年里罗宁靠着能干的便宜弟弟，过了段无忧无虑的生活，甚至还搞清楚了自己的情况。
　　在穿越的途中，确实发生了什么罗宁未知的情况，导致罗宁的灵魂发生了变化。
　　这种变化让罗宁非常像这个世界的魔鬼，并且罗宁脑海里还莫名其妙多出了魔鬼的知识。
　　简单的说，罗宁变成了魔鬼。
　　尽管罗宁不在乎变成魔鬼，不过却一度担心会被自己的弟弟举报。
　　罗宁也是后来才知道，自己的便宜弟弟尤吉宁?萨麦尔，是兰多恩城最有潜力的见习牧师。
　　不过还好，身为见习牧师，弟弟尤吉宁还没办法沟通圣光。
　　没有圣光力量的牧师，基本还是个普通人，自然没有发现罗宁的魔鬼身份。
　　而身为魔鬼的罗宁，自然不会没事闲的往圣光教堂跑，所以这半年总算没有暴露身份。
　　“哥哥。”送走了客人，尤吉宁也松了口气，拿起杯子给自己倒了杯水。
　　扔给尤吉宁一个水果，罗宁问道：
　　“刚才那是谁？”
　　“索尔伯爵大人的管家，邀请我参加明天的晚宴”
　　罗宁有些惊讶：“索尔伯爵都专门派管家来邀请你？”
　　达勒?索尔伯爵是兰多恩城以及附近区域的领主。
　　当地的领主都派人来邀请尤吉宁，可想而知尤吉宁炙手可热的程度。
　　咬了一口水果，尤吉宁轻皱着眉头：
　　“不光是邀请，伯爵大人希望我能成为安利雅小姐的家教老师。”
　　“呵。”罗宁忍不住笑出声来。
　　根据罗宁听过的一些都市传说，索尔伯爵的身体似乎有点问题，娶了几个妻子却只有一个女儿。
　　安利雅?索尔就是索尔伯爵的独生女儿，自然备受伯爵的宠爱。
　　连最宠爱的女儿都拉出来，可见索尔伯爵真的想拉拢弟弟尤吉宁。
　　罗宁开玩笑的说道：
　　“没准是想用美人计拉拢你，可以试试中计的，牧师又不是不能结婚，圣光是允许合法婚姻的。”
　　“哥哥，不要瞎说。”尤吉宁无奈的瞪了哥哥一眼。
　　罗宁摇了摇头说道：“我不是瞎说，你现在进入上流圈子了，很多事情都要小心。”
　　“小心什么？”
　　“那些大贵族很多都喜欢可爱的男孩子啊，你要小心别掉进那边的世界。”
　　尤吉宁张了张嘴，看着一本正经的胡说八道的罗宁。
　　竟然觉得无言以对。
　　罗宁并不算毫无根据的胡说，因为身为男性，尤吉宁实在是不合格……
　　娇小苗条的身材，白皙细腻的皮肤，清秀俊俏的容貌，常年穿着宽大的牧师袍。
　　第一次见到尤吉宁的人，很难分辨这位年轻见习牧师的性别。
　　这特么根本就是画个萌妹子硬说是弟弟啊！
　　对于这个生错了性别的弟弟，经过半年的时间，罗宁也有所了解。
　　尤吉宁被圣光教会看中的原因之一，就是尤吉宁善良的性格。
　　受过尤吉宁恩惠的人数不胜数，甚至罗宁出去买个菜，都能遇到四五个被尤吉宁帮助过的家伙。
　　如果不是这么善良的性格，尤吉宁也不会收留曾经把他赶走的哥哥。
　　……这种圣母性格，真适合作为某些18X本子的主角啊。
　　罗宁都想给尤吉宁出本子了。
　　“尤吉宁无惨”系列，绝赞好评发售中！
　　身为哥哥，罗宁对尤吉宁了解的最多。
　　不光是心地善良，特别是尤吉宁的三观正的简直不像话。
　　不管是谁的请求，只要触及到原则就毫不犹豫的拒绝。
　　尤吉宁撅着嘴生了会儿气，突然想起来：
　　“对了哥哥，明晚的宴会，索尔伯爵不光是邀请我，还邀请了你，你去不去？”
　　“宴会？什么类型的？”
　　（千呼万唤新书终于发了！求收藏求推荐，多多打赏也没问题！）
　　作者留言：
　　PS：请不要按照你的固有思维去观察这本书的魔鬼，谢谢合作。


第二章	出卖亲弟弟这种事……不给好处我做不出来
　　确定了罗宁也去参加那个晚宴，尤吉宁就出门去教会做祷告了。
　　……祷告这种时间很适合做“尤吉宁无惨”的剧情点。
　　把那个莫名其妙的H剧情甩出脑外，罗宁走向地下室，嘴里喃喃道：
　　“下午三点之前，尤吉宁都不会回来。”
　　通过这个天才弟弟，罗宁几乎借阅了圣光教堂里大半份关于魔鬼的书。
　　早就不是半年前刚刚穿越时，什么都不懂的魔鬼了。
　　身为最了解魔鬼的组织，圣光教会收集的魔鬼资料详细到让罗宁笑出声了。
　　就像是为罗宁准备好的新手教程一样，除了罗宁脑海里那些常识之外，魔鬼的特点、核心到魔鬼的成长方式，在教堂的图书馆里都有。
　　直白点说，什么是魔鬼？
　　就是在人无助的时候，许下承诺签订魔鬼契约，最后慢慢引导人类堕落的家伙。
　　罗宁看过的书里，只要提到魔鬼，就肯定会提到魔鬼契约。
　　魔鬼契约是魔鬼最基础最重要的一环。
　　因为魔鬼契约会影响魔鬼的实力，甚至寿命。
　　所以每个魔鬼都执着于与人类签订契约，让人类绝望，最后把人类推入地狱这个流程。
　　罗宁当然也不能例外。
　　事实上罗宁两个月前就做好了准备，只是一直没有发现向魔鬼祈祷的地狱信徒。
　　来到房子的地下室门前，罗宁小心翼翼的用钥匙打开门锁，不停的左顾右盼。
　　明明在自己家里，却像是做贼一样。
　　罗宁也是没办法，毕竟自己那个弟弟……三观正的过分了！
　　如果被尤吉宁发现亲哥哥是魔鬼，绝对会毫不犹豫的大义灭亲。
　　……从性格上来说，尤吉宁真是一点也不可爱了。
　　走进地下室后，罗宁迅速的关上门，从里面反锁，才算是松了口气。
　　整个地下室没有一点光源，但在罗宁眼中却一清二楚。
　　这大概是魔鬼的种族天赋。
　　地下室里其实没有太多见不得人的东西，主要是伫立在正中央的等身镜子，已经被罗宁改造成契约之镜。
　　契约之镜，顾名思义，就是魔鬼与地狱信徒交流契约的工具。
　　看着毫无波澜的契约之镜，罗宁叹了口气：
　　“还是没有出现想要与魔鬼契约的家伙。”
　　……
　　索尔城堡的宴会。
　　罗宁端着酒杯坐在角落里，正试图做一个安静的美男子。
　　这次晚宴的最受欢迎的几个人里，包括了尤吉宁。
　　罗宁还是小看了这个弟弟的潜力值。
　　表现出足够潜力，并且被主教看好的尤吉宁，已经算是提前进入上流阶层了。
　　不光是那些男爵子爵与尤吉宁交谈甚欢，就连身为主人的索尔伯爵，都难得的跟尤吉宁单独交谈了几句。
　　几乎所有人都能看出，尤吉宁?萨麦尔的前途一片光明。
　　……不知道为什么，看着被众多贵族围在中间的弟弟，罗宁非常想出一个宴会版“尤吉宁无惨”。?
　　“唉……”罗宁突然叹了口气。
　　就算是为了尤吉宁的未来，罗宁觉得自己应该快点离开了。
　　身为尤吉宁的哥哥，罗宁不单单只是一个累赘，更是尤吉宁的污点。
　　毕竟罗宁真正的身份是……魔鬼。
　　正当罗宁想着什么时候适合悄悄离开，一个仆人突然走了过来。
　　“罗宁?萨麦尔先生，我家大小姐邀请您谈一谈。”
　　“嗯？”罗宁有些惊讶的挑了挑眉。
　　宴会是在索尔伯爵的城堡举行，这个仆人口中的大小姐，用左手第六根手指想都知道，就是伯爵独女，安利雅?索尔。
　　“索尔小姐？”
　　“是的，大小姐正在书房等您。”仆人恭敬的回答。
　　这么一说，罗宁才发现，安利雅大小姐根本没有参加这次晚宴。
　　站起身整了一下衣服，罗宁点了点头：
　　“麻烦带路了。”
　　“应该做的。”
　　一边跟着仆人离开大厅，罗宁一边思考安利雅?索尔单独找自己的原因。
　　原因很好想，应该是尤吉宁。
　　除了这个天才牧师弟弟，罗宁就没有任何特殊了……
　　很快，罗宁就跟着带路的仆人来到了一扇门前，仆人识趣的离开。
　　罗宁敲了敲门：
　　“索尔小姐。”
　　“请进。”
　　书房里只有安利雅?索尔一个人，正在书架上翻找着什么。
　　看到罗宁进来，安利雅大小姐抿嘴一笑：
　　“罗宁?萨麦尔先生？”
　　安利雅?索尔的容貌比罗宁想象中更漂亮，娇俏可爱的脸蛋上还带着大小姐的优雅。
　　因为是在家中，又不用参加宴会，所以安利雅大小姐的衣服算是简约单薄。
　　玲珑有致的娇躯套着纯白的连衣裙，裙角点缀着樱桃色的坠饰，看起来娇俏可爱。
　　裁剪贴身的布料勾勒出安利雅纤细窈窕的身材和发育良好的胸 部。
　　裙下延伸出一截白嫩光滑的美腿，蹬着一双白色凉鞋，露出白皙的小脚丫。
　　微卷的淡棕色长发披散在肩头，俏丽的脸蛋上，一双大眼睛也在随意的打量着罗宁。
　　注意到安利雅在看自己，罗宁赶紧移开目光。
　　“没错，不知道索尔小姐叫我来想说什么？”
　　?安利雅却没有回答罗宁，眨了眨眼睛说道：“直接叫我安利雅就可以了，罗宁你应该跟我差不多大吧？”
　　按照罗宁的了解，安利雅?索尔应该比自己小一岁，今年刚十六岁。
　　“……”罗宁看着这位伯爵独女。
　　安利雅毫不退缩的与罗宁对视，脸上露出淡然的微笑。。
　　罗宁深深吸了口气：“索尔小姐，你有什么话就直说吧。”
　　看到罗宁拒绝了自己的好意，安利雅也不气恼，反而双眼一闪，看着罗宁的眼神多了点欣赏。
　　两个人都知道，索尔家的大小姐不可能无缘无故的对罗宁示好。
　　罗宁又没带着什么魅力+10的外挂。
　　唯一的原因还是尤吉宁。
　　所以罗宁毫不犹豫的拒绝了安利雅的示好。
　　就算再没有下限，卖弟弟这种事罗宁也不会做……至少不能卖的太便宜吧！
　　而安利雅却发现自己小看了这个罗宁。
　　原本以为只是‘尤吉宁的哥哥’，自己许点小恩小惠，就会开心的像只交配成功的猩猩。
　　可是罗宁毫不犹豫的表示了拒绝。
　　而且根据父亲大人那边的消息，尤吉宁本人也没接受父亲的示好。
　　只是模棱两可的回答，显然是在敷衍。
　　萨麦尔这家人……比想象中聪明啊。
　　安利雅已经对这次谈话的结果不抱有太大希望了。
　　（求收藏啊啊啊求推荐票啊啊啊！）


第三章	不是很懂你们贵族
　　从索尔城堡出来，与尤吉宁汇合，坐上马车回家，这一路上罗宁都是一脸若有所思的表情。
　　尤吉宁问了几次，罗宁都摇头表示没事，也就不再问了。
　　罗宁不是进入了贤者模式，而是刚才在安利雅?索尔的书房，闻到了一点特别的味道。
　　……不是某些不明液体的气息，罗宁隐约嗅到了冥河之沙的味道
　　冥河之沙这种材料不算罕见，很多魔法都会用到，罗宁就在黑市上买过不少，用来制作契约之镜。
　　……但一个大小姐，能用到冥河之沙的地方实在是不多。
　　这让罗宁有种不祥的预感。
　　回家之后，罗宁和尤吉宁也没多说什么，早早就睡觉了。
　　罗宁是一直躲在角落，可是尤吉宁跟那些贵族谈笑风生了一整晚，早就累的不行了。
　　第二天早上起来，兄弟两人一起把这段时间收到的礼物整理好。
　　吃过午饭，尤吉宁日常要去圣光教堂做祷告。
　　“我今天要晚点回来，要提前学习如何沟通圣光，哥哥你晚上自己吃吧。”尤吉宁抱着几本书，对罗宁说道。
　　圣光是牧师的信仰，也是牧师力量源泉。
　　与圣光沟通，是见习牧师的最后一步。
　　成功建立起与圣光的链接后，尤吉宁就会晋升为正式牧师。
　　……也许是最近无惨上瘾了？
　　反正最近尤吉宁去干什么，罗宁都觉得像是“尤吉宁无惨”的剧情点，真是中毒了。
　　点了点头，罗宁笑了笑：“既然这样，那我就自己去吃点好的了。”
　　“真是差劲的哥哥。”尤吉宁满脸无奈的出了家门。
　　尤吉宁离开后，罗宁脸上的笑容渐渐收敛，随后有些惆怅的叹了口气。
　　只能说命运真是会玩。
　　哥哥是魔鬼，弟弟却是预备牧师。
　　这种欺骗亲弟弟的感觉真的不好受。
　　罗宁按照惯例走到地下室，从里面反锁上门，看向明亮的契约之镜。
　　“嗯？！”罗宁一愣。
　　契约之镜居然亮了！
　　这证明有人在召唤魔鬼！
　　“等了这么久，终于来了。”罗宁小跑到契约之镜前，从旁边拿起一把冥河之沙，用力撒向镜面。
　　嗡！
　　冥河之沙碰到契约之镜后，就仿佛沉入水面，被契约之镜吸了进去。
　　吸收了冥河之沙的契约之镜突然泛起波纹，像是打破平静的水面。
　　镜面的波纹越来越剧烈，最后形成一幅画面，才逐渐平静下去。
　　“伟大的魔鬼大人，希望可以听听我的请求。”
　　同时一个有些熟悉的清甜女声，也从镜面里传来。
　　来了！
　　罗宁看着契约之镜连续的变化，确定有地狱信徒想要与魔鬼契约了。
　　这代表着罗宁要成为一个真正的魔鬼，像真正的魔鬼一样生活。
　　……可是总觉得这个声音有些耳熟啊，仿佛昨天才刚刚听到过。
　　罗宁有一种不妙的预感。
　　“地狱信徒，说出你的请求吧。”
　　罗宁平淡的开口，同时看向镜子里的画面，结果视线就凝固了。
　　从周围眼熟的环境能看出来，召唤魔鬼的地狱信徒……就是索尔伯爵家的大小姐，安利雅?索尔。
　　此时这位大小姐正在卧室里，穿着一身洁白的薄纱睡裙，卧室的红地毯上用鲜血勾勒出一个深奥繁复的魔法阵，安利雅就站在魔法阵中央。
　　关键……罗宁的视角也是魔法阵中央。
　　从下而上的视角，让罗宁看到了不该看的东西。
　　轻飘飘的睡裙下，一双光洁修长的美腿完全暴露在罗宁眼前，肌肤雪白细腻，曲线优美诱人。
　　光是这双腿就能玩一年。
　　更别说罗宁的视角是从下向上的，一双长腿之间的白色蕾丝内裤也一览无遗，甚至还隐约可见那隐秘的轮廓。
　　“……真是高清无码啊！”
　　这位大小姐显然不知道自己的睡裙下春光外泄……这已经不叫泄了，这叫喷泉。
　　别说小孩子，我们成年人看了都把持不住！
　　毫无知觉的贵族少女，稍显紧张的开口：
　　“我想要请您帮我杀掉一个普通人。”
　　杀人？这种事也需要召唤魔鬼？这对贵族来说叫事？！
　　罗宁一脸‘你TM在逗我’的表情，良久才回答道：
　　“那么相应的，你准备付出什么祭品？”
　　“一个村落的灵魂。”对方冷静的回答。
　　罗宁忍不住抽了口冷气：“嘶……”
　　不愧是伯爵家的大小姐啊，一个村子几十上百条生命，说牺牲就牺牲。
　　罗宁倒是一点也不怀疑安利雅做不到这种事。
　　但关键是……这位大小姐为什么要求助魔鬼啊？
　　凭索尔家的势力，别说杀个人，就算杀人全家都没问题啊。
　　我不是很懂你们贵族啊。
　　尽管想不通原因，可罗宁不打算拒绝。
　　用一个村子的灵魂，交换一个人，这种交易没有魔鬼会拒绝。
　　对于魔鬼来说，深陷绝望的堕落灵魂是大补，得到救赎充满希望的灵魂是美味。
　　但后一种太过难得，所以魔鬼大多选择了前一种……把人类推入绝望的深渊，之后吞噬掉灵魂。
　　尽管不是纯正的魔鬼，罗宁也不得不承认，自己心动了。
　　魔鬼想要获得实力，最简单的方法就是吞噬灵魂。
　　罗宁终于也正视起这次魔鬼契约：
　　“没问题的话，就宣誓签订契约吧。”
　　“好的魔鬼大人。”安利雅语气谦卑的轻声回答，心里却泛起了一点疑惑。
　　对方为什么确定自己有能力献祭一个村落的灵魂？
　　感觉有些奇怪，不过安利雅还是读出了早就准备好的契约词：
　　“我安利雅?索尔，以灵魂起誓……”
　　“地狱的魔鬼，罗宁?萨麦尔，向地狱宣誓……”
　　同一时间，罗宁在自己的房间也朗读着契约词。
　　契约词不长，很快两个人都念完了。
　　“……契约成立。”
　　罗宁和安利雅同时看到，一张羊皮纸突然从血色魔法阵中出现，紧接着羊皮纸上燃烧起了绿色的火焰，化为了飞灰。
　　这代表着，这份契约已经献给了地狱。
　　如果违反契约就会被地狱惩罚。
　　看到契约成立，安利雅也松了口气，最困难的一步总算完成了。
　　……总觉得罗宁这个名字有些耳熟？
　　安利雅的记忆力就算再差，也不会忘掉昨天刚刚听过的名字。
　　只不过，那个罗宁可是尤吉宁的哥哥，这个罗宁是传说中的魔鬼。
　　所以只是同名同姓？
　　骗鬼的吧！同名就算了，姓氏怎么可能相同？！
　　安利雅大小姐用迟疑的语气问道：
　　“罗宁?萨麦尔先生？”
　　“没错，安利雅小姐，我们昨晚刚刚见过。”罗宁轻松的笑着回答。
　　反正已经签订了魔鬼契约，现在两人一损俱损，也不怕被对方知道自己的真正身份。
　　撕毁契约，是要受到地狱惩罚的。
　　“真的想不到……你居然是魔鬼。”安利雅小嘴微张，还是觉得不可思议。
　　“当然了，毕竟尤吉宁是我亲生弟弟。”
　　听到罗宁彻底承认后，安利雅消化了一会儿，才问道：
　　“罗宁先生，方便来城堡谈谈吗？”
　　作者留言：
每天两更，上午10点一更下午5点一更
如果哪天到时间了没更新……那一定是我存稿用完了
最后，求收藏！求推荐票！养肥也要浇水的同学们！


第四章	真的不是很懂你们贵族
　　安利雅就这么站在卧室中央，低头沉思了半天，直到侍女在门外问道：
　　“小姐，您有什么事吩咐？”
　　为了召唤魔鬼不被发现，安利雅早就吩咐过侍女，任何事情都不允许进房间。
　　“去萨麦尔牧师家接一位客人来城堡，不要说多余的话。”
　　安利雅语气冰冷，丝毫没有之前说话时的谦卑。
　　面对罗宁，安利雅主要是顾忌魔鬼的身份，所以才放低了态度。
　　只要是人就会对魔鬼有三分恐惧，这是圣光教会长期宣传下的影响。
　　听出大小姐心情不好，侍女的声音都有些颤抖：“是的小姐，还有吗？”
　　“叫两个人帮我换衣服。”
　　“明白。”侍女抹了把额头的冷汗，总算松了口气。
　　比起其他仆人，只有跟在安利雅身边的侍女梅兰，才知道自家大小姐的恐怖。
　　平时都是端庄高贵的贵族小姐，但只要敢触怒大小姐，绝对会了解到什么叫世界的恶意！
　　幸好自己没惹小姐生气，不然……就会进入充满了肉○和白浊的画风。
　　想到这里，梅兰甚至觉得天气都变得美好了许多。
　　……
　　罗宁站在书房里，看着坐在书桌后的安利雅，忍不住感叹道：
　　“想不到这么快又见面了。”
　　两个人的心情都很复杂。
　　距离上次见面仅仅过了一晚上，可是两个人的身份都彻底变了。
　　变成了魔鬼和召唤魔鬼的地狱信徒。
　　因为提前打扮过，所以安利雅大小姐今天的穿戴打扮稍微正式了一些。
　　精心梳理的棕色长发披散在脑后，俏丽甜美的脸庞上挂着微笑。
　　一身纯白的露肩长裙，纤细匀称的双腿上裹着薄薄的白色丝袜，脚上踩着一双白色高跟鞋。
　　为什么全是白色？你以为你是爱因兹北仑家族的吗？
　　“是啊，我也没想到。”安利雅面带笑容，明亮的双眼里看不出其他情绪，“尤吉宁牧师的亲哥哥，居然就是聆听我请求的魔鬼大人。”
　　罗宁耸了耸肩：“谁还没有点小秘密？”
　　你这个秘密大了点吧？
　　暗自腹诽着，安利雅精致脸蛋上的笑容却不变：
　　“说正事之前，我还有一个疑问。”
　　“问吧。”随意瞟了安利雅一眼，罗宁无所谓的开口。
　　安利雅也不在乎罗宁的态度，轻笑道：
　　“罗宁先生，你真的做好准备参与这件事了吗？”
　　闻言，罗宁看向安利雅，而这位大小姐优雅的微微一笑，也看向罗宁，在等待着罗宁的回答。
　　安利雅宁可召唤魔鬼也要杀一个普通人，这件事很明显有问题。
　　就算是没有政治嗅觉的罗宁，都大约猜到这涉及到贵族背后的肮脏。
　　罗宁颇为无奈的笑道：
　　“我可是魔鬼啊，既然签订了契约，就不能退出了。”
　　也从来没想过退出。
　　魔鬼执着于与人类契约，一方面是想从中获利，一方面是完成魔鬼契约本身就会给魔鬼奖励。
　　按照罗宁的理解，魔鬼和魔鬼契约的关系，就像是游戏里玩家和任务的关系。
　　完成任务获得奖励是理所当然的。
　　而根据圣光教会记载，完成魔鬼契约的奖励，就是寿命。
　　这也是魔鬼的寿命无法用常理计算的原因。
　　谁不想活得更久？
　　罗宁也想要更多的寿命，哪怕多一秒都可以。
　　“那么希望可以合作愉快了，罗宁先生。”听到罗宁的回答，安利雅轻笑一声，对罗宁伸出了手。
　　罗宁也伸出手，握着安利雅白嫩的小手，感受到手心的滑腻，罗宁开口问道：
　　“现在可以告诉我，到底发生了什么？你为什么非要杀一个普通人？”
　　连问两个问题，罗宁静静的等待大小姐回答自己。
　　沉吟了一下，安利雅看向罗宁，露出了优雅的笑容：
　　“你应该所有耳闻，最近关于父亲大人的事情吧？”
　　罗宁若有所思的试探道：“是说索尔伯爵最近不处理政事，天天陪着一个小姑娘？”
　　因为尤吉宁身份的便利，罗宁对兰多恩城的大小传闻都很清楚。
　　最近两个月达勒?索尔伯爵突然无视掉领地的一切事物，到处去游山玩水，频繁出现在各种拍卖会、宴会、舞会，并且身边都会带着一个年轻少女。
　　这件事在兰多恩城甚至周边的城市都已经不算秘密了。
　　甚至昨天的晚宴上，罗宁还远远见过那位少女。
　　大家都在私底下说索尔伯爵真是老来开花，已经彻底掉进温柔乡，乐不思蜀了。
　　……罗宁觉得这老头是老来发春了。
　　传闻中那位少女只有十五岁，比他亲生女儿还小。
　　这也能下得了手？
　　你们贵族真会玩儿！
　　“那个女人就是目标。”安利雅的语气带着浓浓的嫉妒，眼中闪过强烈的恨意。
　　仅仅是提到这个人，安利雅一直苦苦维持的优雅形象就彻底消失，满脸都是仇恨和怨毒。
　　不过这位大小姐很快就深吸口气，表情逐渐平静，重新挂上淡淡的微笑。
　　这大概是贵族小姐的自我修养吧。
　　……所以我不是很懂你们贵族啊。
　　“那个女的做了什么？”罗宁好奇的问道。
　　这里面还有内幕？
　　安利雅目光前望，没有回答罗宁的问题，表情阴沉的轻声开口：
　　“你只要帮我杀掉那个女人……杀死我的妹妹就可以了。”
　　“……哈？”罗宁一脸震惊。
　　那个整天陪在索尔伯爵身边的年轻少女是安利雅的妹妹，也就是索尔伯爵的私生女？
　　原来如此！
　　罗宁一下子就想通了。
　　难怪索尔伯爵天天纸醉金迷的，原来是父女相认所以宠爱小女儿。
　　难怪安利雅这么想要她死，甚至召唤了魔鬼，原来是自己的亲妹妹。
　　淡淡的瞥了眼罗宁，安利雅冷笑一声：
　　“怎么了，很惊讶吗？这就是贵族的世界。”
　　我真的不是很懂你们贵族啊！
　　……
　　谋杀亲妹妹这种事，确实只能召唤魔鬼了。
　　杀妹证道这种事一旦暴露，就是身败名裂。
　　不过安利雅居然真能做出杀妹证道这种事，让罗宁不由得高看了一眼。
　　“你这么看着我干嘛？”安利雅轻佻眉毛问道。
　　罗宁没有回答，而是看向马车外倒退的风景，开口问道：
　　“我们要去哪？”
　　在索尔城堡大概了解了资料后，安利雅就带着罗宁上了马车，一路已经快回到兰多恩城了。
　　拢了拢耳边的碎发，安利雅轻笑一声：“兰多恩大剧院，带你去看看我的好妹妹，苏可。”
　　“你知道他们的行踪？”罗宁有些惊讶的看向安利雅。
　　“当然了，”安利雅唇角上翘，笑容中充满自信，“我私下里也有自己的势力，就算是父亲也不知道我派人跟踪他。”
　　“那你派人杀掉你妹妹苏可不就好了？”
　　“不说她总是跟父亲在一起，就算我成功了，我又能得到什么？”安利雅耐心的解释，“世界上没有绝对的秘密，父亲迟早会发现，到时候我什么都得不到。”
　　罗宁摇了摇头，继续问道：
　　“那你为什么非要你妹妹苏可死？难道索尔伯爵想要让她继承索尔家族？”
　　按照罗宁多年读小说的经验，贵族之间的争斗，都是因为家族继承权和分财产。
　　谁知道安利雅冷冷一笑：
　　“我倒是希望可以不继承这个该死的家族。”
　　作者留言：
上午更新忘了说，感谢‘雨夜花的浪漫'打赏100欢乐币，感谢‘阎惜珊的野♀望'打赏100欢乐币，感谢‘Anivia'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘灼夏'打赏1500欢乐币！


第五章 我是说在座的各位，都是来装逼的
　　安利雅对亲妹妹苏可的仇恨，不是罗宁想象中的继承权和财产分配不公。
　　而是因为一桩联姻。
　　简单的说，与索尔家族世代联姻的家族，这次联姻对象是个弱智。
　　本来作为贵族家的大小姐，安利雅已经接受了。
　　可是苏可?索尔在这个巧合的时间点出现了。
　　在安利雅看来，身为私生女的苏可，只要被承认了身份，完全有资格嫁入罗德尼家族，完成世代的联姻。
　　可是达勒?索尔伯爵没有这么做。
　　没有任何打算承认苏可身份的迹象，只是带着苏可游山玩水，极尽宠爱之能。
　　兰多恩城消息灵通的家伙，都能看出索尔伯爵的意思。
　　不想让苏可?索尔作为联姻工具，而是彻底牺牲安利雅一生的幸福。
　　联姻，溺爱妹妹……这两件事任何一件事发生，安利雅会怨恨会嫉妒，但不会发狂。
　　可是两件事巧合的同时发生，让安利雅嫉妒的发狂。
　　“嫉妒……”罗宁喃喃道。
　　看着安利雅轻咬银牙，语气冰冷的介绍内幕，罗宁有了更多的想法。
　　虽然表面看这位大小姐还算正常，可是罗宁觉得安利雅已经被嫉妒冲昏了头脑。
　　……至少正常人不会做出召唤魔鬼这种事情来。
　　不过索尔伯爵的做法确实有问题，同样是自己的女儿，居然也能这么明显的偏袒。
　　罗宁相信这里面还有故事，挖掘出来大概能多出八百字，但是听不听都无所谓了。
　　召唤魔鬼、签订魔鬼契约的是安利雅，所以罗宁只需要找到安利雅的弱点和心灵漏洞。
　　在完成魔鬼契约的同时，让安利雅彻底堕落！
　　从一开始，罗宁就在想着算计安利雅了！
　　“到了。”安利雅提醒了一声，接着走下马车。
　　罗宁跟着跳下马车，抬头就看到了兰多恩城的标志性建筑物之一，兰多恩大剧院。
　　虽然在海伍德帝国的版图上兰多恩城是个乡下地方，但在整个帝国西南已经是很繁华的城市了，不然索尔伯爵也不会把城堡设在附近。
　　兰多恩大剧院就是繁华的象征之一。
　　“苏可和父亲大人就在里面看歌剧。”安利雅不知什么时候在脸上蒙了一层白纱，看上去朦胧中带着诱惑。
　　跟在安利雅身后走入大剧院，罗宁打量着四周，开口问道：
　　“最近索尔伯爵的行踪有什么规律么？”
　　“规律？”安利雅随手递给工作人员一张卡片，“规律就是不回家吧，昨天晚上的那个宴会，是他两个月内唯一一次回城堡，说起来要感谢你弟弟尤吉宁。”
　　工作人员接过卡片，立马换上恭敬的表情，低声询问：
　　“大人，我们已经开场了，第一排还有几个座位。”
　　看起来那张卡片应该代表着身份，足以让大剧院专门留出空位，随时恭候的尊贵身份。
　　不过显然是浪费了，索尔伯爵肯定也在第一排，为了避免引起注意，罗宁和安利雅要李远一些。
　　安利雅摆了摆手：“不需要，给我在中间找两个座位就好了。”
　　等到工作人员领着两人在第八九排坐下，罗宁拉住了对方，压低声音问道：
　　“最近索尔伯爵经常来大剧院么？”
　　没等对方回答，罗宁悄悄塞了几个银币过去，之后微笑着看向工作人员。
　　或许是金钱的作用，工作人员回答的很快：
　　“索尔伯爵最近每周都会来，因为以前索尔伯爵可对歌剧音乐剧不感兴趣，从来不会来这里，所以我才有印象。”
　　听到回答，罗宁点头：“谢谢了。”
　　等到工作人员离开，安利雅才问道：“得到什么消息了？”
　　“索尔伯爵不喜欢歌剧，但是你的妹妹苏可喜欢，每周都会来。”
　　罗宁说完，又补充了一句：
　　“普通人家的女孩不会喜欢上音乐剧歌剧这些高雅的东西，你妹妹的来历不简单。”
　　家庭条件一般的女孩，不会有听歌剧这么奢侈的爱好。
　　……就像单身的人没有那么多奇怪的性癖一样，因为他们没有条件体会，又谈何喜欢。
　　“我不在乎她有什么身份，难道你害怕了，罗宁先生？”
　　面对安利雅似笑非笑的挑衅，罗宁耸了耸肩：“已经签订了契约，我就必须完成……否则会比死还痛苦，你不会想知道有多痛。”
　　罗宁在圣光教堂的书中看到过，魔鬼完成契约会得到地狱的奖励，同样违背了契约，也会受到地狱的惩罚。
　　安利雅似乎也对魔鬼略有了解，否则不会知道怎么召唤魔鬼。
　　所以忽略了罗宁的回答，指了指坐在第一排的两人：
　　“那就是父亲大人和我的好妹妹了。”
　　听到之后，罗宁看了过去，正好歌剧的剧情到了一个小高 潮。
　　周围的观众都不停的鼓掌，看上去兴高采烈。
　　而身材高大的的索尔伯爵也是其中一员，跟随着歌者的欢快而鼓掌。
　　这个正当壮年的男人罗宁昨晚就见过，甚至早就了解过。
　　作为帝国第三军团的军团长，西南地区权利最大的领主，达勒?索尔像一个将军多过像一个贵族。
　　大部分时间，达勒?索尔都不遵守贵族的规则，而是像一个蛮横的将军。
　　……简单来说就是肌肉塞了脑子。
　　罗宁更多的注意力都在关注他身边的那个女孩。
　　尽管距离有些远，但作为魔鬼的罗宁有视觉修正，所以看得很清楚。
　　作为十五岁的女孩，苏可?索尔发育的很不错，浑身上下洋溢着青春的气息，甜美的面容上浮现一抹恬静。
　　与心思深沉姿态优雅的安利雅，是两种截然不同的美。
　　更加让罗宁在意的，是苏可?索尔没有跟其他人一样热烈鼓掌。
　　这位少女鼓掌的动作很轻柔，更奇怪的是她还露出了悲伤的表情。
　　安利雅也注意到了这点，不由得眉头紧蹙：
　　“她怎么了？”
　　“苏可真的在欣赏歌剧，”罗宁紧盯着苏可，随口给安利雅解释道，“虽然这一幕看上去是战场上的胜利，其实暴风雨前的宁静，隐约预示着主人公将要面临的悲剧。”
　　按理说安利雅也能看出来，只不过她注意力全在苏可身上，忽视了台上的歌剧。
　　说完，罗宁忍不住扫视了一遍其他观众：
　　“可惜没几个人在认真看歌剧，真是浪费啊，大部分人只是来这里体现自己的逼格的。”
　　“逼格？”安利雅重复着奇怪的词语。
　　罗宁赶紧转移话题：“总之，你的妹妹苏可真的喜欢歌剧，并且根据你提供的资料，苏可的爱好都是这种类型的……这说明她的背景不简单。”
　　一个人的爱好都是这种既高逼格又昂贵的爱好，这说明苏可的生活环境非常优越，平时接触的都是这种曾经的娱乐活动。
　　安利雅终于把目光移到了罗宁身上，表情平静的问道：
　　“背景不简单又怎么样？”
　　罗宁呼了口气：
　　“我们动手的时候，要考虑苏可本身。”
　　作者留言：
　　感谢‘碧池海鸟'打赏的100欢乐币，感谢‘灼夏'的一张月票，感谢‘污喵王吃枣药丸'打赏的1500欢乐币和一张月票！
　　大家记得收藏和投推荐啊！
　　另外放个读者群（艹粉群）1群：94551718（未满），2群：548741230（已满）
　　加群验证书名 《地狱乐园计划》
　　以后会有不能在书客更新的嘿嘿嘿番外被塞进读者群的群共享
　　我的微博：阿擦擦擦擦擦 ，也求一波关注
　　别犹豫，就是粉丝很少那个微博号
　　以后会在微博不定期抽奖
　　作者微信公众号：zzbkbfz（作者兵库北番长的缩写）
　　会在公众号实时更新一些自己的消息


第六章	姐妹双杀起手式
　　兰多恩城的公共学堂，一辆马车停在了正门前，罗宁从马车跳下来。
　　没等罗宁说话，马车就离开了，罗宁无奈的看向了公共学堂，喃喃自语着：
　　“真是个没用的地狱信徒，到头来还要我自己调查。”
　　原本以为安利雅想要杀妹证道，肯定有详细的调查和完善的计划……结果罗宁发现自己想多了。
　　这位大小姐根本就没什么计划，彻底被嫉妒冲昏了头脑，就等着魔鬼呢。
　　……你真当魔鬼是雷锋啊？
　　不过这样也好，这种愚蠢的未成年少女更好骗，被卖了估计还要帮着数钱。
　　“下午好，罗宁。”
　　“贵安，来找你弟弟吗？”
　　“让尤吉宁嫁给我好吗？”
　　随着罗宁走进公共学堂，在场的见习牧师和学者都相继打招呼……除了最后一个。
　　无视掉奇怪的问候，罗宁随口问道：
　　“尤吉宁在哪？”
　　“应该正在教室陪孩子们玩呢。”
　　罗宁道了声谢，之后就朝着公共学堂走去。
　　与罗宁印象中整天游手好闲只会吹比装神棍的牧师不同，这个世界的牧师很繁忙。
　　布道、救助伤员、为孩童启蒙……只要是有益于平民的事情，牧师都会主动去做。
　　尤吉宁还只是见习牧师，不能播撒圣光，所以他大多数时间都在公共学堂给孩子们上课。
　　“尤吉宁老师！”
　　罗宁刚刚走进教室，就听到小孩子的大呼小叫，十几个孩子正把尤吉宁围在中间。
　　身材娇小的尤吉宁站在孩子堆里，脸上带着甜甜的笑容，用温柔的语气回答孩子们的问题。
　　这幅温馨的画面，让罗宁脑海中不由得浮现了几个字……
　　尤吉宁无惨。
　　等等等等！这时候不太适合无惨！
　　罗宁甩了甩脑袋，阅尽无数本子的经验让他马上想到了合适的形容。
　　尤吉宁下课后的特♂殊辅导。
　　“不对不对，还有正事要做。”罗宁总算想起来还有正事。
　　被孩子围在中间的尤吉宁，也看到了罗宁，歪了歪头，眨着酒红色的大眼睛问道：
　　“哥哥？你来找我的？”
　　“有些事情要你帮忙了。”
　　尤吉宁有些疑惑，因为想不到罗宁有什么需要自己帮忙的。
　　罗宁来找尤吉宁，就是希望借助圣光教会的能量，调查安利雅，同时安排自己与一个人见面。
　　事实上罗宁很轻松就达成了自己的目的。
　　毕竟那是尤吉宁啊。
　　被主教看好的天才见习牧师，可以肯定会在三年内晋升正式牧师。
　　所以尤吉宁在圣光教堂里的地位，几乎与正式牧师相当。
　　以尤吉宁的地位，这两件事完成的很快。
　　调查安利雅本身就很容易，因为圣光教会本身就有属于自己的情报机构。
　　关于安利雅的调查报告很快就摆到罗宁眼前。
　　让尤吉宁困扰的是罗宁想要见的这个人……
　　公共学堂的会客室。
　　身材苗条的少女走进来，一双漂亮的眼睛看着罗宁，略带好奇的问道：
　　“就是你要见我？”
　　罗宁起身伸出手：“初次见面，苏可?索尔小姐。”
　　罗宁想要见的人，就是魔鬼契约的目标，苏可?索尔！
　　不做任何小动作，老老实实完成安利雅的要求，那种家伙不是魔鬼，那叫红领巾。
　　就像罗宁说过的，从一开始罗宁的目标就不单单是苏可，而是安利雅和苏可这两姐妹。
　　……索尔伯爵要哭晕在厕所了。
　　罗宁可不会在乎索尔伯爵会不会绝后，反正从安利雅被嫉妒冲昏，想要杀掉亲妹妹的时候，索尔家就注定没有好结果了。
　　看着面前苏可清纯恬静的脸颊，罗宁与对方细嫩的小手握在一起，微笑着开口：
　　“苏可小姐你真的很漂亮……就像你姐姐安利雅一样。”
　　苏可微愣，随后轻轻一笑：
　　“你认识安利雅？”
　　“不只是认识，我还知道她正打算对付你。”罗宁双眼直视着苏可。
　　毫不畏惧的与罗宁对视着，苏可露齿微笑：
　　“安利雅可是我的亲姐姐，怎么会对付我？”
　　罗宁看到苏可不承认，耸了耸肩：“你知道她会不会。”
　　收敛了笑容，苏可表情变冷，眼神中带着轻蔑的出声回答：
　　“我当然知道，那个女人已经被嫉妒冲昏了头脑，连最基本的隐忍都不会了，仆人都知道她恨不得杀了我。”
　　说完，苏可还冷哼了一声，似乎对于安利雅颇为不屑。
　　原本的恬静气质从苏可身上彻底消失，取而代之的是一种自大和高傲。
　　这种突然的变化让罗宁都愣神了。
　　……每个女人都是天生的影后啊。
　　安利雅如此，苏可也是如此，果然是亲姐妹啊。
　　不过为啥我会有尤吉宁这种愚蠢的弟弟？难道他姓王？
　　脑子里飞速运转着不靠谱的信息，罗宁倒是对一脸高傲的苏可没有太多意外。
　　因为罗宁早就推测苏可的身份背景不一般。
　　甚至罗宁觉得苏可现在的样子才正常，之前的性格气质根本不科学。
　　微微扬着白皙的下巴，苏可用俯视的眼神看向罗宁问道：
　　“那你打算怎么做？”
　　“我当然是想帮苏可小姐了，安利雅都没发现自己已经失去了理智，我在她身上看不到丝毫胜算。”
　　罗宁又开始一本正经的胡说八道。
　　已经与安利雅签订了魔鬼契约，就算罗宁想跳反，也要先完成了契约再跳。
　　不然违反契约后，地狱的惩罚是任何人都无法忍受的。
　　罗宁这么说只是为了博得苏可的信任。
　　然而苏可完全不知道面前这个一本正经的家伙是个魔鬼，还点了点头赞赏道：
　　“明智的选择，你来找我，是不是已经有计划了？”
　　“当然了。”罗宁嘴角抽了抽。
　　这么容易就上钩了？
　　看来苏可的背景不是一般的好啊。
　　对于罗宁这种纳头便拜的家伙，苏可居然没有一点怀疑。
　　显然苏可的背景就相当于地球上的衙内大少，习惯了别人的讨好奉承。
　　就算是罗宁这种可疑人物，苏可也觉得是自己‘娇躯一震’就让他折服了。
　　我果然不是很懂你们上流社会的脑回路。
　　……
　　第二天，罗宁走出家门的时候，一辆马车早早就等在了门口。
　　笑着摇了摇头，罗宁跳上了马车。
　　安利雅大小姐已经坐在里面等候了，看到罗宁，这位大小姐一上来就问道：
　　“找到杀死那个女人的办法了么？”
　　昨天罗宁与苏可的见面，安利雅显然还不知道。
　　罗宁没有马上回答，而是上下打量着安利雅。
　　作为贵族大小姐，安利雅要时刻保证自身状态的完美。
　　明亮的大眼睛扑闪扑闪，樱桃小嘴饱满而水润，洁白细腻的肌肤仿佛吹弹可破。
　　一身浅蓝色的长裙，完好的凸显出玲珑有致的身材，裙下露出嫩生生的小腿和白皙的脚丫，蹬着一双绑带凉鞋。
　　与苏可对比，罗宁还是觉得安利雅更合胃口。
　　苏可的容貌虽然也算上等，但骨子里带着一股高高在上，仿佛看不起任何人，只不过平时被她伪装的恬静遮盖了。
　　相反，安利雅虽然表面上很高傲，但本质还是一个小女孩，会嫉妒的发狂，会发脾气，只不过因为常年的贵族教育教坏了。
　　这两姐妹比较一下，还是安利雅可爱一点。
　　毕竟安利雅的性格，稍微调教一下还是可以用的。
　　……苏可那种性格除了改造成只知道精○和○棒的肉便器，大概没有其他玩法了。
　　“第一次见我吗？”安利雅挑了挑眉。
　　罗宁笑了笑回答：“美丽就要多欣赏，见面多了也不能忽视真正的美。”
　　说完，不等安利雅开口，罗宁继续道：
　　“办法已经有了，不过还需要时间。”
　　“多久？”安利雅最关心的还是正事，马上皱眉问道。
　　“三天时间，我要观察苏可的生活规律，找到漏洞。”
　　罗宁自信的说道。
　　沉吟了一下，安利雅咬了咬樱唇，点头道：
　　“我给你三天时间，还需要什么？”
　　嘴角露出一丝笑容，罗宁补充道：“让你的侍女跟我一起吧，这样很多事情都会方便。”
　　虽然只是侍女，但毕竟是安利雅的侍女，代表的就是安利雅，自然会让罗宁做事更方便。
　　安利雅完全没意识到罗宁在算计自己，爽快的点头：
　　“没问题。”
　　作者留言：
感谢‘阎惜珊的野♀望'打赏100欢乐币。
求收藏求推荐票……我看着现在的成绩好悲伤QAQ


第七章	小恶魔（RBQ）梅兰！
　　罗宁与苏可安利雅两姐妹都单独交流过，身为双面间谍，想要做点什么根本不需要三天时间。
　　这三天时间是罗宁用来处理后事的。
　　三天之后……兰多恩城恐怕就待不下去了，罗宁这个名字也要消失。
　　可是罗宁不是独自一人，他还有亲生弟弟。
　　天才见习牧师有个魔鬼哥哥……罗宁可不想让尤吉宁搞个大新闻。
　　……要搞也是尤吉宁无惨。
　　所以为了帮尤吉宁铺好路，罗宁就要找人背黑锅，同时还要把自己在这件事中的痕迹抹掉。
　　这也是罗宁把安利雅的侍女要来的原因。
　　安利雅的贴身侍女梅兰，跟在大小姐身边已经七年了。
　　七年时间，让梅兰在外人眼中，完全就是安利雅的代言人，自然很有地位。
　　以这位索尔小姐的脾气秉性，梅兰这七年能够好好活着，还过得风生水起，必然是有自己的秘密。
　　别看安利雅的小心机还不太成熟，但绝对说得上心思毒辣。
　　根据罗宁从尤吉宁手里拿到的调查报告，安利雅大小姐最近五年换了十二个侍女。
　　其中七个结束侍女工作后出现在最低级的大保健会所，每天被千人骑，成为毫无人权的摇钱树。
　　两个被打断四肢外加毁容，基本上就是废了。
　　剩下三个更是完全不知去向，可能早就尸骨无存了。
　　这十二个侍女都是因为一点小事惹怒了安利雅，就被搞得生不如死。
　　看到这份资料的时候，罗宁觉得安利雅真是比魔鬼还恶毒。
　　以罗宁这几天的态度，如果不是因为魔鬼的身份，或许安利雅早就让罗宁长眠于地下了。
　　这位索尔小姐青春貌美，既年轻又漂亮，可惜被贵族教育荼毒，加上索尔伯爵娇生惯养，才变成这个模样。
　　不过索尔伯爵马上就要面对自己种下的恶果了。
　　反正把安利雅推向绝望，甚至让其堕落成恶魔，罗宁是丝毫不抵触了。
　　而且根据圣光教会的情报，梅兰能在安利雅身边做了七年侍女，只能说这对主仆是绝配。
　　这七年来梅兰不是没有犯过错，也不是没有人威胁过她的地位。
　　但只有她仍然站在安利雅身后。
　　陷害、绑架、协助强X……这些事情梅兰全都做过，只为了稳固自己的地位。
　　安利雅的残忍冷血，基本成了她排除异己的手段。
　　不过罗宁觉得自己更应该感谢梅兰，如果不是这位侍女的破绽这么明显，自己还不知道该找谁背黑锅呢。
　　在心里整理了一遍梅兰的资料，罗宁走出兰多恩城，看到了在小河旁等待的梅兰。
　　这里是罗宁专门约好的地点。
　　因为他要做一些见不得人的事情，所以只能选择城外。
　　“梅兰小姐，我来晚了。”罗宁走到梅兰身边，一脸歉意。
　　“没有，是我到早了。” 梅兰轻摇着头，随后一脸疑惑的问道，“不过萨麦尔先生为什么要约我在这里见面？”
　　这里距离兰多恩城的城门有段距离，寻常不会有人经过，也不会有人打扰。
　　这种地方孤男寡女，自然让梅兰有些不安，也做好了安排，如果自己回不去，就会有人来找自己。
　　罗宁面带微笑，清秀的脸颊还有些小帅：
　　“梅兰小姐还记得三年前，你就是把杰西约到这里，还安排了十几个流氓招待她。”
　　杰西曾经是安利雅的侍女，现在则是兰多恩城最廉价的妓女之一。
　　听到这话，梅兰脸色一变，强颜欢笑着开口：
　　“罗宁先生你真会开玩笑，不过这个玩笑不好笑。”
　　“不好笑没关系，我还有更多，五年前，两年前，甚至三个月之前的，还想听吗？”罗宁微微一笑，说出的话却让梅兰再也无法掩饰震惊的表情。
　　后退了两步，梅兰指着罗宁颤声道：
　　“你、你到底……”
　　“我是回来报复你的，安利雅已经放弃你了，因为我比你更重要。”
　　罗宁露出温和的笑容，在梅兰眼中却仿佛魔鬼。
　　不过梅兰还在挣扎的大叫：“不，我不信，小姐不会这么做……”
　　我也不信啊。
　　罗宁心里吐槽，但嘴上还是一本正经的胡说八道：
　　“不要骗自己了，还是想想你曾经的所作所为吧，我会让你一个不剩的全部体验个够的。”
　　梅兰沉默了一会儿，脑海中已经开始回放这些年她做过的事了。
　　光是想象一下那些事情，梅兰全身就在颤抖。
　　……这肯定不是高潮了，而是因为恐惧。
　　看着梅兰放大的瞳孔，罗宁嘴角微微一翘，念出了一段艰涩难懂的语言：
　　“地狱之母的七个孩子，愤怒、悲伤、贪婪、懒惰、淫欲、暴食、恐惧，你们无处不在……”
　　这是黑鲁什语，相当于地狱通用语
　　而罗宁念的这段话，学名叫做恶魔契约文。
　　与魔鬼契约不同，恶魔契约文是魔鬼用来孵化饲养恶魔的契约。
　　不管是魔鬼还是恶魔，这些地狱生物，说白了都是恶念的体现。
　　魔鬼以人心的恶为养分，恶魔直接就是恶的聚集体。
　　恶魔契约文就是把魔鬼吸收的恶念，倒灌入契约对象的灵魂中，最终孵化出恶魔。
　　而签订恶魔契约文的前提，就是要出现契约对象本身拥有足够的恶念。
　　这个世界上没有一个人是毫无恶念的，区别只是恶念的多少。
　　本身拥有的恶越强烈，堕落越深。
　　梅兰这些年做过的事情，足以让她彻底堕落成恶魔了。
　　“……唤醒最初的本性！让世界听到你们的低吟！契约成立！”
　　随着罗宁最后一句话出口，罗宁的双眼变成了纯黑色，同时一股黑色的气息从罗宁身上冲向梅兰。
　　“啊啊啊啊！！！”梅兰突然抱着头痛苦的大叫，全身不停颤抖着，但这无法阻止恶魔的诞生。
　　黑色气息冲入了梅兰体内，紧接着强烈的黑色光芒从梅兰体内爆发，彻底把梅兰的娇躯吞噬。
　　不远处的罗宁看着这一幕，稍稍退后了几步，目不转睛的盯着被黑色光芒包裹的梅兰。
　　眼神中隐隐带着期待和兴奋。
　　因为这是他的第一只恶魔，这是魔鬼之路的起点。
　　时间一点一点过去，黑色光芒也终于消退，露出了里面的景象。
　　原本梅兰身上保守的长裙已经消失不见，取而代之的是一套性感火辣的黑色露肩短衣和黑色蕾丝超短裙，把梅兰凹凸有致的身材完全暴露。
　　特别是那双雪白的大长腿上，还穿着过膝的高跟皮靴，露出了大半的大腿，光滑洁白的肌肤泛着迷人的光泽。
　　那张颇为精致的脸蛋倒是没有太大变化，只是眼角和嘴唇染上了淡妆，看上去更加诱人
　　这位侍女小姐的枣红色长发也变成了明艳的火红色，搭配精致的脸蛋和火辣的打扮，彻底蜕变成了美艳的尤物。
　　就算是罗宁也不由得一赞。
　　梅兰能够成为安利雅的侍女长，本身底子就很好，现在稍微一打扮，就是让人无法拒绝的尤物。
　　……不过为什么孵化恶魔还有换装系统？
　　现在地狱都流行一键换装吗？
　　看着俏生生立在原地接受新身份的梅兰，罗宁少有的神情激动。
　　从现在起，梅兰就消失了，取而代之的是恶魔梅兰。
　　等到梅兰睁开双眼，第一件事就是跪在地上，对罗宁道：
　　“主人，小恶魔梅兰感谢您赐予我的生命。”
　　梅兰本身就穿着超短裙，这么一下跪，罗宁隐约都能看见梅兰的翘臀。
　　“小恶魔？”罗宁挑了挑眉毛，“只是最低等的小恶魔，是因为我孵化的太匆忙了么？”
　　在恶魔的世界里等级制度就代表着实力，像梅兰这种小恶魔在地狱，基本就是食物链的最底层。
　　随后罗宁摇了摇头：“算了，反正是应急用的，小恶魔也可以将就。”
　　看着梅兰猩红又神采飞扬的双眼，罗宁沉吟了一下吩咐道：
　　“你伪装好身份回到索尔城堡，把见过我的车夫和仆从处理掉，没问题吧？”
　　“没问题主人。”梅兰乖巧的点头。
　　罗宁看了看梅兰，又叮嘱道：“记住，没有我的命令，不允许你随便暴露身份。”
　　这次梅兰的回答明显有了迟疑：“……梅兰知道。”
　　这也是罗宁突然想到的，梅兰本身就是因为贪恋权势才会堕落，现在成为自己的恶魔，说不定还会想要讨好自己而自作聪明。
　　讨好主人攀附强者几乎已经是梅兰的本性了。
　　“主人……”梅兰又怯生生的叫了一句，妩媚的大眼睛里仿佛蒙上了一层雾，看上去就等待着罗宁剥开自己的衣服。
　　就像是在勾引罗宁。
　　罗宁扶额叹了口气：“快点走吧，我没这个心情。”
　　虽然对梅兰确实有正常反应，但罗宁现在没有什么心情。
　　等待梅兰带着一副恋恋不舍的娇羞表情离开，罗宁才摸着下巴自言自语：
　　“这样知道我参与这件事的人，只剩下苏可和安利雅了……”
　　该处理的都处理了，那么是时候完成魔鬼契约了。
　　作者留言：
感谢‘阎惜珊的野♀望'打赏的100欢乐币，感谢‘灼夏'打赏的100欢乐币，感谢‘Kaguya'打赏的500欢乐币！
另，没错，本书的主题终于来了……


第八章 我只是想装个逼，没想到装逼这么累啊……
　　索尔城堡。
　　安利雅坐在梳妆镜前，听着梅兰汇报消息：
　　“小姐，罗宁先生说，今天就可以完成契约了。”
　　此时的梅兰看上去没有任何变化，依然是标准的侍女打扮，精致的脸蛋干干净净，连头发颜色也变回了枣红色。
　　只有梅兰眼底不时闪过的红色，才能证明她已经堕落成为恶魔。
　　安利雅一边画着淡妆，一边挑眉问道：
　　“履行契约？梅兰，你这三天跟着他，知道他在干什么么？”
　　让梅兰跟着罗宁行动，一方面是方便做事，另一方面就是给安利雅大小姐当眼。
　　……安利雅当然不知道，自己的眼已经被挖走了。
　　梅兰低着头说道：“罗宁先生似乎在观察伯爵大人和苏可小姐的出行规律，还委托在圣光教堂的弟弟调查。”
　　这当然是在一本正经的胡说八道。
　　作为罗宁养的恶魔，梅兰也是点满了胡说八道的技能点。
　　这些都是罗宁准备好，专门用来应付安利雅的说辞。
　　事实上这三天，罗宁就出去了几次，其余时间都在家里休息。
　　除了把家里所有跟魔鬼有关的痕迹都消除掉，之后就是在陪着尤吉宁。
　　尤吉宁感觉哥哥这几天对自己出奇的好。
　　不光没有捉弄自己，没有开奇怪的玩笑，还总是对自己说些莫名其妙的话。
　　吓的尤吉宁以为罗宁被人电疗了。
　　“总算没有浪费我的时间，”安利雅深深吸了口气，看着镜子中的自己，自言自语，“苏可，一切都要结束了……”
　　沉浸在嫉妒与仇恨中的安利雅，完全没有注意到梅兰嘴角的诡异笑容。
　　……
　　“是啊，一切都要结束了。”
　　罗宁看着面前的索尔城堡，深深的吐了口气。
　　第一次来这里的时候，罗宁完全没想过，自己会在这里结束人类的生活，而开始身为魔鬼的生活。
　　跳下马车，罗宁转身等待着另一个人下车：
　　“苏可小姐，已经到了。”
　　苏可扶着罗宁的手臂下了马车，甜美的脸颊上露出一丝笑容：
　　“罗宁先生，我已经迫不及待的想看看我的好姐姐见到我的表情了。。”
　　“我们走吧，我相信安利雅小姐也等的很焦急了。”
　　罗宁再次吐了口气，就向着索尔城堡内部走去。
　　苏可不是第一次来索尔城堡，但这回苏可惊奇的发现，她和罗宁一路走到索尔城堡的二层，都没有一个人出来阻拦。
　　甚至都没有看到一个仆人。
　　这当然也是罗宁的安排。
　　索尔伯爵不在城堡，自然安利雅就是唯一的主人，而作为侍女长的梅兰，在城堡的地位也水涨船高。
　　罗宁让梅兰提前赶走了索尔城堡的所有仆从下人，一个人也不留。
　　开玩笑，罗宁把梅兰拉入深渊，就是为了消除所有见过自己的家伙。
　　刚刚走上二楼，罗宁就看到梅兰已经在等自己了。
　　“小姐已经等很久了，主人。”
　　点了点头，罗宁跟着梅兰走到书房门前，伸手敲了敲房门。
　　房间里很快传出声音：“进来。”
　　得到安利雅的回答后，罗宁面色平静的打开房门，第一个走了进去。
　　安利雅正坐在书桌后面，就如第一次与罗宁见面时，穿着简约的连衣裙和露趾凉鞋，这简简单单的打扮却把安利雅青春窈窕的身材展现的淋漓尽致。
　　这位大小姐精致的脸颊上挂着自信的微笑，不过罗宁发现了其中的一丝紧张。
　　等待最后结果的紧张。
　　没等罗宁开口，安利雅果然着急的开口问道：
　　“罗宁先生，你……”
　　话还没说完，安利雅突然瞪大了双眼，露出震惊的表情。
　　而从罗宁背后缓缓走出的苏可，则是轻笑着开口：
　　“我的姐姐，真是好久不见呢。”
　　安利雅的双眼中充满了不可思议的神色，没有去看表情轻蔑的苏可，而是看向了神情淡然的罗宁，用不可置信的语气质问：
　　“罗宁?萨麦尔！你还记得你答应过我什么吗？我们是完成过契约的！你不能背叛我！”
　　说到最后，安利雅甚至有些破音。
　　因为她无法相信一个魔鬼会违背自己的契约。
　　唯一不知情的苏可，听到安利雅的质问，更是撕去了平时恬静的伪装，语气充满了刻薄和嘲笑：
　　“我愚蠢的姐姐，你还不能接受现实吗？连你的手下都看出你死定了，你以为你是谁，他为什么不能背叛你？”
　　“不，我确实不能背叛安利雅小姐。”
　　就在这时，罗宁语气淡然的打断了苏可。
　　这句话让两姐妹都是一愣。
　　在大势已定的现在，罗宁觉得自己装个逼不影响结局。
　　于是，罗宁对安利雅笑了笑，不急不缓的解释：
　　“安利雅小姐，我可没有背叛你，我只是在完成契约而已。”
　　此时安利雅已经从最初见到苏可的震惊中恢复了，对着罗宁冷笑一声：
　　“你是在完成契约？那苏可为什么还活着？”
　　“都说胸大无脑，大小姐你的不大，也没脑子啊，”罗宁随口调侃着安利雅，继续解释，“还记得咱们签订契约的内容么？”
　　“……契约内容？”安利雅的语气迟疑了。
　　罗宁露出一笑：“我知道你还记得。”
　　安利雅似乎意识到了什么，突然垂下头，低声重复着什么，随后声音渐渐变大，在场的其他人也都听到了。
　　“你帮我杀掉苏可？帮我？帮我？”
　　说到最后，安利雅几乎就是大叫出来，并且抬起头怒视着罗宁。
　　罗宁打了个响指，脸上的笑容越发灿烂：
　　“没错，我帮助安利雅小姐杀掉苏可……我只负责协助，真正要杀人的，还是大小姐你啊。”
　　安利雅娇躯不断颤抖，看着罗宁的笑容，死死咬着牙道：
　　“……你果然是个魔鬼。”
　　“当然了，我不是魔鬼难道你是？”罗宁耸了耸肩，“以后与魔鬼签订契约，要注意每一个字，不过我觉得你没有机会了。”
　　在罗宁和安利雅的交流告一段落之后，一脸懵逼的苏可才缓缓开口：
　　“你们在说什么？”
　　好吧，上流社会的脑回路确实有点问题啊。
　　说实话，欺负这种智商的家伙，罗宁都有点过意不去了。
　　看着满脸茫然的苏可，罗宁叹了口气，瞥了一眼安利雅后道：
　　“苏可小姐，你可以交代一下遗言了。”
　　“什么？遗言？你想杀我？！”苏可似乎才意识到自己要死了，不可思议的尖叫道。
　　……蠢也要有个限度吧。
　　随后，苏可像是又意识到什么，盯着罗宁质问：
　　“那你之前说的，都是骗我的？”
　　……妈的你现在才意识到？反应太慢了吧？
　　罗宁不由得捂脸，实在是快要被苏可蠢哭了。
　　明明自己准备了这场大戏，结果目标这么蠢，让罗宁觉得自己真是做了无用功。
　　心好累，不会再爱了。
　　等到苏可接受了事实，镇定下来之后，突然冷冷一笑:
　　“哼，无知，居然想要杀我，你知道……”
　　“啊知道知道，你是一阶魔法师嘛。”罗宁语气敷衍的回应道。
　　苏可再次一脸震惊：
　　“你怎么知道？！”
　　“……唉，为什么这点事都要我解释，我好累啊，”罗宁实在是被这两姐妹一惊一乍折腾累了，有气无力的开口，“你是一阶魔法师啊，在魔法公会注册登记的啊，我一查就找到了。”
　　注册登记过的难道很难找吗？
　　作者留言：
　　大家收藏投推荐票啊！
　　另外，本书的读者群，1群：94551718（未满），2群：548741230（已满）
　　作者的微博：阿擦擦擦擦擦
　　大家看着加啊……


第九章	……就这样，萨麦尔家族多了一位成员
　　这也是罗宁这三天查到的。
　　结合苏可那些奢侈的爱好，高傲的气质，还有索尔伯爵过分的偏袒，罗宁猜测苏可的身份可能远远超出安利雅的想象。
　　苏可的真名不是苏可?索尔，而是苏可?让美伦。
　　让美伦家族是海伦帝国有名的魔法师家族。
　　按照罗宁的猜测，应该是索尔伯爵曾经与让美伦家族的一位大小姐有过露水情缘，之后大小姐生下了苏可，检测出苏可有魔法师资质，所以又被带回了让美伦家族。
　　对于让美伦这种魔法家族来说，什么嫡系旁系，只要有足够的魔法师资质，就是继承人！
　　更别说苏可这种天赋，能在15岁达到一阶魔法师，已经是个小天才了。
　　所以说，索尔伯爵对苏可的偏袒，其实是一种讨好。
　　听到罗宁揭穿了自己的身份，苏可又震惊了一会儿，接着才扬起洁白的下巴，娇哼一声：
　　“既然知道了，那你还不跪下认错？”
　　在苏可的认知里，知道了自己魔法师身份的家伙，只有跪下认错这一条路可走。
　　……不得不说让美伦家族真是太溺爱苏可了。
　　罗宁这次连叹气的力气都没有了，随意挥了挥手：
　　“梅兰，把这个傻妞废掉，让安利雅小姐赶快杀了她……我感觉再待下去，我的智商也会被拉低的。”
　　“好的主人。”梅兰语气欢快走向苏可。
　　安利雅听到罗宁指挥梅兰，露出疑惑的表情，但还没等她开口，就看到梅兰的样子变了。
　　有了罗宁的命令，梅兰也不用继续保持伪装了，自然恢复了恶魔真身。
　　全身上下蒙上了一层黑光，待光芒散去后，露出了恶魔梅兰的模样。
　　火红的长发，黑色的超短裙下露出修长白皙的双腿，标致的脸蛋上带着羞涩与妩媚，似乎在等待别人品尝。
　　罗宁不得不说，恶魔化附带的换装功能真是方便。
　　“抱歉哟，苏可小姐。”梅兰娇笑一声，没等苏可做出反应，双手就分别握住了苏可的手臂，轻轻用力。
　　“啊啊啊！！！！”
　　伴随着“咔嚓”的声音，苏可发出了痛苦的嚎叫。
　　但梅兰显然没打算放过苏可。
　　卸掉苏可的双臂后，梅兰趁着苏可惨叫，动作迅捷的捏住了苏可洁白的下巴，之后又是“咔嚓”一声。
　　“啊唔唔呃……”
　　苏可痛的鼻涕眼泪同时流了下来，因为下巴被卸掉只能发出含糊不清的叫声。
　　这种痛苦对于娇生惯养还是魔法师的苏可来说，根本无法忍受。
　　梅兰放手后，苏可直接躺在了地上，娇小的身体还在不住颤抖。
　　看着蜷缩成一团的苏可，梅兰却捂着嘴娇笑：
　　“很疼吧，可是苏可小姐你是一阶魔法师，只有这样才能保证你不会对主人造成威胁。”
　　苏可痛苦的呜咽与梅兰的娇笑声重合在一起，让梅兰看上去就像是恶魔。
　　而站在一旁的安利雅已经看傻了。
　　平时乖巧的女仆大变了模样，出手狠辣更是无法想象。
　　“小心一点，别玩坏了。”罗宁出声提醒。
　　不过看着苏可表情扭曲满脸泪水的样子，提醒的有点晚了。
　　罗宁从一开始就没担心过苏可的魔法师身份。
　　苏可是一阶魔法师，但梅兰也有一阶实力。
　　梅兰身为恶魔，就算是最低级的小恶魔，一出生也会拥有一阶的实力
　　这就是种族天赋。
　　一阶对一阶，更别说梅兰一直以侍女的身份伪装，解决掉苏可不要太轻松。
　　罗宁对梅兰示意了一下，梅兰会意的从旁边的书架上抽出一把匕首，递给了安利雅，同时妩媚的轻笑道：
　　“小姐，你不是一直都想杀了苏可小姐吗，现在机会就在你面前。”
　　“……”安利雅贝齿轻咬着下唇，看了看旁在地上已经因为疼痛导致当众漏尿的苏可，又看了看仿佛不认识的侍女梅兰，眼神有些恍惚。
　　看着安利雅失神的样子，罗宁终于忍不住笑出声来：
　　“完成契约吧，安利雅?索尔小姐。”
　　之后，变成我的恶魔吧。
　　……
　　等到达勒?索尔伯爵和感知到地狱气息的圣光主教走进书房的时候，房间里只剩下苏可的尸体和梅兰。
　　看着兰多恩城身份最尊贵的两个大人物，梅兰依然是那副笑容，鞠躬道：
　　“抱歉，大人你们来晚了。”
　　“该死！”
　　罗宁有过一面之缘的索尔伯爵，看着苏可的尸体，又看了看梅兰，死死的咬着牙。
　　而圣光教会在兰多恩城的主教，则是闭上眼睛叹了口气。
　　……
　　罗宁回头看着身后的兰多恩城，也不知道自己心里是什么想法。
　　兰多恩城对罗宁已经是过去了，自己能做的都做了。
　　甚至为了不拖累弟弟尤吉宁，罗宁还把梅兰留在了索尔城堡里。
　　这也是罗宁早就准备好的。
　　兰多恩城出现地狱信徒这件事，总要有人负责。
　　梅兰就是负责背锅的。
　　不管梅兰是不是幕后黑手，索尔家两姐妹，还有最近一系列的异常，都要算在她头上。
　　罗宁毕竟是从天朝穿越来的，这种事情还是了解一些的。
　　并且有了正经恶魔背黑锅，罗宁这种普通人的嫌疑就会小很多。
　　罗宁回头望着身后慢悠悠前进的安利雅，问道：
　　“我的大小姐，还在想什么呢？”
　　“我只是突然感觉，变成恶魔也没什么不好……”安利雅低声呢喃，表情有些迷茫。
　　此时的安利雅，看上去变化很大。
　　原本微卷的淡棕色长发，此时变成了柔顺的黑发，衬托的那张精致的脸蛋更加俏丽动人。
　　不过与梅兰不同，安利雅的换装系统没那么夸张。
　　玲珑的娇躯上还穿着一身洁白的连衣裙，只不过裙摆变得很短，只能遮住小半的大腿，剩下一大截雪白的肌肤暴露在外。
　　连身超短裙的裙摆下，延伸出安利雅修长圆润的美腿，这双曲线优美的长腿上，再没有其他装饰，就连鞋也没有。
　　安利雅就这么赤着娇小的双足，晶莹剔透的脚丫踩在地面上，却没有染上半点灰尘。
　　罗宁猜测可能是被恶念吞噬变成了恶魔，让安利雅的体质也变强了。
　　“嗯？你这么快就喜欢上恶魔的状态了？”罗宁有些意外。
　　按理说，安利雅是被自己步步紧逼，最后由自己倒灌恶念形成的恶魔，不应该这么容易接受。
　　尽管安利雅现在是罗宁自己养出来的恶魔，对罗宁的忠诚度很高，但因为人类时候的记忆还在，应该还对罗宁怀恨在心才对啊。
　　这么快就接受了恶魔的身份，这跟安利雅的画风不太一致啊。
　　安利雅闭着眼睛，似乎在感受什么：
　　“因为，我喜欢恶魔的力量。”
　　这么说着，安利雅的脸上甚至浮现了激动的红晕。
　　……真是现实的女人啊。
　　罗宁觉得这个理由很充足。
　　就是最低级的小恶魔，天生都拥有一阶的实力，更别说罗宁用心饲养出的安利雅了。
　　那种力量足以让安利雅沉醉在其中。
　　不过罗宁也有些好奇，安利雅到底是什么程度了，于是开口问道：
　　“大小姐，你能告诉我你现在是什么恶魔吗？”
　　犹豫了一下，安利雅表情复杂的看着罗宁，有些惆怅的开口：
　　“嫉妒魔女，安利雅?萨麦尔。”
　　罗宁摸着下巴思考：“嫉妒魔女是什么？我印象里没有……等等？！你说什么，你现在的真名？”
　　看着瞪大双眼一脸吃惊的罗宁，安利雅抿了抿嘴唇，无奈的重复道：
　　“是的，我现在的真名是安利雅?萨麦尔。”
　　萨麦尔，也是罗宁的姓氏。
　　终于明白了什么，罗宁不在乎形象的激动大叫：
　　“原来如此，原来如此！”
　　安利雅与梅兰不同，是罗宁悉心饲养出的恶魔，所以安利雅的等级也与小恶魔天差地别。
　　在地狱中并没有嫉妒魔女这种恶魔。
　　因为安利雅是高等恶魔，高等恶魔都拥有自己的专属称呼，比如安利雅的嫉妒魔女。
　　高等恶魔，也代表着无限的潜力。
　　能够被赐予魔鬼主人的姓氏，更加证明了安利雅的高等恶魔身份。
　　罗宁此时也明白，安利雅为什么会这么快接受恶魔的身份。
　　高等恶魔！就算是刚刚诞生，实力也绝对不止一阶！
　　在罗宁灼灼的目光注视下，安利雅叹了口气，主动开口：
　　“我现在是四阶的嫉妒魔女。”
　　“我记得，索尔伯爵手下最强的战士，也只有三阶？”
　　“没错。”
　　作者留言：
感谢‘灼夏 '打赏100欢乐币！
这章字数比较多，所以求收藏求推荐！
顺便，今天晚上跟着大佬出去吃饭，所以…………正常更新，没有任何影响，嗯，我就是在说废话。


第十章 我的弟弟不可能信仰圣光！
　　兰多恩城，圣光教堂。
　　尤吉宁跪在冥想室，沐浴在光芒下的娇小身躯摇摇欲坠，让人忍不住同情。
　　之前去过索尔城堡的主教，站在门口看着尤吉宁的背影，表情悲悯的叹了口气，语气温柔的开口：
　　“孩子，这不是你的错。”
　　“我早就有所发现，却装作看不见，还骗自己说哥哥不可能是地狱信徒……”
　　尤吉宁轻咬着嘴唇回答，脸上带着少见的倔强。
　　罗宁可能都不知道，尤吉宁早就发现了他与地狱有关的痕迹。
　　只不过尤吉宁的心太软，不敢相信也不愿意相信亲生哥哥是地狱信徒，所以一直在骗自己。
　　可是这次事发，尽管有梅兰这个恶魔背锅，但罗宁突然失踪还是引起了嫌疑。
　　尤吉宁结合罗宁前几天的表现，马上就找到主教说出了自己的猜测。
　　……罗宁以前真的没猜错，只要尤吉宁知道了真相，绝对会被举报。
　　尽管尤吉宁在这件事上对哥哥心软了，但当他无法再欺骗自己后，马上就选择了大义灭亲。
　　或许这里面也有罗宁已经失踪的原因。
　　不过就算是尤吉宁，也只是猜测罗宁是地狱信徒，却根本想不到，他的亲生哥哥根本就是魔鬼。
　　主教走到尤吉宁身边，轻轻的抚摸着尤吉宁的脑袋，叹息道：
　　“地狱信徒又如何？你为什么要这么责怪自己？”
　　“如果我早点……”
　　“那也没有用，”打断了尤吉宁的话，主教表情哀伤的解释：“心中充满恶意，迟早都会堕入地狱。”
　　尤吉宁没有再开口，而是抬头看向主教，等待着他继续说下去。
　　尽管与主教相处了两年，但尤吉宁并不了解主教。
　　只是听说主教大人是从教会总部走出来的大人物，就连索尔伯爵都对主教大人恭敬有加。
　　主教抬起头，逆着阳光抬头，语气轻缓：
　　“你还不明白什么是圣光，圣光是善良的智慧与慰藉，我们在帮助别人的过程中获得快乐，尽管看上去无法理解，但圣光在努力让世界变得更美好。
　　圣光的光芒还没有播撒到每一个角落，我们没有时间去在意什么魔鬼与恶魔，还有无数需要帮助的人在等待我们。
　　孩子，你的想法偏激了，消灭邪恶与污秽，从来就不是圣光的使命……让善良变成行为，才是圣光的意义。”
　　“让善良变成行为……”尤吉宁不断回味着主教的话语，他总觉得这里面似乎蕴含着圣光的真意。
　　看着尤吉宁身上在散发出白色的光芒，主教终于露出了笑容。?
　　就算以他五阶牧师的眼光，都不得不承认尤吉宁的天赋，这孩子是个天生的牧师。
　　特别是尤吉宁具有的那种善良与倔强，这是一个圣光信徒不可多得的品质。
　　不过主教看着尤吉宁，话锋一转：
　　“而且，你认为地狱为什么存在？”
　　“地狱……为什么存在？”尤吉宁彻底陷入了迷茫状态。
　　主教语气沉了几分，缓缓道：
　　“圣光在引导心存善念的人走向光明，而魔鬼则把心存恶念的人拖入地狱……”
　　人心所浮现的恶意，即是恶魔。
　　魔鬼不过是把本就拥有恶意的人类，具现为恶魔罢了。
　　……
　　“大小姐，你真的没带错路？”罗宁放松着疲惫的身体，又看了看周围渺无人烟的环境，忍不住质疑，“我们已经走了半天了，还没遇到一个人。”
　　相比起罗宁的狼狈，安利雅看上去就像是在郊游一样。
　　乌黑柔顺的长发披散，露出一张绝美干净的脸蛋，连身短裙洁白如雪。
　　短裙无法遮掩安利雅笔直修长的双腿，腿型匀称肌肤白嫩，两只可爱的脚丫踩在地面上，却不沾一点灰尘。
　　就像是走在人间的精灵。
　　喂，注意一下画风啊，你明明是恶魔吧。
　　罗宁嘴角抽搐，不过已经快没力气吐槽了。
　　听到罗宁的话，安利雅淡淡的瞥了一眼，声音清冷的开口：
　　“你行你上，不行闭嘴。”
　　“……”罗宁的嘴角继续抽搐。
　　尽管安利雅是罗宁的恶魔，所以必须听从主人的命令，但安利雅也有自己的意识，讨厌罗宁跟忠诚于罗宁并不矛盾。
　　如果不是条件不允许，罗宁真的想让安利雅懂得尊敬主人。
　　不过沉吟了一下，安利雅还是开口解释：
　　“这条路是通往可贝尔城的，虽然因为路途太远，所以很少有人经过，但也能保证我们不会一进城就被逮捕。”
　　罗宁看了看安利雅，忍不住笑了笑：“不愧是安利雅大小姐，已经有过考虑了吗？”
　　“当然了，”安利雅翻了个白眼，“尽管是被你害的，但已经踏上了贼船，就只能好好考虑以后怎么活下去了。”
　　十六岁的安利雅，在这个世界已经成年了。更别说，安利雅曾经是贵族小姐，本身就比同龄人成熟。
　　成熟的心思让安利雅渐渐接受了恶魔的身份。
　　更别说四阶的实力形成的诱惑，那是无数人终其一生也无法拥有的力量。
　　所以尽管对罗宁有些抗拒，但安利雅还是在思考怎么帮助罗宁。
　　罗宁也收回了心思，问道：
　　“可贝尔城属于谁的领地？”
　　“好像是个小贵族，我也不太记得……”轻蹙着眉头的安利雅，忽然转身指着远方轻轻一笑，“不过你可以问问别人，我觉得那些商人应该知道。”
　　罗宁回头望去，看到了几辆马车缓缓而来。
　　……
　　罗宁和安利雅坐在简陋的车厢里，随着马车的颠簸缓缓前行。
　　就算是在这种环境下，安利雅依然保持着优雅的姿势，眺望着车窗外的风景。
　　转过头，看到罗宁一脸轻松的笑意，安利雅忍不住撇嘴：
　　“真想不到魔鬼的弟弟，居然要成为正式牧师了，这真是圣光开的玩笑。”
　　听到这话，罗宁看了安利雅两眼，耸了耸肩：
　　“我心情好，不跟你计较。”
　　“哼！”安利雅不再看罗宁。
　　罗宁此时的心情却是很不错。
　　刚刚在交钱进入这个车队之后，罗宁顺便打听了一下兰多恩城的情况。
　　因为事情才爆发半天，所以索尔城堡的事情暂时还被封锁着，普通人还不知道。
　　不过罗宁却听到了另一件让他心情愉悦的事情。
　　尤吉宁?萨麦尔据说已经在圣光教堂闭关，开始与圣光沟通了。
　　与圣光沟通，是成为正式牧师的最后一关。
　　当尤吉宁与圣光建立联系，就是一名真正的牧师，掌握了圣光力量的牧师。
　　而不是再是连罗宁身份都无法发现的普通人。
　　尽管从穿越而来只是在一起生活了半年，但罗宁真的很喜欢这个善良的弟弟……嗯，是普通意义上的喜欢。
　　现在尤吉宁无愧于天才牧师的名号，在16岁就要进阶牧师，罗宁也很高兴。
　　“唉……”突然，罗宁脸上的笑意渐渐收敛，叹了口气，喃喃自语，“希望以后再也不会遇到。”
　　作者留言：
　　PS：信仰圣光就信仰圣光，不要做些肮脏的事情。
　　就像主教说的，消灭邪恶不是圣光的任务。
　　没有人说过圣光和魔鬼就一定是对立面，所以罗宁和尤吉宁以后见面，也不一定是相爱想杀啊！


第十一章 你的就是我的，我的还是我的！
　　两天的马车颠簸对罗宁的精神实在是一种考验。
　　与车队在城门前分开，看着高大的城门，罗宁忍不住松了口气。
　　罗宁舒展了一下身体，随后转头看向身边的安利雅。
　　这位大小姐仍然光着一双白嫩的脚丫，俏生生的站在原地，吸引了过往路人的目光。
　　毕竟安利雅大小姐的容貌身材都是上等，身上有带着贵族小姐的优雅气质，成为恶魔后更是多了一种飘渺的味道。
　　……当然主要是因为不穿鞋。
　　谁家姑娘不穿鞋站在城门口，都要引人注目的好吗！
　　两人随着人流走进了可贝尔城，罗宁对安利雅问道：“我的大小姐，接下来我们去哪？”
　　“你问我？”安利雅眨了眨酒红的眼睛，“你是主人，当然听你的。”
　　罗宁用戏谑的眼神看向安利雅：“不要再装了，大小姐你既然说了来可贝尔城，就肯定有你的考虑，快说吧。”
　　安利雅愣了愣，随后嫣然一笑：“你什么时候这么了解我了？”
　　罗宁耸了耸肩，对着安利雅眨了眨眼睛：“也不怎么了解，至少我还不知道你喜欢什么颜色的内衣。”
　　“呵呵。”
　　安利雅呵呵一笑，头也不回的走在前面。
　　罗宁摇了摇头，跟在后面。
　　在路上安利雅说过，她对路线是考虑过的，那么作为第一站的可贝尔城，安利雅肯定也研究过。
　　可贝尔城一定有什么适合罗宁这种魔鬼的地方。
　　罗宁一边走，一边问道：
　　“我们要去哪？”
　　“去可贝尔城主府。”
　　罗宁有些惊讶的挑了挑眉：“城主府？！”
　　对罗宁的反应丝毫不意外，安利雅淡淡的开口解释：
　　“可贝尔城的城主，玛吉?伊斯是个早就应该死掉的老太婆。”
　　玛吉?伊斯这个人没有显赫的身份背景，也没有强大的实力，但她在海伦帝国的贵族阶级却很有名。
　　原因很简单，这个老女人活的够久，已经有一百五十多岁了。
　　罗宁这个身体的年龄，连玛吉?伊斯的零头都不到。
　　光是她当可贝尔城城主的这段时间，海伦帝国就换了三个皇帝了。
　　玛吉?伊斯从年轻的时候，就在担心自己的寿命，所以想尽一切办法为自己延寿，续命。
　　就这样，续着续着，活了一百五十多年。
　　按理说，作为一个普通人，玛吉?伊斯活到这个岁数也该知足了。
　　可玛吉?伊斯估计是续命续上瘾，最近这几年为了活的更久一点，已经有些疯狂了。
　　安利雅就曾经听说过，玛吉?伊斯与当地圣光教会闹翻，利用邪恶魔法师的手段为自己恢复生命力。
　　玛吉?伊斯已经走到了这个地步，对罗宁这个魔鬼，也不会抗拒。
　　只要罗宁能为玛吉?伊斯续命。
　　听完安利雅的描述，罗宁低着头，不知道在思考什么。
　　罗宁作为魔鬼，延长普通人寿命的手段有不少。
　　特别是完成了安利雅的魔鬼契约，罗宁也有不少收获。
　　本来完成魔鬼契约就会得到地狱的奖励，而罗宁更是超量完成任务。
　　对于安利雅的恶魔化，地狱很明显有一种欣喜的情绪
　　因此罗宁不光得到了完成契约的奖励，还得到了地狱的馈赠。
　　尽管比不上安利雅直接变成了四阶恶魔，但对罗宁也有很大帮助。
　　不知不觉两个人就走到了城主府的大门口。
　　看到安利雅和罗宁直直朝着城主府走来，门口的护卫叫道：
　　“你们来找谁？”
　　“来找玛吉?伊斯的。”安利雅面无表情的回答。
　　护卫一愣，皱着眉头问道：“你们是什么人？城主大人没有提前通知我。”
　　毕竟是城主府的护卫，就是比较沉稳，就算见到直呼城主名字的人，也没有不带脑子的去作死惹怒安利雅。
　　罗宁看着这个沉稳的护卫大哥，颇为感慨的叹了口气。
　　如果遇到其他人，以这个护卫的应对方法，肯定能逃过一劫……可惜他遇到了安利雅。
　　安利雅原来就是伯爵独女，养出了一身娇蛮的脾气，成为嫉妒魔女后，更是直接拥有了四阶实力。
　　四阶是什么概念啊同学们！四舍五入就是一个亿啊！
　　咳咳不对，兰多恩城的索尔伯爵手下，最强者不过是一个三阶的战士。
　　而像安利雅这种四阶强者，在海伦帝国的影响力，已经不亚于一个侯爵了。
　　安利雅原本就不是什么善良的女孩，现在更拥有了绝对的实力，用罗宁的话来说，安利雅现在非常膨胀。
　　罗宁突然瞄了下安利雅饱满的酥胸。
　　……嗯，除了胸以外都膨胀了。
　　更别说莫名其妙有了罗宁这个主人，安利雅心中有一股气非常需要发泄。
　　眼前的护卫大哥就是很好的发泄目标。
　　罗宁只能感叹护卫大哥的运气实在太差了。
　　“我说了，我是来找玛吉?伊斯的！”安利雅酒红色的大眼睛直直看向护卫，眼神冰冷。
　　被安利雅盯住的城主府护卫，突然感觉浑身发冷，心中发出强烈的预警。
　　下意识的，护卫全身肌肉鼓起，做出防御姿态。
　　看到护卫大哥的反应，罗宁都忍不住想要喝彩了。
　　性格沉稳，并且第一时间察觉到安利雅的危险，绝对是军人里的精英。
　　“可惜实力差距太大了啊。”罗宁轻声叹息。
　　果然，安利雅完全不在乎护卫的动作，嘴角微微上翘：
　　“真是强壮的肌肉，让我有些羡慕呢。”
　　……我完全无法想象你拥有这一身肌肉的样子啊。
　　罗宁心中默默吐槽，紧接着就看到了不可思议的一幕。
　　随着安利雅说出这句话，护卫大哥原本身上健壮的肌肉，就像是被什么抽干了一样，迅速萎缩。
　　甚至就连身体都支撑不了，这名护卫直接躺在了地上，满脸惊恐。
　　很明显他也知道发生了什么。
　　连罗宁都愣在了原地，只有安利雅眨了眨眼睛，握了握纤细的拳头。
　　“嘭！”
　　安利雅一拳打中旁边的墙壁，在墙上留下了一个深深的痕迹。
　　“真好啊，拥有这么强壮的肌肉。”
　　看了看墙壁上的痕迹，又看了看自己滑嫩修长的手掌，安利雅展颜一笑。
　　罗宁却突然明白了什么。
　　之前的安利雅绝对没有这种可怕的力量。
　　罗宁又看了看躺在地上的护卫，原本强壮的男人，此时就像是一个废人，连支撑身体的力量都没有了。
　　回想起安利雅刚刚说的，羡慕对方强壮的肌肉，罗宁终于想通了。
　　像是安利雅这种高等恶魔，自身的能力一般与生前的恶念有关。
　　嫉妒魔女安利雅，因为嫉妒父亲对妹妹的宠爱，所以召唤魔鬼，最终亲手杀死妹妹苏可，彻底被心中的恶念吞噬，堕落为恶魔。
　　安利雅的能力，也跟嫉妒有关。
　　刚才安利雅说是护卫的强壮，发动了能力，强行夺取了对方的‘强壮’。
　　于是，安利雅拥有了强大的力量，而对方失去了一切力量。
　　安利雅直接夺走了护卫的所有力量！
　　“嫉妒魔女，原来是这样吗？”罗宁看着安利雅，喃喃自语。
　　嫉妒是什么？就是别人拥有而自己没有的。
　　当安利雅感到嫉妒，就可以强行夺取。
　　罗宁看着一身白裙的安利雅，赞叹道：
　　“真不愧是高等恶魔。”
　　作者留言：
感谢‘灼夏'打赏的200欢乐币，感谢‘萌未来二世'打赏的100欢乐币，感谢‘第三炸弹'打赏的100欢乐币，感谢‘无量真菌'打赏的100欢乐币和一张月票，感谢‘书客5622264195'打赏的500欢乐币，感谢‘夜喵'打赏的10000欢乐币！
作为第一个10000欢乐币打赏的感谢，我明天会找时间加更的，不会让大家白白打赏的！
大家记得收藏记得推荐啊！


第十二章 人蠢不能怪地狱
　　似乎是玩够了这种力量，安利雅终于想起来那位可怜的护卫大哥。
　　走向全身瘫软倒在地上的护卫，安利雅用那双不穿鞋袜的白皙脚丫直接踢在了对方身上。
　　看着被踢飞的护卫大哥，罗宁也只能默默说声抱歉。
　　不过罗宁从来没打算阻止安利雅。
　　安利雅直接出手，除了在发泄情绪，大概还有一层考虑。
　　对玛吉?伊斯展示自己的力量。
　　毕竟这个老不死的城主可不是什么魔鬼信徒，与罗宁之间只是一种交易关系……不要想歪了。
　　总之，展示力量还是可以免去很多麻烦的。
　　跟着安利雅一路走进城主府，虽然两个人都不知道该怎么走，但都不怎么着急。
　　都闯进来了，还会找不到人么？
　　不得不说，到底是玛吉?伊斯生活了几十年的地方，可贝尔城城主府已经被她弄的很有格调了。
　　一边欣赏着花园的风景，罗宁一边问安利雅：
　　“那就是你的恶魔天赋吧，叫什么名字？”
　　刚刚安利雅凭借嫉妒夺取力量的这种能力，应该就是属于嫉妒魔女的恶魔天赋。
　　“扭曲之梦，”提到自己的恶魔天赋，安利雅脸上露出迷醉的表情，“那些让我嫉妒的东西，我都可以拥有了。”
　　回味着强大的力量，安利雅转头对着罗宁轻轻一笑：“这种生活，让我感觉比以前更加幸福。”
　　尽管说过一遍，但还是想说，真是个现实的女人啊。
　　“好好好，你开心就好，”罗宁摆了摆手，问了一个问题，“不过扭曲之梦这么强，限制也不小吧？”
　　这是罗宁从刚才开始就有的疑问。
　　嫉妒魔女安利雅的扭曲之梦，可以凭借嫉妒夺取到任何东西，这种能力显然已经涉及到‘规则’了。
　　凭借安利雅四阶的能力，就算是恶魔天赋，施展这种能力，肯定也会受到很大的限制。
　　“当然有限制，”安利雅柔滑的手臂挽起耳边的发丝，嘴角露出一丝妩媚的笑容，“嫉妒是一种极致的情绪，所以我能够抢夺的东西，每次都只能是一种。”
　　听到安利雅的解释，罗宁点了点头表示理解。
　　简单点说，安利雅可以随意的夺取别人的物品能力等等据为己有，但每次只能掌握一种。
　　当安利雅再次发动扭曲之梦，上一次得到的物品能力就会失效。
　　安利雅突然开口：
　　“有人来了，先办完正事吧。”
　　罗宁点了点头：“好，先做正事。”
　　尽管罗宁没察觉到有人来了，但四阶的安利雅明显比自己的感知更可靠。
　　果然，没多久十几个身穿铠甲的护卫跑了过来，把罗宁两人围在中间。
　　过了一会儿，安利雅捅了捅罗宁：“喂，看哪呢，低头啊。”
　　“啊？”罗宁一愣，朝着护卫的方向低头看去，发现居然还有一个老太婆站在所有护卫的前面。
　　……要不是安利雅提醒，罗宁真的没注意到。
　　因为这个老奶奶实在是太矮了，只到普通人腰部的位置。
　　罗宁猜这个人应该就是可贝尔城主了。
　　“咳咳，年轻人，你们突然闯到城主府，有什么事情吗？”
　　老太婆说完这句话，马上剧烈咳嗽了起来。
　　罗宁正想要说话，忽然想到了一个注意，随后对安利雅使了一个颜色。
　　得到罗宁示意的安利雅，先是愣了一下，马上冰雪聪明的大小姐就反应过来，对老太婆开口：
　　“你是玛吉?伊斯？”
　　“就是我，小姑娘你是谁。”玛吉?伊斯眯起眼睛，看着安利雅。
　　至于旁边的罗宁则完全被她忽略了。
　　毕竟不管是从气质，还是容貌上来说，都是安利雅更加出众，也更加引人注目。
　　这也正是罗宁想要的。
　　安利雅娇俏动人的脸蛋带着自信的浅笑，对玛吉?伊斯微微躬身：
　　“我是谁不重要，但我可以给你最想要的东西。”
　　罗宁看到玛吉?伊斯的双眼突然睁大，仿佛能放出光芒来，原本虚弱不堪的声音也突然充满了力量：
　　“你知道我最想要的是什么吗？”
　　“当然，这点事情对我们来说很简单，”安利雅一头黑色长发披散而下，转头看向罗宁，“没错吧？”
　　罗宁此时才出声说道：
　　“当然了，玛吉城主你要知道，这种事情我们是专业的。
　　嗯，专业坑人的。
　　……
　　玛吉?伊斯想要的，不过就是寿命而已。
　　这种事情对于其他人很困难，但对罗宁来说难度不大。
　　说实话，玛吉?伊斯尽管外表看上去已经是彻彻底底的老太婆了，但她身体中的生命力绝对还足够再活四五十年。
　　这应该是她这些年不停续命的效果。
　　玛吉?伊斯真正走到极限的，是她的灵魂。
　　这个世界普通人的灵魂寿命，应该在一百五十岁到两百岁之间。
　　当然了，大部分人都活不到那么久。
　　但玛吉?伊斯年轻的时候只顾着保住自己的青春和身体寿命，对灵魂造成了很多损伤。
　　所以玛吉?伊斯在一百五十多岁的时候，灵魂就走到了尽头。
　　魔鬼本身就是玩弄灵魂的高手，虽然罗宁是个新手，但这不妨碍他做些微小的事情。
　　比如利用其他人的灵魂添补玛吉?伊斯的灵魂。
　　至于灵魂从哪来，那就需要玛吉城主自己去找了。
　　毕竟玛吉?伊斯连血祭这种事都做得出来，相信抓几个人的灵魂也很容易吧。
　　听到罗宁的方法之后，玛吉?伊斯马上让安利雅和罗宁提要求，并且与两人签订了魔法契约。
　　或许这个说法不太准确，应该是玛吉?伊斯与安利雅签订了魔法契约。
　　因为罗宁从见面开始的低调，还有和安利雅之间的配合，让玛吉?伊斯误会了两人的关系。
　　她以为安利雅才是两人之中的主事者。
　　魔法契约的可靠性或许没有魔鬼契约那么强，但对于大部分人来说，已经是无法违反的契约了。
　　等到离开城主府，罗宁和安利雅走在路上，罗宁突然忍不住大笑出声：
　　“哈哈哈哈哈，我忍了这么久真的好累啊，终于可以笑出来了！”
　　安利雅的表情有些疑惑，歪着头看向罗宁问道:
　　“你从刚才见到玛吉?伊斯开始就很奇怪了，你到底在搞什么？”
　　罗宁却不停的大笑，根本停不下来，周围的路人看向罗宁的眼神都变的奇怪了。
　　直到安利雅快要忍耐到极限，罗宁才稍微收敛了笑声，喘着气对安利雅解释：
　　“地狱有一条不成文的规则，魔鬼的契约没有人可以违反，就连魔鬼本人也不行，而恶魔的契约根本没有人会去签，因为恶魔不必遵守任何契约。”
　　“为什么？”安利雅总算明白了罗宁大笑的原因，忍不住好奇的追问了一句。
　　“恶魔是混乱的代名词，这种混乱不是指恶魔的性格，而是直指恶魔的本质。”
　　作者留言：
　　PS：感谢‘缘切神泪子'打赏100欢乐币，感谢‘突如其来的显现'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘无头的西瓜'打赏100欢乐币，感谢‘灼夏'打赏100欢乐币
　　PSS：再次强调一遍，不要用任何已有设定套在这本书上，关于魔鬼和恶魔的关系后面会有解释。


第十三章 现在就让我怀上你的孩子吧，好不好？
　　魔鬼是狡猾的代名词，而恶魔是混乱的代名词。
　　狡猾是魔鬼的性格，所以普通人以此类推，认为混乱也是指恶魔的性格，其实是大错特错。
　　魔鬼和恶魔根本就是两种生物。
　　与魔鬼的悠长寿命不同，恶魔生来便是不死不灭的。
　　在恶魔的世界里，从来没有寿命的说法。
　　大部分恶魔的死法，都是被同类吃掉，或者被人类强者杀死。
　　因为时间的规则，被恶魔混乱的本质扰乱，无法影响到恶魔本身。
　　在这个世界，规则组成了万事万物，维持着世界的正常发展。
　　而恶魔蕴含着混乱的规则，不受任何规则的束缚，是天生的规则破坏者。
　　魔鬼会与人类签订魔鬼契约，会与精灵、巨龙甚至地精签订魔鬼契约，但绝对不会跟恶魔签订。
　　安利雅身为恶魔，自然也具有恶魔的本质。
　　所以她刚刚跟玛吉?伊斯签订的魔法契约，根本就没有效果。
　　哦不，是有效果的，至少玛吉?伊斯必须遵守其余。
　　安利雅挑眉问道：
　　“那你是不打算为玛吉?伊斯修补灵魂了？”
　　罗宁很惊讶的看着安利雅：“怎么会呢，我可是个诚实守信的魔鬼，这个契约虽然无效，我也会按照约定完成的。”
　　“……”安利雅不说话，只是对罗宁翻了个白眼。
　　显然对于罗宁的说辞半点都不信。
　　“好吧好吧，那些收集到的灵魂为玛吉?伊斯续命只是附带的，真正的作用是为我提升实力。”罗宁耸了耸肩，说了实话。
　　罗宁曾经在圣光教堂的图书馆，读到过魔鬼提升实力的方法。
　　一种是饲养出像安利雅这样的恶魔，另一种就是直接吸收灵魂。
　　尽管罗宁因为地狱的奖励，实力也大有进步，但比起已经四阶的安利雅，还是差太远了。
　　罗宁现在只有一阶的实力，与小恶魔梅兰差不多。
　　看着人来人往的可贝尔城，罗宁笑道：
　　“慢慢来吧，玛吉?伊斯会确保我们的安全，我们只要稍微为她修补一下灵魂，延长寿命，在可贝尔城就可以生活很久。”
　　……
　　玛吉?伊斯这个老太婆为了续命已经疯狂了，不到三天时间就收集到了第一批灵魂。
　　而罗宁也按照契约，利用这些灵魂为玛吉?伊斯修补了灵魂。
　　当然更大的一部分被他自己吸收了。
　　不过就算如此，玛吉?伊斯也感觉到了自己的变化，彻底相信了罗宁和安利雅。
　　“大小姐啊，你每天待在房间里，不无聊吗？”
　　罗宁看着坐在椅子上涂指甲油的安利雅，忍不住问道。
　　安利雅此时正在为自己的双脚涂指甲油，一只脚踩在椅子上，手上的刷子认真的一遍一遍刷上淡粉色。
　　小巧玲珑的双足就算整天暴露在外，也没有丝毫的变化，依然白皙可爱。
　　配合上淡粉色的指甲油，有一种说不出的诱惑。
　　安利雅一边低着头，认真仔细的涂指甲油，一边回答罗宁：
　　“当然不无聊了，你不知道女孩子有很多事情要做吗？”
　　“很多？”罗宁歪了歪头开口……之后头就回不来了。
　　今天安利雅是一身浅黄色的连身短裙，裙摆依然很短，只能堪堪遮住一半大腿。
　　而安利雅之前是正对着罗宁涂抹指甲油，所以罗宁只能看到安利雅白皙匀称的小腿。
　　现在罗宁一歪头，就感觉眼前风景一变，
　　本来就很短的短裙，因为安利雅抬腿的动作而向上掀开，露出了里面神秘的风景。
　　白皙滑嫩的大腿肌肤异常耀眼，浅绿色的内裤包裹住安利雅的小巧翘臀，在裙摆的阴影下若隐若现，再看看安利雅表情认真的漂亮脸蛋，诱惑力直攀顶峰。
　　“当然有很多事情，想要保持住美貌，可是需要付出很多……”
　　安利雅说着说着，突然发现罗宁没声了，忍不住抬头看了眼罗宁，发现罗宁正盯着自己的双腿 之间。
　　也没有去尖叫遮掩，安利雅继续低头涂指甲油，同时语气冰冷的问道：
　　“好看吗？”
　　“我觉得脱下来更好看。”罗宁咳嗽了一声，声音有些不自然。
　　“哦？”安利雅停下手中的动作，抬头看着罗宁，眼神带着让人捉摸不透的意思，只看得罗宁心里发虚，才继续开口：
　　“那我脱下来，为你生孩子好不好啊？”
　　安利雅的声音突然轻柔甜糯，绝美的脸蛋也露出了甜甜的笑容。
　　“噗！”正喝着水掩饰尴尬的罗宁，直接全喷了出去。
　　擦了擦嘴角的水渍，罗宁一脸震惊的看向安利雅：
　　“你说什么？！”
　　安利雅白皙的脸颊上露出一抹羞红，明亮的双眼妩媚动人，声音轻柔的说道：
　　“我说，人家可以脱光了，给你生孩子好不好？”
　　“……你没吃药吧。”
　　罗宁可不相信安利雅会突然对自己动情
　　安利雅突然狡黠的眨了眨眼：“吃药了哦，你进来之前吃的媚药，还在你那杯水里也加了。”
　　“……嗯？”罗宁看了看自己手里的水杯，又看了看脸蛋布满红晕，显得娇媚可爱的安利雅，还是选择了不相信。
　　罗宁就这么看着安利雅，想知道她在玩什么把戏。
　　安利雅放下了手里的东西，光着刚涂上指甲油的可爱脚丫，一步步走向罗宁，逼近罗宁。
　　微微附身探头凑近罗宁，安利雅柔声挑逗：
　　“你还没说好不好，现在就让我怀上你的孩子吧？”
　　“……”
　　罗宁现在是真的有些无法淡定了。
　　本来安利雅的连身裙样式就比较性感，现在一探头，领口大开，里面包裹在内衣里的饱满酥胸也暴露在罗宁眼前。
　　尽管看的不完整，但罗宁还是能看到大片白皙的肌肤，饱满优美的弧线，以及一道不深不浅的沟壑。
　　这种情况下还没有感觉，那罗宁就可以去检查一下自己是不是喜欢男人了。
　　咽了口口水，罗宁看着安利雅近在咫尺的俏脸，最后问道：
　　“你来真的？”
　　“当然是开玩笑的了。”
　　安利雅发出一串轻笑声，画风一变，又坐回到自己的椅子上去。
　　“……”罗宁愣了半天，不知道该说什么。
　　尽管这个结果是意料之中的，但……还是说不出的失望啊。
　　安利雅继续涂着指甲油，抬眼看了看正在平复心情的罗宁，语气平静的说道：
　　“不过你要是真的想要，给你生个孩子也不是不可以……这回是认真的。”
　　完蛋，老子刚刚恢复的心情。
　　罗宁真是想把安利雅艹进墙里，不过还是问出了自己的疑惑：
　　“为什么？”
　　“因为我还怕再被你算计啊，从我认识你，苏可、我、玛吉?伊斯哪个不是被你耍的团团转？”
　　安利雅解释道。
　　罗宁接着问道：“你已经是我的恶魔仆人了，还怕什么？”
　　“当然怕了，梅兰不也是你的恶魔，还不是被你抛弃了？”安利雅显然早就想过这些，“我觉得如果有了你的孩子，应该就不会被抛弃了。”
　　“……”罗宁被说愣了。
　　因为安利雅说得好有道理，竟然让人无言以对。
　　不得不说，安利雅已经很了解罗宁了，她的这些想法，确实没错。
　　“不过这不像是你啊大小姐，居然想用身体来换安全感？”罗宁挑了挑眉。
　　安利雅怎么看也不像是会出卖自己身体的人。
　　听到这句话，安利雅终于抬起脑袋，看向罗宁开口：
　　“因为我觉得其他方法我都赢不了。”
　　作者留言：
　　感谢‘第三炸弹'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘Koishi'打赏300欢乐币，感谢‘依克希尔・乔恩'打赏100欢乐币，感谢‘kaite'打赏200欢乐币，感谢‘发呆的小草莓 '的一张月票，感谢‘缘切神泪子'打赏100欢乐币！
　　这章不是临时起意，而是蓄意谋杀……子孙后代？


第十四章 方便脱个裤子吗？
　　“因为我觉得其他方法我都赢不了。”
　　看着表情淡然安利雅，罗宁不禁莞尔一笑，终于明白是怎么回事了。
　　安利雅大小姐被打击的失去自信心了。
　　罗宁思考了一下措辞，缓缓开口说道：
　　“大小姐你想太多了，对付你们这些普通人，我基本都是靠着信息不对等算计你们的。”
　　“信息不对等？”安利雅眉头微蹙，不太明白罗宁的意思。
　　罗宁点了点头：“没错，你们对于地狱和魔鬼的了解都太少，我想要做点手脚太容易了。”
　　这也是罗宁对自己这段时间的想法。
　　说罗宁的智商有多高，罗宁自己本人都是不信的。
　　之所以这么顺利，一是因为这几个女人都太蠢了，二是读书太少了。
　　……连地狱的情况都不知道，你他妈也敢跟魔鬼签订契约？！
　　妈的智障！
　　当然，这也是因为官方势力对于一切关于地狱的资料都会抹杀，导致大部分人都接触不到魔鬼与恶魔，就算接触到了，也根本不了解。
　　看着若有所思的安利雅，罗宁伸了个懒腰，准备离开房间：
　　“下去吃饭吧，晚上出去转转。”
　　“……怎么，晚上有活动？”安利雅回过神来，对罗宁问道。
　　罗宁拉开门，轻笑着说道：
　　“这几天我在外面转了转，发现了有趣的家伙，我感觉可以试试跟他签订契约。”
　　安利雅终于涂完了指甲油，可爱白皙的小脚踩在地上，珍珠般的脚趾动了动，头也不抬的说道：
　　“你开心就好。”
　　……
　　可贝尔城，城主府。
　　玛吉?伊斯瘦小蜷缩的身体站在房间里，一动不动，似乎在思考什么。
　　过了一会儿，房间的门被推开，一个身穿银白色盔甲的男人走了进来，对玛吉?伊斯恭敬行礼：
　　“城主大人。”
　　“咳咳，你来了。”玛吉?伊斯的反应有些迟钝，点点头，“我这几天感觉好多了，那两个小家伙确实没骗我。”
　　盔甲男沉吟了一下，还是开口道：
　　“但根据兰多恩城传来的消息，那个少女就是安利雅?索尔，并且是已经接受地狱祝福的地狱信徒。”
　　可贝尔城虽然距离兰多恩城有段距离，但毕竟还处于一个区域，这种消息一旦扩散，会第一时间出现在各大城主的书桌前。
　　而且由于兰多恩城对于罗宁两人的身份有误判，所以消息传递的也有错误。
　　玛吉苍老的脸颊露出了一丝笑容：
　　“地狱信徒又怎么样？这些年来我为了活下去，做的事情比恶魔更过分。”
　　“大人……”
　　“没什么，我明白，”玛吉?伊斯摆了摆手，“放心，我有分寸，上次那个血魔法师我最后也好好的处理掉了……放心，再过一段时间，等到我觉得足够了，我会联络圣光教会，处理那两个小家伙的。”
　　玛吉?伊斯是痴迷于延长寿命没错。
　　不过要是以为她只知道想尽办法续命，那就大错特错了。
　　那种目光短浅的人，怎么可能活到一百五十多岁呢？
　　玛吉?伊斯之所以能安安稳稳的在可贝尔城当了几十年城主，就是因为她的谨慎。
　　危险的东西，可以利用，但一定要好好处理掉。
　　盔甲男低下头，单膝跪地，沉声道：“遵从您的命令！”
　　……
　　“别紧张，小伙子。”罗宁悠闲的靠在躺椅上，出声安慰着身旁的年轻人。
　　虽然说是年轻人，但也比罗宁大上一两岁，不过罗宁还是很自然的称呼对方小伙子。
　　安利雅叹了口气，不忍直视的别过头去，欣赏房间里的油画。
　　而站在罗宁旁边的青年，擦了擦额头上的冷汗，看了看罗宁，又看了看安利雅，感觉像是做梦一样。
　　就在刚才，自己向魔鬼祈祷的时候，这两个人突然打开大门走了进来。
　　特别是这个男人，自然的就靠在了躺椅上。
　　看着脸色发白的青年，罗宁耸了耸肩：
　　“放轻松，你不是愿意付出一切，与魔鬼交换力量吗？怎么能这么胆小呢？”
　　“你……”青年脸色一怔，这确实是自己前几天对魔鬼祈祷时曾经说过的话，不过这个男人怎么知道。
　　难道……加利恩想到了一种可能。
　　看到加利恩脸色的转变，罗宁开怀的笑了起来：
　　“哦，果然信奉魔鬼的都是聪明的家伙，没错，你猜对了，我就是魔鬼。”
　　这么说着的同时，安利雅身上漫延出一股阴暗的能量气息。
　　加利恩瞪大了眼睛，说话声音颤抖：“魔鬼……？”
　　“你这几天的祈祷我都听见了，只不过今天终于确认了你对于地狱的虔诚，”罗宁按照惯例在一本正经的胡说八道，“所以我，来完成你的愿望了。”
　　旁听的安利雅忍不住用手捂脸，实在是不敢想象，自己当初居然就被这家伙骗了。
　　这家伙说的话根本没有半点诚意！
　　这也是因为安利雅现在足够了解罗宁和魔鬼，才会觉得罗宁的话没有诚意。
　　不过，正处于智商欠费时期的加利恩明显相信了。
　　这个年轻的男人脸上泛起一阵不正常的潮红，激动的开口：
　　“谢谢，谢谢您，魔鬼大人！我愿意付出一切……”
　　“是什么让你这么痛苦？我可爱的信徒。”罗宁靠在躺椅上装着逼，同时出声问道。
　　听到罗宁的问题，加利恩神情一变，手臂上青筋暴起，双拳死死紧握：
　　“那个该死魔女！她毁掉了我的生活，杀死了我的父母，我的兄弟姐妹……”
　　“哦？魔女？”罗宁挑了挑眉头。
　　他对这个听上去就很狗血的故事不感兴趣，但对加利恩口中的魔女却有了点兴趣。
　　同样身为魔女的安利雅，此时也看向了这边，想要听听故事。
　　深深吸了口气，加利恩继续开口：
　　“甚至还因为她的恶趣味，还把我变成了男人……”
　　“嗯？！”罗宁突然一愣，转过头上下打量了一下加利恩，“你是说，你原本是女人？”
　　“……是的大人。”加利恩脸色有些难看的点了点头。
　　这时候，罗宁才仔细的打量着加利恩。
　　骨架确实比正常男性窄小，容貌也更加柔美，依稀能看出女性的痕迹。
　　罗宁下意识的询问：
　　“方便脱个裤子吗？”
　　作者留言：
感谢‘一方百合子'的一张月票，感谢‘灼夏'打赏的欢乐币，感谢‘妹管严'打赏欢乐币！
今天还有一章的加更，应该在晚上。
看在我这么努力的份上，求收藏求推荐票啊，今天推荐票好少……


第十五章 就算是魔鬼只要有运气就不用很麻烦很累吗……我不信！
　　最后，加利恩还是没有脱裤子。
　　因为加利恩的生理结构，已经被魔法改造成了男性的结果，所以就算脱了裤子也没法艹。
　　在罗宁的引导下，加利恩很快就把自己知道的信息全部说出来了。
　　加利恩的仇人叫柏莉奴，是个级别不低的女性魔法师。
　　目前正因为一些事情，被海伦帝国通缉，据说正在附近区域逃窜。
　　……嗯，这就是加利恩知道的全部消息了。
　　毕竟加利恩这种级别的人，查不到太多更高层次的消息。
　　而直到走的时候，罗宁也没有提过魔鬼契约。
　　连那个魔法师柏莉奴的实力都不了解，又没有足够的利益，罗宁已经不是当初的新手魔鬼了，没必要这么铤而走险。
　　罗宁与安利雅并肩走在路上，看着过往人群，罗宁问道：
　　“你觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”安利雅歪了歪脑袋，“你说你刚才让我杀掉的变性人？”
　　变性人指的是加利恩。
　　作为知道了罗宁魔鬼身份的家伙，加利恩自然而然的在最后被灭口了。
　　至少现在，罗宁的魔鬼身份，还是一个秘密。
　　一个足以让所有人吃惊的秘密。
　　要知道，对待一个地狱信徒，和对待一个货真价实的魔鬼，待遇可是完全不同的。
　　罗宁摇了摇头：“我是说那个柏莉奴。”
　　“你有兴趣？”安利雅看到罗宁点头，却皱了皱眉，“可是我们怎么找到她？”
　　“变成恶魔会掉智商吗，大小姐你怎么这么蠢了。”罗宁语气中带着嘲讽。
　　安利雅停下脚步，雪白的小脚踩在地面上，眯起眼睛看着罗宁：
　　“你什么意思？”
　　面对浑身散发着危险气息的安利雅，罗宁却淡然的翻了个白眼：
　　“说你你还不高兴，我说你蠢啊，你想想可贝尔城谁势力最大，而我们在帮谁做事？”
　　“你是说……玛吉?伊斯？”安利雅显然也想到了。
　　罗宁打了个响指，继续向前走：“当然了，我们为城主大人做事，这点消息都查不到？那可是帝国重犯哎。”
　　按照加利恩的说法，柏莉奴现在是海伦帝国通缉的重犯，似乎是在帝都里犯了什么大罪，悬赏价格非常高。
　　等罗宁和安利雅到城主府见到玛吉?伊斯，并且询问这件事的时候，才发现真的是无巧不成书。
　　“你们正在计划围剿柏莉奴？”罗宁满脸不可思议的问道。
　　玛吉?伊斯咳嗽了两声，点头道：
　　“是的，前几天有人发现了帝国重犯的藏匿地点，我就和附近几个城主联络，想要练手逮捕她。”
　　罗宁真的感觉非常荒谬，这种感觉真是太巧合了，总觉得哪里不太对啊。
　　有时候人就是这么贱，明明事情就是这么顺利，罗宁反而觉得不真实了。
　　看了看低头走神的罗宁，安利雅接过话开口：
　　“那方不方便我们加入？”
　　“你们？”玛吉?伊斯眼中闪过一道精光，“柏莉奴可是四阶魔法师，还精通药剂学，你们确定不会拖后腿？”
　　安利雅现在对自己的实力很自信，淡粉色的唇角微微上翘：
　　“四阶的话，完全没问题。”
　　听到安利雅自信的回答，让玛吉?伊斯沉默了一会儿，随后点头：
　　“好，那我到时候会叫人通知你们，有你们两个加入，应该会更加顺利。”
　　说完话，玛吉?伊斯低着头扯了扯嘴角，露出一个诡异的微笑。
　　而罗宁因为感觉事情太过巧合，所以根本没有?注意到玛吉?伊斯的异常，而安利雅最近的智商明显有降低的趋势，也没有注意到。
　　关于安利雅的智商下线问题，罗宁觉得应该不是长到胸上去了，因为大小姐的胸根本没有变大。
　　而是安利雅的实力变强太多，导致安利雅过于沉迷在力量中，很多时候失去了理智。
　　这种情况需要安利雅去适应，等过一段时间安利雅适应了嫉妒魔女的力量，相信智商就会回暖了。
　　想到了什么，玛吉?伊斯开口对罗宁道：
　　“先生，我最近又收集了不少灵魂，明天你再来一趟吧。”
　　“好的没问题，”罗宁终于回过神，对玛吉城主点了点头，“那我明天再来了。”
　　玛吉?伊斯笑眯眯的点头道：
　　“明天再来一次吧。”
　　与罗宁两人道别之后，玛吉?伊斯站在原地看着两人远去的背影变小，直到消失。
　　许久之后，玛吉?伊斯才自言自语般开口：
　　“没想到时机来的这么快啊……那明天，应该就是最后一次了。”
　　说着，玛吉?伊斯叹了口气，浑浊的眼睛里，眼神有些惋惜：
　　“真可惜啊，明明效果这么好，不过谁让你们是地狱信徒呢……就算圣光教会可以容忍你们，但是帝国却不会容忍你们的存在。”
　　直到现在，也没有人知道罗宁和安利雅的真正身份。
　　就连兰多恩城的索尔伯爵和主教，都以为两人是地狱信徒，根本想象不到罗宁是个货真价实的魔鬼。
　　……
　　罗宁和安利雅回到房间，各自分开睡下。
　　这个期间，罗宁一直没有说话，搞得安利雅以为罗宁被电疗了。
　　不过罗宁是在思考一个问题。
　　魔鬼到底是什么？
　　以前罗宁实力太弱，想这些都没卵用，现在可以吃安利雅的软饭，所以罗宁突然想到了这个问题。
　　按照罗宁穿越前的印象，还有兰多恩城圣光教会的记载：
　　魔鬼，其实是一种灵魂生物。
　　与人类、恶魔、精灵这些依托肉体存在的物种不同，魔鬼是完全凭借着灵魂存在的生物。
　　肉体对于魔鬼来说，只是一个暂时的躯壳。
　　所以罗宁穿越之后成为了魔鬼，绝对不是罗宁?萨麦尔这具身体的原因。
　　而是原来宁川的灵魂，在穿越途中遇到了什么他自己都不知道的事情。
　　并且，这件未知的事情，到底是巧合，还是有什么存在故意为之？
　　世界上真的有这么多巧合吗？
　　你在桥上看风景，殊不知别人在远处看你。
　　罗宁觉得自己这段时间过的太顺风顺水了，所以自己也跟安利雅一样膨胀了。
　　安利雅是因为得到强大的力量而膨胀，罗宁则是因为这段时间的智商碾压而膨胀。
　　兰多恩城到可贝尔城，正如安利雅之前所说，罗宁把所有人都耍的团团转。
　　尽管罗宁知道自己是依靠信息不对等做到的，但还是有些飘飘然了。
　　“冷静，冷静，一定有哪里不对劲。”
　　罗宁往脸上泼了两把冷水，想让自己冷静下来。
　　作者留言：
感谢‘高山弱水'打赏600欢乐币，感谢‘自己想'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘死宅不死'打赏10000欢乐币！
求收藏求推荐啊，大家积极吐槽积极评论积极加群！


第十六章 你为什么对翻盘这么熟练啊！
　　安利雅对自己的睡眠看得很重要，所以罗宁从来不会在安利雅睡觉的时候打扰她。
　　更不知道安利雅的睡觉习惯。
　　但刚刚罗宁突然意识到自己两人现在的处境很危险，所以也来不及的在意太多。
　　走进安利雅的房间后，罗宁直接掀开了安利雅的被子，并且叫道：
　　“起床啦大小姐！”
　　……之后，空气就凝固了。
　　罗宁吃惊的眨了眨眼，安利雅也从睡梦中的迷茫渐渐恢复清醒，之后面无表情的看着罗宁。
　　这是安利雅发怒的表现。
　　安利雅咬着银牙，一字一字的问道：
　　“罗宁，你能告诉我，你在干什么吗？”
　　“咳……那个，我是来叫你起床的，但没想到你有裸睡的习惯，啊哈哈哈，挺养眼的，大小姐你身材真好啊。”
　　罗宁咳了一声，强装镇定的笑道。
　　没错，安利雅有裸睡的习惯。
　　只不过罗宁又没跟安利雅上过床，自然不了解。
　　刚才罗宁掀开被子之后，才发现安利雅居然什么都没穿。
　　虽然罗宁还想再仔细打量一下，不过想到那样做的后果，罗宁只能放弃。
　　尽量不去看眼前白皙玲珑的少女胴体，罗宁慢慢向门外走去，头也不回的说道：
　　“大小姐你快点换衣服，跟我出去一趟，很急很关键。”
　　说完罗宁就走出房间关上了门。
　　从罗宁出去，安利雅就一动不动盯着房门，不知道在想什么。
　　……
　　尽管发生了这种尴尬的事情，但罗宁还是硬着头皮跟安利雅在可贝尔城里游荡。
　　安利雅就这样一直冷着脸跟在罗宁身后，直到绕着可贝尔城走了一圈，安利雅才终于忍不住出声问道：
　　“你到底在干什么？”
　　罗宁看了看周围的行人，因为已经是晚上了，所以大街上基本没什么人了。
　　“刚才咱们转着一圈，你觉得可贝尔城的实力怎么样？”
　　“可贝尔城的实力？”安利雅表情冰冷的回忆，“除了城主府有一个属于四阶的气息，其余只有几个三阶了。”
　　说完，安利雅皱了皱眉头：“那个柏莉奴不会直接暴露气息的，这么找是找不到的。”
　　罗宁摇了摇头：“我没想让你找那个女魔法师，而是我刚刚想到了一件事。”
　　“什么事？”
　　“明天围剿柏莉奴的行动，至少有三四个城主会参加，”罗宁深深吸了口气，“在抓住犯人后，马上对付咱俩……咱俩能跑掉么？”
　　安利雅脸色一变，眉头皱的更紧，问道：
　　“会发生这种事吗？”
　　罗宁放满了步伐，像是逛街一样跟安利雅并肩走着，同时开口解释：
　　“刚刚我就在想这件事，我们可能太小看玛吉?伊斯了。
　　你能靠着恶魔的混乱本质逃避契约，那玛吉?伊斯同样也有办法逃避契约。”
　　“所以说……魔法契约根本就是无效的，她完全可以对我们动手？”安利雅顺着罗宁的想法说道。
　　点了点头，罗宁继续说道：“明天如果有三四个四阶强者，十几个三阶在场，更别提还可能有其他势力，那可真的是要出事了。”
　　听罗宁解释完后，安利雅反而不紧张了，嘴角微微上翘问道：
　　“那我们怎么做？连夜跑路吗？这不是你的风格吧。”
　　以安利雅对罗宁的了解，如果毫不知情的情况下，罗宁真的可能被玛吉?伊斯挖坑填了。
　　但罗宁既然现在意识到了危险，就会想到大逆转的办法。
　　在大逆转之后顺便装个逼，才是罗宁的美学。
　　罗宁笑了笑：“当然要将计就计了，我们先去找个人……找个能帮我们绝地翻盘的人。”
　　……
　　第二天，罗宁和安利雅两人一大早就出现在了城主府。
　　“早安，玛吉城主。”罗宁露出一脸灿烂的笑容，对玛吉?伊斯打着招呼。
　　安利雅则是冷淡的点了点头，算是问好。
　　玛吉?伊斯看到罗宁两人后，先是愣了一下，随后也回应道：
　　“日安，今天是一起来为我修补灵魂的吗？”
　　因为以前为玛吉?伊斯修补灵魂时，都是罗宁一起来的，所以今天看到安利雅也来了，玛吉?伊斯才愣了一下。
　　而且，玛吉?伊斯总觉得罗宁的笑容有些不对劲。
　　罗宁摇着头笑了笑，语气轻松的开口：
　　“我们昨天确定了帝国重犯柏莉奴的位置，并且确认对方极其虚弱，好像是要逃走了……所以一大早就来找玛吉城主，尽快动手不要让重犯逃掉。”
　　这段话配合上罗宁此时面带微笑的表情，别说玛吉?伊斯了，就连安利雅都觉得违和感太强烈了。
　　……傻子都知道这里面有问题啊。
　　玛吉?伊斯沉默了一会儿，才缓缓开口：
　　“柏莉奴是四阶魔法师，我们没有把握……”
　　玛吉城主的话说到一半，安利雅突然出手一拳打向面前的老太婆。
　　就算安利雅的拳头看上去白白嫩嫩的毫无杀伤力，但毕竟有四阶恶魔的底子，可不是一个如风中残烛般的老太婆能承受的。
　　“嘭！”
　　不过安利雅的攻击并没有打在玛吉?伊斯身上，而是被一个身穿银白色盔甲的男人拦了下来。
　　罗宁根本没有看到这个男人是什么时候出现的，仿佛一阵风刮过，就突然出现了。
　　面前这个高大的男人就挡在了安利雅和玛吉?伊斯中间，用手中的盾牌保护住了玛吉城主。
　　尽管拳头被盔甲男的盾牌挡住了，安利雅却一点也不气急败坏，反而开心的笑了出来，娇媚的脸蛋上笑颜如花。
　　罗宁感受着盔甲男身上四阶的气势，也笑眯眯的看向玛吉?伊斯：
　　“两个四阶对付一个重伤的四阶，这样的把握应该足够了吧？”
　　玛吉?伊斯脸色难看的站在原地，过了很久才点头。
　　原本玛吉老太婆还没有完全准备好，想要继续拖下去，但罗宁和安利雅两人的突然行动，彻底打乱了玛吉城主的计划。
　　现在自己手下的最强力量也暴露了，自己更没有理由不行动了。
　　深吸口气，玛吉?伊斯说道：
　　“好，我去通知其他几个城主，马上汇合去围剿帝国重犯柏莉奴。”
　　就算计划不完整，玛吉?伊斯也不觉得罗宁两人有什么机会。
　　五个四阶强者早就在隐藏在可贝尔城附近，玛吉?伊斯想不到罗宁有什么翻盘的机会。
　　作者留言：
感谢‘四散飞舞的时间 '打赏100欢乐币，感谢‘师匠师匠喵'的一张月票，感谢‘灼夏'打赏100欢乐币，感谢‘缘切神泪子'打赏100欢乐币，感谢‘ITHAQUA'的一张月票，感谢‘书客3212196698'的一张月票，感谢‘灰烬骑士'打赏100欢乐币！
今天有点事情耽误了，更新晚了十分钟，读者老爷们见谅！
晚上还有一更加更，今天绝对没问题的！


第十七章 我看你长得这么漂亮，就知道你不会是坏人
　　因为罗宁的逼迫，所以玛吉?伊斯只能选择今天去围剿柏莉奴。
　　不过对玛吉城主来说，事情也没那么糟糕。
　　周围几座城的队伍其实前两天就到了可贝尔城附近，只不过玛吉?伊斯想要在准备一段时间彻底调查清楚罗宁和安利雅的实力，再让他们现身。
　　不过这也只是因为玛吉?伊斯的谨慎，毕竟没有什么人能逃出五位四阶强者的围杀。
　　柏莉奴不行，安利雅也肯定不行。
　　“话说大小姐，你就这么喜欢白色吗？”
　　罗宁看着身边一身洁白连身短裙的安利雅，忍不住说出了自己一直想问的问题。
　　几乎从罗宁认识安利雅开始，安利雅的色调就是白色了。
　　手指卷弄着柔顺的黑发，安利雅表情淡然的回答：
　　“我喜欢白色，能体现出我少女的纯洁，有问题吗？”
　　“……呵呵！”罗宁扭过头去不再看安利雅。
　　安利雅说的这句话，罗宁一个字都不信，连标点符号都不信。
　　你他妈是个恶魔，你跟我谈纯洁？
　　这就好比一个连‘道歉时应该露出胸部’都不知道的家伙，在跟自己谈常识！
　　不过罗宁也没有去追问，因为现在的气氛很凝重。
　　在罗宁和安利雅的周围，还分散的站着十几个人。
　　这十几个人明显泾渭分明的分成四部分，是可贝尔城和附近三座城的强者。
　　其中就有罗宁在城主府见过的盔甲男。
　　盔甲男也是这次可贝尔城的带领者，因为玛吉?伊斯只是个普通人，所以没法跟在这次的队伍里。
　　这里十几个人，最弱的都拥有三阶实力，其中四座城的带领者，更都是四阶强者。
　　五阶已经是世俗界的至高强者了，每一个都是帝国的宝贵资源，所以说四阶强者已经是每座城市里的最强者了。
　　而现在，几座城市的最强者，为了围剿柏莉奴，聚在了一起。
　　……当然，也是为了之后顺便干掉罗宁。
　　就算如此，罗宁还是很淡定的跟安利雅聊着天。
　　而在罗宁等人的远处，站着一个穿着魔法师长袍的高挑女人。
　　这个人当然就是四阶魔法师，帝国重犯，柏莉奴。
　　就算是知道柏莉奴的身份，在场的所有人还是为这个女人感到惊艳。
　　柏莉奴的身材属于高挑性感的类型，比起安利雅匀称的少女身材，柏莉奴的身材显得无比火辣。
　　宽大的魔法师长袍，也遮盖不住这个女人凹凸有致的丰满身材，挺拔的傲人双峰把胸前的布料高高顶起，一双笔直修长的美腿在长袍下若隐若现。
　　一头与安利雅相似的乌黑长发披散，露出一张白皙精致的绝美脸蛋。
　　就连罗宁也要承认，柏莉奴绝对算得上是绝代风华的美女。
　　或许在容貌上，安利雅的漂亮脸蛋可以与柏莉奴不相上下，但柏莉奴身上那种气质与韵味，却不是安利雅能拥有的。
　　……所以说小女孩就是不够味道啊，比起柏莉奴，安利雅真是太嫩了啊。
　　在罗宁内心毫无节操评价女人的时候，场面的气氛越来越凝重。
　　盔甲男看着柏莉奴，眼神没有丝毫波动，只是沉声说道：
　　“帝国重犯柏莉奴，你在帝都杀害了包括你老师在内的五位宫廷魔法师，现在我们要逮捕你。”
　　“呵呵，”柏莉奴那张美艳动人的脸蛋上没有丝毫表情，眼神一片冰冷，“真不愧是海伦皇室，就因为我和老师的拒绝，多年的功劳都被抹杀了吗？”
　　“……”盔甲男不说话，只是静静的盯着柏莉奴。
　　其实在场大部分人都觉得，通缉柏莉奴这件事里处处透着蹊跷。
　　柏莉奴以前在海伦帝国的上层圈子里，也是有名的魔法天才。
　　年仅二十三就已经是三阶魔法师，几乎可以肯定是未来的高阶魔法师了。
　　并且，柏莉奴的老师更是从小就把柏莉奴养大，这对师徒间的感情就像是父女。
　　所以帝国说柏莉奴杀了宫廷魔法师，大家是相信的，但说柏莉奴弑师，这种事所有人都是不信的。
　　这明显就是让柏莉奴背黑锅了。
　　现在按照柏莉奴的说法，这对师徒、甚至是其他死掉的魔法师，都可能是成为了权力斗争的牺牲品。
　　不过这与其他人无关，没有人会蠢到为了一个女人去跟帝国作对。
　　……嗯，也许没有人吧。
　　目光冰冷的扫视了一圈，柏莉奴声音冰冷的开口：
　　“好，那我也没什么可说的了，你们要动手就来吧！”
　　除了罗宁，其他人都脸色凝重起来。
　　与四阶魔法师动手，可不是开玩笑的。
　　不过总是有人自我膨胀的不行，会在这种时候跳出来拉仇恨。
　　“不愧是天才魔法师，果然有自信。”有个背着巨剑的男人，忍不住嘲笑，“当初是你秘密进阶到四阶，才被你从帝都逃出来，现在面对五个同级别的强者，你以为你还能逃得出去？”
　　“哼！”柏莉奴冷哼一声，不再废话，开始释放魔法。
　　淡红色的诱人唇瓣蠕动着，柏莉奴的右手中出现了一团猩红的火球。
　　猩红？！
　　盔甲男瞳孔一缩，下意识的觉得不对劲。
　　没等盔甲男反应，柏莉奴左手从袖口中抽出一管黑色液体，扔向前方，同时手中的火球也飞了出去。
　　火球与黑色液体叠加，瞬间变大了三倍，甚至遮挡住了柏莉奴高挑的身影，直直飞向之前出声嘲笑的那人。
　　这就是魔法与药剂学的叠加。
　　看来资料说的没错，柏莉奴除了是四阶魔法师，还是一名药剂学大师。
　　面对着巨大的火球，背着巨剑的男人却脸色不变，浑身肌肉开始鼓动，同时一股属于四阶的气势从身上爆发开来。
　　甚至罗宁还能看到巨剑男身上有一层奶白色的薄膜。
　　那是战士的生命能量。
　　只有激活了生命种子，可以利用生命能量的职业者，才算是踏入了超凡的境界。
　　“哈！！”
　　巨剑男不闪不必，显然是对自己四阶的实力颇有自信。
　　从背后抽出巨剑，巨剑男面对近在咫尺的火球，向前斩去，剑身上也浮现出白色的光芒。
　　看到这一幕，罗宁终于忍不住笑了出来。
　　同时，罗宁身旁传来了一个如银铃般悦耳的声音：
　　“扭曲之梦，发动！”
　　作者留言：
感谢‘Anivia'打赏4500欢乐币，感谢‘工口小学生赛高呀'打赏300欢乐币，感谢‘七转七变'打赏200欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏300欢乐币，感谢‘书客3922656279'打赏600欢乐币……
为第一个10000打赏加更，终于出来了……求收藏求推荐票啊！


第十八章 我装起逼来连我自己都怕！
　　“扭曲之梦，发动！”
　　安利雅语气轻柔的开口，一双酒红色的眼眸看向直面火球的巨剑男。
　　下一个瞬间，包裹全身的生命能量突然消失，巨剑男直接被火球吞噬了。
　　连一声惨叫也没有发出来。
　　尽管只是眨眼间发生的事情，但还是被盔甲男注意到了。
　　安利雅的扭曲之梦，曾经在城主府使用过一次，所以盔甲男也大致了解这个能力，知道巨剑男恐怕凶多吉少了。
　　想到这里，盔甲男忍不住咒骂道：
　　“该死！快杀了那两个人！”
　　因为早就计划干掉罗宁和安利雅，所以其他人听到盔甲男的怒喝，马上反应过来。
　　剩下两个四阶强者带着十几个三阶强者，向着罗宁两人扑了过来。
　　如果只有安利雅一个人，肯定挡不住这些家伙。
　　可惜，罗宁昨天晚上不是出去打野战的，而是出去找外援的。
　　柏莉奴清冷的声音在每个人的耳边响起：
　　“冰霜新星！”
　　一圈冰色的圆环从柏莉奴的手上飞速向外扩散，每一个被冰色圆环穿过的身影，速度都会被减缓到极点。
　　就连四阶强者也被冰霜新星影响了，只不过影响的幅度小一些。
　　“走吧，我的大小姐。”罗宁看着左右两边，比散步速度还慢的几个三阶，忍不住拉着安利雅的手向前走去。
　　安利雅突然被罗宁拉住手，感受着对方手掌的温度，居然愣住了，被罗宁拉着才向前走了几步。
　　这时，一个四阶强者顶着冰霜新星的减速，三两步终于冲到了两人身边。
　　回过神的安利雅看着对方，眉头微微一簇，白嫩的手掌做出虚斩的动作。
　　一道白色的光芒直射向那个四阶强者，配合冰霜新星的减速，让对方艰难的招架，却没法再纠缠了。
　　这是刚刚巨剑男的生命能量，被安利雅的扭曲之梦夺取了。
　　看了看被冰霜新星影响的所有人，罗宁慢悠悠的走向柏莉奴。
　　难怪说魔法师是近战职业的克星，就算是四对一……啊，现在是三打一了，也被全面压制了。
　　可惜魔法师可比战士骑士这些职业稀有多了。
　　走到柏莉奴身旁，看着身旁高挑性感的女魔法师，罗宁开心的笑了笑：
　　“做的不错。”
　　“这是我应该做的。”柏莉奴语气出奇的平静。
　　这边的十几个三四阶强者，此时也终于从冰霜新星的影响中恢复了。
　　只是，看着与柏莉奴并肩站立的罗宁，盔甲男古井无波的脸上终于再也抑制不住吃惊的表情：
　　“你为什么会……”
　　“因为，我昨天晚上刚刚见过柏莉奴。”
　　罗宁缓缓开口，而对面露出了一片吃惊的表情。
　　罗宁的老毛病又犯了。
　　反正现在局势这么稳定，自己装个逼应该也没什么。
　　……不知道为什么，罗宁觉得自己总有一天要死于话多。
　　不过罗宁不在乎，为了装逼就是要置生死于不顾！。
　　朝装逼，夕死可矣！
　　甩掉脑子里乱七八糟的东西，罗宁又缓缓开口：
　　“你以为我猜不到玛吉?伊斯那个老太婆的想法吗？
　　为了保证安全，利用围剿柏莉奴的局面，顺便就处理掉我，没错吧？
　　于是，我就想到与我面对同样危险的柏莉奴小姐，你看，我们两方联手是理所当然的吧？”
　　盔甲男沉默了一会儿，才缓缓开口：
　　“所以，今天这个局面，算在你设计之中了？”
　　“嗯哼，”罗宁露出一脸灿烂的笑容，“是啊，从1v5变成了2v3，我要是你估计早就已经跑了。”
　　盔甲男的脸色突然平静了下来，声音再度恢复沉稳：
　　“还好玛吉城主一直在防备你，要不然还真的要被你得逞了啊。”
　　罗宁挑了挑眉毛，语气毫不在乎的开口：“哦？有四个四阶强者动手，玛吉?伊斯那个老太婆居然还不放心？真不愧是能活这么久的家伙，这么谨慎，她还准备了什么？”
　　不知道为什么，刚才还自信沉稳的盔甲男，看到罗宁这个态度，居然有种不妙的预感。
　　不过柏莉奴已经是附近唯一可能与罗宁合作的强者了。
　　难道只是在虚张声势？
　　没等盔甲男继续思考，一个身穿着白色长袍的中年男人，不知不觉就出现在了盔甲男身旁。
　　这个男人的容貌很普通，身材也不强壮，甚至都感受不到一点强者的气势。
　　但就在这个男人出现的时候，周围十几个三阶强者，都对他低头以示尊敬。
　　而罗宁看到对方身上的白色长袍后，则是愣了愣。
　　这件长袍的款式，罗宁很熟悉。
　　这是圣光教会的牧师长袍。
　　曾经的尤吉宁，每天都期待自己能穿上这身属于正式牧师的长袍。
　　……现在尤吉宁应该已经穿上牧师长袍了吧？他已经是正式牧师了啊。
　　想到这里，罗宁不由得叹了口气。
　　不过大敌当前，罗宁很快收敛了自己的情绪，看着这个中年男人语气惊讶的开口：
　　“圣光牧师？你很闲吗？为什么你连玛吉?伊斯这种人都要帮？”
　　罗宁并没有因为自己魔鬼的身份而对圣光牧师有什么畏惧或厌恶，反而质问起了对面的圣光牧师。
　　因为拥有一个天才牧师的弟弟，所以罗宁对于圣光的了解，可能都比得上一个预备牧师。
　　传闻中玛吉?伊斯可是为了续命做出过血祭这种事的家伙，这种人凭什么得到圣光的帮助？
　　特别是看其他人对这个中年男人的态度，很明显不是一位普通的圣光牧师。
　　这种人物，更应该明白圣光的含义。
　　对面的圣光牧师露出了悲悯的表情：
　　“伊斯女士答应我，愿意为可贝尔城区域的居民减税三年，愿意让圣光引导轻罪行的罪犯，原意为平民提供更多就业岗位。”
　　罗宁一愣，随后只说了三个字：“好好好！”
　　罗宁了解圣光牧师，知道玛吉?伊斯列出的这些条件，对圣光教会有多大的诱惑。
　　能让玛吉?伊斯付出这种代价，面前这个圣光牧师绝对是四阶的牧师。
　　没想到罗宁还是有些小看了这个一百五十岁的老太婆。
　　这个为了续命不择手段的老太婆，也不是一般的了解圣光教会啊。
　　可惜，你也小看了我啊。
　　扭头看着冷艳诱人的柏莉奴，罗宁轻笑开口：
　　“动手吧，我不想再多说什么了。”
　　轻轻点了点头，柏莉奴樱唇微微上翘，一直冷着的绝美脸蛋，居然露出了的一丝微笑：
　　“我也等很久了。”
　　随着柏莉奴这句话，这位性感的女魔法师全身突然出现一层黑色的光芒。
　　这层黑色光膜完整的包裹住柏莉奴……就仿佛一颗新生的蛋。
　　看到这层光膜时，圣光牧师突然瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不应该出现在这个世界上的东西。
　　黑色光膜褪去的很快，重新露出了里面高挑身影，因为这已经不是柏莉奴第一次经历这种事了。
　　柏莉奴的样子有点一些变化。
　　黑发雪肤的动人模样没有变化，玲珑有致前凸后翘的火辣身材没有变化。
　　只不过那双迷人的大眼睛，变成了火红色。
　　身上的魔法师长袍被染成了纯黑色，上面还雕刻着火红的花纹。
　　这让柏莉奴看上去……像是一朵盛开的红莲。
　　或者现在应该叫她，红莲魔女。
　　作者留言：
感谢‘Tarragon'打赏100欢乐币，感谢‘雨m'打赏100欢乐币，感谢‘Eu大魔王'打赏100欢乐币！
求收藏求推荐票！看我这么努力更新！


第十九章 圣光会制裁你
　　看着宛若一朵火红莲花的柏莉奴，圣光牧师感受到了柏莉奴身上高等恶魔的气息。
　　这个中年牧师死死的瞪着双眼，语气中充满了不可置信：
　　“恶魔？高等恶魔？这怎么可能……”
　　罗宁很满意中年大叔这么配合自己，轻笑着说道：
　　“没有什么不可能的。”
　　“不对，不可能……”满脸困惑的圣光牧师，突然想到了，瞪大双眼看向罗宁，“你根本不是什么地狱信徒，你是魔鬼！你是真正的魔鬼！”
　　虽然这个世界也存在恶魔养殖者，但这种职业只能饲养一些普通的恶魔。
　　只有魔鬼，才可以饲养孵化出高等恶魔！
　　事实上这个中年大叔的想法没错。
　　昨天晚上罗宁找到柏莉奴之后，在互相了解情况之后，就签订了魔鬼契约。
　　这份魔鬼契约与安利雅的不同，罗宁没有在里面设计任何陷阱，这真的是一次公平的交易……嗯，并不肮脏！
　　以柏莉奴自身为条件，柏莉奴自愿堕落成为罗宁的恶魔，而罗宁则要查清楚柏莉奴老师的具体死因，全力协助柏莉奴复仇。
　　因为这份为老师复仇的执念，和对海伦帝国的仇恨，柏莉奴成为了红莲魔女。
　　这份魔鬼契约并不存在什么漏洞。
　　虽然柏莉奴成为恶魔后，会导致一切契约无效，但那时候她已经是罗宁的恶魔了，罗宁不需要契约也可以命令她。
　　而罗宁身为魔鬼，对地狱起誓后，如果不完成契约，那后果比死都要可怕。
　　于是，罗宁的恶魔队伍又扩充了一员，萨麦尔家族也多了一位成员，柏莉奴?萨麦尔。
　　自愿堕落为恶魔的四阶魔法师，这对地狱来说是一份充满了惊喜的大礼。
　　所以昨晚在柏莉奴成为恶魔之后，罗宁再次得到了地狱的奖励。
　　这次的奖励，直接让罗宁拥有了堪比三阶魔法师的精神力。
　　……然而并没有什么卵用，现在罗宁接触的战斗，都要四阶才有资格改变局势。
　　“啪啪啪啪……”罗宁举起双手鼓掌，脸上的笑容不变，“答对了，可惜没有奖励……因为知道了真相，你就必须死在这了。”
　　似乎是为了附和罗宁的话，柏莉奴嘴角微微上挑，火红色的眼眸突然仿佛燃烧起来一样。
　　随着柏莉奴双眼的变化，柏莉奴的全身都被点燃了，从身体里爆发出了大量深红色的火焰。
　　深红火焰随着柏莉奴的精神力引导，直扑向盔甲男一行人。
　　面对这些火焰，盔甲男在内的三个四阶强者和其他三阶，下意识的想依靠生命能量对抗。
　　而那个圣光牧师想要出言提醒，却有些晚了。
　　以仇恨为燃料，掌握了红莲之火的魔女，柏莉奴的红莲之火可不仅仅是温度高而已。
　　“好痛啊啊啊啊！！！！”“这是什么东西！”
　　接二连三的惨叫声传出，不过只持续了一会儿，就没了声音。
　　剩下的只是身体与地面接触的声音。
　　在柏莉奴的红莲之火覆盖下，不光是十几个三阶强者全部倒地，就连仅剩的三个四阶强者，都有一个中招了。
　　看着那个直挺挺倒下的四阶强者，罗宁心情更加愉快：
　　“这家伙一定是你们中最差劲的家伙了。”
　　仅仅是一次魔法，就让对方损失惨重，不愧是天才魔法师！
　　面对柏莉奴的攻击，只有中年圣光牧师毫发无损，看着身边仅剩下的两位四阶强者，表情沉重的说道：
　　“那些深红色的火焰里充满了恶念，这种以恶意为燃料的火焰，不光拥有超高的温度，还可以至今针对灵魂进行灼烧。”
　　“不愧是圣光教会的四阶牧师，见多识广。”罗宁跟着附和称赞。
　　不过在中年男人耳中，怎么听都是一种嘲讽。
　　因为自己明明知道红莲之火的作用，却只能眼睁睁看着其他人被灼烧灵魂至死。
　　死死的握着拳头，中年牧师咬牙道：“赌上我对圣光的信仰，我一定要把你这个魔鬼赶回地狱！”
　　站在牧师身旁的盔甲男两人，也表情凝重的握紧武器，显然打算背水一战。
　　在他们看来，就算罗宁身边有两位四阶恶魔，自己这边也有三位四阶的战力，完全可以一战！
　　可是这三个人的表现，在罗宁看来，却有些可笑。
　　“你对圣光的信仰真是不值钱啊，必输的赌局也要赌？”
　　罗宁叹了口气，突然没了说话的兴致，对柏莉奴摆了摆手：
　　“这些你来做吧，快点解决掉，我们要跑路了。”
　　“明白，主人。”柏莉奴恭敬的低头应道。
　　得到罗宁的命令后，柏莉奴转头看向剩下三人，神情间没有半点面对罗宁的温顺，绝美的脸蛋只有一片冰冷。
　　在其他人注视下，柏莉奴迈开修长匀称的双腿，走到稍微空旷的地方，再次回头看向罗宁。
　　在罗宁点头确认下，柏莉奴深吸一口气，那张精致的脸蛋上居然浮现了一丝激动的潮红。
　　安利雅看着这个样子的柏莉奴，突然感觉有些熟悉。
　　仔细回想一下……自己刚刚变成嫉妒魔女时，也曾经这么激动过，因为突然得到的强大力量。
　　难道……
　　安利雅下意识的抬头看去，柏莉奴也在此时轻启红唇：
　　“红莲烈焰！”
　　随着柏莉奴的话语，比刚才多出了三倍的深红色火焰从空气中凝结而出，并且这些深红火焰还在不停凝结，迅速聚拢在一起你，越聚越多，仿佛遮盖了天空。
　　面对着铺天盖地的红莲火焰，中年牧师却仿佛被吓傻了，呆立在原地一动不动。
　　“主教！”
　　盔甲男忍不住大叫了一声。
　　可是中年牧师却没有任何反应，就在盔甲男忍不住再叫第二遍的时候，终于听到这个圣光牧师开口了：
　　“这是……五阶魔法？”
　　盔甲男一愣，下意识问道：“你说什么？”
　　中年牧师仿佛被抽干了力量，苦涩的重复道：“这是五阶魔法啊……”
　　“怎么可能？柏莉奴前段时间才进阶成四阶的，怎么可能这么快……”盔甲男满脸的不敢置信。
　　反倒是中年牧师，像是突然想明白了，叹了口气：
　　“柏莉奴因为老师的枉死，心中积满了仇恨，在转化为恶魔后，这种仇恨不光成为了红莲火焰的燃料，还推动了她的实力更进一步……”
　　看着已经完全占据了视野的深红火焰，中年牧师忍不住苦笑道：
　　“难怪那个人这么自信，原来柏莉奴已经是五阶魔法师了……是我们太不自量力了。”
　　这么说着，中年牧师看向了罗宁。
　　正好看到罗宁正面带微笑的对自己挥手，像是在与朋友道别一样。
　　在深红火焰的衬托下，罗宁真的像是一个优雅的魔鬼。
　　或者说，他就是。
　　“圣光会制裁你的。”


② 自己订下的契约，跪着也要完成


第二十章 好人一生平安……哦，好像刚被我杀了？
　　满天的深红火焰还在继续燃烧，罗宁却吐了口气，不再去看。
　　五阶实力的柏莉奴动手，罗宁觉得那三个人没什么机会活下来。
　　而柏莉奴的想法似乎也与罗宁相同，看到对方被红莲烈焰彻底封锁后，干脆直接转身，走向了罗宁。
　　在背后漫天火焰的映衬下，本就拥有惊人美貌的柏莉奴，更加增添了几分娇媚。
　　罗宁与柏莉奴目光交汇，眼含深意的对视着。
　　就这么一步一步走向罗宁，柏莉奴在罗宁身前不远处停下脚步。
　　两个人就这么与对方对视着，仿佛都看不见身后的漫天火焰和身旁的安利雅。
　　“……”看着这位身材高挑的红莲魔女，罗宁突然笑了。
　　随后，柏莉奴也笑了。
　　罗宁耸了耸肩：“你笑起来真的很漂亮，多笑笑吧。”
　　对罗宁翻了个白眼，柏莉奴语气平静的开口：
　　“昨天晚上太匆忙了，现在让我认真的说一遍。”
　　深吸了口气，柏莉奴一脸认真的看着罗宁，语气郑重的说道：
　　“在下柏莉奴，今后将侍奉您左右，直到永远。”
　　听到柏莉奴的效忠宣言，脸上露出了灿烂的笑容：“欢迎你来到这个世界，新生的柏莉奴?萨麦尔。”
　　这对主仆就这么进入了二人世界，完全没有注意到安利雅僵硬的表情。
　　嫉妒魔女，不光代表着安利雅的恶魔天赋，也代表着安利雅的性格。
　　……
　　乐赛尔城是一座繁华的城市。
　　比起兰多恩城和可贝尔城，乐赛尔城才算得上是这个地区的枢纽城市。
　　毕竟就算兰多恩城已经是西南部最大的一座城市，但也只是帝国西南的乡下地方。
　　只有乐赛尔城这种枢纽城市，才是真正的大城市风貌。
　　更何况乐赛尔城还是菲尔德侯爵治理下菲尔德省的省会。
　　而从海伦帝国西部出发，想要前往帝都，乐赛尔城也是必经之路。
　　这也让乐赛尔城的繁荣更上一层。
　　只不过最近的乐赛尔城发生了一件事，让乐赛尔城有些萧瑟。
　　一男两女走在乐赛尔城的大街上，看着前方寂静无人的商业街，互相对视一眼都是忍不住微微一笑。
　　三人中唯一的男性，黑发下是张还算清秀的脸颊，容貌并不算出众，身材有些消瘦。
　　只不过浑身上下带着一股神秘的气质，让人无法忽视他的存在。
　　而男人的两名女伴从容貌到身材，都显得无比耀眼。
　　同样绝美动人的脸蛋，一个身材苗条匀称，一个身材高挑性感，尽管气质各不相同，但两人身上都有着足以迷死人的气质。
　　这三个人自然就是罗宁和两位魔女了。
　　不过罗宁比起前几天有些一些变化。
　　原本看上去只是普通人的罗宁，此时酒红的双眼熠熠生辉，与其他人直视时甚至会刺痛其他人的眼睛。
　　这是精神力外溢的表现。
　　现在的罗宁已经有了堪比四阶魔法师的精神力，所以暂时无法适应下，才会有这种外显的现象。
　　在柏莉奴处理完那几个四阶之后，罗宁三人又回了一趟可贝尔城，去了一趟城主府。
　　心情不错的罗宁也没跟玛吉?伊斯继续装逼，直接就动手杀掉了这位活了一百五十多年的老太婆。
　　之后在城主府搜集到了大量的鲜活灵魂，应该是玛吉?伊斯为自己准备的。
　　因为之前罗宁曾经答应最后给玛吉?伊斯修补一次灵魂，所以玛吉?伊斯应该是想一次性修补个爽，之后就可以让罗宁死在围剿柏莉奴的行动当中了。
　　不过由于被罗宁打乱了计划，导致玛吉?伊斯收集的这些灵魂最后没有用上，现在便宜了罗宁。
　　魔鬼有两种成长方式，一种是吸收大量的灵魂，一种是饲养自己的恶魔。
　　罗宁之前因为机缘巧合，饲养孵化出了两位高等恶魔――嫉妒魔女安利雅和红莲魔女柏莉奴。
　　虽然这让罗宁直接拥有了掌握根源的四阶和破坏力强大的五阶仆从，但同样让罗宁成为了累赘。
　　四阶五阶已经是世俗界的最高端了，罗宁有着魔鬼漫长的寿命，肯定能够走到更高的层次……但罗宁不喜欢拖后腿的感觉。
　　所以这次凭借着玛吉?伊斯，这位好人城主馈赠的大量灵魂，罗宁一口气登上了四阶的层次。
　　这也让罗宁现在的心情很好。
　　“所以你心情好，就要放阿拉克尼去毁害人？”安利雅看着一脸笑容的罗宁，忍不住讽刺道。
　　安利雅还是那一身洁白的连身短裙，短裙依然那么短，一双光滑苗条的长腿从裙摆下伸出，裸着那对小脚踩在地上。
　　不久前罗宁曾经问过，安利雅为什么不穿丝袜。
　　安利雅以前就穿过这种贵族的装饰衣物，配合上安利雅修长的美腿，颇为诱人。
　　不过安利雅的回答也很简单明了。
　　会脏。
　　……你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　“大小姐，你一定不懂吧。”说着仿佛下一秒就要跳楼的flag，罗宁眼中带着笑意，“快乐就是要建立在别人的痛苦之上啊。”
　　“你这个人真是名副其实的魔鬼啊。”安利雅撇了撇嘴。
　　阿拉克尼是一种地狱的低级魔物种族，可以从体内产出粘性极强的丝线，用来捕获猎物。
　　罗宁前两天找到了一群拥有一阶实力的蜘蛛，通过倒灌恶念，把这些东西都转化成了阿拉克尼，并且派它们来祸害乐赛尔城。
　　……于是，原本繁华的乐赛尔城，就成了这个萧瑟的样子。
　　听着安利雅和罗宁拌嘴，柏莉奴站在罗宁身后不说话，看上去还是那么冷艳。
　　这次罗宁来乐赛尔城，就是打算通过乐赛尔城前往海伦帝国的帝都，完成自己对柏莉奴的契约。
　　对于复仇的对象，柏莉奴也只知道有海伦皇室的人，曾经来要求柏莉奴师徒效力，却被拒绝了，不过就之后连柏莉奴老师在内的几名五阶魔法师就被刺遇害。
　　而柏莉奴直接被安上了弑师的名头，也来不及去调查，就逃亡了出来。
　　所以现在罗宁还需要具体调查一下这件事。
　　看着空荡荡的商业街，罗宁对这个结果很满意，轻笑说道：
　　“走吧，去侯爵府，我相信侯爵大人现在一定很需要我们的帮助。”
　　作者留言：
感谢‘Lotus'打赏3000欢乐币和4张月票，感谢‘胆小家伙'打赏100欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏300欢乐币，感谢‘书客3922656279'打赏100欢乐币，感谢‘影舞'打赏100欢乐币，感谢‘Anivia'打赏14500欢乐币和21张月票！
嗯，没错，Anivia同学成为第一个20000打赏土豪，所以我又要加更了。
后天是周末，我来为大家加更，就是这样……
最后求收藏求推荐票！


第二十一章 我很欣赏你作死的勇气啊
　　阿拉克尼虽然样子和习性都与蜘蛛相似，但体型可远比蜘蛛大得多。
　　罗宁找到的那些一阶变异蜘蛛，每个都有拳头大小，可是被罗宁的恶念污染后，一个个都变成了西瓜大小，看上去狰狞恐怖。
　　在培养出这群阿拉克尼之后，罗宁半年多吸收的恶念已经消耗殆尽了。
　　还好，有人的地方就会有恶念，魔鬼作为以恶念为养分的生命，永远不会饿死。
　　这群阿拉克尼也达成了罗宁想要的效果。
　　至少乐赛尔城的菲尔德侯爵，已经焦躁到极点了。
　　听到罗宁说自己可以解决这群阿拉克尼，菲尔德侯爵马上就跑了出来。
　　乐赛尔城这种大城市必定会有圣光教会的教堂，所以通过圣光教会的主教，菲尔德侯爵也认出了这些阿拉克尼。
　　不过就算是当地的主教，也拿这些阿拉克尼没有办法。
　　这些阿拉克尼虽然只有二阶的实力，但却是极为擅长隐藏的魔物。
　　阿拉克尼在各种角落里靠着自己的丝线做成陷阱，就算是三阶强者一不小心掉入陷阱，被几只阿拉克尼围攻也会丧命。
　　而四阶甚至五阶的强者数量极为稀少，清理这些阿拉克尼效率自然极低。
　　因此，面对隐藏在偌大的乐赛尔城的几十只阿拉克尼，圣光主教也无可奈何。
　　这些天倒是有不少游荡者自告奋勇的想要解决这些阿拉克尼。
　　毕竟就算不提那些奖赏，光是获得一个侯爵的好感，就足够不少人吃一辈子了。
　　……当然，这些年轻的家伙们，都成了阿拉克尼的食物。
　　菲尔德侯爵的内心是崩溃的。
　　虽然之前来的人都尸骨无存了，不过菲尔德侯爵还是以最高的热情接待了罗宁。
　　因为就算是去送死，这些炮灰也能杀死一两只阿拉克尼。
　　并且，因为阿拉克尼只是低等魔物，所以没有恶魔不死不灭的特性，这样下去总有清理干净的一天。
　　不过在菲尔德侯爵见到罗宁之后，这些想法就变了。
　　菲尔德侯爵觉得转机来了。
　　原因……自然就是罗宁身边的两位美人了。
　　不得不说男人的目光总是会被漂亮女人吸引。
　　菲尔德侯爵也是见过大世面的贵族，各种美女也见过不少，但就算如此，安利雅和柏莉奴也让菲尔德感到惊艳。
　　特别是两女身上那种独特的气质，让人为之迷醉。
　　菲尔德能坐到侯爵这个位置，不是没有眼睛的家伙，光是凭借安利雅和柏莉奴的气质，就能看出罗宁的非同一般。
　　菲尔德侯爵走向在大厅中等待的三人，率先开口：
　　“这位先生怎么称呼？”
　　“叫我罗宁吧，菲尔德侯爵不用客气。”罗宁温和的笑道。
　　看到罗宁没有介绍身后两女的意思，菲尔德心中有些明白了，于是对罗宁同样回以微笑：
　　“罗宁先生是哪里人？”
　　“……我来自海伦帝国西方的欧德王国，只是一个小国，离得很远，我从小就总是听到关于海伦帝国的故事，所以向往很久了。”
　　罗宁看向菲尔德侯爵，面不改色的开始胡说八道。
　　最近兰多恩城和可贝尔城接连被地狱信徒袭击，如果再说自己来自这两个城市，未免有些不打自招。
　　于是罗宁做了自己最擅长的事情，开始一本正经的胡说八道。
　　安利雅早就习惯罗宁这样了，甚至还在跟着罗宁的话语做出回忆的样子。
　　这对主仆演得这么逼真，不光把菲尔德侯爵忽悠的一愣一愣的，就连柏莉奴都差点要相信了。
　　人生如戏，全靠演技。
　　就在罗宁为自己的演技打满分的时候，突然听到菲尔德侯爵说道：
　　“欧德王国，我还真的没有听过，罗宁先生能为我介绍介绍你们国家的风土人情吗？”
　　“……”罗宁眨了眨眼，看到菲尔德真的一副洗耳恭听的样子，忍不住给菲尔德点了个赞。
　　真不愧是侯爵，心性果然沉稳。
　　明明自己领地的省会都快成死城了，知道自己是来帮他解决问题的，居然还能不慌不忙的跟自己扯淡。
　　这份沉稳就不是一般人能有的。
　　……来来来，看谁先沉不住气。
　　罗宁笑得很灿烂：“好，虽然欧德王国很小，不过我依然对我的祖国感到自豪，正好为菲尔德侯爵介绍一下。”
　　点了点头，菲尔德露出很期待的表情，指了指不远处的沙发：
　　“我们坐着说吧。”
　　“好。”罗宁也走了过去。
　　其实罗宁也能猜到菲尔德这么淡定的跟自己扯淡的原因。
　　这些大贵族，久居上位时间长了，总是喜欢在谈话的时候把握节奏，做强势的一方。
　　而在交谈中先开口的一方，必然会处于弱势。
　　并且，这些大贵族和商人没什么两样，他们有着无比强烈的控制欲，并且对自己有绝对的自信，所以时刻都想着通过自己的智慧掌控全局。
　　可惜，罗宁不喜欢被别人控制的感觉。
　　正巧现在罗宁也很闲，于是干脆就坐在沙发上开始跟菲尔德侯爵胡说八道。
　　先是介绍欧德帝国，罗宁直接就把中世纪的欧洲拿出来说，甚至说到了高中历史书上的文艺复兴和宗教改革，听得菲尔德侯爵目瞪口呆。
　　其实罗宁还想说启蒙运动的，但对一个大贵族说什么民主自由平明，罗宁觉得有可能会被拖出去打死。
　　扯着扯着，罗宁把自己知道的都说完了，于是又开始说古希腊的哲学史。
　　这一顿胡说八道，就从中午说到了黄昏。
　　开始的时候菲尔德还能装作听得津津有味，但在罗宁开始介绍古希腊三贤的时候，菲尔德已经无法伪装自己的不耐烦了。
　　不过就算如此，罗宁都毫不在意的继续给菲尔德侯爵讲着这些地球上的历史。
　　不光是菲尔德，就连安利雅都听得昏昏欲睡，嘴角抽搐的看着罗宁。
　　倒是柏莉奴，居然从头到尾都在仔细听着，并且是不是还会做出一副思考的样子，似乎还在分析罗宁说的话。
　　这就让安利雅真的有点佩服了。
　　不过佩服归佩服，安利雅已经受不了了，出声打断：
　　“两位，我觉得你们可以进餐的时候继续探讨这些。”
　　“对对对！都怪我，听的太入迷了，都忘了到时间吃饭了，快让人去准备！”
　　原本硬着头皮在听罗宁扯淡的菲尔德侯爵，听到安利雅打断了罗宁，一副等到了救星的表情，赶紧让人去准备饭餐。
　　“……”偏偏罗宁还有些意犹未尽，只能可惜的看了安利雅一眼。
　　对此，安利雅对罗宁回了一个白眼。
　　看到罗宁脸上的意犹未尽，原本还打算说些客套话的菲尔德侯爵，赶紧离开大厅。
　　作者留言：
感谢‘缘切神泪子'打赏100欢乐币，感谢‘新手在此啦'打赏1500欢乐币和两张月票！
状态不是很好……


第二十二章 局面发展的这么好，我实在是忍不住坑你一把了。
　　罗宁站在窗子前，看着夜晚的乐赛尔城，头也不回的问道：
　　“感觉到了么？”
　　房间里除了罗宁外，安利雅和柏莉奴也在。
　　……当然不是来玩双飞的。
　　三个人刚才吃完晚餐，菲尔德侯爵表示明天早上再谈阿拉克尼的问题，原本是打算各自回房间的。
　　但是罗宁发现了一点有趣的东西，于是又把两人叫到了自己房间。
　　半天没有听到回应，罗宁不由得回头看向两女。
　　柏莉奴在房间里四处走动，观察着房间的摆设装饰，像是完全没听到罗宁说话，而安利雅则盘膝坐在床上，已经不在乎短裙下的春光外露了。
　　反正房间里只有自己三人。
　　感受到了安利雅的自暴自弃，罗宁也懒得去偷看大小姐的裙下风光了。
　　偷看偷看！就是要享受偷偷摸摸的快感啊！
　　都让我正大光明的看了，那还有什么意思！
　　安利雅单手托着香腮，有气无力的问道：
　　“感觉到什么？”
　　“一个新生命的诞生。”罗宁嘴角微微上翘。
　　安利雅歪了歪头，思考了一会儿后说道：
　　“你怀孕了？”
　　“……我现在让你怀孕你信不信？”
　　听到罗宁这句话，柏莉奴停下脚步，面无表情的接道：
　　“那我先出去，一会儿再回来，半个小时够不够？”
　　没等罗宁说话，安利雅攘搜勐弈，不屑的冷哼一声：“你高估他了，估计关门开门的时间就够了。”
　　“……”鉴于女人有四张嘴，罗宁自认自己说不过把张嘴，所以罗宁机智的转移话题：“柏莉奴，你也没感觉到吗？”
　　听到罗宁再次问出这个问题，柏莉奴也知道罗宁不是在开玩笑，于是闭上了眼睛，用精神力四处感受。
　　过了一会儿，柏莉奴睁开双眼，火红色的大眼睛带着疑惑看向罗宁。
　　显然什么也没感觉到。
　　“好吧，”罗宁叹了口气，“看来只有我能感觉到了。”
　　安利雅忍不住了，苗条匀称的身体跳下床，一双白皙光洁的小脚踩在地上：
　　“你到底感觉到什么？”
　　“在我意料之外的存在……有一个阿拉克尼已经进化到四阶了。”
　　脸上带着似笑非笑的表情，罗宁轻声说道。
　　一向寡言少语的柏莉奴却率先开口：
　　“确实快的出乎意料，不过这不值得你关注吧？”
　　这群阿拉克尼，被罗宁用恶念孵化出来时，都只有二阶的实力。
　　二阶的低级魔物，能在三四天时间里进化到四阶，这种速度快的惊人。
　　这证明那只四阶的阿拉克尼吞噬了大量的人类，甚至是同类。
　　不过就算如此，柏莉奴也不觉得这有什么值得罗宁关注的。
　　因为罗宁仅仅是孵化了那群阿拉克尼，却没有签订魔鬼契约，所以罗宁不算是阿拉克尼的主人，也无法命令那些阿拉克尼。
　　这些阿拉克尼的命运注定是被罗宁销毁，以换取菲尔德侯爵的信任。
　　而在五阶的红莲魔女面前，别说四阶的阿拉克尼，就算是五阶也只有被烧成碳的结果。
　　安利雅跟着点了点头，也是同样的想法。
　　不过罗宁却轻轻笑了出来，指了指窗外的夜景：
　　“那只四阶的阿拉克尼……正在变成人形。”
　　安利雅还有些不明所以，出声问道：
　　“变成人又怎么样了？”
　　而柏莉奴本身就是魔法师，所以对这方面有所了解，不由得有些惊讶：
　　“低等魔物变成人类的躯体后，代表着拥有了智慧，还代表着……它不再是低等魔物，而是成为了恶魔。”
　　“这是……生命形态的进化？”此时安利雅才反应过来，惊讶的小嘴微张。
　　低等生物能够变为人形，在罗宁老家叫做‘化形’，都是实力强大的家伙才能做到的。
　　而在这个世界同样如此，变为人形后，不光拥有了人类的躯体，还同时拥有了等同人类的智慧。
　　这是一种生命形态的进化，这种进化对任何存在都是极其稀有的。
　　那只阿拉克尼应该原本就是变异蜘蛛的首领，成为阿拉克尼后就是二阶巅峰，离开罗宁后很快就突破到了三阶。
　　这几天又积攒了足够的能量，在今晚继续突破，进入了四阶。
　　并且不知道有什么机遇，这只阿拉克尼居然在四阶就可以变为人形。
　　地狱的等级制度非常森严，低等魔物遇到恶魔，恶魔遇到高等恶魔，会完全被对方的气势压制，无法发挥完整的实力。
　　而这只阿拉克尼能够这么早就进化为恶魔，不光是拥有了智慧，还拥有了统领其他阿拉克尼的实力。
　　这就意味着，之前还是一盘散沙的阿拉克尼，突然拥有了一个智慧不低的指挥官。
　　“哈哈哈，这样才有意思。”罗宁突然大笑出声。
　　他甚至想到了明天菲尔德侯爵发现城主府被一群阿拉克尼包围后，那副仿佛吃了屎一样难受的表情。
　　让你跟我扯淡，玩大了吧。
　　而且这可是恶魔啊。
　　别看罗宁饲养恶魔这么轻松，身边跟着两只既养眼又能打的高等恶魔，这是因为罗宁是魔鬼。
　　如果真的在海伦帝国出现了一只不受约束的恶魔，那造成的危害非常可怕。
　　因为那是恶魔。
　　况且，这群在四阶恶魔带领下的阿拉克尼，同样是一群祸害。
　　罗宁觉得自己要是晚两天到乐赛尔城，菲尔德侯爵就要打出GG了，而罗宁到时候看到的就是一座彻彻底底的死城了。
　　罗宁觉得菲尔德侯爵平时一定不爱扶老奶奶过马路，才能遇到这种事情。
　　不过既然现在发现了这只幸运的阿拉克尼，罗宁就要改变一下计划了。
　　恶魔和低等魔物的危害无法同日而语，相信菲尔德侯爵也明白这个道理。
　　在明天发现阿拉克尼的变化后，肯定尽全力消灭它。
　　让一个初生的恶魔逃到领地的其他地方，那菲尔德侯爵就可以等着贵族议会的裁决了。
　　罗宁只需要带了安利雅和柏莉奴看戏外加拖后腿，让菲尔德侯爵用尽底牌，最后拼的两败俱伤……再有罗宁解决掉阿拉克尼。
　　这样以后想要找到菲尔德的弱点，做些什么坏坏的事情，就很方便了……嗯，我说的坏坏的事情，是指签订魔鬼契约。
　　至于趁着菲尔德侯爵势力空虚杀光……妈的智障，这对罗宁有什么好处？?
　　原本罗宁没想过坑菲尔德侯爵的，但现在局势发展实在是太好了，罗宁都快忍不住了啊。
　　作者留言：
感谢‘Cover73'打赏200欢乐币，感谢‘(^_^)'打赏100欢乐币，感谢‘m(._.)m'打赏100欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏300欢乐币，感谢‘我爱萝莉'打赏100欢乐币，感谢‘勾玉'打赏100欢乐币！
重要通知！今天下午我有点事情，所以5点没法更新了，要晚上再更新！
今天还是两更，不过第二更要放到晚上，大家5点不用等。
另外，明天周末，加更……大概。
最后求收藏求推荐票！


第二十三章 你是被圣光忽悠成智障了吧
　　圣光教会与统治阶级的关系，其实总是很微妙的。
　　一方面圣光教会的驻扎，会保证当地的医疗救治、教育、安全水平，另一方面当地的统治者又很担心圣光教会会影响到自己的统治力。
　　在这种忌惮下，贵族们开始研究这些信仰圣光的家伙，发现在圣光教会中也是分为几个派别的。
　　这些都是罗宁听安利雅为自己讲述的。
　　毕竟对于自己内部的消息，圣光教会可不会记载在书上供人观看。
　　而内部斗争这种事情是贵族们最擅长的，他们很快就把圣光教会内部分为三派。
　　一派是传统派，不过罗宁觉得称呼他们为顽固派更合适。
　　传统派由一群有权威的老牧师组成，这些老家伙讨厌与非人种族和没有信仰的家伙打交道
　　他们希望能够更多的造福于信仰圣光的人民，至于那些不信仰圣光的家伙，还是自己去死好了。
　　第二派是新秩序派，这一派是由大量充满活力的年轻牧师组成，他们总是行走在大陆上，与精灵共舞，与兽人并肩战斗，他们热衷于招募非人类加入圣光之下。
　　而且，由于这些年轻人的脑子总是很灵活，所以他们在任职主教后，也总是能与当地的统治者打好关系，从而更好的播撒圣光的温暖。
　　最后一派是考究派，他们认为每个人都应该得到圣光的祝福，不应该局限于种族和信仰。在这一点上考究派与新秩序派观点相同，但考究派不赞同牧师要与那些贵族合作。
　　他们坚信目前教会对圣光的理解不完整，教义上还有遗失的部分，所以想要探究圣光的真相。并且致力于图书馆的建造，为人民留下有价值的知识。
　　当然，虽然这三派的关键有分歧，但他们都有着对圣光的信仰与连接，在需要守护人民的时候就会放下彼此的成见。
　　而乐赛尔城的圣光主教，就是一位新秩序派的牧师，叫做葛瑞丝。
　　因此，菲尔德侯爵与这位葛瑞丝主教的关系也一直很好，所以这次处理阿拉克尼的事件，自然也请来了葛瑞丝主教。
　　“贵安，侯爵大人。”
　　“葛瑞丝阁下，真的麻烦您了。”菲尔德侯爵显然对葛瑞丝主教很敬重。
　　罗宁看着这个面容祥和的老太太，有些惊讶的挑了挑眉。
　　同时耳边传来柏莉奴的声音：“……五阶的高级牧师。”
　　这让罗宁更惊讶了。
　　面前这个一脸慈祥笑容的老妇人，如果除去一身牧师长袍，罗宁会以为她只是个邻居家的老太太。
　　但是事实却告诉罗宁，这是一位新秩序派中的高级牧师。
　　新秩序派中大部分都是年轻牧师，像是葛瑞丝这样的老人很少见。
　　葛瑞丝主教对菲尔德摇了摇头，眼神中带着温暖和坚定：
　　“没有什么麻烦的，这本就是圣光的指引，为了乐赛尔城的人民。”
　　在菲尔德身后突然跳出一个小女孩，脸上带着甜甜的笑容对葛瑞丝主教行礼：
　　“贵安，葛瑞丝主教。”
　　“哦，小冷夏，你真是越来越可爱了。”看到这个小女孩，葛瑞丝也由不得露出了笑容，伸手摸了摸小女孩的脑袋。
　　一边享受着葛瑞丝的宠溺，这个小女孩一边略带好奇的看向罗宁三人。
　　“这是我的女儿，冷夏?菲尔德”，菲尔德侯爵在一旁为罗宁解释，“冷夏的老师是葛瑞丝主教的学生。”
　　闻言罗宁点了点头。
　　这也符合罗宁对新秩序派的理解，用师徒关系与当地统治者结交友好关系，这确实是新秩序派的牧师会做的事情。
　　这时候，葛瑞丝主教也终于看向了罗宁三人：
　　“这三位就是帮忙解决阿拉克尼的好心人……”
　　葛瑞丝主教本就不大的眼睛眯了起来，死死盯着罗宁：
　　“或者说……好心的地狱信徒？”
　　“……”罗宁无奈的耸了耸肩，没说话。
　　事实上，在见到葛瑞丝的时候，罗宁就发现自己犯了一个错误。
　　他忘了自己已经是四阶了。
　　四阶的魔鬼，身上那种浓重的地狱气息，已经很难隐藏了。
　　这不是在兰多恩城，自己是个不入流的魔鬼，面对的也都是一阶二阶的家伙。
　　现在罗宁已经是四阶的魔鬼，面对着五阶的高级牧师，想要不被发现简直就是跟期待着安利雅穿上靴子一样可笑。
　　因为罗宁刚刚晋升到四阶，对于这个层次还不够了解，所以犯了这个低级的错误。
　　不过幸好，之前说过，魔鬼是一种灵魂生物，而罗宁因为穿越的原因，是拥有身体的魔鬼。
　　所以除非葛瑞丝把罗宁的灵魂抽出去，否则也只会认为罗宁是个地狱信徒。
　　至于罗宁身后的安利雅柏莉奴两人，那就更不会被发现了。
　　高等恶魔可不是那些满身污秽气息的脏东西，他们的身体充斥着纯粹的某种恶念，里面没有其他肮脏的杂质，反而显得很纯洁。
　　这可以说是恶魔的返璞归真。
　　所以葛瑞丝只发现了罗宁身上的气息。
　　面对菲尔德侯爵惊愕的眼神，罗宁显得很淡定：
　　“相信我，我只是使用过一些来自地狱的东西，从来没有与魔鬼交易过，我向圣光发誓。”
　　听到罗宁的誓言，葛瑞丝眯着双眼，手上却出现了一团让人感到温暖的光芒。
　　这团光芒飞到罗宁面前，光芒越来越明亮，最后化作一团白光消散在空气中。
　　看到这个结果，葛瑞丝表情才放松下来，点了点头。
　　这是一个圣光牧师的验谎神术，只要向着圣光起誓，就会被圣光检测。
　　没有说谎，圣光自然会消散，如果说谎了则会被圣光攻击。
　　……罗宁当然没有撒谎，他本身就是魔鬼，上哪跟魔鬼交易去？
　　对于这些圣光牧师，罗宁可是非常了解的。
　　毕竟罗宁有个天才牧师弟弟。
　　“看吧，我没有说慌。”罗宁露出了一丝微笑。
　　葛瑞丝点了点头，还是提醒道：
　　“那些魔鬼都是些阴险狡诈的家伙，你还是小心一点吧。”
　　“我会注意的。”
　　安利雅和柏莉奴看着罗宁笑眯眯的回应，忍不住对视一眼，心里同时升起一个念头。
　　……这个圣光主教真是智障。
　　作者留言：
感谢‘蛋蛋的忧伤007'打赏100欢乐币，感谢‘千反田爱'打赏300欢乐币，感谢‘理科理科理'的两张月票，感谢‘夏娜的贽殿遮那'打赏100欢乐币，感谢‘红茶很好喝哦'的一张月票，感谢‘帝谢aaa'打赏300欢乐币和一张月票！
今天发的有点晚，不过我确实有点累了……
明天会加更啦……大概。


第二十四章 魔鬼也是世界的一环，不爽不要玩！
　　罗宁对葛瑞丝主教的智商并不意外。
　　因为在罗宁印象中，圣光教会的牧师都是这么一群傻白甜。
　　不然自己愚蠢的弟弟也不会是天才牧师了。
　　在罗宁与葛瑞丝互相认识之后，菲尔德侯爵就请求双方合作清楚这些阿拉克尼。
　　而两方人本来就是为这个目的而来，自然没有推辞……嗯，至少最开始罗宁是这个目的。
　　不过葛瑞丝不知道就在昨天晚上，有一只阿拉克尼已经进化为人形了。
　　当这位圣光主教靠着神术找到几处阿拉克尼的巢穴，却发现里面早已空荡荡之后，也发现了问题。
　　面色凝重的看着面前的的蛛网，感受着周围残存的魔物气息，葛瑞丝皱眉说道：
　　“恐怕……事情发生了一些变化。”
　　“哦？发生什么了？”罗宁装作一副丝毫不知情的样子。
　　不过这位葛瑞丝主教恐怕发现了什么，深深看了罗宁一眼?，开口说道：
　　“这群阿拉克尼明显提前发现了我们，并且在躲避我们……这说明阿拉克尼中进化出了一个首领，还拥有不低的智慧。”
　　“什么？”罗宁继续演戏，惊讶的问道，“拥有智慧的阿拉克尼？”
　　葛瑞丝点了点头，不再多说话，心思有些凝重。
　　原本只是一群野生的阿拉克尼，就已经很难对付了，现在这群阿拉克尼还拥有了一个指挥官，难缠程度直线上升。
　　这群阿拉克尼显然发现了罗宁和葛瑞丝一行人的恐怖，所以一直在躲避几人。
　　因此这次清扫活动只能这么无疾而终。
　　这个结果也在罗宁预料之中，几人只能重新回到侯爵府。
　　虽然心情很沉重，不过菲尔德侯爵还是留葛瑞丝主教在侯爵府共进午餐。
　　一上午就在这种气氛中渡过，就连午餐时大家也都很沉默。
　　不过罗宁还是小看了这位圣光主教。
　　“葛瑞丝主教？有什么事找我吗？”罗宁打开房门，看到站在门外的老太太后，惊讶完完整整的写在脸上。
　　罗宁确实很惊讶，这位圣光主教不去想办法解决阿拉克尼，来找自己干毛？
　　葛瑞丝看了看罗宁，露出了慈祥的笑容：
　　“罗宁先生，有些事情要找你谈。”
　　挑了挑眉，罗宁还是把葛瑞丝主教请进了房间，之后两人面对面坐在房间的沙发上。
　　喝了口红茶，罗宁看着笑眯眯的葛瑞丝主教，开口问道：
　　“不知道葛瑞丝主教想跟我谈什么？”
　　“呵呵，我想请求罗宁先生一件事，”葛瑞丝和蔼的笑了笑，“希望罗宁先生你能自己处理掉这些阿拉克尼，或者应该叫你魔鬼先生。”
　　“……”罗宁手中的茶杯一颤。
　　看着依然满脸笑容的葛瑞丝，罗宁强装镇定：
　　“葛瑞丝主教我根本听不懂你在说什么啊。”
　　罗宁想到了很多可能，但绝对没想过自己的身份会被发现！
　　现在房间里只有自己一个人，对面就坐着一个五阶的高级牧师，这真是大危机啊。
　　……不过还好的是，现在仅仅是生命危机，要是贞操危机就糟了。
　　“你不用这么紧张，”葛瑞丝依然笑着，就像是邻居家和蔼的老奶奶，“刚刚我就发现你的身份了，只不过当着菲尔德侯爵，很多事情都不能说。”
　　“……”
　　罗宁又抿了口红茶，不说话，静静的思考着。
　　罗宁并不了解五阶的层次，因为就算是身边有身为五阶红莲魔女的柏莉奴，但刚刚晋升没几天的柏莉奴，与沉浸在这个层次十几年的葛瑞丝，肯定截然不同。
　　看到罗宁没有说话，葛瑞丝也知道罗宁的顾忌，于是继续开口：
　　“也许你对圣光的理解有些问题，圣光对任何人都没有敌意。消灭邪恶与污秽，也不是圣光的使命。
　　引导人民走向善良，让善良变成行为，才是圣光的意义。”
　　这段话，与兰多恩城主教对尤吉宁说的相差无几。
　　这应该就是大部分高级牧师，对圣光的理解。
　　罗宁细细品味着这段话，忽然觉得自己对圣光的了解，也没有自己想象中的深刻。
　　看到罗宁的表情出现了变化，葛瑞丝笑的更加温暖：
　　“圣光守护心怀善念之人，魔鬼让心怀恶念之人堕入地狱，这本就是世界的秩序。”
　　“世界的秩序……”罗宁重复着这几个字。
　　……魔鬼也是世界的一环，不爽不要玩！
　　这是罗宁第一次真正的了解圣光。
　　光是这几个词，就让罗宁突然理解了，为什么会有这么多人前仆后继的为圣光奉献出青春、力量甚至是生命了。
　　圣光的胸怀如此广阔，就算是代表着邪恶的魔鬼，也可以被圣光接纳为世界的一部分。
　　这种伟大而仁慈的力量，真的很吸引人。
　　“有趣，圣光……真的很有趣。”罗宁觉得自己以后有机会，可以去多研究研究圣光的存在了。
　　又抬头看向面带笑容望向自己的葛瑞丝，罗宁忍不住问道：
　　“这是你们圣光教会对魔鬼的态度吗？”
　　没想到葛瑞丝摇了摇头，有些遗憾的说道：
　　“暂时，只是我们新秩序派能够接纳魔鬼对世界存在的意义。”
　　“原来如此。”罗宁觉得这倒是很正常。
　　难怪圣光教会还在封禁魔鬼的资料，毕竟新秩序派只是三派之一。
　　也就是说，罗宁碰到了一位亲魔鬼派的圣光主教。
　　这种事情确实不能在菲尔德侯爵面前说，不然一位圣光主教却愿意支持魔鬼，泄露出去足以引起一场轩然大波。
　　看着罗宁不再紧张，葛瑞丝语气一变，提醒道：
　　“虽然我不知道你是怎么从地狱出来的，但我还是要提醒你……像这样伤害到无辜的事情，不要再发生第二次。”
　　葛瑞丝说的是阿拉克尼的事情。
　　像是这种大范围伤及无辜的事情，就算是身为新秩序派的牧师，也触及到了葛瑞丝的底限。
　　也就是因为阿拉克尼属于守株待兔的狩猎方式，没有造成大范围伤害，葛瑞丝才没有直接对罗宁动手。
　　阿拉克尼的习性与蜘蛛比较像，都喜欢织网等待猎物上门，所以乐赛尔城的平民，因为都躲在家中，其实伤亡不大。
　　死的大部分人都是那些自以为是的低阶佣兵。
　　你自己去作死，那就不属于圣光的守护范围了。
　　生和死，本来就是世界运转的秩序。
　　死亡，没有什么好怕的。
　　作者留言：
感谢‘绯色月下のU'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘书客1919505857'100欢乐币，感谢‘交警'打赏100欢乐币，感谢‘圣纹之光'打赏100欢乐币，感谢‘灵魂挚友233'打赏100欢乐币！
昨天有弹幕大神猜到了，葛瑞丝并不是真的那么傻……
中午去接妹妹，下午回来加更，大概就是这样……喵。


第二十五章 魔鬼的黑科技都这么可怕吗？！
　　罗宁与葛瑞丝又交谈了一会儿。
　　通过交谈，罗宁了解到，新秩序派之所以能接受魔鬼，是因为曾经有一位魔鬼，成为了圣光牧师。
　　罗宁当时心里就是一个大写的卧槽。
　　罗宁现在还仅仅是想深入了解一下圣光，没想到已经有人，啊不，有魔鬼与圣光缔结联系，成为了圣光牧师的一份子。
　　你们地里人真会玩啊。
　　尽管对那位敢于尝试的勇士抱以崇高的敬意，但罗宁暂时不想入党……啊不，暂时不想真的去信仰圣光。
　　不过当葛瑞丝问起阿拉克尼的事情的时候，罗宁苦笑道：
　　“那些阿拉克尼已经失控了，它们之中出现了一只四阶的阿拉克尼，并且变成了人。”
　　“变成了人？”葛瑞丝也意识到了问题，“那不就是恶魔了吗？”
　　罗宁点了点头：“没错，没有缔结过契约的恶魔，我不光无法控制，还对我有非常深的敌意。”
　　面对罗宁的说法，葛瑞丝点头表示明白?。
　　就像罗宁了解圣光一样，圣光教会对魔鬼的了解也非常深刻。
　　罗宁在兰多恩城找到过大量魔鬼的资料，就足以证明圣光教会有多么的了解魔鬼。
　　虽然圣光教会没有什么必须消灭魔鬼的教义，但圣光教会必须保证牧师们对这些危险的家伙足够了解。
　　这样才能在发现魔鬼踪迹的时候，做出最正确的反应。
　　根据圣光教会多年来的了解，地狱其实也是分为两派的。
　　……有智慧生物存在的地方总会有斗争，不管是圣光的照耀下，还是地狱的阴影下。
　　地狱的党派斗争很简单，就是魔鬼和恶魔的斗争。
　　魔鬼是从冥河中爬出来的堕落灵魂，恶魔则是从深渊中爬出来的混乱之子。
　　双方都认为自己才是地狱之主，都想统治对方，于是战争就爆发了。
　　但是单凭战斗力来说，拥有混乱本质的恶魔，不受任何契约束缚不受任何规则压制，是彻底完爆那些魔鬼的。
　　魔鬼很快就发现自己打不过恶魔了。
　　不过魔鬼的特长本身就不是战斗，魔鬼的特点是悠久的寿命、渊博的知识与出色的智慧……好吧那只是自夸，魔鬼的特点其实是不死和狡诈。
　　魔鬼开始深入研究地狱、冥河、深渊还有恶魔。
　　这些魔鬼发现，每当它们对地狱的了解更深入一分，就会获得地狱的奖励，也就是寿命和力量，于是它们研究的越发欢快了。
　　这也就是学术型魔鬼的雏形。
　　通过研究，魔鬼慢慢的掌握了恶魔的特点，并且开始自己仿造恶魔。
　　没错……这帮神经病开始制造恶魔了。
　　经过长年的临床测试和实验数据累计，魔鬼最终发现人类的体质最适合转化为恶魔。
　　因为这个种族的适应力很强，并且本身就拥有各种各样的恶，甚至有些人类的恶念能够堪比恶魔。
　　不过在制造出这些恶魔后，魔鬼很长一段时间都没有继续这项研究。
　　……因为它们发现自己控制不了那些制造出来的恶魔。
　　就算是制造的恶魔也拥有混乱本质，不受任何束缚，导致魔鬼反而被自己造的恶魔暴打。
　　这个难题无法解决，制造恶魔的研究也只能被停止。
　　魔鬼又开始研究其他方法对抗恶魔。
　　什么地狱岩制造的跟泰坦族一样高的泛用人型决战兵器，还有什么只要被写上真名就会失去灵魂的黑色本子，又或者依靠遗物的气息把死去的人类英雄召唤出来战斗的金色浴缸。
　　总之那段时间魔鬼的黑科技层出不穷，不过都有各种各样的缺陷，最终被放弃。
　　直到突然有一天，魔鬼就拥有了控制制造恶魔的方法。
　　于是，地狱的战争就从魔鬼与恶魔的战争，变成了恶魔打恶魔的战争……
　　魔鬼则选择看戏。
　　关于控制恶魔方法的来源，圣光教会也没有具体的资料，似乎在魔鬼内部也是保密的。
　　不过所有魔鬼都知道，只要在孵化恶魔之前，与身为原料的人类签订魔鬼契约，就可以控制制造出的恶魔。
　　这就是饲养恶魔的方法。
　　对魔鬼来说无比简单，但其他种族却根本做不到。
　　完善了饲养恶魔的方法，对魔鬼来说是一个跨时代的进步，而那个完善的魔鬼，也是应该被整个种族记住的伟大人物。
　　可是不知道为什么，这个人在魔鬼的历史上仿佛被抹掉了一样。
　　“这样啊，那看来需要动用教堂的力量了。”葛瑞丝思索了一下，也知道罗宁在这件事上帮不了什么忙了。
　　罗宁不说话。
　　对于自己搞出来的事情，还需要圣光教会处理，罗宁还是有些惭愧的。?
　　嗯，一点点而已。
　　手指敲着桌子，葛瑞丝不知道在想什么，突然对罗宁说道：
　　“我还有一件事想请罗宁先生帮忙。”
　　“请我帮忙？”罗宁眨了眨眼，“说说看什么事情。”
　　尽管葛瑞丝对自己态度不错，罗宁也没有一口答应下来。
　　这是魔鬼的基本素养。
　　“我想请罗宁先生教导冷夏一段时间?。”
　　“冷夏？”
　　口中默念着这个略显怪异的名字，罗宁思索一会儿，才想起来这个冷夏是菲尔德侯爵的女儿，也是葛瑞丝主教学生的学生。
　　有些疑惑的看向葛瑞丝，罗宁不由得开口问道：
　　“为什么要请我？冷夏的老师不是你的学生吗？”
　　葛瑞丝点了点头：“是这样没错，但冷夏她……太过单纯了，很容易被别人骗。”
　　罗宁总觉得葛瑞丝的语气有些怪异，不过还是继续问道：
　　“这和让我教导她有什么关系吗？”
　　“魔鬼是最擅长欺骗的种族，我觉得请你教导冷夏，可以让冷夏不再那么容易被骗。”
　　看着满面笑容的葛瑞丝，罗宁觉得这个理由也说得通，就点了点头：
　　“这样？那我可以试试看？”
　　罗宁答应的下一刻，葛瑞丝这个老太太就表现出了见面为止最快的速度：
　　“好那就这样决定了我先走了。”
　　连标点符号都没来得及说，葛瑞丝就像风一样的从房间中消失了。
　　“……”罗宁看着敞开的房门，久久不能回神。
　　这个五六十岁的老太太，表现出了堪比风行游侠的速度，真是让罗宁异常错愕。
　　不过仔细一想……好吧，根本不用仔细想，光是看葛瑞丝这个表现，罗宁就觉得那个冷夏很有问题啊。
　　罗宁摸着下巴自言自语：
　　“我是不是答应了什么不得了的事情？”
　　作者留言：
感谢‘风中的痕迹'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘帝谢aaa'打赏300欢乐币，感谢‘吝啬的生民'打赏100欢乐币，感谢‘节操快要溢出来了'打赏100欢乐币，感谢‘可爱的里番酱'的一张月票，感谢‘乾坤'打赏100欢乐币！
让大家久等的今日第二更……
总之状态是找回来了，但今天还能不能来得及第二更我是不知道了。
不过更新不会少，今天写不出来就明天写，加更总要加的。
另外，明天终于可以恢复正常更新时间了……大概。


第二十六章 妈的智障
　　似乎把冷夏拜托给罗宁后，葛瑞丝就放下了包袱一样。
　　以极快的速度召集了乐赛尔城的牧师，开启了乐赛尔城圣光教堂布置的神术阵。
　　这个大型神术阵对整个乐赛尔城都进行了扫描，并且依靠所有牧师的精神力进行定位，之后依靠圣光进行远程打击……不知道为什么，罗宁看着总觉得怪怪的。
　　不过对于葛瑞丝的效率，罗宁不得不佩服，仅仅用了一个上午的时间就清除了几十只阿拉克尼，其中就包括那只已经化成人形的四阶阿拉克尼。
　　罗宁连这只可怜的恶魔的样子都没见到，就被圣光炸成飞灰了。
　　按照这个速度，基本上三天就可以消灭所有阿拉克尼，之后就是侯爵府需要安抚民心，重新恢复乐赛尔城的秩序了。
　　对于那些阿拉克尼罗宁也不在乎。
　　本身就是用来与侯爵勾线搭桥的一次性道具，现在能够与圣光主教建立关系，自然更好了。
　　失去价值的东西，还是销毁掉的好。
　　而关于与葛瑞丝的交谈，罗宁第二天就告诉了安利雅和柏莉奴。
　　安利雅纤手托着下巴，一副若有所思的样子：
　　“真不愧是新秩序派，居然还可以接纳魔鬼，这些圣光的信徒比我想象中睿智的多。”
　　这也是安利雅第一次与高级牧师打交道，显然安利雅也很意外。
　　不过仔细思考一下，其实也能理解。
　　虽然怎么想圣光与魔鬼，都是无法相容的两方。但是圣光代表的是善良和包容，如果圣光见到魔鬼就要杀死，那也就不是圣光了。
　　那只是冠以圣光名义的杀戮者。
　　圣光教会显然不是那么极端的宗教。
　　而柏莉奴的回答就简单很多了。
　　“今天晚上我跟你睡。”
　　“……”罗宁有些不知道怎么回答。
　　柏莉奴显然不是觉得空虚寂寞了，而是担心再出现昨晚的情况。
　　尽管葛瑞丝暂时没有敌意，但让罗宁一个人面对五阶的高级牧师，确实让人觉得心惊肉跳。
　　作为与罗宁同生共死的恶魔仆从，柏莉奴不允许罗宁出现意外。
　　至少在自己复仇成功之前，绝对不允许。
　　想了一会儿，罗宁学着安利雅单手托腮看向柏莉奴：
　　“我怕我到时候把持不住。”
　　“没关系，”柏莉奴一脸淡然的摇了摇头，“我把安利雅抓过来给你解决生理需求。”
　　“为什么是我啊！”安利雅愣了一下，不满的撇嘴说道。
　　柏莉奴表情依然淡定：“因为我不喜欢这种事。”
　　“难道我就喜欢吗？！我也是第一次好不好！”
　　“而且，是你先啊……”
　　“停停停停！”发现柏莉奴好像要说出什么不对劲的发展，罗宁赶紧叫停。
　　看了看神色如常的柏莉奴，罗宁叹了口气：
　　“好吧，今天晚上你跟我睡一个房间。”
　　“没问题。”柏莉奴点了点头，之后就回房间收拾自己的东西了。
　　显然是想马上就搬到罗宁的房间。
　　嘴角抽了抽，罗宁还是有些不习惯柏莉奴无厘头的行为方式。
　　与通晓人情世故的贵族小姐安利雅相比，更大几岁的柏莉奴反而像是小女孩一样不懂得顾虑其他人的想法和感受。
　　看着柏莉奴走出房间，罗宁无奈的和安利雅对视一眼。
　　“对了，大小姐，”罗宁突然想起来一个人，“我答应了葛瑞丝要去调教……啊不是，去教导那个冷夏，一起去吗？”
　　“……不去。”安利雅不知道闹什么别扭，没好气的摔了罗宁一眼。
　　“那我就自己去了？”
　　“你自己去吧，哼。”安利雅说完也走出了房间。
　　罗宁还保持着单手托腮的姿势，看着安利雅妙曼的背影，小脚一步步的走远，有些莫名其妙：
　　“犯什么病？”
　　……
　　罗宁看着面前的小女孩，脸上有一种说不出的复杂表情。
　　这个小女孩自然就是冷夏?菲尔德了。
　　身为侯爵家的小女儿，冷夏有着一副天使般的漂亮容貌，十二三岁的年纪刚刚开始发育，身材还显得很娇小，配上天真无邪的表情，让人生出一股保护欲。
　　不过这些都不重要，因为罗宁并不是靠第三条腿生活的男人。
　　安利雅和柏莉奴两个美人跟在罗宁身边这么长时间，连一句性骚扰都没有听到过，这就足以证明……罗宁根本不算是男人。
　　怪我咯？
　　当一个纯良正直的魔鬼也有错吗？
　　让罗宁表情复杂的原因，是罗宁发现……冷夏真的太过单纯了。
　　刚刚罗宁尝试着胡说八道了一顿，结果这个小丫头居然想也不想就接受了！
　　“那个，冷夏啊……”罗宁沉吟了一下，“碧池是一种很高贵的称呼，只有在面对最为尊敬的人的时候才能说，平时是不能随便说的。”
　　冷夏笑嘻嘻的点头：“明白了老师！”
　　……这叫单纯？这明明只是单纯的蠢吧！
　　原来这个世界上还有比尤吉宁更愚蠢的家伙吗？！
　　为了测试冷夏到底有多蠢……啊不是，到底有多单纯，罗宁决定继续胡说八道。
　　嗯，我这是为了掌握冷夏的情况，方便之后教育而已。
　　于是罗宁看着冷夏，开口说道：
　　“见到漂亮姐姐的时候，要上去揉姐姐的胸部，就代表你在夸大姐姐漂亮。”
　　“哦，原来还有这种事情吗？”冷夏露出一副恍然大悟的表情，“难怪父亲大人总是在房间里揉那些漂亮姐姐的胸呢，原来是在夸她们漂亮啊。”
　　“……”菲尔德侯爵，你都在小孩子面前做了什么啊。
　　不过冷夏显然相信了罗宁的话：
　　“那些漂亮姐姐还发出奇怪的声音，是在回应父亲大人吗？”
　　“……从某种意义上来说，是的。”
　　罗宁表情沉重的点了点头。
　　突然，冷夏表情一变，扁着嘴像是要哭出来一样。
　　“你怎么了？”
　　“都没有人来揉冷夏的胸呢，是因为冷夏不漂亮吗？”
　　“……”
　　“罗宁老师，你说话啊。”冷夏一双大眼睛看着罗宁，还挺了挺自己平坦的小胸脯。
　　“……呵呵，那是大人之间的礼节呢，不能对小孩子用。”
　　用了是要被抓走的。
　　“哎？可是我看到父亲大人，在房间里见那些跟我差不多大的小姐姐的时候，也会揉她们的胸呢。”
　　冷夏的大眼睛扑闪扑闪，里面闪烁着纯洁的光芒。
　　而罗宁此时心里只有一个想法……
　　妈的智障！
　　作者留言：
感谢‘飞机黑色的'打赏100欢乐币，感谢‘书客1919505857 '打赏100欢乐币！
昨天没加更成功，于是就今天加吧……
求收藏求推荐票啊！


第二十七章 戳戳
　　罗宁真的觉得菲尔德侯爵脑子不太好使。
　　身为侯爵，私生活放纵一点很正常，甚至很多大贵族的日常生活就是喝酒聚会玩女人。
　　……真是令人羡慕的封建主义生活。
　　但是菲尔德侯爵你找女人滚床单的时候能不能注意点？！
　　被自己女儿看见一次也就罢了，还次次都被看见？！
　　你咋不上天呢？
　　更别说菲尔德侯爵居然还跟与冷夏年龄相似的小女孩发生个关系，罗宁表示自己要报警了！
　　看不出来菲尔德侯爵这个浓眉大眼的居然也是个变态。
　　不过举报菲尔德侯爵这件事先不着急，罗宁现在算是体会到冷夏的难缠了。
　　这孩子不是喜欢捉弄人的熊孩子，只是性格比较天然呆……但这个呆的太过分了啊。
　　这种类型比熊孩子更棘手。
　　想了想，罗宁决定从葛瑞丝主教这里着手。
　　毕竟看葛瑞丝当天把冷夏托付给自己后，跑得比香港记者还快的样子，就知道葛瑞丝肯定也尝试教导过冷夏。
　　于是，罗宁和颜悦色的问道：“冷夏啊，我问你，之前葛瑞丝主教过你什么？”
　　“葛瑞丝大人？”冷夏咬着白嫩的手指想了一会儿，“让我去感受那个叫圣光的东西，暖洋洋的很舒服。”
　　“除此之外呢？”罗宁皱了皱眉。
　　“没有了呀，葛瑞丝大人只是让我去感受圣光而已。”冷夏眨着大眼睛。
　　罗宁点了点头，他相信冷夏没有骗他……或者说冷夏没有骗人的智商。
　　可是这样整件事情就很可疑了。
　　难道葛瑞丝就不担心自己故意教坏冷夏？
　　虽然葛瑞丝训练冷夏不被别人骗，但葛瑞丝就这么相信一个魔鬼？
　　这中间有哪里不太对劲吧？
　　如果说葛瑞丝是一个普通的圣光智障……啊，普通的圣光牧师，那罗宁觉得真的有可能就这么相信一个魔鬼。
　　但葛瑞丝之前的表现，证明了她不仅不是智障，反而做事还非常圆滑。
　　明明发现了罗宁的真身，却没有当着菲尔德侯爵的面揭露，而是私下对罗宁表示友好。
　　虽然看上去很普通，但放在一个圣光牧师身上，就显得很令人惊讶了。
　　……这是一个普通的圣光牧师能做到的？！
　　这明显是圣光牧师中的高智商人群啊！
　　咳咳，总之，罗宁觉得这不像是葛瑞丝会做出的事情。
　　那葛瑞丝到底想搞什么？
　　“喂，你晚上真的打算跟那个女人一起睡？”罗宁的身后传来了安利雅的声音。
　　大小姐那张绝美脸蛋上的神情相当纠结，几分生气几分害羞几分郁闷，看着罗宁的背影露出一幅欲言又止的表情。
　　不过罗宁因为在思考问题，所以并没有听到安利雅叫自己。
　　直到安利雅在背后拍了拍罗宁的肩膀，罗宁才回过神来，看着安利雅那张清丽的脸颊，大喜过望：
　　“正好安利雅你帮我照顾一下冷夏我有事去找葛瑞丝。”
　　听着罗宁语速快到连标点符号都没有的叮嘱，安利雅一脸懵逼：
　　“(°`°〃)？”
　　说完之后罗宁就不再管安利雅，转头叮嘱冷夏：
　　“冷夏，先跟安利雅姐姐待一会儿好吗？”
　　“好的。”冷夏脸上带着甜甜的笑容点头，之后想起了罗宁刚刚教过自己的礼仪。
　　上前去了两步，冷夏向着安利雅的胸口伸出小手，想要去揉那对不大不小的饱满酥胸。
　　不过冷夏就是冷夏，忘记了自己和安利雅之间的身高差。
　　冷夏本身就身材娇小，而安利雅的身材虽然及不上柏莉奴的高挑，在女性中也算是修长。
　　这就导致冷夏使劲伸出手也抓不到安利雅的胸部，只能伸出手指戳中柔软的少女酥胸。
　　“……”场面突然沉默了。
　　罗宁目瞪口呆的看着冷夏的手指戳了戳安利雅的胸部，可爱的手指因为那对白兔的柔软，一个指节都陷了进去。
　　安利雅：“……(???)”
　　只有冷夏还不知道发生了什么，对罗宁笑了笑，似乎在说自己的机智，刚刚学到的东西就用上了。
　　……要完。
　　这一刻，罗宁深深的为自己的嘴贱感到后悔。
　　正后悔着，罗宁突然感觉浑身发冷，站在自己身旁的安利雅浑身上下冒出了一种毛骨悚然的气息。
　　那应该就是杀气吧。
　　安利雅平时看上去大大方方，还会出言调戏罗宁，但对自己的身体却非常爱惜，罗宁到现在也只是牵过手而已。
　　要是再得寸进尺，安利雅估计就会直接翻脸。
　　现在被人不明不白的袭胸，虽然对象是个十二岁左右的小女孩，但等到安利雅查清楚‘幕后黑手’是罗宁后，绝对会让罗宁知道什么是腿被打断的痛苦。
　　……第三条腿被打断。
　　想到这里，罗宁头也不回的跑路，只留下安利雅和冷夏。
　　安利雅用手牵开冷夏放在自己胸前的小手，突然蹲下身子对冷夏嫣然一笑：
　　“冷夏，告诉姐姐，这是谁教你的？”
　　……
　　罗宁从侯爵府中出来后，就不去在意自己的身后事了，继续思考着葛瑞丝的问题。
　　把冷夏交给自己，葛瑞丝到底有什么目的？
　　这么想着的罗宁一路来到了乐赛尔城的圣光教堂，却发现教堂里只有几个见习牧师。
　　居然一个正式牧师也没有。
　　一问之下才知道，葛瑞丝带着当地的牧师在城里清理那些隐藏很深的阿拉克尼。
　　这个解释很合理，但罗宁总觉得葛瑞丝是在躲避自己。
　　看来从葛瑞丝身上是得不到答案了，唯一的突破口还是冷夏本身。
　　这么想着的罗宁，可觉得自己应该回侯爵府去……但罗宁的生存本能，又告诉自己现在绝对不能回侯爵府，绝对！
　　在那里有着致命的杀机在等待自己！
　　于是，罗宁决定在圣光教堂的图书馆里看看书，晚一点再回去。
　　虽然各地的圣光教堂的藏书都差不多，但总有一些不同的书籍，可以更加深入的了解这个世界。
　　这还要归功于圣光教会的考究派，这些热爱知识的牧师，致力于在各地建造图书馆，传承知识。
　　乐赛尔城圣光教堂的图书管理员虽然不认识罗宁，但有菲尔德侯爵身份证明的罗宁，也可以自由出入图书馆。
　　作者留言：
感谢‘勾玉 '打赏100欢乐币，感谢‘节操快要溢出来了'打赏100欢乐币，感谢‘圣纹之光 '打赏100欢乐币，感谢‘天书达人'打赏100欢乐币，感谢‘千反田爱'打赏100欢乐币，感谢‘面白いの笑'的一张月票！
今天的第二更，之后第三更5点准时更新，求收藏求推荐票！
另外，有些读者反应第25章不见了，应该都是手机用户，我就去问了问。
我这边得到的官方答复是：‘我们已经提交技术部处理，请耐心等待'
……所以我找了点土办法，大家可以删除这本书，之后再加入收藏，点开目录里就有。
或者清理缓存之后在重新加载这本书。
如果这样还不行的话，那大概只能来网页版看了。


第二十八章 这腿我能玩一年
　　因为沉迷于圣光教堂的藏书，罗宁足足待到了晚上才回到侯爵府，连晚餐都没有吃。
　　作为一个精明的魔鬼，罗宁显然能分清吃饭和活命的重要性。
　　一顿饭不吃不会死，但是被安利雅抓到是会死的。
　　回到侯爵府后一个人都没找，罗宁自己偷偷摸回了自己房间。
　　借助月光，罗宁隐隐约约能够看到自己的床上躺着人。
　　应该是柏莉奴。
　　白天柏莉奴就说要晚上跟自己睡，看来是认真的。
　　以这位天才魔法师的思考回路，这是为了保护罗宁的生命安全。
　　而这一天下来，因为各种各样的事情，罗宁也没来得及阻止柏莉奴。
　　看着躺在床上的魔女仆从，罗宁耸了耸肩，也不在乎了。
　　侯爵安排的本来就是最好的客房，这张大床玩个双 飞都没问题，更别说睡两个人了。
　　再说，柏莉奴自己都送上来了，自己还推三阻四的，算什么男人。
　　最最最关键的是……我不对你动手，你还能反推我了？！
　　我不信！
　　罗宁脱去了外衣，穿着单薄的贴身衣物躺到了床上，在黑暗中看了看身边的仿佛动动手就可以吃掉的绝色美人……选择闭眼睡觉。
　　不过很快罗宁就睡不着了，因为一只手搭在了罗宁身上。
　　“……”罗宁深深吸了口气，想要自己冷静一下。
　　还没等罗宁冷静下来，就感觉到身后的妙曼娇躯居然向自己贴了过来。
　　甚至罗宁能够清晰的感觉到背后那两团柔软而挺翘的软肉，隔着两块布料在自己背部起伏。
　　罗宁虽然没有下限，但是有忍耐的极限！
　　你这样送上门，我这种成年人根本把持不住的！
　　没等罗宁继续犹豫，身后一条长腿更是直接搭在了罗宁腿上。
　　罗宁真的没有想到柏莉奴会这么主动，在这种挑逗诱惑下，没有继续当柳下惠。
　　伸出手摸上了搭在自己身上的长腿，罗宁感受着手心传来细腻光滑的肌肤触感，真的觉得这辈子值了。
　　绵软之中又充满了弹性，苗条匀称的美腿就这么任由罗宁抚摸。
　　这腿我能玩一年。
　　罗宁的手渐渐向上，从纤细的小腿摸到了浑圆的大腿。
　　正当罗宁想继续深入一探神秘的时候，听到了身后传来的声音。
　　对方在罗宁耳边吐了口气，柔美的声音轻声说道：
　　“喜欢么？”
　　“……”罗宁的身体突然一僵，手上的动作也停下了。
　　因为这个熟悉的声音，不是柏莉奴的，而是……
　　罗宁咽了口口水，声音颤抖着说道：“安利雅？”
　　“嗯哼，摸了这么久都没摸出来吗？”
　　“……”
　　罗宁的内心是崩溃的。
　　原本以为自己逃过了安利雅的死亡陷阱，结果躺在温柔乡的时候，才发现自己早就自投罗网了。
　　但是躺在自己床上的不应该是柏莉奴吗？
　　似乎知道现在的罗宁说不出话，安利雅伸出手指抚摸着罗宁的脖颈，同时柔声说道：
　　“我对柏莉奴说今晚我来保护你，让她去隔壁睡，所以我就来陪你睡了哦。”
　　“……不用这么客气，咱们也都不是外人是吧，快回去睡觉吧。”罗宁强撑着开玩笑。
　　不过显然，这对安利雅是没用的。
　　安利雅娇嫩的手掌拂过罗宁的脖子，让罗宁忍不住背后发凉，这位大小姐吃吃笑道：
　　“看来你也是有需求的嘛，刚才浑身那么热，不过现在怎么变冷了？”
　　“……”
　　还不是被你吓的。
　　心里这么吐槽， 不过罗宁是不能说出口的。
　　深吸了口气，罗宁鼓起勇气问道：
　　“大小姐，别再绕弯了，你到底想要干什么？”
　　“我都躺在你床上，对你投怀送抱了，你说我想干什么？”安利雅语气中带着一点俏皮的欢快。
　　快乐当然是建立在别人的痛苦之上的。
　　这一刻，罗宁深深的体会到了这个道理。
　　安利雅的身体贴得更近了一些后，开口问道：“还记得我曾经说过的吗？”
　　“说过什么？”
　　“让我给你生个孩子啊。”
　　安利雅的声音中带着说不出的妩媚。
　　……
　　第二天，罗宁和安利雅脸色如常的从房间里走出来，与冷夏柏莉奴一起吃早餐。
　　至于晚上到底发生了什么，那就只有这两个人知道了。
　　“贵安，罗宁老师，安利雅姐姐，柏莉奴姐姐。”
　　冷夏站在餐桌前，提起小裙子，对三人礼貌的鞠躬行礼。
　　安利雅心情显然不错，轻笑着回道：“早上好哦，小冷夏。”
　　随后四人陆续上了餐桌。
　　不过罗宁很快就发现冷夏的脸色不是太好，看上去很疲惫的样子，于是开口问道：
　　“冷夏你昨晚没休息好吗？”
　　“好像是这样的，我好像感冒了。”冷夏抽了抽小鼻子说道。
　　罗宁表情疑惑的问道：
　　“奇怪，冷夏也会感冒吗？不是说笨蛋不会感冒的吗？”
　　“不要把那种民间传说当做根据啊，冷夏也是会感冒的。”安利雅一边为面包抹上果酱，一边回答罗宁的问题。
　　冷夏马上抗议：“不对，冷夏不是笨蛋！”
　　“当然不是了，冷夏就是冷夏啊，”罗宁喝了口牛奶，“是个常用的形容词。”
　　“……那也不太对吧？”冷夏迟疑了一会儿，虽然觉得不太对劲，却没有听出罗宁的话哪里不对劲，只能放弃继续抗议。
　　罗宁昨晚没吃晚餐，所以有些饿，吃的也是最快的：
　　“冷夏你今天有什么活动安排吗？”
　　“今天要去上课！”冷夏马上回答了罗宁，“奥卡姆每个月只会来乐赛尔城一次，我们都要去上课。”
　　罗宁显然不知道这是什么奇怪的课程，转头看向安利雅。
　　而安利雅显然是提前询问过菲尔德侯爵做过功课的。
　　“奥卡姆教授是曾经的皇子，现在的海伦皇帝的启蒙老师，因为一些原因，每个月都回来乐赛尔城授课，而冷夏和其他一些贵族子女，都会去上课。”
　　虽然不知道为什么，自己不知不觉就变成帮菲尔德子爵带孩子的了，但罗宁对冷夏这个玩具……不对，对冷夏这个家伙还是很满意的。
　　至少还算有趣。
　　吃完了早餐，放下手中的餐具，罗宁突然想到了什么：
　　“哦对了，冷夏，我听说大葱插菊花可以治疗感冒的。”
　　“是吗？我马上去试试！谢谢老师！”冷夏放下手中的早餐，小腿飞奔一样的回了自己的房间。
　　看着冷夏离去的娇小背影，罗宁心中的想法很简单。
　　妈的智障！
　　……不对，妈的冷夏！
　　作者留言：
　　感谢‘三剑客带我i'打赏200欢乐币！
　　那么，三更完成，为Anivia20000打赏的加更也完成了，明天终于可以回到正常更新了，上午10点下午5点大家不要忘了！
　　宣传一波读者群，1群：94551718（未满），2群：548741230（已满），加群验证书名 《地狱乐园计划》
　　关于这一晚发生的事情，也就是第28.5章属于这一晚的番外，不看也对后面没有任何影响的。
　　简单概括一下，就是“一夜过去了”而已。
　　而且这一夜过去了，罗宁大概还是纯洁的……所以我也不知道这个里番发生了什么呢。
　　……另外，别再提什么七宗罪了，我根本就没有写这个东西，我也根本听不懂你们在讨论什么，我只是根据剧情发展让适合的人物出场而已。
　　就是这样，求收藏求推荐票！


第二十九章 小朋友，你这个早恋是不是太早了点？
　　不过当冷夏拿着一根大葱和一朵浅黄色的菊花走出来时，罗宁觉得这么蠢也没什么不好。
　　……至少冷夏根本不知道菊花是什么。
　　冷夏一边用手中的葱和菊花碰撞，一边疑惑的看向罗宁问道：
　　“罗宁老师，是这样吗？真的有效果吗？”
　　你居然还要怀疑？这件事有什么值得怀疑的吗？怎么看都不可能吧。
　　罗宁突然觉得心好累，叹了口气道：
　　“这样就好了，快放下吃早餐吧，之后送你去上课。”
　　“好的罗宁老师！”
　　冷夏甜甜的一笑，跑到餐桌旁跳上了椅子，乖巧的继续早餐。
　　平心而论，冷夏是个很乖巧的小女孩，既单纯又可爱……但这无法遮挡她作为蠢货的出色。
　　以罗宁两世为人的经验，都没有见过这么愚蠢的家伙。
　　可是不知道为什么，罗宁看着冷夏，总觉得有股违和感。
　　似乎是哪里……不太对劲？
　　不过当罗宁静下心来寻找违和感的来源的时候，却又找不到到底来自哪里。
　　无奈之下罗宁只能放弃，暂时保持现状。
　　四人吃完早餐后，就出发去乐赛尔城外不远处的一座城堡。
　　这座城堡的主人就是皇帝的启蒙老师奥卡姆。
　　据安利雅说，奥卡姆原本在这里是没有住所的，不过在奥卡姆来授课后，菲尔德侯爵特地命人在这里建造了这座城堡。
　　贵族的世界真是腐败啊。
　　罗宁走进这座城堡后，四处打量着这座城堡的布置，不时的点头称赞。
　　奥卡姆教授毕竟是海伦皇帝的启蒙老师，久负盛名的大学者，就算是普普通通的城堡也布置的非常有品味，显得既不庸俗又不简陋。
　　不过从这座城堡的布置里，罗宁发现这位奥卡姆教授应该是圣光信徒。
　　尽管没有与圣光缔结联系成为圣光牧师，但奥卡姆教授也具有对圣光的信仰，并且还很虔诚。
　　奥卡姆已经把对圣光的信仰融入了自己生活的点点滴滴。
　　把冷夏送到城堡二楼的授课教室后，罗宁发现还真的有不少小孩子都来上课。
　　毕竟是皇帝陛下的启蒙老师，如果能够跟奥卡姆交好，就是一笔不错的政治资源。
　　当然，在罗宁进来之后，也马上被其他人注意了。
　　不是罗宁太显眼，而是罗宁身后三个大小美女太显眼。
　　冷夏的父亲菲尔德侯爵在附近区域已经是最有名望和实力的大贵族了，身为小女儿的冷夏自然在同学中也算有名。
　　……当然，罗宁觉得冷夏在某种意义上会比菲尔德侯爵更出名。
　　另外就是安利雅和柏莉奴两个女人，这对高傲和冷艳的绝色美人出场，总会让人惊艳一番。
　　这种惊艳不是因为见识的美女少，而是安利雅和柏莉奴过于耀眼了。
　　看到一些陪同上课的随从，恶心的目光毫不掩饰的在打量自己，安利雅的脾气就忍不住了。
　　大小姐也从来不知道什么叫忍耐。
　　一股属于四阶的气势爆发而出，终于令其他人心中一凛，知道面前这个美艳不可方物的少女不是简单角色。
　　这么年轻的四阶强者，为什么以前没听说过？
　　罗宁的目光越过那些随从侍卫，看向了站在大黑板前的老头。
　　这个老头原本没有注意罗宁几人，但当安利雅释放出气势后马上看了过来，在看到冷夏之后双眼好像在放光。
　　怎么回事？
　　那个老头应该就是奥卡姆教授，但为什么会有这种反应？
　　难道这老头是萝莉控？
　　也不对啊，这应该不是他第一次给冷夏上课了，不应该是这个反应啊。
　　罗宁皱了皱眉，跟着冷夏找到了一个沙发座。
　　每套沙发座前面放着桌子，上面除了纸笔，甚至还有红茶和零食
　　毕竟是个贵族子女上课，不可能以太严厉的条件要求他们。
　　而且这间授课教室非常大，占一个百人方队都不显得拥挤，更别说现在只有十几个小家伙来上课了。
　　等到冷夏坐下后，马上就有好几个小家伙从自己的座位上跳下来，来找冷夏聊天。
　　冷夏毕竟是菲尔德侯爵的小女儿，菲尔德侯爵对奥卡姆教授的讨好是政治投资，别人对冷夏的讨好同样如此。
　　不过说起来，虽说冷夏是小女儿，但罗宁从没有见过菲尔德侯爵的其他子女。
　　也许是成年了所以到自己的领地上打拼了吧。
　　待了一会儿罗宁就觉得无聊了，对安利雅和柏莉奴道：
　　“你们跟着冷夏，我出去转转。”
　　罗宁说完，也不等柏莉奴反应，就走出了授课教室。
　　走在走廊上，罗宁观察着这座城堡的布置，最后走到大厅，干脆从大厅的书架上抽了一本书，找个地方随便坐下看书。
　　这是一本世界地理。
　　讲的是罗宁所在的艾雷布大陆，与所在的艾维星球，乃至与整个星系的关系。
　　……这是不是哪里不太对劲啊？
　　异世界的魔法研究已经探索出大陆与星球，甚至是与星系的关系了吗？
　　不是说好一块大陆玩一万年吗？这么快就走向宇宙了？
　　不过这本书确实引起了罗宁的兴趣。
　　罗宁对这些知识极度匮乏，正好趁这个机会恶补一下。
　　……
　　不知不觉看了大半本书，罗宁突然听到声音抬头看去，看到冷夏迈着小腿飞快的跑向自己。
　　冷夏精致的小脸因为跑步红通通的，跑到罗宁面前，一双水汪汪的大眼睛看着罗宁，气喘吁吁的道：
　　“罗宁老师，你帮帮凯伊好不好？”
　　“……”
　　罗宁没有回答冷夏，而是看向了跟在后面过来的安利雅和柏莉奴。
　　冷夏就是冷夏，想求人办事都不知道把事情说清楚。
　　安利雅冲旁边努了努嘴：
　　“喏，就是这个孩子。”
　　顺着安利雅示意的方向看去，罗宁才发现还有一个小女孩跟在安利雅身旁。
　　小女孩看上去比冷夏还要小几岁，白嫩的脸蛋上还带着泪痕，眼睛也哭得红红的。
　　罗宁把书放到一边，做出单手托腮的姿势看向这个叫凯伊的小女孩：
　　“怎么了，你被那个怪老头猥亵了吗？”
　　“不，不是的，”凯伊看了罗宁一眼，抽抽搭搭的回答，“我父亲不同意我跟伍德在一起，我没有办法了，没有伍德我宁愿去死。”
　　冷夏在旁边一脸心疼的表情：“别这样，凯伊。”
　　罗宁看了看两个小家伙，又看了看面无表情的安利雅和柏莉奴两人，出声问道：
　　“这个伍德又是谁？”
　　凯伊最先回答了罗宁的问题。
　　“伍德是我的恋人。”
　　“……”
　　罗宁看着面前这个最多不超过十二岁的小女孩，觉得自己的内心是崩溃的。
　　小朋友，你这个早恋是不是太早了点？
　　作者留言：
　　感谢‘萝莉控大叔'打赏100欢乐币，感谢‘eyemi'打赏100欢乐币，感谢‘肥猫三三'打赏100欢乐币，感谢‘户部翔'打赏100欢乐币，感谢‘画材'打赏100欢乐币！
　　新的一周，求收藏求推荐票！大力的投推荐票啊！


第三十章 老师，你不喜欢冷夏吗？
　　通过凯伊抽抽搭搭的叙述，还有冷夏时不时的补充，罗宁终于搞清楚发生了什么。
　　这个伍德虽然是凯伊名义上的恋人，但凯伊并没有见过伍德。
　　两人是通过写信认识的，并且随着交谈的深入，互相了解产生喜爱，最后成为了恋人。
　　……罗宁要是凯伊的亲爹，也不会同意的好吗？！
　　自己十二岁的女儿，莫名其妙就有了来路不明的恋人，更别说两人还没见过面。
　　而且罗宁总觉得哪里不太对劲。
　　那个伍德，真的知道凯伊是个十二岁的小女孩吗？
　　恐怕凯伊在心里没有写过自己的年龄，对方才会莫名其妙的接受凯伊这个十二岁的恋人吧。
　　这根本就是小朋友的闹剧。
　　单手托腮的罗宁，目光从抽泣的凯伊，转移到冷夏身上。
　　那个叫凯伊的小女孩已经不重要了，重要的是……罗宁终于发现了冷夏的异常。
　　从一开始提到凯伊的恋人开始，冷夏的表现就异常奇怪。
　　比起之前单蠢的表现，冷夏仿佛突然成熟了起来。
　　又是安慰凯伊，又是想要说服罗宁，脸上没有了天真烂漫的笑容，小眉头时不时皱着，意外的给人一种成熟的感觉。
　　想到这里，罗宁眼皮上抬，与站在冷夏身后的安利雅目光交汇。
　　察觉到罗宁的眼神，安利雅不动声色的点了点头。
　　看来大小姐也是发现了冷夏的异常，才带着两个小女孩来找罗宁的。
　　果然，冷夏身上有问题。
　　不过罗宁觉得冷夏那种天然呆到蠢的表现，不是伪装出来的……毕竟伪装到这种程度就有些过头了，反而太做作。
　　或许冷夏曾经遭遇过什么伤害，变成了现在这样？
　　罗宁也没想到，只是带个孩子也能挖掘出内幕……或许葛瑞丝让自己教冷夏，本就有这层意思？
　　当初葛瑞丝稍显牵强的理由，在冷夏的异常面前就单薄的过分了。
　　葛瑞丝到底在计划着什么？
　　“罗宁老师，你那么厉害，可不可以帮帮凯伊啊？”
　　冷夏精致的小脸上带着悲伤的表情，哀求着罗宁。
　　没有吵闹，也没有撒娇，冷夏就这么静静的看着罗宁，眼神中带着几分回忆，几分期待，几分悲悯。
　　……这根本不是一个小女孩应该有的眼神。
　　罗宁看着一下子成熟起来的冷夏，又看了看还在抽泣的凯伊，心中有些明悟。
　　让冷夏不再那么冷夏的原因，就是凯伊……或者说是凯伊与恋人之间的爱情故事，触动了冷夏内心中的关键点。
　　这就好比是在玩游戏，罗宁带着冷夏来上课，触发了这个剧情点，导致冷夏发生了变化。
　　罗宁想了想，对继续抽泣着的凯伊问道：
　　“凯伊，你对伍德说过自己的年龄吗？”
　　“没、没有……”凯特眼圈红红的看向罗宁，早熟的小女孩等待着罗宁继续开口。
　　因为是对小女孩说话，所以罗宁思考了一下措辞：
　　“或许你应该告诉伍德你的年龄，让他想办法呢？他可是男人啊，这种事情不应该你来承担的。”
　　“……”凯伊抿了抿嘴唇，点了点头，“我明白了。”
　　“好，乖孩子。”罗宁笑着揉了揉凯伊的小脑袋，“如果还解决不了，再回来找我。”
　　到底是贵族家的孩子，早熟也比较好哄一些。
　　罗宁哄走了凯伊后，让安利雅带着凯伊回到授课教室，之后转头看向冷夏。
　　这个之前一直表现出负数智商的小女孩，此时凝望着凯伊离去的背影，稚嫩的脸蛋上有着说不出的伤感。
　　这一幕让罗宁感觉荒谬的可笑，一个十二三岁的小女孩，居然能够表现出伤感。
　　直到凯伊走远，冷夏才头也不回的开口问道：
　　“罗宁老师，你说伍德会怎么回复凯伊？”
　　“如果凯伊是个头脑正常的小伙子，我相信他会跟凯伊断绝关系的。”
　　“为什么？”冷夏看着罗宁问道。
　　耸了耸肩，罗宁无奈的回答：
　　“没有为什么，这就是现实。”
　　冷夏低声呢喃着：“现实……老师你不相信爱情呢。”
　　罗宁饶有兴致的打量着冷夏娇小的身体，语气轻柔的问道：
　　“冷夏你很向往爱情？”
　　“爱情……”冷夏喃喃自语，大眼睛有些失神。
　　不一会儿罗宁就看到泪珠从冷夏光洁的脸蛋上滚落，仿佛断线的珍珠，心疼的让人想要把冷夏拥在怀中呵护。
　　就这么流着泪，冷夏突然看向了罗宁。
　　“……”
　　面对着冷夏的注视，罗宁突然皱了皱眉头。
　　因为他从冷夏的目光中，读出了悲伤、痛苦……和甜蜜。
　　就是那种陷入爱河中的小情侣，见面时的甜蜜。
　　见鬼，甜蜜？！
　　罗宁不由得愣在了原地。
　　冷夏现在的精神状态不稳定。
　　就连柏莉奴都发现了这点，连忙用询问的目光看向罗宁。
　　嗅到了一丝不寻常的味道，罗宁对柏莉奴叮嘱道：
　　“看住冷夏，我回侯爵府一趟，记住，不能让冷夏被任何人带走。”
　　看到柏莉奴点头后，罗宁的跑出了城堡，找到马车直接叫车夫回乐赛尔城。
　　罗宁现在要找到葛瑞丝，找到菲尔德侯爵问个清楚，冷夏到底是怎么回事！
　　为什么一个十几岁的小姑娘，会有这么复杂的情况！
　　似乎是罗宁的催促起了作用，马车只用了来时一般的时间就回到了侯爵府。
　　罗宁闯进菲尔德侯爵的书房时，这位侯爵大人正在品着红茶。
　　菲尔德抬起头看到罗宁，有些惊讶的问道：“罗宁先生？怎么这么快就回来了？”
　　“冷夏到底是怎么回事？”罗宁毫不犹豫的出声质问。
　　“冷夏？”菲尔德一愣，表情有些不解，“冷夏不是很好吗？”
　　眯起眼睛看着菲尔德侯爵，这是罗宁发怒的前兆：
　　“不要再跟我绕弯了，告诉我，冷夏到底遇到过什么事。”
　　“冷夏？不是很好的孩子吗？”菲尔德侯爵面色如常。
　　“不要让我再问第三遍！”
　　“冷夏？你不喜欢那个孩子吗？”
　　“……”
　　罗宁没有再说话，绕到菲尔德侯爵的书桌后面，抓着侯爵的衣领把他拽了起来。
　　然而没等罗宁再次询问，突然听到一个熟悉的稚嫩声音响起：
　　“老师，你不喜欢冷夏吗？”
　　瞳孔一缩，罗宁看向菲尔德侯爵的脸。
　　原本略显英俊的中年男人，此时变成了一张十几岁小女孩的精致脸蛋。
　　小女孩的容貌罗宁很熟悉，因为是冷夏。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”看到这突然的一幕，罗宁没有被吓到，反而放声大笑。
　　而顶着冷夏容貌的菲尔德侯爵，还在继续出声问道：“老师，你不喜欢冷夏吗？”
　　“喜欢，当然喜欢，你这么有趣，老师怎么会不喜欢你呢！”
　　罗宁大笑着回答了冷夏，接着自言自语道：
　　“明白了，我都明白了，葛瑞丝，你的运气还真是好。”
　　作者留言：
感谢‘一奇年'打赏100欢乐币！
我相信你们看到标题点进来，内心是兴奋的……我就是来制裁你们这些肮脏的萝莉控的！
明天第二卷应该就会进入高潮了，还好没有弹幕猜到剧情。
你们以为我写的那些关于‘圣光教会教派'和‘魔鬼制造恶魔'的历史是干什么的！当然是有关剧情发展的，怎么可能是水字数！
就是这样，最后求收藏求推荐票！


第三十一章 你下地狱好不好？（二合一大章）
　　“明白了，我都明白了。”
　　想通了一切的罗宁，有种豁然开朗的感觉。
　　这段时间的莫名违和，还有种种困惑，在这一刻都迎刃而解了。
　　一个熟悉的声音从书房门口传来：
　　“你明白了什么？”
　　葛瑞丝。
　　罗宁转身看着这位圣光主教。
　　平时总是带着慈祥笑容的葛瑞丝，此时只是严肃的看着罗宁，缓缓开口问道：
　　“你到底明白了什么？?”
　　“我都明白了，关于冷夏，关于这座城市。”罗宁对葛瑞丝的出现并不意外。
　　事实上，整件事情葛瑞丝都算得上是幕后人员，只不过不算是黑手。
　　因为葛瑞丝并不是想害罗宁，这个圣光主教估计也只是在完成自己的任务。
　　葛瑞丝面无表情，等待罗宁继续。
　　而罗宁也因为刚刚想明白了前因后果，正想找人显摆显摆，所以没有废话直切主题：
　　“这座乐赛尔城，其实是不存在的。”
　　“……”沉吟了一下，葛瑞丝问道，“你是什么时候发现的？”
　　看着书桌上温和的红茶，罗宁给自己倒了一杯，才缓缓开口：
　　“这两天我一直感觉到了违和感，但因为接触时间太短，我又没有发现违和感在哪。
　　如果按照正常情况，冷夏遇到身为魔鬼的我，肯定会很快恢复记忆，所以你认为我没机会发现真相吧？”
　　看到葛瑞丝点了点头，罗宁笑道：
　　“我发现的原因是他。”
　　说着，罗宁指了指躺在地上的菲尔德侯爵。
　　这时候安利雅两人才注意到菲尔德侯爵还躺在地上，不过此时的菲尔德侯爵已经不会动弹了，仿佛漏了气的充气○娃……嗯，这个比喻不太好，应该是没电的震○棒。
　　葛瑞丝的表情有些意外：“他？”
　　“没错，”罗宁点了点头，“因为菲尔德对这样的冷夏太过放心了，你觉得谁有一个这样的女儿，会这么放心的交给别人？”
　　“……没错，确实太奇怪了。”葛瑞丝承认了这点。
　　罗宁耸了耸肩：“这大概是因为冷夏的记忆自己是正常的，不像现在这么冷（智）夏（障），所以菲尔德侯爵原本正常的行为模式，才会显得反常。”
　　不过葛瑞丝还是皱着眉头：“只凭这点不够吧？”
　　笑着点了点头，罗宁指了指自己面前的茶杯：
　　“我问过柏莉奴，当一个人的精神力足够强大，能不能创造出真实存在的物品？
　　柏莉奴回答我，精神力强大是可以影响到现实，只要在足够的能量配合下，就能够以假乱真，创造出真实的房子、马车、食物。”
　　看着葛瑞丝，罗宁终于说出了答案：
　　“所以我就猜测，整座乐赛尔城，都是冷夏凭借自己的想象，创造出来的。”
　　也正因为乐赛尔城里的所有人，其实都是人为创造的，算不上正常生民，所以葛瑞丝对罗宁释放那群阿拉克尼的行为，才可以容忍。
　　“……”葛瑞丝的身体颤了颤，显然是说中了，不过还是继续问道，“你还是没告诉我，你是怎么发现的。”
　　然而罗宁并没有搭理葛瑞丝，而是喝了口红茶，准备继续装逼。
　　我好不容易才想通的，不多装会儿逼，能这么简单就说出来？
　　放下茶杯，罗宁摸了摸面前的书桌：“真的很难想象早就消失的乐赛尔城变成真实的，都是因为冷夏一个人的能量去供应这些想象成真。”
　　能够使一座城市具现成真，这到底需要多么恐怖的能量？
　　想到这里，罗宁不由的叹了口气，看了看没有丝毫不耐烦的葛瑞丝，终于转回正题：
　　“那天下午，我在圣光图书馆看到了一本书，记载了圣光教会对于教义理解的发展阶段。
　　大体意思就是，原本圣光教堂只分为两派，分别是传统派和考究派，而新秩序派其实是在几百年前才出现的。
　　那时候圣光教会出现了一位史上最有天赋的圣光牧师，只不过因为性格太过单纯，无法出任大主教处理事务，所以做了圣光教会大图书馆的图书管理员。
　　而这位图书管理员的名字，也叫冷夏。”
　　“……”葛瑞丝没有插嘴，点了点头示意罗宁继续。
　　罗宁露出了一脸灿烂的笑意：
　　“而这位最强天才牧师冷夏，也是圣光教会新秩序派的创始人之一，甚至可以说是最大的功臣。
　　因为冷夏与一位来自地狱的魔鬼相爱，并且爱情让那位魔鬼也成为了圣光的信徒。
　　这位魔鬼加入了圣光教会，也代表着新秩序派的成立。”
　　……图书管理员成为新教派的创始人，真是合情合理呢。
　　葛瑞丝只是静静的听着，没有出声。
　　她本身就是新秩序派的圣光牧师，对这些历史当然了解。
　　罗宁也不在乎葛瑞丝了不了解，只是说自己想说的：
　　“本来这是值得载入史册的事件，但现在除了在介绍新秩序派的时候，几乎不会提到这件事……原因就是，这位魔鬼最后又背叛了圣光。”
　　说到这里，罗宁的表情有些复杂，有几分敬佩，几分感慨。
　　罗宁喝着红茶，略带调侃的对葛瑞丝问道：
　　“你们一定猜不到他去了哪里吧？”
　　“你知道？”葛瑞丝表情惊讶。
　　那个曾经信仰圣光最后又背叛圣光的魔鬼，是新秩序派所有人心中的一个心结。
　　如果不是最后的背叛，或许新秩序派已经成为了圣光教会里唯一的声音。
　　而那个魔鬼的去向，在圣光教会里也没有记载，因为就算是当时那个冷夏也不知道。
　　看着葛瑞丝，罗宁露出牙齿灿烂的笑了：
　　“在圣光教会记载中，那位魔鬼消失的时间，地狱也发生了一件大事。
　　之前魔鬼一直困扰于如何控制自己饲养的恶魔，可是这个问题在那段时间却毫无征兆的解决了。
　　而那个完善了饲养恶魔方法的魔鬼，在我们的历史上也仿佛被抹掉了一样。”
　　“你是说……”葛瑞丝也有些恍然。
　　罗宁则点了点头：“我猜测，做这两件事的是同一个魔鬼，而他背叛了自己的爱人背叛了圣光的信仰，是为了自己的种族。”
　　仅仅从时间线上来看，确实能够对应上。
　　在这个魔鬼消失后，就回到了地狱，利用自己对圣光研究后得到的方法，完善了制造恶魔的技术，帮助魔鬼在地狱站稳脚跟。
　　这是一个伟大的魔鬼，是一位脱离了低级趣味的魔鬼。
　　至少这种为了种族牺牲自我的精神，罗宁根本无法想象会出现在一个魔鬼身上。
　　不过也能够理解。
　　一个种族中总会出现个别的现象。
　　最愚蠢的食人魔，也会出现智者和魔法师，最强壮的兽人，也会有体弱多病的后代，最帅气的王子，也会有相貌平平的儿子……嗯，最后一点有可能是因为隔壁老王。
　　总之，在最自私的魔鬼中，出现一位这么伟大的魔鬼，也不是不可能。
　　这位魔鬼既然能够信仰圣光，就说明了他本身就有这方面的趋向。
　　更或者，就是信仰圣光后，这个魔鬼才下定决心为了种族，背负着背叛的名义。
　　让心中的善良与美好变为现实，不正是圣光的含义吗。
　　葛瑞丝则是呆愣的喃喃自语：
　　“原来如此，原来如此……”
　　其实圣光教会也有这些资料。
　　只是这些圣光牧师无论如何也无法相信一个魔鬼，背叛了圣光信仰的魔鬼，会为了种族牺牲自己。
　　他们更愿意相信魔鬼本身就是邪恶的。
　　而当时最相信魔鬼的冷夏，也因为爱人的背叛陷入了崩溃。
　　等到葛瑞丝稍微回过神，罗宁才继续开口：
　　“而那位图书管理员，天才牧师冷夏，因为爱人的背叛，精神陷入了崩溃。
　　放弃了新秩序派，来到与魔鬼并肩战斗，最后坠入爱河的乐赛尔城，等待魔鬼回来。
　　可是直到冷夏闭眼离世，都没有等到那个魔鬼回来……”
　　说到最后，罗宁也有些唏嘘。
　　谁能想到那个已经代替了罗宁心中笨蛋词汇的小女孩，曾经经历过这样的事情呢。
　　也是因为这种经历，才以冷夏才会对爱情那么执着，那么向往。
　　恐怕在那个冷夏心中，还是像小女孩一样期待着，相信着爱情吧。
　　尽管唏嘘，罗宁还是没有停下，继续说道：
　　“不过事情没有完，上百年的等待，已经让这里的一草一木都染上了冷夏的执念，最终这些执念与冷夏顶级牧师的实力结合，形成了现在的乐赛尔城。”
　　“你说的没错……”葛瑞丝终于开口了，不过声音显得有些沙哑，“乐赛尔城代表着冷夏大人的儿时记忆，那是她最快乐的一段时光。而教会在发现了这里的情况后，派我驻扎在这里，等待着为冷夏大人解开心结的那一刻。”
　　罗宁闻言点了点头：“我明白，所以我才说你运气好……你一直在等我对不对？”
　　“准确的说，我在等一个可以合作的魔鬼。”
　　葛瑞丝补充道。
　　确实，以圣光教会的实力，抓一个魔鬼没问题，但想要狡猾的魔鬼乖乖合作……希望比安利雅穿鞋还小。
　　与葛瑞丝对视着，罗宁突然开口问道：
　　“都说完了吗？”
　　“说完了。”
　　“那还有什么想问我的吗？？”
　　“没了。”
　　罗宁点了点头，语气平淡的开口：“那就……动手吧！”
　　动手？
　　葛瑞丝一愣，突然听到身后传来两个脚步声。
　　安利雅和柏莉奴不知道什么时候站在了书房的门前。
　　葛瑞丝有些错愕，自己居然没发现？
　　甚至，安利雅和柏莉奴可能已经在外面听了很久，听到了整件事情的经过。
　　直到罗宁示意后才现身。
　　罗宁则是给自己续了一杯红茶，随意的吩咐：
　　“杀了这个老太婆，冷夏的事情我们自己处理。”
　　“为什么？”葛瑞丝脸上满是震惊和不解，“我从头到尾都对你没有恶意。”
　　听到这话，罗宁忍不住乐了：“你是对我没恶意，但我对你有恶意啊。”
　　就像葛瑞丝一直在做的，等待一个可以合作的魔鬼，因为愿意与圣光牧师合作的魔鬼太少了，几乎是没有。
　　显然，罗宁也不是愿意和圣光牧师合作的魔鬼。
　　没让罗宁再多说话，安利雅明白罗宁不是在开玩笑，第一个动手：
　　“扭曲之梦！”
　　葛瑞丝身体一颤，脸上浮现出巨大的痛苦之色，仿佛什么器官被人从身体里拿走似的。
　　这位圣光主教身上唯一能让嫉妒魔女感到嫉妒的，就只有常年积累下来的实力了。
　　不过安利雅的样子也不好受，本就白皙的脸颊变得更加苍白，额头不停的留着冷汗。
　　安利雅毕竟只是四阶的高等恶魔，想要直接夺取五阶牧师的全身实力，显然太过吃力了。
　　想要夺取的东西越重要，对安利雅的负担就越重。
　　按照这个结果，恐怕安利雅无法成功释放扭曲之梦，最终要被葛瑞丝凭借强大的实力反噬也说不并。
　　可惜，安利雅并不是只有一个人。
　　在安利雅动手后，柏莉奴也立马出手，深红色的火焰燃烧着柏莉奴的仇恨，直接扑向葛瑞丝。
　　全身实力都在安利雅的牵制下，葛瑞丝只能眼睁睁的看着红莲之火把自己包括，脸上露出一丝绝望，盯着罗宁诅咒道：
　　“你这个……魔鬼……”
　　“……这也叫诅咒？我本身就是魔鬼啊？”罗宁不知道葛瑞丝这个遗言有什么卵用。
　　而在看到葛瑞丝彻底烧成灰后，安利雅终于放松了下来，娇 喘吁吁的擦了擦额头的香汗。
　　看上去葛瑞丝一个五阶圣光主教死的容易，但这主要是因为安利雅的嫉妒之力在夺取葛瑞丝的全身实力。
　　这是涉及根源规则的力量，普通等级的力量根本无法干扰。
　　圣光牧师本身又是不擅长战斗的类型，死的这么简单也很正常。
　　等安利雅稍微恢复了力气，罗宁才问道：“冷夏呢？”
　　“就在外面。”
　　罗宁点了点头，走出了这间书房。
　　冷夏就在客厅里，看上去已经恢复了正常，看到罗宁走出来，可爱的小脸上露出甜甜的笑容：
　　“罗宁老师，贵安。”
　　看着面前这个十二三岁的小女孩，罗宁感觉就像是前几天第一次见到她。
　　毕竟现在的冷夏只是一股执念，或者叫一个残存的精神体，在触发事件刺激后，如果没有罗宁这个魔鬼继续触发，就会回归最开始的样子。
　　而这个小女孩，就在这座乐赛尔城一遍一遍的经历着童年，以自己记忆中最快乐的一面等待着自己的爱人，等待一个魔鬼的归来。
　　叹了口气，罗宁蹲下身子，捏了捏冷夏的脸蛋，语气轻柔的开口：
　　“冷夏，你……下地狱好不好？”
　　作者留言：
　　感谢‘书客7711912063'打赏100欢乐币，感谢‘欢乐污客?'打赏100欢乐币，感谢‘肥猫三三'打赏300欢乐币！
　　这一章是4000字+的二合一大章，相当于平时两章的分量。
　　原本我是打算分成两更的，但考虑到昨天大家对断章那么怨念，我就合在一起更新了。
　　所以……下午5点我就不更新了，大家的记得投推荐票哦！
　　关于这段剧情，我不知道大家喜不喜欢，不过后面有杀老太婆的理由，至少先看完了在喷，谢谢合作。
　　……当然了，之后就是王道剧情了，下一位魔女也要出场了，不过我相信也是在大家预料之外的魔女。
　　就是这样，为了我有更多的动力写书，希望大家可以点击一下收藏，多多投推荐票，多多吐槽！


第三十二章 纠结的圣光教会
　　“冷夏，你下地狱好不好？”
　　罗宁语气温柔，却说出了让人毛骨悚然的话。
　　就连身后的安利雅两人都愣住了。
　　其实罗宁杀死葛瑞丝的原因很简单。
　　两个人没有合作的可能。
　　这位新秩序派的圣光主教，从头到尾都在利用罗宁。
　　说是在等待可以合作的魔鬼，但葛瑞丝从来没有与罗宁合作的迹象，只是单纯的在利用罗宁。
　　老太婆一切都瞒着罗宁，要不是罗宁自己发现了真相，恐怕会一直被那个老太婆暗中利用，解放了冷夏的执念。
　　还说什么对罗宁没有恶意，可笑。
　　罗宁都觉得葛瑞丝是不是跟冷夏相处这么久，被冷夏入脑了。
　　没有恶意，就可以利用别人吗？
　　更何况这个老太婆的胆子也真是大，居然妄图利用一个魔鬼！
　　另一个原因，就是罗宁现在要做的事情，葛瑞丝不会同意！
　　虽然不知道葛瑞丝有什么办法，但罗宁大概也能猜到，就是让罗宁伪装成那个人格崇高的魔鬼，欺骗冷夏的执念而已。
　　陪一个小女孩去玩什么过家家的爱情故事，这根本就不是罗宁的美学！
　　更何况这根本就是在骗冷夏！
　　因为圣光教会不敢真正完成冷夏的执念，如果真的让冷夏与那位魔鬼见面，谁知道会发生什么？
　　可是罗宁敢。
　　让冷夏下地狱这种事情，恐怕葛瑞丝不光不会同意，拼死也要阻止罗宁的。
　　因为那虽然算是真正完成了冷夏的执念，但造成的后续影响却是任何人都无法想象的。
　　“下地狱？”冷夏歪了歪小脑袋，表情有些疑惑。
　　笑着揉了揉冷夏的脑袋，罗宁开口：“你还记不记得，曾经有个人把你丢下，之后你就一直在这里等他？
　　可是这么久了，你都没有等到那个人……所以去地狱找他怎么样？”
　　“……”冷夏没有回答，但娇小的身躯颤了颤，显然又被罗宁触发了G点……不是，是触发了原本记忆。
　　连续这么刺激一个执念体，其实是很容易引起暴走的。
　　冷夏掌握着足以支撑乐赛尔城具现化的能量，智慧却只有区区冷夏的级别。
　　所以圣光教会安排葛瑞丝驻扎在这个早就不存在的乐赛尔城，一是确保冷夏不会暴走，二是找机会解决冷夏的执念。
　　不过罗宁不会再让冷夏留在乐赛尔城了。
　　罗宁就是要让冷夏搞个大新闻。
　　如果冷夏去地狱寻找自己的魔鬼爱人，恐怕整个地狱都会鸡飞狗跳吧？
　　尽管现在的冷夏，只是一个执念形成的精神体，但冷夏曾经可是最天才的圣光牧师，当时圣光教会最强大的几人之一。
　　这样的人物，就算是死后多年遗留的执念，恐怕也不好对付。
　　更何况，罗宁相信那个信仰圣光的魔鬼，肯定还在地狱的某个角落里。
　　魔鬼可是以悠长的寿命著称的种族，只要不出现意外，魔鬼甚至可以与世界共存。
　　不过这只是理论上，因为现有的历史记录，只能够追溯到几千年前，再往前就是一片空白。
　　而此时的冷夏，似乎已经思考出了答案，大眼睛看着罗宁点了点头：
　　“……好，让我去地狱。”
　　冷夏的脸上有着几分哀伤和感慨，看来是暂时恢复正常了。
　　听到冷夏的回答，罗宁很开心的点了点头，转头对柏莉奴道：
　　“帮我布置一下冥河传送阵。”
　　“好。”柏莉奴点头。
　　身为魔法师的柏莉奴，可能比罗宁对魔法传送阵更熟悉，只不过不知道冥河传送阵的具体布置方法。
　　不过大体的传送阵构架都是相同的，柏莉奴也很熟悉。
　　罗宁觉得冷夏生前可能就想过去地狱找自己的爱人，只不过却被圣光教会的事务拖累了。
　　虽然冷夏后来没有再参与圣光教会的内部决策，但作为新秩序派的创始人，教会最强者之一，冷夏的存在就是对圣光教会最大的作用。
　　圣光教会，不会允许冷夏抛开一切去地狱。
　　说实话，罗宁也不知道冷夏到了地狱之后，会发生什么样的事情。
　　但这才是真正的完成冷夏的心愿。
　　冷夏已经等了几百年了，罗宁觉得没必要让她几百年的等待结束在一个骗局里。
　　“虽然只有这么几天，但好歹也是你的老师，这是我唯一能做的了。”
　　……
　　为了一个死了上百年的小女孩，得罪圣光教会，真的值得么？
　　不值得。
　　但罗宁还是这样做了。
　　非要问原因，那只能回一句兴趣使然了。
　　真正的原因只有罗宁自己才知道。
　　“好了，这样就都结束了。”
　　罗宁拍了拍手，看了看四周开始化为废墟的乐赛尔城，满意的说道。
　　地面上鲜红的传送阵，代表着冷夏已经前往地狱了。
　　从艾维星球随着冥河流入地狱，当冷夏到达地狱的时候，就已经不是纯粹的人类了。
　　而是半魔鬼。
　　这本身就是魔鬼诞生的方式，堕落者死后的灵魂经受住冥河的消磨，出现在地狱时就会变成魔鬼。
　　或者换种说法……冷夏以这种方式，重生了。
　　圣光教会不会允许一位最有天赋的圣光牧师，以这种方式重生，哪怕是冷夏自愿的，也不行。
　　因此，葛瑞丝也必须死。
　　只有葛瑞丝死了，圣光教会才不会像疯狗一样追着让冷夏重生的罗宁咬。
　　无数细小的光芒从乐赛尔城中飞向天空，随着细小光芒的消失，整座乐赛尔城也在迅速变为废墟。
　　就像是时间被加速一样，光芒消失一部分，乐赛尔城就会苍老腐败几十年的时光。
　　之前都是冷夏的力量在稳固乐赛尔城的运转，现在冷夏离开了，乐赛尔城也会消失。
　　至于乐赛尔城里的活人，除了罗宁三人，剩下的都是一些过路的商人和佣兵，大部分在乐赛尔城发生变化的时候，就已经跑掉了。
　　罗宁也没去在意这些人。
　　其他生活在乐赛尔城的人，都是冷夏分裂的精神体罢了。
　　就好像之前的菲尔德侯爵，也只是冷夏的一部分，所以在无法维持的时候才会变成冷夏的容貌。
　　看着已经彻底成为一片废墟的乐赛尔城，罗宁心情异常好，脸上带着灿烂的笑容：
　　“爱情本来就是相互付出不是吗？当初是魔鬼为了冷夏信仰圣光，现在轮到冷夏为了魔鬼，成为魔鬼去地狱了。”
　　“……尽管意思是对的，但我总觉得你的爱情观很奇怪。”安利雅嘴角抽搐。
　　罗宁耸了耸肩：“当然了，又不是我在谈恋爱，我只是推动者罢了。”
　　“或许应该叫犯罪者，”安利雅提醒道，“圣光教会肯定拥有能够时光回溯的高级牧师，过不了多久，罗宁这个名字就要成为通缉犯了。”
　　“让曾经的圣光教会最强天才堕落的幕后黑手……这种称号听起来还不错啊？”罗宁摸着下巴评论。
　　安利雅看到罗宁还这么悠闲，忍不住问道：“你马上就要被圣光教会全大陆通缉了好吗？”
　　“放心吧，不会的，”罗宁自信的笑了笑，“圣光教会从来都不是铁板一块，你想过为什么圣光教会放任冷夏的执念存在，而没有彻底消灭吗？”
　　安利雅手指点了点樱唇说道：“因为冷夏曾经是教会的大人物，所以才碍于身份不能动手？”
　　听到安利雅的猜测，罗宁摇了摇头：
　　“我敢肯定，圣光教会内部肯定有不少人提出过彻底消灭冷夏的执念，因为冷夏这种级别的存在，放在这里就是对整个海伦帝国和所有人民的威胁。”
　　冷夏就相当于一颗不稳定的核弹，如果真的爆发了，恐怕大半个海伦帝国被抹掉。
　　看着若有所思的安利雅，罗宁继续解释：
　　“只不过圣光教会肯定也有人同情冷夏的遭遇，不少圣光牧师希望冷夏能去地狱找到自己的爱人，哪怕那会让冷夏成为魔鬼，但那又如何？让一个为圣光牺牲了一辈子的女孩，连死后都无法瞑目，那不符合圣光对他们的教导。
　　双方都不肯让步，最后的结果就是这里。”
　　罗宁指了指脚下的废墟：
　　“暂时搁置冷夏的执念，既不采取激进手段，也不放任冷夏堕落。”
　　听罗宁说到这里，安利雅也明白了：
　　“你是说，圣光教会对待你的态度上，也会出现分歧？”
　　“就是这样，不少圣光牧师，恐怕还会认为我心地善良，为了成全冷夏的执念，不惜被圣光教会通缉。”罗宁耸了耸肩笑道。
　　有一段话罗宁没说。
　　恐怕最不想冷夏成为魔鬼的，还是冷夏亲自创立的新秩序派。
　　因为当初新秩序派最关键的魔鬼牧师的背叛，已经让新秩序派无法承受，现在创始人之一也称为魔鬼……这是新秩序派怎么也无法接受的结果。
　　所以葛瑞丝才会代表圣光教会，在这里看押冷夏。
　　就算是心向光明的圣光教会，也会有这种事情发生。
　　这不是他们心中没有了圣光。
　　如果是面对人类面对信仰圣光的平民，所有圣光牧师都会付出一切去守护，去帮助。
　　但是当对象变成了魔鬼、精神体，出现这些分歧也很正常。
　　至少圣光教会内部，还是有不反感魔鬼的。
　　嗯……我说的是考究派，不是新秩序派。
　　作者留言：
感谢‘琪露诺⑨号'打赏100欢乐币，感谢‘耶特捷琳莫奈德'打赏100欢乐币，感谢‘冷夏'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘缘切神泪子'打赏100欢乐币，感谢‘中二君'打赏100欢乐币，感谢‘来自撒哈拉的萨满'打赏100欢乐币，感谢‘夜玖澈'的一张月票，感谢‘肥猫三三'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘沙耶のh'的两张月票，感谢‘五仁'打赏200欢乐币，感谢‘小肋骨'打赏100欢乐币，感谢‘多少心'打赏1500欢乐币，感谢‘书客2822800648'打赏100欢乐币，感谢‘叫我sama'打赏100欢乐币！
感谢‘吾妻玲二'打赏30000欢乐币，感谢‘夜喵'打赏20000欢乐币！
于是，因为又出现了大额打赏，所以等我4月初从外面回来，就会开始加更的。
这章因为是剧情收尾，所以写的很慢，我来回删改了三次，还是不太好看……于是变成了3K字一章。
放心，下午5点还有更新的。
所以求收藏求推荐票啊！


第三十三章 瞧我发现了什么
　　乐赛尔城的废墟中，一个佣兵小队在缓慢前进着。
　　这个佣兵小队一行五人，三名近战两名远程，有弓箭手有魔法师，配置很完整。
　　只不顾让人意外的是，五人中有两名女性，而且还有一名是近战职业者。
　　这在危险性极高的佣兵行业中非常少见。
　　这五个人原本是暂时经过乐赛尔城修正的佣兵小队，但不知道为什么，整个乐赛尔城突然变成了一片废墟。
　　房屋、钟塔甚至就连侯爵府都变成了废墟。
　　而原本居住在乐赛尔城的居民全部化为细小的光芒消失了。
　　面对这种变化，绝大部分路过的商人和停留的佣兵，都在第一时间就逃跑了。
　　因为一部分有见识的家伙，已经说出了乐赛尔城这种现象的原因。
　　乐赛尔城……是一座鬼城。
　　某些实力强大的强者，在死后执念没有散去，就会形成这种鬼城。
　　只不过大部分传说都是一个鬼村或者鬼镇，像是乐赛尔城这种繁华的枢纽城市级别的鬼城……形成这座鬼城的强者执念，生前到底有多强，已经超出普通人的理解了。
　　不过与其他人不同，在看到乐赛尔城的变化之后，巴克尔五人没有逃出去，反而选择继续深入这座废墟鬼城。
　　死后的残留精神能够形成一座城市，这种强者确实无法想象，随手就能杀死五人。
　　但同样的，这种级别的强者，别说留下的遗产，就是一点点剩下的垃圾，可能都是价值连城。
　　想要获得多大的利益，就要冒多大的风险。
　　所以这五个人在商量过后，决定探索成为废墟的乐赛尔城，希望能找到什么宝物。
　　事实上，与这五人抱有一样想法的家伙不在少数。
　　光是罗宁精神力感应中，就能感觉到十几个人在四处游荡。
　　不过巴克尔这五人无疑是幸运的，因为他们遇到了罗宁。
　　“别紧张别紧张。”
　　看到握紧武器对准自己的佣兵小队，罗宁笑着从转角处走出来，同时安利雅和柏莉奴也跟在身后。
　　虽然对罗宁身后的两个美女感到惊艳，但巴克尔五人还是一脸专注的死死盯着罗宁。
　　所有人都明白，敢在这片废墟里四处走动的家伙，没有一个是简单人物。
　　不过罗宁还是面带微笑，传达自己的善意：
　　“你们是佣兵吧，我没其他意思，只是能不能麻烦你们带个路。”
　　这么说着，罗宁还转头看了眼安利雅。
　　安利雅会意从腰包中拿出一个小袋子，对巴克尔五人扔了过去，里面叮当乱响。
　　五人中最瘦削的男人伸手接住袋子，神情一愣，随后打开袋子看了看，顿时瞪大了眼睛，对身旁另一个男人说道：
　　“巴克尔，里面是二十金币。”
　　作为一个盗贼，短时间分辨金币数量只是基本功。
　　二十个金币，够他们这个五人小队出接几次任务了。
　　不过巴克尔沉稳的点了点头，看着罗宁问道：
　　“你们想去哪？”
　　“我们要去帝都，不过只要把我们带到最近的一座城市，这些佣金就是你们的了。”罗宁依然是那副笑容。
　　巴克尔点了点头，这个要求不过分，不过马上他就看到自己队伍里的盗贼的眼神。
　　几人都是多年的老熟人，互相之间很多话只需要眼神就能明白。
　　盗贼的意思是吃掉这三个人。
　　这一男两女看打扮看气质，非富即贵，更别说随手就能拿出二十金币找人带路，几乎就是在告诉别人自己还有更多的钱。
　　当佣兵来不就是为了钱？巴克尔尽管不是什么坏人，但想到每次外出时妻子担心的眼神，也不由得有些心动。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　罗宁眼神玩味的看着巴克尔和队友之间的眼神交换，不由得想起了前世的史记上的这句话。
　　不过罗宁注意到，这个队伍里的女骑士，没有参与几人的眼神交换，只是紧紧的注意着罗宁三人。
　　暗暗点了点头，罗宁冲着柏莉奴点了点头。
　　不能再玩了，再玩下去恐怕对方真的会把持不住翻脸，那就不是自己本意了。
　　没有力量守护的财富，本就是在诱惑别人犯罪。
　　柏莉奴点了点头，体表开始身体周围深红色的火焰浮现。
　　红莲之火在柏莉奴修长白皙的手掌中开始聚拢，形成一个简简单单的火球。
　　但就是这个火球，却让巴克尔五人不敢移开目光，身体一动也不敢动，冷汗在几人脸上浮现。
　　尽管看上去只是一个简简单单的火球，但在场所有人，都能感觉到火球中狂暴的能量，只要释放出来，巴克尔五人绝对会瞬间被烧成焦炭。
　　因为这是五阶魔法师的实力。
　　“五阶……？”巴克尔声音颤抖的问道。
　　罗宁脸上绽放出灿烂的笑意：“现在可以带路了吗？”
　　看到柏莉奴散去了红莲火球，巴克尔才松了口气，看向面带微笑的罗宁，点头道：
　　“可以……不过既然这位大人是五阶魔法师，为什么还要雇佣我们？”
　　巴克尔看着高挑性感的柏莉奴，不敢有任何想法，语气恭敬的询问。
　　五阶，已经是世俗界的顶峰了。
　　这个等级已经可以接触到更上层的力量奥义，完全拥有毁灭一座城市的能力，属于更上层的圈子。
　　这种人物根本不需要雇佣自己这个小佣兵队伍吧？
　　面对巴克尔询问的目光，罗宁一脸无奈的笑道：
　　“因为我们不认识路啊。”
　　“……”
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　形势比人强，就算巴克尔不想给罗宁几人带路，但面对五阶强者也无法拒绝。
　　这个五人小队商量了一下，决定去北边的罗迪城。
　　看着在前面带路的五个人，安利雅上前几步，凑到罗宁身边低声问道：
　　“我也很奇怪，你为什么要雇佣这五个人？”
　　别人不知道，一直跟在罗宁身边的安利雅两人可是看的清清楚楚。
　　送走了冷夏之后，罗宁站在原地用精神力感应着周围的环境，之后就带了安利雅和柏莉奴径直走到了巴克尔小队的面前。
　　罗宁完全是冲着这五个人来的。
　　对安利雅笑了笑，罗宁语气敷衍的开口：“当然是因为我们不认路啊大小姐。”
　　“呵呵。”
　　看出罗宁不想回答，安利雅干脆不再追问。
　　摸了摸鼻子，罗宁已经不记得这是安利雅第几次呵呵自己了。
　　不过罗宁是真的不能告诉安利雅原因。
　　如果让大小姐知道，自己的目标是那个女骑士……天知道嫉妒魔女会做出什么事情。
　　听巴克尔几个人之间的交谈，那个女骑士似乎是叫切露西？
　　作者留言：
感谢‘勾玉'打赏100欢乐币！
推荐一本书《幻想生物异闻录》诶呦喂学姐的新书……嗯，虽然说是新书但比我早发。
啊，过渡章节有点卡文，好痛苦。
另外过几天过生日，所以打算出去旅游浪几天，可能4月1号-4号的更新要出现波动，大家做好心理准备。


第三十四章 食人魔与人类的大逃杀
　　魔鬼是以人类心中的恶为养分生存的种族。
　　或许是为了有充足的营养，所以魔鬼的双眼能够看到恶念。
　　在魔鬼的眼中，每个人的脚下都有一片阴影，那就是心中的恶念。
　　这半年多来，罗宁在三座城市见过成千上万人，每个人都拥有自己的恶念。
　　这些人心怀的恶念或大或小，就算是圣光牧师也有阴暗的一面。
　　罗宁第一次见到安利雅时，没有注意这位大小姐的恶念，直到签订魔鬼契约后，才发现安利雅的恶念远比普通人多三倍。
　　那是当时安利雅心中的嫉妒。
　　而苏可则不是，尽管性格高傲刻薄，但苏可的恶念只是普通人的恶念。
　　所以罗宁把安利雅孵化为恶魔，而没有让苏可也变成恶魔。
　　不过迄今为止，罗宁也见到过两个心中没有恶的人。
　　一个是尤吉宁，一个就是眼前的切露西。
　　“没有恶念的纯洁之女？”罗宁看着女骑士的背影，喃喃自语。
　　这位女骑士有着不逊色柏莉奴的高挑身材，一头金砂般的长发，白皙漂亮的脸蛋。
　　与柏莉奴的丰满肉感不同，切露西因为职业原因，同样高挑性感的身材里，却蕴含着强大的爆发力。
　　女骑士切露西看上去比安利雅大不了几岁，也是不到二十岁的年龄。
　　在这个年龄却作为佣兵在外闯荡，可想而知她的家庭并不富裕，生活环境也不是很好。
　　在这种情况下，心中仍然没有滋生出恶念，确实引起了罗宁的兴趣。
　　不过这也给罗宁提了醒，切露西不会像安利雅和柏莉奴一样简单的堕落，需要用点温和的办法。
　　罗迪城和乐赛尔城的距离不算远，两天的路程五人小队和罗宁三人就到了罗迪城。
　　这一路上无惊无险，一路上除了遇到两拨军队外，就没有任何威胁了。
　　这也很正常，毕竟乐赛尔城成为废墟之前，是菲尔德省的省会，这种枢纽城市周围都是比较安全的。
　　罗迪城大门前。
　　“那我们就在这里分开吧。”罗宁笑着对巴克尔说道。
　　“好的大人。”巴克尔恭敬的说道。
　　通过这两天的相处，巴克尔也大概了解了罗宁三人的关系。
　　三人之间看上去没什问题，但观察细致的巴克尔却发现，那个五阶魔法师和一身贵族气的大小姐，从来不会真正反驳罗宁的意见。
　　并且两人都是根据罗宁的吩咐做事。
　　这足以证明罗宁的身份。
　　直到五人小队离开，安利雅才露出一脸狐疑的表情打量着罗宁。
　　不是路上发生了什么，而是因为路上什么也没发生。
　　罗宁专门找到这支小队，却什么也没发生，这太奇怪了不是吗？！
　　想到这里，安利雅终于忍不住问道：
　　“你到底想做什么？”
　　“你猜。”
　　罗宁嘴角上翘，说完就转身走入了罗迪城。
　　柏莉奴看了眼离去的五人背影，也跟着罗宁进了城。
　　只剩下大小姐站在原地，抿着嘴唇苦思冥想，却怎么也想不到罗宁的目的。
　　最后跺了跺白嫩的小脚，气鼓鼓的跟了上去。
　　……
　　佣兵本来就是在刀刃上讨生活的职业，就算是再漂亮的女人，也需要随时面对死亡的威胁。
　　切露西早就做好了在任务中重伤甚至失去生命的准备，可是她没想到这一天这么快。
　　为了逃跑早就脱掉了身上的铁罐头，穿着单薄布衣的切露西，看着身后奔跑的双头食人魔，紧握的拳头止不住的颤抖。
　　包括巴克尔小队在内的三个小队，都接了讨伐食人魔的任务，就共同来做任务。
　　原本任务进行得很顺利，但不知道为什么，外面突然来了一群游荡的食人魔，直接把三支小队打的支离破碎。
　　盗贼在第一时间就被食人魔砸成了肉酱，女性魔法师也因为反应不及时，被食人魔直接吃掉。
　　回想起魔法师被咬断后只剩下双腿的尸体，切露西浑身发冷。
　　这位不到二十岁的少女，从没想过自己与死亡距离这么近。
　　昨天还在谈笑风生的队友，如今连身体都找不全了。
　　这个五人队伍，也只剩下队长巴克尔和自己了。
　　弓箭手在逃跑的时候，与自己两人走散了。
　　全力奔跑着，切露西突然咬了咬嘴唇，她想到十几天前为那三个大人物带路的时候，自己在河边捡到了一本奇怪的书。
　　那本书上雕刻着一个奇怪的血色魔法阵，书里说这是可以召唤魔鬼的传送阵。
　　切露西也想过直接丢掉这种危险的东西，但还是鬼使神差的留了下来，也许什么时候就会用上了。
　　不过切露西没想到会这么快。
　　回头看了看还在欢脱奔跑着的双头食人魔。
　　青灰色的皮肤，两人多高的身体，裸露的上半身充满了肌肉，脖子上顶着两个脑袋随着奔跑还在流口水。
　　……噫，真恶心。
　　切露西也不知道为什么还有心情吐槽。
　　现在的情况已经很危险了，尽管食人魔暂时追不上自己两人，可人类的体力是比不过这些食人魔的，被追上也是迟早的事情。
　　这只食人魔很明显比之前杀掉的食人魔更强，已经有三阶巅峰的实力了。
　　而自己的小队却已经死了两人，实力最强的巴克尔也受了伤。
　　想到这里，切露西又看了一眼跟在身后的巴克尔。
　　这个强壮稳重的男人，此时脸色苍白如纸，这是失血过多造成的。
　　咬了咬牙，切露西突然拼尽全力，奔跑的速度加快了三成。
　　跟在后面的巴克尔看到这一幕，终于露出绝望的眼神。
　　现在自己的情况已经是强弩之末，切露西果然要抛弃自己了。
　　该死，可是我不想死啊！
　　想着还在家等待自己的妻子和儿子，巴克尔不知道从哪又得到了力量，同样加快了速度。
　　不过切露西没有注意到这些，她在寻找合适的地点。
　　召唤魔鬼的地点。
　　因为没有使用过那本书，切露西也不知道召唤魔鬼需要多久，必须准备好充足的时间。
　　感觉拉开了足够的距离，切露西躲在了一块巨石后面，从背后的包里找出了那本魔鬼之书。
　　“不管你是谁，只要你能救下我们，我愿意付出一切。”切露西感受着身后的脚步，焦急的咬破手指把血滴在魔鬼之书上。
　　不过不知道对面的魔鬼是在睡觉还是在洗澡，总之没有第一时间回馈切露西。
　　这样切露西也不由得有些绝望。
　　就在这时，巴克尔终于趁切露西停留的时间，追上了这位女骑士。
　　不能把希望放在那本奇怪的书上了，切露西下了决定，迈开修长的双腿奔跑，继续跟着巴克尔逃跑。
　　可是巴克尔突然回头，一双眼睛带着杀气看向切露西，声音颤抖的说道：
　　“对不起了！”
　　“巴克尔，你……”切露西马上意识到了要发生什么。
　　巴克尔举起手中长剑，回身砍向切露西。
　　没有一丝留情。
　　只要食人魔去吃切露西，自己就还有机会活下去。
　　为了活下去！
　　人类在关键时刻总会暴露出丑陋的一面。
　　切露西没有想到自己的队长，会对自己出手，根本来不及反应，忍不住闭上双眼。
　　“哦，我没想到情况会这么糟糕啊，早知道就不等安利雅涂完指甲油了。”
　　作者留言：
感谢‘百合不是基'打赏200欢乐币，感谢‘影舞 '打赏100欢乐币，感谢‘多少心'打赏一张月票！
推本书《童年粉碎机》，看封面知内容系列。
感觉出去玩那几天要GG，这几天正好卡文，根本存不下多余的稿子……
求收藏求推荐啊小伙伴们，推荐票不要钱的！


第三十五章 妈的冷夏
　　罗宁曾经听过一个故事，讲的是两个人去森林结果遇到了熊，就开始逃命。
　　一个人说：咱们别跑了，再跑也没有熊跑得快。
　　另一个人回：我不用比熊跑得快，比你跑得快就够了。
　　看着对切露西举剑相向的巴克尔，罗宁觉得现在的情况应该与那个故事相差不多。
　　与一脸懵逼的巴克尔不同，切露西睁开双眼，看到站在自己身边的罗宁三人，马上联想到了自己的魔鬼之书。
　　并且，那本魔鬼之书就是在遇到罗宁三人的时候捡到的。
　　所以切露西第一时间问道：
　　“你是魔鬼？”
　　“虽然很想回答你，不过我觉得现在不是聊天的好时间。”
　　这么说着，罗宁指了指跑向这边的食人魔。
　　因为切露西和巴克尔的纠缠，食人魔已经跑到了几人不远处，甚至罗宁还能闻到那种令人作呕的味道。
　　抬着头看了看具有强大压迫力的双头食人魔，罗宁随口说道：
　　“安利雅，看你的了。”
　　三阶的雄性食人魔，安利雅一个人就能很轻松的解决。
　　不过当罗宁转头看向安利雅时，却看到安利雅居然对着自己摇了摇头。
　　……WTF？！
　　一脸懵逼的罗宁，还没来得及继续开口，余光就看到双头食人魔一拳向自己砸来。
　　“卧槽！”罗宁终于爆了句粗口，右手前举，口中低吟，“恶念屏障！”
　　一层黝黑的屏障出现在罗宁与食人魔之间，阻挡在食人魔的拳头前。
　　拳头与屏障接触，却没有任何阻挡作用，继续向罗宁砸来。
　　站在罗宁身后的切露西两人全身僵硬，不明白罗宁为什么要使用这个无法阻挡攻击的法术。
　　下一刻，两人就明白了。
　　“嗷啊啊啊啊啊！”双头食人魔突然发出了一声惨叫，同时想要收回拳头。
　　不过已经晚了。
　　穿过恶念屏障的那部分手臂，就像是掉进了油锅一样，滋滋的冒着白烟，手臂的肌肉被腐蚀的坑坑洼洼，看上去惨不忍睹。
　　紧接着，罗宁右手握拳，黝黑的恶念屏障也收缩聚拢。
　　“啊啊啊啊！”食人魔发出了更惨烈的嚎叫。
　　因为它的手臂被彻底‘割’了下来，强烈的腐蚀恶念，直接切断了食人魔的手臂。
　　看着掉在地上的巨大小臂，罗宁笑道：
　　“是什么魔法都不知道，就敢往里伸手，真不愧是最愚蠢的种族。”
　　双头食人魔是由两个脑袋控制一个身体，这样的生理构造非但没有让这个种族更加聪明，反而因为两个脑袋之间的分歧掣肘，被称为最愚蠢的种族。
　　因为就算只有一个食人魔，他们也会因为怎么处理猎物而产生分歧，之后自己对自己大大出手。
　　罗宁面前这个双头食人魔，也产生了分歧。
　　突然面对这种从未见过的魔法，一个头想要逃跑，另一个头却因为掉了手更加愤怒，想要冲上来干掉罗宁。
　　于是罗宁就看到，这个食人魔一条腿后退，一条腿前冲，之后自己绊了自己一跤。
　　“嘭！”
　　还没等站起来，食人魔仅剩的独臂就给了自己的脑袋一拳。
　　之后这头食人魔就自己跟自己扭打在一起了。
　　……妈的冷夏！
　　看着毫无威胁的食人魔，罗宁终于有空来处理之前的问题了。
　　斜眼看向安利雅，罗宁质问道：
　　“你刚才摇什么头？”
　　“我才不管那个肮脏的东西，你自己处理掉就好了。”大小姐一脸悠闲的轻轻吹着手指甲刚刚涂好的指甲油。
　　罗宁嘴角抽了抽：
　　“你咋不上天呢？咱俩谁是主人？”
　　“你咯。”
　　“那你让我自己动手？”
　　“因为我实在找不到能让我嫉妒的东西。”
　　“……”
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　罗宁看了看趴在地上自己殴打自己的食人魔，又看了看安利雅苗条的娇躯，没有再问安利雅。
　　食人魔唯一值得称道的，就是强壮的躯体。
　　可是如果食人魔将近四米的庞大身躯里的肌肉，被安利雅夺取……恐怕会撑爆吧。
　　不过安利雅倒是有些好奇的眨了眨大眼睛：
　　“不过刚才那个魔法你是什么时候学会的啊？”
　　“……你猜。”
　　听到罗宁的回答，安利雅没好气的翻了翻白眼，也不再多问。
　　想也知道是柏莉奴教给罗宁的。
　　甚至连切露西手中的魔鬼之书，也是柏莉奴制作的。
　　罗宁本身就拥有四阶水准的精神力，前段时间在罗迪城等待切露西召唤的十几天时间里，就干脆跟柏莉奴讨教魔法。
　　其实罗宁是有一些魔鬼的法术模型的，但奈何罗宁本人没有一丁点魔法基础，所以也不会。
　　现在有了天才魔法师的手把手教导，自然很快就学会了。
　　这个恶念屏障，就是利用罗宁体内储存的恶念，形成具有强烈腐蚀性的屏障。
　　虽然没有抗击打能力，但任何物理攻击穿过恶念屏障后，恐怕都被腐蚀的干干净净了。
　　处理完了自家的事情，罗宁才有功夫看向身旁的女骑士。
　　这位女骑士的模样很狼狈，不过神情倒是相当镇定，没有因为罗宁三人的出现感到惶恐。
　　相比起来，巴克尔就有些不堪了。
　　酝酿了一下措辞，罗宁开口道：
　　“少女，要不要签订魔鬼契约，成为地狱信徒？”
　　“……”
　　现在魔鬼说话都这么随便吗？
　　切露西有些惊愕，不过马上反应过来，点了点头：
　　“可以，不过先让我处理点私事。”
　　听到切露西同意了，罗宁笑得很灿烂：“没有关系，你处理吧。”
　　切露西其实也知道，自己没有拒绝签订的资格。
　　自己只是一个三阶骑士，面前这三个人，恐怕任何一个都能秒杀自己。
　　不过切露西也不后悔，刚才的情况下召唤魔鬼是自己活下去的唯一希望。
　　而且切露西也是个无信仰者，她既不信仰圣光也不信仰地狱，成为地狱信徒也随便了，只要能够保护自己的伙伴。
　　身为骑士，永远要用身体去守护身后的伙伴，守护骑士的荣耀，不死不退。
　　这是骑士学院老师教导自己的第一课。
　　想到这里，切露西眼神一暗。
　　就是自己想要守护的伙伴，刚刚想要害死自己。
　　于是切露西看向了躺在地上大口喘息的巴克尔，沉声问道：
　　“巴克尔，你为什么要这么做？”
　　作者留言：
感谢‘永夜伤寒'打赏100欢乐币！
推本书《秘书舰小姐很忙的》，作者是个可爱的幼妻，目标是成为正妻，并且正在为这个目标努力着……
下面是重大通知，这段剧情我写着真的很卡，所以我想了想，明天又要坐车出去了，就跟大家提前说一声吧。
未来4天可能要每天一更了，而且更新时间也不太稳定，我尽量维持在早上10点吧。
希望大家能理解，两方面原因加在一起，确实让我状态很不好。
这种情况下写出来的东西，我看着难受，大家也不喜欢看，所以我就干脆每天一更吧。
不过只有4天，4月5号应该就会恢复正常了。
就是这样，谢谢各位读者大佬的支持，如果对本书有什么意见，可以在加群单敲我，在微博对我发私信，或者在微信公众号对我说，我都能看见的……
至于群号什么的都在书评区置顶帖。


第三十六章 就决定是你了！切露西！
　　“巴克尔，你为什么要这么做？”
　　面对切露西的质问，巴克尔倒是很坦然了，艰难的扯了扯嘴角笑道：
　　“当然是……为了活下去啊。”
　　很简单的理由，却不能说服切露西。
　　白皙的手掌紧握成拳，切露西深吸了口气，继续问道：
　　“为了活下去，你就要让我去死吗？”
　　“当然了，我要活下去。”
　　巴克尔好像是破罐子破摔了，回答起来没有任何遮掩。
　　其实罗宁也没觉得这个稳重的男人做错了什么，他也只是为了活下去而已。
　　切露西的身体在颤抖，咬着牙问道：
　　“你就这么想活着？哪怕像条狗一样？”
　　巴克尔没有任何犹豫的点了点头：“没错，因为我还有妻子和孩子在等着我回家……”
　　听到巴克尔的话后，切露西突然身体一僵。
　　“啧啧。”罗宁突然砸了咂嘴。
　　因为他发现巴克尔脚下的恶念阴影突然膨胀了起来，几乎快要赶上安利雅了。
　　这是巴克尔对生命的眷恋、对死亡的不甘心，转化为暴怒的恶念。
　　如果不是有切露西这个更好的玩具在身边，罗宁都想要把巴克尔孵化成恶魔了。
　　饲养一只恶魔大叔也许没什么不好？
　　毕竟像之前那种打打杀杀的事情，总需要一两个人来做嘛。
　　这么想着，罗宁还真的开始思考这件事的可行性了。
　　而不远处的切露西也陷入了思考。
　　切露西十五岁就因为学费不足，从骑士学院提前毕业，之后作为佣兵赚钱补贴家用。
　　三年的拼搏早就让切露西明白了很多道理，她也不再是三年前那个天真的做着骑士梦的小女孩了。
　　切露西也知道，发展到现在的局面，自己有了足够的理由杀掉巴克尔。
　　巴克尔想要害死自己在先，现在又发现了自己召唤魔鬼，于情于理都应该解决掉。
　　可是……当切露西听到巴克尔提到自己的妻子孩子时，还是忍不住心软了。
　　自己与巴克尔做了这么久的队友，自然了解的巴克尔对家庭的爱。
　　就像是切露西的信念是守护伙伴，巴克尔的信念就是自己的家庭。
　　切露西明白自己下不了手了。
　　而此时罗宁也从思考中回过神来，很快就看出了这个女骑士的想法。
　　啧，这就是没有恶念的人？
　　罗宁感觉自己有点搞明白切露西这种心中没有恶念的人了。
　　用一句话概括，就是出淤泥而不染。
　　自己的弟弟尤吉宁是如此，切露西也是如此。
　　当然这只是罗宁自己的理解，也许还有不少的误差。
　　罗宁看着切露西又摇了摇头。
　　还好切露西与尤吉宁那个圣光废人不同，只是对熟识的队友懂了恻隐之心。
　　要是尤吉宁那种善良到过分的家伙来当佣兵，估计已经被拉到地下酒馆当做肉○器用了。
　　每天都保持着阿黑颜，大腿内侧画着正字，迎接着一波一波的客人，永远不会休息。
　　……等等等等！怎么已经开始脑补‘尤吉宁无惨’的内容了吗？！
　　按照这个趋势，‘尤吉宁无惨’系列真的快要制作成本子了啊！
　　发现自己的思路开始跑偏，罗宁赶紧把自己拉回来。
　　看着切露西还在犹豫，罗宁决定还是自己动手吧。
　　罗宁的右手前举，嘴里像是在聊天一样的说道：
　　“很抱歉干涉你的私事，不过我觉得你需要我帮你动手……灵魂虹吸。”
　　切露西还没反应过来，就看到巴克尔脑袋中一道灰色的影子被抽了出来，飞进了罗宁前举的右手中，而原本就勉强支撑着的巴克尔，终于彻底失去了力气。
　　“爽！”罗宁满足的发出一声赞叹。
　　这种原汁原味，在将死之时爆发出强烈恶念的灵魂，对魔鬼来说真是美味。
　　至少以罗宁现在拥有的恶念，再孵化一个恶魔不是问题。
　　而切露西看着巴克尔的尸体，走上前去帮巴克尔合上了双眼，回到罗宁的身边，没有对罗宁发火，反而说了一声：
　　“谢谢。”
　　“……”这个反应让罗宁饶有兴致的上下打量着切露西，似乎要看穿这个女骑士似的。
　　切露西也知道自己应该杀死巴克尔，可是自己却下不了手。
　　所以她明白罗宁是在帮自己。
　　这虽然是很简单逻辑，但很多人的反应可不会像切露西有这种可爱的坦诚反应。
　　人们总是不愿意承认自己心中的丑陋，总是在伪装出美好的一面。
　　可是切露西不同，她会承认自己心中的想法。
　　……或许没有恶念的纯洁之人，不像罗宁想的那么简单。
　　总之是个有趣的玩具。
　　感应了一下周围的环境，罗宁笑着对切露西说道：
　　“虽然我很想马上与你签订魔鬼契约，不过环境不是太合适，那个蠢货的惨叫声，马上就要吸引来其他蠢货了。”
　　顺着罗宁指的方向，切露西看着那只双头食人魔，点了点头。
　　想了一下，切露西对罗宁问道：
　　“我能问个问题吗？”
　　“可以。”
　　“乐赛尔城的消失，跟三位有关系吗？”
　　罗宁犹豫了一下，点头笑道：“你猜的没错，跟我们有关系。”
　　脸上没什么惊讶的表情，切露西只是确认一下自己的猜测，点了点头之后继续问道：
　　“我想尽量帮一下其他人，没问题吧？”
　　“当然，只要你签订魔鬼契约，我就会完成你的心愿。”
　　听到切露西的问题，罗宁笑的很灿烂。
　　因为罗宁觉得这位女骑士真的是个有趣的家伙。
　　罗宁觉得自己为了切露西，平白在罗迪城等待了十几天，确实很值得。
　　讲道理，罗宁虽然给切露西留下了只能召唤出自己的魔鬼之书，但对于切露西什么时候会遇到危险完全不知道。
　　本来罗宁现在的处境就很微妙，如果再去搞什么大新闻，估计真的会被圣光教会通缉了。
　　所以罗宁真的是在老老实实的等待切露西召唤自己，跟大小姐和柏莉奴过了十几天的日常。
　　反正切露西是佣兵，这种在刀尖上过生活的职业，遇到危险真太平常了。
　　就算切露西不想召唤魔鬼，或者来不及召唤魔鬼，那本魔鬼之书都会应激出发召唤罗宁的传送阵。
　　总之，罗宁真的考虑了很多也准备了很多。
　　作者留言：
感谢‘南宫南小鸟'打赏100欢乐币，感谢‘勾玉'打赏100欢乐币，感谢‘北门流水'打赏300欢乐币！
各位，当你们看到这章的时候，我已经坐上了前往战场……不对，是前往外面的动车。
按照昨天说过的，今天只有一更了，所以之后不用再等了。
等我5号回去之后，会陆续把这几天的更新加更弥补的，所以各位读者不用觉得我偷工减料了。
刚才在群里有人因为我说这4天要暂时每天一更，就呵呵我，我真的挺难受的。
最后推一本书，寻找记忆的冷夏小姐，啊不对……是《寻找记忆的笨蛋小姐》，作者是冷夏。
就是站在智商链最低端的冷夏。
以上，都不是开玩笑，尽管今天是愚人节，但我是在昨天就上传了这章的！


第三十七章 心悦牧师尤吉宁
　　罗宁为了切露西这么费尽心思，不仅仅是因为切露西本人。
　　想要知道什么是恶念，研究这种没有恶念的人，是最好的方法。
　　心中不存恶念的人，罗宁只遇到过两个。
　　尤吉宁和切露西。
　　尤吉宁是罗宁可爱的亲弟弟，又是圣光教会的天才牧师，还是尤吉宁无惨系列的女主角……咳咳，没有最后一个身份。
　　罗宁想要研究尤吉宁，是有一万个理由不允许的。
　　……嗯，我是指各种意义上的研究。
　　所以切露西对罗宁来说是一个不可多得的研究对象，罗宁也确实很好奇，什么才是恶念。
　　从切露西刚才的表现来看，没有恶念的人并不全是与自己弟弟一样，性格善良到过分的家伙。
　　尤吉宁的性格，用一个傻白甜就能够完美的形容。
　　而切露西也很善良，但比起尤吉宁的善良，更加的贴合实际生活。
　　打个比方，两者都是对善良的诠释。
　　尤吉宁就像是那些空口白话的理论，看上去很伟大很美好，但正常人都做不到。
　　而切露西就像是理论与实践结合后，可以普及化的模板，看起来很普通，但这才是正常人能够做到的程度。
　　像是尤吉宁那种傻白甜的家伙，要不是运气好成为了圣光牧师，真的能拍出名为‘尤吉宁无惨’的大型连续里番剧。
　　没准第一部拍完了，还能出个续集什么的，比如尤吉宁无惨1234，尤吉宁无惨之内战，尤吉宁的复仇，尤吉宁无惨前传等等……
　　这么一想，尤吉宁的故事能玩一辈子啊。
　　……妈的智障，我好像又跑题了！
　　总之，尤吉宁就仿佛是教科书般的圣母，而切露西更像是普通人口中的好人。
　　当然反之也可以说，尤吉宁没有经历过挫折，不懂得现实中的善良应该是什么样，而切露西被现实磨平了善良的棱角，却仍然保持着善良的天性。
　　事实上按照罗宁的理解，圣光教会的大部分牧师对善良的定义，都与切露西类似。
　　不是他们不想追寻彻底的善良与美好，而是现实异常残酷。
　　每一个圣光牧师或多或少都是尤吉宁这样的理想主义者，不过现实狠狠的教育了他们。
　　罗宁一路上跟着切露西，看着这位女骑士在柏莉奴的协助下，救下了不少被食人魔追赶的佣兵后，突然看到切露西停了下来。
　　切露西俏生生的立在原地，凝望着不远处的树林，那里传出密集的嘶吼声，显然有很多食人魔正聚集在那里。
　　思考了一会儿，切露西转头看向罗宁：
　　“我们走吧。”
　　“走？”罗宁挑了挑眉，语气有些好奇，“不再继续了吗？”
　　点了点头，切露西轻轻叹了口气：
　　“我只能做这么多，前面太危险了，虽然你们可能不怕，但这会暴露你们的身份。”
　　罗宁眨了眨眼睛，盯着切露西标致优美白皙的脸蛋，看了好一会儿才说道：
　　“那我们回去吧。”
　　“嗯，回去吧。”切露西点头回答，同时深吸了口气。
　　随着切露西的深呼吸，脸颊上的柔弱都被坚强取而代之。
　　切露西又变回了那个抛弃一切守护同伴的女骑士。
　　虽然巴克尔背叛了自己，但还有其他同伴在等着自己回去。
　　……
　　切露西住在菲尔德省西部的特明顿城。
　　特明顿城比起罗迪城，就显得繁华很多了。
　　特别是在乐赛尔城凭空变为废墟后，包括特明顿城在内的其他几座城市，有着成为菲尔德省新枢纽的趋势。
　　尽管一座城市包括在内的居民，都凭空消失确实让人感到恐惧。
　　但在圣光教会发出布告，表示‘只是因为乐赛尔城的特殊原因，不会对周围城市产生危险，此次事件中并没有人员伤亡’后，大家也就不在乎了。
　　因为乐赛尔城的居民，大部分都是冷夏的执念幻化而成，与其他人交集不多。
　　而且这种明显就是大人物做出的事情，总是自己这些普通人看不懂的，只要没有危险就好。
　　也只有圣光教会才有这种公信力。
　　要是海伦帝国自己发表这种声明，估计马上就会被邻国挂起来婊，什么隐瞒消息，没有人权之类的。
　　这也是圣光教会对于统治阶级的便利之一。
　　圣光教会在海伦帝国，早就与人民的生活息息相关了。
　　在罗宁和切露西三女进入特明顿城不久后，罗宁就从圣光教堂听到了一个让自己心情不错的消息。
　　圣光教会的三大主教之一，得到了圣光的启示，发现了来自兰多恩城的圣光之子――尤吉宁?萨麦尔。
　　听着这个熟悉的名字，罗宁不由得笑了。
　　圣光之子是指那些被圣光承认，能够传承真正圣光奥秘的牧师。
　　这些圣光牧师不仅仅是作为牧师的天才，还对圣光拥有着深入的理解，甚至是自己独特的见解。
　　……总之就是圣光教会很厉害的人物。
　　就算是当初被称为最强天才的冷夏?菲尔德，都不是圣光之子。
　　因为冷夏只是在圣光之道有天赋，对于圣光的理解却还不够透彻。
　　当然了，以冷夏的智慧，恐怕很难理解圣光。
　　“尤吉宁啊，看来我们还是要有见面的那一天了。”罗宁站在窗前，神情复杂的自言自语。
　　罗宁曾经以为自己走的速度这么快，不会再有与尤吉宁相见的那一天。
　　可是根据罗宁对圣光之子的了解，对尤吉宁来说，自己现在的四阶实力根本算不上什么。
　　低等阶对于圣光之子没有任何难度，可以一路开挂狂飙实力。
　　至少到达五阶巅峰之前，尤吉宁不会遇到任何瓶颈。
　　而在圣光教会内部，尤吉宁的权限相当于大主教，可以随意指挥整个圣光教会。
　　就算是以后遇到了困难瓶颈，尤吉宁也可以找主教们解答困惑，进行一对一辅导。
　　……这他妈不就是开了心悦会员吗？
　　深深吸了口气，罗宁脸上没有任何颓废之色。
　　因为自己也不差，最近终于渐渐摸到了五阶的道路。
　　而略微了解五阶特殊的罗宁，也终于明白为什么世俗界五阶就是巅峰。
　　五阶，要选择决定自己的道路。
　　作者留言：
单更的第二天，想念推荐票……
另外最近写的可能不太好，不过后面的剧情大纲已经捋顺了，等我回去一定开始奋起！
感谢‘影舞'打赏300欢乐币和一张月票，感谢‘政委一号'打赏100欢乐币，感谢‘书图独行'打赏100欢乐币，感谢‘吃我一记天翔龙闪'打赏100欢乐币，感谢‘Anglly'打赏100欢乐币，感谢‘雾里丶'打赏300欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏200欢乐币和一张月票，感谢‘霸剑无双'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘书客995894115'的一张月票，感谢‘飞云云'的一张月票，感谢‘不存在的曜日'的一张月票！
最后推本书《我家剑娘最可爱》，大概讲的是大保健的故事（雾）。


第三十八章 来来来，谁来我让谁变成肉○器
　　五阶的强者，都已经选择了自己前进的道路。
　　这条道路是未来的基石，就好像是积木的地基，影响着一个人的极限。
　　所以五阶的道路选择，对每个人来说都至关重要。
　　就比如柏莉奴，成为红莲魔女后晋入五阶，这算是依靠地狱的力量。
　　所以柏莉奴的道路也被地狱决定――燃烧恶念的极致火焰。
　　按照罗宁询问后柏莉奴的回答，五阶除了要像以前一样学习魔法和冥想，还要在精神力内构建‘红莲火焰’的世界。
　　自我构建一个世界，就是五阶通向六阶的道路。
　　五阶要选择自身的基石，六阶要依靠基石构建一个自我世界，所以成为五阶，才算是真正的超凡者。
　　六阶强者已经可以依靠自我世界影响到现实世界，并且这种影响是不可逆的。
　　所以五阶以上的强者，都会尽量不在现实世界出手，而是作为一种威慑力。
　　就相当于罗宁前世的核武器，虽然强大却会对世界造成不可磨灭的破坏，因此不允许随意使用。
　　这个世界的强者也是这个道理，每一个五阶以上的家伙，都构造了自我世界。
　　而这种自我世界没有完成的时候，就会无意识的对现实世界进行干涉影响，就像是核辐射一样。
　　不过也因此，在五阶强者就是顶峰的世俗界，罗宁可以说是无忧无虑。
　　柏莉奴本身就是五阶的红莲魔女，还有涉及规则的嫉妒魔女安利雅协助，除非是几个五阶强者围剿罗宁几人，否则罗宁觉得已经没什么好害怕的了。
　　……刚才好像不知不觉说了什么会被吃掉头的FLAG。
　　所以罗宁住在特明顿城的这几天，根本没有遮掩身份的意思，与柏莉奴和安利雅光明正大的逛街。
　　按照罗宁对圣光教会的理解，这帮信仰圣光的家伙迟早会查到自己的身份。
　　毕竟在兰多恩城的时候，只是发现了地狱信徒的痕迹。
　　可贝尔城的城主玛吉?伊斯，为了续命不顾一切规则的做法，早就惹得很多人不满，被杀了也并不奇怪。
　　但是在乐赛尔城，可是死了一个主教，五阶的高级牧师，甚至曾经的圣光图书馆管理员冷夏的执念也神秘消失，这足以引起圣光教堂的重视。
　　不过罗宁不怕圣光教堂发现真相，因为这件事……他没做错。
　　安利雅和柏莉奴的事情，罗宁或多或少都有自己的私欲，但冷夏这件事情对罗宁没有任何好处。
　　罗宁只是看在自己与冷夏的师生情谊上，不想看到冷夏死后还因为智商太过冷夏而被欺骗。
　　这件事的结果，肯定会有人仇视罗宁，也会有人支持罗宁。
　　当然了，调查出罗宁之前的所作所为后，圣光教会肯定也会通缉罗宁。
　　所以圣光教会不会过激到动用核武器的六阶强者来追杀罗宁，最多就是几个五阶的牧师和圣骑士出动。
　　而对于这些家伙，罗宁也想好了对策。
　　你来一个我就让一个堕落，你来一个团我就让一个团堕落。
　　让这些信仰圣光的家伙堕落，一定很有趣。
　　就算是圣光信徒，也会有心理弱点和恶念。
　　没有恶念的切露西，罗宁都在想办法让她成为自己的恶魔，更何况拥有恶念的普通人？
　　“你这几天去佣兵工会，调查出什么了吗？”
　　罗宁靠在沙发上，头也不回的问道。
　　这几天罗宁三人都住在切露西的家里，这个女骑士的双亲走得早，一直是自己独居祖宅，所以就算是住进了三个人也不会拥挤、
　　安利雅正坐在床上，认真的修剪着两只白皙的脚丫。
　　……为什么感觉大小姐总是在护理双脚啊。
　　而因为姿势的原因，一贯穿连身短裙的大小姐的裙下春光其实是不设防的。
　　只要罗宁回头，就能看到安利雅大小姐短裙下圆润白皙的大腿，以及有着浅浅凹痕的白色蕾丝内裤。
　　听到罗宁的问题，安利雅抬头看了一眼，发现罗宁没有回头，不高兴的撇了撇嘴，回答道：
　　“上次的食人魔事件，好像是佣兵工会出了纰漏，不过那些家伙不打算接受自己的错误，而是打算让别人背黑锅。”
　　点了点头，罗宁理解这种事情。
　　这次事情应该是佣兵工会的情报调查出了问题，才导致三支佣兵小队死伤惨重、
　　佣兵工会这种大组织，能够繁荣到今天必定有着自己的一套应急方案。
　　包括这种意外的事后处理和对外公关。
　　看到罗宁仍然没有转头的想法，安利雅咬了咬银牙，干脆并拢双腿，让一双笔直纤细的修长美腿摆在床上，轻哼道：
　　“因为切露西的小队损失最惨重，所以佣兵工会应该已经跟另外两支小队商量好了，把一切责任都推给这边。”
　　“不错不错，”安利雅并拢美腿后，罗宁反而转过身，笑着开口，“这个剧情发展我喜欢，真是合我的心意。”
　　刚刚安利雅在身后的那点小动作，以罗宁现在的精神力，已经能够感知到了。
　　只不过这不是第一次了，罗宁记得当初在可贝尔城，安利雅就大胆的诱惑调戏自己，当时单纯天真的自己就上了鬼子的当了。
　　不过随着罗宁与安利雅相处时间变长，互相越来越熟悉，也就不会再被安利雅骗了。
　　大小姐想要诱惑自己，罗宁就以这种方式调戏大小姐，算是两人之间的日常了。
　　“……”安利雅小脸一鼓，大眼睛瞪着罗宁不说话。
　　似乎对罗宁无视自己魅力很不满。
　　这大概也是诱惑的一环。
　　罗宁想了想，也一鼓脸颊，看着安利雅不说话。
　　“噗！”看到罗宁鼓着脸颊的愚蠢模样，安利雅忍不住笑出声。
　　耸了耸肩，罗宁变回正常表情，继续说道：
　　“别人这么配合，我也不能什么都不做了，把材料都准备好，今天晚上我要跟切露西签订契约，你叫上柏莉奴，买通佣兵工会的人，我要帮他们一把。”
　　“没问题，”安利雅歪了歪脑袋，“不过我能问问你打算怎么做么？我没看出那个女骑士心中有什么邪恶。”
　　你当然没看出了，切露西就是没有恶念的人。
　　看着安利雅，罗宁笑了笑，意味深长的回答：
　　“不能因为罪恶堕落，那就让她因为善良堕落。”
　　作者留言：
非常抱歉今天上午10点没能更新，这章是我在动车上面写的，用手机流量上传的，所以打赏感谢先不写了，推到明天一切感谢。
……我感觉我自己好可怜啊。
不过这次出来旅行收获蛮大的，跟我的责编‘G奶呆呆姐'见了面，居然不让我摸那对G奶……咳咳，不对，编辑对这本书的看法也很积极，所以我现在充满了自信。
与呆呆姐交易……交流完了之后，我也要回家了，明天休息一下整理一下剧情大纲。
后天开始，每天三更，我要把这段时间少更新的，都弥补回来！！
谢谢大家在这几天还在支持我，我不会让你们失望！
我算了算，两章打赏加更，4天单更，就是要加更六章，基本是连续一周每天三更！
明天，再让我单更休息一天，我就带着更新回来了！


第三十九章 这个剧本吼不吼啊！
　　与切露西签订完魔鬼契约后，接连几天罗宁都没有再见到这位女骑士。
　　切露西这几天一直因为抚恤金的问题，在佣兵工会与人争执。
　　原本切露西的小队是有八位成员的，但包括巴克尔在内的三人都死在了这次食人魔事件。
　　而没参加这次任务的三人中，有两人听说后就退出了小队。
　　也就是说，现在整支小队也只剩下了切露西和弓手，以及医师三人了。
　　那个弓手似乎还没从上次的阴影中恢复，所以这几天的谈判都是切露西在谈，也是她一个人在坚持。
　　另外两支小队早就跟佣兵工会商讨好抚恤金的问题，只剩下切露西的小队还在争执。
　　……这是当然的了，因为切露西这支小队的抚恤金，比其他两支小队少很多。
　　根据罗宁故意传达给佣兵工会内线的建议，在抚恤金问题上，佣兵工会故意为难了切露西。
　　这也是拉拢其他两支小队的手法。
　　因为切露西小队的死伤最惨重，所以要给出的抚恤金也是最多的。
　　佣兵工会不差这点钱，只不过罗宁建议对方把切露西小队的抚恤金分配给另外两支小队，让他们更卖力的推锅。
　　原本碍于佣兵工会的势力，两支小队就已经答应了，现在还有钱拿，谁不愿意？
　　切露西就被彻底的孤立了。
　　但就是在这种情况下，切露西还是在为自己队友的家人争取抚恤金，想让队友的家人过得更好一些。
　　这确实是一位坚强的女骑士。
　　佣兵工会还根据罗宁的建议，把甩锅对象从巴克尔小队，细化到切露西本人身上。
　　“为了敲诈抚恤金，故意引来游荡食人魔，害死队友的狠毒女人……哈哈，这个剧本你们说吼不吼啊？”
　　罗宁坐在沙发上开心的大笑着。
　　没好气的白了罗宁一眼，安利雅说道：
　　“还有没有事情叫我做？这几天跟佣兵工会那群脑袋里长肌肉的野猪交流，真是累死了。”
　　“暂时没有了，”罗宁右手摸着下巴，“大小姐辛苦了，这几天多亏了你。”
　　“嗯哼。”安利雅双手抱胸，一副‘你还知道多亏了我’的表情，之后打算回房间补觉。
　　明白这几天安利雅有多辛苦的罗宁，难得温柔的关心道：
　　“安心睡觉吧，接下来就到我的时间了，午安大小姐。”
　　“午安。”
　　看着安利雅的背影消失在二楼走廊，罗宁又开始摸着下巴思考起来。
　　这几天安利雅的表现确实很出色。
　　现在的安利雅几乎可以算是特明顿城佣兵工会的半个主人。
　　挖穿佣兵工会墙角，买通佣兵工会高层，甚至还与海伦帝国的佣兵工会总会搭上了线。
　　……就算是安利雅现在想做特明顿城的佣兵工会会长，没准都能成功。
　　也因此，罗宁针对切露西的计划才能成功执行。
　　至于罗宁与切露西的魔鬼契约，罗宁几乎是优惠大放送，作为保护切露西的代价，切露西只会在死后下地狱，成为罗宁的下仆。
　　这个条件看上去很严重，但活着的时候有多少人会去在意死后？
　　在切露西的再三确认后，两人就签订了契约。
　　魔鬼契约的内容是真实的，罗宁没有做任何手脚，是一次很公平的交易。
　　甚至可以说罗宁在契约上是亏的。
　　不过罗宁不在乎，因为重要的是的根本就不是魔鬼契约。
　　切露西是个内心坚强且没有恶念的人，靠当初让安利雅大小姐堕落的那一套，是无法打击到这个女骑士的。
　　罗宁有自己的打算。
　　正在罗宁沉思的时候，突然响起了敲门声。
　　柏莉奴开门后，罗宁看到了一个熟人。
　　巴克尔队伍中的那个弓手，似乎是叫戴普罗？
　　戴普罗与罗宁三人相处过几天，所以看到柏莉奴后，先是疑惑了几秒钟，随后反应过来：
　　“魔法师大人？”
　　对于柏莉奴五阶的实力，戴普罗记忆犹新。
　　柏莉奴点了点头，没有说话。
　　罗宁倒是很热情的招呼道：
　　“进来坐吧，切露西这时候应该正在佣兵工会呢。”
　　……你为什么这么熟练啊？这里是你家吗？
　　“大人。”
　　心里默默吐槽，不过戴普罗还是恭敬的问候了罗宁。
　　虽然不知道罗宁和安利雅的实力，但柏莉奴的五阶实力就能知道，这两个人自己也惹不起。
　　让戴普罗坐下后，罗宁随口对柏莉奴说道：
　　“去沏……算了，还是给戴普罗倒杯水啊。”
　　原本罗宁想吩咐柏莉奴去沏茶，但想到这位天才魔法师超越人类下限的生活技能，还是放弃了。
　　这几天因为安利雅在忙碌，罗宁又需要思考对切露西计划，所以就让柏莉奴做些日常事务。
　　……简直就是一场灾难。
　　做饭用火系魔法引爆厨房，清洁用水系魔法淹没房间，这些都算了。
　　但是柏莉奴居然能把木耳当做茶叶泡在罗宁的杯子里！
　　当时罗宁看到杯子慢慢渗出了谜一样的黑色物质时，还以为他妈遇到鬼了！
　　所以罗宁现在真的不敢再让柏莉奴做什么了。
　　只是倒杯水……应该，没有问题……吧？
　　心里忽然一颤，罗宁看着戴普罗的表情都僵硬了。
　　总有一种不好的预感?。
　　戴普罗没有注意罗宁的表情，因为这个弓手心情非常纠结，在纠结了半天之后，才开口道：
　　“大人，我想请您劝劝切露西，不要再与佣兵工会僵持了。”
　　收敛了心情，罗宁装出一副疑惑的表情问道：
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“我在工会的时候，听别人说……说切露西想敲诈抚恤金。”
　　戴普罗犹豫了一会儿，还是咬着牙说了出来。
　　恐怕是听说切露西害死队友还借口敲诈抚恤金吧？
　　估计是因为戴普罗不相信前面的风言风语，所以才没有对罗宁说。
　　这也是罗宁让佣兵工会散播的谣言。
　　虽然这些都是罗宁策划的，不过罗宁还是配合的抿了抿嘴，问道：
　　“你相信这些话吗？”
　　“我跟切露西也认识一年了，我相信她的人品，可是……我听到另外两支小队的抚恤金已经发下来了，并且比规定的更多。”
　　戴普罗显然也是提前调查过，才来找切露西的。
　　可惜这些都是罗宁的安排。
　　在安排好的事实面前，就算是昔日的队友也无法相信了。
　　PS：关于本书经常出现的只有作者感言没有正文的NULL问题，解决方案有两个。
　　一是退出本书再进一遍，一是点开吐槽再退出，都可以正常阅读了。
　　请假到今天就结束了，明天开始！恢复上午10点一更下午5点一更的稳定更新！加更应该在晚上8、9点左右！
　　六章加更，还有说好的28.5章，加更一整周！
　　为了明天开始的三更，求收藏，求推荐票！
　　感谢‘封闭者’的一张月票，感谢‘耶特捷琳莫奈德’的一张月票，感谢‘无脑狙击老司机’的一张月票，感谢‘战啊虚’打赏1500欢乐币，感谢‘林登万’的一张月票，感谢‘野生鲸鱼待捕中’打赏100欢乐币，感谢‘琪露诺⑨号’的一张月票，感谢‘萝拉・斯图亚特’的一张月票，感谢‘旧忆’打赏500欢乐币，感谢‘晓鱼雨’的一张月票，感谢‘狗叔’打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘破晓虚空’的一张月票，感谢‘霸剑无双’打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘肥猫三三’打赏8200欢乐币和六张月票！
　　作者留言：
感谢‘夏目贵志'打赏100欢乐币，感谢‘E_7535'的一张月票，感谢‘八噫永琳'的一张月票，感谢‘雨下黄昏'打赏100欢乐币，感谢‘辣鸡白龙^O^'的两张月票，感谢‘抱头蹲防的幼月'的一张月票，感谢‘萝莉控大叔'打赏100欢乐币，感谢‘Abukuma'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘文刀苍穹一'的一张月票，感谢‘梦想乐章'打赏100欢乐币，感谢‘碎裂黎明的黄昏'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘公主殿下赛高！'打赏100欢乐币，感谢‘乌拉呜啦'打赏100欢乐币，感谢‘影舞'打赏100欢乐币，感谢‘绯红の大小姐'的一张月票，感谢‘Heinrich'的一张月票，感谢‘中二君'打赏100欢乐币，感谢‘向往二次元'的一张月票，感谢‘柿'的一张月票，感谢‘要优雅的污'的一张月票，感谢‘歧h然'打赏100欢乐币，感谢‘阿尔诺斯'的一张月票，感谢‘书客6012548768'的一张月票！
……妈呀累死我了！两天的打赏月票总算都感谢完了！谢谢读者大佬们在我单更时候对我的支持！


第四十章 出门做事前记得穿内衣
　　把想说的话都对罗宁说了之后，戴普罗就找了个借口提前走了，似乎也不太想面对切露西。
　　或者说不知道怎么面对。
　　比起佣兵工会之前简单漏洞百出的甩锅计划，罗宁的改进版本考虑的更加全面，也更加令人信服。
　　所以就算是切露西的队友，也不由得动摇了。
　　看着戴普罗离开的方向，罗宁接过柏莉奴递来的水杯，低声喃喃：
　　“这只是一个开始……噗！”
　　罗宁看着面前水杯里的透明生物，手指颤抖着捏了捏，之后对柏莉奴问道：
　　“这是史莱姆对吧？”
　　“是。”
　　“我的水杯里为什么会有史莱姆？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　叹了口气，罗宁把装有史莱姆的水杯放到桌子上，又看了看被摆在戴普罗面前的水杯。
　　正好里面的史莱姆冒了个泡。
　　罗宁也只能庆幸自己戴普罗走得快，自己也没喝这杯水。
　　不然罗宁现在只能去找医师帮自己催吐了。
　　不知道吃了史莱姆会不会死啊。
　　又回头看了看站在一旁表情淡然，显然没有丝毫悔过。
　　……好好好，你胸大你也说了算。
　　对于这种从小到大享受着天才待遇，一直沉浸在魔法世界的女人，罗宁本来就不应该指望柏莉奴的生活技能。
　　“还是自己动手丰衣足食吧。”
　　罗宁正准备自己去沏茶，突然动作一顿，皱着眉头。
　　而站在罗宁身旁的柏莉奴也同样眉头微蹙。
　　两人的灵魂力量都比普通人强大太多，所以感知力也比普通人敏感多了。
　　就在刚才，两个人同时感觉到这条街道不远处，爆发了剧烈的能量波动。
　　至少有四五个三阶在动手。
　　对罗宁这种人来说，三阶已经是小角色了，可是那到底是三阶的职业者，怎么可能在特明顿城内随随便便就动手？
　　稍微思索了一下，罗宁就果断说道：
　　“柏莉奴，你去看看，最好不要动手。”
　　“明白。”
　　红莲魔女点了点头，不再多话，风系魔法缭绕就飞出房子。
　　虽然柏莉奴严重缺乏生活常识，但处理这种事情，罗宁相信她还是知道轻重的。
　　罗宁三人现在的身份很敏感，圣光教会估计已经要通缉罗宁了，只是还在犹豫讨论。
　　讨论怎么通缉罗宁。
　　以罗宁现在拥有的实力，五阶以下的圣骑士牧师队伍，来了就是给罗宁送经验。
　　而想要出动五阶以上的强者，又会受到内部阻力。
　　这时候罗宁任何的举动都要小心，因为只要自己稍微触犯了圣光教会的底限，就会迎来高阶强者的追杀。
　　那可是异世界的核武器。
　　所以罗宁叫柏莉奴最好不要动手，不过在必须动手的时候，也不能畏首畏尾。
　　比如……切露西被人围攻。
　　当罗宁看到柏莉奴提着重伤昏迷的切露西回来的时候，酒红色的眼睛几乎眯成了一条缝。
　　这是罗宁发怒的征兆。
　　因为事情开始脱离罗宁的掌握了。
　　每个喜欢站在幕后的家伙，都会对事情脱离掌控感到愤怒，罗宁就是这种人。
　　罗宁敢以尤吉宁的性别保证，自己绝对没有下令让佣兵工会袭击切露西。
　　不，这已经不是袭击了。
　　看切露西重伤的情况，如果柏莉奴没出现，这位女骑士估计会被直接杀死。
　　这可是罗宁未来的恶魔仆从！
　　“妈的，这帮宛若冷夏的家伙。”罗宁很生气，后果当然也很严重。
　　不过现在关键还是要保住切露西。
　　深深吸了口气，罗宁大脑飞快的运转：
　　“你先帮她吊住命，顺便叫醒安利雅，让她下来见我。”
　　柏莉奴点了点头，飞快的上楼之后，罗宁才靠在沙发上，忍不住揉了揉额头。
　　罗宁想要的是心中没有恶念的恶魔，而不是一具尸体。
　　所以，罗宁绝对不会让佣兵工会杀死切露西。
　　难道是那帮蠢货自作主张？
　　也不对，目前的进展很完美，明明可以让别人背锅，佣兵工会内部完全没必要动手杀掉切露西，这反而会为自己带来麻烦。
　　到底是怎么回事……
　　罗宁一边陷入了沉思，一边手指有节奏的敲打着桌子。
　　突然，敲打的声音戛然而止，因为罗宁感觉到安利雅就站在自己身后。
　　罗宁头也不回的说道：
　　“坐吧。”
　　慢吞吞的坐到罗宁对面的沙发上，安利雅捂嘴打了个哈欠，嘟着小嘴抱怨道：
　　“不是叫我安心睡觉吗？出了什么事情这么快叫醒我。”
　　这么突然的叫醒自己，安利雅就知道肯定出了事情。
　　看着安利雅不太平整连身短裙，罗宁并不感到意外。
　　因为安利雅应该是匆忙穿上衣服就下来见自己了，罗宁知道大小姐有裸睡的习惯。
　　所以大小姐的洁白连身短裙下面，也应该是真空的。
　　沉默了一会儿，罗宁才缓缓开口：
　　“回房间穿一下内衣，一会儿去佣兵工会给我查清楚，到底是谁想要杀死切露西！”
　　安利雅眼睛睁大，俏脸上写满了惊讶。
　　显然她也没想到这种时候还有人想要杀死切露西。
　　“刚刚切露西回来的时候，有人在路口袭击切露西，柏莉奴救她回来的时候，已经重伤昏迷了。”
　　“那些蠢货！谁居然违抗我的命令私自动手！”
　　安利雅显然也很愤怒，声音冰冷的让人发寒。
　　这是安利雅第一次能在罗宁面前展现能力，居然就有人为自己拖后腿……安利雅绝对要让那个人后悔自己是人类。
　　从第一天认识安利雅，罗宁就知道惹怒这位大小姐的人不会有好下场，所以还算放心。
　　不过罗宁还是叮嘱道：
　　“不要动作太大，那样会打草惊蛇……还有，记得穿了内衣内裤再去。”
　　“……知道了，后半句是多余的。”娇嗔的瞪了瞪罗宁，安利雅才站起身，光溜溜的纤细美腿蹬蹬蹬的小跑着上了二楼。
　　没有去看可能因为上楼而出现的限制级18X裙下春光，罗宁静静的靠在沙发上沉思。
　　现在的罗宁已经稍微冷静下了来，没有刚才那么生气了。
　　罗宁知道这件事其实不能责怪安利雅，
　　自己只给了安利雅几天时间，安利雅能掌控小半个佣兵工会，做到这个地步，已经相当不错了。
　　这么仓促之下，佣兵工会肯定会有不同的声音出现。
　　如果给安利雅更多的时间，也不会出现这种意外。
　　况且……也不一定是佣兵工会出的问题。
　　罗宁总觉得这几天自己坑害切露西的进度太顺利，顺利的让人觉得……哪里不对劲。
　　作者留言：
感谢‘高能焰色反应'的一张月票，感谢‘李舜生@提不起劲'的一张月票，感谢‘神崎兰子'打赏1500欢乐币，感谢‘无头的西瓜'打赏100欢乐币，感谢‘因幡'的一张月票，感谢‘灼夏'打赏100欢乐币，感谢‘无药可救的萝莉控'打赏100欢乐币，感谢‘没有用的人'的一张月票，感谢‘晴天好心情'的一张月票，感谢‘Mr.西格玛'的一张月票，感谢‘御白狐'打赏1500欢乐币，感谢‘书客1812293090'的一张月票，感谢‘叫我sama'打赏100欢乐币，感谢‘死宅不死'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘古明地家的小五'的一张月票，感谢‘Ace1992'的一张月票！
关于正文null的解决办法，除了‘退出书重进'和‘点开吐槽再退出'之外，昨天吐槽里还提到，可以在目录里重新点开这一章，就可以看到正文了。
今天推荐一本书，还不知道书名叫什么，也不知道什么时候会在什么站发表，总之我就是要推荐给大家，希望大家以后能找到他收藏他。
最后……今天第一更，求收藏求推荐票！


第四十一章 所有人都在惹我生气！
　　每次事情太过顺利，罗宁都会觉得不对劲。
　　这也许是罗宁本性多疑，也许是罗宁成为魔鬼之后才变得多疑，但总之……罗宁就是喜欢疑神疑鬼。
　　不过既然已经交给安利雅去处理，罗宁就索性等安利雅回来再想这些。
　　现在重要的是不能让切露西死。
　　罗宁谋划设计了这么久，结果女主角死了，这出戏还唱个屁啊！
　　不过比较棘手的问题就是，最擅长治愈重伤的职业是牧师，而最常见的牧师是圣光牧师。
　　……让罗宁一个魔鬼去找圣光牧师上门，那真是活腻了。
　　所以罗宁只能叫特明顿城最好的女医师为切露西治疗。
　　房间的气氛很沉默。
　　罗宁靠在沙发上一言不发，柏莉奴坐在对面喝着罗宁沏好的红茶，一副气定神闲的表情。
　　与罗宁安利雅两人不同，柏莉奴既不焦急也不愤怒。
　　除了柏莉奴性格如此，更重要的是切露西的生死……跟她没有什么卵关系。
　　安利雅感到愤怒，一是因为自己的威严受到了挑衅，二是为罗宁着想的心理作祟。
　　大小姐因为长时间的相处，不自觉的对罗宁抱有一定感情，才会下意识的为罗宁着想。
　　尽管以前的教育和性格，还是让安利雅保留了一些小心思，但至少安利雅认可罗宁是自己的主人。
　　而相比起安利雅的小心思，柏莉奴就很干脆。
　　复仇。
　　为老师复仇，就是柏莉奴的一切。
　　柏莉奴会堕落为恶魔，也是因为罗宁能够给自己力量，帮助自己复仇。
　　以魔鬼和恶魔的生命力，只要不遇到不可抗的外力，罗宁迟早会成长到俯视海伦帝国的程度。
　　那时候不管害死老师的幕后黑手是谁，都要为老师赎罪。
　　……所以柏莉奴根本不在乎罗宁的想法计划，只要罗宁本人不出意外，一切都随意吧。
　　罗宁也了解柏莉奴的想法，并不想多说什么。
　　虽然恶魔契约孵化出的恶魔，会与饲养其的魔鬼自动绑定主仆契约，不能背叛主人，不能主动伤害主人，不能有谋害主人的想法……但总归都有自己的想法。
　　谁也不会平白对另一个人忠心耿耿，更何况人心这么善变，不是什么契约能够控制的。
　　“柏莉奴，你说什么人会想切露西死？”
　　“……”柏莉奴手上动作一顿，不可思议的看着罗宁。
　　那眼神仿佛在说‘平时动脑子的事情不都是你和安利雅做吗’？
　　耸了耸肩，罗宁阴沉的表情放松了下来，笑着问道：
　　“说说你的看法，我现在有点没思路。”
　　柏莉奴点头表示明白，思考了一会儿，清冷的声音才从口中传出：
　　“刚刚围攻切露西的那几个人，很奇怪。”
　　“很奇怪？”罗宁眨了眨眼，等待柏莉奴继续。
　　喝了口红茶，柏莉奴沉吟了一下开口：
　　“那几个人明明都只是三阶，甚至都比切露西弱，但身体强度高的不可思议……我的红莲之火连四阶都无法抵抗，可是那些人居然还顶着红莲之火逃走了。”
　　这么说着，柏莉奴的语气少有的起伏，似乎真的感觉很不可思议。
　　罗宁手指敲打着桌面，也皱眉沉思着。
　　听到柏莉奴的说法，罗宁也觉得有些不可思议。
　　柏莉奴是红莲魔女，最为强大的能力就是红莲之火。
　　以自身恶念为燃料而点燃的红莲之火，燃尽万物，灼烧灵魂。
　　几乎能与安利雅的扭曲之梦相媲美，也是接近规则的能力。
　　当初在可贝尔城，那几个四阶里面还包括一个四阶的圣光牧师，都被柏莉奴直接烧成了灰烬。
　　可是现在柏莉奴告诉罗宁，接近规则级别的红莲之火，居然连几个三阶都没有当场烧死。
　　那几个三阶的家伙硬顶着红莲之火的灼烧，逃离了现场，虽然罗宁相信他们的最终下场还是死……但这确实体现了问题。
　　随便几个三阶的家伙就拥有这种身体强度，可想而知背后的家伙更加恐怖。
　　不过罗宁马上想到了一个问题，抬眼看着柏莉奴问道：
　　“……你刚才回来为什么不告诉我？”
　　“因为你没问啊。”
　　“……”
　　你们为什么总是说的这么有道理，让我无言以对呢？！
　　罗宁深深吸了口气，让自己不去跟柏莉奴计较，而是继续思考。
　　思考是人类进步的源泉……虽然罗宁不是人。
　　三阶就对柏莉奴的红莲之火有抗性，这还是太过不可思议了。
　　就在这时，楼梯传来了声音，罗宁抬头望去，是自己请来的女医师下楼了。
　　罗宁马上站了起来，问道：
　　“医生，我朋友怎么样了？”
　　“唉。”这个女医师看着罗宁叹了口气，露出一副欲言又止的表情。
　　罗宁从怀里掏出几枚金币，轻轻放到女医师手中，又问了一遍：
　　“我朋友怎么样了？”
　　似乎觉得不够，女医师还算清秀的脸上露出了纠结的表情。
　　看到这个反应，罗宁决定一会儿她要是敢说“我尽力了”，就把她调教成肉○器卖到销金窟里面被人轮。
　　因为罗宁现在的心情很不好，这个女医师居然还敢吊自己胃口？
　　罗宁又拿出几枚金币放到女医师手里，女医师才露出一丝笑容开口：
　　“你朋友的身体素质很好，已经没有生命危险了，只要持续换药，静养一段时间，就可以恢复。”
　　“……”
　　那你他妈跟我唉声叹气？！
　　罗宁改注意了，今天晚上就让这个女医师知道世界的残酷。
　　听到女医师的回答，罗宁笑眯眯的说道：
　　“那真是太感谢你了，一会儿我会让人再给您送去大礼的。”
　　看着罗宁眯成一条缝的眼睛，女医师显然不知道这是罗宁生气的表现，还以为罗宁真的要给自己送大礼，笑得更灿烂了：
　　“那怎么好意思。”
　　“不用客气的，你一定要收下。”
　　“那我就收下您的好意了。”女医师根本没有拒绝的意思，一脸笑容的被罗宁送出了门。
　　看着女医师的马车走远，罗宁脸上的笑容刹那消失不见，面无表情的转身回去，同时对柏莉奴说道：
　　“给那个女医师准备一份大礼。”
　　“要多大？”柏莉奴跟在后面问道。
　　“什么都不要留下……”罗宁语气冰冷的说着，突然想到了什么，“不，做成随时都能引爆的礼物，我要做个陷阱，看看有没有人掉进来。”
　　想要杀死切露西的人，也许还在继续想办法杀掉这位女骑士。
　　作者留言：
感谢‘新手在此啦'的两张月票，感谢‘唯爱美琴'的一张月票，感谢‘三剑客带我i'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘朴甲'的一张月票，感谢‘cxy1022'的一张月票，感谢‘夏娜的贽殿遮那'打赏100欢乐币，感谢‘深缘'的一张月票，感谢‘eyemi'的一张月票！
今天第二更，第三更在晚上9点之前，暂时没有第四更，明天四更。
推一本书《路人男主的养成方法》，我觉得写的还不错……
我再重复一遍啊，这个月只加42更！其余一切月票加更打赏加更，都顺延到下个月！
另外，求推荐票求月票！
月票榜第一有人设拿的，诸君，我想要人设！
你们不想要尤吉宁的人设吗？！
就算不想要弟弟的人设，还有安利雅的人设，柏莉奴的人设，后面几位魔女的人设，甚至……是封面的迷之人物的人设！
所以，求月票！30张月票加一更，下个月开始加！
哦对了还有一件事，因为读者群满500人了，所以我在微博搞了一个抽奖，抽15个人每人发个书客的初V钱，也就是30块钱，算是我的一点心意，微博：阿擦擦擦擦擦，4月25号之前参与抽奖都有机会。


第四十二章 开门！送快递！
　　“你说，她会喜欢我送的礼物吗？”
　　站在酒店的窗前，罗宁眺望着远方的高级住宅区，悠闲的问道。
　　罗宁背后的房间里，柏莉奴坐在柔软的大床上，修长圆润的美腿搭在一起，魔法师长袍的下摆垂下，露出了双腿的雪白肌肤。
　　略显无聊的柏莉奴，双手撑在身后，上半身向后仰，嘴里回答：
　　“会喜欢吧，我可是给礼物加了料。”
　　“加了什么料。”罗宁下意识的转身，不过在看到柏莉奴的样子后，又决定转回去看风景。
　　柏莉奴因为身体后仰的缘故，本就傲人的胸部曲线，更加凸显了出来。
　　那对饱满的白兔死死的顶着魔法师长袍，仿佛随时都会裂衣而出。
　　看到罗宁的样子，柏莉奴万年不变的脸蛋上居然忍不住泛起一丝微笑，身体向前，轻盈一笑：
　　“我说，安利雅那丫头勾引你的时候你也是这样，你是性无能吗？”
　　“你可以侮辱我的人格，但你不能侮辱我的身体功能。”罗宁忍不住回头斜眼看向柏莉奴。
　　柏莉奴听到之后，不知道想到了什么，对着罗宁嫣然一笑：
　　“不然送上门的为什么不要？不管是我还是安利雅那个丫头，只要你下命令，都不能反抗你，到时候不是你想做什么就做什么？”
　　柏莉奴略带一丝妩媚的轻笑问道。
　　“……你再这样性骚扰我要报警了。”罗宁面无表情的说道。
　　又笑了几声，柏莉奴才摇了摇头收敛了表情，直接躺在了床上。
　　继续盯着高级住宅区，罗宁头也不回的问道：
　　“你都在礼物中加了什么料？”
　　“我也不记得了，反正很多就是了，我连我的红莲之火都加进去了。”
　　“红莲之火也能加进去？”
　　“当然了，只要是由元素组成的，我都能用魔法药剂创造出同样的效果。”
　　这是一个药剂大师的自信。
　　罗宁见到柏莉奴之前，得到柏莉奴的资料里着重介绍了两点。
　　四阶天才魔法师，出色的药剂师。
　　柏莉奴翻了个身，干脆闭上眼睛，打算睡个觉：
　　“有事情叫我。”
　　“……到底谁是主人啊，你们最近越来越过分了。”
　　这么吐槽着，罗宁还是没阻止柏莉奴睡觉。
　　虽然柏莉奴在药剂学上是很出色，但在这么短的时间内，以有限的材料制作一份可以遥控的爆炸礼物，也让柏莉奴很疲惫。
　　罗宁继续站在窗前，盯着对面的高级住宅区。
　　那个女医师就住在对面的高级住宅区。
　　要知道，在这个世界里是存在牧师的，尽管牧师的治疗神术，实际上是激发伤者的生命潜力恢复伤势，但效果却比医术强太多了。
　　所以，一个女医师能够混到高级住宅区，显然也有自己的独到之处，算是一个女强人。
　　……不过任你再怎么女强人，今天晚上也要死啊。
　　罗宁判断不止自己盯上了这个女医师，就连袭击切露西那伙人也在盯着这个女医师。
　　因为今天柏莉奴已经展示了自己的实力。
　　在一个五阶魔法师的保护下，想要杀死切露西明显不现实。
　　所以通过医生为切露西换药的时候下毒，变成了更好的选择。
　　这也是罗宁敢带着柏莉奴一起出来，放着切露西这个伤员独自在家的原因。
　　刚刚被柏莉奴打了个暴击，对面现在肯定不敢去袭击切露西，因为在他们的想法里，切露西身边是有一个五阶魔法师保护的。
　　过了不知多久，罗宁终于看到一辆熟悉的马车驶进了高级住宅区。
　　那是罗宁安排好为女医师送礼的马车。
　　罗宁特意嘱咐要在半夜来送，这样方便罗宁行动。
　　走到熟睡的柏莉奴身边，罗宁捏住柏莉奴小巧的鼻子，同时开口叫道：
　　“起床了。”
　　“……”由于鼻子无法呼吸，醒来的柏莉奴睁开双眼，无语的看着罗宁。
　　你就不能正常一点叫人起床吗？你是小孩子吗？
　　没理会柏莉奴的眼神，罗宁对柏莉奴招了招手：
　　“快递送到了，跟我过去吧，我猜女医师的家里一定早就来了客人。”
　　虽然听不懂什么叫快递，不过柏莉奴也明白罗宁的意思，揉了揉迷糊的双眼，随手给两人上了一道风系魔法。
　　借助风系魔法的作用，罗宁轻松跳下二楼，等着墙翻出了酒店，一路向着女医师的住宅跑去。
　　途中罗宁还抽空回头看了柏莉奴一眼，结果差点摔了一跤。
　　这个妞儿竟然漂浮在空中。
　　讲道理啊，明明是一起释放的风系魔法，为什么效果还有区别对待？！
　　不过正事要紧，罗宁也没空去问柏莉奴了，继续跑向目的地。
　　深夜中的街道很安静，罗宁一路上没有遇到一个人。
　　因为风系魔法的作用，罗宁几乎是跟马车一起到了女医师住宅的大门口。
　　躲在黑暗中的罗宁感觉有人在自己身后，明明知道是柏莉奴，还是忍不住回头确认了一下。
　　看着那种略带成熟韵味的绝美脸蛋，罗宁才放心的继续观察。
　　……实在是上次被安利雅吓出心理阴影了。
　　给罗宁送‘快递’的中年男人，费尽力气把一个箱子从车上办下来，放在女医师的家门口，敲了敲门。
　　这个男人平时的工作就是接送这种货物，虽然没在晚上做过，不过这次给的钱很多，也能接受在半夜送这个箱子。
　　过了半天，直到这个男人等的都不耐烦了，房门才缓缓打开。
　　门打开的一刻，原本满脸不耐的中年男人突然瞪大了眼睛，脸上的不满消失无踪。
　　开门的正是为切露西治疗的女医师。
　　不过女医师此时的打扮与白天时截然不同，一件华贵的红色丝质睡衣，白皙的小腿和脖颈暴露在空气中。
　　搭配着女医师那张还算清秀的脸蛋，带着明显的羞红，看上去魅惑无比。
　　一瞬间，中年男人的脑海里闪过了无数场面。
　　独居的年轻贵妇，深夜寂寞无人安慰，突然被自己的敲门打断。
　　……不得不说男人的想象力总是夸张的。
　　女医师当然不是因为在用手安慰自己才脸色发红的，而是因为紧张的。
　　在中年男人看不到的身后，正有人用刀子顶着她的腰。
　　作者留言：
感谢‘别拿假钞换节操'的两张月票，感谢‘夏目'的一张月票，感谢‘霸剑无双 '打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘呆萌的风仔'打赏100欢乐币，感谢‘碎裂黎明的黄昏 '打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘缘切神泪子'打赏100欢乐币。
抱歉啊，这章卡文了，所以晚了一小时才发出来。
今天第三更，最后求推荐票求收藏。
那么，本月还差41章加更。


第四十三章 前方高能反应
　　罗宁虽然也看不出女医师的脸上到底是高潮的余韵还是紧张的潮红，但是罗宁早就猜到有人今晚会来找女医师，精神力也同样检测出女医师的身后站着一个人。
　　想要杀死切露西的那伙人之一。
　　看到这个送快递的中年男人眼神灼热的盯着自己，女医师率先咳嗽了一声开口道：
　　“你有什么事吗？”
　　“哦哦，是、是这样的，夫人，有人托我给您送一个东西，是说为您准备的大礼。”
　　男人回过神，有些结结巴巴的说道。
　　女医师甚至发现面前这个男人居然脸红了。
　　躲在黑暗中的罗宁忍不住撇了撇嘴，真是丢人的家伙。
　　难道面前发生这种剧情的时候，不是应该不管三七二十一直接推到那个女优……咳咳，不对，是推到那个婊子，之后让她在啪啪啪的快感中迷失吗？
　　并且在迷乱中拍成影片珍藏，最后起个标题叫《淫堕的美少妇》。
　　……总觉得暴露了什么。
　　不过这个世界的单身男人，到底是没有经受过某些影片的洗脑，最终还是没有精虫上脑的动手。
　　不过就算如此，中年男人也改变不了死亡的命运。
　　“噗！”
　　趁中年男人走神的功夫，一把匕首从门后伸出，刺入了中年男人的侧腰。
　　鲜血从伤口不断流出，中年男人却还没明白发生了什么，直到倒地不起。
　　这时女医师身后走出了一个身影，先是蹲下探了探中年男人的鼻息，确认已经死亡后，才看向了女医师，沉声问道：
　　“我们继续回去，商量一下刚才的问题吧，医生。”
　　“好、好的……”女医师明显被眼前血腥的一幕吓到了，颤抖着点了点头。
　　一直躲在黑暗中的罗宁，看到女医师身后的人出现，却忍不住叹了口气。
　　尽管出手干净利落，但毫无疑问，面前这个家伙只是一个正常人，不是柏莉奴口中那种能够抵抗红莲之火的怪人。
　　而在罗宁的精神力感应里，女医师的住宅里也没有其他人了。
　　“没用了啊，”罗宁耸了耸肩，“爆炸吧，开始下一步计划。”
　　无言的点了点头，柏莉奴手中出现一枚红宝石，口中默念着咒语。
　　正准备回房间的女医师两人，突然看向了那个箱子。
　　一股连普通人都能感觉到的能量波动扩散而出，下一刻无数深红色的火焰从里面疯狂涌出。
　　刹那间，火焰就吞噬了女医师和那个人影，以及整间屋子。
　　柏莉奴控制的很完美，魔法药剂制造的红莲之火没有波及到周围的住户，仅仅是烧毁了女医师的一切痕迹。
　　罗宁满意的点了点头，看着夜风吹拂下好像在跳舞一般的红莲之火，缓缓开口：
　　“做的不错……希望不要让咱们久等。”
　　“应该会很快。”柏莉奴回答的很简短。
　　罗宁今天晚上目的很简单，就是要搞清楚自己的对手是谁。
　　就算查不出身份，至少要知道柏莉奴口中那些身体强度到变态的怪人是什么东西。
　　所以，在发现女医师家里的只是个普通人后，罗宁干脆的引爆了礼物。
　　这种家伙口中很难问出什么有用的东西，不如省点力气，等待更大的人物出现。
　　女医师的住宅爆炸，那伙人肯定会第一时间来调查发生了什么，这是理所当然的。
　　果然没有让罗宁久等，不远处传来了整洁的跑步声。
　　除了跑步的声音和长官的命令，没有一丝多余的声音，这显然是一支很好的军队。
　　嗯？！军队？！
　　罗宁一愣，仔细看向声音传来的方向，很快就看到了对方整齐的军装和上面显眼的家族印记。
　　能够供养军队，并且这么明目张胆的印着家族的印记，显然对方是隶属于某个贵族的军队。
　　“贵族私军？柏莉奴你认识这是特明顿城哪家的印记吗？”
　　柏莉奴摇了摇头：“这种事情你要问安利雅了。”
　　听到柏莉奴的回答，罗宁认同的点了点头。
　　这段时间特明顿城的对外事务，都是由安利雅处理的，对于这些贵族印记罗宁和柏莉奴确实是什么都不知道。
　　“好，回去问安利雅，至少我们现在知道到底是谁在做我们的对手了。”
　　罗宁和柏莉奴缓缓消失在黑暗中。
　　……
　　靠在沙发上，罗宁皱着眉头问道：
　　“你确认吗？”
　　“当然确定了，”安利雅咽下小嘴中的点心，喝了口牛奶，“在特明顿城敢用特明顿之光做印记的军队，只有城主的私军了。”
　　对于罗宁的问题，安利雅非常确定自己。
　　昨晚在高级住宅区，罗宁和柏莉奴见到的家族印记，全特明顿城只有一种相似的贵族印记。
　　那就是特明顿城主的特明顿之光
　　罗宁放下手中的茶杯，满脸困惑的摸了摸下巴：
　　“这就更奇怪了，特明顿城主为什么要针对切露西一个佣兵下手？”
　　“这我就不知道了，”安利雅耸了耸肩，优雅的擦了擦嘴，思考了一会儿，“也许切露西是特明顿城主的私生女？”
　　“……你以为都是你们家的故事吗？”罗宁嘴角抽了抽。
　　安利雅摊手解释：“这不一样啊，也许切露西是特明顿城主年轻时犯下的错，现在被别人当做黑历史攻击他，所以想要处理掉？”
　　“……你最近都在看些什么书啊？”
　　“我只是觉得这样才合理啊，”安利雅眨了眨眼，轻轻一笑，“不然为什么特明顿城主之前不杀切露西，非要等到咱们出现才想着要杀呢？你以为这是骑士小说啊，所有剧情都等着你来触发。”
　　听到安利雅的话，罗宁突然一愣，喃喃自语：
　　“对啊，为什么非要等到我出现，切露西才会被袭击呢？这只是单纯的巧合吗？”
　　“也许就是巧合呢。”安利雅小脚踩在地板走着，头也不回的回答罗宁。
　　“可要不是巧合呢！那是不是说明，我的出现让特明顿城主感觉到了危机，感觉到要失去切露西，所以干脆打算毁了女骑士。”罗宁双眼渐渐发亮，感觉自己找到了问题的关键。
　　不过安利雅还没明白，只能继续问道：“谁会跟你抢切露西啊，那只是一个三阶的女骑士而已。”
　　“当然是……我的同类了。”
　　作者留言：
感谢‘小小唯依'的一张月票，感谢‘北门流水'打赏100欢乐币，感谢‘旧梦繁华'的两张月票，感谢‘里番男主'的一张月票！
应该是这段时间最后一本推书了《真祖公主的无限游戏》。
第一更，今天四更，所以求收藏求推荐求月票！
再说一次啊，微博正在抽奖，4月25号之前结束，抽15个书客的初V钱，我的微博是：阿擦擦擦擦擦


第四十四章 我的内心毫无波动，甚至还想笑
　　因为特明顿城最有名的女医师，死在了高级住宅区的爆炸事件中，所以罗宁又找了一个女医师替切露西换药。
　　反正救治基本完成了，剩下的换药工作，有些基础就能干，倒替罗宁省了不少钱。
　　而在特明顿城高级住宅区爆炸事件过后的第三天，切露西终于醒了。
　　看着被包扎的像是木乃伊一样的女骑士，罗宁问道：
　　“身体感觉怎么样？”
　　“还不错。”切露西点了点头，看上去样子凄惨了点，不过应该没什么大碍了。
　　毕竟切露西是三阶的骑士，虽然只有十九岁，但身体素质却比很多成年男性强壮的多。
　　罗宁估计再过几天，切露西就可以四处走动，做做康复训练了。
　　躺在床上，切露西看着罗宁开口：
　　“我们的契约还算数吗？”
　　“当然算数，这次的事情我很抱歉。”罗宁语气带着真正的歉意。
　　罗宁与切露西的魔鬼契约，内容就是保护切露西28天的安全，这次却差点让切露西直接下地狱，确实是罗宁的失误。
　　这也是罗宁愤怒的原因，如果切露西真的死了，魔鬼契约失败的惩罚会让罗宁痛不欲生。
　　尽管不会失去生命，但地狱的惩罚中有很多比剥夺生命更可怕的事情。
　　所以，对于那个差点还自己契约失败的特明顿城主，罗宁绝对不会放过他，哪怕对方很有可能也是一个魔鬼。
　　想到这里，罗宁继续对切露西说道：
　　“我已经查到袭击你的人是谁了。”
　　令人罗宁意外的，切露西居然摇了摇头，抿着嘴唇说道：
　　“是谁都不重要，我只希望不要波及到小队的其他人……”
　　罗宁想了想，把戴普罗来找过的事情，还有说过的话告诉了切露西。
　　女骑士就这么静静的听着，听完之后点了点头：
　　“我明白了，他有这种想法也很正常，我能理解。”
　　“……”罗宁看着切露西，不知道该说什么好。
　　这个十九岁的女骑士，反应太平淡了。
　　就仿佛是失去了活下去的动力，这可不是什么好现象。
　　似乎是感受到了罗宁的想法，切露西侧过头，对着罗宁微微一笑：
　　“别担心我，我只是有点茫然罢了。”
　　“茫然？”
　　“是啊，失去了守护的目标，”切露西静静的看着天花板，口中喃喃，“父母从小告诉我，要为了保护心爱的家人而努力，在骑士学院，要为了守护值得信赖的伙伴而付出一切……可是他们都没告诉我，当心爱的家人和值得信赖的伙伴都不在了，我该做什么？”
　　看着切露西恍惚的眼神，罗宁不知道该说什么。
　　罗宁来到特明顿城后调查过切露西。
　　切露西出生在一个温饱家庭，父母都是做脑力劳动的，生活算得上安逸。
　　十岁那年，切露西一家人在外出中遭遇了强盗。
　　虽然最后因为一队圣光教会圣骑士的路过而幸免于难，但也让小切露西认识到这个世界真实的一面。
　　力量。
　　也许是因为渴望力量，也许是因为见到圣骑士后激发了女孩的梦。
　　在征得父母同意后，切露西带着学费去了骑士学院。
　　不过毕竟只是个十岁的小女孩，因为各种各样原因来到骑士学院后，却因为不肯吃苦，迟迟无法激发生命能量，只能当一个预备骑士。
　　可是，现实远比小说更离奇，就在切露西到骑士学院的第二年，切露西的父母死了。
　　与当初同样的遭遇，外出的车队被强盗抢劫。
　　只不过这次再没有圣骑士路过，整个车队都被屠戮一空。
　　而在骑士学院里的切露西，没有哭的昏天黑地，也没有自暴自弃，反倒开始认真学习起始课程。
　　天赋不差又肯吃苦的切露西，终于绽放了自己的光彩，以极快的速度成功激发生命能量，进阶骑士。
　　一个十几岁的小女孩，失去了父母，在骑士学院拼命锻炼，为的自然是复仇。
　　在切露西十五岁那年，成为了三阶骑士的切露西，已经没有足够的学费继续学习下去。
　　于是切露西成为了佣兵，自己赚钱供养家中年迈的老人。
　　至于那伙强盗，早就被特明顿城的军队围剿了。
　　没几年之后，几个老人也因为年龄离开了人世，最终只剩下切露西自己。
　　从那时候开始，切露西活着的意义，就是守护自己的伙伴。
　　因为自己已经没有家人了。
　　这种为了他人而活的想法，罗宁没法认可，却能够接受。
　　每个人都有自己的信念，都有自己的世界，都有自己生活的方式。
　　罗宁的信念是一切为了自己，而切露西的信念是守护家人和伙伴。
　　没有谁好谁坏，开心就好。
　　尽管不太理解切露西的信念，但罗宁能够想象切露西现在信念崩塌的感受。
　　家人早就离世，以为能够信赖的伙伴，不是在生死关头背叛自己，就是不信任自己。
　　这种孤独的感觉……让罗宁觉得暗爽不已。
　　看着表情有带着几分茫然几分悲伤的切露西，罗宁做出一副感同身受的表情。
　　但实际上罗宁的内心毫无波动，甚至还想笑！
　　因为这本来就是罗宁促成的，切露西失去信念也是罗宁希望看到的。
　　罗宁从最开始，就在让切露西感觉全世界都在排挤自己，让切露西的队友背叛她。
　　心中没有恶念的切露西，自身是没有心灵弱点的。
　　她的弱点在于她的伙伴身上。
　　不管是巴克尔还是弓箭手，都与切露西不同，他们心中有属于自己的阴暗面，在一定外界条件下，就会让切露西明白社会的残酷啊！
　　图样图森破！
　　原本按照罗宁的计划进展没有这么快，还是多亏了特明顿城主对切露西的袭击，才导致了切露西心情的转变。
　　不管对方是不是魔鬼，罗宁都要好好谢谢他。
　　嗯，送一份大礼。
　　这么决定的罗宁，看着还在忧郁感伤的切露西，安静的退出了房间，向着一楼客厅走去。
　　特明顿城主是不是魔鬼都不重要了，反正从切露西被袭击这件事来看，都没有缓和的可能了。
　　所以让柏莉奴准备一份大礼送过去吧。
　　不要怂，就是干！
　　作者留言：
感谢‘飞龙骑脸怎么输'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘某腌制的翻身咸鱼'的一张月票，感谢‘星の轨迹'打赏100欢乐币，感谢‘(^_^) '的两张月票，感谢‘妖娘大人'打赏1500欢乐币，感谢‘蜀中唐门工科大学'的一张月票！
第二更，特大通知啊，今天还是三更，第四更不见啦。
结合我的码字速度还有状态，以及我昨天只睡了6个小时的情况，仁义无双的海豹太太决定多给我半个月的期限还清三个盟主的加更。
每天四更我真的有点吃不消，三更对我来说已经是极限了，因为我毕竟还要上课。
既然海豹太太已经这么宽宏大量了，我也不能再多说什么了，接下来40天，每天三更！
……就是这样，求收藏求推荐票求月票，求吐槽！


第四十五章 突然发现好像是我在挖别人墙角
　　特明顿城主府的地牢。
　　一身黑色华服的高大男人，站在地牢的走廊中，看着面前牢房中的女人。
　　这个女人穿着一身纯黑色的骑士铠甲，身材苗条健美，一头黑发遮住了面容，让人无法看清。
　　黑甲女骑士被一层黑色的光膜包裹着，光膜随着呼吸起起伏伏，像是在一起沉睡。
　　“虽然还不完整，不过也快了，多亏了那个家伙啊。”
　　男人紧握着双拳，舔了舔嘴唇，脸上露出病态的笑容：
　　“哈哈哈哈，我真是要好好谢谢他啊，那个叫罗宁的家伙……”
　　整个地牢都回荡着男人的狂笑声。
　　只剩下黑甲女骑士安静的躺在那里，等待着苏醒的时刻到来。
　　……
　　很多人突然发现，特明顿城进入了一片平静。
　　不管是佣兵工会的风起云涌，还是高级住宅区的大爆炸，都像是突然没了消息一样。
　　有些人觉得幕后的双方达成了协议，也有些人认为……这是暴风雨前的宁静。
　　罗宁这几天除了在调查收集特明顿城主之外，没有做其他多余的事情。
　　在安利雅和柏莉奴看来，罗宁过于谨慎了。
　　不过罗宁依然小心谨慎的在准备着。
　　因为这次的对手贵族家的大小姐，不是只知道续命的城主，也不是普通的女医师……而可能是一个魔鬼。
　　?罗宁最开始怀疑特明顿城主，是因为对方过于急切的想杀掉切露西。
　　这说明切露西身上，一定隐藏了什么秘密。
　　而罗宁了解的切露西，最大的秘密就是切露西是没有恶念的人。
　　再联想一下，只有魔鬼才能利用恶念……
　　答案呼之欲出，就算特明顿城主不是魔鬼，也是与魔鬼相关的。
　　通过这几天调查到的资料，特明顿城主的行事作风确实很像是魔鬼。
　　而且特明顿城主是魔鬼，之前柏莉奴口中那些‘身体强度极高’的三阶，在袭击切露西后还能抗住红莲之火逃走，也就能解释了。
　　就像罗宁有安利雅和柏莉奴两个高等恶魔仆从，特明顿城主是魔鬼，也一定有自己的恶魔仆从。
　　柏莉奴的红莲之火，是以自身恶念为燃料的地狱之火。
　　恶魔就是恶念的聚集体，自然对恶念之火有抵抗力。
　　罗宁基本可以确定特明顿城主的魔鬼身份了。
　　身为魔鬼的罗宁，自然了解魔鬼的可怕，自然要小心谨慎。
　　直到切露西的身体渐渐恢复，罗宁都没有搞什么大新闻。
　　就算是让柏莉奴准备好的礼物，也没有送出去。
　　至少，罗宁想要搞清楚特明顿城主到底想要做什么！
　　扶着切露西在客厅里走动，罗宁这几天就像是玩养成游戏一样，努力的在刷切露西的好感度。
　　“我已经没事了，现在都恢复得差不多了。”切露西对着罗宁轻轻一笑。
　　“你只是能够走路了，还不算恢复实力。”罗宁耸了耸肩。
　　就算是身为魔鬼的罗宁，也不得不承认切露西身体恢复的速度。
　　在医疗水平这么落后海伦帝国，不依靠神术，切露西居然不到十天就从奄奄一息恢复的与常人无异。
　　可是这么多天观察下来，罗宁也没发现切露西身上更多的问题。
　　完全猜不到特明顿城主要做什么！
　　散完步后，切露西去准备午餐，罗宁则继续沏茶。
　　生活的一片宁静。
　　……如果不去看安利雅幽怨的眼神，和楼上时不时传来的爆炸声。
　　柏莉奴正在楼上准备给特明顿城主的大礼。
　　几天以来，为了追求能够杀伤魔鬼的魔法药剂，柏莉奴都泡在房间里进行魔法药剂实验。
　　安利雅相对比较清闲，除了调查特明顿城主，暂时没有其他任务。
　　“嘭嘭。”传来了敲门声。
　　罗宁看了安利雅一眼，在确定大小姐不打算去开门后，决定自己起身去开门。
　　不过当罗宁打开门之后，发现门外没有人。
　　“嗯？”
　　正当罗宁打算回去继续沏茶的时候，发现脚下有一张纸。
　　真是老套的把戏。
　　嗤笑一声，罗宁捡起纸打开，里面不出意料的写着几行字。
　　大概意思就是我们抓走了塔薇儿，想要救她的话就来东城的贫民街。
　　“嗯？塔薇儿是谁啊？你们找错人了吧？”
　　罗宁眨了眨眼，回到屋里，对安利雅问道：
　　“你知道谁是塔薇儿吗？”
　　“唔……”安利雅手指点了点嘴唇，回忆着，“我好像有印象，好像是……除了切露西和戴普罗外，佣兵小队的最后一个成员？”
　　安利雅这么一提醒，罗宁也想起来了。
　　切露西的佣兵小队，除了死去的和退出的，还有一名医师从来没有见过。
　　上次切露西受伤时也没有找到，看来是早就被人抓走了。
　　……总感觉是抓人的那伙人忍不住了，才派人来送信。
　　正好这时切露西端着餐盘从厨房出来，看着罗宁问道：
　　“我刚听到你说塔薇儿，她怎么了吗？”
　　扬了扬手中的信纸，罗宁说道：
　　“我猜你的同伴现在一定很害怕，因为她被抓走了。”
　　“……信上要我去救她？”切露西皱了皱眉头。
　　“是这样说的。”罗宁点了点头，脑中闪过一个念头，开始盯着切露西看。
　　果然有些奇怪。
　　罗宁不是没有见过心中无恶念的人。
　　像是尤吉宁，天生脑子里就塞满了真善美，就算是被人恶语相向，也不会生气。
　　而那些普通的圣光牧师，也会愤怒，也会恐惧，因为他们也是普通人，也会产生恶念。
　　以罗宁这段时间对切露西的了解，当有人以她想要守护的伙伴威胁她时……她会不生气不暴怒？
　　这不符合切露西的设定啊教练！
　　最初的时候，罗宁以为切露西与尤吉宁是两种情况的心中不存在恶念。
　　可是与切露西熟悉之后，罗宁察觉到了奇怪之处。
　　切露西以守护作为自己的信念，当想要守护的目标反而因为自己受到牵连，这时候理所当然会产生愤怒后悔等恶念。
　　然而在切露西身上，这个逻辑推理被人截断了。
　　“可以请求你去救塔薇儿吗？”切露西看向了罗宁。
　　这确实是最好的办法。
　　罗宁看着面色平静的切露西，突然闭上了眼睛。
　　……此时的切露西，就像是被人强行剥夺了感情，处于一种绝对理智的状态。
　　像是个人为制造的无恶之人，所以才会出现这种不符合逻辑人设的反应。
　　罗宁的脑海里，闪过了魔鬼制造恶魔的历史。
　　很熟悉的手法。
　　想通这些的罗宁，睁开眼睛看着切露西，意味深长的说道：
　　“没问题，不过要再签订一个魔鬼契约……代价就是你死后，所有的一切都是属于我的。”
　　作者留言：
感谢‘Cover73'的一张月票，感谢‘倦梦还'的一张月票，感谢‘Kaguya'打赏10000欢乐币和12张月票，感谢‘僵尸-骷髅龙'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘仔仔万岁'打赏100欢乐币，感谢‘中二君'打赏100欢乐币，感谢‘风间幽幽子'的一张月票！
昨天晚上头晕的很，就没把第三更写出来，今天睡了个爽，一定三更！
啊，还有，这次真的是最后一本推书《迷失在白垩纪》作者是林中之马，讲道理，书的质量有保障，就是看大家合不合口味了。


第四十六章 用生命铸造我的辉煌吧
　　罗宁与切露西，曾经签订过一个魔鬼契约，切露西付出的代价是死后灵魂归罗宁所有。
　　这一次，罗宁要的是切露西死后的一切。
　　虽然不明白罗宁为什么这么要求，不过切露西很爽快的点了点头。
　　不管怎么看，切露西都不觉得自己付出了太多代价。
　　与切露西再次签订了魔鬼契约后，罗宁对安利雅说了几句话，就自己一人前往东城的贫民街。
　　等到罗宁走后，切露西对安利雅问道：
　　“他对你说了什么？”
　　安利雅深深的看了切露西一眼，
　　“带上送给特明顿城主的礼物，去城主府汇合。”
　　……
　　每个城市都有自己的下水道，特明顿东城的贫民街，就是这座城市的下水道。
　　里面充斥着强盗、小偷、通缉犯和奴隶。
　　就算是在特明顿城居住十几年的居民，平常都对这条街道感到畏惧。
　　罗宁踏入贫民街后，看着角落中充斥着的不怀好意的眼神，不由得摇头笑了笑。
　　这条贫民街有自己的规矩，罗宁想要找到自己想找的东西，就需要找个贫民街的土著为自己带路。
　　随手甩给路旁的男人一枚金币，罗宁语气平淡的问道：
　　“我的朋友被抓了，我想要找人，应该去找谁？”
　　原本伫立在路旁的男人先是一愣，随后看着手中的金币，舔了舔嘴唇眼中闪过一道贪婪。
　　看到对方眼神中的贪婪，罗宁摇了摇头：
　　“好吧，我再给你一个机会，告诉我应该去找谁。”
　　“……”男子迟疑了一下，“走到头最大的一件酒馆，老板娘能够告诉你一切。”
　　尽管知道罗宁身上肯定还有更多的金币，但男人的直觉告诉他，面前这个青年很危险。
　　点了点头，罗宁继续向前走：
　　“谢了哥们。”
　　没有再去管身后的男子，罗宁顺着贫民街前进，果然看到了一座与周围截然不同的酒馆。
　　酒馆的装修很破旧，可是却给人一种沉重的气势。
　　因为整条贫民街都充斥着吵闹和谩骂，只有在这座酒馆前，没有人敢大声吵闹。
　　这是一种霸权的象征，是长时间形成的规则。
　　那个男人确实没骗罗宁，这座酒馆明显是整条贫民街的中心。
　　罗宁点了点头，走进了酒馆。
　　特明顿城不是没有聪明人。
　　这段时间的风起云涌，很多人都看在眼里，加上罗宁也没有隐藏过身份，想要调查出罗宁这个人，不是太困难。
　　贫民街酒馆的老板娘，显然也是有这个能力的。
　　能够在贫民街成为霸权，光有实力和靠山是不够的，还要有自知之明，知道什么样的人物是自己惹不起的。
　　在老板娘看来，罗宁就是自己惹不起的人之一。
　　所以酒馆的老板娘很懂事，看到罗宁后立马恭敬的询问罗宁的需求，之后给出了塔薇儿被绑入贫民街的时间和具体地址。
　　于是罗宁只在酒馆中待了很短的时间就走了出来，脸上的表情显然很满意。
　　要是这种聪明人多一点就好了，自己也就不用总是遭遇狗血剧情了。
　　更何况，罗宁不是很喜欢动用暴力。
　　只不过这次的事情自己出手最合适，才一个人来贫民街。
　　“所以说，明明是玩弄人心的魔鬼，为什么也要打打杀杀呢？”
　　罗宁叹了口气，看着面前破旧的屋子，拿出柏莉奴给自己的药剂。
　　这里就是酒馆老板娘给出的地址。
　　虽然说是自己出手，不过罗宁还是不想跟别人打架。
　　讲道理，优雅的魔鬼老是打打杀杀，太煞风景了。
　　“所以还是下毒方便很多吧？”
　　罗宁摇晃着手中深紫色的魔法药剂，自言自语道。
　　从一开始，罗宁就没打算救下这个什么塔薇儿。
　　因为罗宁发现自己之前的想法错了，大错特错！
　　刷切露西的好感度，想把切露西饲养成恶魔这种事，根本就做不到。
　　特明顿城主既然知道切露西的特殊之处，怎么可能以前不动手，偏偏等到罗宁出现才想杀掉切露西？
　　其实特明顿城主，早就在饲养名为切露西的恶魔了。
　　还好，还好罗宁及时发现了。
　　现在弥补，还来得及。
　　……
　　特明顿城今天迎来了第二起爆炸事件。
　　以城主府为中心，扩散至半个特明顿城的恶劣爆炸事件。
　　当地圣光教会派出全部牧师与圣骑士，在居民住宅区救助平民，而对于城主府的爆炸，这些信仰圣光的家伙全部当做没看到。
　　这是当然的，就算对来自地狱的家伙没有敌意，也不代表圣光会去庇护他们。
　　让这些圣光牧师惊奇的是，尽管爆炸看上去猛烈，但真正受伤的平民数量极少，死亡更是一个都没有。
　　就仿佛……这次爆炸只是为了引人注目。
　　“真的很漂亮啊，爆炸果然就是一门艺术。”
　　罗宁指着不远处爆炸的喷泉，忍不住赞叹道。
　　而站在罗宁身后的柏莉奴，表情淡然的看着罗宁，一言不发。
　　也只有自家主人这种家伙，还能站在爆炸中心欣赏赞叹了。
　　这次爆炸事件，自然也是出自罗宁之手。
　　柏莉奴这段时间做出来的爆炸魔法药剂，基本都被罗宁布置在了城主府周围或远或近的地方。
　　并且还不是一次性爆炸，而是陆续发生的爆炸。
　　就让那些圣光教会的家伙忙去吧。
　　不过搞出这种爆炸之后……真的要被圣光教会通缉了啊。
　　又看了看周围灿烂的爆炸，罗宁终于收回了目光：
　　“安利雅和切露西应该已经快到城主府了，我们不要让她们久等了，走吧。”
　　柏莉奴点了点头，随后看向罗宁手里的人头。
　　那是一个女孩的人头，看上去年轻可爱，笑起来一定很好看……不过现在已经没有意义了，因为这个女孩只剩下一颗头了。
　　尽管柏莉奴不认识这个女孩，但光是想想就知道……罗宁手里的就是塔薇儿了。
　　切露西的伙伴，巴克尔小队的医师。
　　只是柏莉奴不太明白，罗宁为什么要这么做。
　　之前不是明明对切露西很好吗？
　　似乎是看出了柏莉奴的疑惑，罗宁微微一笑：
　　“因为果实已经成熟了啊，不管是我还是特明顿城主，饲养的名为切露西的果实……都已经成熟了啊。
　　所以，到了用生命为我铸造辉煌的时候了。”
　　作者留言：
感谢‘一方百合子'的一张月票，感谢‘完美のD夜'打赏200欢乐币！
嗯……我知道你们可能有点看不懂，第二更马上就来，这段剧情也快结束了。
另外，新超时空要塞的歌太洗脑了……


第四十七章 魔鬼的自我修养
　　饲养恶魔的方法其实很复杂，也很简单。
　　材料不过就是人类本身的恶念和足够的恶念，两者结合地狱的规则，以人类身体为胚胎，从人类内心的阴暗面，孵化出恶魔。
　　罗宁饲养恶魔，都会以对方的心灵漏洞为突破口，倒灌入自己吸收的恶念。
　　这也因为一个人自身的恶念，不足以支撑一只恶魔的孵化，所以才需要魔鬼从外界给予恶念。
　　恶念对恶魔来说，就像是营养，是组成自身的一部分。
　　当初的魔鬼，在研究制造恶魔的时候，曾经想过完全靠一个人类自身的恶念，最终催化成为恶魔，可是最后放弃这种方法。
　　因为太困难了。
　　虽然这样饲养出来的纯天然恶魔，无一例外都拥有超强的实力，但一个人类的恶念，就算有外界力量催化，也只有很小的机会成为恶魔。
　　罗宁实在没想到，自己在特明顿城就遇到了这样饲养的恶魔。
　　并且是在还没有彻底孵化的时候，被自己遇到了。
　　只不过，特明顿城主换了一种方法，饲养这种纯天然恶魔。
　　“……”
　　当罗宁拎着塔薇儿的头颅走进城主府的时候，正站在院子里的切露西，忍不住娇躯一颤。
　　就算是站在切露西身旁的安利雅，也是忍不住挑了挑眉。
　　大小姐也实在没想到罗宁会直接把塔薇儿的头看下来，来找切露西。
　　这可是切露西想要守护的同伴，是切露西的信念。
　　而在城主府另一边，与安利雅两人对峙的人群中，一个穿着黑色华服的男子看到罗宁走进来之后，忍不住狂笑了起来：
　　“哈哈哈哈，罗宁，看来你明白是怎么回事了啊！看在你帮了我最后一把的份上，我会让你感觉不到痛苦的被抹去灵魂！”
　　瞥了一眼应该是特明顿城主的黑衣男子，罗宁看着切露西，嘴角微微上翘：
　　“这是你的信念吧？那现在是时候崩溃了吧？”
　　“……为什么？”切露西显然受到了冲击，脸上的表情不断变化，最后问道。
　　而一直在观察着女骑士反应的罗宁，终于确认了某件事。
　　切露西不是不会产生恶念，而是体内的恶念都被抽走了。
　　罗宁当初遇到切露西，就是因为看中切露西没有恶念的特质。
　　现在看来，罗宁想错了。
　　切露西确实没有恶念，却不是因为体质造成的，而是切露西产生的恶念，都被特明顿城主以特殊的方法收集了起来。
　　切露西不是没有恶念之人，恰恰相反，切露西是容易产生恶念的人。
　　罗宁发现每次切露西在‘逻辑上应该产生恶念情绪’的时候，切露西都会突然陷入一种奇怪的理智状态，就是因为在那一瞬间产生的恶念等等情绪，都被剥夺了。
　　“没有为什么，因为你一直都只是棋子罢了。”罗宁对切露西解释道。
　　不过切露西显然不知道罗宁在说什么。
　　罗宁也不在意，因为切露西已经没有什么利用价值了。
　　真正的价值，早就被特明顿城主收集起来了。
　　于是，罗宁看向了一身黑衣的特明顿城主，这个男人的模样普普通通，光从外表上看，就算是身为魔鬼的罗宁，也会以为特明顿城主只是个人类。
　　不过……人类可不会用这么高级的手法饲养恶魔。
　　挑了挑眉头，罗宁像是聊天一样：
　　“怎么样，我都给你送了这么一份礼物，你还不把真正的切露西给我看看？”
　　刚刚罗宁拿着塔薇儿头颅，对切露西造成冲击后产生了大量的恶念，足以推动特明顿城主饲养的恶魔进一步孵化。
　　这些被抽走的恶念，一直被特明顿城主收集起来，饲养成一个完全由切露西的恶念组成的恶魔。
　　这个恶念切露西与切露西的关系，就像是比克与神的关系。
　　至于罗宁口中真正的切露西，自然是特明顿城主就是由恶念组成的切露西……因为对魔鬼来说，精心饲养的恶魔才是最重要的。
　　没想到特明顿城主摇了摇头，缓缓开口：
　　“身体虽然快完成了，不过还差一个灵魂。”
　　“哦对，我都忘了。”罗宁拍了拍脑袋，恍然大悟。
　　以切露西为恶念来源，特明顿城主饲养的恶魔确实快要成熟了。
　　但是当果实快要成熟的时候，特明顿城主却突然发现了罗宁这个同样是魔鬼的家伙，并且还与切露西住在了一起。
　　于是，特明顿城主为了避免节外生枝，干脆想要直接杀死切露西。
　　这样孵化的恶魔虽然不是最完美，但也很强了。
　　这才出现了袭击切露西的那次事件。
　　听到特明顿城主的话之后，罗宁直接走向了切露西。
　　切露西正因为罗宁造成的冲击，而陷入了恶念产生、恶念被抽走的循环之中，眼神都有些恍惚。
　　“你要……做什么？”撑起精神，切露西与其勉强的质问着罗宁。
　　“也没什么，”罗宁看着这位相处时间不断的女骑士，露出了不好意思的笑容，“只是想请你去死而已。”
　　“什……唔啊！”
　　切露西的声音被打断，艰难的低头，看着刺入自己胸前的匕首，又抬头看了看拿着匕首的罗宁，眼神依然恍惚。
　　这位女骑士到死，都不明白到底发生了什么。
　　直至死亡，都是棋子。
　　“还记得我们签订的魔鬼契约吗？放心，死后，你也是属于我的。”罗宁边说着变皱了皱眉头，“胸太大了啊，匕首好像没怎么刺到心脏。”
　　说着，罗宁手中力气大了几分。
　　切露西身体晃了晃，声音颤抖的问道：“魔鬼契约，不是说，你要保护我的安全吗？”
　　“当然咯，契约上可没说过是生命安全还是灵魂安全，现在你的灵魂还是安全的，而且马上就会有新的归宿，迎来新生了……这也是生命延续的一种方式，不是吗？”罗宁笑了笑，那是对签订的魔鬼契约的骄傲。
　　至少到现在为止，自己签订的魔鬼契约，没有一个是按照地狱信徒的本愿完成的。
　　安利雅想要借助魔鬼杀死亲妹妹，最后却自己动手杀死了苏可。
　　切露西想靠魔鬼保护自己，最后却被魔鬼亲手杀死，死后的灵魂还要被另一个魔鬼利用。
　　这才是魔鬼的自我修养！
　　作者留言：
第三更，还差40更加更。
……我知道这块可能写的有点奇怪，不过…………马上就要迎来新的剧情啦！


第四十八章 你还我八年！
　　把匕首死死的插入切露西的胸口，看着切露西那双总是充满着坚强的大眼睛，渐渐失去光彩，罗宁嘴角的笑容一直没有消失。
　　女骑士的心脏终于停止了跳动，罗宁看到一团灰蒙蒙的果冻状的物体，从切露西的脑袋中飞出，飘向了城主府的后院，才松开了手中的匕首。
　　那团物体就是切露西的灵魂。
　　灵魂飘走的方向，应该就是切露西恶念的集合体。
　　罗宁望着那个方向望了一会儿，突然回头看向特明顿城主：
　　“现在灵魂身体都准备好了，可以了？”
　　“哈哈哈哈蛤，”特明顿城主又是一阵狂笑，“马上就让你见识见识，我花了几年心血培养的高等恶魔！”
　　“嗯嗯，好厉害哦。”罗宁笑着敷衍道。
　　不过正在狂笑的特明顿城主明显没意识到罗宁的敷衍，还在继续自己的解说：
　　“我从选材到培养，一共用了整整八年！八年，我终于成功了！哈哈哈哈！”
　　“啊啊，真的好厉害。”
　　罗宁已经快敷衍不下去了。
　　他发现自己高估了这个特明顿城主，因为八年对于魔鬼来说，只是弹指一挥间。
　　特明顿城主对近近八年的成果就这么激动，显然不是什么年迈的魔鬼。
　　年轻人，图样图森破。
　　更别说高等恶魔了，我有两只，好厉害哦。
　　亲手了结了切露西之后，罗宁感觉现场有些无聊了，总是听特明顿城主讲述自己的心酸历史，确实听得很烦。
　　于是，罗宁转头对柏莉奴道：
　　“太慢了，趁这个时间解决掉他们吧。”
　　“……”柏莉奴也是老样子，点了点头，就打算去动手。
　　毕竟特明顿城主身边的那些黑衣人，虽然有可能是恶魔，但实力最高的不过是两个四阶。
　　这种实力在柏莉奴面前，基本活不过十秒。
　　不过安利雅这时候出声阻止：
　　“特明顿城主可能还有其他的恶魔仆从……”
　　“没关系，那就干掉他们吧，”罗宁摆了摆手，“反正圣光教会不可能容忍六阶的地狱生物存在，而同等级别的对战，我相信柏莉奴。”
　　六阶就拥有了一个自我世界，这个自我世界会像核辐射一样对现实世界造成影响。
　　圣光教会连本土的六阶强者都不允许出现在世俗界，更何况是地狱的恶魔。
　　所以特明顿城主就算还拥有恶魔仆从，也不过是五阶的恶魔。
　　再结合特明顿城主饲养出一个高等恶魔就这么兴奋的样子，罗宁觉得对方现在可能连一只高等恶魔仆从都没有。
　　而身为红莲魔女的柏莉奴，想要解决比自己等阶低一等普通恶魔，完全可以碾压。
　　看到安利雅没继续阻止，罗宁对柏莉奴点了点头。
　　得到吩咐的柏莉奴，迈开修长的双腿，上前几步，在特明顿城主的注视下，手中开始凝聚红莲之火。
　　令罗宁意外的是，特明顿城主居然表现出了一副非常吃惊的样子大喊道：
　　“五阶的高等恶魔？！”
　　“……上次你派人，不是见识过了吗？”罗宁有些无语。
　　之前切露西被袭击的时候，柏莉奴就出过手了，罗宁以为那时候手下人就已经告知了特明顿城主自己这方的实力。
　　虽然对方这么浮夸的表现，其实听契合罗宁的装逼欲望的，但……
　　逼格这么低，罗宁都不想装了。
　　特明顿城主一脸震惊的看着柏莉奴，口中自言自语道：
　　“上次我还以为那群废物是骗我的！怎么可能！居然真的有五阶恶魔！”
　　……所以说你这个格调这个低，真是让人没有装逼的欲望啊。
　　面对这样的对手，自己居然这么谨慎，真是丢人啊。
　　柏莉奴显然更没有说话的打算，手中红莲之火形成一杆炎枪，嗖的一声飞了出去。
　　特明顿城主身边的两个普通恶魔应声倒地。
　　……虽然不知道为什么一杆炎枪会倒下两个恶魔，但也能看出柏莉奴的实力碾压了。
　　这些恶魔大部分都是三阶的，连柏莉奴一次攻击都接不下。
　　柏莉奴完全是站在原地用红莲炎枪玩打地鼠呢。
　　看到这一幕，罗宁对身旁的安利雅无奈的说道：
　　“我觉得我为了对付他，费这么大力气真是……用尽全力打在棉花上的感觉啊。”
　　“至少你得到了一个新的恶魔仆从，不是么？”安利雅轻轻一笑，看向了城主府的后方。
　　那里是切露西灵魂刚刚消失的方向。
　　似乎是被柏莉奴的气息引动了，从特明顿城主府的后院，突然爆发出一股强烈的邪恶气息。
　　这股浓重的邪恶不光是让城主府附近正在救援的圣光牧师感到心惊，就连罗宁都有些意外。
　　与眼神惊异的安利雅对视，罗宁语气中带着丝丝惊喜：
　　“不愧是由纯粹的恶念集合而成的恶魔！真是让我越来越期待了！”
　　邪恶气息的猛然爆发，让柏莉奴手上的动作都微微一顿，看向了那个方向。
　　紧接着传来了墙壁破碎和建筑物倒塌的声音，并且距离越来越紧。
　　“轰轰轰！”
　　一个身影从城主府的地底撞了出来，周围的石板墙壁全被撞的粉碎，只有人影还伫立着，显示着这种纯粹的野蛮力量。
　　所有人的视线都被吸引了过去。
　　当建筑物倒塌造成的烟尘散去后，终于可以看清这个人的面貌了。
　　与切露西完全相同的漂亮脸蛋写满了冷漠，同样的金色长发柔顺的披散在肩头，一身纯黑色的黑甲，只能遮住肩膀到胸口的位置，白皙苗条的腰部被完全暴露在空气中，隐隐可以看出腹部肌肉的线条。
　　挺翘的娇臀被黑色裙甲包裹，圆润雪白的大腿从裙甲下伸出，膝盖以下都被黑色的长筒靴覆盖。
　　这就是重生的切露西。
　　以自身纯粹的恶念为身体，再一次诞生的高等恶魔切露西。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　原本满脸惶恐的特明顿城主，突然又开始张狂的大笑。
　　笑了不知道多久，似乎是终于笑够了，才眼神凶狠的看向柏莉奴和罗宁，咬牙切齿的说道：
　　“我的高等恶魔，终于完成了！我八年的心血！八年！哈哈哈！”
　　切露西突然恭敬的跪在地上，声音冰冷的开口：
　　“极恶骑士切露西，将为您奋战至死，我的主人。”
　　然而……切露西跪的人，是罗宁。
　　特明顿城主愣住了，罗宁也愣住了。
　　好半晌后，特明顿城主才反应过来，发疯了一样大叫：
　　“为什么！你为什么跪向那边！我才是你的主人！你这个婊子！”
　　罗宁也半天没反应过来，呆呆的看了看切露西，又看了看特明顿城主，最后惊讶的问道：
　　“你没有签订过契约啊？”
　　“签订什么契约？！”特明顿城主也满脸惊讶。
　　“魔鬼契约啊。”
　　“什么？！你是魔鬼？！”
　　“……”
　　看着目瞪口呆的特明顿城主，罗宁心中久违的出现了一个词：
　　“妈的智障！”
　　作者留言：
感谢‘(^_^) '打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘战啊虚'打赏200欢乐币，感谢‘中二君'打赏100欢乐币，感谢‘神源空'的一张月票，感谢‘呆萌的风仔'打赏100欢乐币！
总之……我觉得极恶骑士才是最帅的啊！
新的一天，求收藏求推荐！


第四十九章 我根本没有你这个儿子！
　　罗宁之所以等到现在才与特明顿城主大决战，一是为了把切露西的恶念推进到极致，二就是忌惮特明顿城主。
　　罗宁以为特明顿城主与自己一样，都是来自地狱的魔鬼。
　　所以?罗宁一直以来的行动，都是以面对一个魔鬼为前提，谨慎的做好了所有可能性的应对措施……但实在没有想过，特明顿城主居然不是魔鬼。
　　“我现在的心情好复杂。”罗宁摇了摇头，感觉有些失望。
　　原本罗宁以为特明顿城主，能够饲养这种纯粹由恶念孵化的恶魔，肯定是一个知识渊博的魔鬼。
　　这让罗宁有种见猎心喜的感觉……毕竟周围的家伙脑子都不太好。
　　旗鼓相当的对手，才能让人觉得兴奋。
　　所以罗宁等了这么久，才借着塔薇儿的机会，为特明顿城主饲养的极恶骑士加了一把火。
　　提着切露西伙伴的脑袋，又亲手杀死了切露西，罗宁那一瞬间让切露西产生的恶念，让极恶骑士切露西完成了最后一步。
　　在完成了特明顿城主八年的艺术品后，罗宁才会跟特明顿城主决战……至少原来是这样预想的。
　　在地狱也有复数魔鬼契约同一只恶魔的情况。
　　这是因为制造出的恶魔，属于战争的消耗品，而不是某一个人的私有物品。
　　所以为了防止魔鬼私藏这些公有恶魔，一般都会由几位魔鬼共同契约恶魔。
　　这样这几个魔鬼都拥有对恶魔的控制权，就可以确保制造恶魔不会被某个魔鬼贪污。
　　毕竟魔鬼了解自己种族的天性，知道在没有限制的情况下，肯定会有人忍不住冒出这种自私的想法。
　　当几个魔鬼都拥有恶魔的控制权后，恶魔会听从每个人的命令。
　　这几个魔鬼的命令发生冲突时，产出的恶魔会以魔鬼的等级为优先评级。
　　如果恶魔的几个统御者魔鬼等级也相同，那恶魔就不会执行任何一个人的命令，而是陷入待机。
　　按照罗宁的预计，切露西孵化完成后，自己与特明顿城主就是这个情况。
　　两个人都对切露西有控制权，但双方又处于敌对状态，所以切露西会保持中立。
　　那时候，只要自己杀死特明顿城主，就可以彻底得到切露西了。
　　根据五阶就是世俗巅峰的规则，罗宁相信特明顿城主肯定不是什么太强大的魔鬼，所以对自己有信心。
　　……可罗宁怎么也没想到，特明顿城主根本没有于切露西签订魔鬼契约，甚至根本就不是魔鬼。
　　原本没有计算切露西的实力，罗宁就有信心靠着柏莉奴吊打特明顿城主。
　　更别说现在多了切露西这个生猛的战斗力，特明顿城主手下那些恶魔真的是要被吊起来打了。
　　切露西不知道从哪里拿出一杆漆黑的长枪，以无人可挡之势在特明顿城主的手下中横冲直撞，根本没有人能拦得住这位极恶骑士。
　　毕竟是特明顿城主八年的心血，切露西刚刚孵化出来，就具有了五阶巅峰的气势。
　　罗宁欣赏着切露西潇洒战斗的样子，不由得啧啧称奇：
　　“真不愧是纯粹的恶念集合体，这已经不能算是后天制造的恶魔了，这完全就是真正的恶魔。”
　　与安利雅两女不同，切露西的盔甲身体内脏都是由恶念组成，这是一种根本的不同。
　　……就仿佛是真奶和假奶的区别。
　　不过看着切露西一个恶魔就横扫了整个城主府，罗宁还是有些不爽。
　　因为自己准备的后手都浪费了。
　　这个特明顿城主根本就不是魔鬼，自己还准备了对付魔鬼的手段……真是白费心思啊。
　　转念一想，罗宁觉得这也能解释特明顿城主为什么没有防备自己与切露西签订魔鬼契约了。
　　可能对方也没想到自己是魔鬼。
　　两个人都想当然的以己度人了。
　　罗宁自己是魔鬼，就以为特明顿城主就是魔鬼，特明顿城主不是魔鬼，就以为罗宁不是魔鬼。
　　想通了这些，罗宁觉得有些可笑。
　　突然罗宁眉头一皱，抬头对柏莉奴喊道：
　　“柏莉奴，引爆留在外面的礼物，那些信仰圣光的家伙要来了。”
　　“……明白。”柏莉奴拿出一颗红宝石，闭上眼睛开始遥控那些刚刚罗宁布置好的礼物。
　　没过多久，外面就传来了强烈的爆炸声响。
　　罗宁看着整座特明顿城再一次爆发了深红色的烟花海，满意的点了点头。
　　这么长的时间，罗宁让柏莉奴准备了大量的礼物，就是为了这时候派上用处的。
　　整个特明顿城，能够干扰罗宁计划的，就是圣光教会那群闲的蛋疼的家伙了。
　　在这里可不是乐赛尔城，没有第二个冷夏可以利用，特别是罗宁现在马上就要被圣光教会通缉了。
　　反正罗宁与圣光教会已经不知不觉站到了对立面，并且这完全就是罗宁自己作死的。
　　罗宁估计这次特明顿城的事件结束后，圣光教会对自己的通缉就直接下来了。
　　已经没有理由在对自己留情了，毕竟自己虽然没有伤害无辜，但也造成了骚乱，最多就是不下重手。
　　但几个五阶圣光牧师的追捕，是跑不了了。
　　“切露西，动作快点，解决完我们要跑路了。”
　　“遵命。”切露西冷声回道，手中长枪速度更快。
　　本来切露西一个人就形成了实力碾压，在柏莉奴加入之后，骑士和法师的组合让特明顿城主再没有一丝喘息的机会。
　　当切露西提着特明顿城主走向自己的时候，罗宁也总算是松了口气。
　　虽然对手很让人失望，不过顺利结束也不错。
　　示意切露西把特明顿城主扔在地上，罗宁居高临下的俯视着对方，问道：
　　“我现在时间很紧，所以我只问你一遍，你不是魔鬼，为什么会饲养恶魔？恶魔养殖者可没有这么高级的方法。”
　　特明顿城城主看着罗宁，脸上的表情一片呆滞：
　　“我当然不是魔鬼了，你以为一个魔鬼会在特明顿城做十年城主吗……”
　　“大概不能？”罗宁想了想，踹了踹对方：“所以你到底是什么东西？”
　　特明顿城主扯了扯嘴角：“我的父亲是魔鬼。”
　　“……等等我的大脑短路了。”
　　作者留言：
感谢‘提督你要本子么'的一张月票，感谢‘触手章鱼怪'的一张月票，感谢‘滑辣姬'的一张月票，感谢‘三剑客带我i'打赏100欢乐币，感谢‘纸老虎NT'的一张月票，感谢‘公主殿下赛高！'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘绯色月下のU'的一张月票，感谢‘无节操的巫女'的一张月票！
第二更。
就是这样，我感觉剧情的节奏渐渐回到我的掌握中了！
求收藏求推荐票！


第五十章 我以为你以为我对你有想法呢
　　罗宁真的感觉自己的大脑要短路了。
　　特明顿城主，居然说自己的父亲是魔鬼。
　　这确实能够解释，为什么他不是魔鬼却拥有魔鬼饲养恶魔的方法。
　　但……魔鬼根本没办法生孩子啊！
　　我们先不讨论魔鬼为什么会有这么愚蠢的后代，关键是魔鬼他妈根本就不能繁衍后代啊！
　　罗宁曾经说过，魔鬼和恶魔，一个是从冥河爬出的堕落灵魂，一个是从深渊爬出来的混乱之子。
　　大部分魔鬼都是由坠入冥河的堕落灵魂演化而成。
　　在冥河中被洗涤改造过的堕落者灵魂，就会变成魔鬼。
　　所以光是魔鬼的种族特性就说不通啊！
　　魔鬼是一种灵魂生物，就算是真的能够繁衍后代，也应该是灵魂交配啊！
　　而根据艾维星系已知的生物图鉴，唯一拥有智慧的灵魂种族……就是魔鬼。
　　难道说，特明顿是他那魔鬼老爹跟人类灵与肉产生的后代吗？！
　　这也太奇幻了点吧！
　　对此百思不得其解的罗宁，又问了特明顿城主几个问题，不过已经有些崩溃的特明顿城主再也说不出什么有用的东西了。
　　“真是没用的家伙，”罗宁放弃了这个魔鬼的后裔，四处张望了一下，“去找找城主府里有没有什么好东西吧，那些信仰圣光的家伙估计快要过来了。”
　　虽然圣光教会以帮助人民作为一切行动的目的，但刚刚切露西诞生时，那种浓烈到夸张的邪恶气息，很难不引起圣光教会的注意。
　　罗宁提前安排了不少礼物，但圣光教会在确认没有什么人员伤亡后，肯定还会来查看邪恶气息的来源。
　　至少要确认对周围的平民没有威胁。
　　所以留给中国队……不是，留给罗宁的时间不多了！
　　扫视了自己手中的力量，罗宁指了指躺在地上的特明顿城主，开始下令吩咐道：
　　“柏莉奴，你在外面拦住圣光教会的人，切露西，带着这个家伙，我们三个进去找找。”
　　看到三人都点头回应自己，罗宁没有继续磨蹭，转身朝着切露西出来的方向走去。
　　特明顿城主在这座城市做了十年的城主，又是魔鬼的后裔，收集的资源绝对是罗宁喜欢的类型。
　　罗宁带着安利雅和切露西，一路在城主府中穿行，没有丝毫停留。
　　就算路上遇到了仆人，只要对方不对自己出手，罗宁也没有在意，而是继续向前。
　　罗宁已经通过精神力扫描过整座城主府，自然知道自己的目标在哪。
　　毕竟罗宁的精神力是四阶的水准，又是灵魂生物，在精神力的运用方面，自然比普通人类更灵活。
　　在城主府中穿行着，罗宁突然停在了一扇铁门面前。
　　这扇铁门看上去很沉重而破旧，不过罗宁嘴角带着一丝笑死，看了看切露西手上提着的特明顿城主：
　　“你是智障吧，整个城主府都能被精神力看个干干净净，只有这扇门能遮挡精神力，冷夏都能猜出来里面有好东西！”
　　这么说完，也不去看特明顿城主的反应，对切露西示意了一下：
　　“把这扇门打开。”
　　点了点头，切露西直接抬起了穿着黑色长筒战靴的右腿，白皙修长的大腿用力一蹬。
　　“嘭！嘭！”的两声，沉重的铁门直接被踹飞了出去，撞到了房间的墙壁。
　　“……”罗宁默默看了切露西一眼。
　　罗宁目测那扇铁门至少有上百公斤重，居然被切露西一脚踹飞了出去。
　　真不愧是恶念集合体的极恶骑士。
　　而切露西只是面无表情的站在旁边，眼中没有骄傲也没有得意，更没有了死前对罗宁的仇恨……有的只是无尽的冰冷。
　　罗宁耸了耸肩，知道切露西现在的情况，是恶魔被制造出来的常见情况。
　　恶魔是恶的具现，所以魔鬼们在饲养恶魔的时候，都需要把材料（人类）推入到绝望中，之后进行孵化。
　　这就造成了大部分恶魔诞生后，都对自己的魔鬼主人极为仇恨。
　　自己费心费力饲养出来的恶魔，每天都是恨意满满的盯着自己，总是想着在不违反规则的情况下坑自己主人。
　　甚至还有的恶魔会在战场上突然跳反，抱着自家主人一起死。
　　这他妈就很尴尬了。
　　为了防止这种情况的继续发生，于是魔鬼又对恶魔制造方法进行了改造。
　　在孵化恶魔的同时，把恶魔的灵魂进行格式化。
　　也就是清除掉恶魔身为人类时的记忆、情感等等会影响实用性的东西。
　　这样饲养的恶魔，才会成为彻彻底底的战斗工具。
　　当然了，罗宁在饲养恶魔的时候，就没有进行格式化灵魂这一步，因为罗宁需要的不是战斗工具，而是恶魔仆从。
　　不过特明顿城主显然不需要有感情记忆的恶魔，所以直接在切露西孵化过程里内置了格式化程序，导致现在切露西其实只是一个没有感情的战斗机器。
　　没有了以前的记忆以前的信念以前的仇恨，罗宁虽然有些不习惯这样的切露西，不过也觉得不错。
　　因为罗宁发现特明顿城主的真实目的发现的太晚了，所以最后对切露西使用的手段过于激烈。
　　这样格式化后的切露西，未尝不好。
　　深深的看了切露西一眼，罗宁走进了铁门后面的房间。
　　第一眼看到的是很多珠宝和古董字画，不过罗宁只是大概看了看，突然轻咦了一声，从中捡起来一条手链。
　　手链的造型不算新潮漂亮，但上面镶嵌了三颗半透明的宝石，宝石里面似乎还有灰白色的物质在流动，看上去很奇异瑰丽。
　　罗宁拿着手链看了看，之后递给了安利雅，继续向前走。
　　而下意识接过手链的安利雅，站在原地愣了半天，才小跑着追上罗宁，表情怪异的问道：
　　“你什么意思？”
　　“还能有什么意思，送给你的啊。”罗宁慢慢的走着，继续扫视了房间里的古董珠宝。
　　安利雅低头看了看手里的手链，轻声问道：
　　“送给我干什么？”
　　“这是泰拉尔魂晶啊，可以温养精神力的。”
　　罗宁转头看着安利雅，眨了眨眼。
　　“不然你以为是干什么的？”
　　“……没什么！”
　　作者留言：
感谢‘巫妖十字'打赏100欢乐币，感谢‘叫我sama'打赏100欢乐币，感谢‘无限的大腿'的一张月票，感谢‘呆萌的风仔'打赏100欢乐币！
今天第三更，还差39章加更！
那个，推书好像还没有完，今天推一本书《咱家的宝具就是这么萌》，按照这本书作者的说话，内容就是艹剑日刀……
最后，求收藏求推荐！


第五十一章 魔鬼老老实实的勾引人类堕落不好吗？
　　泰拉尔魂晶是以眼魔死后的灵魂凝聚的，所以对同样身为恶魔的安利雅来说，温养精神力的效果非常好。
　　这里不愧是特明顿城主的藏宝室，虽说像泰拉尔魂晶这种价值的藏品不多，但很多古董名画还是让罗宁开了眼界。
　　又陆陆续续找到一些柏莉奴可以利用的魔法材料，罗宁终于走到了这间藏宝室的最深处。
　　最深处没有什么世俗界的宝物，也没有罗宁想象中的天材地宝。
　　想想也是，如果真有那种可以直接让精神力增长的宝物，特明顿城主早就自己用了。
　　在这里只有一个深黑色的铁盒子。
　　这个铁盒子似乎和切露西踹开的铁门是同一种材质，都可以阻隔罗宁的精神力。
　　“这应该就是我想要的东西了。”
　　罗宁轻笑一声，打开了铁盒子。
　　里面放着一本发黄的笔记本和一块拳头大小的黝黑石头。
　　回头看了一眼切露西手中的特明顿城主，看着对方颤抖不已的样子，又笑了笑。
　　随手把黝黑石头放下，罗宁翻开了那本笔记本。
　　意料之中，这是特明顿的父亲留下的笔记本。
　　里面留下了很多魔鬼的常识，比如饲养恶魔的方法、恶魔契约文等等。
　　尽管笔记本流传出去，肯定就是一本魔鬼之书，但在罗宁看来，不过就是一个魔鬼父亲留给后代的叮嘱，很普通。
　　仔仔细细的看了一遍笔记本的内容，罗宁沉思了一会儿对安利雅问道：
　　“有带冥河之水吗？”
　　冥河之沙冥河之水都是魔鬼需要的常见材料，只不过冥河之水更加少见一些，因为更难取得。
　　接过安利雅递给自己的冥河之水，罗宁打开盖子直接洒在了笔记本上。
　　紧接着，在几人的注视下，笔记本上原本的文字全部消融，重新组合变成了另一种文字。
　　地狱通用语，黑鲁什语。
　　“有意思。”罗宁觉得很有趣，一个笔记本居然还暗藏玄机。
　　罗宁注意到特明顿城主惊讶的表情，显然他也不知道这里面还有内容。
　　毕竟是心思狡诈的魔鬼留下来的。
　　‘亲爱的朋友，我不知道你从何处来，也不知道你为何而来，不过当你看到这个笔记本的时候，证明我的实验已经彻底失败了。’
　　“实验？”罗宁挑了挑眉毛，继续看下去。
　　‘魔鬼总是在与世界抗争，我们为了反抗恶魔与魔鬼永恒的战斗，而制造了可控恶魔。
　　为了增加魔鬼的数量，我们把冥河与人类星球联通。
　　为了与天堂山对抗，我们扭曲污染了上古失落遗迹，创造出了梦魇世界。
　　为了研究世界之树，我们改造了整个精灵族……’
　　“……总觉得我的世界观一下子受到了冲击啊。”罗宁久久说不出话。
　　魔鬼这是要上天啊？！
　　你们他妈整天都在干什么啊？！
　　老老实实的勾引人类堕落不好吗？为什么天天都想着改造世界啊！
　　最关键的是，根据罗宁穿越以后，已知的常识……魔鬼做的这些基本都成功了！
　　饲养恶魔、冥河联通艾维星球和地狱、梦魇世界、奇怪的精灵族。
　　难怪总觉得这个异世界哪里不对劲！
　　罗宁嘴角抽搐着，继续看了下去。
　　‘魔鬼就是这样在不停创造，在不停改变世界的种族，我为我的种族感到骄傲。’
　　是是是，我也觉得魔鬼很吊。
　　‘创造神赐予我们无尽的生命，圣光宽恕我们的本性，尽管我不信仰它们，但我为魔鬼赞美它们。’
　　‘可是我们研究了世间万物，却从来没有研究过我们自己……于是，我有了一个大胆的想法，利用人类为材料，制造出魔鬼。’
　　罗宁摇了摇头，真的是不知道说什么好了。
　　这帮魔鬼真是胆子大，玩够了其他种族，开始玩自己。
　　笔记本接下来的内容，就是介绍特明顿父亲制造魔鬼的流程了，以人类的受孕母亲为胚胎，植入自己的灵魂种子。
　　所以特明顿城主的父亲，确实是一个魔鬼。
　　因为特明顿城主有两个父亲，一个是身体的生父，就是前任特明顿城主，一个是灵魂的父亲。
　　这个魔鬼从特明顿出生，一直观察了20年，才写下了这次实验的结果。
　　‘很显然我的实验应该算是失败了，特明顿具有了吸收恶念的体质，和大部分魔鬼的能力，却不受到地狱的认可，无法签订魔鬼契约……而且恶念也影响了特明顿的思维，被骄傲自大这些情绪影响的蠢货，只有死亡这一条路吧。’
　　难怪……特明顿城主的头脑因为被吸收的恶念所影响，所以才会显得这么蠢。
　　这是由于体质的问题，魔鬼天生拥有吸收恶念的体质，却不会被恶念影响，大部分时候都是比较理智的状态。
　　而特明顿是人类体质，虽然可以吸收恶念，却无法承受恶念的影响。
　　看完了笔记本的隐藏内容，罗宁摇了摇头，看向特明顿城主：
　　“真是个失败的产物啊。”
　　又看了看笔记本上最后一页的内容，罗宁思考了一会儿，还是开口道：
　　“切露西，杀了这个家伙吧，记得让柏莉奴把灵魂也彻底毁掉……哦对了，还有这本笔记本，也烧掉。”
　　“明白。”切露西点了点头，接过笔记本走向外面。
　　等到切露西走后，罗宁看她离开的方向，忍不住冷笑一声：
　　“你以为我傻啊？”
　　在笔记本的最后，记载了跟它放在一起的那块黝黑石头的名字。
　　星界石。
　　这是布置一些穿梭星空的魔法阵的主要材料。
　　之前因为冷夏是通过冥河流入地狱，所以才不需要星界石，但如果罗宁本人要进入地狱，就需要用到星界石了。
　　因为冥河会改造灵魂，也会腐蚀掉肉身。
　　除非罗宁愿意彻底舍弃这具身体，以魔鬼的灵魂进入地狱，否则需要用到星界石。
　　每块星界石都可以设置启动方式目标坐标等等，除了空白的星界石，其余星界石使用前都需要得到主人的认可。
　　特明顿的魔鬼父亲在最后写了一份魔鬼契约，只要把特明顿的灵魂交给自己，就可以得到使用这块星界石的权利。
　　不过罗宁又不是智障，怎么可能与魔鬼签订契约？
　　至于这块星界石，罗宁自然有其他用处。
　　最后扫视了一圈房间的珠宝古董，罗宁对安利雅笑了笑：
　　“这些带不走的东西，就留给圣光教会救济平民吧，毕竟也给特明顿城造成了这么大的麻烦。”
　　“我觉得那些圣光牧师不会领情，”安利雅耸了耸肩，“这次之后，我们真的要被通缉了。”
　　“我等着他们来。”
　　作者留言：
感谢‘中二君'打赏100欢乐币，感谢‘朝阳月光'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘hahahah'打赏100欢乐币！
第一更，基本把所有坑都填了。
不过总算是把这一卷安安稳稳的结束了，接下来大概是日常的撕逼现场？


③ 圣光与地狱，理想与现实


第五十二章 这双腿有毒
　　宁静的院子里，三名风格迥然却都拥有惊人美貌的美人，各自做着自己的事情。
　　这三人自然就是安利雅、柏莉奴和切露西。
　　不过比起在特明顿城时，三个人都有了不少变化。
　　柏莉奴褪去了万年不变的魔法师长袍，换上了一身红黑相间的长裙，随意的靠在躺椅上读着书。
　　柔顺的黑色长发披散在香肩上，双腿叠在一起，认真读书的漂亮脸蛋有一种知性冷艳的气质。
　　同样旁边坐在躺椅上的安利雅，则是专心致志的护理着自己的双腿。
　　身边的小桌上摆放着大小形状各不相同的瓶瓶罐罐，时不时把里面的液体倒在手上，之后仔细的涂抹在她那双修长匀称的美腿。
　　而穿着一身黑色单衣黑色长裤的切露西，则是躺在不远处的树荫下，闭着眼睛像是在休息，铠甲武器都放在身旁。
　　当院子的大门被推开时，切露西第一时间就睁开双眼，整个人弹了起来同时抓起身边的漆黑长枪。
　　不过当看到是回家的罗宁之后，切露西就放松了下来。
　　罗宁看到切露西神经这么紧绷，忍不住笑了笑：
　　“别那么认真，柏莉奴的精神力足以监控周围的区域，出现圣光牧师她会告诉你的。”
　　“……精神力不是万能的。”切露西摇了摇头，又打算躺回树荫下。
　　罗宁从手中的口袋里拿出了两样东西，抛给了切露西。
　　切露西下意识的接住，看了看手里的东西，同时罗宁的声音传来：
　　“深海鲸油和鹿王皮，给你护理铠甲的。”
　　“……”切露西看了看手里的护理品，又看了看罗宁，点了点头不多说话，而是拿起身旁的纯黑铠甲，打算找个地方认真保养一下。
　　骑士的装备代表着骑士一半的实力，就算极恶骑士的装备是由恶念凝结而成，也需要适当的护理保养。
　　可惜没法给切露西找几个侍从，不然才是真正的骑士配置。
　　等到切露西走进屋子，罗宁笑了笑走向躺椅上的两女。
　　看到罗宁走向自己，柏莉奴放下了手中的书，目光询问的看着罗宁。
　　罗宁从口袋中拿出了一叠纸，递给了柏莉奴：
　　“那个女人的资料。”
　　柏莉奴点了点头，接过了资料，继续看了起来，只不过从书本换成了资料。
　　最后，罗宁看着依然低头呵护自己长腿的安利雅，没好气的把口袋直接塞到安利雅身旁，说道：
　　“你要的东西，还差落纹花瓣没找到，整个纳特城我都找遍了。”
　　“哦，没有就算了。”安利雅用毛巾擦了擦修长双腿，露出白皙水嫩的肌肤，“反正落纹花瓣是美白的，我觉得我暂时用不上。”
　　“那你叫我去买？！”
　　安利雅伸直了美腿，理直气壮的回答：
　　“当然了，整天跟着你跑路，好不容易能休息一会儿，当然要把护理美白的东西都买齐了。”
　　“……”罗宁撇了撇嘴。
　　那个口袋里都是安利雅要的护理用品，为了买这些东西罗宁几乎跑遍了所在的纳特城。
　　真是麻烦的贵族小姐。
　　似乎感受到了罗宁的不满，安利雅抿着樱唇轻轻一笑，线条匀称优美的双腿抬起，精致的雪足指向了罗宁：
　　“好看吗？”
　　罗宁承认安利雅的双腿确实很漂亮，雪白匀称修长圆润，既纤美又带着一丝肉感，几乎可以说是完美无瑕。
　　……但我没这个癖好啊。
　　自从认识大小姐以来，罗宁感觉自己的目光越来越喜欢游弋在下半身了。
　　这个家伙有毒啊。
　　无视掉安利雅挑逗性质的举动，罗宁坐在安利雅和柏莉奴对面的椅子上，指了指柏莉奴手中的资料：
　　“我很轻易就拿到了这些资料，因为圣光教会这次认真了。”
　　“认真了？之前那些五阶的圣骑士，难道不是认真的？”安利雅忍不住不屑的笑了一声。
　　罗宁这一行人，已经被圣光教会通缉了大半个月了。
　　这段时间尽管被通缉了，但罗宁几个人依然像是旅行一样向着海伦帝都前进。
　　途径了两个行省，现在的纳特城已经算是帝都直辖区域了，只需要再走半个月的时间，就可以到达帝都了。
　　不过罗宁暂时被圣光教会的家伙缠住了。
　　之前大半个月，圣光教会也派出了不少五阶的圣骑士和圣光牧师。
　　可是在狡诈的魔鬼面前，这些圣光信徒没有一个完成了追捕的任务。
　　倒是由于追捕罗宁，圣光教会多了两百多个违反教会法规的圣光信徒，现在附近城市的监察组织已经装不下了。
　　这里面有袭击女性、诱骗幼童、诋毁圣光、伤害战友等等五花八门的罪名……嗯，没错，这全都是罗宁造成的。
　　罗宁不是栽赃给那些圣光信徒的，只是诱发出了他们内心深处的阴暗面。
　　每个人都有自己肮脏的一面，就算是圣光牧师，也只是普通人，也有自己不可告人的欲望。
　　就算是五阶的圣光牧师，在罗宁面前也只是个普通人。
　　这段时间光是栽倒在罗宁和安利雅面前的五阶圣骑士和圣光牧师，就有七个了。
　　甚至都不需要柏莉奴和切露西两个五阶的战斗组动手，光是罗宁加大小姐这对狗男女组合……这对智商组，就把那些圣光教会的家伙耍的团团转。
　　在对方不能动用六阶的情况下，罗宁真的感觉像是旅行一样。
　　特别是看到那些满嘴善良光明的家伙，恢复理智后发现自己做过的事情时，那种绝望懊悔不可置信的感觉……真是让人愉悦啊。
　　愉♂悦。
　　不过这种让人心情愉悦的旅行，在前几天被人打断了。
　　由于之前的圣骑士亲手刺穿了‘娶走自己心爱的青梅竹马’的好兄弟，所以圣光教会再次派出了五阶强者来接手追捕罗宁的任务。
　　与之前最少两名五阶的阵容不同，这次圣光教会只派出了一位五阶的圣光修女。
　　开始罗宁还以为圣光教会放弃了对自己的通缉。
　　不过直到罗宁几人被对方的队伍不声不响的包围了之后，才明白自己小看对方了。
　　尽管那次突围不是很困难，但罗宁发现了这次的对手与之前那些圣光信徒不同，更加棘手。
　　而且罗宁隐隐觉得，那个圣光修女安排的包围行动，就没有想过可以直接抓住自己几人，而是在试探己方的实力。
　　柏莉奴看着罗宁交给自己的资料，口中喃喃着：
　　“洛丝维亚……”
　　作者留言：
感谢‘m(._.)m'的一张月票，感谢‘镜墨'的一张月票，感谢‘巫妖十字'打赏100欢乐币，感谢‘星の轨迹'打赏100欢乐币，感谢‘碎裂黎明的黄昏'打赏10000欢乐币和12张月票，感谢‘战啊虚'打赏300欢乐币，感谢‘Anivia'的四张月票，感谢‘呆萌的风仔'打赏100欢乐币，感谢‘南瓜骑士'打赏100欢乐币，感谢‘万受无疆'打赏100欢乐币和一张月票！
第二更，求收藏求推荐求月票！
推书大概暂时不会结束了，再推一本书《我的校园恋爱物语》，不H就会死星人。


第五十三章 两个打一个还被反杀，会不会玩！
　　“果然是那个洛丝维亚。”柏莉奴喃喃着自言自语。
　　“你认识？”罗宁对柏莉奴问道。
　　柏莉奴摇了摇头，继续看着手中的资料说道：
　　“不算认识，不过我以前在帝都的时候，见过她。”
　　“说说看你的感觉。”
　　罗宁现在非常想要了解这个圣光教会的五阶修女洛丝维亚。
　　这个人与之前那些信仰圣光的家伙不同。
　　不光是之前那次包围行动，这段时间以来罗宁都很难受。
　　洛丝维亚似乎发现了罗宁等人的目标是帝都，所以不着急抓捕围剿罗宁几人，而是把队伍拆分成小队，不断的骚扰罗宁等人，拖慢罗宁的行程。
　　原本一天就可以走完的路，愣是走了三天。
　　最关键的是……罗宁从头到尾都没有见过那位五阶的指挥者。
　　所以罗宁干脆在纳特城停留了下来，还直接买下了这座宅院。
　　并且开始着手调查现在负责追捕行动的圣光信徒。
　　在纳特城这几天，罗宁只找到一点点资料，就在柏莉奴手中的那些纸上，这些资料少得可怜。
　　不过幸好，柏莉奴居然见过这个洛丝维亚。
　　柏莉奴又看了看手中的资料，最后放在旁边，在脑海中整理了一下语言，才开口道：
　　“洛丝维亚……是个很矛盾的人。”
　　圣光修女，洛丝维亚，其实是个很有名的人。
　　在圣光之子尤吉宁出现前，洛丝维亚就是圣光教会新一代的代表人物，是年轻牧师圣骑士中的第一人。
　　洛丝维亚这个人，不管是外貌或者经历还是性格，都很耀眼。
　　这位圣光修女有着一头璀璨的银发和碧蓝明亮的双眸，外加总是穿着白色的修女长袍，所以也被称为白衣修女。
　　洛丝维亚是被圣光教会收养的孤儿，从小就拥有着对圣光的坚定信仰，因为这份信仰和自身天赋，洛丝维亚的实力也是同龄人中数一数二的强大，年仅十七岁就拥有了五阶的实力。
　　不过洛丝维亚不擅长与人交流，所以拒绝了圣光牧师的身份，而选择继续做一名修女。
　　在圣光教会光是有实力，是不会被人尊敬的。
　　洛丝维亚有着与实力相匹配的品性，她善良的性格也是白衣修女这个外号的来源之一。
　　“白衣修女……”罗宁听完之后，摸着下巴静静思考。
　　“洛丝维亚一直是负责海伦帝国帝都区域的，我觉得她对当初的事情应该有了解。”柏莉奴突然补充道。
　　柏莉奴口中当初的事情，自然就是导致柏莉奴成为帝国重犯的事情。
　　一夜之间五名宫廷魔法师身亡，其中包括养育柏莉奴的老师。
　　柏莉奴自愿堕落为恶魔的时候，罗宁答应要调查清楚，并且为柏莉奴报仇，两人才签订了魔鬼契约。
　　罗宁点了点头：“你这么说，以这位圣光修女的身份，确实应该了解当时的内幕……调查清楚当时那件事，就是我们去帝都的目的之一。”
　　刚刚说完，罗宁就看到柏莉奴目光灼灼的看着自己，眼神中透露出一个念头。
　　干他妈的洛丝维亚。
　　……嗯，柏莉奴的眼神里肯定没有脏话，这是罗宁自己翻译的。
　　不过罗宁却摇了摇头，在柏莉奴不悦的眼神下，开口解释：
　　“我们现在去找洛丝维亚，就是自投罗网。”
　　“你是说柏莉奴和切露西两个人打不过圣光修女一个人？”一直在旁听的安利雅，挑了挑眉头插话。
　　罗宁毫不犹豫的点头：“没错。”
　　安利雅以一副不可思议的表情看着罗宁：“可是之前面对三个五阶圣光信徒的时候，你不是还觉得很安全吗？”
　　“洛丝维亚与他们不同，”罗宁表情很复杂，“尽管只接触了几天，但我感觉她不像其他人一样脑子里塞满了圣光，这个家伙很棘手。”
　　脑子就像奶子一样，长时间不用是会生锈的。
　　那些一生都奉献给圣光的牧师和圣骑士，显然就是太长时间没有用脑子了，智商比冷夏高不了多少。
　　……仔细回想一下，冷夏也是高级圣光牧师。
　　反正洛丝维亚与罗宁接触过的圣光牧师都不同，虽然性格同样善良光明，还有着对圣光的坚定信仰，但洛丝维亚的头脑也远比其他人灵活。
　　自知智商只是普通人级别的罗宁，自然要行事谨慎。
　　而且圣光教会之前的追捕队伍都是两人以上的五阶强者组合，显然知道罗宁身边有两只五阶高等恶魔。
　　现在既然敢让洛丝维亚一个人追捕罗宁，就证明圣光教会对洛丝维亚有信心！
　　一个人打爆两只高等恶魔的信心！
　　安利雅耸了耸肩，继续问道：
　　“那你打算怎么办？”
　　“知己知彼百战不殆，”罗宁说着其他人根本听不懂的俗语，“既然洛丝维亚以上次围剿试探我们的实力，我们也可以试探她。”
　　安利雅眨了眨大眼睛，一动不动的看着罗宁。
　　柏莉奴依然盯着罗宁。
　　“……好吧我知道你们没听懂，我换一种说法吧。”罗宁无奈的歪着头，“把洛丝维亚勾引到更远的地方，我们去圣光教会里面看看。”
　　沉默了一会儿，安利雅小手抚摸着刚刚呵护过的双腿，有些疑惑的问道：
　　“那个圣光修女，会这么容易被勾引？”
　　“当然没这么容易，”罗宁笑了笑，“除了我出卖色相之外，勾引对方的唯一方法，大概就是用真正的恶魔做诱饵了。”
　　安利雅仿佛没听明白，就这么看着罗宁重复道：“真正的恶魔？”
　　“没错。”罗宁点了点头。
　　听到罗宁确认，安利雅和柏莉奴对视一眼，又互相摇了摇头，最后大小姐指了指屋子。
　　那个意思就是询问罗宁，要用切露西做诱饵吗？
　　罗宁笑着摇了摇头：
　　“你们三个都是高等恶魔，哪怕准备了逃生措施，拿去做诱饵我也舍不得……诱饵嘛，自然是一些用处不大的东西了，我刚刚在城里逛的时候，已经找好了。”
　　显然，罗宁是想要临时饲养一只恶魔，专门用来诱骗洛丝维亚出城。
　　不过安利雅皱了皱眉头：
　　“如果是普通的恶魔，洛丝维亚会上当吗？”
　　“当然不会了，但如果是圣光牧师孵化而成的恶魔呢？”
　　罗宁的笑容异常灿烂。
　　被追杀了这么长时间，罗宁和安利雅通过诱发催化对方内心的阴暗面，让二百多个圣光信徒上了圣光法庭。
　　而罗宁埋下的种子，可远远不止这二百多个。
　　这么长的时间罗宁早就腐蚀了追着自己的那只圣光队伍。
　　现在到了需要他们的时候了。
　　作者留言：
感谢‘远古大♂贤♂者'打赏500欢乐币！
第三更，还差38更！
跟大家说一件事，我今天已经在找画师约谈这本书的人设图和插画了……嗯，我还没有拿到稿费，就要花钱了。
不过这也是好事情嘛，所以希望大家能够多投票，多给我点资本去买人设图和插画。
另外提醒，还有十几天微博的抽奖就要结束了，抽15个欢乐书客的初V，已经有初V的也可以抽到钱。
我的微博：阿擦擦擦擦擦


第五十四章 洛丝维亚，你一定不懂吧
　　白袍修女洛丝维亚在很多人口中，都是完美的美人。
　　耀眼夺目的容貌，正直善良的性格，坚定不移的信仰，立于世俗界之顶的实力。
　　这些条件让洛丝维亚得到无数人的爱戴。
　　就算是比起拥有圣光之子身份的尤吉宁，洛丝维亚都显得毫不逊色。
　　罗宁相信圣光教会不会出现太过残酷的内斗，尤吉宁和洛丝维亚也不算是敌人，最多算是竞争对手。
　　但当两个天才出现在同一个时代同一个势力，注定其中一人会承载所有目光，而另一人会站在下方。
　　罗宁完全不看好尤吉宁。
　　不说尤吉宁软弱迂腐的性格，光是从背景上尤吉宁就差了一截。
　　洛丝维亚是圣光教会从小收养长大的孤儿，而尤吉宁则是魔鬼的弟弟。
　　在圣光教会高层的眼中，这种差距高下立判。
　　不是罗宁以小人之心度君子之腹，但这是很正常的想法，罗宁不觉得圣光教会的大主教能够高尚到连这种事情都不在意。
　　鲁迅先生曾经说过，英雄也是人，也吃饭也睡觉也嘿嘿嘿。
　　圣光教会的大主教也是人，在同等的条件下，会因为自己这个哥哥对尤吉宁产生不好的印象，是理所当然的。
　　“不过啊，当洛丝维亚这个选项被消除，你们也只能选择尤吉宁了。”罗宁嘴角翘了翘，看着面前古朴大气的纳特城圣光教堂。
　　偌大的圣光教堂，此时显得有些冷清。
　　因为都去追捕突然出现的恶魔了。
　　圣光牧师堕落为的恶魔。
　　这确实是罗宁设计的，但出乎意料的是这些圣光信徒堕落成的恶魔，实力比普通恶魔强得多。
　　虽然还比不上高等恶魔，但也算是意外之喜了。
　　这几个突然堕落的恶魔，让纳特城圣光教堂爆发了骚乱，并且还造成了不小的伤亡。
　　于是对此感到愤怒的洛丝维亚，就带着其他圣骑士圣光牧师追出去了。
　　一切都按照罗宁的预测进行，现在的圣光教堂非常空虚。
　　罗宁看着面前的圣光教堂，整理了一下自己的衣服，迈步走了进去。
　　安利雅和切露西则跟在罗宁身后。
　　因为圣光牧师都跟着洛丝维亚外出了，仅剩下的一些也在为之前受伤的圣骑士圣光牧师疗伤，所以当罗宁进来的时候，居然一个圣光牧师都没看到。
　　只有一个预备牧师走了过来，对罗宁行礼：
　　“这位先生，您需要什么帮助吗？”
　　“我突然想要聆听圣光的启发，净化自己的心灵，所以才来的。”
　　罗宁露出一脸虔诚的表情，对预备牧师笑着说道。
　　而站在罗宁身后的安利雅眼角抽了抽，强忍住自己笑出声的冲动。
　　一个魔鬼来聆听圣光？还要净化自己的心灵？
　　不过对面的预备牧师显然不知道这些，面带笑容的回应了罗宁：
　　“愿您沐浴在圣光之下。”
　　“这是我对教会的一点支持，代表我的心意。”罗宁也入戏了，对安利雅示意了一下，结果钱袋，拿出十几枚金币交给了预备牧师。
　　预备牧师脸上的笑容更加灿烂：
　　“愿圣光庇佑您，善良的信徒。”
　　“我自己去做祷告就好了。”罗宁笑了笑，看着对方带着金币离开。
　　等到预备牧师走远，安利雅才忍不住噗嗤一声，捂着嘴小声笑道：
　　“圣光会庇佑地狱的信徒吗？”
　　罗宁向里面走着，头也不回的说道：
　　“圣光是包容的，为什么不能庇佑我？”
　　抛开立场来说，罗宁是很佩服圣光教会的。
　　或许圣光教会不是完美的，但至少圣光教会是发自内心的帮助每个人，而且他们也确实在尽力的这样做。
　　圣光不像是一个宗教，更像是一种哲学。
　　圣光牧师们从来没有想要扩张自己的信仰，而是在不停的阐释圣光这种伟大而仁慈的力量，挖掘人们助人为乐的精神，让人们摆脱恐惧和悲伤。
　　只可惜罗宁是个魔鬼，不管是身份立场，还是之前几次与圣光教会发生冲突，都注定罗宁无法跟圣光教会友好相处。
　　……
　　纳特城城外的森林中，一路上血迹流淌到森林深处。
　　在血迹的尽头，近百个穿着金色盔甲或牧师长袍的圣光信徒，围着中间的三个模样奇怪的人。
　　一个有着银色长发和碧眼双眸的少女，站在人群前方，语气严肃的娇喝：
　　“马修恩，你为什么要背叛圣光！你不知道你现在多丑陋吗！”
　　“呵呵……”被围在中间的三人中，其中一人低声笑了笑，“我的样子很丑吗？”
　　这么说着，马修恩用黄色的双眼扫视了一圈，咧嘴一笑，露出了尖锐的牙齿。
　　包括马修恩在内的三人，此时都是类似的模样。
　　浑身皮肤都变成黑色，伤口流出了鲜血和黄色的液体，眼睛呈现一种浑浊的黄色，牙齿变得尖锐无比。
　　甚至马修恩的头上，还长出了像是山羊般的角。
　　马修恩是几个恶魔化的圣光牧师中，唯一一个成为了五阶的恶魔，所以恶魔的特征更加明显。
　　被洛丝维亚追赶到这里，其他几个恶魔化的圣光牧师已经或死或被抓，只剩下马修恩三人了。
　　看着面前娇小的银发碧眼少女，马修恩大笑道：
　　“是很丑，但是我变强了！”
　　“你这么想变强吗？”
　　“当然了！”马修恩突然止住笑声，大声咆哮，“洛丝维亚，你一定不懂吧！”
　　看到被自己吓到的洛丝维亚，马修恩狞笑着，显得那张恶魔化的脸更加恐怖。
　　“我不甘心！我已经三十多岁了！从十三岁开始我就是虔诚的圣光信徒，可是呢？！
　　圣光给了我什么 ！我到现在还只是二阶的牧师！
　　你们这些小孩子，一个又一个的超过我！我不甘心啊！”
　　说到最后，马修恩的声音回荡在森林中，久久不能消散。
　　周围近百名圣光牧师和圣骑士都沉默不语。
　　谁也想不到，平时总是带着温和笑容的马修恩，内心居然有这么强烈的怨念。
　　也是这股深藏在心中的庞大怨念，让马修恩在罗宁简单的催化下，就直接从二阶变成了五阶。
　　甚至罗宁觉得只要自己恶念倒灌的时候认真一点，马修恩就会成为高等恶魔。
　　可惜，罗宁没有跟他们签订过魔鬼契约，所以就算成为高等恶魔，也不是罗宁的仆从。
　　所以还是当做诱饵吧。
　　看着表情扭曲狰狞的马修恩，洛丝维亚纤细的秀眉轻轻皱在一起：
　　“力量又有什么好的？如果可以选择，我更希望我只是个普通的修女。”
　　作者留言：
感谢‘圆神凛祢'的两张月票，感谢‘ac11234'的两张月票，感谢‘星の轨迹'打赏300欢乐币，感谢‘暂时先叫这个名字'的一张月票，感谢‘不曾忆起'打赏100欢乐币，感谢‘乾坤'打赏100欢乐币，感谢‘雾里丶'打赏300欢乐币，感谢‘死亡一指龙怨天 '打赏100欢乐币，感谢‘风魂眼 '打赏100欢乐币，感谢‘致郁菌'的一张月票，感谢‘勃♂力毛玉'的一张月票！
今天卡文了，晚了这么久才更新，下午5点的一定不会再晚了！
求收藏求推荐票！


第五十五章 命运的玩笑
　　听到洛丝维亚的话，马修恩更加愤怒狰狞的怒喝：
　　“你果然什么都不懂！总是站在高位上的家伙，怎么会懂我这种小人物！”
　　“唉……”洛丝维亚抿了抿嘴，绝美的脸蛋露出无奈与困惑的表情，“你说我不懂你，你又怎么能懂我呢？”
　　马修恩一愣，随后说道：“你这种大人物，会有什么烦恼吗？”
　　洛丝维亚不知道想到了什么，露出一抹柔弱的笑容：
　　“你不会懂的。”
　　“洛丝维亚，可以了，清理掉这些污秽吧。”
　　身旁传来的声音打断了洛丝维亚继续说话的想法。
　　一个苗条的身影走到洛丝维亚身边。
　　对方整个人都包裹在牧师长袍中，脑袋也蒙着兜帽，看不清面容，声音听上去与洛丝维亚同样年轻的少女。
　　转头看着这个牧师，洛丝维亚轻声问道：
　　“怎么了，米莉尔？”
　　“我有种不好的预感，”戴着兜帽的少女牧师开口，“马修恩不可能突然堕落为恶魔，背后肯定还有其他人在推动这件事。”
　　轻皱着眉头，洛丝维亚问道：“难道是那个罗宁？”
　　“十有八九，根据几次情报来看，那个家伙总是喜欢不走寻常路。”兜帽少女牧师似乎在思考着，“虽然不知道对方要做什么，但不会肯定不是来自首。”
　　洛丝维亚点了点头。
　　对于米莉尔的判断，洛丝维亚选择无条件的相信。
　　因为两人是从小一起玩到大的伙伴，一起被圣光教会收养，一起成为了圣光信徒。
　　不同的是，洛丝维亚抱有一颗纯洁的心灵和坚定的信仰，与圣光的契合度极高，所以在圣光一途的天赋极高，却也因为单纯的性格而不擅长与人交往。
　　米莉尔的头脑比洛丝维亚好用很多，多次提出的建议都帮助圣光教会达到了目的。
　　可是米莉尔的心中填满了仇恨，导致米莉尔现在的实力只有二阶。
　　就算如此，米莉尔这样的人才也得到了圣光教会的重用，大部分时间与洛丝维亚组成搭档，专门负责解决洛丝维亚性格单纯软弱造成的问题。
　　而且在圣光教会的身份等级上，米莉尔和洛丝维亚是同等级别的。
　　不过比起洛丝维亚白袍修女的名望，米莉尔的名字可能连圣光教会的自己人都不太熟悉。
　　这是米莉尔要求的。
　　因为米莉尔知道自己最大的弱点就是实力太弱，很容易被当做突破口。
　　所以干脆隐藏在洛丝维亚身后，成为洛丝维亚的影子。
　　正是由于这个原因，罗宁在调查洛丝维亚时，根本就没听到米莉尔这个名字，连柏莉奴也不知道米莉尔的存在。
　　米莉尔负责动脑，洛丝维亚负责动手，这是两个人一直以来的分工。
　　之前追捕罗宁时的一系列指挥，其实都是米莉尔借助洛丝维亚之口下达的命令。
　　似乎还是有些担心，洛丝维亚抿了抿樱唇问道：
　　“现在纳特城里基本没什么人在，真的没问题吗？”
　　“当然了，”兜帽下露出了米莉尔的嘴角，是微微上翘的，“如果那个罗宁老老实实趁这段时间逃跑还好，要是他想在教堂里做什么手脚……我早就为他准备好了礼物。”
　　“礼物？”洛丝维亚疑惑的眨了眨眼，随后摇了摇头，“算了，我总是听不懂米莉尔你在说什么，我现在只想要快点完成任务，继续回图书馆看书。”
　　米莉尔笑了笑：“这么单纯的你才是我认识的洛丝维亚，放心吧，我跟那些老头子说好了，抓住罗宁之后，会给你放个长假的，我知道你不喜欢这些打打杀杀的事情。”
　　“是啊，我更想要做一个只需要每天祷告，跟小朋友玩耍，在图书馆看书的修女，而不是现在的圣光天才。”洛丝维亚露出一幅惹人怜爱的表情。
　　“当圣光播撒到地狱的时候，也许你就可以过那样的生活了。”米莉尔摇了摇头，兜帽下目光复杂的看着洛丝维亚。
　　身为从小一起长大的玩伴，米莉尔了解洛丝维亚，知道洛丝维亚不是在炫耀什么，只是单纯的不喜欢自己拥有的力量。
　　洛丝维亚是一个很单纯的女孩子，期待着简单却安逸的生活。
　　每天做祷告感悟圣光，认真完成身为修女的工作。
　　与圣光教会孤儿院的孩子们玩耍，在午后的宁静中读书，享受每天忙碌但舒适的生活。
　　与背负着仇恨的米莉尔不同，洛丝维亚根本不需要什么力量。
　　洛丝维亚更像像是一个普通的十七岁少女一样，过着充实而安逸的生活。
　　把绝顶的天赋赐予了喜欢安逸的洛丝维亚，不得不说这是上天开的一个玩笑。
　　曾经米莉尔也嫉妒过洛丝维亚，嫉妒她可以拥有这么好的天赋，却还不懂得珍惜。
　　但这就是命运。
　　就在米莉尔走神的时候，洛丝维亚动手了。
　　看着已经彻底变成恶魔的马修恩，洛丝维亚最后劝说道：
　　“现在回头还来得及，在圣光中忏悔吧，马修恩。”
　　“你在做梦！！”马修恩疯狂的怒吼着，“我现在也是五阶了！我拥有了力量！”
　　“唉……”幽幽一叹，洛丝维亚表情有些悲伤。
　　是什么让马修恩变成这样？
　　是他自己内心的邪恶？还是那个叫罗宁的魔鬼？
　　马上，洛丝维亚收敛了心中的茫然、悲伤和软弱，剩下的只是身为白袍修女的责任。
　　能力有多大，责任就有多大。
　　尽管洛丝维亚不想承担这些责任，但……这就是命运的指引。
　　“接受正义的制裁吧。”洛丝维亚纤长的手指对着马修恩，“心灵净化！”
　　看着洛丝维亚单挑马修恩在内的三个恶魔，包括米莉尔在内的其他圣光牧师都没有出手。
　　没有人相信洛丝维亚连一个五阶恶魔和两个四阶恶魔都解决不了。
　　这是对曾经圣光教会的第一天才的自信。
　　看着有条不紊的掌握着占据局势的洛丝维亚，米莉尔把脸颊藏在兜帽中，喃喃自语：
　　“五阶又怎么样？连我都不知道洛丝维亚到底有多强。”
　　随后，米莉尔不再去关注战斗局面，拉紧牧师长袍，转身退到了人群之中，身后传来了洛丝维亚清脆的声音：
　　“接受圣光的制裁吧！”
　　作者留言：
感谢‘肥猫'的两张月票，感谢‘地狱猫'的两张月票，感谢‘飞机黑色的'的一张月票，感谢‘风中的痕迹'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘呆萌的风仔'打赏100欢乐币！
嗯……不出所料，第二更又晚了，望天。
总之，今天卡文卡的飞起，所以第三更就暂时不加了，今天晚上我整理一下第三卷的大纲和人物设定，明天再开始每天三更的奋斗生活。
另外，关于安利雅大小姐的人设图的具体设定，大家可以在吐槽里说说看，我吸收整理一下去找画师试试水……你们印象中大小姐是个什么样的形象啊？


第五十六章 精灵族无惨
　　与此同时，在纳特城圣光教堂里的罗宁，也找到了米莉尔留给自己的礼物。
　　在做完祷告后，罗宁趁着教堂中没人，走到了更深处的后院，之后……就遇到了一棵大树。
　　是的，就是遇到了一棵大树。
　　原本这颗大树只是静静的埋在圣光教堂的后院里，但是在罗宁三人走过去之后，突然他妈就睁眼了！
　　罗宁三人眼睁睁的看着，这棵普普通通种在后院里的高大树木，像是抬腿一样，把自己的根从土壤里拔了出来。
　　这棵大树‘站’起来之后，树干上睁开了两只应该是眼睛的东西，看着罗宁，‘嘴’里低沉的嗡嗡回荡：
　　“这种……让人恶心的味道！魔鬼！”
　　夭寿啦！千年树精啊！
　　说好建国以后不能成精呢？！
　　罗宁真的是一脸‘你TM在我逗我？’的表情，看了看面前愤怒咆哮的大树，又看了看身边的安利雅与切露西。
　　这树不光能动，还知道我是魔鬼？！
　　圣光教会种的树都是这种怪物吗？！
　　心里充满着荒谬感的罗宁，突然看到那棵大树抬起枝条，带着阵阵破风声狠狠抽向罗宁。
　　切露西一个闪身挡在罗宁身前，手中长枪猛挥打飞了抽向罗宁的枝条。
　　可是一棵树远远不止一根枝条！
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　切露西小幅度的挥动着手中的漆黑长枪，与后面飞来的无数枝条撞击在一起。
　　仅仅是一小会儿功夫，切露西的额头就冒出了汗水，金色长发黏在一起贴着白皙滑嫩的脸蛋。
　　长枪在这种战斗中太吃亏了。
　　趁着那棵大树攻击的间隙，切露西双手握住自己的长枪，口中默念了一段黑鲁什语。
　　漆黑长枪像是融化一样变成了一团黑色，紧接着变成了一把长剑的模样。
　　很快，这把长剑就彻底成型了。
　　剑身剑刃剑柄都是浓重的漆黑，与切露西身上的黑甲搭配在一起，给人一种冰冷的杀戮感。
　　但是从剑刃的反光上，罗宁能看出这把长剑的锋利。
　　“噗噗噗！”
　　在锋利的剑刃下，枝条被飞快的砍断，甚至都无法减缓切露西的动作。
　　在更换了合适的武器之后，切露西就显得轻松很多了，手起剑落就是几根枝条摔落在地。
　　而看到切露西掌握了局势的罗宁，开始上下打量着对面大树。
　　这棵大树应该是货真价实的树木，光是对方站起来之后那种遮天蔽日的体型，就不是什么其他东西能够模仿的。
　　似乎是枝条被切露西切断后，感到了愤怒，这棵大树再次低沉的咆哮：
　　“该死的……魔鬼！”
　　对方举起了似乎是手的一个粗壮枝干，狠狠砸向切露西。
　　“嘭！”
　　这一次切露西没有硬抗，而是蹬腿跳开了。
　　深深吸了口气，切露西抬头看着自己的对手，再次举起了手中的长剑。
　　怎么看，切露西都是打不过这棵大树的。
　　不过切露西在等。
　　等自己的主人想出对策。
　　自己现在需要做的，就是拖住对方，保护主人。
　　罗宁确实也在想办法，听着刚刚大叔口中的怒吼，罗宁喃喃道：
　　“这么仇恨魔鬼的家伙……是精灵族的自然守卫？”
　　“自然守卫？”安利雅疑惑的重复。
　　罗宁摇了摇头，现在暂时没时间解释。
　　“切露西，小心，这是自然古树！”
　　安利雅虽然是伯爵之女，但这个身份的作用也只限于人类世界。
　　对于艾雷布大陆上其他种族的事情，安利雅就知道的很少了。
　　在特明顿城，罗宁曾经读过一位魔鬼的手记，上面说过魔鬼为了研究世界的真相，做过很多事情。
　　其中就包括改造精灵族。
　　艾维星球艾雷布大陆上的精灵族，原本是与罗宁记忆中的精灵差不多的。
　　优雅美丽，每个精灵都拥有纤细苗条的身材，不管男女容貌都俊美漂亮……当然，所有精灵也都是贫乳。
　　精灵的繁衍能力不算差，但也比不了人类兽人这些每天只知道繁殖的牲口，所以人口数量增长缓慢，总之居住在森林中。
　　传说中，精灵族是世界之树的族人，世界之树掌握了大自然的规则，所以精灵也可以从大自然中得到一切。
　　这也是精灵族魔法能力的来源，比起需要靠精神力指挥魔力的人类，精灵可以直接汲取自然中的魔力，通过身体转化为魔法释放出去。
　　这让精灵被誉为最强魔法种族。
　　……当然，这些都是上个世纪的事情了。
　　在大约五百多年前，地狱的战争基本是后天制造的恶魔与真正的恶魔在厮杀。
　　而这群闲的蛋疼的魔鬼，就把目光放在了艾维星球上。
　　那段时间，在地狱是足以载入史册的年代。
　　魔鬼少有的开始齐心合力，绝大部分魔鬼都参与进了……精灵改造计划。
　　这些疯狂的家伙，利用自己擅长的阴谋诡计，让一个个精灵都或自愿或不甘的完成改造。
　　本来精灵族的数量就不算多，这些魔鬼仅仅用了一百二十年就完成了这个浩大的工程，超过八成的精灵都被魔鬼改造。
　　之后，就是召唤地狱意志，以这些被魔鬼恶念改造的精灵为基点，反向污染世界之树。
　　……这帮魔鬼玩的真大啊。
　　中间发生了什么，罗宁没有从书上找到过，但最后的结果就是世界之树被地狱污染，陷入沉睡，整个精灵族都变成了魔改?精灵族。
　　原本精灵族最强的魔法天赋被魔鬼们剥夺，精灵无法再从自然中吸取魔力。
　　魔改精灵拥有了一种叫精灵恶意的能力，可以把恶意转化为魔力。
　　这个过程是需要精灵用身体转化的。
　　就比如说，如果想要把暴怒转化为魔力，就需要别人对精灵的身体发泄暴怒。
　　……再比如，想要把淫欲转化为魔力，就要让别人对精灵发泄膨胀的欲望。
　　所以，可想而知精灵一族对魔鬼的仇恨了。
　　原本热爱和平高贵优雅善良美丽的精灵族，一部分变成了只知道精○和肉○的婊子，另一部分变成了低贱的受虐狂。
　　只有很少的一部分放弃了力量，坚持恪守自己本心。
　　这真是一个被上的故事。
　　当然，对于魔鬼来说这真是可喜可贺。
　　不过所有精灵都明白，这一切都是魔鬼造成的。
　　这份对魔鬼的仇恨世世代代传承下去，而自然古树作为精灵族的分支之一，也记住了这份仇恨。
　　罗宁想通了一切，表情有些惊奇的自言自语：
　　“圣光教会还有精灵牧师？”
　　作者留言：
感谢‘流年飞鱼'的一张月票，感谢‘魔瞳'打赏100欢乐币，感谢‘妖娘大人'打赏1500欢乐币，感谢‘霸气的喵糕'的两张月票，感谢‘风中的痕迹'的一张月票，感谢‘哈哈我才不是好人'的一张月票，感谢‘北门流水'打赏1500欢乐币！
准时第一更。
啊这章的背景虽然是早就设计好的，但我还是想说，我笔下的精灵族好像就没一个有好下场的……
关于安利雅形象调查……‘只有腿'‘一双美腿'‘腿仙'我都能理解，但……金发的形象是从哪里来的！
最后，新的一周，求收藏求推荐票！
这周暂时被打入冷宫（雾），所以需要大家更大力的支持！


第五十七章 高等恶魔的实力
　　“圣光教会还有精灵牧师？”
　　罗宁看着一举一动都给人极强冲击感的自然守卫，一脸的惊奇。
　　精灵族以前是个善良的种族，那时候人类与精灵的关系非常密切，甚至还有不少的精灵也是信仰圣光的。
　　不过人类与精灵的蜜月期，在五百年前被魔鬼终止了。
　　魔鬼精心筹划了上百年，一点点的改造着精灵。
　　当精灵族的强者们意识到魔鬼的计划，再想要保护自己的族人时，已经晚了。
　　魔鬼早就通过分化蚕食的手段，改造了八成的精灵。
　　在完成准备工作后，魔鬼依托地狱意志和这些被改造的精灵，反向污染了世界之树。
　　当世界之树被地狱意志污染后，又因为与精灵们的关系，一个转身彻底的污染了整个精灵一族。
　　于是至此，整个精灵全体都被改造了。
　　当时的人类尝试了无数种方法，都没办法解决净化这些魔改精灵。
　　这个从根本被改造的精灵族，完全无法恢复成原本的样子了。
　　在无法净化精灵后，人类选择放逐势力内的精灵，并且把精灵归化为污染型魔物。
　　因为精灵的‘精灵恶意’体质，不止可以把恶意转化为魔力。
　　或许是在改造的过程中精灵产生了自发进化，为了获得更多的魔力，精灵恶意体质会诱发别人心中的恶意。
　　这种体质天生就会吸引恶意。
　　就算只有一点点类似淫欲暴怒的情绪，在精灵周围都会被无限扩大，最终到达无法忍耐的地步。
　　所以只要有精灵存在的地方，犯罪率都会大大提升。
　　除了圣光教会以外的所有宗教，都把精灵当做是敌人，只要发现精灵的踪迹就会进行清理。
　　在这些人眼中，精灵与魔鬼已经没什么区别了。
　　……不过想想圣光教会连魔鬼牧师都有，有个精灵牧师也不是很奇怪啊。
　　“嘭嘭！”
　　不停的躲闪对切露西也很吃力，因为闪躲跳跃本身就不是切露西的特长。
　　于是切露西手中的漆黑长剑也再一次变形，变成了一对狰狞的拳套。
　　极恶骑士开始与自然守卫硬碰硬。
　　这个画面比刚刚自然守卫的攻击更有冲击力。
　　英姿飒爽的女骑士，仅仅靠着双拳与体型堪比城堡的古树硬碰硬，居然还不落下风。
　　每次自然守卫挥出的拳头，都会被切露西用带着黑色全套的拳头顶住，甚至自然守卫倒退。
　　罗宁看着面前体型悬殊的战斗，忍不住赞叹：
　　“果然不愧是恶念集合体……”
　　“这个身体强度，太夸张了吧？”安利雅小嘴微张，脸蛋上写满了吃惊。
　　任谁看到切露西与那颗自然古树的战斗，恐怕都会是安利雅的反应。
　　不过罗宁还是出声提醒：
　　“切露西，自然古树还拥有一定的法术能力。”
　　自然古树是多种自然守卫的一种，也是世界之树的后裔，属于精灵族培养的伴生种族。
　　在魔鬼当初针对精灵族的行动中，自然守卫也因为世界之树的污染出现了变化。
　　不过不变的是精灵与自然守卫的关系。
　　听到罗宁的提醒，原本还一脸凝重的切露西，嘴角露出了一个不屑的笑容，口中喃喃：
　　“法术？那就来试试好了。”
　　又与自然古树硬抗了两拳，似乎自然古树也发现了切露西夸张到过分的力量体质，开始使用法术。
　　树干上双眼的位置冒出了红光，紧接着罗宁三人都感觉地面在震动。
　　无数树根突然破土而出，层层包裹着切露西，最后形成一个球体。
　　根须永远是这些自然古树的利器。
　　不过显然这颗古树小看了极恶骑士的体质。
　　下一刻，切露西的身影就悄无声息的出现在其他人眼前，而包裹住切露西的那些根须，都像是失去了活力一样。
　　抬头看了看高大的自然古树，切露西面色淡然的低声道：
　　“大个子，法术对我是没用的，还是来打架吧。”
　　看到这一幕，罗宁嘴角也忍不住露出一抹微笑。
　　同样是五阶的高等恶魔，要是切露西只有强大的力量和体质，显然完全不是柏莉奴的对手。
　　不过罗宁和柏莉奴都清楚，至少现在的柏莉奴，是打不过切露西的。
　　因为这个极恶骑士……完全就是法系职业的克星。
　　恶念塑造的身体，赐予了切露西强大到夸张的力量，近乎无限的耐力，根本打不死的体质，以及无视绝大部分魔法的抗性。?
　　罗宁看着已经陷入痴呆状态的安利雅，忍不住调侃：
　　“大小姐，你现在地位越来越低了，为了不变成花瓶，晚上来我房间啊？”
　　“……”安利雅突然转头，星辰般明亮的大眼睛一眨不眨的看着罗宁。
　　面对大小姐认真的眼神，罗宁尴尬的挠了挠头：
　　“咳咳，我错了，我只是说说而已。”
　　……
　　森林中，洛丝维亚超五阶的实力让马修恩知道了什么叫绝望。
　　因为堕落而成为五阶恶魔的马修恩，明显察觉到自己与洛丝维亚根本不是一个级别。
　　洛丝维亚还没有形成自我世界，确确实实是五阶。
　　明明都是五阶，但洛丝维亚……强的让人绝望。
　　“圣光审判！”
　　洛丝维亚准确的神术再一次击中了马修恩。
　　看着失去了战斗力倒地的马修恩，洛丝维亚终于松了口气。
　　虽然时间不长，但洛丝维亚不喜欢战斗，总有一种煎熬的感觉。
　　站在倒在地上的马修恩三人面前，洛丝维亚抿了抿嘴唇，最后叹了口气：
　　“你们去对圣光忏悔吧……把他们带回去，收队回城。”
　　异变突起。
　　从圣光牧师身后突然想起了一声清冷的娇喝：
　　“烈焰红莲！”
　　这个声音出现的很突兀，洛丝维亚确认自己的队伍里没有这个人。
　　下意识一愣，洛丝维亚随后脸色大变的大叫：
　　“快闪开！”
　　其他人还不明白发生了什么。
　　这些圣光牧师根本无法想象，会有一只恶魔混在自己的同伴当中。
　　五阶强者的战斗意识让洛丝维亚手中圣光闪耀，看着从外面爆发的深红色火焰，口中传出洛丝维亚坚决的意志：
　　“真言术?盾。”
　　圣光瞬间从洛丝维亚身上爆发，飞速向外扩散保护着每一个圣光教会的成员。
　　每一个被神术笼罩的成员，都会感觉到强烈的安全感。
　　这是五阶强者的神术。
　　就算是最简单的圣光神术，但在五阶的洛丝维亚手中，却能够保护在场的所有人。
　　洛丝维亚也想到了这个问题。
　　对方显然也是五阶，不可能不知道五阶的实力。
　　那对方突然出手，是为什么？
　　作者留言：
感谢‘Kaguya'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘风中的痕迹'的一张月票，感谢‘卡琳 '的一张月票，感谢‘kastura'的一张月票！
第二更。
今天早上的更新里有一个错字，现已修正，是罗宁读过魔鬼的手记，不是手机……
晚上还有第三更，所以求推荐求收藏求月票！


第五十八章 罗宁，你也不懂吧
　　恶魔的突然出现，让洛丝维亚下意识的使用神术保护自己的同伴。
　　尽管‘真言术?盾’是一阶牧师就可以使用的神术，但由洛丝维亚使用出来是完全不同的。
　　只能保护单人的真言术，在洛丝维亚手中效果就变成了对全体施展的防御神术。
　　同样都是五阶，并且洛丝维亚还是五阶中的强者，洛丝维亚不相信对方的攻击能起到什么效果。
　　就在洛丝维亚疑惑的刹那间，突然听到好友米莉尔的大叫：
　　“维亚！她不是冲你来的，是马修恩！”
　　马修恩？！
　　洛丝维亚一愣，发现深红色火焰果然不是扑向自己和其他圣光信徒的。
　　那些带着浓重恶意的深红火焰，从人群上方直直的冲向了空地上的三只恶魔。
　　因为洛丝维亚第一时间没有发现对方的目标，所以现在再想阻止对方已经晚了。
　　红莲之火眨眼间就吞噬了马修恩，仅仅留下一团黑色的灰烬。
　　所有人都愣住了。
　　洛丝维亚看着红莲之火舔舐过的空地，和上面依稀能看出人形的灰烬，身后柏莉奴的声音传入了耳中：
　　“很快还会见面的，洛丝维亚。”
　　“……”
　　洛丝维亚愣在了原地，没有去追柏莉奴。
　　尽管洛丝维亚是五阶中的强者，但双方状态完好的情况下，想要追杀一个同级别强者还是不可能的。
　　气氛有些尴尬，其他人都不知道说什么好。
　　只有洛丝维亚呆呆的看着场中马修恩三人留下的灰烬，不知道心里在想些什么。
　　米莉尔从人群中走了出来，站在洛丝维亚身边，兜帽下的小嘴张了张，久久才开口：
　　“维亚……”
　　“我没事。”洛丝维亚突然叹了口气，对身边的牧师下令，“收拾好马修恩的遗骸，我们回纳特城。”
　　说到这里，洛丝维亚犹豫了一下，转头对米莉尔说道：
　　“这件事情记入禁闭档案吧，给马修恩他们一个体面的厚葬。”
　　“没问题。”米莉尔点了点头。
　　圣光牧师堕落为恶魔这种事情本身就不能大肆宣扬，洛丝维亚的处理也无可厚非。
　　看了看阴沉着小脸的洛丝维亚，米莉尔也叹了口气，最后转身去整顿追捕小队回城。
　　其实在米莉尔心中，并不在乎马修恩几人的死活。
　　马修恩既然已经成为恶魔了，圣光教会消灭他们都是理所当然。
　　那个一直隐藏在队伍中的恶魔，应该也只是想灭口，防止马修恩几人泄露了一些不该泄漏的事情。
　　也只有洛丝维亚，才会对马修恩等人的死亡感到伤感。
　　不，或许那个圣光之子也跟洛丝维亚一样。
　　全权接管了洛丝维亚工作的米莉尔，很快就整顿完成，之后带着队伍回到了纳特城。
　　虽然牧师和圣骑士们都不知道米莉尔的身份，但至少这个少女牧师得到了洛丝维亚的认命。
　　不到一百人的队伍，回到纳特城的速度也很快。
　　不过当众人看见狼狈的圣光教堂时，之前一直保持淡然的米莉尔，终于忍不住跑到了祷告厅后面的院子里。
　　看着被硬生生打的粉碎的自然守卫，米莉尔牧师袍下的身体在颤抖。
　　自然守卫是一种很特殊的生命。
　　它们没有灵魂，肉体就是一棵棵植物。
　　只要这颗自然古树没有被打爆，就算被砍成了两半，都能通过吞噬普通树木恢复健康。
　　……但是自然古树居然被打成了粉碎。
　　这就彻底没了希望。
　　洛丝维亚也走了过来，站在好友身边，有些不知道说什么。
　　米莉尔看着自然古树的残骸，冷笑着说道：
　　“现在试探结束了，我生气了。”
　　……
　　罗宁这个人没别的特长，就是溜得快。
　　洛丝维亚和米莉尔还没进城的时候，罗宁就带着切露西和安利雅跑出纳特城，继续向着帝都前进了。
　　这一次只是试探，不过还是让罗宁的心情很好。
　　洛丝维亚了解到了柏莉奴和切露西的实力，而罗宁则了解到了米莉尔的存在。
　　就在切露西打爆自然古树之后，罗宁跟一位牧师聊了聊天，知道了米莉尔的存在。
　　虽然这位牧师也不知道米莉尔的具体身份，但这段时间也注意到洛丝维亚的称呼，以及米莉尔的行为。
　　再联想到专门为自己准备的自然古树，米莉尔的身份也就呼之欲出了。
　　精灵牧师。
　　另外，这位跟罗宁聊天的牧师，也在罗宁的促使下，背叛了自己的信仰。
　　虽然圣光是种很伟大的信仰，但能够理解这种伟大的人却很少。
　　真正没有心灵弱点，还对圣光拥有坚定信仰的牧师，谁也不知道有多少。
　　至少罗宁出手的这些牧师，信仰都不够坚定。
　　在城外与柏莉奴回合后，罗宁四人就坐着马车前往多祖城了。
　　至于洛丝维亚……估计还要在纳特城休整一段时间，不提罗宁刚刚留下的那个堕落牧师。
　　就是这段时间同伴不断堕落成恶魔，对追捕队伍士气的打击，已经足够米莉尔去头疼了。
　　当然，这也代表着罗宁在圣光教会的仇恨值越来越高了。
　　估计洛丝维亚的追捕行动失败后，圣光教会可能就会忍不住派出六阶强者了。
　　所以罗宁不着急摆脱洛丝维亚。
　　在到达帝都之前，罗宁还有一路的时间慢慢来。
　　“你的笑容真是恶心啊，又在想什么奇怪的事情了吧。”
　　刺耳的话语把罗宁从沉思中拉到现实。
　　不用想，能说出这种话的，除了安利雅没有第二个人了。
　　抬眼看向安利雅，大小姐一脸鄙夷的正看着罗宁，发现罗宁目光转向自己，娇哼一声，转头去看马车外的风景。
　　大小姐你最近的设定是不是不太对劲？为什么感觉这么傲娇？
　　除了莫名其妙有点傲娇的安利雅，柏莉奴正在静静的看书，而切露西则是闭目休息。
　　毕竟刚刚打爆了自然古树，就算是切露西也会感到疲惫。
　　罗宁环视一圈，注意到安利雅又看着自己打算说什么，干脆也闭上眼睛休息。
　　“你……”
　　张着嘴的安利雅，看到罗宁闭眼无视自己的举动，贝齿咬着下唇，突然露出了委屈的表情。
　　不过很快，这种不应该出现在大小姐脸上的表情就消失不见，取而代之的是冷淡与恼怒。
　　显然，罗宁不知道有些自尊心强的女孩，在陷入恋爱状态后，总会表现出一些傲娇的性格。
　　作者留言：
感谢‘亚拉那一卡♂一库'打赏一张月票，感谢‘书客71114'打赏一张月票，感谢‘巫妖十字'打赏100欢乐币，感谢‘血夜鸣'打赏一张月票，感谢‘莪术羽梦'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘萌萌哒腹黑控'打赏一张月票，感谢‘仔仔万岁'打赏100欢乐币！
第三更，状态不是太好，写的有点水大家见谅。
明天睡醒之后就会元气满满的为大家加更了……
还差37更，目标越来越近的了……嗯，目标大概是天堂吧。


第五十九章 我选择死亡
　　纳特城，洛丝维亚的房间。
　　银发的少女穿着睡衣，双手托着腮坐在桌前。
　　脱去了修女袍的洛丝维亚，褪去了白天的威严，添上了几分青春少女的靓丽。
　　不过此时洛丝维亚，正用碧蓝色的双眸盯着镜子中的自己，发着呆不知道在想什么。
　　“吱……”
　　房间的门被轻轻的推开了。
　　洛丝维亚头都不回，就知道是谁进来了。
　　敢在这个时候进入自己房间的，只有米莉尔。
　　“米莉尔，有什么事吗？”
　　“我只是有些担心你。”米莉尔轻声开口。
　　就算是在晚上，这位精灵牧师都紧紧的裹着牧师长袍，并且用兜帽盖住自己的脑袋。
　　关上洛丝维亚的房门后，米莉尔才摘掉自己的兜帽、
　　露出了一张清纯迷人，却充满着奇异魅惑力的精致脸庞。
　　一头金砂般的长发倾泻而下，就算是在夜晚也仿佛在闪闪发光。
　　尽管对这张脸蛋非常熟悉，尽管洛丝维亚也是绝色少女，但在看到米莉尔的容貌后，洛丝维亚还是感觉到呼吸一滞。
　　这就是魔鬼改造后，精灵拥有的魔性。
　　就算下一刻洛丝维亚就恢复了正常，也足以证明精灵恶意的可怕。
　　连五阶强者都会中招，那些普通人面对精灵会有多么的不堪，会爆发出多么强大的恶念，恐怕已经突破了大部分人的想象力。
　　这也是米莉尔总是把自己隐藏在阴影中的原因。
　　看到洛丝维亚的反应，米莉尔摇头苦笑，柔弱精致的脸蛋却露出一丝楚楚可怜的味道。
　　意识到自己的样子，洛丝维亚也忍不住轻笑道：
　　“米莉尔真是迷人，每次都是这样，我都差点忍不住。”
　　“你再这样我会生气的。”
　　“也好想看看米莉尔生气的可爱样子。”
　　“真的会生气哦。”
　　“嘻嘻，我不说了。”洛丝维亚对着米莉尔俏皮的眨了眨眼。
　　也只有在自己的儿时玩伴面前，洛丝维亚才会露出少女的一面。
　　这才是洛丝维亚真实的一面。
　　盯着洛丝维亚碧蓝色的眼眸看了一会儿，米莉尔才松了口气：
　　“我怕你会想不开。”
　　“会有什么想不开的，因为之前的事情吗？”
　　“……”米莉尔沉默了一下。
　　下午洛丝维亚和米莉尔带队回到纳特城后，宣布完任务后就解散了队伍。
　　可就在所有人放松下来的时候，一位之前留在教堂的牧师突然对洛丝维亚出手。
　　虽然最后洛丝维亚没有受伤，但这件事让所有人心头都蒙上了一层阴影。
　　每个人心中都有阴暗面。
　　每个人心中都住着一只恶魔。
　　或许这次行动结束，这支将近百人的追捕队伍，会有大半的成员会选择离开，违背自己成为圣光教会一员时发下的誓约。
　　为了稳固队伍，米莉尔就算知道了罗宁的去向，也只能暂时停留在纳特城。
　　“唉……”
　　等到米莉尔离开房间后，洛丝维亚突然叹了口气。
　　白皙纤细的手指挽着一缕银色的长发，洛丝维亚口中喃喃道：
　　“为什么会这样呢，圣光啊，你放弃引导你的人民走向善良了吗？”
　　……
　　罗宁的睡眠质量一向很高。
　　因为柏莉奴和切露西性格比较沉默，而安利雅有习惯裸睡，没有事情不会来打搅自己。
　　所以罗宁一般都能睡到自然醒。
　　不过就算如此，由于罗宁稍显多疑的性格，还是会锁上自己的房门。
　　至少昨晚，罗宁很庆幸自己有锁门的习惯。
　　当罗宁像往常一样开门去洗漱的时候，一个身影却倒在了地上。
　　看上去，似乎安利雅是靠着罗宁的房门坐在地板上，所以当罗宁开门后，大小姐就彻底躺在了地上。
　　“……”
　　罗宁不知道这时候应该做什么表情。
　　根据罗宁的猜测，大小姐应该是半夜想进房间对自己做什么，却发现自己锁了门，害怕破门而入会吵醒其他人，就开始在门外想办法。
　　想着想着觉得有点困，于是就靠着门睡着了……
　　大小姐最近真是越来越蠢了啊。
　　冷夏是会传染的吗？
　　“呼……”
　　蹲下身子仔细观察着安利雅，罗宁发现这位大小姐就算是睡着了，纤细的眉毛依然皱成了一团。
　　似乎就算是在梦里，依然在苦思冥想怎么潜入自己的房间。
　　“……你到底想做什么啊？”
　　抱着这个疑问，罗宁顺着看下去，看到安利雅的手中握着一个瓶子，瓶子里面装着粉红色的液体。
　　“……”
　　尽管大小姐平时会涂这种粉红色的指甲油，但罗宁相信这个瓶子里绝对不是指甲油啊！
　　这是那种喝了就会让人想要嘿嘿嘿的奇怪药水吧！
　　罗宁的脸色有些窘迫。
　　站起身，看着躺在地板上沉睡的大小姐，罗宁开始思考怎么处理这具诱人的‘尸体’。
　　安利雅由于年龄发育所限，不是三只恶魔中身材最好的。
　　不过罗宁也要承认安利雅是个会勾起男人心中欲火的尤物。
　　清纯可爱的脸蛋，黑色长发散落一地，虽然不丰满但也凹凸有致的娇躯，纤细窈窕的完美身材，白皙修长的美腿。
　　特别是在睡梦中，原本总是一脸高傲的安利雅，反而有了一种让人怜爱的模样。
　　罗宁现在有两个选择。
　　一是趁着安利雅入睡，把大小姐扔到床上扒光，之后啪啪啪干个爽。
　　二是趁着安利雅入睡，把大小姐扔到床上扒光……之后看着大小姐的裸体撸个爽。
　　这个两难的选择，让罗宁陷入了苦苦沉思……个屁。
　　只要是个男人都不会选第二个选项吧？！
　　罗宁当然也是个男人，所以罗宁绝对不会选第二个！
　　看了眼大小姐楚楚动人的脸蛋，罗宁迈过大小姐走向了通往一楼的楼梯。
　　罗宁选择第三个选项，当做什么都没看到，去洗漱吃早餐。
　　“……”
　　等到罗宁的身影彻底消失后，原本躺在地板上的安利雅，突然睁开了双眼。
　　呆呆的看着天花板，安利雅一动不动。
　　不知道过了多久之后，大小姐才缓缓从地上坐了起来，转头看着罗宁离开的方向，语气复杂的低声呢喃：
　　“罗宁……算你厉害。”
　　安利雅不知道罗宁有没有发现自己是在装睡。
　　可是安利雅发现，自己似乎越来越投入于勾引罗宁了。
　　明明最开始只是想戏弄这个可恶的家伙。
　　为什么会这样呢。
　　失神的站起身，安利雅走回自己的房间。
　　就连大小姐自己都没有发现，自己酒红色的双眼有些湿润。
　　作者留言：
感谢‘来自非洲的酋长'的一张月票，感谢‘三剑客带我i '打赏100欢乐币，感谢‘天外的萝莉霸主'打赏100欢乐币！
第一更。
好奇怪啊，写着写着就变成这样了，感情的事情真是难预料啊……
顺便，我不相信今天的弹幕会全是“心疼大小姐！”
最后求收藏求推荐票！


第六十章 擅长玩弄人心的魔鬼
　　罗宁在吃完早餐后，就带着柏莉奴出门了。
　　目标是多祖城的奴隶黑市。
　　多祖城的奴隶交易在附近地区非常有名。
　　海伦帝国的奴隶交易虽然在圣光教会的抗议下，被划入了违法行为，但有需要就会有交易，更何况是买卖奴隶这种暴利行业，总会有人铤而走险。
　　多祖城的城主就是之一。
　　据说多祖城的奴隶黑市之所以会这么火爆，就是因为有多祖城主做后台。
　　而像是多祖城和纳特城这种帝都直辖区边界的位置，更是为奴隶交易带来了不少便利。
　　走在路上，罗宁突然想起了什么，转头问道：
　　“那块星界石怎么样了？”
　　“进入地狱的空间坐标解读有些麻烦，暂时还找不到头绪。”柏莉奴语气平淡的说着，没有自豪也没有惭愧。
　　那块来自特明顿城，与魔鬼手记放在一起的星界石，罗宁早就交给了柏莉奴。
　　因为罗宁不想跟那个魔鬼签订契约，所以无法使用星界石，只能靠柏莉奴手动破解。
　　还好柏莉奴是魔法师。
　　研究星空是每个魔法师的必修课程，所以柏莉奴对星界石也不是束手无策。
　　只要柏莉奴破解了这块星界石，罗宁就能自由的前往地狱。
　　“还需要什么材料吗？”罗宁随口问道。
　　这次柏莉奴稍微思索了一会儿：
　　“在纳特城有些魔法材料没有买到，我一会儿想去黑市看看。”
　　“好，那先去奴隶黑市。”
　　魔法材料最齐全也公平的交易市场，其实是每所城市的魔法公会。
　　但很可惜罗宁一行人现在都属于被通缉的状态，只能去黑市用更高的价格购买。
　　还好罗宁不是很缺钱。
　　光是城主罗宁就杀过两个，挑拣了两座城主府里最珍贵的藏品，换成金币足以支撑罗宁花天酒地两三年。
　　……当然前提是安利雅允许罗宁这么做，毕竟财政大权现在是由大小姐掌握的。
　　虽然是远近闻名的奴隶黑市，不过罗宁两人进入还是费了一番功夫。
　　在一条小巷中走了几十米，才看到多祖城的奴隶交易市场。
　　扫视了一圈周围的环境，罗宁不由轻轻笑了笑。
　　这个奴隶市场的被四周高大的建筑群围在中间，只能通过前后两条小巷进入。
　　“有意思，真有意思。”罗宁也不管柏莉奴问没问自己，自顾自的继续解释，“这个建筑规划，明显就是在城市建造之初就空出了这块地方。”
　　偏偏规划的还很好，罗宁在外面根本没看出来中间还藏着这么大一块地方。
　　罗宁抬头看了看明朗的天空，忍不住笑了出声。
　　被帝国法律禁止的奴隶买卖市场，就这么建造在阳光下。
　　现在说这个奴隶市场没有多祖城主插手，罗宁都不信。
　　除了多祖城主的城市规划中做了手脚，没有人能为奴隶市场提供这种便利。
　　不过多祖城奴隶买卖的繁荣，也真的让罗宁大开眼界。
　　除了人类、兽人、海族这些常见奴隶，还有吸血鬼、魅魔这种高级奴隶。
　　人类里面还分为苦力、护卫、肉奴隶这些种类，更加详细的还有商人之女、贵族小姐、敌国公主等身份牌。
　　罗宁表现出了很强烈的感兴趣，不过转了一圈之后却什么也没买，就跟柏莉奴离开了奴隶市场。
　　……
　　多祖城处于区域边界，但到底是帝都附近的城市，繁华程度一点也不比其他省会城市差。
　　罗宁和柏莉奴在多祖城转了一上午，就买到了几乎所有想要的东西。
　　回到住处后，罗宁刚进院子，就看到切露西在阳光下擦拭铠甲。
　　“大小姐呢？”
　　切露西完成手上的工作之后，头也不抬的对罗宁说道：
　　“……里面。”
　　耸了耸肩，罗宁让柏莉奴拿着破解星界石需要的材料继续研究星界石，而罗宁则拎着一个纸袋进屋。
　　安利雅果然正面色淡然的靠着沙发，面前还放着一杯红茶。
　　看到罗宁回来，也没有说什么，只是瞥了一眼就不再看了。
　　早就意料到安利雅会有这种反应，罗宁露出一脸灿烂的笑容，走到沙发旁把手中的纸袋放在了安利雅身旁。
　　抬头瞥了罗宁一眼，安利雅抿了抿樱唇，最终还是开口问道：
　　“……什么东西？”
　　“给你买的衣服，要不要试试？”罗宁嘴角上扬，笑得更加灿烂。
　　安利雅明显一愣，随后皱眉问道：“给我买的？你想干嘛？”
　　“没什么啊，”罗宁依然是一脸笑容，“只是觉得你平时都是穿白色的，偶尔也应该换换口味吧？”
　　正如罗宁所说，安利雅大部分时间都是一身洁白的连身短裙搭配裸足，就算是换衣服，也基本是差不多的浅色系的打扮。
　　听到罗宁说的话，安利雅撇了撇嘴，最终还是拉开纸袋看了看，里面果然是一套黑色的连衣裙。
　　看到安利雅的态度有些松动，罗宁趁热打铁：
　　“要不要现在换上看看？我也想知道我的眼光怎么样。”
　　“切，我可不相信你的眼光，”安利雅不屑的白了罗宁一眼，话锋一转，“不过衣服我收下了，明天试试看好了。”
　　说完，不给罗宁调侃的机会，安利雅就抓起装衣服的纸袋，从沙发上跳起来。
　　接着一双白皙滑嫩的长腿蹬蹬蹬的跑上二楼回到自己的房间。
　　而罗宁就站在原地，笑眯眯的看着安利雅‘逃跑’。
　　“毕竟只是个十六岁的孩子，本质还是个纯真的少女，在你面前是嫩了点。”
　　柏莉奴不知道什么时候出现在罗宁身后不远处，与罗宁一起望着安利雅离开的方向，挑了挑眉语气中充满了调侃。
　　“我这个单纯的少年根本听不懂你在说什么啊。”似乎丝毫不惊讶，罗宁转身对柏莉奴轻轻一笑。
　　看了看罗宁灿烂的笑容，柏莉奴摇头叹道：
　　“真的有必要这么做吗？就算那个丫头心思在复杂，在感情上面还是一张白纸啊，你这样做不好吧？”
　　罗宁没有回答，只是笑了笑。
　　不回答，也是一种回答。
　　柏莉奴又叹了口气，向着自己的魔法实验室走去，声音还远远的飘入罗宁耳中：
　　“魔鬼最擅长果然是玩弄人心啊。”
　　直到客厅中空无一人，罗宁脸上的笑容才渐渐消失。
　　罗宁看向安利雅刚刚没有喝完的红茶，低声呢喃：
　　“安利雅的潜力绝对不止如此，嫉妒魔女的强大根本就没有被发挥出来……我只是要帮安利雅释放她真正的潜力。”
　　作者留言：
感谢‘星の轨迹'打赏100欢乐币，感谢‘懒惰公'的一张月票！
第二更，今天状态好差……
我也不知道能不能有第三更了，因为今天的状态真的不好，这一章我写了三个半小时，码字的时候仿佛都要睡着了……
所以今天就别等了，如果有第三更我会更新，大家可以明天看。
就这样。


第六十一章 要忍住，还不能上
　　与柏莉奴逛街回来后，罗宁就在房子里宅了一下午。
　　安利雅果然坚持了自己说的话，没有直接换上罗宁买的裙子，而是打算明天再穿。
　　至于大小姐在自己房间里有没有试穿，那就没人知道了。
　　罗宁在沙发上读书，柏莉奴在实验室破解星界石，安利雅躲在自己房间里，切露西坐在院子里看门。
　　这一天很悠闲惬意的就过去了，完全没有被圣光教会通缉的紧张感。
　　这天晚上安利雅没有再做什么吓人的事情，不然罗宁还真不知道该怎么办。
　　就算自己想刺激大小姐，但要是连续刺激，罗宁真的怀疑大小姐会从身后掏出一把斧子砍了自己的头。
　　第二天罗宁坐在餐桌前，看着小跳着下楼的安利雅，不由有些愣神。
　　“你眼光还可以。”安利雅表情淡然的说着，不过上翘的嘴角还是出卖了她的心情。
　　昨天罗宁说过安利雅总是穿着浅色系的连衣裙，所以这次买了一套黑色的。
　　绝美干净的脸蛋，柔顺的黑发，黑色的连衣裙把大小姐的玲珑身材展现的淋漓尽致，看上去不火爆但绝对诱人。
　　本身黑色的布料就能衬托出大小姐肌肤的雪白，连衣裙在一些地方还采用了薄纱材质，雪白剔透的肌肤在半透明的黑色薄纱下，若隐若现充满着诱惑力。
　　少女的青春靓丽与贵族的高贵优雅同时被表现出来。
　　连衣裙的裙摆仅仅能遮住安利雅小半的大腿和翘臀，基本上一双长腿完全暴露在空气中。
　　线条优美的纤纤美腿轻轻摆动着，楚楚可怜的想让人握在手中把玩，可又带着一丝圆润的肉感，更加让人浮想联翩。
　　一双雪白的脚丫踩在地板上，珍珠般的脚趾上涂抹着淡粉色的指甲油，显得更加娇俏可爱。
　　不过罗宁却挑了挑眉诧异的问道：
　　“为什么不穿？”
　　安利雅一愣，眨了眨大眼睛，嘟着嘴回答：“我这不是穿了吗？”
　　罗宁伸手指了指大小姐完美无瑕的双腿：
　　“我是说袋子里其他的东西。”
　　终于反应过来的安利雅，秀美脸蛋上飞起一抹薄红，娇嗔的白了罗宁一眼：
　　“我以前就说过我不会穿的吧？会脏的。”
　　“在家里面，穿一下试试又不会死，只是黑色丝袜而已。”罗宁笑了笑建议道。
　　罗宁昨天交给安利雅的纸袋里面，不仅有这套黑色连衣裙，还有几双材质上等厚度不一的黑色丝袜。
　　因为大小姐一向都是裸足的形象，美腿上从来没有穿过多余的布料，所以罗宁也有些好奇大小姐穿上会是什么样子。
　　不过安利雅的理由也很充足，平时一双白嫩的小脚不染灰尘，是由于嫉妒魔女的体质，可长袜丝袜这种东西是会脏的。
　　……难道你还让罗宁去舔吗？
　　想了一会儿，安利雅才不情愿的回答：
　　“那明天我试试好了。”
　　“好，先吃饭吧。”罗宁露出了标志性的灿烂笑容。
　　看到这个笑容的柏莉奴，双眼眯了起来。
　　基本上，当罗宁露出这个笑容的时候……就代表有人要遭殃了。
　　扭头看了一眼安利雅，柏莉奴无声的叹了口气。
　　罗宁没有再去看其他人，自顾自的开始吃早餐。
　　而安利雅在吃早餐的时候，发现罗宁不再注意自己，嘴角的微笑终于止不住了。
　　罗宁送给安利雅黑色连衣裙，是抱着讨好女孩子的心态，但挑的那些丝袜长袜，就纯粹是由于自己想看了。
　　可安利雅就是因为罗宁想看自己穿丝袜长袜的样子，才感到一种莫名的开心雀跃。
　　或许这能体现罗宁在意大小姐的模样打扮？
　　总之，女人就是这种奇怪的生物。
　　刚才还气的恨不得杀了你，下一刻也许就会甜笑起来。
　　至少罗宁摸不清这种生物的脑子里都在想什么……
　　这是一种不能用逻辑推理的生物。
　　吃过早餐后，罗宁又跟柏莉奴出门了，目标还是奴隶市场。
　　对此安利雅到没有多说什么，这让罗宁确定大小姐现在还是比较理智正常的状态。
　　走在路上，罗宁先开口：
　　“不想问问为什么又去奴隶市场么？”
　　“不想。”柏莉奴干脆的回答。
　　“……”
　　罗宁表示这样就没法聊天了。
　　不主动询问让我装逼就算了，现在我都开口了，你还不让我说？
　　不过柏莉奴依然没有松口的打算。
　　叹了口气，罗宁大概明白这是柏莉奴在表达对自己处理安利雅的方法的不满。
　　柏莉奴就是这种不擅长表达情感的类型。
　　不过罗宁也不打算解释什么，对于大小姐罗宁有自己的想法。
　　看到柏莉奴确实不打算开口，罗宁只能自顾自的解释：
　　“那个洛丝维亚和米莉尔真的很厉害，其中任何一个人都很好解决，但这两个人站在一起还无法挑拨后，就是一个几乎没有弱点的搭配了。”
　　“……”柏莉奴轻轻点头，认可罗宁的话。
　　信仰坚定而单纯的强大修女，心思复杂而低调的精灵牧师。
　　加上两人从小玩到大的感情基础，挑拨离间没有什么可能性。
　　并且两人搭配在一起，就是一个完美的组合。
　　“不行幸好，这个世界没有真正的完美，想要破解洛丝维亚和米莉尔的组合，关键点就在两人的信仰上。”
　　“信仰？”柏莉奴终于被勾起了好奇心，“难道米莉尔对圣光的信仰有问题？”
　　“应该不是，”罗宁摇了摇头，“圣光教会敢派米莉尔这种心思复杂的精灵牧师，就证明米莉尔的信仰没有问题。”
　　柏莉奴更加不解：“总不可能是洛丝维亚？”
　　也难怪柏莉奴无法相信。
　　罗宁和安利雅到现在为止，勾引堕落的圣光牧师，都是三阶及以下的。
　　真正能够成为四阶五阶圣骑士牧师的圣光信徒，对圣光的信仰是绝对的坚定。
　　也因此，虽然背叛圣光的牧师不少，但并没有真正给圣光教会造成什么麻烦。
　　罗宁摇了摇头，露出一抹神秘的笑容：
　　“是这两人信仰的出发点不同。”
　　米莉尔是被圣光救赎后，才沐浴在圣光下，但因为个人原因，一直没有理解圣光的真谛。
　　洛丝维亚则是发自内心的认同圣光的善良，这是一种单纯天真的信仰。
　　而罗宁现在想的，就是摧毁对方心中的天真。
　　作者留言：
感谢‘呆呆的二'打赏100欢乐币，感谢‘抱头蹲防的幼月'打赏100欢乐币，感谢‘gfdfyt'的一张月票，感谢‘子乐尘居'的一张月票，感谢‘北门流水'的一张月票！
我只是心思纯洁而已，你们怎么能怀疑我的性取向呢？
我要上诉啊。
第一更，求推荐求收藏求月票！


第六十二章 你要不要见识一下？
　　接下来的三天，罗宁每天都会与柏莉奴去一次奴隶市场。
　　每次罗宁什么都不会买，只是在奴隶市场逛到中午，就回家吃饭，就像是老年人在遛弯一样。
　　就连奴隶市场的守卫都认识罗宁和柏莉奴了。
　　不过没有人知道，罗宁其实是圣光教会的通缉犯。
　　一是罗宁做过的事情，都属于比较高的层次，普通人是接触不到这些消息的。
　　更别说里面还涉及了圣光教会的黑历史，更不会被宣扬出去。
　　二是圣光教会内部，其实也不太清楚罗宁的具体信息。
　　就连罗宁这个人，都是因为兰多恩城、可贝尔城、乐赛尔城、特明顿城这几件事情发生后，圣光教会通过预言神术才知道罗宁的存在。
　　在特明顿城事件后，圣光教会的三派还统一了意见，下达了通缉罗宁的命令。
　　追捕了罗宁半个多月后，没抓到罗宁也就算了，两百多个低阶信徒都出现了信仰不坚定甚至背叛信仰的情况。
　　就连五阶圣骑士和牧师也出现了各种伤亡和问题。
　　这几乎快要让圣光教会的基层结构散架了。
　　圣光教会的高层也有点懵逼，最后还是新秩序派提议让负责帝都的洛丝维亚去抓捕罗宁。
　　这次还不成功，圣光教会或许就会考虑把罗宁这个魔鬼流放回地狱了。
　　就算圣光教会不歧视任何种族……但你她妈在艾雷布大陆就会捣乱，把你流放回去不过分吧？
　　“那个洛丝维亚应该快到多祖城了吧？”正在沏红茶的安利雅，突然开口问道。
　　“应该快要到了，”罗宁站在窗前享受着午后的阳光，懒洋洋的说道，“这么多天，我已经准备的差不多了，就等那两个人登台了。”
　　安利雅疑惑的看向罗宁：“登台？”
　　“是啊，登台，让圣光教会看一场表演……”
　　“什么表演？”安利雅不明所以的眨巴着大眼睛。
　　罗宁没有回答，轻笑的看着大小姐，又低头看了看大小姐光滑白皙的双腿，直到大小姐有些害羞的缩了缩双腿，才开口：
　　“为什么不穿了？穿上我就说。”
　　“……”脸蛋羞红的白了罗宁一眼，安利雅给自己倒了杯红茶去，不再理会罗宁。
　　前几天大小姐其实已经换上了罗宁买的黑色过膝长袜，只不过仅仅穿了一天，就似乎因为羞耻度太高的原因，没有再穿，恢复了之前的裸足。
　　想想也是，一身黑色连衣短裙，双腿裹着黑色长袜，还不穿鞋，怎么看都像是在故意诱惑某人……
　　所以之后就算罗宁提了几次，安利雅也不会再穿了。
　　罗宁笑了笑，也不在意，继续晒着太阳。
　　尽管给大小姐换种打扮风格，确实很养眼，但也不能打乱自己对安利雅的计划。
　　嫉妒魔女进阶计划。
　　当然，这个计划也只是罗宁最近拍脑子想出来的，目前还是在准备阶段。
　　眼下最重要的，还是洛丝维亚。
　　……
　　洛丝维亚比自己的同伴早一天到达多祖城。
　　这是米莉尔的安排。
　　追捕队伍抵达多祖城的时候，肯定是无法隐藏踪迹的。
　　洛丝维亚已经通过多祖城的圣光教堂，确认罗宁几人就停留在多祖城。
　　为了在多祖城抓住罗宁，让洛丝维亚先来与多祖城的城主沟通，双方合作防止罗宁再一次逃掉。
　　让洛丝维亚来，也是米莉尔无奈之下的选择。
　　虽然与多祖城主谈判这件事，明显由米莉尔来做更好。
　　可是米莉尔只有二阶实力，就算脱离队伍速度也不快，而没有了米莉尔的洛丝维亚，很难管理好圣光教会的追捕队。
　　权衡之下，只能让洛丝维亚提前来多祖城了。
　　不过让洛丝维亚意外的是，自己表明身份提出想要会见多祖城主的时候，居然被拒绝了。
　　“你说什么？”洛丝维亚碧蓝的双眼瞪大，语气诧异的问道。
　　城主管家一脸歉意的鞠躬道歉：
　　“抱歉，城主大人昨天刚刚病倒，现在还不能见人。”
　　沉默的站在原地，洛丝维亚看着管家抱歉的笑容，点了点头语气生硬的说道：
　　“……我明白了。”
　　说完，洛丝维亚一甩白色修女袍的袖子，转身离开。
　　这位白袍修女本来就不是一个会掩饰心情的人。
　　等到洛丝维亚走远后，管家才回到城主府里，一路走到了多祖城主的书房前，敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　得到吩咐后，管家推开门，走到书桌前弯腰等待着城主开口。
　　多祖城主正坐在书桌前，审阅着最近的情报，一眼看去身体健康精神饱满，根本没有生病。
　　没有让管家多等，多祖城主问道：
　　“打发走了吗？”
　　“大人，已经离开了。”
　　“那就好，”多祖城主低头说道，“圣光教会与魔鬼的事情，我们没必要去插手。”
　　管家站在原地欲言又止。
　　抬头看到管家的样子，多组城主摇了摇头：“有什么想说的就说吧。”
　　“那毕竟是魔鬼，我们置身事外真的没问题吗？”
　　“当然有问题，”多祖城主冷笑一声，“不过有问题的是圣光教会。”
　　看着管家疑惑的表情，多祖城主语气恼怒的说道：
　　“你以为只有圣光教会会想到我？那个魔鬼前几天就找到奴隶市场的人，让他们告诉我一件事。”
　　“什么事？”
　　“那些奴隶很多都是上好的恶魔素材。”
　　……
　　“那些奴隶市场的奴隶，充满了怨恨、恐惧、不甘的恶念情绪，就像是一颗炸药，只要我去点爆，那多祖城顷刻就会成为恶魔的乐园。”
　　罗宁躺在院子的躺椅上，慵懒的晒着太阳。
　　柏莉奴站在一旁，手中那这一块蔚蓝色的宝石，宝石的颜色深邃迷人，就像是星空。
　　这是柏莉奴已经破解完成的星界石。
　　不过柏莉奴此时更关心罗宁的计划：
　　“你用这个威胁城主为你做什么？”
　　“什么也没有，”罗宁忍不住笑出声，“我只要他不插手这件事情，其他的我自己解决。”
　　“他答应你了么？”
　　罗宁笑得更加灿烂：“多祖城主当然答应我了，我当时在指着一对亡国公主，告诉奴隶交易的负责人，在我眼中，这就是两只五阶的恶魔，问他要不要见识一下。”
　　作者留言：
这两天状态很奇怪，一到下午就很困，我看了一眼这两天写的，我自己都不能忍了！
所以我去补个觉，起来就写第三更！


第六十三章 这叫英雄惜英雄懂不懂
　　罗宁就是在赤裸裸的威胁多祖城主。
　　罗宁和多祖城主都知道，五阶恶魔当然不是这种烂大街的存在，怎么可能这么随便就有？
　　然而，就算多祖城主知道罗宁的话里有夸张的成分，也不敢让罗宁把奴隶市场变成恶魔市场。
　　谁也无法承受这个后果。
　　更何况，只是不协助圣光教会而已，这对多祖城主根本没有损失。
　　两相权衡之下，罗宁相信多祖城主知道怎么办。
　　敢在圣光教会明确反对、帝国法律禁止的情况下，还大张旗鼓的进行奴隶交易，这个多祖城主本身就不是什么好人。
　　当然罗宁也没有撒谎，奴隶市场的奴隶确实能孵化出数量足以让海伦帝国恐慌的恶魔。
　　不过罗宁不可能这么做。
　　饲养恶魔，需要大量的恶念。
　　身为魔鬼的罗宁几乎每时每刻都在吸收周围的恶念，但安利雅、柏莉奴两个高等恶魔就让罗宁消耗了体内将近一半的恶念。
　　切露西的情况特殊，由自身八年的恶念凝聚的恶念集合体，被罗宁捡到了便宜，所以没有让罗宁消耗恶念。
　　想要将一个奴隶市场数千个奴隶都孵化成恶魔，那需要的恶念庞大到夸张，就算把罗宁抽干了都不可能做到。
　　更何况把这些奴隶都变成恶魔，对罗宁有什么好处？
　　这样直接孵化的恶魔，罗宁是无法控制的，只有与罗宁签订过魔鬼契约的恶魔才属于罗宁的恶魔仆从。
　　多祖城主脑子进了水，才会让罗宁光明正大的与每个奴隶都签订魔鬼契约，之后再饲养成恶魔。
　　这些没法控制的恶魔，只会把多祖城屠戮一空后各自散去。
　　这样除了让罗宁在圣光教会的通缉级别提高到必须出动六阶强者外，根本没有任何意义，只是单纯的给自己找麻烦外加浪费恶念。
　　而且罗宁最近发现，恶念的作用还不仅仅是孵化饲养恶魔而已。
　　恶念对一个魔鬼来说，就相当于元素对魔法师的作用，很多魔鬼专用的法术，都是由恶念充当载体释放的。
　　对于由恶念组成的恶魔来说，恶念更是可以直接修补恶魔的身体。
　　还有一点，精神力快要到达四阶巅峰的罗宁，隐隐感觉到自己未来的道路，五阶的自我世界很可能就与恶念有关。
　　所以罗宁现在很珍惜体内的恶念。
　　与其浪费给莫名其妙的奴隶，不如期待一下白袍修女。
　　“被多祖城主拒绝之后，洛丝维亚会来找我们？”渐渐猜到罗宁思路的柏莉奴，边抚摸着手中的星界石，边挑眉问道。
　　罗宁稍微动了动身体，找了个更舒服的姿势躺着，语气越发慵懒：
　　“当然不会了，根据那些堕落的圣光牧师给出的信息，洛丝维亚虽然天真了一点，但又不是弱智，怎么会自己送上门来。”
　　“那你是怎么想的？”柏莉奴眉头挑的更高了，“洛丝维亚落单的时候可不多，我不相信你会放弃这个机会。”
　　听到柏莉奴说的话，罗宁微微一笑：“你真是了解我……其实我最开始没想到会是洛丝维亚一个人来，我还以为会是那个精灵牧师米莉尔。”
　　“也许是出了什么问题。”
　　从这点来看，米莉尔的保密工作做的确实很好。
　　罗宁这段时间几乎把圣光牧师的底层渗透成筛子了，却仍然不知道米莉尔的实力只有二阶。
　　在罗宁和柏莉奴心目中，能够作为洛丝维亚的影子，至少也是四阶的实力。
　　摇了摇头，罗宁闭着眼睛，感受着阳光的温暖：
　　“不管出了什么问题，我最开始的计划都是想先坑米莉尔，再以米莉尔当陷阱坑洛丝维亚……现在既然洛丝维亚来了，我当然不会放过这个落单的白袍修女了。”
　　看到罗宁似乎要睡着了，柏莉奴忍不住问出了自己最大的疑惑：
　　“你是怎么知道洛丝维亚已经到多祖城的？”
　　听到这个问题，罗宁似乎想到了什么，脸上露出得意的笑容：
　　“当然是多祖城的圣光牧师告诉我的。”
　　“多祖城的圣光牧师？”柏莉奴淡然的表情变成了惊讶，深红色的双眼微微睁大。
　　柏莉奴不得不惊讶，因为来到多祖城的这几天，罗宁每次出门柏莉奴都会跟着。
　　所以柏莉奴确信罗宁这几天，根本没有机会接触圣光教会的牧师，又怎么能够让圣光牧师给自己通风报信。
　　事实上罗宁这几天除了每天都去奴隶市场报道之外，根本没有去其他任何地方。
　　睁开眼睛，看到一脸惊讶的柏莉奴，罗宁笑的更开心：
　　“你以为在圣光教会强烈反对奴隶交易的情况下，为什么多祖城的奴隶市场还能这么安稳？”
　　“为什么？”
　　看了看眼神好奇的柏莉奴，罗宁微微侧头：
　　“因为多祖城的圣光教会，其实也有参与奴隶交易。”
　　很早以前，罗宁就知道圣光教会内部也是分派别的，这些同样信仰圣光的家伙，很多事情上也是有分歧的。
　　罗宁相信圣光教会的大部分主教都是反对奴隶交易这种丧失人性的事情，但多祖城的主教却不反对。
　　欺瞒总部的圣光主教，贪婪胆大的多祖城主，两人一拍即合。
　　于是，就出现了多祖城远近闻名的奴隶市场。
　　不然多祖城的圣光教会是智障吗，自己眼皮底下有明令禁止的奴隶交易会不知道？
　　圣光教会知道多祖城的奴隶交易规模如此大，会不派人处理？
　　所以真相只有一个，多祖城的圣光教会隐瞒了这里的情况，并且暗中支持奴隶交易。
　　柏莉奴显然还是有些不相信，圣光教会的主教会支持参与奴隶交易，所以脸上的表情更加惊讶。
　　为此，罗宁多解释了一句：
　　“不然你以为我每天都去奴隶市场报道是在干什么？第三天我就跟圣光教堂的人联系上了，这种心灵明显有漏洞的家伙，不要再好忽悠了。”
　　“……”柏莉奴摇了摇头，没有再多说话。
　　圣光教会自己的问题这么大，难怪洛丝维亚一到多祖城就被罗宁知道了。
　　也难怪罗宁面对洛丝维亚落单的情况，显得这么自信。
　　罗宁一个魔鬼，在多祖城却得到了城主和圣光教堂的支持。
　　这种情况让柏莉奴一个恶魔都开始可怜洛丝维亚了。
　　当然了，罗宁要为圣光教会澄清一下，圣光教会确实是为了人民服务的组织。
　　就算是参与了奴隶交易的圣光主教，交易得来的暴利最终还是变成了救济贫民的善款和公共学堂等等日常支出。
　　尽管与高层的想法不同，但这个圣光主教也是真正的圣光信徒。
　　这段时间罗宁确实渗透了不少圣光教会的底层人员，可是罗宁一点也不觉得圣光教会内部是腐烂的。
　　相反，罗宁越来越佩服圣光教会了。
　　作为一个世界性的组织，圣光教会拥有上万名的牧师、修女和圣骑士，其中大部分都是一阶到三阶的基层人员。
　　成员的数量如此众多，里面混杂着不合格的，这是很正常的事情。
　　每个人都有心灵漏洞，在罗宁这个四阶魔鬼的面前，这些基层牧师根本没法隐藏自己的阴暗面。
　　更何况圣光的含义，因为太过理想化而显得有些虚无缥缈，这些低层次的圣光信徒根本就不理解圣光的真正含义。
　　所以罗宁能渗透的这么轻松，也是无可厚非。
　　圣光教会真正的核心，是四阶以上的圣光信徒。
　　这些开始寻找自己道路和已经确认道路的圣光信徒，都对圣光有着无比坚定的信仰。
　　他们让罗宁觉得无从下手。
　　前段时间罗宁也打发了不少五阶的圣骑士和牧师，不过那都是因为外在因素造成的，从没有一个五阶的圣光信徒对自己的信仰动摇。
　　因为他们已经开始理解圣光真正的意义了。
　　圣光教会看似非常松动，因为金字塔底端的基层牧师，还没有彻底理解圣光。
　　但圣光教会的骨架却非常坚硬，因为这些真正的圣光信徒，不会改变自己对圣光的信仰。
　　洛丝维亚自然也是圣光教会的骨架之一。
　　罗宁之前一路上都想要撬动身为圣光教会骨架的五阶，不过都失败了。
　　高级牧师和圣骑士不是没有心灵漏洞，但那些心灵漏洞都会被圣光填补。
　　所以罗宁觉得也许可以对洛丝维亚尝试另一种方法。
　　作者留言：
感谢‘我的主人'打赏100欢乐币，感谢‘欧拉牛顿帕斯卡'打赏100欢乐币！
下午休息了一会儿，状态真是好了很多，这一章将近2700字，就都发了。
状态回来了，这一卷也开始进入高潮了！
求推荐票求月票！


第六十四章 试试又不会怀孕
　　多祖城的圣光教堂。
　　坐在自己的床上，洛丝维亚沉着脸蛋轻咬樱唇，头脑却冷静了下来。
　　白天被多祖城主拒绝后，洛丝维亚确实感到气恼。
　　因为白袍修女根本无法理解对方为什么会拒绝见自己。
　　洛丝维亚虽然天真了点，但也不是智障，自然分得清多祖城主生病只是托辞而已。
　　尽管对多祖城主置身事外的态度很恼怒，不过洛丝维亚还是让自己冷静下来。
　　最多明天下午，米莉尔就会跟大部队一起到达多祖城。
　　到时候听米莉尔的判断。
　　洛丝维亚总是这么相信着自己的好友。
　　正在思考的洛丝维亚，突然听到有人在敲门。
　　谁会在这时候来找我？
　　疑惑的洛丝维亚起身去开门，同时开口问道：
　　“哪位？找我有什么事吗？”
　　“是我，我家主人想见见你，白袍修女大人。”
　　一个略显清冷的女声门外传来传出，让洛丝维亚一愣，随后脸色无比阴沉。
　　这个声音洛丝维亚并不陌生。
　　当初在纳特城外的森林中，就是这个女声的主人隐藏在牧师队伍中，出手灭了马修恩几人的口。
　　打开房门，洛丝维亚看着门外的高挑倩影，紧咬银牙，声音从喉咙中挤出：
　　“是你！”
　　柔顺的黑发如瀑布般披散而下，柏莉奴看着洛丝维亚嘴角上翘：
　　“我说过的洛丝维亚，我们会再见的。”
　　洛丝维亚没有回答，手中爆发出一团光芒，直射向柏莉奴。
　　可惜柏莉奴早有防备，轻轻向后一跃，黑底红纹的魔法师长袍在风中飘荡，露出柏莉奴修长圆润的雪白双腿。
　　“哼！”看到突袭失败，洛丝维亚娇哼一声，“柏莉奴，你来干什么？”
　　“我说过了，我家主人想见见你。”
　　柏莉奴面色依然淡定，轻启朱唇。
　　对于洛丝维亚认出自己的身份，柏莉奴并不吃惊。
　　柏莉奴在那么多人面前出手，还是标志性的红莲之火，根本不可能隐藏身份。
　　碧蓝的漂亮眼睛眯起，洛丝维亚问道：
　　“你家主人？罗宁想见我就让他自己来，我才不……”
　　“你想在这里跟我动手吗？”
　　柏莉奴轻飘飘的一句话，就打断了洛丝维亚剩下的嘴硬。
　　五阶已经是世俗界的顶峰了。
　　两个五阶在多祖城里动手，造成的伤亡绝对不是小数字。
　　尽管每处圣光教堂都有防御神阵，但看到柏莉奴悄无声息的出现在自己门前，就知道已经不能指望多祖城的圣光教堂了。
　　真要与柏莉奴大打出手，恐怕附近的平民一个也活不下来。
　　心地善良的白袍修女当然不愿意看到这个结果。
　　洛丝维亚气的小脸通红：“你……”
　　柏莉奴只是轻轻笑了笑，就恢复了淡然的表情。
　　这就是威胁，以洛丝维亚的性格威胁她。
　　果然，沉默了一会儿，洛丝维亚才开口：
　　“……他在哪？”
　　“跟我走吧。”柏莉奴点了点头，之后头也不回的向外走。
　　犹豫了一下之后，洛丝维亚还是跟在柏莉奴身后。
　　这种事情没办法逃避。
　　既然对方想要见自己那就见吧，事情不对大不了逃跑，洛丝维亚相信六阶以下没有人能留住自己。
　　这是源自于实力的自信。
　　月光下洛丝维亚跟着柏莉奴出了圣光教会，足足走了十几分钟，柏莉奴才停下脚步。
　　疑惑的看了看四周，洛丝维亚开口问道：
　　“罗宁在哪？不是他要见我吗？”?
　　就算洛丝维亚不了解多祖城，但也能看出这里是一条商业街，因为已经入夜，周围的店铺餐馆都关了门。
　　最关键的是，这条街上除了自己和柏莉奴，就没有一个人影了。
　　罗宁在哪？
　　洛丝维亚带着询问看向柏莉奴，却看到红莲魔女指了指上方。
　　顺着柏莉奴指的方向看去，洛丝维亚一个瘦削的身影正站在附近最高的一座建筑顶上。
　　为洛丝维亚带完路，柏莉奴就完成了任务，自己一个人离开了。
　　只留下洛丝维亚看着站在楼顶上的罗宁，有些风中凌乱了。
　　她是在有些搞不明白这个家伙要干什么了。
　　想了想，洛丝维亚用神术把自己也送到了楼顶上，不过与罗宁保持了一定距离。
　　罗宁的实力在洛丝维亚面前不值一提，可是这个人留下的战绩却让人不得不担心又会有什么阴谋诡计。
　　似乎是察觉到洛丝维亚来了，罗宁转身看着白袍修女，露出了温和的笑容：
　　“初次见面，白袍修女大人。”
　　“……你跟我想象中的不太一样。”白袍修女看着罗宁略显清秀的容貌，语气惊讶。
　　洛丝维亚想过很多次罗宁的容貌，阴翳狡诈的干瘦男子，粗犷狰狞的肌肉大汉……反正从来没想过，罗宁会是一个容貌清秀，看上去与自己年龄相仿的青年。
　　甚至此时面带笑容的罗宁，还让洛丝维亚感觉很阳光。
　　不得不说洛丝维亚真的很天真。
　　罗宁也被洛丝维亚逗笑了，打趣问道：
　　“是不是觉得魔鬼没有我这么阳光帅气的？”
　　“……不要脸的程度倒是跟我想象中差不多。”洛丝维亚小脸一冷讽刺道。
　　罗宁也不在意洛丝维亚的讽刺，只是轻笑一下。
　　与罗宁对视了一会儿，洛丝维亚才开口：
　　“你找我来想做什么？”
　　“我只是有些好奇，你心中的圣光是什么？”
　　“……”洛丝维亚脸上的冰冷消散，露出了愕然的表情。
　　一个魔鬼大晚上约自己出来……讨论圣光？
　　这个人有病吧？
　　看着洛丝维亚脸蛋上惊愕的表情和质疑的眼神，罗宁忍不住笑出了声。
　　洛丝维亚真的太可爱了。
　　有什么心理活动都会写在脸上，一点也不懂得隐藏自己的想法。
　　相比起连自己人都要算计的罗宁，洛丝维亚真是的另一个极端。
　　这个人画风跟我不一样。
　　站在原地轻声笑着，罗宁对洛丝维亚摆了摆手：
　　“别用那种表情看着我，我怕我会对你心软……放心，我真的只是想知道你心中的圣光是什么？”
　　“……”洛丝维亚的脸上写着不相信。
　　罗宁被洛丝维亚的可爱样子搞的笑个不停，口中解释道：
　　“你们新秩序派不是有过先例吗？我的魔鬼前辈就曾经出过圣光信徒，也许你告诉我圣光的真谛后，我也会被感化的信仰圣光呢？”
　　“……”洛丝维亚将信将疑。
　　耸了耸肩，罗宁劝道：
　　“试试吧，试试又不会怀孕。”
　　作者留言：
感谢‘星海之龙'打赏100欢乐币！
第一更，今天满天的课，我也不知道能不能抽出时间写第三更，看情况吧。


第六十五章 你根本就不懂人心！
　　与大部分宗教都不同，圣光教会没有所谓的神明，他们信仰的不是什么神，而是圣光。
　　圣光，是一种神圣而无形的信仰。
　　在每个人心中，都有属于自己的圣光。
　　也许是战胜恐惧的勇气，也许是互相理解的亲情，也许是同生共死的友情，也许是舍己为人的大爱，也许是走出阴霾的希望……
　　不管如何，圣光带给人们的是光明。
　　按照魔鬼的学术名词来说，圣光是一种泛宇宙信仰。
　　……虽然罗宁不知道什么是泛宇宙信仰，但总之是很厉害的东西就是了。
　　毕竟罗宁可不是什么学术型魔鬼，或者干脆说，罗宁根本就是魔鬼里面的文盲。
　　整天只知道饲养恶魔，引人堕落，只会做这种‘体力活’。
　　就算是罗宁研究最多的圣光，其实在魔鬼中也早就有更深入的研究了。
　　魔鬼发现，圣光并非代表正义或邪恶，只要足够坚定的信仰，就能够驾驭圣光。
　　就比如当初背叛了圣光教会和冷夏的魔鬼，靠着自己对圣光的运用，改造了魔鬼契约，制造了可控的恶魔，让魔鬼脱离了战争的苦海。
　　这里要重点标注，它在背叛圣光教会之后，还是可以使用圣光的。
　　因为那个魔鬼坚信牺牲自己帮助自己的种族是正义的。
　　尽管背叛了圣光教会，却没有背叛自己心中的圣光。
　　更何况，说是背叛圣光教会，其实它也没有伤害任何人，也没有违背圣光教会的教义。
　　它依然信奉着圣光的善良。
　　这里可以看出，圣光虽然不切实际了一些，但却没有人们想象中的那么狭隘。
　　当然，大部分圣光信徒，还是坚信着善良和正义的。
　　当这群信念相同的圣光信徒聚集在一起后，就成立了圣光教会。
　　从小就被圣光教会灌输了这一套观念的洛丝维亚，自然也是秉持着善良正义的圣光之道。
　　罗宁笑着听洛丝维亚讲述自己心中的圣光，洛丝维亚也有些忘情的讲着。
　　向别人描述自己信仰的伟大，对每一个信徒来说都是让人开心的事情。
　　作为旁听者的罗宁，看上去也很开心。
　　因为这不是罗宁第一次听人讲述圣光了。
　　尤吉宁也曾经对罗宁讲过他心中的圣光，就在兰多恩城的家里。
　　谁能想到那个家伙现在居然是圣光教会的圣光之子。
　　听着洛丝维亚的讲述，罗宁对比着两人心中圣光的不同点。
　　或许是经历不同，造成了圣光之子和白袍修女的眼界也不同。
　　尤吉宁更多是针对贫苦的民众，围绕着人类内部的问题。
　　而洛丝维亚则是想着国与国、种族与种族之间的问题。
　　怎么说呢。
　　尤吉宁理想中的圣光国度是一个人人都吃得好过得好的和谐人类社会。
　　洛丝维亚理想中的圣光国度，是一个所有种族都和睦相处，心向善良的和谐艾维星球。
　　……这俩人一个比一个敢想。
　　当然了，这都是两个人的理想，并且正在一步一步的向着理想努力。
　　事实上罗宁觉得不止这两个人，整个圣光教会中都有不少人抱着这种目标在努力。
　　这不是不切实际，只要一点点的去改变，也许真的能做到。
　　“啪啪啪。”罗宁面带笑容的为洛丝维亚鼓掌。
　　“喂，我都说完了，你有没有被我感化啊？”看到罗宁面色如常的为自己鼓掌，洛丝维亚有些不满的嘟着嘴。
　　尽管刚刚大部分时间都是洛丝维亚在说，但和罗宁交流了这么久，洛丝维亚也不再像刚才敌视罗宁了。
　　洛丝维亚发现，这个家伙也不是那种邪恶的魔鬼，至少他理解圣光的伟大，一些对圣光理解让自己都啧啧称奇。
　　甚至洛丝维亚觉得这个罗宁比起帝都那些老头子更对自己的胃口。
　　这个世界上本就没有纯粹的善或者纯粹的恶。
　　与罗宁的关系稍缓后，洛丝维亚就露出了一丝纯真少女的娇憨神态。
　　听到洛丝维亚像是撒娇一样的询问，罗宁无奈的笑道：
　　“你说完了，那我问你一个问题吧。”
　　似乎没想到罗宁要问自己，洛丝维亚鼓着腮瞪着眼：
　　“你想问什么？”
　　“你想要保护人类，保护信仰圣光的人民……那些人真的值得保护吗？”罗宁摸着下巴看向洛丝维亚。
　　洛丝维亚一愣，想都没想就回道：
　　“当然了，只要向往着善良，就应该得到圣光的庇护。”
　　果然。
　　听到洛丝维亚不出自己所料的回答，罗宁摇头笑了笑，接着指向远处一栋灯火通明的三层建筑：
　　“那里是多祖城有名的销魂窟，一名子爵今天请客，多祖城七成的上流人士都在那里快活。
　　仅仅是一夜，他们花掉了足够上百人一辈子也赚不到的金币，仅仅是为了在女人身上快活。”
　　看着愣愣的洛丝维亚，罗宁举起一只手指。
　　也不用去证实什么，罗宁选的这个位置很好，站高望远。
　　站在楼顶上，洛丝维亚凭借自己五阶的实力，能够很清楚的看到那个销魂窟的院子里，无数衣着华贵的男人左拥右抱。
　　“可是……”洛丝维亚下意识的还想反驳。
　　不过罗宁没给她机会，继续指着多祖城另一边的奴隶市场：
　　“那里是海伦帝国有名的奴隶交易市场，每天有上千名的奴隶在那里流动，丧失身为人的权力，任由别人蹂躏践踏尊严。
　　更别提那些女奴隶，会被当做工具一样使用，被无数不认识的男人压在身下。”
　　罗宁说完之后，看到洛丝维亚不敢置信的表情，补充道：
　　“不要质疑我说的话，在等你来的时间里，我每天都会去那里待着，我远比你清楚的多。”
　　“……这些我都不知道。”似乎是相信了罗宁的话，洛丝维亚失落的摇了摇头，随后又握紧了双拳，“这是教会的失职，但现在了解了，我回去就会解决！”
　　抬头看着罗宁，洛丝维亚双眼中的动摇再次被坚定的信仰取代，小脸上表情认真的说道：
　　“不要再白费力气了，我是不会动摇的，魔鬼罗宁。”
　　“我只是在跟你讲道理，”罗宁失笑摇头，洛丝维亚还真是天真的可笑，“圣光教会的权力是很大，是可以处理多祖城……但你知道这个世界上有多少多祖城吗？有无数个！”
　　“……”洛丝维亚贝齿紧咬樱唇，绝美的小脸有些发白。
　　她明白罗宁说的是事实。
　　“圣光教会本来就被贵族和统治阶级忌惮，你们不可能彻底清除这些家伙……这就是人类，肮脏的人类，只要这些人没有下地狱，就会继续污染其他人。”
　　罗宁嘴角露出一丝神秘的笑容，终于露出了属于魔鬼的獠牙。
　　作者留言：
感谢‘珈蓝红世'打赏300欢乐币，感谢‘巫妖十字'打赏100欢乐币，感谢‘书客795739496'打赏1500欢乐币和三张月票，感谢‘破碎的境界线'的一张月票！
今天晚上还有课，不知道能不能写出第三更，我尽量吧……
求收藏求推荐求月票！


第六十六章 我们是正义的！
　　罗宁神秘一笑，质问洛丝维亚：
　　“这些人类的蛀虫，真的值得保护吗？”
　　“我承认这些家伙是人类的蛀虫，但还有更多值得保护的人民。”洛丝维亚握紧的双拳松了下来，整个人也没了精神。
　　消灭邪恶与污秽，不是圣光的意义……但圣光教会还在保护这些蛀虫，确实是一种对现实的妥协。
　　洛丝维亚的眼神中出现了一丝迷茫。
　　不过罗宁的问题还没结束。
　　看着露出一丝柔弱，想让人抱在怀中呵护的洛丝维亚，罗宁无情的继续问道：
　　“还记得这一路上因为追捕我而违背教义甚至背叛圣光的低阶牧师吗？”
　　“……”洛丝维亚点了点头，脸色越发难看，因为她猜到了罗宁的问题。
　　罗宁享受着把洛丝维亚渐渐逼入死角的快感，脸上的笑容也越发灿烂：
　　“你肯定也了解魔鬼，魔鬼只是把人心中的阴暗面无限扩大……归根究底，那两百多个圣光信徒，心中早就抱有恶念。”
　　“……那又怎么样，每个人心中都有恶念，只要心中向往着光明和希望，就是圣光的子民。”洛丝维亚无力的辩解着。
　　这是白袍修女最后的倔强。
　　看到洛丝维亚的反应，罗宁语气更加轻缓，给予更大的压力，还是伸出一根手指晃了晃：
　　“最后一个问题，圣光对魔鬼的存在给出的定义，还记得吗？”
　　洛丝维亚点了点头，声音略带颤音：
　　“圣光引导心存善念的人走向光明，而魔鬼则把心存恶念的人拖入地狱……”
　　说到最后，洛丝维亚的声音越来越小。
　　她已经明白罗宁要说什么了。
　　罗宁面带微笑的展开双臂：“圣光早就告诉了你答案，圣光教会的存在是对的，魔鬼的存在也是对的。
　　把善良变成行为，庇护信仰圣光的人民，这些都没错。
　　可是魔鬼同样没错，消灭这些人类的蛀虫，让肮脏的人类堕入地狱……这也是圣光的指示。”
　　“……”洛丝维亚脸色复杂的看着罗宁。
　　用一句话总结洛丝维亚的心理活动就是：
　　你说的好有道理，竟然让我无言以对。
　　洛丝维亚对圣光的信仰非常坚定，但罗宁没有想要动摇洛丝维亚对圣光的信仰，而是从另一个方面解读圣光……告诉洛丝维亚，圣光真正的意义。
　　像是洛丝维亚这种五阶的圣光信徒，是没有什么心灵漏洞可以突破的，罗宁一路上尝试过很多次，都是无用的。
　　所以罗宁对洛丝维亚，采用了更加怀柔的方法。
　　不是让洛丝维亚背叛圣光，而是让洛丝维亚……因为圣光而堕落。
　　看着神色迷茫，观念开始动摇的洛丝维亚，罗宁笑容灿烂的说出了最后一句话：
　　“与我一起，去清除人类的肮脏，清除圣光中的污秽……尽管会沾满浑浊，会被别人误解，但这是为了真正的圣光！”
　　……
　　“你说什么？洛丝维亚不见了！”
　　米莉尔听到多祖城圣光主教的汇报，修长手掌狠狠的拍在桌子上。
　　这位主教则羞愧的低着头。
　　为了配合洛丝维亚，米莉尔带着大部队紧赶慢赶在第二天上午就到达了多祖城，可是却得到了洛丝维亚失踪的消息。
　　这让米莉尔气的差点昏过去。
　　别看追捕队伍有将近百人，但真正的战斗力还是洛丝维亚一人。
　　没有了洛丝维亚，自己这帮人还抓什么罗宁，去送死还差不多！
　　然而米莉尔更担心的是洛丝维亚为什么会突然失踪。
　　身为从小玩到大的好友，没有人比米莉尔更了解洛丝维亚了。
　　以米莉尔之前总结得到的关于罗宁的资料，洛丝维亚这个天真单纯的家伙真的遭遇罗宁，恐怕凶多吉少……
　　就算是洛丝维亚拥有五阶极限的实力，但在那个罗宁面前，任何实力都是一张白纸。
　　“维亚，你不要出事啊。”米莉尔低声自语。
　　就在这时，一名圣骑士走了进来，对米莉尔行礼后说道：
　　“大人，外面有人说要见你。”
　　“要见我？”
　　米莉尔很惊诧，以自己的身份，居然还有人专门来见我。
　　圣骑士语气有些吞吞吐吐：
　　“是的，并且对方……还带着洛丝维亚大人。”
　　“维亚！”
　　下意识的叫出来，米莉尔已经知道对方的身份了。
　　魔鬼罗宁。
　　洛丝维亚果然已经落在罗宁手中了。
　　想到这点，米莉尔声音冰冷的说道：
　　“带我去见他。”
　　“遵命大人。”听出了事情不普通，圣骑士没有再犹豫，马上带着米莉尔来到了教堂的祷告厅。
　　已经有很多人在祷告厅了。
　　除了罗宁几人，几十个圣光牧师和圣骑士已经自觉的包围了罗宁。
　　米莉尔来的时候，包围圈自动露出一个缺口，让米莉尔能够与罗宁面对面讲话。
　　与资料中相符，罗宁身后还站着三个风格各异的女性，应该就是罗宁的恶魔仆从了。
　　最关键的是，米莉尔第一时间就看到了被放在长椅上的洛丝维亚。
　　此时的洛丝维亚双眼紧闭，仿佛陷入了沉睡，躺在长椅上一动也不动。
　　尽管非常关心洛丝维亚，不过米莉尔还是先看向罗宁冷笑一声：
　　“罗宁，你真的是个不走寻常路的家伙，现在是来自首的吗？”
　　一上来就暴漏自己的弱点，那才是愚蠢。
　　罗宁听到米莉尔的声音，转身看向米莉尔，面带温和的微笑：
　　“初次见面，米莉尔小姐，不能见到你的容貌真是可惜。”
　　“哼。”米莉尔冷哼一声。
　　没得到回应，罗宁也不觉得尴尬，开门见山的指了指洛丝维亚：
　　“是这样的，昨天晚上我出来吃宵夜遇到了洛丝维亚小姐，于是就跟洛丝维亚小姐谈了谈理想人生什么的，可惜最后没有说服洛丝维亚小姐，之后发生了一些不愉快……
　　我想了想，还是把洛丝维亚小姐送回来比较好。”
　　罗宁开始一本正经的胡说八道，说到一半突然想起什么，话锋一转：
　　“不过放心好了，我没趁洛丝维亚小姐睡着的时候做过什么……至少我觉得这种事情还是有感情基础再做比较好。”
　　“哦，那真是多谢了，你可以走了。”米莉尔的声音依然冰冷。
　　什么吃宵夜什么谈理想谈人生，米莉尔一个字也不信，连标点符号都不信！
　　只是现在双方战力根本不成正比，在洛丝维亚昏迷的情况下，圣光教会只有多祖城主教一个五阶在场。
　　不管罗宁想搞什么鬼，米莉尔也只能先放他走，没有其他办法。
　　至少要先把洛丝维亚救回来。
　　“我这次除了送洛丝维亚小姐回来，还有一件事想询问米莉尔小姐。”
　　罗宁语气一顿，对柏莉奴示意了一下。
　　柏莉奴点了点头，抬手拿出一个银白色的球体。
　　米莉尔认识这个东西，这是杂音结界球。
　　可以制造一个结界，之后向结界外发射足以遮蔽一切声音的杂音，从而制造一个相对隔音的结界。
　　看到隔音结界布置好，罗宁没有去管外面那些牧师的骚动，而是看着米莉尔轻声开口：
　　“你想要洛丝维亚的力量吗？”
　　作者留言：
感谢‘圣纹之光'打赏100欢乐币，感谢‘天外的萝莉霸主'打赏100欢乐币，感谢‘kidonr'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘缘切神泪子'的一张月票，感谢‘仔仔万岁'打赏100欢乐币！
大家不要着急说剧情，防止打脸……
顺，甲铁城第二话没了，没有裸足看我要死了。
最后求推荐求月票！


第六十七章 赞美圣光！
　　隔音结界外，牧师和圣骑士因为柏莉奴突然拿出了杂音结界球，下意识的以为柏莉奴要对米莉尔出手，而产生了骚动。
　　不过这些声音一点也传不进来，隔音结界内显得非常安静，只回荡着罗宁的询问：
　　“你想要洛丝维亚的力量吗？”
　　米莉尔一愣，随后皱眉反问道：
　　“什么意思？”
　　“我说的很明白，”完全无视掉外面牧师的骚动，罗宁直直的盯着米莉尔，“我可以把洛丝维亚的力量转移给你，你想要吗？”
　　没想到米莉尔冷笑一声，兜帽下露出不屑的眼神：
　　“呵？代价是成为恶魔吗？你以为我会上当？”
　　早就预料到米莉尔会这么想，罗宁轻笑着摇了摇头：
　　“不需要你变成恶魔，只要用精灵恶意的体质就可以了，我会把洛丝维亚的圣光之力移植给你。”
　　似乎是怕米莉尔不相信，罗宁又补充道：
　　“你本身就拥有坚定的信仰，承受洛丝维亚的圣光之力没有问题，我可以做到的，毕竟精灵恶意可是我的前辈创造的。”
　　“……”米莉尔沉默了。
　　这个精灵牧师在犹豫。
　　罗宁也没有去催促米莉尔，而是面带微笑，等待着米莉尔的回答。
　　摸着良心说，罗宁并没有欺骗米莉尔。
　　被魔鬼改造过的精灵，是一种很特殊的体质，无比低贱却又无比强大。
　　五阶的圣光之力，在献祭掉洛丝维亚的情况下，完全可以转移给米莉尔。
　　当然，那样转移的力量会不会被污染罗宁就不知道了。
　　米莉尔当然也知道这样的力量有问题。
　　可是五阶的力量，让米莉尔真的无法拒绝。
　　因为复仇需要足够的力量。
　　许久之后，米莉尔深深吐了口气，最终还是摇了摇头：
　　“我拒绝。”
　　“哦？”罗宁有些惊讶的挑了挑眉头，“为什么拒绝？我可不相信什么对圣光的信仰，你要是有这么高尚的思想，现在的实力绝对不会这么弱。”
　　面对面的情况下，罗宁很容易发现米莉尔仅仅两阶的实力。
　　这是因为米莉尔对复仇的执念太强烈，远远超过对圣光的信仰。
　　似乎认同罗宁的说法，米莉尔点了点头，语气中透出一股轻松：
　　“你说的没错，如果是其他时候，在五阶力量和圣光教会面前，我会选择力量。”
　　虽然隔音结界外的牧师确实无法听到里面的谈话，但罗宁还是为米莉尔的直白感到惊讶。
　　米莉尔话中的意思很简单，只要能复仇，绝对会背叛圣光教会。
　　这个精灵从来就没有迷茫动摇过，复仇才是她的人生目标。
　　因此她才没有得到圣光的回馈，一直停留在二阶。
　　罗宁突然有些好奇，出声问道：
　　“我能问一下，你的仇人是谁吗？不是魔鬼吧？”
　　“当然不是，”米莉尔声音变得低沉，“我虽然也很憎恨你们这些魔鬼……但与敌人相比，背叛者才是最不可饶恕的。”
　　“明白。”罗宁点了点头。
　　米莉尔的仇人也是精灵，并且是背叛了整个种族的精灵。
　　这大概应该叫……精灵奸？
　　噫，这个画风怎么突然不对了。
　　把脑海中乱七八糟的东西暂时屏蔽，罗宁继续问道：
　　“既然你这么需要力量复仇，那为什么还要拒绝我？”
　　米莉尔突然轻轻一笑，兜帽下的双眼看向躺在长椅上的好友：“因为这一切与洛丝维亚无关。”
　　听到米莉尔的解释，罗宁突然大笑道：
　　“洛丝维亚，你想听的都听到了，可以起来了。”
　　“什么？洛丝维亚你……”
　　还没反应过来的米莉尔，突然看到昏迷的洛丝维亚居然从长椅上坐了起来。
　　看着自己的好友，洛丝维亚面带歉意的轻轻说道：
　　“抱歉米莉尔。”
　　“维亚……”米莉尔最终重复着好友的名字，又看了看罗宁，还没明白到底发生了什么。
　　洛丝维亚抿了抿嘴唇，想要开口说什么，却什么也说不出。
　　最后还是罗宁看不下去了，对米莉尔说道：
　　“昨天晚上洛丝维亚与我签订了契约，契约的要求就是测验米莉尔小姐，洛丝维亚想知道你的真实想法。”
　　“魔鬼契约？”米莉尔突然明白了，语气中带着不可置信，“刚刚的那些，就是对我的测验？”
　　洛丝维亚犹豫了一下，点了点头。
　　虽然内心有些愧疚，不过洛丝维亚也有些开心，因为米莉尔……不是肮脏的。
　　得到洛丝维亚的确认后，米莉尔没有再说话，只是静静的站在原地，不知道在想什么。
　　如果仔细观察，会发现米莉尔的身体在颤抖个不停。
　　罗宁稍稍后退了几步，看着米莉尔和洛丝维亚，享受着自己的战果。
　　胜利的果实，总是这么甜美。
　　“为什么？这是为什么啊维亚！”米莉尔突然大叫了出来。
　　“因为……”洛丝维亚闭上双眼，不让自己的泪水流出来，“总要有人?沾染鲜血，也必须有人站在地狱为圣光清除污秽。”
　　“地狱之母的七个孩子，愤怒、悲伤、贪婪、懒惰、淫欲、暴食、恐惧，你们无处不在……”
　　罗宁突然低声喃喃着晦涩难懂的黑鲁什语。
　　这是恶魔契约文，专门用来孵化恶魔的契约文。
　　随着罗宁念完恶魔契约文，白袍修女身上，突然爆发出一股黑白交汇的光芒。
　　紧接着，洛丝维亚浑身上下就被一层光膜彻底包裹。
　　只不过不同的是，洛丝维亚身上的光膜不是纯黑色的，而是黑白交汇的颜色。
　　罗宁看着这一幕，也显得有些惊奇。
　　洛丝维亚的孵化过程，超出了罗宁的意料。
　　饲养恶魔的正常流程，这时候应该需要罗宁倒灌恶念。
　　可是罗宁明明感觉到洛丝维亚根本不需要自己输入恶念，有另一种能量弥补了洛丝维亚的需求。
　　这种能量罗宁很熟悉……
　　圣光。
　　“哈哈哈哈！”罗宁发狂一样的大笑了起来，说着其他人听不懂的话，“赞美圣光！伟大的圣光！”
　　罗宁突然发现，圣光远远比自己想象中的更加伟大，圣光中充满着深奥的智慧！
　　谁规定了圣光与地狱是对立的？
　　这只是人类对圣光的一己之见！人类狭隘的认为地狱就是邪恶的！而圣光就是地狱的对立面！
　　圣光教会也只不过存在了上千年，对圣光的研究也不过是冰山一角。
　　就算是大主教，也绝对不敢说自己彻底了解了圣光。
　　现在罗宁发现了圣光的另一面。
　　圣光具有着伟大的智慧。
　　此时洛丝维亚身上缭绕着两种气息，地狱和圣光的气息。
　　这两种伟大的存在，都在改造洛丝维亚。
　　地狱的力量，是来自罗宁的恶魔契约文召唤。
　　而圣光的力量……是因为圣光依然承认洛丝维亚现在对圣光的信仰。
　　圣光承认洛丝维亚为圣光清理污秽的信念，所以给予了洛丝维亚回馈。
　　罗宁看着被黑白交汇的光膜包裹的洛丝维亚，心情仿佛回到了第一次孵化安利雅的时候，甚至比当时还激动。
　　这是独一无二的恶魔。
　　拥有圣光之力和地狱之力的恶魔！
　　“赞美圣光！”
　　罗宁发出自己内心的感叹。
　　罗宁觉得，也许真正的圣光远远不是现在圣光教会口中这种狭隘的圣光。
　　真正的圣光，不仅仅代表着善良，而是代表着更加高尚伟大的含义。
　　罗宁自己都想要信仰圣光了。
　　作者留言：
感谢‘W丶曦'的一张月票，感谢‘万俟'的一张月票，感谢‘m子的桃子'打赏100欢乐币！
今天这章写的相当慢，需要思考的东西比较多。
我也要整理一下自己脑子里的东西了，明天三更。


第六十八章 代表圣光消灭你
　　人类中存在吸血的蛀虫，圣光下隐藏着肮脏与污秽
　　任何规则制度都是有漏洞的，在规则的漏洞之中也总会隐藏着污垢。
　　人类的法律如此，圣光教会的教规也是如此。
　　这是无可避免的事情，别说艾维星球人类的发展历史只有不到五千年，就算是罗宁前世七八千年的人类文明史发展下，法律仍然存在着大大小小的漏洞。
　　这就是罗宁昨天晚上告诉洛丝维亚的核心。
　　肮脏的人类心中的恶意是无穷的，仅仅依靠圣光引导向善，是无法彻底让圣光洒满世界的每个角落的。
　　而且就算是圣光教会，面对隐藏在法律规则漏洞下的污秽，也是无法处理的。
　　这些隐藏在圣光下的污秽，都在利用法律和规则保护自己，让圣光教会想要治理却无从下手。
　　这就是善良的局限性。
　　然而这些肮脏和污垢，总要有人去清理。
　　于是，洛丝维亚选择自愿堕落为恶魔，成为清理污秽的执行者。
　　这不代表着洛丝维亚背叛了圣光，恰恰相反，这正是由于洛丝维亚愿意为圣光奉献一切的坚定信仰。
　　而就在洛丝维亚成为恶魔的时候，圣光却回应了洛丝维亚的信仰。
　　圣光理解洛丝维亚心中坚定的信仰，并且给予了回馈。
　　以圣光代替恶念，创造出了独一无二的高等恶魔……
　　“苍雷修女……洛丝维亚?萨麦尔。”
　　银发碧眼的白袍修女，看着自己闪烁着青白色电弧的双手，低声呢喃着。
　　所有人都被洛丝维亚破膜而出的气势镇住了。
　　成为苍雷修女的洛丝维亚，与罗宁其他的恶魔都不同，洛丝维亚的外貌没有发生任何变化。
　　璀璨的银发垂至翘臀，一双碧蓝如水的大眼睛闪闪发亮，洁白的修女长袍下少女洋溢着青春的娇躯玲珑有致。
　　但不同的是，原本洛丝维亚绝美脸蛋上的柔弱和天真都消失不见，取而代之的是坚定与决绝。
　　为了圣光牺牲一切的坚定与决绝。
　　并且因为控制不住自己突然变强的力量，洛丝维亚身体周围还会时不时闪烁着青白色的闪电。
　　这就是圣光与地狱结合的力量。
　　不再是柔和的圣光，也不是恶念，而是代表着惩戒的苍雷。
　　这让罗宁想到了地球上的天罚。
　　看来不管在哪里，雷电都代表着惩与罚。
　　苍雷不断在身边闪烁，洛丝维亚下意识的伸手去抓那些青白色的雷电。
　　下一刻，让所有人都惊诧的一幕发生了。
　　气势汹汹的雷电居然主动聚集在洛丝维亚手中，温顺的就像是小羊羔。
　　“清除污秽的雷电……圣光赐予我的力量……”
　　洛丝维亚感受着体内强大的力量，终于明白了一件事。
　　原本天真的白袍修女，已经彻底变成了苍雷修女。
　　包括罗宁、米莉尔在场所有人都静静的看着洛丝维亚。
　　隔音结界早就因为洛丝维亚突破的动静被破坏，在场的圣光牧师隐隐都猜到了洛丝维亚的变化，却又不敢相信……不敢相信白袍修女，会堕落为恶魔。
　　一时间，场面宁静的可怕。
　　“哈哈哈哈哈！”罗宁的大笑声打破了寂静的氛围，所有人都看向了这个魔鬼。
　　罗宁却笑得有些忘乎所以了，根本不在意其他人的目光，只是看着洛丝维亚疯狂的大笑。
　　等到笑的差不多了，罗宁才断断续续的说道：
　　“赞美圣光啊，让我见识了这么美妙的事情……哈哈哈哈，我仿佛，仿佛已经看到了圣光教会的分裂，哈哈哈哈，光是想象一下，我就要笑死了。”
　　听到罗宁混杂着笑声的话语，其他人还没反应过来，聪慧的米莉尔却悚然一惊。
　　刚刚罗宁能够看到洛丝维亚身上的变化，米莉尔自然也看到了，其他人同样看到了。
　　对于刚才洛丝维亚身上的气息，?周围的牧师与圣骑士再熟悉不过了。
　　那是圣光的气息。
　　圣光信徒几乎每天都会沐浴在这种气息中。
　　可关键在于，刚刚圣光在恶魔的身上出现了！
　　这代表着什么？
　　或许这些基层信徒不知道，但米莉尔知道！
　　就像是罗宁说的，米莉尔仿佛看到了圣光教会内部的分裂。
　　圣光教会内部的三个派系，最激烈的分歧就是对于非人类种族的态度该如何。
　　现在可倒好，别说非人类种族了，圣光连恶魔都眷顾了。
　　这对圣光教会来说无异于一场地震！
　　而且这么多人都在场，这件事根本无法隐瞒。
　　此时罗宁似乎是笑够了，抬起头对洛丝维亚问道：
　　“洛丝维亚，你现在想明白了吗？”
　　“我明白了。”洛丝维亚淡淡的点头，语气中也没有了之前的娇憨，带上了丝丝冷淡。
　　“……”
　　听到洛丝维亚语气的变化，罗宁忍不住嘴角抽了抽，心中感觉要吐血了。
　　你们一个个都有毒吧？
　　原本都是好好的姑娘，娇蛮清纯天然呆，怎么到我这都变成高贵冷艳的了？！
　　安利雅、柏莉奴、切露西，还有现在的洛丝维亚，这性格变化真是要让罗宁吐血了。
　　还好最近大小姐被自己撩拨的心湖荡漾，性格也正常了点，要不然自己能够被闷死……不是被胸闷死。
　　虽然很想指责洛丝维亚，不过看了看现在的气氛，罗宁还是摆出了正经的表情，指着周围的圣光信徒说道：
　　“那你有什么想对他们说的吗？”
　　洛丝维亚明白的，自然是罗宁昨晚对她说过的话。
　　原本虽然只是罗宁的逻辑强○，但没想到圣光居然是这么伟大而开明的存在，居然承认了洛丝维亚的所作所为，间接承认了罗宁的理论。
　　连圣光都认可了，这足以说明很多问题……
　　至少足以让洛丝维亚对现在的圣光教会提出质疑，进行新一轮的宗教改革。
　　对罗宁点了点头，洛丝维亚看向周围的牧师与圣骑士。
　　这些大部分都是洛丝维亚带来追捕罗宁的成员，看着大家脸上复杂的表情，洛丝维亚的神色没有一丝的动摇：
　　“抱歉各位，我进下来说的话会对你们造成冲击，但我相信这是了解圣光所必须经历的痛苦……”
　　稍稍停顿了一下，洛丝维亚轻飘飘的看向的一名牧师，随后继续说着。
　　“圣光的真谛是深奥而伟大的……”
　　听着洛丝维亚像是诋毁圣光的一样的理论，所有人都保持了沉默。
　　尽管他们有心反驳，却无法忘记刚刚洛丝维亚堕落时的那一幕。
　　只有一个人没有认真听洛丝维亚的讲话，额头布满了冷汗，大口大口的喘着气，脸色煞白。
　　这是多祖城的圣光主教。
　　刚刚隐隐明白些什么的多祖城主教，打算阻止洛丝维亚说下去，却因为洛丝维亚轻飘飘的眼神，而不敢有一丝一毫的动作。
　　那种恐怖的压力，让多祖城主教感觉自己就像是一只蚂蚁一样渺小。
　　只要洛丝维亚想要踩死自己，那自己就完全没有挣扎的机会。
　　这是……六阶的实力。
　　而罗宁站在一旁，听着洛丝维亚讲话，同时面带微笑的对米莉尔说道：
　　“米莉尔小姐，我们还会见的……在帝都。”
　　作者留言：
感谢‘碎裂黎明的黄昏'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘LO'的一张月票，感谢‘无节操的丘比'的一张月票，感谢‘Танчжан'打赏1500欢乐币！
第一更，求推荐求收藏求月票！


第六十九章 打打杀杀多不好，我们讲道理吧
　　“米莉尔小姐，我们还会见的……在帝都。”
　　听到罗宁像是宣告一样的话，米莉尔摇了摇头没有说话。
　　这位精灵牧师已经不想再说什么了，只是静静的凝望着讲话的洛丝维亚。
　　脑海中闪现着两人从小到大的一幕幕回忆。
　　十几年的记忆像是走马灯似的飞速闪过，最后定格在面前这一幕。
　　“维亚……”米莉尔口中喃喃着。
　　似乎是猜到了米莉尔的想法，罗宁继续搭话：
　　“恐怕洛丝维亚很快就要成为众矢之的，你不想帮自己的好友分担吗？”
　　“我会用自己的方式帮助维亚，但绝对不是成为恶魔。”
　　就算是在兜帽下，罗宁都能感觉到米莉尔冷冷的目光。?
　　不过罗宁也不介意，只是耸肩笑道：
　　“希望你的方式来得及。”
　　为什么来不及？
　　米莉尔皱了皱眉，有些不明白罗宁的伊斯，直接冷声开口问道：
　　“你什么意思？”
　　“我的意思很简单，”罗宁指了指洛丝维亚，“圣光三派，有人会赞同洛丝维亚，也有人会认为洛丝维亚玷污了圣光，想要她死。”
　　“……”米莉尔沉默了。
　　身为圣光教会的一员，米莉尔比罗宁更了解教会的高层。
　　罗宁口中想要洛丝维亚死的，恐怕就是洛丝维亚出身的新秩序派。
　　新秩序派属于圣光教会的激进派，与顽固自守的传统派不同，新秩序派确实善于接纳新鲜观点。
　　但这不代表新秩序派能够容忍自家派系年青一代领军人物的背叛。
　　圣光教会这一代最耀眼的两颗新星，无疑就是洛丝维亚和尤吉宁了。
　　与传统派的尤吉宁相比，洛丝维亚无论背景还是资历，都更胜一筹。
　　至于考究派那些家伙，他们总是在忙着考察历史，整理知识，才没有时间参与派系之争。
　　按照这个情况传承下去，几十年之后洛丝维亚就会继承大主教的身份，带领新秩序派进一步崛起。
　　罗宁打碎了新秩序派的梦。
　　先是把新秩序派的创始人之一送入了地狱，现在又把新秩序派的希望变成了恶魔。
　　干脆改名叫新地狱派算了。
　　总之，现在新秩序派对罗宁的仇恨值基本算是满了。
　　消除魔鬼罗宁，抹去洛丝维亚这个污点，是新秩序派现在最想做的事情。
　　甚至罗宁认为新秩序派很可能会等不到三派商议结束，就派人对罗宁和洛丝维亚出手。
　　为了应对不久以后的危机，罗宁现在需要集结一切可以利用的力量。
　　罗宁看着在场的牧师与圣骑士。
　　听完洛丝维亚的讲话，大部分人露出了不敢置信的神色，不少人一脸崩溃呆滞的表情，或者在低声祷告，想要得到圣光的回答。
　　这是圣光信徒正常的反应。
　　圣光是一种非常温和的信仰，它代表着善良和包容，相应的，圣光信徒也没有太多的攻击性。
　　但也有不少人，看着洛丝维亚的目光中暗藏着仇恨。
　　因为洛丝维亚玷污了他们心中的圣光。
　　看着乱成一团的圣光信徒，罗宁无声的笑了笑。
　　这只是一个缩影，不久之后整个海伦帝国的圣光教会，恐怕都会是这个样子。
　　……
　　这个世界早就发现了艾维星球和整个星系，甚至和宇宙之间的联系，也早就明白自己的渺小。
　　艾维星球、地狱星、天堂山、梦魇世界，不过是这个星系的组成部分之一。
　　艾雷布大陆，也不过是艾维星球上的一块大陆。
　　海伦帝国，更不过是艾雷布大陆上的一个帝国。
　　但就是海伦帝国发生的一件事，恐怕将要影响整个世界的发展进程。
　　而作为当事人的罗宁，却正在跑路。
　　距离多祖城的事情发生，已经过去一周多的时间了。
　　这段时间已经足够事情的发酵了。
　　圣光教会做出了令罗宁都感到惊讶的回应。
　　希望罗宁与洛丝维亚，能到海伦帝都为圣光教会的高层解释发生的事情。
　　罗宁没有想到圣光教会的回应会……这么温和。
　　不说其他人，新秩序派的高层就不会放过自己，肯定会主张剁了自己喂猪的。
　　……嗯，魔鬼被剁了也不死，只是这样解气而已。
　　而且新秩序派的态度肯定会无比坚决，罗宁完全能够理解对方的心情。
　　可是在三派之一的坚决主张下，态度居然这么温和？
　　这不魔法啊！
　　罗宁百思不得其解，直到找了某座城市的主教询问清楚后，才终于得到了答案。
　　为了罗宁和洛丝维亚的事情，圣光教会在海伦帝国的高层，专门召开了一次会议。
　　会议的具体过程没人知道，但三派在会后传达的意思很耐人寻味
　　圣光三派中，除了新秩序派外，传统派和考究派都对罗宁等人的态度很明显，希望能够面对面商谈解释。
　　这大大出乎了罗宁的意料。
　　这两派没理由对自己态度这么好啊。
　　最后，还是安利雅点出了关键。
　　传统派与新秩序派本身就是竞争关系，而且传统派的新一代领军人物可是罗宁的弟弟尤吉宁，对罗宁的态度友好并不奇怪。
　　罗宁虽然是个魔鬼，但到现在为止却并没有做过什么丧心病狂的事情。
　　至少在圣光教会大部分人眼中，罗宁是个懂规矩的魔鬼。
　　而考究派的理由就很传奇了。
　　以前罗宁曾经说过，考究派对圣光教会的派别争斗根本不在意。
　　考究派的圣光牧师们，一直致力于去挖掘历史上圣光留下的痕迹。
　　他们坚信目前教会对圣光的理解不完整，教义上还有遗失的部分，所以想要探究圣光的真相。（出自第二十三章）
　　现在洛丝维亚的出现，为考究派提供了确凿有力的证据。
　　迄今为止上千年对圣光的研究，确实是不完整的！
　　圣光不是人们想象中，仅仅想象着善良的存在！
　　这可是几百年都不一定能发现的重大突破！
　　于是，考究派比传统派更加积极的希望洛丝维亚能够在海伦帝都，为自己解释一下到底发生了什么。
　　所以最终圣光教会放出的声音，才会这么的温和。
　　当然了，罗宁又不是智障，不会相信这种表面上的功夫。
　　就算新秩序派表面上被另外两派的声音压倒了，但很有可能依然不打算放过罗宁几人。
　　小心驶得万年船。
　　作者留言：
感谢‘蕾米莉亚的雄芯'打赏3000欢乐币和4张月票，感谢‘离夜'的四张月票，感谢‘吃货之心'的一张月票，感谢‘萌新的逆袭'的一张月票，感谢‘あ～甘い～赤い'的一张月票，感谢‘欧洲海豹'的40张月票，感谢‘欧拉牛顿帕斯卡'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘五火神教'打赏600欢乐币，感谢‘守望天使'打赏100欢乐币，感谢‘无头的西瓜'的一张月票，感谢‘野生鲸鱼待捕中'的一张月票，感谢‘紫妹年年十八岁'打赏100欢乐币，感谢‘影舞'打赏100欢乐币！
嗯，日常卡文，但今天依然有第三更。
推荐一本书《老司机的万界远征》，老司机开车，买票上车。
……就是这样。


第七十章 都他妈是演技！
　　为了防止新秩序派的强者不要脸的违背圣光教会的意志对自己等人出手，罗宁这段时间的路程并非是一条直线。
　　虽然也要去帝都，但罗宁愿意多浪费一些时间，也不想遭遇新秩序派的强者。
　　现在是个人都知道，想要对付罗宁，必须是六阶强者出手了。
　　每一个六阶强者都相当于核武器，只要动手就会对现实世界造成不可磨灭的影响。
　　如果这种代价下，对方都要对罗宁出手，那肯定是抱着必杀之心的。
　　就算洛丝维亚现在也是六阶强者，但罗宁还是不放心，还是要尽量避免遭遇。
　　这就是罗宁的性格特点，谨慎而多疑。
　　这是与生俱来的性格，就算撕掉魔鬼的标签，罗宁也是一个做事小心谨慎，心性多疑的家伙。
　　而罗宁的恶魔仆从其实也是如此。
　　嫉妒魔女、红莲魔女、极恶骑士、苍雷修女等等的名称，只是安利雅她们某种感情、想法到了极致，暴漏了自己最突出的特点，才得到的名字。
　　就好比一个人外号叫做潮吹魔女，也不代表每次啪啪啪的时候都会喷水吧？
　　咳，虽然比喻不太形象，但中心思想是相同的。
　　每个人的性格都是一个扇形，不能片面的理解一个人。
　　柏莉奴撕掉红莲魔女的标签后，其实就是一个生活技能为零、魔法技术宅女，总是喜欢待在自己的实验室研究魔法和药剂。
　　切露西丢掉极恶骑士的标签……就是一个听话的忠犬，因为当初在特明顿城，切露西被特明顿城主清除了生前的记忆和情况。
　　而当安利雅丢掉嫉妒魔女的外套后，也只不过是一个缺乏安全感的少女罢了。
　　罗宁到现在还记得，自己刚刚与嫉妒魔女相遇，在可贝尔城的旅馆里，大小姐暧昧的戏弄自己，最后说自己真的愿意给罗宁生个孩子。
　　安利雅解释说，担心被罗宁当做工具一样随手就扔掉，觉得怀了罗宁的孩子应该就不会被抛弃了。
　　那时候罗宁就看到了安利雅隐藏在娇蛮任性外表下，缺乏安全感的少女心。
　　剥去了贵族少女的身份，剥去了嫉妒魔女的力量，安利雅不过是一个心思复杂又缺乏安全感的女孩。
　　总是在想方设法的想要安全感。
　　就拿前段时间大小姐对罗宁态度的变化来说。
　　说安利雅真的喜欢上了自己？
　　罗宁是不信的，因为自己真的没有魅力+10的外挂。
　　特别是这几天的旅途中，安利雅总是在有意无意的诱惑自己，并且脸颊泛红的次数越来越多，完全是一副陷入恋爱中的小女人模样。
　　这让罗宁在对‘嫉妒魔女进阶计划’的进程感到满意的同时，终于产生了一丝怀疑。
　　可是这个过程……是不是太快了点？
　　这又不是看电影，女主角莫名其妙就会喜欢上男主角。
　　安利雅表现出来的感情可比龙卷风快到了。
　　大小姐过于做作的变化还是引起了罗宁的猜想。
　　冷静的用脑子而不是下半身思考的话，就能得到一个大胆却可信的结论。
　　安利雅是故意的。
　　前段时间大小姐唐突的变化和表现出来的对罗宁的感情，其实不过是大小姐吸引罗宁注意的方法，想要借此得到安全感罢了。
　　在出现了竞争力不弱于自己的柏莉奴和切露西后，安利雅发现自己的魅力对罗宁的效果很低。
　　罗宁对自己的身体也表现过兴趣，但却没有普通人应该有的那种痴迷。
　　于是大小姐就换了一种策略。
　　放弃了自己的尊严，以感情路线讨好罗宁。
　　试想一下，在面对像安利雅这种气质容貌都出众的少女对自己表达好感时，哪个男人不会有点别样的心思？
　　罗宁自以为能够玩弄大小姐的感情，也没准是大小姐心甘情愿被罗宁玩弄。
　　这样会显得安利雅的感情更加真实，也会加深大小姐在罗宁心中的地位。
　　要是罗宁稍微有点良心，没准以后还会对大小姐产生愧疚什么的，那就更完美了。
　　罗宁也许被大小姐的演技戏耍了。
　　人生如戏，全靠演技。
　　还好罗宁一直控制自己的下半身，没有对大小姐做什么奇怪的事情。
　　罗宁相信只要自己想，安利雅不会拒绝自己，甚至会很乖巧温顺的主动侍奉自己。
　　因为这就正合了大小姐的心意。
　　安利雅本身就想用自己的身体换取罗宁的信赖，只不过在柏莉奴和切露西相继出现后，安利雅发现自己的竞争力贫弱，才飚起了演技。
　　当然，这一切也有可能是罗宁多疑的性格，导致自己想得太多了。
　　不过以罗宁对安利雅的了解来看，这真的可能是安利雅获得安全感的手段。
　　大小姐毕竟是纯天然的贵族少女，从小接受的就是标准的贵族少女教育，对于怎么抓住男人的心，自然有一套方法。
　　在平白无故多了一个无法反抗的主人之后，安利雅确实缺少了基本的安全感。
　　多了一个随时掌握你生命的主人，只要是正常人都会觉得没有安全感的。
　　所以安利雅才想到这种方法，利用感情绑住罗宁，加深自己对罗宁的重要性，来保证自己心里的安全感。
　　这样做的意义，就是让安利雅觉得自己不再是随时都可能被罗宁丢弃的无用工具了。
　　至少安利雅给了自己安全感。
　　只不过突然出现的洛丝维亚，六阶的苍雷修女，显然比起其他人的竞争力的更强。
　　这让安利雅得之不易的安全感再次消失，不由自主的加快了‘少女坠入爱河惨遭玩弄’的进度，终于被罗宁发现了异样。
　　想到这里，罗宁突然想笑。
　　大小姐是会玩的，演了这么久的戏，把自己和柏莉奴都骗进去了。
　　而且安利雅也确实是这样的性格，总是会用‘贵族脑’把事情想复杂黑暗，这是贵族的普遍思维。
　　虽然罗宁很想拍拍安利雅的肩膀，给大小姐的演技点个赞，之后揭穿大小姐的计划，愉快的装个逼……不过这无法完成罗宁的目标。
　　嫉妒魔女进阶计划。
　　现在来看，这个计划的进度可能根本就是0，大小姐根本就没有表现出来的那样纯真。
　　恰恰相反，安利雅对玩弄人心这件事很熟练。
　　简单的说，安利雅对罗宁的感情，其实是自己创造暴露出来的弱点。
　　大小姐以这个弱点做了一个陷阱，抓住了罗宁。
　　不过还好，罗宁终于发现了。
　　并且在看穿这个陷阱后，罗宁也发现了大小姐真正的弱点。
　　安全感。
　　作者留言：
感谢‘轩城冬雪'打赏100欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏500欢乐币，感谢‘尤利西斯'打赏300欢乐币，感谢‘空想心音'的一张月票，感谢‘媳伊'打赏100欢乐币，感谢‘爱吃甜点的爱丽丝'的一张月票！
总之，第三更，还差35更，望天。
这章写着真的非常烧脑，要把大小姐的想法写出来，又不能写的太坏……总之删删改改了很多遍，总算有了满意的结果。
嗯，所以明天早上10点肯定更新不了了，不要叫我起床，明天两更全在下午了，早上起来我会先把28.5的番外写了……没有发生喜闻乐见的事情的番外。
就是这样，最后再真诚的求一下月票，今天在群里放了安利雅的人设草图，有野生的热心读者表示愿意尽力赞助我一些嫖画师的费用，我当然很开心的接受了。
不过我更希望用自己的努力来嫖画师，所以真的很想要月票榜的奖金。
就是这样，睡觉去了。


第七十一章 友谊的小床说塌就塌
　　帝都直辖区的一个村庄。
　　虽然不知道这个村庄的名字，但洛丝维亚确认过，这里距离海伦帝都已经不远了，周围的城市也都没有圣光教堂，属于比较安全的地方。
　　安利雅坐在床上，双手抱着膝盖，思考着这几天罗宁的态度。
　　比起刚刚离开多祖城时，明显变得冷淡了许多。
　　安利雅猜测可能是自己太过急切的表现，被罗宁察觉到了。
　　不过被看出来也很正常。
　　不管是可贝尔城的挑逗，还是乐赛尔城的那一晚，安利雅的态度都很明确。
　　要用身体确保自己在罗宁身边的地位。
　　这在安利雅的三观里，是非常正常的事情。
　　可惜罗宁不吃这套。
　　虽然经常用言语挑逗自己，但别说动手，就连在自己送上门那天晚上，最终都没有吃下自己。
　　这让安利雅很怀疑罗宁到底是不是男人。
　　紧接着，在柏莉奴切露西相继出现后，安利雅心中开始涌现不安。
　　论外貌身材这两人都不逊色大小姐，甚至某些部位还更出色，论实力两人都是五阶，只有安利雅是四阶。
　　安利雅仿佛看到了在兰多恩城，罗宁果断丢下梅兰背锅的样子。
　　为了拯救自己的地位，安利雅决定成为演技派偶像。
　　装作自己是感情的弱势方，以此勾起罗宁更多的兴趣。
　　……至少大小姐开始是这么想的。
　　或许是入戏太深，安利雅现在面对罗宁时，心中真的会产生一种奇怪的感觉。
　　明明只是想要确保自己不被罗宁抛弃，但随着时间长了，安利雅也不知道自己现在对罗宁到底是什么想法了。
　　或许已经偏离了自己最初的预想。
　　罗宁的猜测，说对也对，说不对也不对。
　　大小姐最开始，确实是在跟罗宁飙演技以谋求安全感，这是本能。
　　可是随着时间流逝，罗宁没料到安利雅可能真的对自己产生了一些感觉。
　　感情本身就是这么奇妙的东西，安利雅没有预料到，罗宁也没有猜到。
　　特别是这几天看到罗宁总是与其他三个恶魔聊天，安利雅心中就忍不住升起一股熟悉的情绪。
　　名为嫉妒的情绪。
　　与洛丝维亚交流圣光教会的事情，跟柏莉奴学习魔法，让最信任的切露西保护自己……罗宁若有若无忽视安利雅的做法，给了大小姐更加强烈的不安，也让大小姐心中的嫉妒在不断发酵。
　　随时可能被罗宁当做弃子的不安，加上莫名缭绕在心头的嫉妒，让安利雅慌了。
　　其实罗宁和安利雅的关系，仔细想想很搞笑。
　　罗宁以为安利雅的表现纯粹是演技，没有预料到大小姐其实是真情和演技掺杂在一起。
　　安利雅以为罗宁就是拔吊无情，随时都可能抛弃自己，却没有想过自己高等恶魔的潜力。
　　……这两个人其实都想多了。
　　看着自己身上罗宁送给自己的黑色连衣裙，安利雅深吸口气，决定去找罗宁谈谈。
　　依然不穿鞋袜，光着雪白的脚丫才在地上，安利雅走出自己的房间，向着罗宁的房间走去。
　　守在罗宁房门外的极恶骑士，看到安利雅后没有说话，只是继续坚守自己的岗位。
　　而安利雅虽然眼神平淡的看了切露西一眼后，就径直走进罗宁的房间，但还是无法隐藏眼神中的那一抹嫉妒。
　　安利雅四人中，罗宁最信任的其实切露西。
　　切露西被格式化后，没有了生前的记忆和执念，是罗宁最放心的人。
　　虽然切露西看起来头脑最简单，但就是这个原因才得到了罗宁的信任。
　　这是其他三女无法取代的。
　　柏莉奴想要复仇，洛丝维亚一心侍奉圣光，安利雅心思复杂……她们都有成为恶魔前痕迹造成的影响。
　　只有切露西没有，切露西唯一的身份就是罗宁的仆从，极恶骑士。
　　安利雅走进罗宁房间的时候，罗宁正在看着地图，愁眉紧皱。
　　“在想什么？”走到罗宁身边后，大小姐轻声开口。
　　罗宁还是紧皱着眉头。
　　按照罗宁前几天的习惯，此时应该敷衍的对安利雅说“没什么”，之后扯些有的没的，最后大小姐失落的离开。
　　这也是罗宁给自己的设定。
　　可是现在没有罗宁飙演技的时间了，罗宁指了指地图：
　　“我发现有点不对劲。”
　　“哪不对劲？”看到罗宁没有再敷衍自己，大小姐心里小小的雀跃了一下，脸色认真的问道。
　　罗宁脸色凝重的指着地图解释：
　　“之前从多祖城出发的路程上，我一直在改变路线，防止被人拦截下来……但一路上根本没发现圣光教会有什么举措，甚至有些主教都不知道发生了什么。”
　　安利雅想了想：“也许新秩序派在海伦帝都插不了手？”
　　“我不太相信新秩序派的势力这么弱，”罗宁摇了摇头?，“我更相信他们有了明确的计划。”
　　“计划，什么样的计划？”
　　“把我和洛丝维亚一网打尽的计划。”罗宁手指敲了敲桌子，“你看这个范围。”
　　罗宁拿起旁边的笔，在地图上画了一个圈。
　　这个圈以海伦帝都为中心，囊括了附近的村庄和几座城市。
　　也包括罗宁几人所在的村庄。
　　安利雅仔细看着地图，很快发现了这个范围内的的村庄和城市的共同点。
　　附近都没有圣光教堂。
　　罗宁画的这个圈里，只有一座圣光教堂，就是海伦帝都的圣光之道大教堂
　　这个范围属于海伦帝都附近的真空区域。
　　因为圣光之道大教堂是海伦帝国最著名的圣光教堂，其他教堂在附近根本没法生存，所以海伦帝都附近就没有其他教堂了。
　　深深吸了口气，罗宁继续解释：
　　“回想一下，我之所以会选择这个村庄停留，就是因为附近都没有圣光教堂，属于真空区域……或者说正常的思维，都会选择在这个真空区域停留。”
　　因为罗宁在被圣光教会的某些人追杀，所以会下意识的躲避圣光教会的势力区域。
　　安利雅也有些明白了，顺着罗宁的话说下去：
　　“所以这片看起来是真空区域的范围，其实是必经之路？”
　　“是的，而且因为这种表面上的安全性，还会让人放松警惕在这里停留……就比如我们现在。”
　　罗宁一把推开地图呲了呲牙。
　　这次真是遭重了。
　　面对圣光教会这种势力，罗宁一路上都在尽量避免停留在有圣光教堂的城市。
　　这是一种潜意识趋利避害的心理。
　　没想到对方很有可能利用了这种心理，早就在帝都周围的真空区域等着罗宁自投罗网了。
　　毕竟这片真空区域在罗宁的心理是没有教堂的安全区域，所以才选择在这个村庄停留。
　　并且，用这种方法的最大好处就是可以集中力量。
　　想要在路上拦截罗宁，需要动用非常夸张的力量。
　　现在新秩序派仅仅在帝都附近这一小块区域静静的守株待兔，集中力量把罗宁和洛丝维亚一网打尽。
　　这次罗宁承认是自己输了，之前完全没有预料到这种情况。
　　你们赢了，我跑路。
　　有了决定的罗宁站起身，直接向外走去，最终对安利雅吩咐道：
　　“我去叫其他人，我们直接去帝都，中间不再休息了……哦对了。”
　　说到最后，罗宁突然想起来一件事。
　　虽然自己一直在跟大小姐打心理战，但现在情况比较紧急，让罗宁有些措手不及，之前为大小姐准备的想法都无法实施。
　　而且马上就要到海伦帝都了，继续跟安利雅这么勾心斗角很容易出问题。
　　万一哪天自己搞了什么大新闻，大小姐这边玩脱了，没准就会突然被柴刀砍了头。
　　为了安稳自己的后方，罗宁停在了安利雅身边。
　　“嗯？”安利雅有些疑惑的看向罗宁，不知道为什么突然停下来。
　　因为大小姐是坐着的，所以此时正抬头仰视着罗宁。
　　低头看着面前五官精致的漂亮脸蛋，罗宁轻轻一笑：
　　“直到现在，我都不确认大小姐你到底是演戏，还是真的对我有想法，不过我觉得这两种情况能一起解决。”
　　罗宁说着，伸手捏住了安利雅白皙的下巴。
　　猝不及防的安利雅有些发愣，眨了眨明亮的酒红双眼，傻傻的看着罗宁。
　　看到大小姐的可爱反应，罗宁忍不住露出灿烂的笑容，之后在安利雅吃惊的眼神下，低下头，吻住了大小姐柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　鼻子中发出一声诱惑的轻哼，大小姐下意识的伸手搂住了罗宁。
　　这次罗宁吻的很深，没有一触即分，而是与安利雅的香舌纠缠在了一起。
　　直到大小姐娇颜泛红，快要喘不过气来，罗宁才终于离开了大小姐娇艳欲滴的红唇，脸上挂着灿烂的笑容，语气温柔的说道：
　　“这样，不管你到底是怎么想的，都能放心了吧？”
　　“……”安利雅似乎还没从之前的吻中回过神来，看上去呆呆的。
　　摇了摇头，罗宁深深吸了口气，不再去想刚刚嘴唇上的销魂触感，走出了房间。
　　直到罗宁走了一会儿，安利雅才摸了摸自己的嘴唇，不知道在想什么。
　　不过至少就像罗宁说的。
　　这样，大小姐心中的不安和嫉妒，暂时都烟消云散了。
　　作者留言：
感谢‘墨ゼ言'打赏100欢乐币，感谢‘尼古拉斯赵四'的一张月票，感谢‘微光牧者'打赏300欢乐币，感谢‘白含狼'的一张月票，感谢‘穷的就剩节操了'打赏300欢乐币，感谢‘没有神姬玩我要死了'打赏100欢乐币，感谢‘雪音'打赏1500欢乐币和一张月票！
啊，今天就这一个更3000字吧，因为我早上还写了3000的28.5番外放到群里，所以实在没力气了……
明天正常时间更新。
最后我想说我真是脑子进了神姬才会写两个心机婊的感情戏，写着累得要死反响还不好，就这样吧，好不好……我们都要开启海伦帝都的大场面了。


第七十二章 是不是应该讲点道理啊
　　很快，罗宁就叫齐了所有人，略微解释后准备离开这个村庄，直接前往海伦帝都。
　　这次确实是罗宁失算了。
　　用海和陆地作比喻，在海伦帝国圣光教会的势力范围就仿佛是大海，而罗宁现在所在的区域就是少有的陆地。
　　面对在海里遨游的追杀者，罗宁见到陆地后，肯定会爬上岸喘息。
　　却没有想到这帮圣光入脑的家伙，怎么会灵光一闪，专门到帝都附近的‘陆地’等待罗宁。
　　这确实是简单有效的办法。
　　海的面积那么广阔，就算圣光教会有主场优势，想找到罗宁也太难了。
　　相反，圣光教会在陆地上虽然行动不便，但搜索范围却小了很多。
　　更何况以罗宁现在的实力，想要抓他只有六阶的高级牧师才是最关键。
　　这种情况罗宁早就该想到，不过由于对手是圣光教会的人，罗宁就没有把事情想得太复杂。
　　……小瞧别人是要吃亏的。
　　罗宁看着似乎早就在等待自己的两个圣光牧师，心中再次确认了自己的想法。
　　六阶，两个六阶。
　　这次要对罗宁出手的仅仅是圣光教会的新秩序派，所以能够派出的六阶牧师数量并不多，为了确保罗宁和洛丝维亚落网，新秩序派中有人出谋划策，集中力量在帝都附近守株待兔。
　　罗宁突然想到了米莉尔。
　　这位精灵牧师在纳特城就表现出了比其他圣光牧师更灵活的头脑。
　　这次的计划，也许就是出自米莉尔之手。
　　耸了耸肩，不再多想，罗宁指着前方的两个圣光牧师，转头问洛丝维亚：
　　“认识么？”
　　洛丝维亚点了点小脑袋，脸色复杂的轻声开口：
　　“暴风眼妮莉丝，桀骜圣光诺厄……”
　　洛丝维亚本身就是新秩序派的新星，未来的六阶强者，所以肯定与不少新秩序派的六阶强者都有交情，此时的心情肯定很复杂。
　　不过现在的情况很紧急，没有时间给洛丝维亚调整心情了，罗宁继续指着两名圣光牧师：
　　“哪个比较强？”
　　深深吸了口气，洛丝维亚也知道现在时间不对，甩掉脑中的杂念，语气严肃的说道：
　　“桀骜圣光诺厄是有名的战斗狂，不过我没问题的。”
　　看着洛丝维亚自信的眼神，罗宁点了点头：“我相信你，那你来对付强的，剩下那个女人交给我。”
　　这回洛丝维亚反而有些怀疑的看着罗宁，不过又看了看罗宁身后的柏莉奴和切露西，还是选择相信罗宁。
　　……至于一路都在发呆的大小姐，已经被排除在战斗力外了。
　　分工明确后，罗宁才缓缓的向前走去。
　　“罗宁?萨麦尔。”两名六阶牧师中的女性首先开口了。
　　罗宁没有回答，而是仔细打量起对方。
　　暴风眼妮莉丝。
　　因为六阶已经超出了世俗界，为了表达对这些强者的尊敬，六阶的强者多半都会有自己的称号。
　　暴风眼，就是眼前这个女性牧师的称号。
　　不过罗宁看不出妮莉丝身上哪点可以与暴风扯上关系。
　　这位六阶牧师，浑身上下散发着一种温柔的气质。
　　虽然说不上绝色美人，但也算是容貌清秀。
　　特别是妮莉丝眉眼含笑的表情，让人不由得想要亲近这位女性牧师。
　　如果不是能够感受到妮莉丝周围波动的六阶结界，罗宁甚至会以为这是哪里来的邻家少女。
　　似乎看出了罗宁的疑惑，洛丝维亚轻声解释：
　　“妮莉丝年轻的时候，教会出现了很多天才，这些天才之间互相比拼竞争，仿佛在教会内部刮起了一场暴风，只有妮莉丝永远站在第一人的位置上，无人能撼动，所以她被称为暴风眼。”
　　“……”罗宁无言的点了点头。
　　每一个六阶强者都是从天才中杀出来的人物，任何一个都不能小看。
　　这位暴风眼妮莉丝看上去柔柔弱弱，却也不是什么简单的家伙。
　　在罗宁观察暴风眼的时候，对方皱了皱眉，再次轻轻开口：
　　“罗宁?萨麦尔，我们现在以圣光教会的名义逮捕你，你有什么要解释的吗？”
　　“没有，”罗宁一脸光棍的摊了摊手，“不过我想问问，你们真的能以圣光教会的名义动手？新秩序派什么时候能代表整个圣光教会了？”
　　圣光教会早就对罗宁表达了自己的温和态度，现在动手的，其实只是新秩序派而已。
　　“……”暴风眼妮莉丝没有说话。
　　反倒是站在旁边的桀骜圣光诺厄看不下去了，厌恶的看着罗宁说道：
　　“早就说不要废话了，这种玷污圣光的家伙，还是地狱适合他们。”
　　妮莉丝摇了摇头，不再说话，只是双眼中的温和笑意消失，取而代之的是认真。
　　还没等罗宁反应过来，“嗖”的一声诺厄就消失在原地。
　　不是隐身也不是空间移动，只是单纯的高速移动，就看不到了。
　　不愧是六阶强者。
　　下一刻，洛丝维亚准确的苍雷就把诺厄从高速移动中打了出来。
　　看着身上被青白色雷电击中的焦黑，诺厄皱了皱眉，抬头看向洛丝维亚。
　　洛丝维亚毫不退缩的与诺厄对视，冷着小脸，口中说道：
　　“你的对手是我，桀骜圣光大人。”
　　“洛丝维亚，看来你是真的要背叛圣光了？”
　　桀骜圣光诺厄语气低沉的问道。
　　洛丝维亚摇了摇头，手中再次闪过一道青白色闪电：
　　“我从未背叛圣光，是你们曲解了圣光的含义。”
　　“该死的异端！”诺厄手中金光一闪，直扑洛丝维亚。
　　直到这个时候罗宁才发现，这位桀骜圣光使用的武器居然是一把金色的权杖。
　　近战牧师？
　　没等罗宁继续观察，几声轰鸣在耳边爆炸，诺厄和洛丝维亚都不见踪迹了。
　　而不远处开始传出爆炸的声音，参天大树不断倒下，看起来像是末日来临了似的。
　　虽然两个人打的很激烈，不过还是没有使出全力。
　　至少六阶强者的专属标志，自我世界也没被释放出来。
　　诺厄和洛丝维亚都不愿意对现实世界造成污染，所以还处于克制的交手状态。
　　不过随着战斗的激烈，恐怕还是会到那个程度。
　　想到这里，罗宁看向了面前的暴风眼妮莉丝。
　　这也是六阶强者，跟洛丝维亚一个级别的。
　　可是自己只有一个洛丝维亚，拿头打啊？
　　罗宁回过头，有些可惜的看着安利雅。
　　原本在自己的计划中，嫉妒魔女进阶计划完成后，大小姐就算不是六阶，也能达到五阶巅峰，这样几人合力也是有反抗之力的。
　　可惜，真心不是那么好玩弄的……罗宁摇了摇头。
　　大小姐就算是在这种危急关头，似乎还是没从之前的那个吻回过神，还在发着呆时不时默默自己的樱唇。
　　妮莉丝看到诺厄和洛丝维亚交上手，有些惋惜的看着洛丝维亚的身影，随后深深吸了口气。
　　棕色的双眼中释放出了耀眼的圣光。
　　“唉……”罗宁忍不住叹了口气，在柏莉奴和切露西的注视下，无奈的说道，“还是要我自己动手……”
　　一股无形的波动向四周弥漫，感受到这股波动，柏莉奴有些讶异的挑了挑眉。
　　这是属于五阶的精神力。
　　罗宁不知不觉中居然到五阶了。
　　可是柏莉奴还是不明白，对方可是六阶的圣光牧师，就算罗宁成为五阶，又有什么用？
　　在柏莉奴疑惑的目光下，罗宁又叹了口气，低声喃喃：
　　“讲道理嘛，我是魔鬼啊，打打杀杀的多不好，我们坐下来聊聊人生聊聊理想不好吗？”
　　作者留言：
感谢‘萝莉控大叔'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘落英神斧华盛顿'的一张月票，感谢‘帝谢aaa'打赏100欢乐币，感谢‘尤利西斯'打赏100欢乐币，感谢‘白夜凛音'打赏100欢乐币，感谢‘叮当牌汤宝宝'的12张月票，感谢‘abyssnova'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘霸剑无双'打赏100欢乐币，感谢‘海蓝提不起劲'打赏100欢乐币，感谢‘死宅不死'打赏100欢乐币！
第一更，下午5点准时第二更！
新的一周求推荐求月票求收藏！
最后为大家总结一下这章：不管了，都让开，老子要装逼了。


第七十三章 不讲道理又不肯去死，这让我很为难啊
　　虽然罗宁很想跟妮莉丝讲道理，但显然对方不会给他讲道理的机会。
　　暴风眼妮莉丝伸出手掌指着罗宁，被圣光布满的双眼毫无波动，口中轻轻说道：
　　“圣言术：罚！”
　　原本不断扩散的明亮圣光，突然凝结成实质般的金黄色，飞速向着罗宁聚拢。
　　罗宁站在原地，有些无奈的扯了扯嘴角，随后头也不回的叫道：
　　“切露西，放空精神。”
　　“是。”原本正想冲上去挡在罗宁身前的切露西，略微一愣后，毫不犹豫的回答。
　　面对迎面袭来的圣言术，罗宁仿佛看不到一般闭上了眼睛。
　　随着罗宁闭上双眼，切露西突然感受到脑海出现了一个熟悉的气息。
　　想起罗宁的吩咐，切露西放空精神后……看到了全新的世界。
　　下一刻，‘切露西’突然出现在罗宁身前，手中的漆黑长剑准确的向下一斩，随着哗啦的声音响起，金黄色圣言术粉碎。
　　似乎是切露西的这一剑斩在了圣言术的能量节点上。
　　“看好我的身体，我在辅助切露西战斗。”
　　熟悉的语气从切露西口中传出。
　　柏莉奴有些惊讶的瞪大了双眼，还没反应过来到底发生了什么。
　　不过暴风眼妮莉丝没有给切露西解释的机会，手势一变低喝道：“神圣打击！”
　　‘切露西’手中长剑融化，变成了一面轻薄的盾牌，挡在了身前拦截了金黄色的圣光攻击。
　　趁着对方攻击的间隙，手中盾牌变回长剑，极恶骑士修长双腿一蹬，整个人都扑向了妮莉丝。
　　作为一个近战职业，拉近距离才是关键。
　　而直到这个时候，柏莉奴才终于明白，到底发生了什么。
　　“灵魂加持……”
　　看着身旁仍然闭着双眼站在原地的罗宁，柏莉奴对罗宁的学习能力感到吃惊。
　　这一路上罗宁经常找柏莉奴讨教学习魔法的问题，所以刚刚罗宁五阶的精神力爆发出来，柏莉奴还不算太吃惊。
　　但以刚才切露西的变化来看，罗宁明显掌握了类似灵魂加持的法术，把自己的精神力附着在切露西身上。
　　从罗宁听说这种魔法到现在为止，才过了十几天而已……
　　柏莉奴觉得有些不可思议。
　　这种难度极高还涉及到灵魂方面的魔法，就算是自己也需要一两个月去研究透彻，才敢尝试。
　　“……”柏莉奴无言的看着贴近到妮莉丝身边的切露西。
　　此时的切露西爆发出了远超普通五阶的战斗力，竟然让身为六阶的妮莉丝显得有些手忙脚乱。
　　显然，罗宁的做法效果很好。
　　灵魂加持，这是一种很偏门的法术类型。
　　效果就像是此时的切露西，具备了极恶骑士的强大肉体和五阶魔鬼的恐怖精神力。
　　这种叠加的效果，绝对不是两个五阶联手能媲美的。
　　现在这种状态下的切露西，就算达不到六阶实力，也绝对是五阶巅峰中的巅峰了。
　　罗宁和切露西两人相互弥补的效果很明显。
　　罗宁拥有五阶魔鬼的精神力，却只会一些简单的魔法，身体更是普通人类的身体，根本发挥不出五阶的实力。
　　而切露西虽然拥有恶念凝结的五阶极恶骑士肉体，灵魂却只是普通人类的灵魂。
　　当罗宁的绝大部分精神力加持给切露西，帮助切露西战斗时，切露西就仿佛是开了挂一样，变成了超五阶的强者。
　　面对圣光牧师这种不擅长战斗的群体，或许可以纠缠一段时间。
　　并且，也只有罗宁和切露西这对主仆，才适合这种战斗方法。
　　罗宁是切露西的主人，所以切露西的身体本身就不会抗拒罗宁的灵魂，减小了两人结合的内耗。
　　而且，切露西的身体可是纯粹的恶念集合体，任何精神力想要入侵切露西的身体，都会受到那种浓重恶念的污染，也只有罗宁魔鬼的灵魂，才可以适应切露西的身体。
　　其他的组合，真的很难遇到这么适合的情况。
　　这是独属于两人的战斗方式。
　　当然，还有最关键，最关键，最关键的一点。
　　重要的事情说三遍。
　　罗宁和切露西互相有绝对的信任。
　　“圣言之火！”
　　妮莉丝经过最开始的手忙脚乱，已经快要找回了自己的节奏。
　　面前的这只恶魔，虽然实力远远超过了五阶，但毕竟不是六阶。
　　只要不是六阶，就不是妮莉丝的对手。
　　切露西手中漆黑长剑再次融化，变成了一面漆黑大盾，挡住了扑面而来的金黄色火焰。
　　伴随着金黄色火焰的灼烧，漆黑大盾的大小似乎有些缩水，不过马上切露西身上又飞出了黑色的烟雾弥补了漆黑大盾的损失，并且再度恢复成漆黑长剑。
　　这本身就是极恶骑士的战斗方式，以恶念为盾，以恶念为剑。
　　但是之前切露西的灵魂太弱了，根本无法在战斗中做到这种精细的恶念操纵。
　　现在在罗宁的精神力加持下，才终于完美的发挥出了极恶骑士的真正战斗力。
　　不光是战斗动作更加细腻，有着罗宁的精神力探测，切露西也能提前作出反应，在五阶魔鬼的精神力加持下，头脑始终保持最冷静的运转。
　　看到暴风眼妮莉丝再次变换手势打算继续释放神术，切露西手中长剑突然化为长枪，直戳妮莉丝清秀的脸颊。
　　不想毁容的妮莉丝，无奈之下只能放弃施展中的神术，以求自保：
　　“真言术：盾！”
　　长枪打在了神术之盾上，切露西却没有停下攻击，漆黑长剑再次出现在手中。
　　妮莉丝在每次释放神术时，都会被切露西恰到好处的打断。
　　这才是真正的极恶骑士。
　　可惜，五阶就是五阶，就算可以打乱妮莉丝的节奏，却无法杀伤六阶的牧师。
　　很快，妮莉丝渐渐熟悉了战斗的节奏。
　　“双重惩击！”
　　两道金黄色的圣光，叠加在切露西盾牌上的同一个点，终于击穿了漆黑盾牌。
　　幸好切露西在罗宁的精神力感知下，提前发现了不对劲，避开了要害仅仅是手臂被灼伤。
　　面对五阶的极恶骑士，妮莉丝被压制了这么久，已经是很丢脸的事情了。
　　现在，就要让切露西见识一下真正的暴风眼了。
　　妮莉丝双眼中的圣光更加明亮起来。
　　其实，以妮莉丝六阶的实力，对付切露西这种五阶，只需要展开自我世界形成的结界，就可以轻松吊打了。
　　可是被六阶的自我世界污染后，这块地方以后就会成为某种禁地甚至死地。
　　这是一个圣光牧师不想见到的。
　　特别是妮莉丝这种六阶的圣光牧师，已经对圣光有了深刻的理解。
　　这次对罗宁和洛丝维亚出手，也只是某些理念上不同而已，至少妮莉丝还抱有一颗善良的本心。
　　况且对付几个五阶就要展开自我世界，就好比一个壮汉打几个小学生，还要拔枪一样。
　　然而下一刻妮莉丝的莫名自信就被打破了。
　　“妮莉丝姐姐，你们走吧。”
　　洛丝维亚提着狼狈昏迷的诺厄，出现在了不远处。
　　苍雷修女的璀璨银发依然柔顺的披散在身后，清纯动人的脸蛋上表情安静淡然，就连身上的洁白修女服都看不出一点战斗过的痕迹。
　　唯一能体现刚刚那场战斗的，恐怕就是洛丝维亚手中昏死的桀骜圣光诺厄。
　　作者留言：
感谢‘书客4623872571 '打赏100欢乐币，感谢‘尤利西斯'打赏100欢乐币，感谢‘没有神姬玩我要死'打赏100欢乐币，感谢‘无头的西瓜'打赏100欢乐币！
第二更，今天状态很好，大概有第三更。
求推荐票求月票啊！


第七十四章 这种我能打两个
　　看到洛丝维亚毫发无损的走出来，手中还提着圣光教会的六阶强者，不光是妮莉丝震惊的愣在原地，罗宁也愣住了。
　　只有洛丝维亚一脸淡然，任凭微风拂动漂亮的银色长发，对妮莉丝缓缓开口：
　　“妮莉丝姐姐，带着诺厄走吧。”
　　“洛丝维亚你……”妮莉丝指着白袍修女，说不出话。
　　这个结果出乎了所有人的意料。
　　就在这时，切露西突然向后一跃，在防备着妮莉丝攻击的同时退回到罗宁身边。
　　事实上暴风眼妮莉丝此时完全没有在意切露西，她的注意力全都在洛丝维亚和她手里的诺厄身上。
　　在切露西回到身边之后，罗宁也睁开了双眼。
　　“呼~”用力吐着气，罗宁终于松了口气。
　　就算只是为切露西灵魂加持，与一个六阶战斗的压力也是非常大的。
　　切露西显然也是一样，回到洛丝维亚身边，得到洛丝维亚点头回应后，整个人也放松了下来，汗水瞬间布满了光滑的脸蛋。
　　重新适应了自己的身体后，罗宁才转头。
　　看了看刚刚还一脸桀骜，现在一条死鱼的桀骜圣光诺厄。
　　罗宁又来回打量着洛丝维亚，仿佛重新认识了对方。
　　就算是成为了苍雷修女，洛丝维亚的本性还是比较害羞的，忍不住转头与罗宁对视，皱了皱小鼻子：
　　“你干什么？”
　　“准备抱大腿，”罗宁眨了眨眼睛，盯着洛丝维亚的脸蛋，“你手里这个是六阶，没错吧？”
　　“桀骜圣光诺厄，也是近百年的天才人物，”洛丝维亚点了点头“出现后就以绝对的天赋碾压同龄人，性格桀骜不驯，连老牌六阶都不放在眼里，并且因为天赋卓绝，也有碾压老牌六阶的趋势。”
　　听到洛丝维亚的描述，罗宁砸了咂嘴。
　　这个诺厄是绝对的天才人物，天生就属于规则外的天才。
　　不过……
　　似乎明白罗宁的眼神为什么这么怪异，洛丝维亚轻声解释道：
　　“刚刚忘了告诉你了，其实对上两个六阶我也是没问题的。”
　　“……”
　　罗宁很想找个墙角做出害怕的姿势。
　　暴风眼妮莉丝，桀骜圣光诺厄，都是同辈中的天才人物，都是超脱于世俗界的六阶强者。
　　可是现在洛丝维亚说她能打两个。
　　……那我这么辛苦是为了什么啊？！
　　面对罗宁幽怨的眼神，洛丝维亚摆出一副很无辜的样子：
　　“我真的忘了说了。”
　　“好好好，你能打你老大，”罗宁无奈的摆了摆手，又指了指洛丝维亚手中的诺厄，“你想怎么处理？”
　　洛丝维亚抿了抿嘴唇，看着罗宁征求意见：
　　“现在还不是跟教会翻脸的时候，让妮莉丝姐姐带走吧。”
　　这么说着，洛丝维亚似乎担心罗宁不同意，脸蛋上露出了请求的神情。
　　一点都没有之前吊打六阶牧师的气势。
　　罗宁也明白洛丝维亚的想法，跟圣光教会翻脸什么的都是借口，究其原因还是洛丝维亚不想对曾经的同僚下狠手。
　　“你愿意就去做吧，不过提前告诉你，他们可不会感激你的。”罗宁耸了耸肩。
　　对于洛丝维亚的想法，罗宁其实也同意。
　　因为按照罗宁的计划，在帝都还需要与圣光教会接触，现在制造裂痕拉低自己的印象分太蠢了。
　　就算新秩序派是私下动手的，可罗宁要是真的下令杀了人，会显得太冷酷残忍了。
　　不是罗宁心软，而是罗宁需要这个形象。
　　心向善良的形象。
　　为了这个形象，罗宁就不能想杀就杀想艹就艹。
　　魔鬼的一切行为都是为了自己的目的。
　　听到罗宁的回答，洛丝维亚略感意外的睁大了碧蓝色的漂亮眼睛，随后感激的看了罗宁一眼。
　　她以为罗宁是看在她的面子上，才决定放过妮莉丝和诺厄的。
　　不然以罗宁的性格，大概会强行命令洛丝维亚动手就可以了。
　　这是一个美妙的误会。
　　罗宁也不是很在意，毕竟对洛丝维亚这种纯真的像白纸一样的少女，自己随便忽悠都能忽悠晕了，这种误会也是可有可无。
　　得到罗宁的允许，洛丝维亚提着手中的?死鱼圣光诺厄，一步步的走向了妮莉丝。
　　妮莉丝的脸上没有警惕和防备，只是一脸复杂的看着洛丝维亚。
　　“洛丝维亚……”
　　“妮莉丝姐姐，带着诺厄走吧，”洛丝维亚轻轻摇了摇头，“圣光降临真意，谁也无法阻止。”
　　深深看了洛丝维亚一眼，妮莉丝叹了口气，接过桀骜圣光诺厄，转身离开了。
　　罗宁也看出来了，洛丝维亚和妮莉丝应该早就认识，并且关系还很好。
　　所以就算罗宁下令留下暴风眼妮莉丝，洛丝维亚都可能会违抗自己的命令。
　　无奈的摇了摇头，罗宁也不是太在乎这两个六阶牧师离开。
　　以洛丝维亚如今的实力，想要抓住她除非是出动七阶强者，否则同阶强者很难给洛丝维亚压力。
　　洛丝维亚在五阶的时候，就是五阶中的怪物，寻常五阶甚至撑不过十招。
　　现在堕落为苍雷修女进阶六阶后，洛丝维亚更是获得了地狱之力和圣光之力的双重改造，实力相比以前更恐怖，完全是吊打寻常六阶，1V2恐怕都没什么压力。
　　五阶的洛丝维亚是超五阶，六阶的洛丝维亚自然是超六阶。
　　这很合理。
　　有超六阶的洛丝维亚在队伍里，新秩序派就算再想动手，也要掂量掂量自己的实力了。
　　第一次能放过你，第二次估计洛丝维亚也不好意思开口求情了。
　　而七阶的圣光牧师，恐怕整个海伦帝国都不超过三个。
　　虽然圣光教会在海伦帝国的势力很强大，但毕竟这里不是圣光教会真正的核心。
　　圣光教会真正核心的圣城在艾雷布大陆的中心区域，那里才集中了圣光教会大部分的高端力量和重要人员。
　　就比如洛丝维亚在教会按部就班的晋入六阶，就有机会可以前往圣城。
　　尤吉宁也是如此。
　　留在海伦帝国的圣光牧师，都是为了在各地传播圣光的。
　　而留在海伦帝国的七阶牧师，应该都是主持大局的海伦大主教这种层次的。
　　新秩序派肯定无法指挥这种人。
　　所以罗宁突然发现，洛丝维亚暴露了真正实力后，自己一路畅通无阻了。
　　“所以你为什么不早说？”
　　“……非常抱歉。”
　　作者留言：
　　感谢‘Lilykon'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘书客5325036197'打赏100欢乐币，感谢‘抱头蹲防的幼月'打赏100欢乐币，感谢‘缘切神泪子'打赏100欢乐币，感谢‘某无节操的红白'的一张月票，感谢‘神无境界'的一张月票！
　　第一更，今天绝对有第三更，我以《魅魔女仆的养成手册》作者的女装照发誓……嗯，今天推这本书。
　　昨天原本是有很充裕的时间的，但是画师的问题花了很长的时间，因为大家对安利雅第一版人设都不是很满意，所以我一晚上又接触了十几个画师。
　　……之后发现我要吃土活下去了。
　　为了我坚强的活下去，求推荐求月票！


第七十五章 你们在逗我？！
　　海伦帝都。
　　伴随着海伦帝国在两百年前建立，这座城市就陪伴着一直矗立在艾雷布大陆上。
　　在海伦帝国三代帝皇的推动下，多次修缮过的海伦帝都透露出一股宏伟磅礴的气势。
　　这座城市的名字，就是海伦帝都，它不需要其他的名字。
　　海伦帝国在，它就一直在，海伦帝国不在了，这座城市也就失去了存在的意义。
　　而海伦帝都的圣光教会驻地――圣光之道大教堂，也是圣光教会在艾雷布大陆上，地位最高的四座教堂。
　　清晨的圣光之道大教堂，牧师们正在向圣光祷告并且接受圣光的洗礼。
　　一个身材健壮的中年男人站在最前方，用低沉而富有磁性的声音向圣光宣告自己的理想。
　　这个中年男人的皮肤晒得黝黑，双手粗糙布满老茧，比起牧师或许更像一名农夫。
　　突然，一个身穿着金边主教长袍的胖男人走到中年男人身边，低声说道：
　　“本尼迪大主教，妮莉丝和诺厄是昨晚返回的，并且诺厄还陷入了昏迷。”
　　仿佛没有听到一样，直到完成祷告后，中年男人才睁开双眼：
　　“……我知道了，莫然尔果然还是动手了。”
　　胖主教压低声音说道：
　　“不过看起来妮莉丝和诺厄没有完成任务。”
　　“新秩序派虽然一直是教会活跃的表现，但莫然尔这次……太激进了。”本尼迪表情淡然的评价着。
　　站在旁边的胖主教也认同的点头：
　　“对于罗宁的处理方式，明明大家已经商讨过了，莫然尔的人还是动手了。”
　　“唉……”本尼迪突然叹了口气，“莫然尔也没有办法，冷夏、洛丝维亚……这两件事情，已经让莫然尔的威望受到了打击，如果不这样做，海伦的新秩序派可能会变成一盘散沙。”
　　“其实不只是莫然尔，科瑞斯特才是最痛苦的，他很难接受圣光会去接纳一个恶魔，哪怕她曾经是最优秀的修女……
　　如果不是科瑞斯特新收的那个叫做尤吉宁的学生，态度坚决到以死请求科瑞斯特，希望他在了解情况后再做决定，恐怕传统派的高级牧师也会对罗宁出手了。”
　　胖主教听到这句话，脸色也非常复杂。
　　他领导的考究派一心追求圣光的真相，所以罗宁和洛丝维亚的情况没有对他造成太强的冲击。
　　但同为海伦帝国的圣光主教，他也能感受到领导传统派的科瑞斯特，心中所受到的冲击。
　　传统派本身就拒绝接受外族，更别提现在圣光接纳了一个恶魔。
　　罗宁和洛丝维亚，对整个圣光教会的牧师都造成了冲击。
　　因为从来没有牧师想象过，圣光会赐予一个恶魔回馈。
　　就算是对外族接受度最高的新秩序派，也不相信这种事情。
　　按照新秩序派的理念，地狱是世界的一部分没错，但那些肮脏的东西不是圣光的一部分啊！
　　当初他们相信了一个魔鬼，之后就被那个魔鬼背叛了……所以新秩序派很难再相信地狱种族对圣光的信仰。
　　现在洛丝维亚在他们眼中，就仿佛是当年的事情重演。
　　既然迟早还会再背叛圣光，不如现在就消灭了吧！
　　当初乐赛尔城的葛瑞丝，摆出对魔鬼友好的态度，也只是当时希望罗宁配合解决冷夏的执念。
　　大部分新秩序派对魔鬼的态度，其实是不仇视也不友好的中立态度。
　　所以莫然尔领导的新秩序派，对罗宁和洛丝维亚动手的原因，其实主要是因为想要处理掉‘背叛圣光’的洛丝维亚，和两次撬了自己墙角的罗宁。
　　这属于私下的仇恨，与传统派那种理念冲突不同。
　　当然，也有一部分理念冲撞的原因，不过肯定不像传统派那么严重。
　　?这一次如果不是有科瑞斯特新收的圣光之子，可能教会对待罗宁的态度就截然不同了。
　　……虽然最后还是私下出手了。
　　胖主教脸色有些担忧，看了看本尼迪大主教，出声建议：
　　“大主教，要不要去派人保护他们。”
　　本尼迪原本还想说什么，突然抬头看向了东方，意味深长的说道：
　　“不用了，他们已经来了。”
　　……
　　海伦帝都，皇宫，最深处的楼院。
　　这处楼院存在的时间很长，几乎从建造这座皇宫开始就存在了。
　　几次修补完善皇宫，都没有对这个古朴的花园和建筑进行过规划。
　　也从来没有人听说过谁住在里面，附近的仆人们只需要定期打扫就足够了。
　　可是此时，这处楼院的二层，正有人在借着阳光看书。
　　身材纤瘦的年轻女人正以一种怪异的姿势坐在二楼。
　　身体靠着靠椅，双腿搭在墙壁上，手中拿着一本厚重的书本。
　　因为这个姿势，年轻女人纤细白皙的长腿完美的展现在空气中，可惜没有人能看到这一幕。
　　突然，年轻女人看向了东方，嘴角翘起的自言自语：
　　“终于来了吗？希望不是什么愚蠢的垃圾吧，不然我可没兴趣。”
　　……
　　罗宁站在海伦帝都的大门前，尽情的释放着自己的精神力。
　　他要告诉所有人，他来了。
　　尽管作为一个魔鬼来说，这样有些招摇，但却能让新秩序派熄灭了继续动手的心思。
　　毕竟现在圣光教会表面上对罗宁的态度还是不错的，所以罗宁也没必要躲躲藏藏。
　　只需要让所有人知道，他来了，安全就可以得到基本保障了。
　　安利雅、柏莉奴、切露西、洛丝维亚位置不一的站在罗宁身旁，等待着帝都里那些大人物的反应。
　　不出所料，没让罗宁久等，几位圣骑士就驾着马飞快的赶向帝都城门口。
　　看到罗宁和他身后标志性的四位美人后，领头的圣骑士做了个手势，之后集体减速，翻身下马。
　　把马交给身后的下属，走到罗宁身前，恭敬的行了一个圣光信徒的礼节。
　　罗宁也做了一个标准的回礼。
　　“罗宁先生吗？”
　　“是我。”
　　得到确认后，这位身材高大的圣骑士，面容严肃的开口：
　　“我遵从本尼迪大主教的命令，前来迎接您前往圣光之道大教堂……”
　　没等这位圣骑士说完，不远处又传来了一阵阵马蹄声。
　　几个穿着精美铠甲的骑士，在罗宁身前同样的集体减速翻身下马。
　　最前面的骑士表情高傲扫了眼圣光教会的圣骑士，缓步来到罗宁身前，行了一个标准的贵族礼。
　　罗宁又做了一个标准的回礼。
　　“请问您是罗宁大人吗？”
　　“是我。”
　　说完，罗宁忍不住挑了挑眉。
　　怎么这个场景这么熟悉？
　　没等罗宁思考出结果，这位高傲的骑士开口道：
　　“我遵从海伦大帝的命令，迎接您前往皇宫……”
　　“……”
　　罗宁看了看站在自己身前的两拨人，心里只有一个想法：
　　你们TM在逗我？！
　　作者留言：
感谢‘巫妖十字'打赏100欢乐币，感谢‘爆牌鱼'打赏100欢乐币，感谢‘天未央'的一张月票，感谢‘尤利西斯'打赏100欢乐币，感谢‘路人某J '的一张月票，感谢‘F喵王'打赏200欢乐币，感谢‘少女，要来一发么'的一张月票，感谢‘灵魂追寻者'的两张月票！
第二更，因为开始想了半天怎么写，所以更新晚了。
求推荐票求月票！


第七十六章 两只魔鬼四条腿，扑通一声跳下冥河
　　看着面前泾渭分明的两方人马，罗宁实在是没有反应过来。
　　圣光教会派出圣骑士，罗宁还能理解，可是皇室居然也派出了皇家骑士来迎接自己，罗宁就完全不懂了。
　　看着铠甲精美还印着海伦印记的皇家骑士，罗宁也觉得有点莫名其妙。
　　罗宁与圣光教会之间的关系非常复杂，复杂到罗宁本人都不知道到底算是什么关系。
　　倒是跟海伦皇室，罗宁想不到什么理由能让海伦大帝召见自己。
　　想到这里，罗宁装作自然的回头，与柏莉奴对视了一眼。
　　两个人都看出了对方眼中的警惕。
　　如果非要说罗宁和海伦皇室之间的关系，那就只有柏莉奴这个红莲魔女了。
　　柏莉奴的老师，曾经是海伦皇室的宫廷魔法师，虽然只是挂个名头，但也会时不时为皇室出手。
　　后来应该是因为包括柏莉奴老师在内的几位宫廷法师，拒绝与某些皇室成员交易，一夜之间五位宫廷法师全部死亡，柏莉奴也背上了帝国重犯的罪名。
　　为柏莉奴调查清楚这件事的真相，就是罗宁来海伦帝都的最初目的。
　　罗宁也思考过这件从头到尾都带着一股诡异气息的事情。
　　首先，这件事应该是皇室内部的权利纠纷，很可能是皇子之间的站队问题。
　　但仅仅因为皇子之间权力争夺，就随意牺牲五名四五阶水准宫廷法师，还有柏莉奴这个准五阶……是不是太豪爽了点？
　　五阶就是世俗界的巅峰了，难道海伦帝国已经强到这个地步了？
　　要是皇室内部的纠葛，海伦皇帝不可能不清楚通缉柏莉奴背后的真相，为什么还要放任？
　　所以这件事里处处透着诡异。
　　罗宁来到帝都，目标之一就是搞清楚这件事背后的真相。
　　可是海伦大帝不可能因为这种事召见自己，那到底是为什么……
　　面对海伦大帝意味不明的召见，罗宁有些犹豫。
　　“罗宁大人，在出发前皇帝陛下特意让人交给我一封信，说是在您犹豫不决的时候转交给您。”
　　高傲的皇家骑士突然笑着拿出了一张信纸，递给了罗宁。
　　罗宁有些疑惑的接过信纸，不明白那位海伦大帝在搞什么飞机。
　　看着信上的内容，罗宁先是吃惊的瞪大双眼，随后又皱起了眉头，最后似乎做出了抉择，抬头看向面前的两队骑士。
　　面带歉然的看着来自圣光教会的圣骑士，罗宁微微躬身：
　　“非常抱歉，我要先去皇宫面见海伦大帝，等到结束后我会去圣光之道大教堂对本尼迪大主教当面道歉的。”
　　“……明白，我会原话转达给大主教的。”圣骑士也明白事情发生了自己无法阻止的变化，要尽快回去汇报给教会高层。
　　看着圣骑士翻身上马离去，罗宁转头看向皇家骑士，露出微笑：
　　“麻烦带路了。”
　　“我的荣幸。”
　　没有人知道交给罗宁的那封信上写了什么。
　　别说这位皇家骑士不敢偷看海伦大帝的信件，就算是偷看了，他也看不懂上面写的是什么。
　　那不是人类的语言，甚至不是艾雷布大陆的语言。
　　那是来自地狱的通用语……黑鲁什语。
　　罗宁估计整个海伦帝都，除了写这封信的人，就只有罗宁一个人会这种语言了。
　　就算是安利雅几人，也只是略微知道这种语言，但学习的时间太短了，还不会使用。
　　信的内容很短，转换成人类的语言，只有三个字：
　　“来见我”
　　连标点符号都没有。
　　如果是用大陆通用语写的这句话，那罗宁想都不想就把信纸糊到皇家骑士。
　　就算你是海伦大帝，我也不能因为你一封信就纳头便拜吧？
　　你咋不上天呢？
　　可是当这封信换成黑鲁什语，蕴含的信息就很多了。
　　这种地狱通用语，基本只有两种生物会使用，魔鬼和恶魔。
　　罗宁猜测，对方是魔鬼的可能性超过80%。
　　这么一说就能说通了，要见罗宁的根本不是海伦大帝，而是隐藏在皇宫中的某只魔鬼。
　　……罗宁可不相信什么海伦大帝的本体是魔鬼这种笑话。
　　能让魔鬼成为一国皇帝，还是海伦帝国这种偏向圣光信仰的帝国。
　　你当圣光教会的高层脑子里都进了冷夏吗？
　　你当魔鬼的脑子里也进了冷夏吗？
　　要是在一个魔鬼的统治下，海伦帝国还是现在这副欣欣向荣，与圣光教会友好共处的景象，那罗宁可能就会相信爱情了。
　　简单来说，这完全是不可能的事情。
　　魔鬼肯定另有其人，最多就是海伦皇室需要魔鬼的帮助，所以才在皇宫里隐藏了一位魔鬼。
　　在罗宁大摇大摆进城，甚至更早的时候，这位罗宁的前辈就盯上了罗宁。
　　这么一想，罗宁突然浑身发冷。
　　罗宁自己就是魔鬼，最清楚那些被魔鬼算计的家伙的下场。
　　一位比自己年长经验更丰富的魔鬼同志，盯上自己不知多久了，光是想象一下就让人不寒而栗。
　　到皇宫之前，罗宁找机会回头，对洛丝维亚几人做出“小心”的口型。
　　得到罗宁提醒的四人，也相继点了点头。
　　当然，这只是罗宁谨慎的性格，下意识做出的最坏猜想。
　　也许对方不一定是要把罗宁怎么样，毕竟这种积年老妖……不对，这种活了不知道多少年的魔鬼，实力肯定也超出了罗宁的想象。
　　掌握着皇室的势力，还有着强大的实力，真的想对罗宁动手，根本不需要把罗宁骗到皇宫里。
　　直到走进皇宫侧门，罗宁都想不出对方的企图。
　　进入了皇宫，领路的就变成了皇家护卫，就算是皇家骑士，在没有海伦大帝允许的情况下也是不能随意出入皇宫的。
　　很快罗宁就确认了自己的想法。
　　就算不认识皇宫的地形，但罗宁总能看出哪里是中心。
　　这个护卫带的路越来越偏，几乎就是皇宫的角落了，海伦皇帝总不可能住在这种地方吧？
　　终于，走到了一处院落前，带路的皇家护卫停下了脚步，向前指了指：
　　“到了，你们进去吧。”
　　这么说着，这名护卫的眼神也有些奇怪。
　　这个地方在皇宫里也是比较有名的，因为从来没有人入住过这里，却被列为最高级别的禁地。
　　得到皇帝陛下命令，要带着几个人来这里的时候，护卫还愣了好一会儿，怀疑有人在耍他。
　　没有去在意护卫怪异的眼神，罗宁看着面前这处普通的花园和样式古朴的建筑，神情有些凝重，缓缓走进院落里。
　　虽然看上去普普通通，但就是因为普通，才让罗宁感到更大的压力。
　　空灵清冷的声音突然传入了罗宁的耳中：
　　“你就是那个被地狱拒绝的魔鬼，罗宁?萨麦尔？”
　　作者留言：
感谢‘被补完的魂之座'打赏300欢乐币，感谢‘书客4425765430'的一张月票，感谢‘zhc2007 '打赏100欢乐币，感谢‘少女，要来一发么'打赏500欢乐币，感谢‘没有神姬玩我要死'打赏100欢乐币！
第三更，加更还差34更。
啊，好像没什么要说的了，那就继续求推荐票求月票吧。


第七十七章 被地狱拒绝的魔鬼
　　站在花园中，罗宁抬头看着二楼的窗前。
　　那里正站着一位身材修长的漂亮女人，趴在窗前俯视着罗宁几人，嘴角带着意味深长的笑意：
　　“罗宁?萨麦尔，你比我想象中好一些。”
　　“在你想象中，我是什么样的？”罗宁仰着头，语气平静的反问。
　　漂亮女人轻轻一笑，空灵澄澈的声音响起：
　　“被地狱拒绝的魔鬼，我还以为会是什么奇怪的家伙。”
　　这是对方见面后第二次提到了，罗宁也不由得皱了皱眉：
　　“从一开始就在说什么被地狱拒绝的魔鬼，我不是很理解这句话的意思。”
　　“也是，”女人手指点了点嘴唇，展颜一笑，“你们上来吧，我告诉你这句话的含义。”
　　说完之后，那个女人就从窗前消失，似乎在等待罗宁等人上二楼。
　　看了看不远处的正门，罗宁不急不缓的走去。
　　都已经到了这个地步，没有什么退缩的理由了。
　　而且……罗宁也想弄清楚，为什么叫自己被地狱拒绝的魔鬼。
　　隐约中，罗宁猜测这可能与自己的穿越有关。
　　走在这栋建筑中，罗宁几人都有些惊讶，这栋建筑的风格现在已经见不到了，是一两百年前的流行。
　　这种惊讶延续到了罗宁走上二楼。
　　整个二楼，入目的便是无尽的书架。
　　似乎二楼的房间全部都被拆掉了，只留下必要的承重结构，其余全部都摆放着书架。
　　只有窗前摆放了一张桌子和几张椅子，似乎是用来看书的。
　　就像是一个图书馆。
　　罗宁甚至一眼望不到这些书架的尽头。
　　?而罗宁刚刚在花园中看到的女人，正坐在椅子上等候，笑眯眯的看着罗宁几人。
　　“坐吧，我给你讲个故事。”
　　漂亮女人指了指自己对面的椅子，示意罗宁坐下。
　　罗宁直到此时才发现，这个女人穿着一身黑色的连身超短裙，纤瘦柔弱的身体被包裹在里面，居然也显得玲珑有致。
　　更重要的是，因为超短裙的裙摆只能看看包住臀部，所以对方一双长腿几乎全部暴露在外面。
　　明明身高不算太高，但这个女人的双腿却长的丧心病狂。
　　应该注意到罗宁来回扫视的实现了，不过对方也没有在意，开始为罗宁讲故事。
　　这位深藏在皇宫中的魔鬼，暗中观察罗宁的时间，比罗宁想象中还要久。
　　久到……罗宁刚刚降临到这个世界。
　　不管是哪个罗宁，在穿越发生前都是普通人而已。
　　可是当罗宁重新睁开双眼后，却发现自己的脑海里多出了作为一些魔鬼的常识。
　　当时罗宁就推断，或许是在穿越中，发生了自己不知道的事情。
　　面前这个名为海洛伊斯的女魔鬼，从那时起，就注意到了罗宁的存在。
　　按照海洛伊斯的说法，罗宁的灵魂第一时间坠入了冥河，可是不知道什么原因，地狱竟然拒绝了罗宁的进入。
　　于是罗宁的灵魂就被推着从冥河逆流而上，来到了艾维星球上。
　　这就是罗宁穿越的真相了。
　　“被地狱拒绝的魔鬼……”罗宁默念着海洛伊斯多次重复的这句话。
　　为什么地狱会拒绝自己？就因为自己是穿越者？
　　罗宁摇了摇头，这个理由连自己都说服不了。
　　看着罗宁的动作，海洛伊斯轻轻一笑，语气中带着一丝诱惑：
　　“想不想知道原因？”
　　“你知道？”
　　“我不知道，不过我也想知道地狱为什么会拒绝你，”海洛伊斯大眼睛中充满了好奇，“只要你配合我的研究，就可以……”
　　“我拒绝。”罗宁没等对方说完，果断的拒绝了。
　　呵，配合一个魔鬼进行研究？
　　你看看魔鬼为了研究世界之树，把精灵族搞成什么样子了吗？
　　更何况对方要研究的可不是自己的身体，而是自己的灵魂。
　　灵魂是能给别人随便研究的吗！
　　看到罗宁拒绝的这么果断，海洛伊斯也不生气，只是咯咯一笑，意有所指：
　　“这次圣光教会对你态度软化，我可是花了不少力气呢，让海伦皇室给教会压力，不然你可不会这么轻松的走到帝都。”
　　海洛伊斯的意思很简单，挟恩图报。
　　沉吟了一下，罗宁相信海洛伊斯不会拿这种事骗自己。
　　根据当初自己和安利雅的推测，除了圣光教会内部的分歧，确实可能有外部给了圣光教会压力，才让圣光教会最终对罗宁的态度如此温和。
　　这跟海洛伊斯的说法相符。
　　而且这个女魔鬼就住在海伦皇宫，能让海伦大帝下指令召见自己，可见她在皇宫中的地位。
　　手指敲了敲桌子，罗宁深吸口气：
　　“这份帮助我会记住的。”
　　这句话的意思就是：还是不会配合你研究。
　　“你小心谨慎的过头了吧，”海洛伊斯摇了摇头，面带微笑的开口，“放心我不是要把你剖开研究你，我只是想让你留在我身边一段时间，观察你的灵魂。”
　　“……观察灵魂不用解剖我？”罗宁犹豫着问道。
　　海洛伊斯撇了撇嘴：“当然了，难道你以为我们魔鬼是那些野蛮的魔法师吗？”
　　罗宁的嘴角也抽搐了一下。
　　这还是第一次听人说魔法师野蛮的。
　　看到罗宁有些动摇，海洛伊斯继续说道：
　　“如果我真的只是要解剖你，得到你的灵魂，那我还需要跟你商量吗？”
　　海洛伊斯在说话的同时，还释放出了属于自己的灵魂威压。
　　“……”罗宁的双手微微一抖。
　　那绝对是超过了六阶的灵魂威压，这个女魔鬼的实力在七阶甚至更高。
　　这样的话，海洛伊斯真的想对自己动手，确实是不需要跟自己商量的。
　　看着对自己巧笑嫣然的海洛伊斯，罗宁点了点头：
　　“我同意了，跟在您身边一段时间，配合研究。”
　　不同意也不行。
　　罗宁很怀疑，如果自己不同意，根本没法活着走出去。
　　也许海洛伊斯就会把自己监禁在这里。
　　听到罗宁同意了自己的要求，海洛伊斯露出了炫目迷人的笑容，空灵的声音也透着开心：
　　“好，从今天开始，你就是我的学生了。”
　　“是的……嗯？！学生？！”
　　罗宁突然感觉事情的发展出现了偏差。
　　海洛伊斯眼神中透着一丝狡黠，理所当然的回答：“对啊，留在我身边跟随我学习，不就是做我的学生吗？”
　　“可是……”
　　不给罗宁反驳的机会，海洛伊斯伸了个懒腰，接着站起身向外走去：
　　“终于不用这么无聊的混日子了，在这个地方待了快要两百年了吧，每天都无聊到只能看书……想到要教育学生了，还真是有点小激动。”
　　海洛伊斯的声音越来越远，直至消失。
　　只留下一脸懵逼的罗宁。
　　作者留言：
感谢‘欧洲海豹'打赏100000欢乐币和132张月票，感谢‘中二君'打赏100欢乐币，感谢‘吼姆拉'的一张月票！
今天有点卡文，所以晚了一点点。
推一本书杨絮杨絮飘来飘去……啊书名不是这个，书名是《用猫娘角色穿越到游戏世界什么的并不有趣！》，作者很萌的。
另外，昨天晚上海豹太太看到我月票榜被挤下来了，就决定支持我，并且再打赏完之后还说不用加更，只是单纯的想要支持我。
太太这么仁义，我才更要努力！
所以这次盟主打赏还是算加更，多欠8更，月票月末再统计！


第七十八章 论魔鬼的自我修养
　　很多时候事情的发展，往往都超出了人们的想象。
　　比如说罗宁在来到海伦帝都之前，绝对没想过自己会多出一个老师。
　　还好，这位莫名其妙的老师没有让罗宁懵逼太久。
　　没过多久，海洛伊斯就回到了罗宁等人面前，只不过手中多出了一枚刻着金色花朵的徽章。
　　“这是给你的，拿好了。”
　　随手把徽章扔给罗宁，海洛伊斯嘱咐道。
　　看着手里的黑金色徽章，罗宁总觉得上面的花纹有些眼熟，似乎是海伦帝国的皇室印记，于是开口问道：
　　“这是什么徽章？”
　　“海伦的印记，见到徽章相当于见到皇帝本人，可以让你在帝都畅通无阻。”
　　“……”罗宁觉得自己今天受到的冲击似乎太多了，已经感觉有些麻木了。
　　擦了擦手中的徽章，看着上面一层薄薄的灰尘，罗宁觉得自己还是小看了海洛伊斯的身份。
　　思考了一下措辞，罗宁询问道：
　　“那个，老师，能问一下您和海伦大帝的关系吗？”
　　“关系？”海洛伊斯眨了眨眼睛，随后开始思考，“等等啊我也忘了，现在是海伦二世还是几世来着？”
　　“……现在的皇帝是海伦三世。”罗宁提醒道。
　　海洛伊斯做出一副恍然大悟的样子：
　　“这样啊？二世那个小家伙已经死了吗？哎呀，真是好久都没出去过了。”
　　“……”
　　罗宁已经不知道说什么好了。
　　连外面在位的是第几世皇帝都不知道了，这个女人宅在这里也太久了吧。
　　不过还海洛伊斯显然没觉得哪里不对，摆了摆手说道：
　　“随便了，反正我答应海伦那个家伙，在这里保全他的后代五百年，只要不死绝了就好啊。”
　　不用多想，罗宁敢肯定，海洛伊斯口中的海伦，是海伦帝国的建国皇帝，海伦大帝一世。
　　海伦帝国传承了接近两百年，一共只有过三位皇帝。
　　毫不在意罗宁精彩的脸色，海洛伊斯继续说道：
　　“我和海伦的关系，应该算是朋友吧？毕竟当初我可是无偿的帮他建立了这么大的国家，后面还公平的达成交易，答应保护他的血脉后代延续五百年，所以应该是朋友吧？”
　　说到最后，海洛伊斯的语气也不确定起来，显然是想到了当年发生的事情。
　　罗宁大概听明白了。
　　首先，无视海洛伊斯口中的‘无偿 ’‘公平’之类的说法。
　　你相信?一个魔鬼会做出这些事情？
　　按照海洛伊斯的说法，海伦大帝有很大可能就是在海洛伊斯这个魔鬼的帮助下，建立了传承至今的海伦帝国。
　　艾雷布大陆上圣光教会影响力最深最大的国家之一，居然是靠着魔鬼建国的，真是有些滑稽。
　　不过仔细想想，可能这就是海伦大帝一世的用意。
　　因为担心海洛伊斯会彻底掌控海伦帝国，所以才大力的向圣光教会靠拢，以求达到一种平衡。
　　平衡之道本就是帝王之术。
　　不过可能海伦大帝根本没想到，海洛伊斯这个家伙会在皇宫中宅200年，对海伦帝国根本就没有想法。
　　最终造成了现在这种皇室与圣光教会隐隐对立的局面。
　　“对了，”海洛伊斯空灵的声音拉回了罗宁的注意力，“明天圣光教会你不用去了，让你身后那个修女去吧。”
　　罗宁一愣，回头看了看洛丝维亚，有些不解的问道：
　　“可是本尼迪大主教那边……”
　　“现在的圣光教会自己就乱成了一团，你去也只是添乱，”海洛伊斯打断了罗宁的话，“你想要做什么，只需要吩咐你的仆从去做就好了……相信我，她出面的效果比你更好。”
　　“……好。”罗宁点了点头。
　　深深看了罗宁一眼，海洛伊斯意有所指的说道：
　　“不要只是表面上答应，心中还有其他想法……我要是真的想害你，你已经死了。”
　　“好好好，你厉害你说了算。”
　　连自己那点小心思都被猜到了，罗宁算是彻底放开了。
　　虽然不知道海洛伊斯的目的是什么，但现在看来不是想害自己。
　　就先让她当一阵子便宜老师吧。
　　“这才乖，”海洛伊斯轻轻一笑，继续说道，“作为一个魔鬼，怎么也要有点出息，不要总是小打小闹，要做点大事情。”
　　……原来我做的都是小打小闹吗？
　　在魔鬼眼里到底什么才叫大事情啊？
　　魔改精灵族，污染上古遗迹那种吗？
　　“老师……”罗宁皱了皱眉，突然想到了柏莉奴的事情。
　　柏莉奴老师的死亡，就与海伦皇室有关。
　　之前罗宁也问过洛丝维亚，可是洛丝维亚也只是隐隐听说过这件事。
　　毕竟洛丝维亚虽然曾经是圣光教会在帝都区域的负责人，但教会和皇室之间是不能互相插手的，这涉及了皇室和教会之间的矛盾。
　　当初那件事情，毕竟死的都是宫廷法师，最后都是由皇室处理的，洛丝维亚完全没有接触的机会。
　　所以想要调查那件事的真相，还是需要皇室内部的信息。
　　恰好，罗宁面前就有一个。
　　虽然海洛伊斯在自己的住处宅了两百年，肯定对不知道最近发生的事情，但凭她的身份，想要调查也很简单。
　　不过让罗宁吃惊的是，海洛伊斯居然了解这件事。
　　海洛伊斯听完罗宁的叙述，很快就回想起来了：
　　“你说那五个魔法师，我有印象啊。”
　　“……”罗宁甚至不用回头，就能想象到柏莉奴现在的样子。
　　为了替老师报仇，柏莉奴心甘情愿的堕落为恶魔，变成了以仇恨为燃料的红莲魔女。
　　现在，复仇的机会终于来了。
　　不过海洛伊斯显然不在意柏莉奴的异样，自顾自的继续说道：
　　“因为那几个皇室的小家伙，为了这件事专门与我签订了契约，让我帮忙把尸体改造成傀儡，第二天他们就送来了五个魔法师。”
　　“……那几个人是谁？”
　　罗宁伸手按住柏莉奴激烈颤抖的身体，看着海洛伊斯问道。
　　“你突然这么问，”海洛伊斯用食指点了点嘴唇，“当时来求我的人，好像是叫……卡斯顿?海伦？”
　　作者留言：
感谢‘星の轨迹'打赏100欢乐币，感谢‘zeroaas7'的一张月票，感谢‘nameless'的一张月票，感谢‘墨水核心'的两张月票！
第二更，求推荐票求月票！
讲道理啊，海洛伊斯这个人物，在这本书的第一个版本其实是最早出场的女性角色，后来因为经过多次修改，才变成了现在的开头。
所以，海洛伊斯的形象，大概就是封面了。


第七十九章 老子是无辜的！
　　卡斯顿?海伦，皇室直系成员，也是海伦大帝三世最喜爱的孙子。
　　四十多位皇室直系中，唯独卡斯顿最受宠，自然让卡斯顿的地位水涨船高，身边也有不少人阿谀奉承。
　　可是这不够。
　　卡斯顿明白，仅仅依靠海伦大帝的喜爱还不够。
　　海伦大帝虽然已经九十多岁了，但他不一点都不昏庸，不可能仅凭喜爱就指定皇位的继承人。
　　而从能力、性格、附庸势力各方面来看，自己都没有竞争力。
　　在不知道从哪听说了海洛伊斯的存在后，卡斯顿几乎没有犹豫，就来拜见了海洛伊斯。
　　听到这里，罗宁不由得摇了摇头。
　　这个卡斯顿除了最受海伦大帝喜爱外，真的是一无是处啊。
　　海洛伊斯的存在，明显是卡斯顿的竞争对手故意泄漏给他的，就是用来把他引上歧途的。
　　估计对方都没想到，这个卡斯顿会居然毫不犹豫的吃了鱼饵
　　之后的事情就很简单的，普通的灵魂是无法打动海洛伊斯这种存在的，所以卡斯顿用自己私生女的灵魂交换。
　　一对被自己父亲亲手杀死的十岁双胞胎女孩的灵魂。
　　这对少见的灵魂，成功打动了海洛伊斯，出手把五位宫廷魔法师的尸体，转化成了类似恶念傀儡的存在。
　　“……”看着霍然站起的柏莉奴，罗宁按住这位红莲魔女。
　　罗宁的表情也有些纠结。
　　虽然这件事的关键人物是卡斯顿，但海洛伊斯也算是参与了，甚至还改造了柏莉奴老师的尸体，罗宁担心柏莉奴会被仇恨冲昏头脑。
　　出乎罗宁意料，柏莉奴深深吸了口气，对罗宁摇了摇头：
　　“放心，我还没有那么愚蠢。”
　　说完之后，柏莉奴就在海洛伊斯意味深长的目光下，对海洛伊斯深深鞠了一躬，语气郑重：
　　“海洛伊斯大人，我知道这很无礼，但我想请求您给我一个复仇的机会。”
　　场面一下子陷入了沉默，所有人都在等待海洛伊斯的回答。
　　以海洛伊斯表现出来的能力，想要解决一个卡斯顿轻而易举，根本不用像罗宁最初计划的那样冒着巨大的危险。
　　沉默着打量了一下柏莉奴，海洛伊斯嘴角微微上翘，看向罗宁：
　　“这也是你的态度？”
　　对于海洛伊斯和罗宁这些魔鬼来说，恶魔仆从的请求没有意义，作为主人的魔鬼才能真正做决定。
　　摸着下巴，罗宁点了点头：
　　“也是我的请求，对老师来说只是举手之劳吧。”
　　海洛伊斯摇头失笑：“魔鬼遵循的等价交换，就算是我的学生，想得到我的帮助，也要付出相应的报酬。”
　　“……什么报酬？”罗宁眨了眨眼睛问道。
　　露出一抹神秘的笑容，海洛伊斯突然不去管罗宁，而是看向了柏莉奴几人：
　　“放心吧，明天我会带罗宁去见海伦大帝，绝对会让你得到一个满意的解释……现在我需要跟罗宁私下谈一谈，你们先出去吧，去三楼找个房间住下吧。”
　　“……”柏莉奴四人没有回答，而是同时转头看向了罗宁。
　　罗宁摸着自己的下巴，闻言点了点头：
　　“你们先去找房间住下吧，我跟海洛伊斯老师谈一谈。”
　　得到罗宁的吩咐，几个人才纷纷站起，向着楼梯走去。
　　临走之前，柏莉奴又对海洛伊斯深深鞠了一躬：
　　“感谢。”
　　海洛伊斯只是摇头笑了笑。
　　对海洛伊斯道完谢后，柏莉奴看向了罗宁，抿了抿嘴唇开口：
　　“谢谢你罗宁。”
　　“这是我们当初约定好的，不用道谢。”
　　罗宁回以一个微笑。
　　柏莉奴没有再多说什么，干脆的转身离开。
　　只不过罗宁注意到……柏莉奴的身体在微微颤抖，为即将迎来的复仇，兴奋的颤抖。
　　等到整个二楼只剩下罗宁和海洛伊斯两人后，海洛伊斯双臂搭在桌子上，双手托腮看向罗宁问道：
　　“现在，是你该付出报酬的时候了。”
　　“什么报酬？”罗宁再一次问道。
　　海洛伊斯歪了歪头，看着罗宁问道：“你来海伦帝都，真正的目的到底是什么？”
　　“……什么意思？”罗宁眯了眯眼睛，“我只是想完成跟柏莉奴的契约，顺便与圣光教会谈判而已。”
　　像是忍不住了，海洛伊斯咯咯娇笑起来：
　　“你当大家都是弱智吗，你在多祖城宣扬的那些理论，在发酵过后会造成什么样的后果，你不知道？”
　　海洛伊斯是指洛丝维亚在多祖城对上百位牧师，说出了罗宁对洛丝维亚宣传的理论。
　　人类的蛀虫，圣光下的污秽等等。
　　“……我说我也没想到你信吗？”罗宁面无表情。
　　罗宁真的没想到。
　　当初自己逻辑强○洛丝维亚的时候，只是以自己的想法解读了圣光和地狱的关系……但谁他妈知道圣光居然认了啊！
　　罗宁承认当时看到洛丝维亚被圣光承认的时候，装逼装的很爽。
　　但等到后来罗宁冷静下来，才发现事情搞大了。
　　这种颠覆圣光教义的理论，就算圣光教会能跟自己友好协商，肯定也还是有同意的有反对的。
　　简单来说，因为洛丝维亚的出现，圣光教会将会出现理念分歧，甚至分裂。
　　理所当然的，罗宁就会获得新称号‘致使圣光教会分裂的魔鬼’。
　　到那时候，圣光教会绝对会认为罗宁是故意想要引起教会分裂的，发现魔鬼果然都是这种邪恶的家伙。
　　所有圣光信徒对罗宁的仇恨都会到满值，追杀罗宁的力度绝对远超过现在。
　　……妈的老子是无辜的啊！
　　我真的没想过这么多啊！
　　明明只是想拉着洛丝维亚堕落，顺便装个逼啊，谁知道事情会变得这么夸张？！
　　为了防止自己莫名其妙被扣上‘大阴谋家’的头衔，也为了防止自己被圣光教会划入最高追杀级别，罗宁反而需要介入圣光教会内部的矛盾……
　　至少要引导圣光教会向自己需要的方向发展，而不是现在这种对自己毫无益处的情况。
　　做个魔鬼真是操碎了心啊，还要担心圣光教会的发展情况。
　　想到这里，罗宁也觉得心好累。
　　叹了口气，对海洛伊斯说出了自己的想法：
　　“我真的没想到会发展到这个程度，现在我也是身不由己了……”
　　作者留言：
感谢‘帝谢aaa'打赏100欢乐币，感谢‘异次元的天秤座'打赏1500欢乐币，感谢‘荒城孤火 '打赏100欢乐币，感谢‘鲜血红石'的一张月票，感谢‘风之P'的一张月票，感谢‘肥猫三三'打赏4500欢乐币，感谢‘书客5511841452'的一张月票！
第一更，求推荐票求月票！


第八十章 我以后再也不喝奶了
　　坐在椅子上，海洛伊斯双手托腮，回味着罗宁刚刚说出的计划，眼中流动着异样的光彩。
　　这个家伙……真是敢想啊。
　　海伦帝国、圣光教会、地狱……全部被罗宁的计划囊括在内。
　　罗宁已经把现在的局势当做一盘棋了。
　　就算是海洛伊斯也不免为罗宁的胃口惊讶。
　　海洛伊斯不知道罗宁是不是真的被形势所迫，还是本身就有这个计划。
　　不过，罗宁提出的计划，成功引起了海洛伊斯的兴趣。
　　“身不由己，呵呵。”
　　……
　　海洛伊斯已经将近两百年没有离开过自己的住处了。
　　而整个海伦帝国也不过只有两百年的历史。
　　也就是说，从海洛伊斯帮助海伦大帝建立这个偌大的帝国之后，海洛伊斯就一直宅在这里。
　　或许是与海伦大帝一世有过约定，让海洛伊斯不能肆意妄为，总之海洛伊斯就在这里看了两百年的书。
　　两百年看似很长，但对魔鬼来说，就像是过去了半个月。
　　只不过这‘半个月’外面已经发生了天翻地覆的变化，甚至海洛伊斯连在任的皇帝是海伦几世都不知道了……
　　按照海洛伊斯本人的说法，当初海伦二世登基后还来拜见过她，所以她的印象就停留在那个时候了。
　　而现在在位的海伦大帝三世，海洛伊斯从来都没见过，最多只是需要做什么事情的时候，会让人通知海伦大帝去办。
　　反正对于海洛伊斯来说，皇帝是谁都一样，只要不给自己添麻烦就好。
　　……其实添麻烦反而会让海洛伊斯更开心，这样她就可以名正言顺的插手海伦帝国的事务了。
　　当罗宁第二天早上醒来后，才发现自己低估了海洛伊斯在海伦大帝心中的重量。
　　““大人早上好。””
　　在三楼的走廊中，十几个穿着黑白女仆装的俏丽少女，看到罗宁后整齐的鞠躬问好。
　　“……”
　　罗宁懵逼的站在原地，不知道到底发生了什么。
　　其中一名女仆上前两步，恭敬的再次对罗宁鞠躬开口：
　　“大人，请让我带您去洗漱，之后下楼用餐。”
　　“哦，好的。”罗宁点了点头。
　　虽然没明白发生了什么，不过相信这些人不是敌人，不然洛丝维亚她们肯定早就有反应了。
　　边跟着女仆去洗漱，边观察着走廊，罗宁发现整栋屋子似乎都焕然一新了，与昨天刚刚住进来时完全不同。
　　红地毯，银台蜡烛，粉饰一新的墙壁，还有上面的字画……这些应该全都是昨晚发生的。
　　渐渐清醒过来的罗宁，大概想到了原因。
　　海洛伊斯。
　　昨天自己离开后，海洛伊斯向海伦皇室传达了什么，于是海伦皇室才有了现在的动作。
　　这位海伦大帝三世……超乎想象的懂事。
　　没错，就是懂事。
　　本来罗宁还以为海洛伊斯宅了这么久，现在突然说话，会引起海伦大帝的反感。
　　毕竟海伦大帝三世已经当了五十多年的皇帝，坐拥辽阔富饶的海伦帝国，掌握着无数人的生杀大权。
　　这种情况下，突然出现一个人命令海伦大帝，很有可能激起他的反感。
　　当然了，这种反感在罗宁看来就是自寻死路。
　　罗宁自己就是魔鬼，自然了解魔鬼的可怕。
　　海洛伊斯这种不知道活了多久的魔鬼，掌握的实力和手段可不是常人能想象的。
　　还好，海伦大帝三世异常的懂事。
　　在得到海洛伊斯的吩咐后，立马想办法让这位姑奶奶开心。
　　光是看看走廊上这一排排的年轻女仆，罗宁就能想象昨天晚上整个皇宫里到底是怎样一副天翻地覆的样子。
　　这天早上，罗宁第一次享受到了帝王般的享受，光是洗漱的时候就有三个年轻女孩服侍，连手都不用动就都解决了。
　　封建帝王主义真是堕落啊。
　　在最开始那名女仆的引导下，罗宁来到了一楼的餐厅。
　　嗯，这个餐厅应该也是昨晚临时搞出来的，至少昨天罗宁没发现这里有什么餐厅。
　　这里的样子比三楼还夸张，彻底体现出了金碧辉煌这四个字。
　　看到安利雅、柏莉奴、切露西、洛丝维亚还有海洛伊斯五人都坐在餐桌上吃着早餐，罗宁才意识到自己是起床最晚的。
　　“早上好，老师。”
　　“哦……早啊，罗宁。”
　　海洛伊斯一边回应着罗宁，一边盯着眼前的各式果酱，似乎不知道该选择哪种。
　　感受到罗宁坐下后投来的目光，海洛伊斯解释道：
　　“上一次吃早餐好像是七十多年前，好久没吃了，都不知道选哪个好了。”
　　七十多年前……
　　这个家伙的时间单位最小只有十年吧？
　　而且魔鬼本身也不需要进餐，随便吃点不就好了吗？
　　心里默默的吐槽，罗宁接过女仆递过的鲜奶，对海洛伊斯建议道：
　　“既然不知道选哪个，就尝试一次吧……反正我们又不会撑到。”
　　“说得对，都尝尝就是了。”
　　海洛伊斯接受了罗宁的建议，从最左边的果酱开始尝试。
　　罗宁刚喝了一口鲜奶，就听到海洛伊斯的声音传来：
　　“今天你和那个小丫头一起跟我去见海伦大帝吧，以那个家伙现在的表现来看，只是让他一个皇孙应该不难。”
　　罗宁放下杯子，回头看了看柏莉奴。
　　也只有海洛伊斯这种魔鬼能管柏莉奴叫小丫头了。
　　“好的，另外洛丝维亚今天去圣光教会，没什么危险吧？”
　　“就像你昨天说的，圣光教会也不是铁板一块，她不需要与别人争辩什么，只要争取到支持自己的人就好了。”
　　海洛伊斯已经在吃第七份面包了。
　　罗宁看了看自己手中刚刚喝了一口的鲜奶，又看了看开始尝试第八种果酱的海洛伊斯，决定不去看这个女人。
　　不然自己都要看饱了。
　　这么想着的罗宁，抬头看了看在周围侍候几人用餐的女仆。
　　这些年轻女仆就像是没听到罗宁和海洛伊斯的对话一样，面带微笑的站着，为几人提供最好的早餐服务。
　　不愧是皇宫的侍女，果然都是懂事的。
　　嗯，这个奶的味道好像比平常的更好喝？
　　“这是什么奶？”
　　站在罗宁身后的女仆马上回答：
　　“这是来自维尔大陆的卡梅尔羊奶，卡梅尔羊天生拥有飞翔的能力，以云朵喂食，所以产出的羊奶味道也是最佳的。”
　　“哦？还是其他大陆的羊奶？”
　　罗宁有些意外，居然来自艾雷布大陆之外的维尔大陆。
　　这时已经尝试完所有果酱，准备开始尝试巧克力酱的海洛伊斯突然说道：
　　“我记得卡梅尔羊，就是那种只有公羊能产奶的吧？”
　　“没错。”
　　“噗……”
　　作者留言：
感谢‘游荡的疯子 '的一张月票，感谢‘离夜'打赏100欢乐币！
第二更，今天晚上还有课，所以就没有第三更了，明天再三更吧。
另外提醒一下，微博的抽奖25号截止，详情……翻前面几章吧，我记得写过了。


第八十一章 不要脸是没有极限的
　　卡梅尔羊是种很特殊的生物，因为母羊没有产奶器官，只有公羊才有产奶器官。
　　虽然明白自己喝的是奶，而不是其他什么奇怪的东西，但罗宁还是没有心情继续喝了。
　　草草的吃过早餐后，几个人就按照预定的计划分开了。
　　罗宁和柏莉奴，跟着海洛伊斯去见海伦大帝三世。
　　面见海伦大帝的过程，比罗宁想象中要简单，至少没有什么沐浴更衣的过程。
　　只是一路走到海伦大帝的书房，连检查武器的环节都没有，几人就进去了。
　　这应该看在海洛伊斯的面子上。
　　毕竟面对海洛伊斯这种级别人物，就算她把衣服脱光了，该死人还是要死人的。
　　所以海伦大帝干脆彻底放开了，也算是展现了自己的帝王风度。
　　海伦大帝的书房里只有两个人，头发花白的强壮老人和一个容貌英俊的青年。
　　仔细观察，可以发现这两人的五官有些相似。
　　不用想，这个身材强壮的老人，应该就是海伦大帝了。
　　黑白相间的头发，高大健壮的身材，苍老却依然英俊的面容，脸颊的线条非常刚硬，没有任何多余的皱纹。
　　如果忽视对方花白的头发，或许罗宁会认为，这位掌管着整个海伦帝国的皇帝，只有四十多岁，而不是九十岁。
　　不光是身体机能和外貌，海伦大帝的精神也很饱满。
　　罗宁想了下，其实也正常，毕竟不出意外，海伦大帝没准能熬到自己的某个儿子先老死。
　　艾维星球与罗宁记忆中的地球不同，或许是由于环境规则的差距。
　　艾雷布大陆上，普通人的平均寿命在60-70岁左右。
　　而每一任海伦大帝，都是六阶以上的强者，寿命至少在150岁以上。
　　皇室又提倡早婚早育，没有潜力的皇室成员，基本二十岁就会结婚生子。
　　就算是被重点培养的目标，在四十岁之前也肯定会结婚的。
　　所以现在海伦大帝的不少皇孙，也都二十多岁了，基本都已经结婚，或者身上有了婚约。
　　……当然，罗宁听说也有刚刚出生的皇子，这只能说海伦大帝老当益壮了。
　　在观察过海伦大帝后，罗宁的目光移到了另一个身上。
　　罗宁发现，站在海伦大帝旁边的英俊青年，看到海洛伊斯后身体就开始细微的颤抖，眼神中带着怨毒。
　　这个人大概就是卡斯顿?海伦了。
　　啧啧，真的是除了受宠一无是处的家伙了，连自己的心理都不懂得隐藏。
　　与卡斯顿的反应不同，看到海洛伊斯进来后，海伦大帝马上站起身，低沉的声音发出笑声：
　　“海洛伊斯大人，这么多年过去了，您还是一样的绝美动人，真是让人羡慕。”
　　看着这位老皇帝脸上讨好的笑容和奉承的话语，罗宁整个人都惊呆了。
　　你是海伦大帝啊！威严呢？！威严呢？！
　　这他妈跟说好的设定不一样啊！
　　海伦大帝身旁的卡斯顿，估计跟罗宁此时的心情差不多，甚至更加夸张。
　　毕竟卡斯顿深受海伦大帝喜爱，也更加了解自己这个皇帝爷爷的性格。
　　这位海伦大帝从来都是说一不二的性格，就算是面对大贵族的集体抗议，也会以强硬的态度压下去。
　　那个总是板着脸，从不妥协的皇帝爷爷……也会说这种话？
　　海洛伊斯也有些意外的眨了眨眼：
　　“你见过我？”
　　“是啊，我十岁的时候，见过您一次。”
　　“哦，你这么一说，”海洛伊斯白皙的手指点了点嘴唇，“我还是不记得。”
　　这他妈就很尴尬了。
　　不过海伦大帝丝毫不觉得尴尬，反而哈哈大笑起来：
　　“海洛伊斯大人您不记得我这种小人物很正常。”
　　这个人真的不要脸了啊！
　　听着海伦大帝的阿谀奉承，罗宁都觉得脸红啊。
　　身为一国皇帝，居然能这么不要脸，真的让罗宁产生了报警的冲动。
　　不过罗宁也有些佩服这位海伦大帝。
　　平心而论，把自己换到海伦大帝的位置，做了五十年皇帝，过着‘没有一个人能反抗自己，没有一个人能呵斥自己’的生活，就算是知道海洛伊斯一言不合就可能杀了自己，自己也做不到海伦大帝这种程度。
　　不愧是海伦皇帝，某种程度上真是厉害。
　　因为海伦大帝的态度，所以这次交谈很顺利。
　　那个人果然就是卡斯顿?海伦，海伦大帝连犹豫都没犹豫，就同意交出自己最宠爱的皇孙，甚至连人都提前叫来了。
　　看着卡斯顿脸上吃惊绝望的表情，罗宁摇了摇头，心中对海伦大帝的评价更高了。
　　真男人，能屈能伸懂得进退。
　　这位活了九十年的皇帝，显然已经懂得真正的进退了。
　　果然，能成为皇帝的没有一个是省油的灯。
　　在解决完柏莉奴的事情后，海伦大帝还询问海洛伊斯有没有其他事情。
　　海洛伊斯想了想开口道：
　　“让我的学生给你的继承人当老师怎么样？”
　　“……嗯？！”
　　罗宁半晌后才反应过来。
　　这是什么情况？完全没商量过好吗！
　　没等罗宁拒绝，海伦大帝就点头答应道：
　　“当然没问题了，海洛伊斯大人的学生能来当老师，根本找不到拒绝的理由！明天就来上课吧！”
　　“……”罗宁看着海伦大帝，已经说不出话了。
　　尽管知道他是在忍辱负重讨好海洛伊斯，但是看到这个老家伙无耻的样子，罗宁还是忍不住想要捂脸。
　　真的有必要做到这个地步吗？！跟她拼了吧！
　　罗宁都想拔剑帮海伦大帝从后面刺穿这个姓海的女人了。
　　看着一个九十岁的老人这个样子真是太可怜了啊。
　　似乎海洛伊斯也觉得差不多了，对海伦大帝露出了灿烂的笑容：
　　“没有其他事情了，以后的事情就让罗宁跟你交流吧，我的学生完全能代表我。”
　　“明白了。”读懂了海洛伊斯话中的意思，海伦大帝不停的点头。“卡斯顿一会儿就给您送过去的。”
　　满意的点了点头，海洛伊斯就准备离开了。
　　等到罗宁三人离开后，海伦大帝脸上的笑容才渐渐消失，面无表情的站在原地，不知道想到了什么，无奈的摇了摇头，最后发出一声叹息。
　　“唉……”
　　同一时间，跟着海洛伊斯离开书房的罗宁，终于忍不住问道：
　　“这样真的没关系吗？”
　　“你说海伦？”
　　“是啊，你这么肆意的提要求，靠着实力压迫他们，真的不会引起海伦皇室的反抗吗？”
　　“当然会了，”海洛伊斯像是想起了什么开心的事情，嫣然一笑，“海伦皇室不是没有反抗过我的。”
　　“结果呢？”
　　“海伦二世继位17天死亡，为了遮掩这个事情，后一位继承人依然被称为海伦二世。”
　　作者留言：
感谢‘结成友'的一张月票，感谢‘拉格纳北方'的一张月票，感谢‘书客296407071 '的一张月票，感谢‘???????'的一张月票，感谢‘久须美かはま'打赏100欢乐币，感谢‘Notte'的一张月票！
第一更，今天应该会三更。
今天决定不求票了，求吐槽好了。


第八十二章 幕后黑手的自我修养
　　同一时间，与罗宁等人分头行动的洛丝维亚，也被皇室马车送到了圣光之道大教堂。
　　圣光之道大教堂的地位非同寻常，因此修建的远比其他教堂宏伟，蓝白色调为主的装饰下，充满了神圣庄严的气息。
　　看着这座熟悉的大教堂，洛丝维亚精致的脸蛋上露出一抹复杂的表情。
　　洛丝维亚对这里的每一条走廊每一个房间都无比熟悉。
　　因为这是她长大的地方，这里就是她的家。
　　不过那是在半个月前，现在洛丝维亚已经不属于这里了。
　　圣光之道的一切都变得陌生了。
　　深深吸了口气，抑制住伤感的情绪，洛丝维亚换上了略显冷淡的表情，这才是苍雷修女。
　　就在这时，从圣光之道的大门中走出了几个人。
　　走在最前面的是一个身材高大的中年男人，皮肤黝黑，脸上带着质朴的笑容：
　　“洛丝维亚，你来了。”
　　“……大主教大人。”洛丝维亚对中年男人微微躬身。
　　走到洛丝维亚面前，本尼迪大主教语气温和的说道：
　　“果然只有你来了吗？”
　　“是的，大主教。”洛丝维亚点了点头。
　　无奈的叹了口气，本尼迪大主教似乎早料到了这种情况：
　　“那个女人果然插手了……算了，不管她要干什么，我们自己的事情总要先解决，走吧，大家都在等着了。”
　　洛丝维亚点了点头，跟在本尼迪身后走进了圣光之道大教堂。
　　对于本尼迪大主教的态度，洛丝维亚并不意外，这是因为圣光教会特殊的体制。
　　洛丝维亚不清楚维尔大陆的圣光教会是什么情况，但在艾雷布大陆的圣光教会势力，总共分为几个区域，每个区域都有大主教和数名主教管理。
　　这些主教基本都是由传统派、考究派和新秩序派三派组成的。
　　只有大主教，每个区域的最高领袖，却是脱离在这三派之外的。
　　这是圣光教会传承多年，不成文的规矩。
　　这位本尼迪大主教也是如此。
　　尽管平时显得温和憨厚，但本尼迪大主教也经常展露出令人吃惊的政治手腕。
　　避免内部发生冲突，建立外交……这么多年来，本尼迪大主教都做得很好。
　　这也是洛丝维亚当初建议罗宁与圣光教会面谈的原因。
　　至少本尼迪大主教是个聪明人，有本尼迪大主教在，罗宁就能与圣光教会讲道理。
　　“洛丝维亚修女。”
　　清脆的声音从旁边传来，洛丝维亚转头看去。
　　娇小的身体被洁白的牧师袍包裹，露出一张清秀可爱的脸颊，大大的酒红色双眸中透露着担忧。
　　洛丝维亚马上想起了对方的身份。
　　圣光之子尤吉宁。
　　也是那个家伙的弟弟……
　　这么想着，洛丝维亚突然发现尤吉宁和罗宁的五官，真的有些相似的地方，身材也是一样的瘦弱。
　　两个人最大的差别在于脸颊，一个线条柔和，一个线条分明。
　　似乎也代表了两个人截然不同的性格。
　　洛丝维亚秀眉微微一撇，疑惑的问道：
　　“尤吉宁牧师，有什么事吗？”
　　“那个……”尤吉宁抿了抿嘴唇，有些犹豫，不过最终还是问了出来，“罗宁还好吗？”
　　“……”洛丝维亚瞪了瞪眼睛，惊讶的看着这位圣光之子。
　　洛丝维亚当然知道尤吉宁和罗宁的关系，但是他没想到……尤吉宁会在这里直接问出来。
　　大主教就在前面，居然就这样询问那个魔鬼。
　　洛丝维亚的眼神里满是不可思议。
　　这个人不懂得什么叫避嫌吗？
　　就连洛丝维亚都知道，身为圣光之子的尤吉宁，这个时候应该跟罗宁划清界限吧？
　　“洛丝维亚修女，你这样看着我，有什么问题吗？”
　　尤吉宁面对洛丝维亚吓人的表情，忍不住小声问道。
　　看着毫无自觉的尤吉宁，洛丝维亚突然回想起罗宁提起圣光之子时说过的话。
　　单纯的过分的家伙。
　　摇了摇头，洛丝维亚看着尤吉宁眼中的担忧，有些理解罗宁的说法了。
　　“那个家伙很好……”
　　……
　　罗宁现在很不好。
　　在回到海洛伊斯的住处之后，罗宁就跟着海洛伊斯到了二楼的图书馆里。
　　“让你做皇位继承人的老师，当然是方便你推动计划了。”海洛伊斯靠在椅子上回答着罗宁的问题，“不然你以为单单靠圣光教会的矛盾，就能完成你的计划了？”
　　“……”
　　不去管还在思考的罗宁，海洛伊斯继续说道：
　　“你的想法很好，圣光教会那边的矛盾因为‘圣光恶魔’的出现，已经激化突显了，就算是那个大主教也无法避免不同观念的教派之间发生冲突。
　　所以为了缓解内部的矛盾，圣光教会必然会按照你的计划前进。
　　能成为大主教的都是聪明人，就算发现了你在有意引导他们，也不会拒绝。
　　可是你真以为一个圣光教会就足够了吗？”
　　罗宁看着自己的便宜老师，缓缓开口：
　　“所以你才让我去给皇位继承人做老师？”
　　“没错，因为这场战争需要海伦帝国和圣光教会一起推动。”海洛伊斯白嫩的手指不断把玩着自己的长发，“就像你当初对那个修女说过的，圣光下有阴影，人类中存在蛀虫，这次战争对于海伦帝国来说，也是一次消灭蛀虫的机会。”
　　罗宁回忆着自己一路上的听闻。
　　可贝尔城、乐赛尔城、多祖城……这些地方的实权贵族，其实或多或少都在吸食着海伦帝国的血液。
　　正所谓天高皇帝远，在自己的领地上，这些贵族不是想做什么就做什么？
　　隐瞒税收更是每个贵族的必修课，不然都交给帝国，他们拿什么享受？
　　恐怕海伦大帝也想解决这些蛀虫，只不过有心无力。
　　毕竟这不是某一位贵族或者某一个家族，如果海伦大帝动手，就是要面对整个贵族阶层的反抗。
　　安稳了太久的海伦帝国，其实也需要一场战争。
　　罗宁之前的计划中只想到了宗教的冲突需要战争，却没有想到国家也需要战争。
　　看到罗宁若有所思的样子，海洛伊斯满意的笑了笑：
　　“圣光教会那边其实不需要做什么，只需要稍加引导就可以了，但海伦帝国这边，就需要你自己去做了。”
　　终于想通了的罗宁点了点头，看着面前的女魔鬼，却忍不住问出一个憋了很久的问题：
　　“你为什么这么努力的帮我完成这个计划？
　　这个推动圣光教会，发起地狱远征的计划。”
　　作者留言：
感谢‘缘切神泪子'打赏100欢乐币，感谢‘没有神姬玩我要死'打赏欢乐币，感谢‘多少心'打赏100欢乐币和两张月票，感谢‘路椰子'打赏1500欢乐币和一张月票！
第二更，写到关键剧情了，有点卡文，第三更会晚一点。


第八十三章 罗宁的计划（无修正）.avi
　　地狱远征，其实不是罗宁最开始的计划。
　　罗宁最初的计划，只是想办法压住这次出现的信仰冲突，熄灭圣光教会内部的矛盾。
　　没有到达帝都的时候，罗宁就权衡过因为洛丝维亚的出现，圣光教会可能出现的分裂，最后发现……圣光教会的分裂，对自己是弊大于利。
　　也就是说，无利可图。
　　现在的罗宁弱小，也没有丝毫的提前准备，根本无法从圣光教会的分裂中得到什么好处。
　　所以可是罗宁不希望现在就看到这一幕发生。
　　至少要等到罗宁有了足够的准备。
　　从圣光第一次出现在艾维星球到发展成现在的圣光教会，这段时间仅仅只有不到一千年。
　　一千年的时间，根本无法让人们见到圣光的真面目，对圣光的认识也存在着错误。
　　以罗宁穿越者的眼光来看，圣光教会的分裂是必然的。
　　罗宁更希望圣光教会在自己需要的……爆炸。
　　当然，这些是罗宁见到海洛伊斯之前的计划。
　　在见到海洛伊斯这个大魔鬼之后，罗宁就有了一个更大胆的计划。
　　与其压住圣光教会的矛盾，不如让圣光教会把内部冲突彻底宣泄出来，向着地狱。
　　这就是罗宁告诉海洛伊斯的，地狱远征。
　　不是有很多人不相信圣光会眷顾恶魔，觉得这是在玷污圣光吗？
　　好啊，那罗宁干脆给他们找好理由。
　　圣光眷顾了恶魔，代表着圣光想要向地狱播撒自己的信仰，想要让魔鬼和恶魔信仰圣光，想要净化地狱。
　　这个理论或许有些牵强，但已经是那些受到冲击牧师能够抓住的最后一根稻草了。
　　洛丝维亚的新生，圣光与地狱之力的结合，是无法改变的事实。
　　能够改变的，只有人们对这件事的解读。
　　同一件事从不同角度解读，可以得到截然不同的答案。
　　现在罗宁已经帮圣光教会想好了与洛丝维亚截然不同的解读方式，就等着他们上钩了。
　　用苍雷修女的出现把圣光教会逼入死角，再抛出一个根救命稻草，把这些信仰圣光的家伙，引入自己设定好的方向，扫清自己前往地狱的路障。
　　罗宁对自己的计划非常满意。
　　至于这个计划的漏洞和缺陷，则由表现出极大兴趣的海洛伊斯填补完成。
　　毕竟这个大魔鬼不管是经验还是实力，都比罗宁强了太多，自然能看到一些罗宁看不到的问题，解决一些罗宁无法解决的问题。
　　当然了，罗宁对海洛伊斯还有一点疑问。
　　虽然从海洛伊斯的种种行为看来，这位大魔鬼确实是在为自己查缺补漏，但她为什么要帮自己推动这场地狱远征？
　　“你为什么帮我推动这个计划？”罗宁看着海洛伊斯，问出了自己最大的疑惑，“不要跟我说什么因为有趣。”
　　听到罗宁后面的补充，海洛伊斯忍不住娇笑起来：
　　“确实是因为有趣啊，而且我还是你的老师……当然，还有我的一点点私心。”
　　“什么私心？”
　　海洛伊斯看着满脸认真的罗宁，眨了眨眼睛反问：
　　“你先告诉我，你的目的是什么……除了阻止圣光教会分裂。”
　　“……”罗宁默然不语。
　　确实，罗宁还有另外的目的。
　　光是释放圣光教会的内部矛盾，罗宁最开始的计划就足够了，不用玩到地狱远征这么大。
　　看了一眼海洛伊斯，罗宁眯着眼睛问道：
　　“我说了，你就会说吗？”
　　“当然。”
　　“我是外来的魔鬼，”罗宁看着海洛伊斯精致动人的脸颊，“只有打乱地狱现有的秩序，我才能得到发展的空间。”
　　这才是罗宁的野心！
　　罗宁就算在艾维星球得到再多东西，但他终究是个魔鬼，地狱才是最适合罗宁的地方。
　　可是按照罗宁这段时间，对这个世界的魔鬼的了解，现在的地狱基本没有罗宁发展的空间。
　　这个世界的魔鬼，摆脱了与恶魔无尽的战争后，明显超脱了罗宁印象中只懂得‘夺取灵魂勾人堕落’的普通魔鬼。
　　能够多次策划出，改造精灵、迁移地狱、污染上古遗迹这种集体行动，说明地狱已经消除了内斗，可以发出统一的声音了。
　　罗宁推测，魔鬼中有一个或者几个做出决策的大魔鬼，形成了政体雏形，在引导着魔鬼搞出各种大新闻。
　　不会内斗的魔鬼，对所有种族恐怕都是噩梦。
　　……也许那个抛弃冷夏的圣光魔鬼，就是其中之一。
　　毕竟这种曾经为种族做出牺牲的贤者型人物，更加容易被相信。
　　这种稳定的地狱，对魔鬼这个种族来说是好事，因为不用在内斗中消耗大量的精力，可以更加专注的探索这个世界的真相。
　　可是对于刚刚降临到这个世界不到一年的罗宁，却不是好事。
　　和平往往意味着一事无成，只有战争才是最好的发展时期。
　　更何况一个稳定的地狱，根本没有供罗宁发展的空间。
　　所以罗宁才做出这个大胆的计划。
　　驱使圣光教会发动地狱远征，打破地狱的秩序……为自己创造一个有利的环境。
　　罗宁刚刚说完，海洛伊斯突然笑的花枝乱颤，笑的眼泪都从眼角流了出来：
　　“果然……让你成为我的学生，是命运的指引。”
　　“……”
　　罗宁看着笑个不停的海洛伊斯，隐隐猜到了海洛伊斯的答案。
　　海洛伊斯摸了摸自己因为大笑而泛红的脸蛋，语气中带着笑意：
　　“我的目的与你一样，或者说更彻底，打碎地狱的秩序。”
　　似乎觉得这件事非常有趣，海洛伊斯说完后又忍不住笑了起来。
　　看着等待自己继续解释的罗宁，海洛伊斯好不容易才止住了笑，靠在椅子上娇喘吁吁：
　　“你以为我想在这里待两百年吗？当初与海伦的约定，只是确保他的血脉传承五百年，根本不需要我待在这里……因为，我当初被那些家伙从地狱赶出来了。”
　　“为什么？”罗宁皱眉问道。
　　海洛伊斯到底做了什么，会被其他魔鬼赶出地狱？
　　这回海洛伊斯没有让罗宁多等，简单的回答了罗宁的问题：
　　“因为我尝试研究地狱的根源，想摆脱地狱的掌控。”
　　作者留言：
感谢‘firestorm'打赏100欢乐币，感谢‘帝谢aaa '打赏100欢乐币，感谢‘霞晖灬'打赏1500欢乐币和一张月票！
昨天晚上脑子一团乱麻，写到1点才写完这章，想了想还是今天早上再发吧。
今天绝对会三更的！


第八十四章 魔鬼与帝国与教会的惨烈修罗场
　　等到洛丝维亚回来的时候，两位魔鬼野心家已经完成了交谈，正坐在一楼喝茶。
　　这位苍雷修女的脸色不太好看，看来在圣光之道大教堂的面谈不太顺利。
　　碧蓝的大眼睛中带着忧愁，洛丝维亚语气低落的说道：
　　“传统派和新秩序派的立场很坚定，不相信圣光会认可杀戮的代行者，只有考究派认为以前对圣光的认知不全面，表示支持我……”
　　其实更真实的情况洛丝维亚没说，比起考究派微不足道的支持，传统派和新秩序派的反对非常激烈。
　　如果不是本尼迪大主教一直在居中调节，洛丝维亚都怀疑那些牧师会当场处决自己这个‘异端’。
　　毕竟洛丝维亚这个圣光和地狱的结合体，在他们眼中就是对圣光的玷污。
　　一直以来，圣光教会都认为圣光是善良而仁慈的存在。
　　现在洛丝维亚却要推翻这个认知，用自己的存在告诉所有人，圣光也有严厉的一面。
　　圣光承认一个恶魔作为自己的代行者，去清除隐藏在圣光下的污秽。
　　其实就算是洛丝维亚本人，都有些无法接受自己的存在。
　　当初洛丝维亚确实是相信了罗宁的说法，想要堕落为恶魔去清楚蛀虫和污秽。
　　可是洛丝维亚从来没想象过，自己的想法会被圣光承认，并获得圣光的恩赐。
　　这也推翻了洛丝维亚自己以往对圣光的认识。
　　连洛丝维亚自己都不相信……这场关于圣光的分歧论战，从一开始就没可能赢。
　　这不是因为洛丝维亚的存在错了，而是这个理念太超前了。
　　领先时代半步，是伟人，领先时代一步，就是疯子了。
　　这些迂腐的圣光牧师，短时间不会接受洛丝维亚的理念。
　　罗宁不需要让那些圣光牧师理解自己的理念，他只是在激化圣光教会内部的矛盾。
　　让自己的计划可以继续下去。
　　看着神情恍惚的银发少女，罗宁温柔的笑着安慰道：
　　“没关系，想要推翻一群人近千年的认知，肯定不是这么容易做到的，他们终有一天会认识自己的错误，知道什么才是真正的圣光。”
　　贝齿咬着下唇，洛丝维亚点了点头，随后对罗宁说道：
　　“我先去休息了。”
　　“去吧，不要勉强自己。”
　　目送着洛丝维亚上楼，罗宁才转头看向海洛伊斯。
　　注意到罗宁的目光，海洛伊斯喝了口红茶：
　　“明明是利用人家去挑拨圣光教会的矛盾，还说的像是真的在做什么伟大的事情一样，男人啊，啧啧。”
　　“我说的又没错，那些人对圣光的认识本来就太偏颇了，我在帮他们修正错误的认识……只不过我的目的不太单纯罢了。”罗宁也喝着自己泡好的红茶。
　　放下茶杯，海洛伊斯双腿搭在一起，伸了个懒腰：
　　“编织美好的谎言欺骗女孩子，用来达到自己的目的，我说错了吗？”
　　“虽然没错，但我总觉得充满了歧义。”
　　目光淡然的看着海洛伊斯舒展着自己纤细优美的身体线条，继续喝着自己的红茶。
　　?看到罗宁反应这么平淡，海洛伊斯饶有兴致的打量着罗宁问道：
　　“现在矛盾的种子已经种下了，你打算怎么引导圣光教会走上你设定好的方向。”
　　“这不就靠你了吗？”罗宁装出一副惊讶的表情，“我可没办法影响圣光教会高层的想法，要是直接散播消息就显得太明显了。”
　　海洛伊斯愣了愣，随后对罗宁眨了眨眼：“你都没办法，那我该怎么做？”
　　“你问我？”
　　“好好好，我来就我来吧。”看到罗宁完全一副撒手不管的无赖模样，海洛伊斯撇了撇嘴，“?总之就是曲解苍雷修女的存在，让圣光教会把矛盾转移到地狱上面？”
　　罗宁点了点头：“我的想法都跟你说过了，我相信你比我做得更好。”
　　“那皇室那边呢？”海洛伊斯换了个更舒服的姿势靠着椅子，凸显出胸前饱满的曲线，“你自己没问题吗？”
　　“海伦大帝是个聪明人，”罗宁手指敲了敲桌子，继续说道，“你既然把我推了出来，海伦大帝肯定也明白你的意思，估计明天我去的时候就会来找我了。”
　　海洛伊斯好奇的看着罗宁问道：
　　“你就这么有把握，海伦大帝会接受你的计划？”
　　听到这个问题，罗宁突然意味深长的说道：
　　“也许你比我更了解这个世界，实力更强……但你在这里待了两百年，绝对不知道这个国家现在的样子。”
　　“这个国家？”
　　“是啊，”罗宁叹了口气，“或许是安稳了太久，这个国家真的就像我说的，存在着顽固的污秽和蛀虫，我相信海伦大帝也知道这个情况。
　　所以，他会接受我的计划的。”
　　……
　　“我接受你的建议。”海伦大帝犹豫了三秒钟，抬头看着罗宁说出了自己的回答。
　　听到了意料之中的答复，罗宁满意的笑了笑：
　　“过一段时间之后，圣光教会也会协助皇帝陛下发起动员的，不用担心那些贵族会阳奉阴违。”
　　“嗯。”海伦大帝点了点头。
　　正如罗宁所说，海伦大帝是个聪明人。
　　他明白海洛伊斯安排罗宁做皇位继承人的老师，不是真的想让罗宁去教课，而是一个态度。
　　把罗宁推出来作为代言人的态度。
　　所以今天一早，罗宁都没见到海伦帝国的皇位继承人，直接就被带到了海伦大帝的书房。
　　两人展开了一次坦诚的交谈，罗宁说出了自己推动的计划。
　　罗宁也不担心海伦大帝会告诉圣光教会，除非海伦大帝活得不耐烦了，想像那个继位17天就死掉的祖先一样。
　　听过罗宁的计划，都不用罗宁劝说，海伦大帝就同意了。
　　因为海伦大帝比罗宁更清楚，这个帝国如今还有多少贵族会听从自己的命令。
　　天高皇帝远，那些有封地的贵族都成为了一个个土皇帝，吸食着国家的税收，又无法处理，只能放任他们继续存在。
　　这是领地分封制的必然结果。
　　海伦皇帝需要一场战争消灭这些帝国的顽疾贵族。
　　可是在圣光教会一家独大的海伦帝国，想要随便发动战争，绝对会被这些满脑子迂腐善良的家伙制止。
　　宗教和皇权发生冲突，这是当初海伦大帝一世，为了扼制海洛伊斯留下的隐患。
　　所以说海伦大帝其实也不好过。
　　不过罗宁给海伦大帝打开了一扇门。
　　发动一场，地狱远征。
　　作者留言：
感谢‘呵呵哒'的一张月票，感谢‘陈家书宅'打赏1500欢乐币！
第二更，求推荐票求月票，我去写第三更……


第八十五章 你这么大年龄了，也自称女孩子？
　　“海伦大帝是个聪明人。”看着对面的海洛伊斯。罗宁再次说出了这句话。
　　“为什么这么说？”
　　“海伦大帝聚集了一批有能力的新贵族，那些新贵族也渴望着战争，渴望着重新瓜分现有的利益……所以海伦帝国其实也不用我插手，海伦大帝会做好的。”
　　罗宁神情恍惚的看着眼前的风景，回答的有些心不在焉。
　　原因在于坐在自己对面的安利雅。
　　大小姐此时正站在罗宁对面，身旁摆放着几件性感的短裙和无数丝袜，任由海洛伊斯审视自己。
　　海洛伊斯则边打量着安利雅，边与罗宁交谈：
　　“嗯，我看看后面……那你不是就没事做了？”
　　“确实。”
　　罗宁看着大小姐若隐若现的裙下春光，感觉有些移不开视线。
　　安利雅身上此时正穿着一件可爱性感的黑色吊带短裙，裸露出圆润的香肩和雪白的手臂，而往常总是光溜溜的双腿，却被过膝黑丝袜紧紧包裹，勾勒出纤细诱人的曲线。
　　似乎是注意到了罗宁的目光，安利雅精致可爱的脸蛋微微泛红。
　　以前的安利雅可不会这么害羞，而是会大方的把自己的一切都展现给罗宁。
　　不过自从上次罗宁那一吻后，大小姐都不怎么敢与罗宁对视了。
　　那一次不明不白的接吻之后，两个人其实就没怎么说过话了。
　　罗宁当时是很潇洒，不过事后想想也有些不好意思。
　　大小姐就更不用说了，本来就对罗宁有了点淡淡的感情，在突如其来的吻后，整个人都处于懵逼状态。
　　海洛伊斯也上下打量着安利雅，之后拿起旁边另一件低胸吊带，递给安利雅。
　　安利雅双手接过，赶紧跑到不远处的房间里换衣服。
　　罗宁有些可惜的看着安利雅离去的背影，他觉得这件吊带短裙真的挺可爱的，还没看够。
　　不过又看了看海洛伊斯，罗宁摇了摇头。
　　今天罗宁从大帝书房回来，去看到安利雅在海洛伊斯的挑选下不停换衣服、长袜、发型等等。
　　天知道在罗宁离开这段时间发生了什么，这两个人的关系突然变好了。
　　不过罗宁猜测，应该是海洛伊斯对安利雅说了什么，还跟自己有关。
　　不然大小姐看自己的眼神不会变的这么奇怪。
　　希望海洛伊斯没有说什么奇怪的话吧……
　　趁安利雅换衣服的时间，海洛伊斯喝了口红茶，之后对罗宁说道：
　　“既然你没事情做了，那准备上课吧。”
　　“上课？”罗宁语气惊讶。
　　海洛伊斯放下茶杯，拿起一件白色短裙在自己身上比了比尺寸，同时说道：
　　“既然你是我的学生，我当然要给你上课了。”
　　“真要上课？”
　　看着罗宁意外的表情，海洛伊斯点了点头：
　　“是啊，等我过几天把圣光教会那边的事情处理完，就开始上课，你这几天先看看我给你准备的教材。”
　　“还有教材？”
　　“当然有了，、那可是我准备了几十年的知识总结。”
　　正在两人交谈的时候，安利雅从房间里出来了。
　　罗宁下意识看去，接着就愣住了。
　　与以往保守的连身短裙不同，海洛伊斯给安利雅的这条低胸吊带，暴露度非常高。
　　安利雅胸前大小适中的一对白兔，在低胸设计的突显下，显得饱满又呼之欲出，让人想要抓在掌心揉捏。
　　这件低胸吊带的裙摆是薄纱布料，明明不算短，却若隐若现的更加诱人，光滑的黑色薄纱和雪白的大腿肌肤交相辉映。
　　在过膝黑丝袜的勾勒下，大小姐原本就带着致命诱惑的修长美腿，更加的夺目。
　　感受到罗宁视线中的灼热，安利雅有些害羞的不敢去看他，小步走到海洛伊斯面前。
　　似乎是对罗宁和安利雅的反应感到满意，海洛伊斯嘴角上翘，故意问罗宁：
　　“怎么样？漂亮吗？”
　　罗宁眨了眨眼睛，看着似笑非笑的海洛伊斯，又看了看目露期待的大小姐，点了点头：“当然漂亮。”
　　安利雅的脸似乎更红了。
　　看出大小姐已经快要到极限了，海洛伊斯善解人意的轻轻说道：
　　“你先回房间吧。”
　　“好。”声若蚊蝇的回答之后，大小姐一路小跑回了房间。
　　而罗宁看着大小姐在楼梯转角消失的身影，脑子里只有一个念头：
　　白色。
　　“咳咳，”意识到自己有点精虫上脑，罗宁马上冷静下来，问海洛伊斯，“你到底想干什么？”
　　海洛伊斯嘴角的笑意仍然没有消失，耸了耸肩回答罗宁：
　　“当然是帮你培养恶魔了。”
　　“培养恶魔？”
　　“是啊，恶意是无穷的，只要有恶意，这些高等恶魔就能更强，”海洛伊斯喝着红茶，旁若无人的说道，“这个小丫头是最容易培养的，因为她已经喜欢上你了。”
　　罗宁皱起了眉头：“那又怎么了？”
　　罗宁当初不是没想过嫉妒魔女进阶计划，只不过因为后面发生的事情，被迫中止了这个计划。
　　嫉妒魔女进阶，怎么想让安利雅心中滋生嫉妒吧？
　　可是海洛伊斯这个样子，怎么看都只是在加深自己和大小姐的感情。
　　看出了罗宁的想法，海洛伊斯轻哼一声：
　　“简单的直男思维，你是不是没谈过恋爱？”
　　“……犯法吗？”
　　“不犯法，不过我建议你尝试尝试，”海洛伊斯开心的笑了起来，“这样，你才能清楚的把握一个情窦初开的少女的心思。”
　　眉头皱的更紧，罗宁忍不住直接问道：
　　“你到底是什么意思？”
　　“在她感受到世界上最甜蜜的事情，以为自己是最幸福的人的时候，”海洛伊斯露出了灿烂的笑容，“夺走她的幸福。”
　　“……这样好吗？”罗宁叹了口气。
　　海洛伊斯似乎对罗宁这样的反应很不屑，语气讽刺道：
　　“当初摧毁上万牧师的信仰的时候，你怎么不问好不好？推动会让数十万人丧生的地狱远征的时候，你怎么不问好不好？就因为一个恶魔，你反而犹豫了？”
　　“……”罗宁沉默了。
　　“罗宁你是个魔鬼哎，冷酷果断的魔鬼，不要像个优柔寡断的诗人一样。”海洛伊斯语气平淡的质问道，“听好了，这是我作为老师给你上的第一节课。
　　你要是喜欢她，就尝试好好的谈一次恋爱，你要是不喜欢她，就把她当成恶魔仆从，当成工具来使用，这个道理不用我教你吧？”
　　“这种事情真是烦人，”罗宁撇了撇嘴，“我最后问一个问题，你再我回来之前，跟安利雅说了什么？”
　　到底说了什么，才会让安利雅这么听话的不停换衣服打扮自己。
　　“我告诉她，”海洛伊斯眼中闪过一抹异彩，“女孩子就是要把自己最漂亮的一面，展现给喜欢的人看。”
　　说完，看着脸色复杂的罗宁，海洛伊斯露出了开心的笑容。
　　“你这么大年龄了，也自称女孩子？”
　　笑容僵硬了。
　　房间里似乎刮起了冷风。


第八十六章 用起来更舒服
　　对年长的女性来说，有关年龄的话题都是禁忌。
　　对于活了无数年的海洛伊斯，显然也是如此。
　　如果是平时理智的罗宁，肯定不会提到年龄这种刺激海洛伊斯的话题。
　　可是由于海洛伊斯插手了大小姐的事情，让罗宁心里有些烦，下意识做出了言语的反击。
　　海洛伊斯脸上僵硬的笑容渐渐消失，双眼中射出冰冷的视线：
　　“你刚才，说什么？”
　　仿佛看到了海洛伊斯身后冒出了奇怪的黑紫色气息，罗宁咽了口口水没有回答。
　　感觉这个时候不管说什么，都会死掉的。
　　是真正的死。
　　海洛伊斯却不打算就这么放过罗宁，指着自己逼问罗宁：
　　“我这个样子，自称女孩子，有什么不对吗？”
　　不得不说，海洛伊斯也是个出色的美人。
　　以罗宁的眼光看，海洛伊斯这个大魔鬼，非常适合模特这种职业。
　　与大小姐的苗条匀称、柏莉奴的丰满火辣不同，海洛伊斯转化了两者的有优点，完美的结合在一起。
　　身材纤瘦的海洛伊斯，有着一双笔直纤细的美腿，与安利雅白皙浑圆的美腿感觉不同，海洛伊斯的双腿占据了身体很大的比例，修长的丧心病狂。
　　比起安利雅纤美匀称又带着一丝肉感的美腿，海洛伊斯单薄的体型让双腿显得无比纤长。
　　看上去两个人的美腿各具特色，不过罗宁觉得大小姐的腿用起来一定更舒服。
　　咳咳。
　　另外，海洛伊斯虽然无法与柏莉奴那种犯规的胸部规模相比，酥胸也非常饱满。
　　安利雅和海洛伊斯都属于正常规模的胸部，不过比起安利雅，海洛伊斯有一个优势，就是纤瘦的体型。
　　一手可握的酥胸，在体型纤瘦单薄的海洛伊斯身上，就显得坚挺丰满，极具视觉冲击力。
　　海洛伊斯遮住胸部和腿部，其余都是相对娇小单薄的体型。
　　但搭配上纤长笔直的美腿和饱满的酥胸，却有一种别样的诱惑力。
　　比起标准长腿美少女的大小姐和标准巨.乳魔法师的柏莉奴，海洛伊斯更像是规格外的美人。
　　看着海洛伊斯年轻的精致脸蛋，罗宁有些好奇的问道：
　　“你这具身体是从哪来的？”
　　以前说过，魔鬼是一种灵魂生物，基本都没有自己的身体。
　　罗宁这具身体是穿越的时候附赠的，那海洛伊斯的身体从哪来？
　　嗯，这绝对不是在转移话题。
　　海洛伊斯显然还在生气，冷哼一声：“这本身就是我自己的身体。”
　　“你自己的身体？”罗宁这回是真的好奇了。
　　嗯，之前确实是在转移话题。
　　“每个人都有自己的际遇，我能活到现在，自然有我自己的经历，”海洛伊斯似乎回想起了过去的经历，语气有些感慨，“总之，这具身体确实是我自己的身体。”
　　罗宁认真的听着，给自己倒了杯红茶。
　　转移话题成功。
　　海洛伊斯好像真的忘了罗宁刚刚作死的样子，开始收拾沙发上的衣服丝袜，同时叮嘱道：
　　“对了，这段时间不要再吸收灵魂了，你还没找到自己的道路，根基不稳……而且要是你到了六阶，就会被驱逐到地狱，我也拦不住。”
　　“你都拦不住？”
　　罗宁眨了眨眼睛，他实在想不到有什么是海洛伊斯都拦不住的。
　　没好气的白了罗宁一眼，海洛伊斯说道：
　　“你以为我是创世神啊，谁都要听我的？”
　　“……在海伦帝国，你不是？”
　　至少以目前的情况看来，海洛伊斯就是海伦帝国的第一人，所以说海洛伊斯是海伦帝国的神，也没什么。
　　不过海洛伊斯却摇了摇头：
　　“这是当初地狱与圣光教会签订的条约，圣光教会承认魔鬼存在的意义，作为条件六阶以上的魔鬼不允许出现在世俗界。
　　如果违反了，圣城就会派出人手驱逐。”
　　圣城是艾雷布大陆圣光教会的核心，派出的人手肯定比圣光之道大教堂的现有实力更强，那到时候恐怕海洛伊斯真的拦不住。
　　马上，罗宁又想到了一个问题：
　　“你为什么能在海伦帝国待两百年？”
　　“我是被地狱驱逐出境的，那些牧师倒是想把我送回去……”
　　海洛伊斯没好气的解释，又意有所指的说道：
　　“而且，你以为我为什么老老实实在这里看了两百年的书？”
　　“这才是圣光教会默许你存在的原因？”
　　“是啊，简单来说就是看我被赶出地狱了可怜，又比较老实，就收留我在艾维星球生活了。”海洛伊斯装出一副可怜兮兮的样子。
　　罗宁可不相信这种说法，那些圣光牧师会因为怜悯放任一个大魔鬼的存在？
　　说到底还是海洛伊斯的实力够强，强行驱逐海洛伊斯也会让圣光教会付出惨痛的代价。
　　所以在海洛伊斯同意退一步，不搞大新闻之后，圣光教会才默许了海洛伊斯的存在。
　　罗宁已经推测出了大概的情节。
　　这里的圣光教会，指的是圣城那边的总部，而不是海伦帝国的圣光教会。
　　不过突然想到最近的事情，罗宁又有问题了：
　　“这样你最近做的这些事情，等到圣光教会圣城那边反应过来，不是要把你驱逐出艾维星球了？”
　　“是啊，现在是那边没反应过来，等到反应过来，估计就要冲过来无数牧师把我扔出去了。”
　　海洛伊斯眨了眨眼睛，看不出丝毫的紧张感。
　　罗宁看着这个大魔鬼问道：
　　“为什么？”
　　冒着被驱逐出艾维星球的风险，帮自己发动地狱远征计划，为什么？
　　在罗宁的注视下，海洛伊斯嫣然一笑：
　　“当然是为了你啊，再说就算被驱逐出去，凭我的实力也能活下来的。”
　　“没跟你开玩笑。”罗宁丝毫不感动。
　　因为他不相信，一个大魔鬼，会为了刚刚收下几天的学生，付出这么多。
　　海洛伊斯娇俏可爱的嘟了嘟嘴，瞪了罗宁一眼：
　　“没有情调的男人，真不知道那个小丫头为什么会喜欢上你。”
　　“我也不知道。”罗宁耸了耸肩。
　　似乎是玩够了，海洛伊斯把衣服和丝袜都抱在怀里，转身上楼，声音同时传来：
　　“因为我在你身上找到了摆脱地狱的方法啊……我的学生，被地狱拒绝的魔鬼。”
　　作者留言：
感谢‘多少心'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘竹水微澜'打赏100欢乐币，感谢‘巫妖十字'打赏100欢乐币，感谢‘世界破灭之日'打赏100欢乐币，感谢‘赝品天河'打赏100欢乐币，感谢‘ExSai'打赏1500欢乐币和一张月票！
第一更，今天的标题到底是什么鬼我根本不知道，望天。
求收藏求月票~


第八十七章 虽然我也是第一次，但你要相信我，不会痛的
　　魔鬼之所以强大，跟地狱是密不可分的。
　　每个魔鬼的成长过程中，都离不开地狱的帮助。
　　魔鬼在完成魔鬼契约之后，都会获得地狱意志的奖励和馈赠。
　　对于实力弱小的年轻魔鬼来说，这种奖励的效果非常明显。
　　就比如当初的罗宁，靠着魔鬼契约和转化恶魔，得到地狱意志的奖励，直接从普通人变成了拥有四阶精神力的魔鬼。
　　这是大多数魔法师三四十年才能到达的等级，罗宁仅仅用了不到半个月。
　　这就是地狱对魔鬼的帮助。
　　通过完成魔鬼契约，获得地狱的奖励和馈赠，往往会帮助魔鬼度过最弱小的时期。
　　更别说，地狱的奖励还包括了魔鬼的寿命。
　　因为已经完成了柏莉奴的复仇魔鬼契约，所以罗宁又得到了一次地狱的奖励，现在已经快到五阶巅峰了。
　　罗宁估算了一下，仅仅是这几次完成魔鬼契约的奖励，自己现在什么都不做，能再活300年。
　　实力、寿命……是不是充满了诱惑力？
　　没有人可以抗拒地狱给出的诱惑，这是变强的捷径。
　　所以无数魔鬼为了地狱意志的奖励，前仆后继的完成魔鬼契约，在地狱的馈赠下，享受着强大的实力和无尽的寿命给予的快感。
　　可是这个世界上从来没有白痴的午餐。
　　地狱不是救济所，在魔鬼弱小时给予帮助，也只是为了收获更多。
　　魔鬼通过捷径掌握了强大的实力和无尽的寿命后，就要付出代价了。
　　代价就是受到地狱的控制。
　　当魔鬼成长到海洛伊斯这种层次后，就会发现，他们的一举一动都会受到地狱的控制。
　　而由于大部分魔鬼的一身实力都来自地狱的奖励，所以就算想要反抗，也只会被地狱压制。
　　当初的海洛伊斯，就是这么被赶出地狱的。
　　海洛伊斯想要研究地狱根源的事情暴露，第一时间就受到了地狱意志的压制，并且其他大魔鬼在地狱意志的引导下，联合把海洛伊斯驱逐出地狱。
　　其实不止海洛伊斯，其他大魔鬼也在做相似的事情，研究世界的真相，开辟另类的力量体系……只不过这些都还在地狱的容忍范围，只有海洛伊斯赤裸裸的直接研究地狱根源，才会被地狱驱逐出镜。
　　地狱意志，不允许任何魔鬼摆脱自己。
　　只要出现一个脱离地狱体系的魔鬼，那就会有第二个，第三个，就会让地狱的努力付诸一炬。
　　地狱，是所有魔鬼的枷锁和桎梏。
　　“但你与我们不同，你与所有魔鬼都不同……你是被地狱拒绝的魔鬼。”海洛伊斯坐在罗宁的床上，满脸认真说着，“这也是我收你作为学生的原因。”
　　罗宁嘴角抽搐的看着海洛伊斯，问了一个问题：
　　“你先告诉我，为什么要突然跑到我房间说这件事？”
　　“别岔开话题，说正事呢。”海洛伊斯瞪了罗宁一眼，继续说道，“你是唯一一个从来没进入过地狱的魔鬼，所以你现在是游离在地狱之外的。”
　　看到海洛伊斯认真的样子，罗宁也不纠结细节了，皱眉反问：
　　“可是我完成过魔鬼契约，也接受过地狱的奖励。”
　　“只要你没进入地狱，暂时还不会受到地狱的控制，”海洛伊斯摇了摇头，伸出白嫩的手指，“地狱没有想象的那么可怕，你没有进入过地狱，也就没接受过地狱规则的改造。”
　　“可我迟早要去地狱，该怎么办？”
　　罗宁说完，就看到海洛伊斯对自己眨着大眼睛，脸上一副“求我啊”的表情。
　　海洛伊斯既然提到了这个问题，肯定早就有办法了。
　　啧，这个性格幼稚的老太婆。
　　翻了个白眼，罗宁拉过身后的椅子坐下：
　　“说吧，让我脱离地狱体系，交易的条件是什么？”
　　“也不是什么条件，其实这件事对咱们两个人都有好处的。”
　　……
　　“哎，不要直接拒绝了啊，可以商量商量。”
　　被罗宁用力向外推的海洛伊斯，坚持不懈的劝说着罗宁。
　　“我不会拿这种事商量。”罗宁一边把海洛伊斯推出门外，一边语气生硬的回答。
　　不过海洛伊斯明显不打算放弃，身体重量向后，想要延缓被推出去的时间，口中继续说道：
　　“这种事情对魔鬼很常见的，你就当是我陪你爽一下不就好了？”
　　“那我真的不是很懂你们魔鬼了，这么危险的事情，我是不会去做的。”罗宁干脆的回绝，同时继续把海洛伊斯向外推。
　　海洛伊斯身单体薄，就算把全身重量都压上，也在不断的被推向外面。
　　“也不是很危险，虽然我也是第一次，但你要相信我，不会痛的。”
　　“嘭！”
　　回应海洛伊斯的是关门的声音。
　　垂头丧气的海洛伊斯，看着罗宁紧闭的房门，不满的嘟嘴抱怨：
　　“真是小气的学生，我明明告诉你这么多事情，居然一点情面都不给，直接就拒绝了我，不知道这样女孩子很没面子吗？”
　　在罗宁的门前站了会儿，看到罗宁没有开门的意思，海洛伊斯才彻底放弃，转身走向自己的房间。
　　不过没走几步，突然发现不远处的房门开着，门口正站着一道倩影。
　　“安利雅。”
　　“嘭！”
　　又是关门的声音。
　　这回海洛伊斯愣了半天，口中喃喃：
　　“以后我一定要把所有门都拆掉。”
　　安利雅房间。
　　大小姐正靠在门上，眼神恍惚的平视前方。
　　其实从海洛伊斯来找罗宁，进入罗宁房间的时候，安利雅就一直站在门前，看着罗宁的房间。
　　她也不知道自己在做着什么，就一直站在门口，不愿意离开。
　　直到罗宁的房间里传出来争吵，接着罗宁打开门把海洛伊斯推出来，大小姐都是全程围观的。
　　听到最后罗宁和海洛伊斯的谈话，安利雅知道应该不是自己想象中的事情，可就是忍不住去往那个方向想……
　　安利雅真的不知道自己怎么了。
　　从罗宁突然的一吻之后，自己的脑子就彻底乱了。
　　不光是思维混乱，就连反应也变得迟钝了。
　　不知不觉又开始走神的大小姐，突然听到了房门打开的声音。
　　根据安利雅这几天的熟悉，第一时间就听出是罗宁。
　　把自己的房门打开一条缝隙，安利雅偷偷的向外看去。
　　大小姐看到罗宁从自己的房间出来，走到了旁边的房间，敲了敲门。
　　住在自己旁边的……
　　“柏莉奴。”
　　作者留言：
感谢‘RobinKO'的一张月票，感谢‘帝谢aaa'打赏100欢乐币，感谢‘中出咸鱼'打赏100欢乐币，感谢‘本鱼代号咸'打赏100欢乐币，感谢‘Ghost丶'打赏100欢乐币！
第二更。
求推荐票求月票！


第八十八章 寻找我的过去
　　罗宁来找柏莉奴，确实没有其他的想法，只是关心柏莉奴的情况。
　　昨天海伦大帝把卡斯顿送到附近的一间地下室里，交由柏莉奴处理。
　　柏莉奴拒绝了罗宁的陪同，自己一个人去了。
　　等到晚上回来的时候，柏莉奴也没有吃饭，直接就回了自己的房间。
　　进房间之前，告诉罗宁自己已经杀了卡斯顿，并且把老师好好的安葬了。
　　为老师复仇是柏莉奴的心结，现在完成了这个心结，柏莉奴却一直把自己关在房间里，不得不让罗宁担心。
　　柏莉奴是自己第一只五阶恶魔，也是用起来最顺手的。
　　因为柏莉奴不像切露西，只会听从自己的命令，也不想洛丝维亚，对圣光的信仰太坚定，很难掌控。
　　过不了多久的地狱远征，对罗宁是机会也是考验，现在的罗宁就要把握每一个机会保证自己的实力。
　　比起六阶的洛丝维亚，罗宁更信任柏莉奴和切露西，所以也更加关注两人。
　　至于大小姐的实力跟不上，罗宁也没有办法。
　　“进来吧。”罗宁终于听到门内传来了回应，推开门走进房间。
　　柏莉奴的房间，比起其他几个人的房间，显得有些杂乱。
　　地板上摆放着各种各样的植物、材料和元素晶石，桌子上面也放满了瓶瓶罐罐，里面充斥着各色的液体。
　　这个房间或许不应该叫柏莉奴的房间，而是柏莉奴的魔法实验室。
　　相比凌乱的屋子，柏莉奴的床还算整洁。
　　柏莉奴本人也正坐在床上。
　　“你一天都没出房间了，也没吃饭。”罗宁走向柏莉奴，轻声说道。
　　柏莉奴双手抱着膝盖坐在床上，也不看罗宁，只是摇了摇头：
　　“我没事。”
　　“有什么事情想不通？”顺势坐在床边，罗宁语气愈发温柔，轻轻拍了拍柏莉奴的肩膀。
　　“我没事。”柏莉奴的声音有些哭腔，头越埋越深。
　　“那有什么话想对我说？”
　　罗宁的语气温柔的异乎寻常，就像是在安慰伤心的孩子。
　　这是罗宁第一次见到这个身材火爆高挑寡言少语的魔法师，露出这么柔弱的一面。
　　也许这才是柏莉奴最真实的一面。
　　作为队伍里最年长的恶魔，可能柏莉奴反而是众人里最脆弱的。?
　　比起早早接受贵族教育的安利雅，在佣兵界摸爬滚打的切露西，已经能带领队伍追捕罗宁的洛丝维亚，柏莉奴从前的生活只有魔法和老师。
　　这位从小就拼命学习魔法知识的魔法师，总是一个人在屋子里研究魔法，只是不善于交流，而不是冷漠。
　　之前的柏莉奴，因为背负着老师的仇恨，她强迫自己把所有感情都压抑着，伤心痛苦都暂时抛到脑后，那时她的眼中只有复仇。
　　现在完成了复仇的柏莉奴，再也没有理由压抑心中的感情，终于露出了心中的柔软。
　　抽了抽鼻子，似乎是被罗宁温柔的语气感染了，柏莉奴埋着头说道：
　　“我……只是突然觉得我跟这个世界没有关系了，再也没有值得我去在乎的人和事情了。”
　　“因为已经报仇了？所以就失去目标了？”
　　“嗯。”柏莉奴声音微弱的回答，不太敢面对罗宁，“我不知道自己继续存在的意义是什么。”
　　罗宁依然用温柔的语气说道：
　　“大小姐存在的意义就是她自己，所以她拼命的想要活下去；切露西失去感情后，存在的意义就是我，所以她是我最忠诚的骑士，洛丝维亚的一生都将奉献给圣光，变成恶魔也不会改变……每个人都有自己的意义，那你知道我存在的意义吗？”
　　听到罗宁话锋一转，没有继续劝说自己，而是说起了他存在的意义，柏莉奴抬起头愣了愣，下意识问道：
　　“你存在的意义是什么？”
　　看着柏莉奴的脸蛋，罗宁忍不住一笑，伸手擦掉柏莉奴脸蛋上的泪水：
　　“你回到房间之后就一直在哭吗？”
　　“……”柏莉奴不说话，只是轻轻咬着嘴唇看向罗宁。
　　此时的柏莉奴，就像是一个小女孩。
　　只有这个时候罗宁才能见到如此真实的柏莉奴。
　　或许等到明天过后，柏莉奴又回恢复之前那个冷傲的魔法师，那才是正常的她。
　　与柏莉奴对视了一会儿，罗宁微微一笑，继续说道：
　　“我也失去了很重要的人啊，明明只是普通的一天，当我睁开双眼的时候，我却突然变成了魔鬼。
　　生我养我的父母，患难与共的朋友，还有没成年的妹妹……我不知道他们发现我不见了，会变成什么样子。”
　　说到这里，罗宁也忍不住停顿了，虽然嘴角还挂着笑，可是柏莉奴从那抹笑容中感受到了心痛。
　　穿越，赐予了罗宁一次新生，却也毁掉了罗宁曾经的生活。
　　罗宁不是那些父母双亡没妹没房的穿越者，穿越前的罗宁有着平淡而温馨的生活。
　　尽管生活过的很辛苦，但那是罗宁曾经的一切。
　　调整了一下心情，罗宁继续说着：
　　“我也不知道去哪找回自己的过去，但前几天海洛伊斯告诉我，地狱或许了解我的过去……所以我要去地狱，地狱不让我进入，我就打出一条路！
　　哪怕只有一点希望，我也要拼命去寻找！”
　　这，才是罗宁发动地狱远征的真正原因。
　　海洛伊斯告诉罗宁，他是唯一被地狱拒绝的魔鬼。
　　并且被地狱拒绝，正是在罗宁刚刚穿越的时候。
　　所以地狱一定知道什么关于罗宁穿越的事情。
　　以前的罗宁从没提起过穿越前的事情，因为那时候的他还弱小，还没有资格寻找答案。
　　但这次地狱远征，将是罗宁变强的契机。
　　罗宁也终于可以寻找自己想要的答案。
　　看着神情依然有些迷茫的柏莉奴，罗宁重新换上了笑脸：
　　“你的老师，虽然已经死了，但灵魂却可能还在，为了这个目标，你还不能放弃自己。”
　　“灵魂……”柏莉奴喃喃自语着。
　　确实如此，柏莉奴安葬自己老师的时候，发现被改造后的身体里，已经没有灵魂的气息了。
　　而柏莉奴老师灵魂最可能的去处……还是地狱。
　　虽然历史记载中写着，只有堕落者的灵魂才会坠入冥河，在经受冥河的侵蚀和改造后，到达地狱就会变成魔鬼……但那是以前，魔鬼还没有开始改造这个世界的时候。
　　魔鬼为了增加种族的数量，迁移了地狱的位置，并且把冥河架在了地狱星和艾维星球中间。
　　从此以后，冥河联通了艾维星球和地狱，导致大部分死去的灵魂，都会堕入冥河。
　　强大的灵魂经过改造成为魔鬼，弱小的灵魂在冥河中消融变成养分。
　　由此，魔鬼这个种族也越来越强大。
　　看到柏莉奴重新焕发光芒的双眼，罗宁知道自己的任务完成了，起身准备离开房间。
　　当罗宁离开后，今天在房间里发生的一切，都会被封印在记忆中，罗宁和柏莉奴都不会再提起。
　　柏莉奴也会收起心中的柔弱，重新变回以前那个淡漠冷艳的红莲魔女。
　　“罗宁。”
　　就在罗宁马上要踏出房间时，柏莉奴的声音从身后传来。
　　“怎么了？”
　　“谢谢你……不管能不能找到老师的灵魂，你都是我的主人。”
　　“荣幸之至。”罗宁笑着离开了。
　　作者留言：
感谢‘抖mLoli控'打赏100欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏100欢乐币，感谢‘淡若清风'的一张月票，感谢‘Macksen'打赏100欢乐币！
第一更，新的一周了，求推荐票求月票！


第八十九章 大势
　　刚刚走出柏莉奴的房间，罗宁就听到了隔壁房间传来撞上房门的声音。
　　不用想也知道是安利雅。
　　站在原地思考了一会儿，罗宁还是走回了自己的房间，而没有去找安利雅。
　　海洛伊斯说让罗宁把安利雅当做恶魔仆从利用，推动安利雅的进阶，可是罗宁心里还是否决了海洛伊斯的想法。
　　那一吻对安利雅造成很大影响，对罗宁同样如此。
　　罗宁现在很难像之前一样理智的对大小姐做出判断，就如海洛伊斯说的变得优柔寡断了。
　　不过罗宁也是没有这方面经验，只能暂时不去接触安利雅，让自己冷静冷静了。
　　……
　　这段时间，不少人都感觉到，海伦帝都的风向有些奇怪。
　　帝国境内接连发生了十几件地狱信徒造成的恶性事件，并且海伦大帝和大臣都非常重视，要求严厉整治这些地狱信徒相关的事件。
　　稍微有点政治嗅觉的贵族，都发现了其中的端倪。
　　皇室和两位大公爵，还有十几位实力不弱的新锐贵族，都同时发声表示地狱信徒破坏了海伦帝国的稳定，这种隐患必须要清除。
　　海伦帝都的城墙上，也张贴了对地狱信徒的悬赏，并且明确的写出了魔鬼和恶魔的危害，提醒平民注意。
　　这种目的性强烈的手段，自然受到了一些贵族的反对。
　　听说几位老牌侯爵伯爵，还在皇宫中与海伦大帝发生了激烈的争吵。
　　然而没过几天，其中一位侯爵就在自己家中，被半恶魔化地狱信徒杀死，整个侯爵府都遭到了屠杀。
　　于是，再也没有人发出反对的声音。
　　海伦帝国再无阻碍的开始运转，皇帝的命令开始向给省传递，整个帝国发出统一的声音，强调地狱的危害，宣传魔鬼和恶魔的可怕。
　　珍爱生命，远离地狱。
　　海洛伊斯听着罗宁的叙述，忍不住轻轻一笑：
　　“圣光教会都没这么抹黑过地狱，没想到地狱的声望全毁在你手上了，其他魔鬼恐怕没法在海伦帝国出现了。”
　　罗宁耸了耸肩：“怪我咯？海伦大帝宣传的可都是事实啊。”
　　“死在家里的侯爵也是事实？”海洛伊斯问道。
　　“那个不是，”罗宁砸了咂嘴，“我也没想到海伦大帝这么狠，让我孵化了一只半恶魔，居然杀了那个侯爵全家……那个半恶魔才三阶啊，真是赤裸裸的威胁了。”
　　海洛伊斯倒是不意外，只是摇了摇头：
　　“不够狠怎么轮得到他继承皇位？能够成为海伦大帝的，都不是什么简单人物。”
　　罗宁点头认同：“该服软的时候服软，该强硬的时候强硬，这位海伦大帝确实很不一般。”
　　听着罗宁的评价，海洛伊斯眨了眨眼：
　　“这都只是你见到的，还有你见不到的……海伦大帝一直在准备对我动手呢。”
　　“你发现什么了？”罗宁有些好奇，“海伦大帝想除掉你，我倒是不奇怪，我要是海伦大帝，头上压着你这个大魔鬼，我也会想尽办法除掉你的。”
　　指了指罗宁，海洛伊斯说道：
　　“如果你不出现，恐怕再过五十年，海伦皇室就会消失，我只会留下几个血脉后裔完成对海伦一世的承诺。。”
　　“……海伦大帝玩得这么刺激？”罗宁惊讶的瞪大了眼睛，同时端起茶杯。
　　海伦皇室消失，肯定是因为想要对海洛伊斯动手，罗宁相信海洛伊斯有实力让海伦皇室消失。
　　可是海洛伊斯居然直接说要让海伦皇室消失，这说明海伦皇室的研究已经能够威胁到海洛伊斯了。
　　不然海洛伊斯肯定会像当初一样，只杀掉反抗自己的皇帝，而不是整个海伦皇室。
　　海洛伊斯不知道想到了什么，摇了摇头笑道：
　　“你肯定猜不到，海伦皇室居然在研究魔鬼的灵魂。”
　　“噗！”罗宁一口茶全喷了出来，“咳咳，研究什么？”
　　抽出纸巾递给罗宁，海洛伊斯淡定的解释：
　　“这还是我去圣光之道大教堂的时候顺便发现的，皇室的人和圣光牧师中的激进派在合作研究魔鬼的灵魂，看样子已经有三四十年的样子了。”
　　罗宁还是一脸不敢置信：
　　“研究魔鬼，他们哪来的魔鬼的灵魂？”
　　“当然是设陷阱捕捉的呗，”海洛伊斯依旧淡定，“圣光教会的组织性太松散，会出现研究魔鬼的激进牧师也不奇怪，再加上海伦皇室的帮助，恐怕再过五十年，你这种垃圾连一个契约都没完成就死了。”
　　“这么吊？”罗宁脱口而出。
　　“吊？”
　　“哦不对，这么厉害？”罗宁连忙纠正。
　　海洛伊斯眨了眨大眼睛看着罗宁，看的罗宁背后发凉，才突然嫣然一笑：
　　“算了，迟早有一天，我会了解你全部的秘密。”
　　“虽然这句话妻子力很高，但在你嘴里说出来，我总有种要被解剖抽魂的感觉。”
　　面对嘴角抽搐的罗宁，海洛伊斯咯咯娇笑：
　　“说起这个，我这次清理那些家伙的时候，顺带整理了他们这些年的资料，很多关于魔鬼灵魂特性的数据，我都是第一次见呢，我感觉那件事更有把握了，要不要试试啊？”
　　“我拒绝。”
　　“你要相信我，这回得到了这么多资料，真的不会痛的。”
　　“不，就不。”
　　……
　　圣光之道大教堂。
　　本尼迪大主教审阅着手中的文件，胖主教伊勒夫在旁边说道：
　　“大主教，现在除了部分考究派的高层，大部分牧师都开始支持那个说法了。”
　　“无力挽回了吗？”本尼迪抬头看着伊勒夫问道。
　　伊勒夫主教摇头叹道：“大部分牧师都不肯接受圣光眷顾了恶魔，为了逃避现实，都选择了更容易接受的说法。”
　　“圣光眷顾了恶魔，是想要让圣光撒进地狱，为了净化地狱……伊勒夫，你相信这个说法吗？”本尼迪大主教面无表情的问道。
　　伊勒夫摇了摇头：“我不相信，可是我无法阻止其他牧师相信。”
　　“是啊，我们都无法阻挡了，”本尼迪站起来，无奈的摇了摇头，“这就是人心，在发现不愿面对的真相是，拼命抓住最后一根稻草，哪怕知道这根稻草也是错误的，但这个错误更容易让人接受……”
　　伊勒夫的语气也很无奈：“我们考究派的很多牧师，最开始都是支持洛丝维亚的理论，但这几天下来，居然有不少人也盲从着其他牧师了。”
　　“不愧是魔鬼，擅长玩弄人心的魔鬼……”本尼迪大主教又叹了口气，“现在谁也无法阻挡了。”
　　作者留言：
感谢‘小蛋er丶'打赏1500欢乐币，感谢‘小雪狐'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘阿泰尔'的一张月票，感谢‘斩仙葫芦'的一张月票！
第二更。
今天得到消息，这周五或者周六可能就要上架了……
我现在心里虚得要死，所以容我去整理一下剧情。


第九十章 我愚蠢的弟弟哟
　　海伦帝国和圣光教会内部，是两种截然不同的结构。
　　虽然海伦帝国名义存在着贵族议会，但海伦大帝只需要拉拢几个大贵族，就完全可以绕过贵族议会推行命令。
　　因为整个海伦帝国的权力，基本都集中在皇室和几个大贵族手中。
　　这点在和平时期或许看不出来，但当海伦大帝开始为地狱远征做准备时，强硬的态度和铁血的手段，已经表明了一切。
　　这个帝国，还是海伦大帝说了算。
　　与之相反，虽然圣光教会掌握权力的主教只有十几人，但每次开会都会争吵不休。
　　圣光教会除了最高领袖本尼迪大主教，三派领袖主教，还有分属三派的十几位主教，还存在一个实权阶级，那就是区域主教。
　　这些区域主教在等阶上，低于圣光教会的主教，但他们每人都有各自负责的辖区，所以掌握着一定的权力。
　　比如兰多恩城的主教、比如被罗宁杀死的可贝尔城主教、比如乐赛尔城的葛瑞丝、比如多祖城贩卖奴隶的主教……这些人都是区域主教。
　　区域主教才是圣光议会最主要的参与成员，有些区域主教很少参与议会，有些一言不发只是用投票表达自己的想法，有些则富有攻击性，更像是一个政治家。
　　这三方才是圣光教会的底层权力基础，他们和本尼迪大主教、三主教才是圣光教会的真正掌权者。
　　因为这种松散的政治结构，加上松散的组织结构，所以本尼迪大主教的想法很难得到执行。
　　在圣光议会上，如果你不能说服其他主教和区域主教，别说是本尼迪大主教，就算你是圣城的大主教，那也要老老实实的坐着。
　　因此，就算本尼迪大主教和考究派主教伊勒夫，发现了牧师中舆论发展被控制了，也没有任何办法阻止。
　　谁也无法叫醒这些装睡的人。
　　牧师们只是不愿意面对事实而已，不愿意面对圣光会眷顾地狱的事实。
　　所以，地狱远征，势在必行。
　　罗宁对于海伦帝国和圣光教会两种截然不同的情况，选择了两种截然不同的办法，都达到了自己想要的效果。
　　看着面前神圣严肃的大教堂，罗宁笑着自言自语：
　　“虽然比预想中晚了几天，但我还是来了啊，圣光之道大教堂。”
　　欣赏了一会儿这座在艾雷布大陆都富有名声的大教堂，罗宁才继续跟着带路的主教向里走。
　　穿着一身黑甲的切露西，静静跟在罗宁身后。
　　今天是本尼迪大主教以私人名义约自己来交谈的，交谈的内容是什么，罗宁也能想象。
　　所以不适合带着洛丝维亚一起，带她只会添乱。
　　再想想另外两女的精神状态，罗宁只能选择带着切露西出门。
　　看着空荡荡的大厅，罗宁相信平时的圣光之道大教堂肯定不是这样，估计本尼迪大主教为了自己特地做了安排。
　　看了看沉默领路的胖男人，罗宁出声叫道：
　　“伊勒夫主教？”
　　“……罗宁先生认识我？”伊勒夫回了一句，之后继续带路，显然是不想多交谈。
　　不过罗宁也不在意，只是笑了笑，纯粹当作消磨无聊：
　　“当然认识了，我在到海伦帝都之前，可是做过功课的，本尼迪大主教，还有包括伊勒夫主教在内的三主教，我还是能认出来的。”
　　“呵呵，罗宁先生对我们圣光教会还真是用心。”伊勒夫敷衍的笑道，语气中带着讽刺。
　　就算考究派的伊勒夫能够接受洛丝维亚的理论，也不代表伊勒夫会对罗宁有什么好感。
　　这个魔鬼只是在造成教会产生内部矛盾，之后利用教会的矛盾转移，来完成自己的目标罢了。
　　如今整个圣光教会人心惶惶，很多牧师甚至因此一病不起，还不是因为罗宁？
　　伊勒夫的想法，证明罗宁最初的猜测是正确的。
　　这还仅仅是内部矛盾，圣光教会的主教就开始让罗宁背锅了，要是真的分裂了，那罗宁‘推动圣光教会分裂’这口锅肯定跑不掉了。
　　反正所有圣光牧师的想法大概都是：
　　错的不是我们，是地狱！
　　对于伊勒夫的讽刺，罗宁毫不在意，依然笑着说道：
　　“当然了，其实我本人也是虔诚的圣光信徒，只不过一直没有得到圣光的回应，不然也许我们就是同僚了。”
　　“……”?伊勒夫脚步一顿，随后一言不发的继续前进。
　　罗宁明显注意到伊勒夫主教停下脚步的时候，双手死死的握紧，显然心里极度愤怒。
　　那可不是，洛丝维亚好歹是前修女堕落为恶魔，才得到圣光的眷顾。
　　你一个纯种的魔鬼要是真的得到了圣光的回应，那圣光教会就真的要炸了。
　　看到差不多到极限了，罗宁也就不再说话，跟着伊勒夫继续走。
　　从伊勒夫身上可以看出此时圣光教会对魔鬼和地狱的态度?。
　　就算是考究派的领袖主教，也处于一种随时可能爆炸的状态，那其他派别的圣光牧师就更不用说了。
　　不管怎么样，反正肯定是地狱的错。
　　似乎走到了大教堂的深处，伊勒夫站在一扇木质大门前，伸手敲了敲门。
　　很快，里面就传出了低沉磁性的声音：
　　“进来吧。”
　　“……”伊勒夫一言不发的推开门，罗宁和切露西跟在后面。
　　房间很大，因此显得空荡荡的，没有浮华的装饰或者耀眼的光芒，只有几个装满书的柜子和一张书桌。
　　整体的风格非常单调，昭示着房间主人清心寡欲的心性。
　　在书桌后面坐着一个皮肤黝黑的中年男人，脸上带着人畜无害的笑容，看上去就像是路边种地的农夫。
　　不过罗宁知道，这个人就是掌控整个海伦帝国圣光教会的大主教，本尼迪。
　　虽然是第一次见面，但罗宁早就通过其他方式了解过本尼迪大主教的容貌，所以并没有什么意外。
　　真正让罗宁意外的是房间中的另外一个人。
　　娇小的身躯掩盖在宽大的洁白牧师袍下，一头黑发似乎很久没有修剪，已经垂到了耳边。
　　在黑发的映衬下，更显出肌肤的洁白细腻。
　　精致的五官与罗宁有几分相似，特别是那双酒红色的大眼睛，此时正带着复杂的眼神看向罗宁。
　　那正是圣光教会的圣光之子，尤吉宁?萨麦尔。
　　也是罗宁的弟弟。
　　作者留言：
感谢‘艾瑟依拉姆'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘穿林北腿蒋中正'的一张月票，感谢‘书客4125673139'打赏100欢乐币，感谢‘本鱼代号咸'打赏100欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏100欢乐币，感谢‘中二君'打赏100欢乐币！
第一更，求推荐票求月票。
谢谢大家支持，这周五上架之后的五一假期，我决定就为大家码字了！


第九十一章 作秀的战争
　　在这里会见到尤吉宁，让罗宁有些意外。
　　不过罗宁很快就收敛了自己的情绪，上前两步越过伊勒夫，对坐在书桌后的本尼迪微微躬身：
　　“初次见面，本尼迪大主教。”
　　“我可是对你的到来期待很久了，罗宁先生。”本尼迪笑了笑，同时伸手示意罗宁在自己对面坐下。
　　而站在一旁的伊勒夫主教开口：“大主教，我先离开了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　随着伊勒夫离开，罗宁拉开本尼迪对面的椅子坐下，房间变得安静了。
　　看了看面带憨笑的本尼迪大主教，又看了看站在旁边摆出一副无辜表情的尤吉宁，罗宁率先开口：
　　“大主教，你找我来有什么要说的吗？”
　　本尼迪脸上的笑容不变，看着罗宁说道：
　　“这次你成功了，现在教会内净化地狱的呼声已经无法控制了。”
　　“哦，虽然不是太懂你在说什么，”罗宁耸了耸肩，“不过，在地狱播撒圣光的信仰，不就是虔诚的信徒应该做的吗？”
　　“……你我都知道，圣光是公平的，它从没有想要净化地狱或者消灭谁，这次洛丝维亚的出现，也是圣光公平一面的表现。”本尼迪语气平淡的说着。
　　圣光给予了恶魔化的洛丝维亚回馈，承认了一个恶魔想要消灭人类蛀虫的理念，这确实是圣光公平的体现。
　　圣光从不偏向哪个种族，人类、精灵、兽族，甚至是魔鬼和恶魔。
　　这点其实从那个背叛圣光教会的魔鬼身上就能看出。
　　就算那个圣光魔鬼背叛了教会选择了自己的种族，圣光也依然承认它的信仰，这就是因为圣光对所有种族都一视同仁。
　　不过圣光教会的牧师，一厢情愿的以为圣光只应该眷顾人类。
　　当然，这不是圣光牧师无法接受洛丝维亚的主要原因，他们敌视洛丝维亚的主要原因，是因为洛丝维亚的颠覆理念。
　　那个圣光魔鬼和洛丝维亚，是两种不同的情况。
　　当初圣光教会接受圣光魔鬼，是因为圣光魔鬼接受了自己的理论，愿意守护圣光信徒，向人类播撒善良。
　　说白了，就是把圣光魔鬼忽悠到圣光教会的阵营了。
　　而洛丝维亚的理论，已经跳出圣光教会的立场了，颠覆了圣光教会对圣光的定义。
　　这就是异端。
　　罗宁耸肩笑了笑：“很可笑对吗？真相往往是不被人接受的，那些圣光牧师宁愿向地狱宣泄自己的怒火，也不愿意接受圣光非善这个事实……我这个魔鬼反而更早看清了真正的圣光。”
　　听到罗宁的话，本尼迪大主教突然叹了口气，语气悲悯：
　　“这是圣光对我们的考验吗？”
　　“不不不，这是你们自己作死的，”罗宁摆了摆手，没有丝毫同情的说出真相，“因为你们的无知，扭曲了圣光的含义，让人们坚信错误的理念，甚至到了自我洗脑的地步……当你们自己推翻这个理念的时候，付出的就是血的代价。
　　这是无知的代价。”
　　“无知的代价……”本尼迪没有任何恼怒，只是低声重复着。
　　罗宁很悠闲的靠在椅子上，一点都没有紧张的样子。
　　事实上，本尼迪和罗宁都知道，当大主教约罗宁私下交谈的时候，就证明……本尼迪同意了攻向地狱的计划，他向罗宁认输了。
　　罗宁的手段都已经发挥效果了，谁也无法阻挡了。
　　所以罗宁的心情是很放松的，继续说道：
　　“?宗教总是喜欢把一切盖棺定论，可是任何真理都可能被推翻，我们现在相信的，不过是一些在我们的世界认知中的，相对正确理论。”
　　似乎是在消化罗宁的说法，本尼迪沉默了一下，语气感慨：
　　“这就是魔鬼的知识吗？真是让人大开眼界。”
　　“我在魔鬼里面，大概算是文盲水准的，不要这么着急吃惊。”罗宁回想起海洛伊斯给自己准备的教材，忍不住嘴角微微抽搐。
　　按照海洛伊斯教的那些知识来说，自己真的就是一个文盲。
　　不过本尼迪大主教没有当真，只是摇头笑了笑。
　　罗宁不再纠结这件事，只是淡淡的瞟了尤吉宁一眼问道：
　　“下面要谈正事的，让我愚蠢的弟弟在场好吗？”
　　“没有什么问题，如果不出意外，这场战争的领袖应该就是尤吉宁。”本尼迪的眼神有些意味深长。
　　罗宁皱着眉头，不是不能理解本尼迪的想法。
　　这场地狱远征，说是为了播撒圣光，其实不过是海伦皇室排除异己、圣光教会向外转移矛盾的作秀，不可能发动六阶以上的战争，战争的规模还是局限于世俗界。
　　最多就是出动几个六阶强者，保护己方的重要人物――比如尤吉宁这种圣光之子。
　　面对海伦帝国的远征军，地狱的大魔鬼也会领悟这边的意思，把规模维持在六阶以下。
　　一是因为双方的高阶战力互相牵制。
　　海伦帝国虽然没有与大魔鬼媲美的战力，但是圣光教会可不是只存在于海伦帝国，艾雷布大陆的圣光教会肯定拥有可以媲美大魔鬼的圣光牧师。
　　二是因为这是双方的默契。
　　海伦帝国需要这场战争，地狱难道就不需要吗？
　　魔鬼中永远不会缺少野心家，不知道有多少强大而年轻的魔鬼，等待着一场战争的爆发。
　　而地狱的大魔鬼也可以通过战争稳固自己的统治，消除那些不听话的棋子。
　　这是一场各取所需的远征。
　　这是一场会被局限在一定范围一定等阶的战争。
　　在这种情况下，失去了白袍修女的圣光教会，显然只有选择圣光之子了。
　　不过罗宁还是狐疑的看了眼尤吉宁，随后对本尼迪说道：
　　“大主教，你确定尤吉宁可以指挥一场战争？我不是太希望看到圣光教会全军覆没。”
　　“你放心好了，还会有专业的指挥官配合尤吉宁的，再说尤吉宁这种性格，确实需要一场战争磨练。”
　　点了点头，罗宁无视掉脸颊气鼓鼓看着自己的尤吉宁，继续开口：
　　“我还有一个建议，希望可以由圣光教会去办。”
　　“请说吧。”既然决定接受罗宁的计划，本尼迪也做好了心理准备。
　　罗宁露出了一抹神秘的笑容：
　　“教会是与精灵族唯一关系良好的势力了，邀请他们加入这场地狱远征，恐怕他们不会拒绝吧？”
　　本尼迪皱了皱眉头，只说了三个字：“为什么？”
　　“废物利用，”罗宁随意的说着冷酷的话，“精灵族，在被改造之后，已经可以说是灭族了，现在存在的，不过是一些披着精灵皮的怪物罢了。
　　我给他们一个机会，让他们死在复仇的路上，不是很美的结局吗？”
　　作者留言：
感谢‘久而旧之'打赏400欢乐币，感谢‘荼靡'的一张月票，感谢‘嘿嘿嘿～'打赏100欢乐币！
第二更，啊，剧情越来越严肃了呢。


第九十二章 变强来阻止我，或者看着我肆意妄为
　　最终，本尼迪大主教接受了罗宁的建议。
　　因为本尼迪知道，当地狱远征的消息确认后，精灵族肯定会主动联系自己。
　　对于魔鬼的仇恨，是这个种族无法忘怀的。
　　就像罗宁说的，对精灵族来说，死在复仇的路上，总好过变成低贱的生物。
　　之后的交谈就很简单了。
　　本尼迪大主教同意暂缓内部矛盾，配合海伦帝国发起一场地狱远征，具体的事情都由尤吉宁负责。
　　“大主教这么信任你，是想让你接任大主教？”
　　罗宁和尤吉宁并肩走在走廊上，身后跟着一身黑甲的切露西。
　　听到罗宁的问题，尤吉宁先是抬头看了看自己的哥哥，看了好一会儿，才转头继续边走边说：
　　“本尼迪大主教对我说过，我的性格不适合在海伦帝国担任职务，以后会送我去圣城。”
　　“已经决定送你去圣城了？”罗宁意外的挑了挑眉。
　　“是，听说圣城那边的大人也很看重我的天赋。”
　　尤吉宁的语气中没有一丝炫耀的意味，只是语气平淡的叙述着，就像过去每天对罗宁讲述发生的事情。
　　“那很好啊，”罗宁语气自然的笑道，“说不定以后你会成为整个艾雷布大陆的大主教呢，让我大吃一惊吧。”
　　“哥哥……”尤吉宁突然停下了脚步，转身看着罗宁，酒红色的大眼睛变得雾蒙蒙的。
　　读懂了尤吉宁的想法，罗宁笑着开口：
　　“不用担心我，你看我现在跟大主教都能谈笑风生，有什么需要担心的？倒是你，我现在在圣光教会的名声不好吧，没有连累你？”
　　尤吉宁摇了摇头，伸手揉了揉眼睛说道：
　　“大家对我都很好，大主教他们都很照顾我。”
　　“不愧是圣光教会，品性都还不错啊。”罗宁轻笑着感慨。
　　“嗯。”
　　尤吉宁似乎想到了什么事情，情绪有些低落，只是低着头向前走。
　　而看出了尤吉宁心事的罗宁，也没有继续说话，两个人就这么安静的走着。
　　直到快要离开圣光之道大教堂，罗宁才再次开口：
　　“你是想问我，为什么做这些事情？”
　　“嗯。”
　　“因为这就是我啊，如果你想阻止我，就变强来阻止我，如果你不够强，就只能看着我做一个魔鬼该做的事情。”
　　罗宁看着眼神茫然的尤吉宁，微微一笑，接着俯下身抱住了尤吉宁娇小的身躯。
　　没等尤吉宁继续享受这个熟悉而温暖的怀抱，罗宁就放开了尤吉宁，带着切露西转身离开大教堂。
　　尤吉宁反应过来的时候，罗宁的身影已经走远了，尤吉宁望着哥哥的背影，喃喃自语：
　　“变强……”
　　……
　　就算是最近很少出门的米莉尔，也感觉到教会的变化了。
　　比起前段时间那种愁云满布的压抑，现在的圣光教会就像是一座马上就要爆发的火山。
　　每个人都蓄势待发，好像马上就要爆发出全部的力量。
　　这种骤然的变化，让米莉尔判断肯定发生了什么。
　　直到米莉尔询问了几个交好的牧师，才知道最近发生的事情。
　　圣光教会和海伦帝国联名对地狱发出战书，半个月前就已经在海伦帝都张贴了，并且其他城市也在陆续张贴。
　　战书上细数了三十六条地狱中魔鬼和恶魔的罪责，痛斥魔鬼和恶魔扰乱了帝国安定，玷污了圣光。
　　所以，为了人民的安全，为了圣光的荣耀，海伦帝国和圣光教会将派出联军，发起一场地狱远征。
　　听到这个消息的时候，米莉尔整个人都惊呆了。
　　不到一个月的时间，为什么会发生这种事情？！
　　不过米莉尔马上就想到了一个人。
　　罗宁。
　　可是没等米莉尔继续想下去，就有听到了一个震惊的消息。
　　?在战书发出后，不光大大小小的老贵族都被点名要求加入远征军担任职务，就连精灵族都被邀请加入地狱远征军。
　　米莉尔第一时间就看出这个动作的意思了。
　　前一个，是海伦大帝在排除异己，借入伍参军的名义消灭这些顽固派的贵族，后一个就是赤裸裸的在拉炮灰。
　　那些贵族米莉尔不在乎，但是米莉尔绝对不能眼睁睁看着自己的同族去做炮灰。
　　所以米莉尔想都没想，直接找到精灵族在海伦帝都居住的地方，冲了进去。
　　在门口的精灵，看到米莉尔之后厉声问道：
　　“你是谁！”
　　“让格兰可来见我！”米莉尔掀开兜帽，露出自己精致的脸蛋和尖尖的耳朵，冷声说道。
　　“米莉尔？”精灵看清楚米莉尔的容貌后一愣，“我去找格兰可！”
　　米莉尔冷着脸走进院子里，没一会儿之前那个精灵就下来了，身后还跟着一个更加高大的男性精灵。
　　后来的男性精灵看到米莉尔，苦笑道：
　　“米莉尔，你来了。”
　　“我再不来，恐怕只能见到你们的骨灰了。”米莉尔冷冷的看着格兰可，“你为什么要带他们来？你看不出来这是在送死吗？！格兰可，告诉我！”
　　面对米莉尔的怒骂，格兰可依然摇头苦笑：
　　“这是你叔叔的决定。”
　　“叔叔？！他疯了吗！居然让你们来送死！他已经放弃他的子民了吗！”
　　米莉尔先是一愣，随后歇斯底里的叫了出来。
　　因为米莉尔无法想象，那个爱惜每一位精灵，总是保持着优雅与善良的叔叔，所有精灵的领袖，会让精灵来送死。
　　格兰可终于不再苦笑了，语气哀伤的说道：
　　“我们总要面对现实，就算我们放弃了魔法的力量，想要恪守本心……可是终究抵不过身体的本能。”
　　“怎么会？！我们不是一直坚持了三百年吗！”米莉尔翠绿的双眸中满是不可置信。
　　在三百多年前，魔鬼完成了对精灵族的改造后，精灵族就失去了直接汲取魔力的能力，而是变为了精灵恶意的体质。
　　精灵恶意可以通过身体把恶意转化为魔力。
　　这也就造成了大部分精灵，为了力量堕落成两种类型，一种是低贱的受虐狂，一种是里番画风的精灵。
　　当然，也有一部分精灵选择放弃魔法的力量，恪守本心，保持着精灵的优雅与高贵。
　　米莉尔和面前的这些精灵，就是这种精灵。
　　这些精灵就是精灵族最后的尊严了。
　　看着米莉尔如绿宝石般的眼睛，格兰可的双目中透着一种绝望：
　　“我们精灵的体质与人类不同，魔力对人类是一种力量，对我们却是必须的元素……从八年前开始，陆续有精灵因为缺少魔力而发疯，吃掉了路过的旅行者。”
　　“你、你说什么？”米莉尔退后了两步，指着格兰可，“吃人的精灵……？”
　　精灵恶意的体质，可以通过身体把恶意转化成魔力，自然可以通过吃人，直接吞噬人类心中的恶意，从而获得魔力。
　　这很合理。
　　只不过这些‘高贵’的精灵，从来没想过，他们会像是野兽一样吃人。
　　格兰可点了点头，闭着眼睛不让泪水留下来：
　　“我们只是第一批，其他地区的精灵也会陆续通过圣光教会的传送阵，来到海伦帝国加入地狱远征军。
　　这是属于我们的最后一战。”
　　“……”米莉尔的身体失去了所有力气，眼神中都没有了光彩，看了看格兰可，最终转身离开了这里。
　　作者留言：
感谢‘六道青蚨'打赏1500欢乐币，感谢‘路过的丘比酱'打赏100欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏100欢乐币，感谢‘离夜'打赏100欢乐币，感谢‘不懂人心的赛钱箱'打赏100欢乐币，感谢‘被吃的使徒'打赏100欢乐币！
第一更。
写到这里我也不免觉得，精灵族真是惨~
久违的推一本书《妖怪少女》，史诗级大作，笔触惟妙惟肖，人物生动形象……好，任务完成。


第九十三章 侵犯地狱
　　“与其作为怪物活下去，不如带着精灵的高贵与尊严，死在复仇的路上，多么悲壮凄美的结局？”
　　海洛伊斯的住处，罗宁靠在沙发上，带着玩味的笑容说道。
　　而坐在罗宁对面的海洛伊斯，耸了耸肩问道：
　　“还需要多久？”
　　罗宁思考了一下回答：“按照现在的进度，一个月之内吧，海伦大帝和大主教那边的速度都很快。”
　　“呼，两百年了，终于可以回到地狱了，”海洛伊斯感慨了一下，随后看着罗宁，“那你也要准备了吧？这回总不能再拒绝我了吧？”
　　“真的没别的办法？”罗宁犹豫着说道。
　　看到罗宁的样子，海洛伊斯忍不住冷笑：
　　“不这样做，我们两个谁也去不了地狱。”
　　“……”罗宁默然。
　　罗宁和海洛伊斯的目标，都是地狱。
　　罗宁推动地狱远征，是为了打破地狱现有的稳定局面，为自己争取发展空间。
　　海洛伊斯帮助罗宁，就是看中罗宁的灵魂，想要借由罗宁的特殊，摆脱地狱的控制，彻底打破地狱的规则。
　　两人的目标格局一个小一个大，但确实都是地狱。
　　而两人共同面对的问题，就是都无法进入地狱……
　　罗宁因为是外来户，所以会直接被地狱拒之门外，海洛伊斯因为触犯了地狱的逆鳞，所以也被地狱划入了黑名单，进入地狱就会被压制之后驱逐。
　　所以海洛伊斯想到了一个办法。
　　灵魂交融。
　　罗宁和海洛伊斯的灵魂相互交融，罗宁借此披上大魔鬼的外衣欺骗地狱，海洛伊斯则靠着罗宁的特殊摆脱地狱的控制。
　　不过灵魂交融是一件很危险的事情。
　　这种灵魂层面的事情，只要过程中稍有差错，就会造成无法挽回的后果。
　　灵魂交融，其实就是灵魂上的深度交合，双方除了灵魂核心外，全部都为对方放开，彻底结合在一起，所以双方的记忆也会共享。
　　这才是罗宁最无法接受的。
　　罗宁的记忆深处隐藏着自己最重要的秘密，穿越。
　　似乎看出了罗宁的犹豫，海洛伊斯向前探身的劝说道：
　　“我知道你有自己的秘密，但灵魂交融后，我们就算是一体了，就算知道了你的秘密，我也不可能害你的……而且真的不会痛，相信我。”
　　“你让我相信一个魔鬼？”罗宁翻了翻白眼。
　　“说的你自己不是魔鬼似的，”海洛伊斯指了指罗宁，语气嗔怪，“而且这种事情明显是你占了便宜，好处都让你拿了，还这么犹豫，你真的是男人吗？”
　　“……我承认灵魂交融对我有好处，但你不要说的这么暧昧好吗？”
　　罗宁无奈的看着自己的便宜老师。
　　灵魂交融，除了灵魂核心外的全部灵魂都会先融合再分离，自然包括记忆和灵魂能量。
　　以罗宁和海洛伊斯的实力差距，灵魂交融妥妥的是罗宁占便宜。
　　甚至会借此直接突破到六阶，还不会造成任何隐患。
　　就算如此，罗宁还是非常犹豫，思考了半个月也没有作出决定。
　　海洛伊斯眨着大眼睛，一脸讨好的看着罗宁。
　　就算是活了这么多年的大魔鬼，此时心中也不免有些紧张。
　　因为罗宁接下来的决定，对自己太重要了。
　　这件事情，罗宁有资格拒绝，自己却没有选择。
　　这是海洛伊斯摆脱地狱控制的最大希望，自己运气好，等待了两百年就能遇到罗宁，如果错过了，也许就再也遇不到了。
　　而且灵魂交融这种事情，必须是罗宁心甘情愿的，不然过程中出现半点差错，海洛伊斯也不会好受。
　　所以这件事上，海洛伊斯根本强硬不起来。
　　罗宁看着海洛伊斯，无奈的叹了口气。
　　……
　　这场战争，谁也无法阻止。
　　在海伦皇室和圣光教会同时推动下，整个海伦帝国进入了紧张的备战期。
　　一个多月的时间，各地的贵族和牧师圣骑士接连到达海伦帝都，军队被调动起来，在帝都直辖区的范围内出现。
　　这场战争不同以往，对手不是某个国家，而是地狱，所以战争的方法也不同。
　　圣光之道大教堂。
　　本尼迪大主教站在教堂的最高层，手捧着一本古朴的书籍。
　　一个身穿着简朴盔甲的女骑士站在本尼迪大主教身后，再后面站着伊勒夫三主教和两个圣骑士。
　　本尼迪的脸上没有了平日的和蔼，而是充满了肃穆：
　　“圣光告诉我们，要把善良变成行为……”
　　所有人都在听大主教说着圣光的含义，所有牧师都对这段话耳熟能详。
　　没有一个人感到不耐烦，因为这段熟悉的话语，此时让人感觉到心灵受到了洗涤。
　　这是本尼迪大主教对圣光的领悟造成的效果。
　　一位七阶牧师的领悟。
　　不长的时间，本尼迪就说完了，轻声结尾：
　　“为了圣光。”
　　““为了圣光。””
　　所有人的声音同时响起。
　　一圈明亮却不刺眼的光轮从本尼迪身上骤然爆发，并且飞速向外扩散。
　　光轮很快扫过了在场的所有人，并且继续向外。
　　海伦帝都的所有居民，都看到了从天空扫过的这圈光轮，感受到了里面蕴含的意志。
　　如果有人从艾雷布大陆的上空向下看，就会发现这圈光轮从帝都开始扩散，没有丝毫消失的意思，继续向外蔓延至每一座城市。
　　各个城市的圣光教会中，无数牧师同时抬头，看着那圈光轮，都感受到了体内活跃的圣光和传来的意志。
　　对地狱开战的意志。
　　释放光轮后的本尼迪大主教似乎有些疲惫。
　　其他人没有再多说什么，各自离开去为战争的到来做准备。
　　只有穿着简朴盔甲的女骑士留下了。
　　看着本尼迪大主教，女骑士用略显沙哑的嗓音说道：
　　“本尼迪，把我叫出来就突然要开战，你这个大主教在做什么？”
　　“虽然我也很无奈，但谁也无法阻挡，厄休拉，这就是现实。”本尼迪缓慢的摇着头。
　　名为厄休拉的女骑士皱了皱眉：
　　“到底发生了什么？”
　　本尼迪大主教叹了口气：
　　“也许其他人以为我是迫于形势，但你要明白，厄休拉……这场战争，皇室是在排除不听话的贵族，对我们同样如此。
　　洛丝维亚说的没错，圣光之下确实隐藏着污秽，在坚定的牧师中，混杂着心思不纯的家伙。
　　这场战争，就让我们来清除这些玷污了虔诚信仰的污秽吧。
　　这是我们的……改革。”
　　作者留言：
第二更。
后天周五上架，日常10点的第一更会向后拖延一下，12点发布第一章VIP章节，希望到时候大家能给个订阅……大概是这样吧。


第九十四章 你的就是我的，我的还是我的
　　当地狱远征越来越近，罗宁同意与海洛伊斯灵魂交融。
　　灵魂，是限制罗宁进入地狱的最后一个条件。
　　所以，海洛伊斯和罗宁都明白，罗宁肯定会同意。
　　而且灵魂交融以后，两个人的灵魂建立连接，一方受损另一方也会跟着受损，所以罗宁并不担心海洛伊斯有什么算计。
　　海洛伊斯不会拿自己的灵魂安全开玩笑。
　　“新生的家伙，报上你的姓名。”
　　“……海洛伊斯，18岁。”
　　“不需要年龄，对于魔鬼来说，年龄只是一串数字。”
　　罗宁看着面前的魔鬼，感觉自己的身体自动点了点头。
　　一瞬间，罗宁就明白了，这是海洛伊斯的记忆。
　　这应该是海洛伊斯刚刚成为魔鬼时，印象最深的时候。
　　眼前画面突然一变，罗宁发现自己面前变成了一个女性魔鬼。
　　“恭喜你海洛伊斯，你毕业了，你是一个真正的魔鬼了，”带着成熟风韵的女魔鬼，红着眼圈抱住了眼前的学生，“你是我见过最聪明的学生……可惜你没有漂亮的蹄子。”
　　“呵呵，珍妮特老师你应该知道，我生前是人类，真的不是很喜欢蹄子。”
　　海洛伊斯客套的笑着，还低头看了看女魔鬼的下身。
　　这个女魔鬼虽然拥有着成熟风韵的脸庞和上身，下身确实一匹马的样子。
　　显然生前是类似半人马的生物。
　　魔鬼是一种灵魂生物，可以依附于任何肉体生存。
　　不过由于魔鬼生前的灵魂来自于任何种族，所以大多数魔鬼都喜欢使用自己同种族的肉体。
　　暂别了这位半人马老师，海洛伊斯又相继跟几个魔鬼拥e。
　　这应该是海洛伊斯的毕业仪式。
　　……不过这个世界的魔鬼果然不太对劲啊，为什么会有毕业仪式啊？
　　没等罗宁继续思考，眼前画面又是一变。
　　“这是王的命令，海洛伊斯大人。”
　　“是是是，我明白了，我肯定会按照王的指示去做的。”海洛伊斯不耐烦的驱逐了面前的恶魔。
　　等到恶魔离开了之后，一个女性声音从海洛伊斯身后响起：
　　“哼，叫它一声王，还真以为自己最强了？魔鬼之王而已，居然妄图改造整个精灵族，它当精灵王死了啊。”
　　“行了古琳达，你别老想挑拨，就算我也不同意这次针对精灵族的计划……但我又不是智障，不会做什么推翻现有统治的梦，因为它是魔鬼最强的王。”
　　“可是现在这种独裁的地狱，是畸形的！在那个家伙的统治下，魔鬼迟早会因为自己的胆大妄为走向灭亡！”
　　“你行你上吧，你要是有王的实力，我第一个拥护你起义，古琳达，我对冥河发誓。”
　　听着这段存在于海洛伊斯记忆中的对话，罗宁觉得很有意思。
　　这段对话，应该是五百年前，魔鬼改造精灵族前的准备时期，海洛伊斯作为大魔鬼肯定也参与其中了。
　　不过意外的是海洛伊斯居然是被迫参与的。
　　那时候的地狱居然存在着魔鬼之王，凭借自身强大的实力以一种独裁的形式统治着整个地狱。
　　“放弃吧海洛伊斯，这里是地狱，我们是魔鬼，你不可能反抗它的。”
　　“它只是地狱！又不是创世神！”海洛伊斯面前站着两个面目模糊的大魔鬼，“老娘就是要告诉所有魔鬼，我们不是地狱的奴隶！不是它用完就可以丢掉的工具！”
　　其中一个大魔鬼语气古井无波的说道：
　　“这就是世界创造我们的意义，我们只能扮演者‘魔鬼’这个角色，不允许有一点逾越的动作……当初的魔鬼之王如何？就算是那么强的它，妄图通过世界之树透析出地狱的本源，依然被地狱算计了。”
　　“呵，魔鬼之王怎么了？总有一天我会超过这位曾经的王，也会挣脱这个地狱。”
　　海洛伊斯说完，向前伸出手指：
　　“1号2号，用你们的生命缠住他们，给我争取时间……去吧，释放你们最后的力量。”
　　“遵命，主人。”两个庞大到夸张的身影突然从海洛伊斯身后窜出，扑向两位大魔鬼。
　　“海洛伊斯，就算你的大恶魔饲养了三百多年，也不过是恶魔而已。”
　　“哦？”海洛伊斯嘴角微微上翘，露出冷酷的笑容，“那就自爆吧，1号2号。”
　　“该死！”
　　罗宁看着眼前骤然爆炸的强大恶魔，突然明白为什么这一幕会出现在自己眼前了。
　　就算是一只小狗，养了十年也会养出感情了，更何况是跟随了自己三百年的恶魔仆从。
　　海洛伊斯记住的不是自己脱离地狱的这一天，而是自己的恶魔仆从离开自己的这一天。
　　罗宁又开始扪心自问，如果自己遇到这种局面，会舍弃恶魔保全自己吗？
　　仅仅思考了三秒钟，罗宁就得出了答案。
　　会。
　　毕竟自己也是魔鬼啊。
　　能够适应冥河的侵蚀改造，肯定都是一样的家伙。
　　如果把人类这种智慧种族比作一个金字塔。
　　越聪明越狡诈的人，在金字塔就越靠上。
　　那么在在金字塔底层的，就是那些目光短浅愚昧的平民，这才是人类社会中人数最多的群体。
　　而能够经受住冥河侵蚀，成为魔鬼的，就是那些金字塔上层的人群。
　　这才是魔鬼被誉为高智慧种族的原因之一。
　　不是因为魔鬼智商有多高，而是因为魔鬼的整体智商都在水平线上，没有那么多愚蠢的家伙拖后腿。
　　魔鬼本身就是从人类等智慧种族演变来的，冥河的改造可没有提高智商的功能，冥河只是把水平线下的灵魂剔除了而已。
　　罗宁不断的经历着海洛伊斯的一幕幕记忆。
　　这些记忆，都是海洛伊斯生命中的节点，每一段记忆都给海洛伊斯留下了深刻的印象。
　　甚至罗宁还看到了自己穿越时，海洛伊斯在窗前望向天空的画面。
　　……只能说幸好海洛伊斯对异性没什么兴趣，罗宁可不想体验被人上的记忆，幸好幸好。
　　记忆的片段出现的越来越缓慢，代表着灵魂交融也快要结束了。
　　“……”
　　终于，罗宁睁开了双眼。
　　没等罗宁适应自己灵魂的变化，身旁就传来了海洛伊斯的声音：
　　“果然是有趣的记忆，罗宁……或者我该叫你，宁川？”
　　听到这个久违的名字，就算是早就有心理准备的罗宁，也忍不住心里一跳。
　　下一刻，罗宁就感觉到海洛伊斯柔软的身体靠在自己背上，同时冲着自己的耳朵吹着气说道：
　　“安心，灵魂交融后我们就是一体的，我不会出卖你……这是属于我们的秘密。”
　　“说就说，你的手老实点好吗？”


④ 虫子，为什么要打扰我！


第九十五章 地狱乐园计划！
　　海伦帝都的城墙角落，两个人影正站在上面眺望远方。
　　远征军队第一批的三十多万士兵，此时都在城外的平原上列队，等待战争号角的响起。
　　“看着几十万人因为你的谋划，像是傻子一样冲进地狱，是不是很有成就感？”
　　海洛伊斯看着帝都城外一望无际的军队，娇笑着说道。
　　“先不说成就感……你的手拿开好吗，放尊重点。”
　　罗宁面无表情的按住海洛伊斯在自己身上乱摸的小手。
　　眨了眨眼睛，海洛伊斯表情没有丝毫害羞，轻笑着说道：
　　“灵魂交融之后，就总是想对你动手动脚。”
　　“麻烦你克制一下，谢谢。”罗宁语气有些无奈。
　　罗宁知道海洛伊斯说的是真的，因为罗宁也有这种感觉，在灵魂交融后就对这个大魔鬼有种天然的亲近感。
　　这是由于两人的灵魂缔结了链接，对感官造成了影响。
　　当然，这点副作用，根本比不了灵魂交融带给罗宁的感受。
　　首先融合了海洛伊斯这个大魔鬼的灵魂力量后，罗宁的精神力直接就冲到了准六阶，只要罗宁想进阶，随时可以进入到六阶。
　　并且罗宁还拥有了海洛伊斯一千三百多年的记忆……嗯，罗宁终于知道海洛伊斯的年龄了。
　　一千三百多年积累的知识和经历，显然对罗宁有很大帮助。
　　最重要的，就是罗宁与海洛伊斯灵魂交融后，罗宁不再是纯粹的穿越者了，也就可以进入地狱了。
　　“别走神了，快仔细看，”海洛伊斯突然指了指帝都城外，“这可是千年难遇的时刻……打开艾维星球与地狱的通道。”
　　上次地狱通道的打开，是在一千多年前，地狱的魔鬼和恶魔侵略人类世界
　　这一次，是从未发生过的，人类远征地狱。
　　此时城外的人类军队陆续完成了动员，陷入了一片安静，等待着最重要的指令。
　　站在城墙角落的罗宁两人，很快就听到不远处传来了海伦大帝的声音：
　　“帝国的勇士们……”
　　罗宁没去听海伦大帝那些无用的发言，而是观察着海伦大帝身边的几人。
　　两个穿着魔法袍的应该是魔法师，那四名穿着将军铠的男人应该是这次地狱远征的指挥官。
　　其中两名魔法师都是六阶，而那四个近战职业都是五阶。
　　离海伦大帝不远处，本尼迪大主教也站在城墙上，身旁除了尤吉宁外，还站着一个身穿银白色盔甲的女骑士。
　　似乎感受到了罗宁的视线，本尼迪和那个女骑士同时看向罗宁。
　　与本尼迪大主教点头示意不同，女骑士审视的打量起罗宁。
　　一刹那，罗宁感觉到自己的精神力在预警，身体不由自主的紧张起来。
　　这个女骑士带给罗宁巨大的危机感。
　　七阶。
　　能够让现在的罗宁感觉强烈的危机。
　　“嗯？”海洛伊斯也发现了罗宁的异常，迈出半步挡在罗宁身前，同时皱眉看向女骑士。
　　看到海洛伊斯插手了，女骑士当做什么都没发生一样看向城外。
　　海洛伊斯回头看到罗宁脸色苍白的样子，眉毛轻轻皱成一团：
　　“你现在还是太弱了。”
　　摸了摸鼻子，罗宁有些无奈：“是你们太强了。”
　　“嗯你的成长速度确实不慢了，”海洛伊斯也想到了罗宁刚刚成为魔鬼不到一年，“到地狱以后我研究一下怎么提升你的实力吧。”
　　“不借助地狱的情况下提升实力。”
　　两个人就这么交谈着，没过一会儿，海伦大帝的演讲似乎解释了，对旁边的本尼迪大主教说了几句话。
　　接着本尼迪和海伦大帝身旁的两位魔法师互相点头致意，之后都深深吸了口气。
　　强大的气势，也从三人身上传来。
　　城墙下，上千人组成的牧师团，同时念诵着圣光教义。
　　借助了上千名牧师，两名六阶魔法师还有本尼迪的力量，布置在帝都上千米外的地狱通道终于打开了。
　　就算在上千米外，罗宁依然可以清晰的看到深灰色的地狱通道，因为太大了。
　　为了容纳数十万军队前往地狱，这条地狱通道远远比正常打开的通道大得多，恐怕至少有几百米高几百米长。
　　史无前例的地狱远征，开始了。
　　“为了帝国！”
　　““为了帝国！””
　　“为了圣光！”
　　““为了圣光！””
　　“地狱远征！”
　　听着下方慷慨激昂的呼喊，罗宁的眼神有些古怪。
　　因为只有罗宁知道，这场战争从头到尾……都是在几个人的操纵之下发生的。
　　海伦大帝、本尼迪大主教，还有两只魔鬼。
　　而这四个家伙此时都站在城墙上，其中两个还在享受着数十万人敬仰的目光。
　　就像是海洛伊斯说的，看着数十万人被权力、被信仰蒙蔽，因为自己的游说计划而踏上地狱，甚至过半的士兵都要死在地狱……让罗宁有种说不出的感觉。
　　最初罗宁想在城墙上看戏的心思，一下就淡了。
　　“我们走吧。”
　　“要回去了吗？”海洛伊斯歪了歪头看着罗宁。
　　“既然地狱远征开始了，我们也要前往地狱了。”
　　“你准备好了？”
　　“当然，我都让柏莉奴准备妥当了……别那么看着我，我也融合了你的记忆，怎么也算一个准大魔鬼了，自然知道怎么去地狱。”
　　罗宁耸了耸肩解释道。
　　灵魂交融，让罗宁和海洛伊斯共享了记忆，罗宁得到了一个大魔鬼完整的记忆，很多事情自然就熟练起来了。
　　在走下城墙之前，罗宁下意识的向那些大人物的方向看去。
　　而尤吉宁也心有灵犀的望向罗宁这边。
　　兄弟两人的目光撞在了一起。
　　看着尤吉宁复杂的表情，罗宁忍不住微微一笑，同时无声的说了三个字，之后就头也不回的走下城墙。
　　‘地狱见。’
　　虽然罗宁和地狱远征军要通过不同方式进入地狱，但罗宁相信自己总有一天会在地狱再见到自己的弟弟。
　　到时候的一切，肯定都与现在不同了。
　　罗宁要在地狱寻找自己过去的痕迹，更要在地狱创造自己的未来。
　　我愚蠢的弟弟哟，我在地狱等你。
　　“……海洛伊斯，你的手能不能离开我？”


第九十六章 地狱调控议会
　　这个世界的地狱，真的跟罗宁想象中的地狱不同。
　　干净蔚蓝的天空上飘荡着白色的云朵，一望无际的平原没有任何人工痕迹，体现着大自然最美丽的一面。
　　就算已经拥有了海洛伊斯的记忆，罗宁还是忍不住问道：
　　“这就是地狱？”
　　海洛伊斯看着绿意葱葱的地狱，表情复杂的说道：“是啊，这里就是地狱星，魔鬼与恶魔的家乡。”
　　“地狱……就是这个样子？”洛丝维亚碧蓝的双眼睁大，语气中充满了不可置信。
　　不光是洛丝维亚一人，其他三女此时也是同样的表情。
　　谁能想象人们口中的堕落地狱，居然是这么一副世外桃源的环境。
　　特别是在圣光教会的教义中，对地狱的定位就是世界的垃圾场。
　　所以，当见到地狱的真面目时，难免会受到冲击。
　　海洛伊斯也能理解这种心情，淡淡的开口解释：
　　“地狱本来就是一颗独立的星球，环境自然与艾维相似，并且魔鬼和恶魔的数量远远少于只知道繁衍后代的人类，所以大部分区域还保持着自然环境。
　　因为当初的魔鬼之王意识到了环境的重要性，所以在解决了与恶魔的战争后，花了十几年专门用来整治地狱的环境，也就变成了现在的样子。”
　　“可是圣光教会曾经有过进入地狱的记载，上面说过地狱的天空阴暗压抑……”
　　这么说着的洛丝维亚，语气也有些迟疑，因为怎么看头顶上蔚蓝的天空都跟阴暗压抑搭不上边。
　　海洛伊斯耸了耸肩，语气平淡的说道：
　　“最初的地狱确实如此，只不过后来有魔鬼研究发现，恶魔的成长需要各种各样的环境，阳光有益于恶魔的骨骼发育，并且还能让地狱的生态链多元化……于是在几个大魔鬼投票决议后，就把天掀开了。”
　　罗宁闻言抬头看了看天空，又扭头看了看海洛伊斯：
　　“我不是很懂你们魔鬼。”
　　好好的，怎么就能把天掀开？！
　　站在罗宁身后的安利雅几人的脸色也很复杂。
　　这跟他们印象中的魔鬼……不太一样。
　　面对众人的目光，海洛伊斯也有些无辜的耸了耸肩：
　　“很多魔鬼生前都身处高位，或者干脆就是一方霸主，做事情比起人类确实更有魄力。
　　而且地狱是实力决定地位，所以大魔鬼做起事来很少会有顾虑。”
　　罗宁点了点头，明白海洛伊斯的说法是正确的。
　　地狱的统治阶层，从来都是实力最强的魔鬼。
　　最初是魔鬼之王结束了地狱几千年的混乱，开始培养学术型魔鬼，让魔鬼最重要的智慧得以发挥。
　　在魔鬼之王消失后，大魔鬼就是地狱的实力顶层，它们借助于魔鬼之王的理念，成立了‘地狱调控议会’，由九位大魔鬼组成。
　　魔鬼之王的理念很简单，只有八个字：
　　‘对外掠夺，对内稳定。’
　　掠夺确实是获得利益最快的手段，魔鬼之王也同意对其他种族的压榨掠夺。
　　但是，魔鬼动辄就是上千年的寿命，也不能总贪图眼前的利益，要建立一个可持续发展的地狱。
　　既然有数千年的时间，细水长流才是魔鬼需要的。
　　所以魔鬼内部需要的是安稳，只有安稳的地狱，才能抽出更多的力量去掠夺外部资源。
　　魔鬼是一个高智商种族，特别是能成为大魔鬼的，没有一个是蠢货。
　　因此，地狱调控议会也继承了魔鬼之王的理念，
　　对新生魔鬼提供免费的教育和培养，在新生魔鬼成长后，在最适合自己的职位上为大魔鬼效力，以偿还大魔鬼。
　　平心而论，这种社会体制确实也存在漏洞和不公平，但无疑比艾雷布大陆上的国家要先进多了……
　　当然，这只是最理想的情况，只有少数大魔鬼完成了这种体制的建立。
　　还有几位大魔鬼出现了各种各样的情况。
　　比如海洛伊斯。
　　海洛伊斯在逃出地狱后，她的领地就被反调控议会的魔鬼占领，成为了地狱最混乱的区域之一。
　　而罗宁几人此时出现的这块区域，也是地狱最混乱的几块区域之一。
　　“这是原始区域？”海洛伊斯感受着周围的气息，终于发现自己处在哪里了，“你设定的坐标是这里？”
　　原始区域是魔鬼们对这里的称呼。
　　这里聚集了无法克制自己原始欲望的魔鬼，这些魔鬼被‘贪婪、暴怒、嫉妒’等等原始欲望操纵，时常丧失理智，所以被赶出了正常魔鬼的聚集地。
　　因为这些魔鬼的特殊性，所以原始区域非常混乱，体制建设不完善……也更加适合罗宁混入。
　　罗宁随便找了个方向前进，同时点头回答道：
　　“没错，这是我选的地方，因为地狱远征军也会出现在这里，所以很快这里就会彻底乱起来。”
　　海洛伊斯也明白了，既然罗宁推动了地狱远征，就肯定要趁着地狱远征发展。
　　毫无疑问，作为战场的原始区域是最合适的。
　　“我已经离开200年了，我觉得我们现在先要抓几个有些年龄的魔鬼。”海洛伊斯刚刚说完，突然看向了远方，“好像自己来了。”
　　罗宁也眯起了眼睛，看着同一个方向：
　　“就算是原始区域，地狱调控议会的反应都这么快？”
　　“平时应该不会，估计是那几个家伙也发现了地狱远征军的事情，所以最近开始高度戒备。”海洛伊斯说出了自己的推测。
　　而这个时候，其他人也终于看到了。
　　四只似鹰非鹰的生物正在飞向这边，背上还各自站着一个人影，最前面的人影喊道：
　　“请你们配合调控议会，接受检查！”
　　“呵……”罗宁嘴角上翘，头也不回的吩咐，“柏莉奴，把他们打下来。”
　　这四个魔鬼最强的不过只有四阶，其他三个都是三阶的，应该就是隶属于地狱调控议会的巡逻队之类的组织。
　　柏莉奴点了点头，水润的红唇中流出晦涩的咒语，手中渐渐开始形成红莲之火。
　　鹰背上的魔鬼脸色一变，下意识启动了新配备的防御护盾，还没来得及提醒其他人，眼前就被一片深红色的火焰覆盖。
　　等到火焰散去的时候，罗宁几个人都是忍不住一愣。
　　因为在柏莉奴的突然袭击下，这四个魔鬼居然毫发无伤。
　　每个魔鬼身前都张开了一层透明护盾，防御住了五阶的红莲之火。
　　显然，这是一种魔鬼研究出来可以批量生产的护盾。
　　罗宁喃喃自语：
　　“希望地狱远征军不要死的太惨……”
　　作者留言：
感谢‘Lilykon'打赏100欢乐币，感谢‘赝品天河'打赏100欢乐币，感谢‘我就是要[雾]'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘穷的就剩节操了'的一张月票，感谢‘雪音'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘中二君'打赏100欢乐币，感谢‘暗玫之剑'打赏1500欢乐币，感谢‘毛毛雨'打赏100欢乐币，感谢‘欧皇不曾死于装逼'打赏100欢乐币，感谢‘欧洲海豹'打赏300000欢乐币和263张月票，感谢‘炒肉大魔王'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘血夜鸣'打赏1500欢乐币，感谢‘三卡拉大帝打赏1500欢乐币和一张月票！
上架第一更，5点更新第二章。
明天开始放假，全力爆更！'


第九十七章 奇怪的科技树
　　海伦帝国和圣光教会，之所以敢对地狱发动远征，是建立在他们以往对地狱的了解。
　　魔鬼和恶魔的内战，魔鬼之间的分歧，还有低下的生产力。
　　这是一千多年前人类与地狱的战争，地狱给艾维星球留下的印象。
　　那时候魔鬼之王刚刚出现，地狱还是传统意义上的地狱……而不是现在这个爬错了科技树的地狱。
　　魔鬼最近一次大规模出现在艾维星球，就是五百年前的改造精灵族的时候了。
　　那时候因为魔鬼只是针对精灵族，并且行动很隐秘，所以人类发现的时候，魔鬼已经完成了反向污染世界树。
　　也是在那次行动中，魔鬼之王面对三位同级别强者的围攻，最终与精灵王消失在星空中，一直没有回来。
　　所以人类对地狱的了解，其实极少极少。
　　相比起海伦大帝、本尼迪大主教等人，罗宁已经算是对地狱的了解已经算多了，特别是融合了海洛伊斯的记忆后，罗宁拥有了一名大魔鬼对地狱的认识。
　　……可是，海洛伊斯离开地狱已经两百年了。
　　两百年，在魔鬼的历史上可能就是一笔带过。
　　毕竟对于魔鬼数千年的寿命来说，两百年太短了。
　　可是对于科技发展来说，往往在度过了初期的探索后，就会带来飞一般的发展，比如地球上的人类拥有5000年的文明，却在近代才开始飞速发展。
　　海洛伊斯离开后的两百年，在地狱调控议会统治下，终于安稳下来的地狱，进入了地狱文明的飞速发展时期。
　　这是属于地狱的‘百家争鸣’。
　　魔法、机械、生物进化、灵能、元素武器……这些都在这两百年里出现在地狱。
　　而在地狱发展的百家争鸣里，有三种发展方向最为瞩目，并且被地狱调控议会划入了‘地狱官方’的重点研究方向。
　　第一种是以魔鬼最擅长的精神力为核心，通过外物强化精神力形成立场、护盾、武器，搭配不同类型装备，完成不同目标的普罗托斯。
　　第二种则抛弃了魔鬼的特点，转而研究艾维星球的生物，通过无数年的实验，放弃了制造出最强大的生物个体的想法，而是制造出了拥有强大适应性和学习能力的生物兵器。
　　第三种是以人类为模板，在身体素质和精神潜力平平的基础下，完全依靠外物装备就能达到一定等阶的特瑞安。
　　而罗宁刚刚遇到的那伙魔鬼，就是配备了普罗托斯的魔鬼。
　　至于这些常识，都是海洛伊斯从那几个魔鬼的灵魂里抽出来的。
　　就算这些魔鬼通过名为普罗托斯的装备，抵挡住了柏莉奴的红莲之火，但也几乎消耗了所有的精神力。
　　“没想到只是两百年，居然就出现了这种东西。”海洛伊斯看着手中的普罗托斯核心，忍不住啧啧称奇。
　　就是这个小小的、仿佛蓝水晶一般闪闪发光的东西，搭配一些乱七八糟的装备，居然能对魔鬼的精神力达到50%的强化程度。
　　正常来说，柏莉奴刚刚虽然只是随手一击，但五阶以下都无法承受。
　　可是那四个魔鬼通过普罗托斯的强化，居然活过了柏莉奴的随手一击。
　　“看来要改变一下之前的计划了。”
　　罗宁看着面前的普罗托斯装备，虽然觉得哪里不对劲，但还是没去在意细节。
　　总之，地狱的发展速度超出了自己的预料，还是先搞清楚情况再思考计划。
　　不然总觉得哪天地狱里飞出一架战斗机也不奇怪啊。
　　……
　　原始之领，克普鲁城。
　　地狱其实与人类社会相差不多，毕竟大家生前都是人类，自然下意识的采用了以前的结构。
　　与其他领地不同，原始之领因为聚集着被驱赶的魔鬼，体质非常混乱，所以只有一座城市。
　　克普鲁城是原始区域唯一的城市，由地狱调控议会建造。
　　因为是地狱调控议会控制，所以这里是原始之领最安全的地方。
　　一座不起眼的房子的花园。
　　“不知道为什么，总觉得下了地狱，比在人类世界还享受啊。”罗宁靠在躺椅上，看着地狱晴朗的天空，喝着草绿色的果汁，忍不住说道。
　　在旁边读着报纸的海洛伊斯，看着罗宁这么惬意的样子，忍不住把手中的报纸扔过去：
　　“最后十几天了，估计这座城市马上就要进入战备状态了。”
　　“这么快？”罗宁拿起身上的报纸，读了起来。
　　上面说了一大堆乱七八糟的研究成果，还有最新的福利改革，最后在角落里提醒各位居民附近发生了战争。
　　海洛伊斯没好气的说道：“要不是人类挑起战争，你以为能这么简单住进克普鲁城？
　　因为卡拉斯统治下的原始领地，本身就属于地狱调控议会管理力度比较小的区域，在面对人类进攻时只能选择抽调人手，才让我们这么轻松的混了进来。”
　　“我们就是要等待战乱，这样我们才有机会趁乱在地狱建立自己的势力。”罗宁继续喝着果汁，条理清晰的说道。
　　让地狱乱起来，本身就是罗宁的目标。
　　人类、地狱都需要通过战争清理内部的垃圾，加强高层的统治力，而罗宁则是想通过战争拉起自己的势力。
　　海洛伊斯耸了耸肩，从身旁拿起一本书：
　　“就算卡拉斯统治的原始之领，都是些残次的魔鬼，但如今地狱的发展程度你也看到了，它们不会那么简单就让人类军队进来的。”
　　“只是迟早的事情而已。”罗宁耸了耸肩。
　　地狱调控议会最初由九名大魔鬼组成，在海洛伊斯脱离地狱后，另一名魔鬼也离开了议会，现在的地狱调控议会是由七名大魔鬼组成。
　　这块原始之领属于其中一名八阶大魔鬼卡拉斯的统治范围，所以短时间内也只有卡拉斯一个人面对海伦帝国的进攻。
　　这个世界的魔鬼，虽然没有了内斗的坏习惯，但也不是做慈善的。
　　想要其他人帮忙，卡拉斯不光会失去尊严，还要付出足够的代价。
　　为了一块根本没有正常魔鬼的领地，付出代价请别人帮忙，值得吗？
　　不值得。
　　在原始之领的魔鬼都是些无法控制自身欲望，没有理智的野蛮魔鬼，这种魔鬼在地狱只是别人利用的工具。
　　那么，这些魔鬼都死掉，卡拉斯会心疼吗？
　　不会。
　　这就是地狱，这就是魔鬼的社会。
　　残酷而高效。
　　作者留言：
感谢‘无头的西瓜'打赏100欢乐币，感谢‘バカ幼月'打赏1600欢乐币和一张月票，感谢‘极光游'打赏1500欢乐币，感谢‘小米粒'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘肥猫三三'打赏1500欢乐币，感谢‘墨ゼ言'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘圣光交响曲'的一张月票，感谢‘无限的大腿'打赏100欢乐币，感谢‘风魂眼'打赏100欢乐币，感谢‘书客615915764'的一张月票，感谢‘某捞不到船的阿茶'打赏1500欢乐币和三张月票，感谢‘中出咸鱼'打赏100欢乐币，感谢‘僵尸-骷髅龙'打赏100欢乐币，感谢‘污啦污啦污啦~'打赏100欢乐币，感谢‘龙神家的罗丽龙'的两张月票……还有一部分没敢写，字数不够了，明天再继续感谢。
第二更，求订阅！
明天开始放假，我要爆更啦！！！！


第九十八章 女装大师海洛伊斯
　　原始之领虽然属于卡拉斯的统治范围，但只是这位大魔鬼四分之一的领地，并且是最没有用产出资源最少的四分之一。
　　所以根据罗宁的推测，面对人类军队的进攻，卡拉斯会在尝试阻击后放弃原始之领。
　　战争不会在最开始就激烈。
　　人类和地狱已经上千年没有发生过战争了。
　　所以双方都需要时间去熟悉对方这上千年发生的变化。
　　现在的战争，只是简单的试探而已。
　　对于这场战争，罗宁期望的目标不是帮助哪一方胜利，而是把战火点燃到更大的范围，让自己能够从中崛起。
　　而在见到地狱现今的发展水平后，罗宁基本上是不看好海伦的地狱远征军。
　　魔鬼如今的三个发展方向，除了普罗托斯是提升个体实力的，其余两种明显都是用于战争的。
　　所以罗宁觉得自己可能要给海伦大帝和本尼迪大主教帮帮忙了。
　　在这样的情况下，罗宁首先要想办法打入内部，了解地狱的情况。
　　克普鲁城是原始之领的核心，暂时也是安全的，所以罗宁打算在克普鲁城做点什么，接触到地狱调控议会在克普鲁城的分部。
　　没等罗宁把自己的想法说出来，海洛伊斯就先找到罗宁了。
　　罗宁嘴角抽出的看着海洛伊斯的打扮：
　　“所以……为什么会有这种衣服？”
　　此时站在罗宁面前大魔鬼，穿着一身黑色的高开叉旗袍。
　　没错，就是旗袍。
　　明显跟这个世界画风不对的服装。
　　海洛伊斯抛了个媚眼，食指轻点樱唇笑道：
　　“当然是从你脑子里找出来的。”
　　罗宁马上就明白了，两人灵魂交融后，记忆是共享的，罗宁得到了海洛伊斯一千多年的记忆，海洛伊斯自然也得到了罗宁上辈子的记忆。
　　“所以你昨天晚上早早回到房间……就是为了做这个？”罗宁的表情很纠结。
　　海洛伊斯得到了另一个世界的信息，没有去钻研地球的科技，反而做了一套旗袍出来。
　　你这个人有毒吧？
　　“怎么样？好不好看？”海洛伊斯的语气像是在炫耀的小孩子，等待着罗宁的评价，“那个世界的服装真的很有趣啊，好多设计真是大胆。”
　　这么说着，海洛伊斯在罗宁面前转了个圈。
　　罗宁不得不承认，海洛伊斯的手真的很巧。
　　自己一个男人，肯定不了解旗袍的具体工艺，但是海洛伊斯仅仅通过自己模糊的记忆，就完整地还原了出来，似乎还做了改良。
　　纯黑色的紧身旗袍，完美的展现了海洛伊斯的玲珑曲线和纤细身材，酥胸在黑色布料的紧紧包裹下，显得饱满坚挺。
　　旗袍下身则是性感的高开叉设计，本身就只能盖住一半大腿的下摆，两侧还有着高高的开叉，露出了雪白的肌肤。
　　罗宁甚至看到了海洛伊斯身侧黑色细线系成的蝴蝶结在眼前闪过，应该是系带内裤。
　　……连这种东西也顺带做出来了吗？！
　　两侧开叉下露出了一截洁白的大腿肌肤，还有走动间若隐若现神秘风景。
　　似乎是为了搭配开叉旗袍，海洛伊斯没有如往常一向裸着纤细的美腿，而是穿上了黑色吊带袜。
　　黑色吊带袜包裹着海洛伊斯修长圆润的双腿，把海洛伊斯的双腿展现的淋漓尽致，让人想要抓在手中把玩。
　　唯一的美中不足，就是由于海洛伊斯的娇臀属于娇小圆润的类型，没有完全撑起这套衣服的曲线设计。
　　罗宁闪过一个念头，如果让大小姐来穿，以安利雅挺翘浑圆的翘臀，应该能够彻底展现出诱人的曲线。
　　不过这个念头也只是想一想了，毕竟这套衣服的耻度对于大小姐来说太高了。
　　海洛伊斯此时只是稍微走动，旗袍下摆就仿佛要把大魔鬼的身体暴露在空气中了。
　　幸亏罗宁是直接买下了这套房子+花园，整个院子中都没有陌生人在。
　　“好看是很好看，”罗宁点了点头，挑眉问道，“你对服装很感兴趣？”
　　这已经是海洛伊斯第二次表现出对服装的兴趣了，上次在海伦皇宫的时候，海洛伊斯也为安利雅打扮换装过。
　　海洛伊斯雪白的双臂放在脑后，似乎在打理头发，同时问道：
　　“我们都做过那种事了，你还不知道？”
　　“……不要说得这么暧昧好吗，我们做的是灵魂交融，”罗宁没好气的解释道，“我不是你，没有你那么强的精神力，现在还没有彻底消化你的记忆。”
　　海洛伊斯有九阶大魔鬼的精神力，只需要去接受罗宁两辈子不到一百年的记忆，自然很快就完全消化了，还开始做起衣服了。
　　而罗宁只有不到六阶的精神力，却要去接收海洛伊斯一千三百多年的记忆，这可是一个好大的工作量，不是那么快就能完成的。
　　似乎理解了罗宁的情况，海洛伊斯点了点头，绝美的脸蛋上巧笑嫣然：
　　“是啊，我很喜欢做衣服，毕竟动不动就要活上千年，没有事情做会无聊死的。”
　　真是奢侈的烦恼啊。
　　罗宁现在还是没办法理解魔鬼对于悠长寿命的苦恼，毕竟自己只有十七岁。
　　“那我们开个女装店好了！”罗宁突然说道。
　　海洛伊斯先是一愣，随即思考起来：
　　“嗯，可以是可以，不过马上就要进入战争时期了，会被关掉吧？”
　　大部分魔鬼生前都是人类，只有个别魔鬼生前是精灵、半人马、兽族，原因很简单，因为人类的数量最多。
　　所以魔鬼的城市建设，也是以人类城市为蓝本建设的，餐厅、拍卖行、甜品店也一应俱全。
　　这对魔鬼来说是平时休闲享受的去处，也是一种习惯的延续。
　　很多人类成为魔鬼后，都会非常怀念以前的生活，
　　哪怕成为魔鬼后不需要进食，不少魔鬼还是喜欢享受一份午餐和一顿晚餐。
　　面对这种商机，机智的魔鬼自然不会放过。
　　开女装店自然也没问题。
　　魔鬼是灵魂生物，但平时也需要身体用来行动，这样可以减少灵魂能量的日常消耗。
　　不然单纯的灵魂暴露在外，很容易出现意外。
　　当然，由于魔鬼是灵魂生物，所以身体可以随时更换。
　　不过就算是可以随时更换，也有很多魔鬼非常在意自己的容貌和打扮。
　　想到可以开一家自己的女装店，海洛伊斯也很高兴，不过马上又想起来一件事：
　　“我昨天晚上不止做了这一套，要不要看看其他的？”
　　作者留言：
感谢‘受伤的AB'打赏300欢乐币，感谢‘恋花和纱'的一张月票，感谢‘书客768359042'打赏10000欢乐币，感谢‘正直的雾夜'打赏1500欢乐币和三张月票，感谢‘lu'打赏100欢乐币，感谢‘镜音双子'打赏200欢乐币，感谢‘污の妖精'打赏100欢乐币，感谢‘JKing'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘毛毛雨'打赏100欢乐币，感谢‘密歇根湖的鲤'打赏100欢乐币，感谢‘冰柚子'的一张月票，感谢‘星の轨迹'打赏100欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏100欢乐币，感谢‘无头的西瓜'打赏1500欢乐币和一张月票！
老样子，还是没感谢完，一会儿继续。
成绩非常好，谢谢你们！
我去写第二更！


第九十九章 地狱混乱之时
　　事实证明大魔鬼真是一种闲的蛋疼的存在。
　　海洛伊斯得到罗宁的记忆，融合了外界灵魂可以下地狱后，第一件事竟然是做了两件衣服。
　　一件高开叉旗袍自己穿给罗宁看，另一件则是短裙式的女仆装。
　　罗宁看着切露西身上黑白相间的可爱日式女仆装，只问出了一个问题：
　　“切露西的铠甲呢？”
　　因为罗宁曾经灵魂加持在切露西身上，所以非常了解切露西的特点。
　　切露西是极恶骑士，由纯粹的恶念组成的集合体，铠甲、武器也是恶念的一部分。
　　所以切露西的武器才能像概念武装一样，自由的变换类型应对不同需要。
　　简单的说，切露西的武器铠甲都是概念武装。
　　可是现在恭敬站在自己面前，一身黑白女仆装的切露西身上，罗宁根本找不到铠甲的痕迹。
　　海洛伊斯笑眯眯的回答：
　　“我让切露西把铠甲变成内衣了，你要看吗？”
　　“不用了。”
　　……
　　原始之领，是罗宁得到海洛伊斯记忆后，精心挑选的位置。
　　理由倒是很简单，原始之领在地狱的地位，就相当于流亡罪人的边境，所以不受重视。
　　只不过魔鬼都是实用主义者，就算是有罪的魔鬼也有自己的利用价值，只有丧失理智、无法控制的魔鬼，才会被流放到原始之领。
　　这些魔鬼都是魔鬼中的最底层。
　　在这样一个地方，最基本的需求才是最受欢迎的。
　　比如满足暴食之欲的餐厅，比如释放原始欲望的妓院，比如完成特殊欲望的特殊场所。
　　这种情况下，一间女装店自然显得门可罗雀。
　　不过罗宁也不在乎，反正这间女装店一是为了让海洛伊斯的开心，二是为了接触到克普鲁城的地狱调控议会。
　　所以这种明显针对高端魔鬼群体的店铺才更好。
　　因为居住在克普鲁城的高端魔鬼群体，基本只有当地的地狱调控议会分部了。
　　“塞克洛小姐，你今天又来买衣服吗？”
　　罗宁与走进女装店的客人打着招呼。
　　这个女魔鬼容貌姣好身材窈窕，穿着轻飘飘的黑色洋装，就像是一名贵族大小姐。
　　不过手臂肩膀腰部佩戴着样式奇异的道具，破坏了女魔鬼整体的贵族气场。
　　那是普罗托斯精神力增幅装置，地狱调控议会成员的标志性装备。
　　对于普通魔鬼来说，普罗托斯是最常见到的装备，因为普罗托斯是专门根据魔鬼的需求研发的，最适合魔鬼使用，所以被当做地狱调控议会的基本装备。
　　至于另外两种研发方向，都是偏向战争需求的，所以并不常见。
　　“下午好啊罗宁先生，海洛伊斯小姐不在吗？”塞克洛看到只有罗宁在店铺里，于是笑着问道。
　　“海洛伊斯正在制作服装，估计还要很久才会出来。”罗宁脸上带着和煦的笑容，心中却忍不住发出冷笑。
　　塞克洛属于喜欢打扮的女魔鬼，所以在发现罗宁和海洛伊斯的女装店后，几乎每天都会来欣赏海洛伊斯手工制作的服装，时不时买下几件，甚至还会当场试穿。
　　在塞克洛第一次卸下普罗托斯试穿衣服的时候，她的普罗托斯就被海洛伊斯破解了。
　　毕竟是批量生产的装备，根本无法阻挡九阶大魔鬼。
　　罗宁让海洛伊斯在塞克洛的普罗托斯装备上做了手脚后，每天就有了稳定的消息来源。
　　塞克洛每天进出克普鲁城的地狱调控议会，得到的信息都会被反馈到罗宁面前。
　　就在三天前，克普鲁城的议会分部，已经得到了卡拉斯领主的命令，准备放弃整个原始之领，让当地的地狱调控议会提前撤退了。
　　罗宁对这个命令并不意外。
　　稍微有点脑子的魔鬼，都不会为了原始之领这种垃圾场，浪费自己手下的力量。
　　因为魔鬼的数量实在是太少了，每个魔鬼都不能随意的死亡。
　　与人类的战斗方式不同，人类每场战争都是用性命填出来的，可大魔鬼不能这么做。
　　每一个魔鬼都是花费了几十上百年培养出来的，对大魔鬼来说都是需要珍惜的力量。
　　特别是地狱调控议会的成员，都是精挑细选配备了最先进研究装备的魔鬼，这段时间的损失已经让卡拉斯很心疼了。
　　……当然，原始之领的魔鬼除外。
　　原始之领的魔鬼都是一些无法驯化的疯狗，他们与懂得理智思考的政策魔鬼不同，他们完全被自己心中的欲望支配。
　　没有理智的魔鬼，就是没有价值的魔鬼。
　　所以卡拉斯下令放弃原始之领，只通知了克普鲁城的议会分部，而没有发出通知。
　　卡拉斯的用意很明显，就是放弃了原始之领的魔鬼居民，让他们留在这里等待人类远征军的到来。
　　一可以消耗人类的实力，二可以清楚掉这些魔鬼中的垃圾。
　　罗宁都快忍不住为卡拉斯鼓掌了。
　　真不愧是魔鬼。
　　就算是懂得了种族团结的道理，可是在面对没有价值的同族时，仍然会表现出属于魔鬼的冷酷。
　　卡拉斯如此，塞克洛也如此。
　　明明已经得知克普鲁城马上就要被放弃，塞克洛仍然面色如常的与罗宁谈笑风生，绝口不提这件事。
　　因为在塞克洛心中，居住在克普鲁城的罗宁和海洛伊斯，虽然这几天相处显得很正常，但绝对也是属于会被欲望控制的魔鬼，只不过还没有表现出来罢了。
　　“既然海洛伊斯小姐在忙，那我就先走了。”塞克洛在女装店里转了几圈后打算告辞。
　　“塞克洛小姐，先别着急，我有件事想问你。”
　　“什么事？”
　　罗宁露出意味莫名的笑容：“你说原始之领的魔鬼暴乱，会不会让卡拉斯大人很苦恼呢？”
　　“你说什么？”塞克洛看着罗宁的表情，觉得不对劲，打算启动自己的精神力场，却发现了问题，“我的普罗托斯为什么没有反应！”
　　塞克洛脸色终于变了。
　　地狱调控议会自身安全的最大保障就是普罗托斯装备。
　　可是自己的精神力弹入普罗托斯后，不光毫无反应，普罗托斯居然还在吸收精神力……
　　“因为你的普罗托斯被我破解了啊，小塞克洛。”
　　海洛伊斯的声音突然在塞克洛身后响起。
　　作者留言：
感谢‘极光游'的两张月票，感谢‘EneTeng'的一张月票，感谢‘触手章鱼怪'打赏100欢乐币，感谢‘红叶知弦'的两张月票，感谢‘?>ω<*?卷毛'的一张月票，感谢‘'打赏欢乐币，感谢‘多少心'的一张月票，感谢‘小生居士宅'的两张月票，感谢‘幸存者疯子'打赏100欢乐币，感谢‘轩城冬雪'打赏100欢乐币，感谢‘辰逸'打赏200欢乐币，感谢‘plutia'的一张月票，感谢‘抱头蹲防的幼月'打1500赏欢乐币，感谢‘月光的辉夜姬'打赏100欢乐币，感谢‘嘿嘿嘿～'打赏100欢乐币……上架大家都好热情，还是没感谢完，晚上第三更继续。
公布一下，24小时首章订阅成绩1900+，按照我最初的承诺算，就要加更4章。
再加上海豹太太之前的一连串盟主，我现在欠了……69章，望天。


第一百章 这就很尴尬了。
　　正坐在桌前审批文件的男人，刚刚拿起面前的水杯，准备递到嘴边的时候，突然身体一僵。
　　“啪！”
　　水杯清脆的摔落到地面，虽然没有碎，不过里面的水都洒了出去。
　　不远处的助手被声音吸引了目光，开口问道：
　　“卡拉斯大人，发生什么了？”
　　卡拉斯没有回答自己的助手，而是霍然转头看向身后的方向，口中喃喃自语：
　　“那个家伙回来了……海洛伊斯……该死！”
　　“大人。”助手走了过来，表情有些担忧。
　　“快去通知其他几位调控议会成员，告诉他们，那个人回来了……”
　　似乎是回忆起了什么不好的记忆，卡拉斯深深吸了口气，声音中带着微不可查的颤抖：
　　“海洛伊斯回来了，那个魔鬼中的魔鬼……那个想要毁灭地狱的女疯子……”
　　……
　　克普鲁城。
　　与罗宁并肩前行的海洛伊斯突然止住了脚步，向着空无一人的方向望去，低声呢喃着：
　　“想不到两百年不见，小卡拉斯居然也从八阶变成九阶了，真是大意了……原本以为还能多陪我的学生玩一会儿，大意了，被提前发现了。”
　　“怎么了海洛伊斯？”罗宁走了两步，注意海洛伊斯没跟上来，于是回头问道。
　　马上三两步走到罗宁身边，海洛伊斯眨了眨眼睛轻笑道：
　　“发生了一点小意外，不过我能解决。”
　　“意外？”罗宁皱了皱眉，“会影响到原始之领吗？”
　　听到罗宁的问题，海洛伊斯忍不住露出了一个明媚灿烂的笑容：
　　“当然不会了。”
　　因为那可是会影响整个地狱的意外啊。
　　对于自己出现在地狱后，其他大魔鬼的反应，海洛伊斯最为了解。
　　原本想着可以在几个大魔鬼中较弱的卡拉斯眼皮底下隐藏一段时间，多陪陪这个与自己发生了灵魂关系的家伙，可惜出了点意外。
　　罗宁狐疑的盯着海洛伊斯一会儿，随后就放弃了，继续解决眼前的事情。
　　反正海洛伊斯这种活了一千……很多年的大魔鬼，真的有什么事情隐瞒罗宁，罗宁也不可能从海洛伊斯口中问出什么。
　　罗宁和海洛伊斯完成了灵魂交融，也仅仅是建立了灵魂连接，又不是心灵互通。
　　更何况罗宁得到的海洛伊斯的记忆，其实是海洛伊斯想让罗宁看到的。
　　海洛伊斯毕竟是九阶的大魔鬼，要是有不想对罗宁开放的记忆，肯定有办法在灵魂交融中对罗宁屏蔽。
　　比如海洛伊斯成为魔鬼前的记忆，罗宁一点都没有看到。
　　不过这些事情，罗宁都不在意。
　　海洛伊斯绝对不会害自己。
　　因为罗宁和海洛伊斯的灵魂某种程度上已经是一体的了，这是两个人灵魂交融那一刻就决定的。
　　有这个条件保证，一切就足够了。
　　“海洛伊斯，自从到了地狱，你就表现的很奇怪。”罗宁边走着边说道。
　　海洛伊斯小跳着避过倒地的恶魔尸体，四处东张西望的观察着一片狼藉的克普鲁城地狱调控议会分部，嘴上转移话题说着：
　　“那几个家伙干得不错，战斗都解决得很快。”
　　“当然了，地狱调控议会的成员都在忙着准备撤离，加上你反向入侵了这里的普罗托斯中枢，要是洛丝维亚几人偷袭还不能快速解决战斗，那我就可以直接投靠地狱了。”
　　罗宁和海洛伊斯继续畅通无阻的走着。
　　这个克普鲁城的议会分部，已经被罗宁几人入侵了。
　　在暗杀了塞克洛后，罗宁借着塞克洛的普罗托斯身份验证进入了地狱调控议会在克普鲁城的分部……之后就是屠杀。
　　因为原始之领的特殊存在，所以克普鲁城的议会分部，战斗力在同等级别的分部里算是很强的了。
　　可惜动手的是罗宁。
　　在唯一的六阶被海洛伊斯反向入侵普罗托斯的时候，直接碾碎了灵魂后，克普鲁城分部的结局就已经注定了。
　　至于罗宁这么做的原因很简单，搅乱局势。
　　罗宁既不是帮助海伦帝国也不打算帮助地狱，而是要作为第三方势力，平衡双方的实力，找到自己发育的机会。
　　……当然，也不排除罗宁确实看这些魔鬼有点害怕。
　　毕竟这个地狱的科技树爬的实在是太奇怪了，已经有些超脱罗宁的想象力了，所以罗宁想要摸清楚这些魔鬼到什么程度了。
　　一路走来，路上的尸体越来越多，也就证明前进的方向越来越重要。
　　罗宁抽空问道：
　　“不要岔开话题，你到地狱之后就变得很奇怪了。”
　　“很奇怪么？”
　　看着毫无自觉的海洛伊斯，罗宁无奈的翻了翻白眼：
　　“明明得到了另一个世界的完全不同的发展方向，却扔到脑后不去研究，反而去做什么衣服……难道不奇怪？”
　　“因为以后时间还很多，魔鬼又不会老，慢慢研究就是了。”海洛伊斯给出了有些牵强的解释。
　　不过罗宁的问题没问完：
　　“那你研究地狱根源，摆脱地狱的目标呢？”
　　“……那是骗你的。”海洛伊斯突然走到罗宁面前，嘴角露出狡黠的笑意。
　　“骗我的？”
　　没等罗宁回过神来，海洛伊斯突然超过了罗宁，走到克普鲁城分部最深处的门前，纤纤小手推开了大门，之后转身看着罗宁，微微一笑：
　　“我确实一直都想摆脱地狱，可我没有去研究地狱的根源。
　　当初的魔鬼之王想要通过世界之树，逆向透析出地狱的根源，都在地狱的算计下失败了，我又怎么可能做到？
　　于是我想到了另一个办法，那就是……毁灭地狱。”
　　罗宁看着海洛伊斯嘴角带着一丝疯狂的笑意，忍不住愣在了原地。
　　大魔鬼，果然是大魔鬼。
　　不过罗宁有一个问题没想通：
　　“你为什么要骗我？”
　　“为什么？”原本逼格尽显的海洛伊斯，也忍不住愣了愣，“因为你会阻止我毁灭地狱啊。”
　　“我为什么要阻止你？”
　　“……我怎么知道，所有魔鬼都在阻止我。”
　　“可我不是这个世界的人啊。”
　　“这么说你不会阻止我？”
　　“当然啊。”
　　“……”海洛伊斯看着罗宁，突然沉默了。
　　许久之后，海洛伊斯才呐呐开口：
　　“嗯，那个，我也不知道为什么，就惯性思维的觉得你会阻止我，总之，就是……把我刚才说的话都忘掉吧。”
　　作者留言：
感谢‘亚德里亚'打赏100欢乐币，感谢‘书客335581019'打赏100欢乐币，感谢‘明镜止水'打赏100欢乐币，感谢‘2frxzcr3'打赏100欢乐币，感谢‘浅笑无殇'打赏1500欢乐币的两张月票，感谢‘书客8225646511'打赏100欢乐币，感谢‘今夜梦幻想'打赏100欢乐币，感谢‘lr甲'打赏100欢乐币，感谢‘布吕歇尔'打赏100欢乐币，感谢‘木易'打赏1500欢乐币，感谢‘御坂10032'打赏欢乐币，感谢‘lwz301x'打赏100欢乐币，感谢‘镜音双子'打赏100欢乐币，感谢‘神代小莳'的一张月票，感谢‘书客807277588'打赏100欢乐币，感谢‘三世好人'打赏100欢乐币，感谢‘抖mLoli控'打赏100欢乐币，感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币！
嗯，还是没感谢完，明天继续……
第三更，还欠68更。
今天主要在整理地狱篇的情节，所以更新不是很快，明天没准会四更？
期待一下好了。
另外大家对上架之后的剧情有什么感觉，可以在吐槽里说说，因为这么突然的一个画风转变，我写的时候其实是担惊受怕的，很担心大家不接受……


第一百零一章 说走就走的旅行
　　罗宁和海洛伊斯互相看着对方，场面有些尴尬。
　　地狱是所有魔鬼的桎梏，在魔鬼幼小的给予帮助，并且埋下种子，当魔鬼强大后，埋下的种子就会发芽，魔鬼就会被地狱通过各种方式操控。
　　摆脱地狱的控制，是所有大魔鬼必须面对的问题，魔鬼之王如此，海洛伊斯也是如此。
　　只不过比起魔鬼之王的大智慧，海洛伊斯就是一个反地狱的疯子。
　　魔鬼之王只是想着研究地狱的根源，借此破解地狱的桎梏，海洛伊斯直接就想着毁灭了地狱。
　　只要把地狱星炸毁了，自然就脱离了地狱的掌控。
　　罗宁不得不承认海洛伊斯的想法……简单粗暴却实际有效。
　　毕竟这个世界的地狱，不是一个位面，而是一颗星球，确实存在这种物理手段毁灭的可能。
　　不过这样一想，海洛伊斯被其他大魔鬼联手驱逐就很正常了啊。
　　我是大魔鬼我也要弄走海洛伊斯啊！
　　这个女疯子都要炸地狱了，就算地狱意志不控制，估计其他魔鬼也要自己动手。
　　就算地狱再霸道，那也是所有魔鬼的家园。
　　没有了地狱，魔鬼这个种族就会灭绝。
　　因此所有魔鬼都会阻止海洛伊斯毁灭地狱，这种想法其实没错。
　　问题的关键是……罗宁的灵魂来自于其他世界，他对这个世界本身就没什么归属感。
　　别说炸地狱，炸天堂山也不关我的事啊。
　　……总觉得微妙的立了一个FLAG。
　　不过由于海洛伊斯的惯性思维，下意识的把其他魔鬼的想法套在了罗宁身上，所以才发生了现在这么尴尬的局面。
　　罗宁率先开口打破了沉默：
　　“而且你不是说，与我的灵魂交融后，你就摆脱了地狱的控制吗？”
　　“我毕竟是土生土长的地狱魔鬼，一千三百年的时间让我的灵魂充满了地狱的印记，虽然通过你挣脱了地狱的枷锁，基本消除了地狱对我的影响，不过还没彻底脱离地狱的控制。”
　　海洛伊斯似乎还沉浸在刚才的尴尬中，低着头无奈的继续说。
　　“就好比之前地狱对我的灵魂影响程度是50%，现在已经只剩10%，可是这10%也会让我受到地狱的钳制，无法踏入更高的层次。”
　　罗宁点了点头，想也知道没那么简单，不然地狱这种星球级意志也显得太弱了。
　　“那你还是想毁灭地狱？”
　　面对罗宁的问题，海洛伊斯先是摇了摇头，随后又点了点头：
　　“我现在已经有你了，不需要用那么极端的手段……不过刚刚卡拉斯已经发现了我，恐怕已经通知了其他大魔鬼，在他们眼中，我肯定还是想要毁灭地狱，我也必须装作想要毁灭地狱的样子。”
　　“只有这样，我才是安全的……”罗宁听懂了海洛伊斯的意思。
　　虽然海洛伊斯已经借助罗宁的灵魂摆脱了地狱的控制，但这件事不能告诉其他大魔鬼。
　　否则其余大魔鬼肯定也会想要通过研究罗宁的灵魂，脱离地狱，这是罗宁和海洛伊斯都不想看到的结果。
　　罗宁面对八阶九阶的大魔鬼，根本毫无反抗之力，只能去当小白鼠。
　　对于海洛伊斯来说，罗宁就是她的私有物。在灵魂交融之后也是她的灵魂伴侣，所以海洛伊斯必须保证罗宁的安全。
　　因此，海洛伊斯还是必须装出想要毁灭地狱的样子，这样别的大魔鬼才不会怀疑。
　　“是啊你现在还是太弱了，还不能暴露你的存在。”海洛伊斯脸上虽然还带着笑容，语气却有些苦涩。
　　罗宁看着海洛伊斯问道：
　　“所以你要走了？”
　　“没错，原本还想多陪你一段时间的，没想到卡拉斯居然已经成为九阶了，这么早就被他发现了，真是失算……”海洛伊斯语气颇为可惜的摇了摇头。
　　这样，海洛伊斯进入地狱以后的反常举动就能理解了。
　　因为她知道自己马上就要离开罗宁了，所以才没去研究地球的发展体系，而是开了一间女装店，想要享受一下最后的时间吧。
　　“而且我走了，你应该很开心吧，”海洛伊斯突然眨了眨眼睛，“就算知道我对你没有恶意，可是一个大魔鬼在身边，肯定会觉得不安吧？”
　　罗宁一愣，随后坦然承认：“是啊，总觉得你会算计我……不过你真的要走，还是有点不舍啊。”
　　“算你有良心，”海洛伊斯笑得很开心，就像是花朵绽放出自己的美丽，“你脑子里已经有了我绝大部分的记忆，我相信你能利用好这些记忆，在地狱完成你的目标，我期待下一次与你相遇的时候。”
　　“嗯。”
　　“那我走了。”
　　“好。”
　　海洛伊斯眨着大眼睛看向罗宁，随后转过身像是要离开。
　　看着海洛伊斯纤瘦的背影，罗宁的脸上忍不住露出复杂的神情，不过下一秒就看到海洛伊斯又转了回来。
　　没等罗宁回过神来，海洛伊斯三步并作两步跳到罗宁身边，之后在罗宁身前踮起脚尖，送上了自己娇艳欲滴的小嘴。
　　“……”
　　柔软的触感和香甜的气息同时传递到罗宁的大脑，让罗宁瞬间停止了思考。
　　灵活小巧的香舌趁着罗宁失神，钻入了罗宁的口中，在里面肆意的掠夺着一切。
　　在罗宁刚想有所动作的时候，海洛伊斯的香舌似乎猜到了一样，马上退了出去，樱唇也离开了。
　　海洛伊斯睁开双眼，水润的大眼睛带着狡黠，睫毛忽闪忽闪。
　　根据罗宁共享的记忆……这应该是海洛伊斯一千三百年的初吻？
　　看着海洛伊斯绝美的脸蛋上挂着一层薄红，罗宁知道海洛伊斯也很害羞。
　　不过她还是做出了这个大胆的举动。
　　“我真的走了，”海洛伊斯娇笑了起来，“要是忍不住的话，你的几个仆从都可以考虑一下。”
　　说完，海洛伊斯一个转身，踏着旁边的窗户跳了出去，接着飞上了天空。
　　真是说走就走啊。
　　罗宁摇了摇头，不知道说什么好。
　　这个大魔鬼，从第一次见面开始，就总是在做这种出乎意料的举动。
　　看着海洛伊斯离开的方向，罗宁似乎还能感觉到自己嘴唇上刚刚留下的温热。
　　不过罗宁只是看了一会儿，就深深吸了口气，准备回到之前的事情上。
　　海洛伊斯突然离开，说不失落那是假的。
　　不过生命中总会有离别有相聚，这是必然的。
　　海洛伊斯的实力不需要罗宁去担心，罗宁只要按照自己的计划前进，总有一天会重新遇到海洛伊斯。
　　海洛伊斯离开了，只剩下罗宁和几女，罗宁也要开始真正属于自己的地狱之旅了。
　　收拾好心情的罗宁，走进了海洛伊斯之前推开的大门。
　　切露西就在房间里面，身旁还到这五六具尸体，看样子刚刚清理完这个房间。
　　没有与切露西对话，罗宁走到办公桌前，拿起了一个稍大的普罗托斯核心，之后对着说道：
　　“喂喂，试音试音，克普鲁城的大家，你们好吗？”
　　作者留言：
感谢‘鬼'打赏100欢乐币，感谢‘赛文桑一直懵逼着'打赏300欢乐币，感谢‘徘徊不前的狗'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘无节操的节操君 '打赏100欢乐币，感谢‘马猴烧酒'的一张月票，感谢‘穿死库水的污喵王'打赏100欢乐币，感谢‘没有神姬玩我要死'打赏100欢乐币，感谢‘梦想乐章'打赏100欢乐币，感谢‘浅笑无殇'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘瑜不掩瑕的水'打赏100欢乐币，感谢‘爆牌鱼'打赏100欢乐币，感谢‘高山弱水'的一张月票，感谢‘穷的就剩节操了'的一张月票，感谢‘书客8720735825'打赏100欢乐币，感谢‘明镜止水'打赏100欢乐币……依然没感谢完。
第一更。
今天是五月一号了，上个月月票最后统计数字是1131，刨除最早计算过的400张，还有731张，也就是……加更24章。
再加上之前的68章，现在一共欠92章，望天。
总之，加完这些之前，大家想让我加更之前，三思三思。


第一百零二章 普罗托斯骇客
　　克普鲁城的上空。
　　海洛伊斯最后看了眼罗宁的方向，露出一抹神秘的笑容，之后头也不回的向着城外飞去。
　　那一吻，既是海洛伊斯临时起意，想要给罗宁留下一个深刻的印象，也是海洛伊斯的一个后手。
　　刚刚趁着罗宁失神的时候，海洛伊斯悄悄把自己的灵魂种子送入了罗宁体内。
　　如果海洛伊斯出了什么意外，这颗灵魂种子就可以借助罗宁的精神力，重新孕育出一个海洛伊斯。
　　因为海洛伊斯和罗宁是灵魂交融的伴侣，所以海洛伊斯才能借助这颗灵魂种子重生，不是随便种下一颗灵魂种子都可以。
　　而如果罗宁出了什么意外，这颗灵魂种子能够爆发出海洛伊斯的全力一击，保护罗宁的灵魂。
　　除此之外，这颗灵魂种子对罗宁是完全无害的。
　　就算离开了两百年，海洛伊斯对地狱依然很熟悉，飞出克普鲁城后，马上找到了自己前进的方向，继续飞行。
　　飞了一会儿，海洛伊斯突然停在了半空中。
　　在海洛伊斯满前不远处，突然出现了一阵波动，紧接着一个男性身影出现在半空中。
　　看到这个男性身影，海洛伊斯忍不住挑了挑眉头：
　　“小卡拉斯，你勇敢了不少啊，居然敢出现在我面前了？”
　　这个男性魔鬼正是原始之领的统治者，大魔鬼卡拉斯。
　　听着耳边语气讥讽的话语，看着面前两百年未见的身影，卡拉斯眼角忍不住跳了跳，不过还是强装镇定的说道：
　　“这只是我的投影，你不要吓唬我……咳咳，海洛伊斯，你不应该回来的。”
　　“我回不回来，你都不应该出现在我面前。”海洛伊斯扯了扯嘴角，露出一丝意味不明的笑容。
　　卡拉斯的身体下意识的颤抖了一下，深深吸了口气，继续说道：
　　“我已经是九阶了，不要妄想利用以前的记忆吓我。虽然不知道你这次怎么屏蔽掉地狱意志的搜索，但你终于还是被发现了。既然发现了你，就一定不会让你继续留在地狱的。”
　　看着卡拉斯的投影，海洛伊斯眼神颇为玩味，纤细修长的手指把玩着自己耳边的碎发：
　　“哦？我们先不谈地狱的事情，我还是很奇怪，到底是什么给了你勇气站在我面前？”
　　“我说过，这只是投影。”卡拉斯解释着，心中隐隐感觉到了不对劲。
　　海洛伊斯点了点头，眨了眨眼睛说道：“所以说，其实不是九阶的实力，而是这个通过普罗托斯的投影，给了你勇气？”
　　“……那又怎么样？”卡拉斯有种不妙的预感。
　　“唉，小卡拉斯你还是跟以前一样蠢，是谁告诉你……投影就一定安全呢？”海洛伊斯强忍着笑意，对卡拉斯说道。
　　看着海洛伊斯脸上愉悦的笑意，卡拉斯终于害怕了。
　　这个女人，这个比魔鬼还魔鬼的家伙，给卡拉斯留下心理阴影，终于让卡拉斯想要退缩了。
　　不过在卡拉斯想要结束投影的时候，突然脸色大变，脱口而出：
　　“怎么回事！普罗托斯失控！投影无法结束？！”
　　“当然是被我破解入侵啦~”海洛伊斯对着满脸恐惧的卡拉斯招了招手，漂亮的脸蛋上露出了贱兮兮的笑容。
　　真的是贱兮兮的。
　　看到卡拉斯脸上露出了绝望的表情，海洛伊斯忍不住啧啧摇头：
　　“说你蠢你就是蠢，你们花了两百年研究出来的普罗托斯，不过是一种对精神力的延伸利用，虽然把精神力强化的无所不能方便快捷，但核心终究是精神力，在面对比普罗托斯核心控制者的精神力更强的对手时，简直就像脱光了的罗咳咳……”
　　海洛伊斯不知道想到了什么，突然中断了嘲讽，不过卡拉斯没注意，只是思考着海洛伊斯的话。
　　就像海洛伊斯说的，普罗托斯的核心还是精神力。
　　在面对其他生物种族的时候，普罗托斯是没有弱点的。
　　因为魔鬼是纯粹的灵魂生物，比魔鬼精神力更强大的种族几乎没有。
　　可是?海洛伊斯身为老牌的九阶大魔鬼，比控制着普罗托斯核心的卡拉斯精神力还强大的多，想要入侵对方的普罗托斯简直易如反掌。
　　更别说海洛伊斯还有着入侵克普鲁城的经验。
　　而每个级别的普罗托斯都是相对独立的，所以卡拉斯还不知道克普鲁城已经发生过这种事情了。
　　海洛伊斯猜测可能是地狱太久没有发生魔鬼之间的内战了，导致研究普罗托斯的时候忘了考虑这点。
　　看着表情充满了绝望与恐惧的卡拉斯，海洛伊斯笑的异常灿烂：
　　“普罗托斯，说白了就是强化精神力使用，以及搭建了一个精神网络……可惜你们几乎没有加密啊，我不久前得到了点有趣的东西，里面就提供很多破解入侵的思路。”
　　“……”卡拉斯真的要绝望了。
　　适用于六阶以下的普罗托斯，都是批量生产的。
　　而六阶以上，甚至是卡拉斯使用的普罗托斯，都是耗费无数魔鬼的心血制成的，里面有独属于每个魔鬼的灵魂印记，就是为了防止被入侵。
　　结果在这个女疯子面前居然说没有加密！
　　卡拉斯只能说自己大意了。
　　这两百年自己成为九阶了，海洛伊斯一样没有停下变强的脚步！
　　卡拉斯的精神力在普罗托斯的强化下，依然不是海洛伊斯的对手！
　　而七位掌握着核心的大魔鬼，为了防止被别人窥探自己的隐私，所以普罗托斯核心都是独立的。
　　也就是说……没人能救卡拉斯了。
　　“小卡拉斯啊，这个世界就是这么残酷的呢。”
　　同一时间，克普鲁城地狱调控议会分部。
　　“……简单来说，地狱调控议会已经放弃了原始之领，人类远征军马上就要打过来了。”
　　靠在柔软的靠椅上，罗宁手里拿着克普鲁城的普罗托斯核心，表情懒洋洋的说道。
　　罗宁已经说了20分钟了，按理来说这时候卡拉斯领的上层魔鬼，应该已经意识到了克普鲁城的失控，中断这边的普罗托斯了。
　　可是罗宁等了半天都没等到，索性就继续说下去。
　　按照海洛伊斯的说法，普罗托斯就像是一个层层管理的网络。
　　一个城市的核心管理着整个城市的普罗托斯，一个区域的核心管理着区域内所有城市的普罗托斯核心，一个领地的核心管理着所有区域的普罗托斯核心。
　　是这样层层递进的管理关系。
　　而每个领地的普罗托斯核心自然掌握在统治领地的大魔鬼手中，这些大魔鬼的普罗托斯核心都是相对独立的。
　　这样就形成了一个地狱的普罗托斯网络。
　　现在克普鲁城的普罗托斯还没被关闭，罗宁也只能认为是海洛伊斯在入侵的时候，做了什么手脚，瞒过了上面的魔鬼。
　　罗宁猜的也没错，确实是海洛伊斯做的手脚。
　　不过远比罗宁想象的更夸张，海洛伊斯已经把整个卡拉斯领的普罗托斯入侵了。
　　在海洛伊斯搞出这种大新闻的情况下，罗宁也会被地狱的大魔鬼们忽视，这也许正是海洛伊斯的用意。
　　另外，失去了普罗托斯的魔鬼，在面对人类远征军的时候，也不再具有太多的优势。
　　这些都是罗宁计划中最理想的局面。
　　作者留言：
感谢‘后宫控'的一张月票，感谢‘绮_'的一张月票，感谢‘高能焰色反应'的一张月票，感谢‘无药可救的萝莉控'的一张月票，感谢‘馍馍濑'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘七铭'的一张月票，感谢‘秦城三院张大夫'打赏100欢乐币，感谢‘WEED'的一张月票，感谢‘离夜'打赏100欢乐币，感谢‘国家'的一张月票，感谢‘为了萌妹'的一张月票，感谢‘叫我sama'打赏100欢乐币，感谢‘穿死库水的污喵王'的一张月票，感谢‘爱吃甜点的爱丽丝'的一张月票，感谢‘荒城孤火'的一张月票，感谢‘咆哮之翼'的一张月票，感谢‘德国骨科医生'打赏100欢乐币，感谢‘抱头蹲防的幼月'的一张月票！
第二更，还没感谢完……
谢谢大家支持，还有第三更。


第一百零三章 我只是刷个副本，boss你们好好休息
　　罗宁计划中最理想的局面，就是圣光远征军和卡拉斯领陷入胶着的战争。
　　这中间，绝对绝对不会涉及到地狱的其他大魔鬼。
　　罗宁也绝对不会允许圣光远征军招惹除卡拉斯之外的大魔鬼。
　　那就是在自寻死路。
　　因为在海洛伊斯的记忆中，卡拉斯是所有九位大魔鬼中最弱的一个。
　　正由于卡拉斯是最弱的，所以原始之领这种无用的地方，才被划入了卡拉斯的领地。
　　在海洛伊斯离开地狱的时候，九位大魔鬼中只有卡拉斯和另外一个大魔鬼是八阶，其余全部都是九阶。
　　而在所有九阶大魔鬼中，海洛伊斯因为年龄较小底蕴浅，只能排在末游。
　　特别年龄最古老的几位九阶大魔鬼，海洛伊斯甚至怀疑他们都已经半只脚踏入了曾经魔鬼之王的境界。
　　虽然都是大魔鬼，但大魔鬼之间的实力差距也非常非常大。
　　比如海洛伊斯一只手都可以吊打卡拉斯，而活的比较久的几个大魔鬼，甚至不用手都可以虐翻海洛伊斯。
　　当初海洛伊斯脱离地狱的时候，那几个大魔鬼只是确保海洛伊斯不会毁灭地狱，根本没有全力对付海洛伊斯，不然也不可能让海洛伊斯逃掉。
　　把大魔鬼的实力数据化，卡拉斯是10级，海洛伊斯是30级，那最强大的几个大魔鬼就是80级了。
　　就是这么夸张。
　　在没有魔鬼之王、精灵王这种级别的强者时，那些大魔鬼甚至可以说是整个星系中最强的层次了，几乎相当于满级。
　　因为魔鬼的寿命是无穷的，那些恐怖的大魔鬼都不知道活了多久，积累的底蕴实力根本不是正常人能想象的。
　　罗宁甚至猜测，那些大魔鬼可能与地狱存在的时间相差不多。
　　所以，如果人类远征军敢踏上其他大魔鬼的领地，那基本就是一大本‘人类远征军无惨’外加上番外篇的‘尤吉宁无惨’可以捆绑销售了。
　　就算不允许六阶以上的存在动手，那些真正的大魔鬼也有一万种方法让人类远征军在地狱活不下去。
　　为了不让刚刚出新手村的人类远征军送死，罗宁可是精心挑选出了大魔鬼卡拉斯的领地。
　　谁让它最弱呢，就是要打最菜的。
　　只需要大魔鬼卡拉斯的领地混乱起来，让罗宁能够在地狱站稳脚跟，这就足够了。
　　至于其他的事情先不去多想，就像海洛伊斯说的，自己还是太弱了。
　　在罗宁跟克普鲁城的魔鬼居民聊天的时候，罗宁的恶魔仆从也陆续回来了。
　　除了洛丝维亚外，其他三女身上都多多少少沾染了血迹，毕竟这四个人的任务是把克普鲁城议会分部清理干净。
　　杀死这里的所有魔鬼。
　　因为魔鬼也是需要身体行动的，所以清理过程中不免染上血迹。
　　安利雅是最后一个回来的。
　　罗宁看着双脚赤裸踩在地毯上，模样稍显狼狈的大小姐，只是点了点头没有说话。
　　没什么好多说的，安利雅毕竟只有四阶实力，最后一个完成任务很正常。
　　虽然罗宁没有责怪自己，不过安利雅紧握的白嫩双拳，显然表明大小姐的心里不平静。
　　这一次简简单单的行动，就把大小姐的软肋暴露的干干净净。
　　不过罗宁已经没时间去注意大小姐的心理活动了，因为他终于知道为什么直到现在自己手里的克普鲁城普罗托斯核心还没被强制关闭。
　　因为整个卡拉斯领最关键的普罗托斯核心，大魔鬼卡拉斯掌握的核心，失去反应了。
　　这代表着大魔鬼卡拉斯出了问题。
　　发生了这种大新闻，自然没人在关心一个原始之领的事情了。
　　这帮没有理智的魔鬼，跟这片领地的真正主人的重量根本没法相比。
　　地狱，由于魔鬼之王的出现，实际上一直以来都是独裁专制的政治体系。
　　以前是最强的魔鬼之王，在魔鬼之王消失后，是九位大魔鬼组成的地狱调控议会，掌控整个地狱。
　　地狱调控议会的意志高于一切，这正是独裁专制。
　　显然，魔鬼的科技水平虽然很发达，但文明水平基本与艾雷布大陆处在同一个时代。
　　这也是由于魔鬼的种族特性带来的。
　　毕竟魔鬼生前大部分都是人类，还有一部分是精灵兽族，剩下的是一些极为罕见的种族。
　　这些种族最常见的社会体系，无疑就是独裁专制。
　　因此，当这些人和非人来到地狱成为魔鬼后，下意识的也会把生前的社会制度照搬。
　　以罗宁这段时间对于的了解，也确实如此。
　　地狱也有魔鬼平民，也有魔鬼商人，也有游乐场，也有图书馆，也有销魂窟。
　　虽然很多地方显得有些奇怪，但地狱其实就是人类社会的一个翻版。
　　甚至因为魔鬼的科技水平远高于人类，所以魔鬼的生活水平也更好，加上治理环境的可持续发展思想，地狱的自然环境也比艾维星球好。
　　……这他妈是地狱不是桃源？
　　总之，人类社会的很多事情，照搬到地狱也是成立的。
　　比如大魔鬼卡拉斯突然消失了，就仿佛是战争前夕海伦大帝突然消失了。
　　并且因为普罗托斯核心失去反应，所以这件事是无法隐瞒的。
　　这种情况下，在确认卡拉斯确实消失后，地狱调控议会很快选出了暂代卡拉斯位置的魔鬼，并且开始调查卡拉斯失踪的原因。
　　……至于什么原始之领，什么人类远征军都先放一边吧。
　　不是没有魔鬼想趁这个时候篡夺卡拉斯留下的权力……只不过地狱说到底是实力为尊的。
　　地狱调控议会为什么能控制整个地狱？
　　因为曾经的九位大魔鬼，现在的七位大魔鬼，是地狱最强的魔鬼。
　　没有足够的实力就想去搞什么阴谋，最终不过是被地狱调控议会随意抹去灵魂，把一切都拿回去而已。
　　魔鬼是贪婪狡诈， 但他们不傻！
　　罗宁在搞清楚现在的情况之后，拿起手中的蓝水晶，再次开口：
　　“喂喂，克普鲁城的大家，我现在播报一则新闻……我们伟大的领主，大魔鬼卡拉斯在刚才突然消失了，目前卡拉斯领的地狱调控议会已经乱成一团，那么被放弃的我们，是不是要把握机会？”
　　这么说着，罗宁直起身子，看着桌面上的卡拉斯领地图，继续说道：
　　“我看看啊……离我们最近的城市，找到了，是提列奥城。”
　　按照魔鬼的性格来判断，其实罗宁想要鼓动这些被放弃的魔鬼是很难的。
　　因为魔鬼都是很理智的，他们懂得思考，会做判断。
　　可惜……这里是原始之领。
　　被流放到这里的魔鬼，都是没有理智，被自己的原始欲望控制的魔鬼，所以，这里才叫原始之领。
　　作者留言：
感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币，感谢‘第三类永动机'的一张月票，感谢‘棱'打赏100欢乐币，感谢‘妖怪贤者'的一张月票，感谢‘卖鱼强'的一张月票，感谢‘书客4021346854'的一张月票，感谢‘风见月'的一张月票，感谢‘路过的12345'的一张月票，感谢‘工口小学生赛高呀'的一张月票，感谢‘ALMSIVI'的两张月票，感谢‘残月天暝'打赏100欢乐币，感谢‘天王寺瑚太郎'打赏100欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏200欢乐币，感谢‘黎黎禾兔'的一张月票，感谢‘砍你奶子'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘神崎士郎'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘fateoct'的一张月票，感谢‘本鱼代号咸'的一张月票，感谢‘魔末'的一张月票，感谢‘道衍劫'的一张月票，感谢‘古手・梨花'的一张月票，感谢‘八紫'的一张月票，感谢‘长者语录'的一张月票，感谢‘大蛇'的一张月票，感谢‘萌妹就是好'打赏1500欢乐币和一张月票！
第三更，还欠90更，望天，今天没有第四更了。
大家好热情啊，那我再求个月票怎么样嘛……


第一百零四章 人类的好朋友罗宁
　　地狱，卡拉斯领，边缘区域。
　　人类的第一批远征军正驻扎在这里，海伦军队井然有序的休息着，而圣光教会的牧师队伍则被保护在中间。
　　虽然一直以来罗宁遇到的圣光牧师都是打打杀杀的，但其实牧师最擅长的是治疗伤势，所以对于远征军来说，牧师队伍的安全很重要。
　　“尤吉宁大人。”圣骑士跑到尤吉宁面前，先是行了个礼，才继续说道，“厄休拉大人叫您过去。”
　　尤吉宁点了点头：“我马上过去……我说过了，不会用士兵的性命铺路，要想办法尽量减小伤亡。”
　　“可是……”
　　站在尤吉宁身旁的圣光牧师，皱着眉头想要反驳什么，不过马上又被尤吉宁打断了：
　　“至少在绝对没有办法之前，我不同意用几万人的性命换一座克普鲁城。”
　　圣光牧师看着尤吉宁跟圣骑士离开，最终露出了苦涩的笑容：
　　“大人，这是战争啊，任何牺牲都是必要的。”
　　这么说着，这位圣光牧师又忍不住摇了摇头叹息。
　　圣光之子的性格哪里都好，就是太过善良了，真不知道本尼迪大主教怎么会让尤吉宁负责这次战争的指挥。
　　“怎么了？”清脆的声音从身旁传来。
　　圣光牧师转头看去，一名穿着牧师袍带着兜帽，全身上下不露出一丝肌肤的牧师正走向自己。
　　“米莉尔牧师。”
　　米莉尔回了一个礼，又问了一遍：
　　“刚刚我看圣光之子离开的时候又在说什么，发生争执了？”
　　“还是老样子，尤吉宁大人因为伤亡预算，迟迟不肯下达命令。” 圣光牧师苦笑着点了点头。
　　这种事情发生已经不是第一次了，人类远征军进入地狱，已经将近半个月了，可一直都在原始之领扫荡，根本没有与魔鬼发生什么正面交战。
　　原因就是尤吉宁这位圣光教会的总负责人不点头。
　　特别是在准备进攻克普鲁城的时候，尤吉宁看着手中人类与魔鬼一百多比一的伤亡预估时，直接否决了这次行动。
　　这让其他人很无奈。
　　人类与魔鬼的战争，最大的优势就是人类的数量。
　　不说别的，光是现在第一批远征军的数量就达到了将近四十万人，后续还有军队正在整备，不久之后也会进入地狱。
　　而整个卡拉斯领，上千年积累下来的魔鬼，最多不会超过五万。
　　其中无法形成战斗力的新生魔鬼、学术型魔鬼还要占三分之一以上的数量。
　　用生命铺路，其实是人类最好的战术了。
　　就算魔鬼有再多的类似普罗托斯的装备，可是魔鬼的数量太少了，在绝对的人数劣势面前，只要人类远征军付出足够的代价，就是无法阻挡的。
　　可惜，这次圣光教会的领袖是圣光之子尤吉宁。
　　米莉尔也猜到了这个答案，深深吸了口气：
　　“圣光之子去哪了？我去找他谈谈。”
　　“去找厄休拉大人了。”
　　得到想要的回答，米莉尔点头道谢后，就向着旁边圣骑士的驻地走去了。
　　米莉尔因为精灵族参战的关系，加上平时表现出色，所以在这次远征中也担任了重要的职位，自然知道那位女骑士厄休拉的身份。
　　厄休拉大人是圣光骑士团的团长，在海伦帝国的时候，就是与本尼迪大主教分管牧师和圣骑士的同等级别的存在。
　　七阶。
　　这次圣光教会为了保护尤吉宁的安全，直接让厄休拉进入地狱了，也由此可见尤吉宁对于圣光教会的重要性。
　　当米莉尔找到尤吉宁和厄休拉的时候，发现尤吉宁正紧皱着眉头，一副不可思议的表情。
　　“大人。”米莉尔先向着厄休拉行了个礼。
　　“哦，精灵族小丫头啊，”厄休拉点了点头，“你有什么事？”
　　“我听说圣光之子又否决了进攻克普鲁城……”
　　没等米莉尔说完，厄休拉就摆了摆手，打断道：
　　“这件事不用说了，根据士兵侦察汇报，克普鲁城……已经变成空城了。”
　　米莉尔一愣，下意识出声问道：“什么？”
　　厄休拉用略显沙哑的嗓音，重复了一遍：
　　“现在克普鲁城里面一个魔鬼也没有，当地的地狱调控议会分部躺满了尸体，似乎是发生了魔鬼暴乱。”
　　“……”米莉尔终于明白尤吉宁为什么一副不可思议的表情了。
　　魔鬼暴乱？
　　要是原始之领的魔鬼能暴乱，早就暴乱了，怎么可能等到现在。
　　地狱调控议会之所以能让这些没有理智的魔鬼老老实实待在这里，说白了，还是依靠着绝对的实力。
　　现在地狱调控议会突然没法控制原始之领克普鲁城了，说明了什么？
　　卡拉斯领的上层出现了问题。
　　看到尤吉宁和米莉尔都在消化这个消息，厄休拉耸了耸肩，转身离开：
　　“我去通知军队马上占领克普鲁城。”
　　……
　　卡拉斯领，提列奥城。
　　与克普鲁城不同，提列奥成不属于原始之领，是正常魔鬼居住的城市。
　　看着街道上急匆匆闪过的身影，罗宁点了点头，这座正常的魔鬼城市，才像是备战的样子。
　　看之前的克普鲁城，魔鬼居民一无所知，调控议会忙着逃跑，像什么样子。
　　似乎是因为知道接下来要面临战争，所以提列奥城的戒备也异常森严，罗宁费了好大力气才混进来。
　　因为提前有了准备，罗宁现在想像屠杀克普鲁城议会分部一样对待提列奥成的地狱调控议会分部肯定是不可能的。
　　……但罗宁还是要搞提列奥城。
　　因为提列奥城挡在了整个卡拉斯领和人类远征军中间，是人类远征军的必经之路，属于战略要地，不适合罗宁发展自己的势力。
　　而且，如果不把提列奥城扒掉，那卡拉斯领也不会真正的混乱起来。
　　人类虽然号称有四十万军队，但什么战场能一口气放进去四十万士兵？
　　所以，现在这种一座城一座城的单线攻势，根本无法发挥人类的数量优势，只有攻破提列奥城，让整个卡拉斯领都暴露在人类远征军面前时，人类的数量优势才能真正发挥。
　　当数座甚至十数座城市同时告急，魔鬼太少的问题才会被放大到极限。
　　那时候，失去了卡拉斯的卡拉斯领，与人类远征军之间，才会展开真正的胶着战争。
　　罗宁也就可以安心的在地狱种田……啊不对，是发展势力了。
　　作者留言：
感谢‘代理店长四月一日'的一张月票，感谢‘突如其来的显现'打赏1500欢乐币和四张月票，感谢‘星の轨迹'的一张月票，感谢‘神源空'的一张月票，感谢‘八云墨丘利'的两张月票，感谢‘春春haru'的一张月票，感谢‘月明前的eden'的一张月票，感谢‘村口的王狗蛋'的一张月票，感谢‘m(._.)m'的一张月票，感谢‘梦想乐章'打赏100欢乐币，感谢‘书客4313714271'的一张月票，感谢‘丨Archer丶'的一张月票，感谢‘妹管严'的一张月票，感谢‘快给劳资更新'的一张月票，感谢‘来自撒哈拉的萨满'的一张月票，感谢‘天怨'的一张月票，感谢‘毛毛雨'的一张月票，感谢‘不知'的一张月票，感谢‘轩城冬雪'打赏1500欢乐币，感谢‘苦涩花开'的一张月票，感谢‘尼古拉斯王二麻子'打赏100欢乐币，感谢‘金克斯的跳弹'的一张月票，感谢‘灵魂低语'的一张月票，感谢‘德拉贡x'的一张月票！
第一更，感谢怎么越写越多了呢……
今天大概只有两更，捂脸。


第一百零五章 圣光之道
　　原始之领是魔鬼的流放之地，为了防止被放逐的魔鬼重新混入正常魔鬼的生活范围，所以原始之领的地势环境也被大魔鬼做过手脚。
　　本身就处于大陆的角落，与卡拉斯领接壤的地方，或耸立着陡峭的山峰，或裂开了无底深渊。
　　总之，五阶以下的魔鬼只能通过提列奥城进入卡拉斯领的其他地方。
　　而五阶及以上丧失理智的魔鬼……会被其他魔鬼动手清理抹除掉。
　　随时可能因为原始欲望丧失理智的高等级魔鬼，就相当于随时可能爆炸的炸弹，自然不能留下。
　　因此，提列奥城的特殊地理位置，决定了这座城市在战争时期的重要性。
　　原始之领是卡拉斯唯一不能迅速组织起部队的范围，所以人类远征军可以安稳的进入地狱，只要再拿下提列奥城，人类远征军就等于占领了卡拉斯领四分之一的领地，还有了一个可以固守的战略要地。
　　显然，不光罗宁想到了这点，卡拉斯领的高层魔鬼也意识到了这个问题，并向提列奥城派出了可以参战的部队。
　　“所以说，魔鬼已经凄惨到要派史莱姆上战场了吗？”
　　罗宁看着面前的紫色生物，忍不住摇头。
　　而站在罗宁旁边的柏莉奴语气无奈的说道：
　　“就算你再看不起史莱姆，但是我们可能就要被这些东西杀死了。”
　　一边说着，柏莉奴手中红莲之火化作长鞭，抽打在面前的紫色史莱姆身上，史莱姆被打中后会被红莲之火的温度瞬间蒸发。
　　洛丝维亚的情况与柏莉奴相差不多，手中的苍雷对紫色史莱姆也是秒杀。
　　而切露西和安利雅那边，因为战斗方式被克制……所以已经暂时退出战斗了。
　　特别是这些紫色的史莱姆，显然跟艾雷布大陆上的普通史莱姆不同，带着强烈的腐蚀性。
　　切露西的恶念武装自然没问题，大小姐嘛……
　　看着衣服被腐蚀的已经快要遮不住春光的安利雅，罗宁强忍着笑意扭头不去看。
　　柏莉奴说的没错，就算史莱姆的战斗力再弱，可是面对无穷无尽的史莱姆，就算是六阶的洛丝维亚也要脱力而死。
　　问题是，为什么提列奥城的地狱调控议会分部，会有这么多史莱姆？
　　在罗宁几人打入分部后，这些史莱姆就突然涌了出来……就好像是有人无奈之下释放了这些史莱姆。
　　总之，先去抓一个当地分部的魔鬼，把记忆抽出来就能清楚了。
　　抽魂术这种恶毒的法术，当然是海洛伊斯教给罗宁的。
　　……
　　“还记得洛丝维亚当初说过的话吗？”米莉尔看着尤吉宁，抿了抿嘴唇说道。
　　“洛丝维亚修女？”尤吉宁一愣。
　　米莉尔点了点头：“洛丝维亚的圣光非善理论。”
　　洛丝维亚的理论，是以自身为例，说明圣光不是单纯的善良，也有对罪恶与污秽做出惩罚。
　　这个理论被圣光教会的牧师称为圣光非善理论。
　　似乎很惊讶，尤吉宁酒红色的眼睛微微瞪大，不过还是回答：
　　“当然记得。”
　　“你觉得洛丝维亚的理论，说的对吗？”
　　这回尤吉宁更加吃惊了，看着脸颊掩藏在兜帽下的米莉尔，不知道对方想说什么。
　　看着尤吉宁的表情，米莉尔语气颇为无奈：
　　“圣光之子，你果然没有看懂……这场地狱远征的用意啊。”
　　“地狱远征的用意？”尤吉宁迷茫的看着米莉尔。
　　“本尼迪大主教是聪明人，恐怕大主教从一开始就认同洛丝维亚的理论，不光是大主教，厄休拉大人、伊勒夫主教，甚至圣城的那些大人物，恐怕都认同洛丝维亚的理论。”
　　回想着本尼迪大主教和罗宁交谈的一幕幕，尤吉宁不由得问道：
　　“既然洛丝维亚修女可能是对的，那说明圣光不是想要净化地狱，大主教为什么还要发动地狱远征？”
　　“因为要缓和内部矛盾，”米莉尔一针见血的说道，“圣光非善理论是正确的，可是因为信徒们上千年都认为圣光是善良的力量，所以推广这个理论，需要潜移默化的影响，而不是洛丝维亚这样爆炸性的冲击。”
　　“……”尤吉宁轻咬着下唇，等待米莉尔继续说下去。
　　米莉尔也没有让尤吉宁多等：
　　“通过这场战争转移洛丝维亚的理论带来的冲击，这样圣光教会就不会出现内部分裂，艾雷布大陆上不会出现两个圣光教会……而等到这场战争结束，冷静下来的牧师们，就会开始认真的思考非善理论，你信不信，那时候教会内部会出现一个新的派别，支撑这个派别的理论，就是圣光非善理论。”
　　不是所有圣光牧师都是蠢货，只是因为上千年来的固定思维被打破，牧师们一时间无法接受罢了。
　　等到这场地狱远征结束，圣光教会彻底冷静下来，肯定有不少圣光牧师会认同洛丝维亚的理论。
　　“那你说这场地狱远征的用意？” 消化着米莉尔的信息，尤吉宁问道。
　　这位精灵牧师的声音，突然变冷了几分：
　　“本尼迪大主教认同洛丝维亚的理论，既是通过这场战争缓和教会的内部矛盾，也是通过这场战争……清除掉隐藏在圣光下的污秽。”
　　“圣光下的污秽……”
　　尤吉宁记得这句话，因为洛丝维亚和罗宁都说过不止一次。
　　米莉尔没有给尤吉宁接受的时间，说出了完整的真相：
　　“借助魔鬼之手，清理掉海伦帝国的贵族蛀虫和表面道貌岸然背地却在玷污圣光的垃圾。”
　　“大主教是最虔诚的圣光信徒，他不会……”尤吉宁还有些不能接受。
　　“这就是圣光的真意，正因为大主教是虔诚的圣光信徒，才会这样做。”米莉尔最后打回了尤吉宁无力的反驳，转身离开，声音从远处飘来，“所以，这场战争要怎么做，请你想清楚吧。”
　　只留下尤吉宁一个人，愣愣的站在原地，口中呢喃着：“圣光，到底是什么……”
　　就在尤吉宁发呆的时候，一个清冷沙哑的女声突然传入尤吉宁的耳中：
　　“呵，鬼机灵的小丫头，为了保护自己的族人，真是煞费苦心。”
　　尤吉宁抬头看去，身穿着银白色铠甲的女骑士正站在自己面前。
　　“厄休拉大人。”
　　看着满脸激动的尤吉宁，厄休拉手指竖在唇前，做了个禁声的手势：
　　“什么都不要问，这些事情都要你自己去思考，只有这样，你才能成长为一个真正的圣光之子。”
　　“可是……”
　　厄休拉摆了摆手，简单的说道：
　　“刚刚米莉尔那番话，一半是为了保全自己的族人不会被当做炮灰，一半确实是猜到了本尼迪的想法。”
　　“大主教真的是这么想的？”
　　尤吉宁还是有些不相信，那个平时总是和蔼悲悯的大主教，会有这样的一面。
　　“人是多面的，圣光也是多面的，”厄休拉意味深长的看着尤吉宁，“每个人心中的圣光其实都是不同的，你不必在意本尼迪心中的圣光，也不必在意其他牧师心中的圣光，你只需要去寻找……你心中的圣光，到底是什么样子的。”
　　这才是，属于圣光的道。
　　作者留言：
感谢‘入梦回'的一张月票，感谢‘才不污呢'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘阿良良木火怜'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘书客6921164377'的一张月票，感谢‘嘉神川克罗埃'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘末空'打赏100欢乐币，感谢‘lffx'的一张月票，感谢‘乾坤'的一张月票，感谢‘起点中文网'的一张月票，感谢‘竹水微澜'打赏100欢乐币，感谢‘kastura'的一张月票，感谢‘辉夜辉夜辉'的一张月票，感谢‘正直的雾夜'打赏00欢乐币和两张月票，感谢‘吾妻玲二'的两张月票，感谢‘莉雅丝・吉蒙里'的两张月票，感谢‘无意识恋恋'的一张月票，感谢‘月隐流殇'的一张月票，感谢‘Anivia'的两张月票，感谢‘eyemi'的两张月票，感谢‘榛名'的一张月票，感谢‘帝谢aaa'打赏200欢乐币，感谢‘欧拉牛顿帕斯卡'的一张月票，感谢‘心陨'的一张月票！
第二更，终于快感谢完了。
今天没有第三更了，不过还是求月票~


第一百零六章 审判苍雷
　　罗宁现在不关心什么圣光的道，罗宁关心的是这个世界的魔鬼，到底走上了什么奇怪的道路……
　　之前罗宁在克普鲁城就大概了解到，在这两百年里魔鬼进入了‘百家争鸣’时期，而有三种方向脱颖而出。
　　分别是普罗托斯、生物进化和特瑞安。
　　普罗托斯，罗宁已经见识过了，按照海洛伊斯的说法，普罗托斯就是魔鬼的放大器，把魔鬼最强大的灵魂全方位放大了无数倍。
　　因为这个原因，普罗托斯成为了魔鬼最常用到的工具，在地狱得到了全方位普及。
　　举一个不恰当的例子，魔鬼的普罗托斯，就相当于地球的手机。
　　在罗宁穿越前，手机出现了不到一百年，就已经成为人们生活中必不可少的工具。
　　普罗托斯比手机更强大，所以被地狱调控议会把持着。
　　除了普罗托斯外的两种研究，因为都不可能利用在魔鬼的日常生活中，所以罗宁之前一直没有见到。
　　现在罗宁终于见到了。
　　面前这些无穷无尽的史莱姆，就是魔鬼生物研究其中一个成果体现……的附属品。
　　通过模拟与人类的战争，研究相应对策，最终得到了086号研究成果，史莱姆女皇。
　　在饲养恶魔的时候，把史莱姆的特征融合进去，经过无数次的实验，最终得到了具有‘统御’特性的史莱姆恶魔，史莱姆女皇。
　　就像罗宁现在所面对的史莱姆组成的海洋，其实全是由一只史莱姆女皇在操纵。
　　几乎可以无视物理打击，只有元素和法术的力量可以消灭这些恶心的家伙，偏偏这种淡紫色的史莱姆，又具有强烈的腐蚀性，是武器与盔甲的克星。
　　可以想象一下，如果这样一批史莱姆军队，与海伦帝国的军队正面撞上……那画面太美罗宁都不敢想。
　　一堆男人与史莱姆的本子我不想看啊。
　　这是魔鬼专门针对人类的作战方式，研究出来的生物部队，可以完全克制人类军队。
　　就算人类费尽力气解决了史莱姆军队，只要统御着一切史莱姆的史莱姆女皇还在，就还有着无穷无尽的史莱姆军队。
　　史莱姆只是单纯的水泥混合物，主要生殖方式是分裂生殖，以魔鬼的手段想要制造一批数量足够的史莱姆，不要太容易了
　　能够统御所有史莱姆的史莱姆女皇才是关键，才是史莱姆军队的核心。
　　罗宁随手扔掉被抽出灵魂读取记忆的魔鬼尸体，看着无穷无尽的史莱姆海洋，不知道该做出什么反应。
　　史莱姆是一种随处可见的生物，或许不是没人想过让史莱姆参与战争，可是问题在于这种生物根本没有思考的器官，也就是俗称的没有脑子，自然无法训练成部队。
　　魔鬼却通过另一个思路，研究出了史莱姆生物部队。
　　深深吐了口气，罗宁先把其他事情甩出脑海，现在最重要的是找到隐藏在提列奥城分部的史莱姆女皇，不然自己等人真的很可能死在这里。
　　罗宁瞥了眼柏莉奴，这位红莲魔女的脸色已经稍显苍白了，显然力量消耗很大。
　　“这里存在一个指挥所有史莱姆的史莱姆女皇，不杀掉她这些史莱姆就是无穷无尽的。”
　　“……”听到罗宁的话，柏莉奴和洛丝维亚都无言的点了点头。
　　红莲长鞭和苍雷依然在不断的清理着史莱姆，可是罗宁的视野中还是充满了史莱姆。
　　这种廉价却实用的部队太可怕了。
　　这时候罗宁也不能闲着了，沉下心思控制着自己的精神力向四周扩散。
　　虽然这是罗宁少有的亲自动手，但罗宁对于精神力的操作并不生疏。
　　本身罗宁就已经是准六阶的实力了，拥有的还是和海洛伊斯灵魂交融后纯净的灵魂能量，再加上海洛伊斯记忆中操纵精神力的经验，罗宁对精神力的使用相当得心应手。
　　罗宁的精神力飞速的在提列奥城的议会分部中扩散，查探着史莱姆女皇可能藏身的每一处地方。
　　这种事情也只有罗宁来做最合适，毕竟罗宁可是真正的魔鬼，就算是洛丝维亚的精神力都不如罗宁。
　　没过多久，罗宁眼神一变开口说道：
　　“在三楼最深处的房间里，楼梯在前面右转，洛丝维亚，开路！”
　　“明白。”得到罗宁的命令，苍雷修女语气平淡的回复了一句。
　　这时候罗宁对洛丝维亚下令，而不是对柏莉奴下令，意思很简单，就是让洛丝维亚全力出手。
　　下一刻，洛丝维亚碧蓝的双眼突然变成了纯粹的青白色，白袍修女娇小的身躯中骤然爆发出一股强烈威压。
　　六阶的威压。
　　看着四周因为洛丝维亚的突然爆发，而陷入短暂僵直的史莱姆，罗宁心头有一种奇怪的感觉。
　　仿佛……周围的世界与刚才不同了。
　　洛丝维亚青白色的双眼让人看不到她的眼神，精致可爱的脸蛋挂着一副生人勿近的表情，银白色的长发上闪烁着细小的电弧，小嘴微微张开：
　　“审判苍雷。”
　　随着洛丝维亚话音落下，仿佛末日降临一般的青白色雷电突然出现，明亮的让人无法直视，只觉得整个世界都被苍雷充满了。
　　六阶强者的真正实力，自然是标志性的自我世界。
　　而这就是属于洛丝维亚的世界……审判苍雷。
　　伸出一根纤细的手指，洛丝维亚指向前方。
　　一瞬间充满了整个世界的苍雷，在前方全部爆发出了，发出了耀眼的光芒和震耳欲聋的响声。
　　等到罗宁几人重新睁开双眼时，原本布满视野的史莱姆，仅仅剩下十几只，一同消失不见的还有面前的墙壁。
　　只留下一片焦黑。
　　这就是六阶强者的自我世界。
　　在这个世界中，洛丝维亚就是神。
　　“快走了。”
　　伸手拍了拍柏莉奴和安利雅，罗宁率先向着之前精神力探索出来的楼梯方向走去。
　　切露西和洛丝维亚面无表情的跟在罗宁身后
　　罗宁是融合了海洛伊斯的记忆的，作为九阶的大魔鬼，海洛伊斯自然见多识广，别说仅仅是六阶的自我世界，就算是九阶彻底完整的自我世界，海洛伊斯也见过不止一个。
　　洛丝维亚只是六阶，所以她的自我世界中，暂时还只有苍雷。
　　随着洛丝维亚越来越强，自我世界也会越来越完整，最终形成一个真正的世界，那就是九阶的自我世界。
　　至于再上面的世界，罗宁暂时也不知道，因为海洛伊斯也只是九阶。
　　被罗宁叫醒的两女马上回过神，也追了上去。
　　作者留言：
感谢‘nixetem'的一张月票，感谢‘adsQAQ'的两张月票，感谢‘轩城冬雪'的一张月票，感谢‘书客1229753151'打赏100欢乐币，感谢‘快给劳资更新'打赏100欢乐币，感谢‘无头的西瓜'的一张月票，感谢‘朴甲'的一张月票，感谢‘完美而潇洒的从者'的一张月票，感谢‘李舜生@提不起劲'的一张月票，感谢‘下午热茶'的一张月票，感谢‘从天而降的滑稽'打赏100欢乐币，感谢‘有节操发自真心'的一张月票，感谢‘灭世之萌'的一张月票，感谢‘霸气的喵糕'的一张月票，感谢‘交警'的两张月票，感谢‘北方酱da?ze'的一张月票，感谢‘路椰子'的一张月票，感谢‘千岁・琉野D命'的一张月票，感谢‘?'的一张月票，感谢‘九骸天秤＇'的一张月票，感谢‘小北方的馅饼队'打赏100欢乐币，感谢‘圣了个光'的一张月票，感谢‘阿卡斯特.亡灵'打赏100欢乐币，感谢‘firefox'的一张月票，感谢‘乐游原'的一张月票，感谢‘绫の墨樱'的一张月票，感谢‘因幡'的一张月票，感谢‘守望天使'打赏200欢乐币和一张月票！
第一更，史莱姆也是很厉害的，所以我要求月票！


第一百零七章 滑溜溜的史莱姆女皇
　　因为未完善的自我世界会对现实世界造成不可逆的干涉影响，所以在艾雷布大陆上，罗宁没遇到过展开自我世界的六阶强者。
　　直到在地狱，面对着意料之外的危机，洛丝维亚终于放开全力了。
　　洛丝维亚就像是开了无双一样，为罗宁清理出了一条直达三楼的通道，所有阻碍几人前进的史莱姆，都被苍雷抹除了。
　　罗宁只能说还好这位六阶的苍雷修女在身边。
　　虽然罗宁猜到了提列奥城的地狱调控议会分部，要比克普鲁城的分部实力更强，可是却没想到会有这种奇怪的生物兵器。
　　这还是因为罗宁对地狱的了解太少了，要是提前接触过魔鬼的生物部队和特瑞安，可能罗宁就会选择一个更保守的方式解决提列奥城的议会分部。
　　现在这样莽撞的就想要动手，反而让自己置身险境了。
　　一边自我反省，一边按照精神力探查出来的路线走，在洛丝维亚开路的情况下，罗宁很快就来到了地狱调控议会分部的三层。
　　“那个方向。”为洛丝维亚指出方向，罗宁继续向着深处前进。
　　似乎是因为越来越接近史莱姆女皇，罗宁感觉到周围的紫色史莱姆数量更多了。
　　不过由于洛丝维亚的存在，这些史莱姆根本无法阻止罗宁向前。
　　很快，罗宁和洛丝维亚就来到了三楼最深处的房间前。
　　洛丝维亚清理掉堵在门前的紫色史莱姆后，转头看向罗宁，等待罗宁下决定。
　　罗宁没有犹豫直接推开门。
　　按照罗宁的精神力感应，那个控制着所有史莱姆的灵魂气息，就在这个房间里面。
　　房间里的景象有些出乎罗宁的意料，不是想象中被史莱姆挤满的房间，而是显得很空旷，只站着一个人影。
　　看去像是一位身材曼妙的少女俏然而立，不过在其身体表面流动的粘稠胶质出卖了她的身份。
　　史莱姆女皇。
　　“你好，强大的魔鬼。”淡紫色的史莱姆少女对着罗宁躬身行礼。
　　面对这意料之外的场景，罗宁挑了挑眉毛，打量着这位史莱姆女皇。
　　虽然是史莱姆，但似乎是由于对方的本体是恶魔，所以还维持着人类的外形。
　　精致的五官，凹凸有致的身材，没有任何衣物的遮蔽，只有外面一层黏黏的液体流动。
　　半透明的身体呈现一种淡紫色，只有在小腹的位置，才有一块拳头大小的深紫色印记。
　　那里才是史莱姆女皇最重要的核心器官，掌管思维、身体活动和生殖功能。
　　其余的身体和脑袋，不过是对方模拟出来的而已。
　　“其他家伙呢？”罗宁出声问道。
　　这里是提列奥城的地狱调控议会分部，罗宁一路过来，除了在门口和一层抓到过几个魔鬼之外，就没有见过地狱调控议会的成员了。
　　史莱姆女皇语气淡漠的说道：
　　“在释放了我之后，他们就通过逃生措施离开了。”
　　“跑的倒是快。”罗宁耸了耸肩也不是很在意。
　　罗宁的目标本来也不是消灭多少魔鬼，而是为了帮人类远征军攻破提列奥城这个战略位置。
　　只要提列奥城落入人类的手中，那整个卡拉斯领都会开始陷入混乱，那才是目的。
　　那个时候，人类和魔鬼想打成什么样就打成什么样，罗宁绝对不会再插手了……大概。
　　所以地狱调控议会放弃了提列奥城，罗宁也算是达到了目的。
　　回头看了眼身后，原本铺天盖地追在后面的史莱姆，已经全都消失不见。
　　应该是面前的史莱姆女皇下的命令。
　　罗宁看这位生物兵器的样子，应该是感受到了洛丝维亚的六阶实力，所以放弃了使用暴力解决问题。
　　在罗宁的注视下，史莱姆女皇表情淡然的开口：
　　“他们放弃了我，把我留在这里阻挡您……所以我愿意追随您，为您效力。”
　　罗宁忍不住轻笑一声，指了指自己问道：“你想投靠我？”
　　“没错，强大的魔鬼。”史莱姆女皇静静的看着罗宁。
　　而罗宁的表情要多怪异有多怪异，最后摇头对史莱姆女皇问道：
　　“你看我……像智障吗？”
　　“……什么意思？”不光是这位淡紫色的生物兵器，罗宁身后的几女也有些意外。
　　虽然罗宁没有让人纳头便拜的气质，但是现在已经展现出了足够强大的实力，这位史莱姆女皇选择背叛地狱调控议会，似乎也是情理之中。
　　罗宁看着对方，扯了扯嘴角说道：
　　“不管你是史莱姆还是史莱克，你的本质仍然是一只恶魔，恶魔懂不懂？就跟我身后这几个一样。”
　　说着，罗宁指了指自己身后的几女，继续看着史莱姆女皇说道：
　　“作为被魔鬼孵化饲养的恶魔，在没有死亡的时候，都不可能背叛自己的魔鬼主人……所以，你说你想背叛地狱调控议会追随我这种话，恐怕除了某个应该已经变成魔鬼的萝莉夏，没有任何魔鬼会相信的。”
　　听到罗宁的话，史莱姆女皇想了想之后点头道：
　　“哦，这次是我失误了。”
　　“……”罗宁把差点脱口而出的四个字吞了回去。
　　史莱姆女皇明显低于正常水平线的智力，罗宁觉得应该是制造这种生物兵器的魔鬼，有意设置的。
　　听话的兵器才是好兵器，史莱姆女皇的身份是对人类战争的生物兵器，只有稍低的智力才便于控制。
　　罗宁想到这里，也没了多说什么的兴致，对洛丝维亚挥了挥手：
　　“解决掉她吧。”
　　“轰！”
　　没有给对方垂死挣扎的时间，洛丝维亚双手前举，无数苍雷闪电一起劈向了史莱姆女皇。
　　确认史莱姆女皇死亡后，洛丝维亚深深吐了口气，双眼渐渐从青白色变回了原本的碧蓝色。
　　就算是洛丝维亚，也负担不了长时间开启自我世界的压力，所以在解决掉危机后，自然恢复了平时的状态。
　　“辛苦了。”
　　这么说着，罗宁突然注意到，史莱姆女皇刚刚站着的位置上有什么东西，似乎是对方死后留下的。
　　走过去捡起来，罗宁看着手中滑溜溜的深紫色球体，挑了挑眉毛。
　　什么时候这个世界还带杀怪掉宝的环节了？
　　作者留言：
感谢‘烨'的一张月票，感谢‘永远的二次元'的一张月票，感谢‘神QP'的一张月票，感谢‘顽皮猴'的一张月票，感谢‘梦想乐章'打赏100欢乐币，感谢‘棱'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘镜音双子'打赏100欢乐币，感谢‘度娘的下仆'打赏100欢乐币，感谢‘帝谢aaa'打赏200欢乐币，感谢‘极光游'的两张月票，感谢‘荼靡'的一张月票，感谢‘追逐幻影之人'的两张月票，感谢‘嫦'的一张月票，感谢‘胧月流花'的一张月票，感谢‘北方海运'的两张月票，感谢‘死宅不死'的两张月票，感谢‘不知道是谁'打赏200欢乐币，感谢‘寝室王者'的一张月票，感谢‘Lolitak'的一张月票，感谢‘穹妹sora'的一张月票，感谢‘假面骑士dio'的一张月票，感谢‘羽之洛'的一张月票，感谢‘SmokyCat'的一张月票，感谢‘凯凯'的一张月票，感谢‘珈蓝红世'打赏300欢乐币，感谢‘Kaguya'的两张月票，感谢‘Lilykon'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘白含狼'的一张月票！
第二更，今天学校了有事情要处理，感觉状态不是特别好……


第一百零八章 一脸懵逼
　　当得知提列奥城发生大爆炸的时候，圣光远征军的所有人都是茫然的，包括海伦帝国的将军和圣光教会的牧师。
　　没有人明白，为什么每次高层刚刚下令攻克一座城市，那座城市就自己先乱起来了。
　　克普鲁城如此，提列奥城也是如此。
　　难不成这是魔鬼的阴谋诡计？
　　人类这边懵逼，殊不知魔鬼那边更加懵逼。
　　本来卡拉斯领的地狱调控议会高层，已经在失去大领主的情况下，迅速做好了安排，以应对人类军队。
　　但每次在人类远征军里的卧底刚刚传回来消息，自己这边刚刚开始安排调动……战局前线的城市，就突然被人杀上门来了，完全没有一点点防备。
　　现在卡拉斯手下的魔鬼，已经开始怀疑安插在人类远征军的卧底，是不是有意隐瞒情况了。
　　不过就算情况发展出人意料，双方的领袖还是第一时间做出了布置。
　　提列奥城发生了大爆炸，整座城市基本已经陷入了瘫痪，这种情况下，就算派恶魔军团去，也不可能守住提列奥的战略要地了。
　　所以临时组成的卡拉斯领高层议会，在商量之后，决定集中手中的力量，先通过这些年来的研究成果消耗人类实力，之后一击即溃对方，做到速战速决，以求减少损耗。
　　而人类远征军一方，迅速出并占领提列奥附近区域后，高层也开了一个会议。
　　海伦帝国的四名将军在经过激烈的商讨过后，一致决定分散手中的兵力，以圣光牧师和军队搭配的组合，分别从不同方向攻略卡拉斯领的城市，充分发挥己方的兵力优势。
　　在象征性征得尤吉宁同意后，四名将军分别带领一支部队出击，圣光之子带着剩下的部队助手在原始之领和提列奥区域，为远征部队提供安稳的大后方。
　　……说白了就是怕尤吉宁再指手画脚。
　　与海伦帝国担任总指挥和副指挥的四名将军不同，圣光教会这次的指挥权完全交给了尤吉宁，也就是说尤吉宁的话语权，相当于这四名将军加起来。
　　这也就造成了之前进攻一个克普鲁城都拖拖拉拉的情况。
　　完全是因为尤吉宁的一口否决。
　　所以现在有机会远离这位圣光之子去捞战功，四名将军都选择离得远远的，留下尤吉宁一个人在后方。
　　跟人类的内部纠纷一样，卡拉斯领的魔鬼们也遇到了问题。
　　魔鬼一直都是喜欢内斗的种族，只不过之前在九大魔鬼的强大实力压制下，所有魔鬼都明智的选择了不去找死。
　　……不明智的都被放逐到原始之领了。
　　可是现在卡拉斯失踪了，卡拉斯领魔鬼间的派系矛盾一下子就被搬到了桌面上。
　　当然了，这些大人物的事情，已经都与罗宁无关了。
　　?因为罗宁已经达到了自己的目的?，整个卡拉斯领都走上了混乱的道路。
　　更重要的是，罗宁对于发展自己的势力，也有了思路……
　　“地狱的这些魔鬼，倒是给我提了个醒，”罗宁看着手中深紫色的球体，轻轻捏了捏，“我不需要去辛辛苦苦的积攒家底，搭建自己的势力，我只需要把关键的节点做好就可以了……”
　　比如史莱姆女皇，只需要孵化一只史莱姆恶魔，就可以拥有一只无穷无尽的史莱姆军队。
　　罗宁现在需要寻找的，就是类似史莱姆女皇的关键节点。
　　“你看我干吗？”洛丝维亚碧蓝色的眼睛毫不退缩的看着罗宁。
　　没回答洛丝维亚，罗宁上下打量着娇小可爱的白袍修女，随后满意的点了点头，之后露出灿烂的笑容：
　　“洛丝维亚，我对你说过，本尼迪大主教促成这次地狱远征，正是因为他认同了你的理论，没错吧？”
　　洛丝维亚碧蓝色的漂亮眼睛里充满了警惕，不过还是点了点头：“是。”
　　依然灿烂的笑着，罗宁继续说道：
　　“既然有了大主教的认可，你其实可以做得更多了。”
　　“做得更多？”洛丝维亚下意识的问道。
　　“是啊，”罗宁清秀的脸颊与阳光的笑容结合在一起，让人不敢相信这是个魔鬼，“在圣光教会中吸收认同你理论的同伴，组建专门清除污秽的审判教团。”
　　就像米莉尔对尤吉宁说的，圣光教会在经过战争的洗礼后，渐渐冷静下来，理智的思考洛丝维亚的圣光非善理论时，圣光教会就会出现第四个派别
　　既然迟早都会出现，为什么不让洛丝维亚把这个派别的成员收为己用？
　　洛丝维亚，就是罗宁眼中的关键节点。
　　尽管以洛丝维亚的圣光理论创建出来的审判教团，不会完全归罗宁操纵，可是在某种程度上，由于罗宁和洛丝维亚的主仆关系，罗宁就是审判教团的幕后主人。
　　看着陷入思考的洛丝维亚，罗宁不再看她，反正以洛丝维亚单纯天真的性格，想破天了罗宁都有自信忽悠回来。
　　罗宁开始继续思考自己可以把握的节点，不过很快就确认只有洛丝维亚一人。
　　洛丝维亚是苍雷修女，地狱和圣光的结合产物，这个复杂的身份造成了洛丝维亚的特殊性。
　　与之相比，柏莉奴虽然对罗宁也很实用，不过这位天才魔法师的成长经历，注定了她无法自己支撑起一个势力。
　　比起势力节点，柏莉奴更适合做罗宁身边的打手和随行研究人员。
　　切露西就更不用考虑了，失去了曾经的记忆和情感，切露西是罗宁最忠诚的恶魔仆从，是完完全全属于罗宁的忠犬。
　　至少在重新培养前，切露西唯一的作用就是保护罗宁。
　　安利雅倒是适合放养出去，贵族教育加上大小姐心狠手辣的性格，肯定能够做出一番不小的事业，可是关键安利雅的实力太弱了。
　　这里是地狱，不是海伦帝国，四阶的实力在这里实在算不上强大。
　　以地狱现在实力为尊的等级制度，罗宁很担心放大小姐出去，再找到的时候会变成一具尸体。
　　虽然以安利雅如今的作用死了罗宁也不是特别心疼，但好歹是罗宁的第一次，从感情上来说罗宁还是宁愿把大小姐放着当花瓶，也不想大小姐出去送死。
　　……嗯，罗宁已经彻底忘了某个名为梅兰的小恶魔了。
　　思来想去，罗宁的目光最终回到了自己手里的深紫色球体上。
　　感受着球体滑腻腻的手感和里面传来的无意识的精神波动，罗宁觉得还是要好好利用史莱姆女皇掉的装备。
　　是用来孵化恶魔，不是用来做成飞机杯，不要想歪了。
　　作者留言：
感谢‘玛艾露贝莉赫恩'的一张月票，感谢‘交朋友找朋友侠'的一张月票，感谢‘KKD'的一张月票，感谢‘蓝白型贽殿遮那'的两张月票，感谢‘不丨语'的一张月票，感谢‘无明三段取'的一张月票，感谢‘老司机♂六道杠'打赏500欢乐币，感谢‘Michea'的一张月票，感谢‘啊虚'打赏100欢乐币，感谢‘妖娘大人'的一张月票！
第一更，终于感谢完了，求月票。
我会好好活着的，不要再吐槽了！


第一百零九章 都让开，我要开始装逼了！
　　这个深紫色球体，根据罗宁猜测，应该是史莱姆女皇的某个部位，也是史莱姆女皇的生命结晶。
　　就是类似于魔兽晶核的东西。
　　虽然看上去还在跳动，但确实没有生命特征了。
　　史莱姆女皇已经死在洛丝维亚的审判苍雷里，不过只要在孵化恶魔的时候，把深紫色球体添加进去，就可以孵化出新的史莱姆女皇，之后继续操控史莱姆军团。
　　这样在战争中就算史莱姆女皇死了，也可以借此马上饲养出新的史莱姆女皇。
　　方便实用的战争兵器。
　　不过既然落到了罗宁手中，那就是罗宁的战争兵器了。
　　当然，要利用这件生物兵器，首先需要有个女……恶魔。
　　史莱姆女皇的属性浪费在安利雅这些高等恶魔身上太浪费了，所以罗宁要找个新的恶魔。
　　虽然地狱也有人类生存，不过大多是作为魔鬼的货品被交易，罗宁现在很难找到这种恶魔胚胎商人，只能把目光放在人类远征军上面了。
　　尽管罗宁一直在坑地狱的魔鬼，但也不能产生罗宁不会坑人类的错觉。
　　……
　　一天后。
　　人类远征军的先头骑兵部队以最快速度到达了提列奥区域。
　　此时这里已经没有什么提列奥城了，只剩下一片炸毁的废墟。
　　起码走在最前面的海伦骑兵团长，在观察了一会儿之后，冲身后的士兵大喊道：
　　“以小队为单位，分头探索提列奥废墟，发现可疑生物尽量活捉！”
　　“是！”
　　大喝回答之后，骑兵团长身后的骑兵都越过军官策马飞奔了出去，没过多久只剩下了骑兵团长和之前隐藏在骑兵身后的牧师队伍。
　　海伦军队+牧师是这次远征军的标配，就算是先头部队的骑兵团也不例外。
　　骑兵团长慢悠悠的骑马掉头，走到了所有牧师的面前，对其中一位被牧师袍和兜帽裹得严严实实的牧师说道：
　　“米莉尔牧师小姐，我的骑兵已经在探索提列奥废墟了，各位在这里等待一会儿就好了。”
　　“麻烦了，奥康斯将军。”
　　米莉尔清丽的声音从兜帽下传出。
　　听到米莉尔的声音，骑兵团长奥康斯先是死死的看着米莉尔，似乎想要看清米莉尔兜帽下的容貌。
　　随后似乎意识到自己的失态，深深吸了口气，掉转马头向提列奥废墟走去，低声自语道：
　　“果然不愧是精灵，说话都仿佛带着魔力……”
　　而米莉尔看到对方的反应，只是紧了紧自己的牧师袍，头也不回的说道：
　　“那我们暂时原地休息。”
　　这么说着，米莉尔也翻身下马，一个人向着提列奥废墟走去。
　　有牧师想要跟上去，却被身边年迈的同伴拉住，听到同伴摇着头说道：
　　“让米莉尔一个人待会儿吧。”
　　“……”所有人只是看着米莉尔离开队伍，走进了提列奥废墟。
　　对于精灵来说，这种事情很常见。
　　在魔鬼改造整个精灵族之后，精灵在艾雷布大陆上的遭遇就彻底改变了。
　　精灵族就失去了往日的高贵与优雅，变成了低贱的生物。
　　被改造后的精灵族，会诱发其他生物心中的恶意，对其他生物产生致命的吸引力，所以精灵经常会遭到人类和其他种族。
　　偏偏精灵恶意这种体质，会让很多精灵从最初的反抗变成最终的沉沦，失去了高贵优雅的外衣，变成其他种族的玩物甚至宠物。
　　仅剩下米莉尔这些恪守本心的精灵，可是近百年来发现，这些精灵会因为长时间没有魔力，无法克制魔瘾，最终彻底发狂，变成吃人的野兽。
　　这也是精灵族自愿参与这次地狱远征的原因，既然无法以原本的姿态生存，精灵们宁愿死在复仇的路上，也不愿意变成野兽一样继续活下去。
　　这是属于精灵的尊严。
　　米莉尔是少有精灵中没有绝望放弃的族人，她还在利用自己的身份保护族人，想要尽可能的让种族延续下去。
　　在这种心情下，米莉尔会抓住一切可以抓住的机会。
　　在提列奥的废墟中，米莉尔似乎是有什么目标一样，避开了正在探索的骑兵，不断的转弯前进。
　　终于，在一个拐角过后，米莉尔眼前出现了几个人影。
　　“好久不见，精灵牧师小姐。”
　　熟悉的声音和熟悉的身影，米莉尔轻轻咬着嘴唇扫视着那张清秀却惹人厌恶的面容，冷声说道：
　　“罗宁，你让人叫我来这里，要做什么？”
　　米莉尔会带队来提列奥城，就是因为一天前有个士兵专门找到自己，确认自己的身份后，丢下一张纸条就消失了。
　　感到莫名其妙的米莉尔打开纸条后，上面第一句话写着：
　　‘罗宁大人在提列奥城等您。’
　　虽然之后查到了那名士兵的身份和所属军团，但米莉尔没有声张这件事，而是主动申请带队来到提列奥城。
　　因为米莉尔不能确定，罗宁还有没有在人类远征军中安排其他卧底，更因为米莉尔想到了罗宁的为人，想知道罗宁叫自己的原因。
　　看着隐藏在衣帽下的精灵牧师少女，罗宁突然露出了猥琐的笑容：
　　“嘿嘿嘿，我叫你来这种地方，当然是想做坏事了……”
　　“……”
　　米莉尔静静的看着罗宁。
　　看到米莉尔不上当，罗宁一下子变回了正常的表情：
　　“好吧，你既然知道我已经脱离了低级趣味，那我们就说正事吧。”
　　听到这话，站在罗宁身后的柏莉奴和安利雅同时翻了个白眼，只有切露西表情淡然的握着长枪。
　　至于洛丝维亚，罗宁已经让他去找尤吉宁汇报工作，组建审判教团了。
　　一是为了罗宁的计划，二也是避免洛丝维亚和米莉尔见面。
　　米莉尔也是确认过洛丝维亚不在，才继续站在这里跟罗宁交谈：
　　“你跟我有什么正事可谈？”
　　“正事，当然就是交易了，” 罗宁轻轻笑道，“我要的人找来了吗？”
　　那名士兵留下的纸条里，除了写着罗宁见面的要求，还让米莉尔带一个合适的女性来到提列奥城。
　　米莉尔声音冰冷：“魔鬼的要求，我凭什么听从？”
　　罗宁知道精灵对魔鬼都有敌意，挑了挑眉疏导：
　　“虽然嘴上这么说，不过我的精神力告诉我……远处的牧师队伍里有我要的人。”
　　“你都知道了，还问我干什么？”
　　“……你说的好有道理。”
　　作者留言：
感谢‘迪奥-布兰度'的一张月票，感谢‘绝对绝望之祸'的两张月票，感谢‘小雪狐'的一张月票，感谢‘缘最帅'的一张月票，感谢‘清风听雨'的一张月票，感谢‘要优雅的污'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘三年高考'的一张月票，感谢‘Jessica'的两张月票，感谢‘?玉赤练'打赏100欢乐币，感谢‘E_7535'打赏100欢乐币，感谢‘百合控'打赏100欢乐币，感谢‘Drump'的一张月票，感谢‘浅语'的一张月票，感谢‘爱上柠檬'的两张月票，感谢‘云幻'的一张月票，感谢‘博丽大神社'的一张月票，感谢‘帝谢aaa'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘身影单行just'打赏1500欢乐币，感谢‘アカメ'的一张月票！
第二更，今天有点事情发生，所以晚了一个小时更新，不好意思大家……


第一百一十章 总而言之，就是玩脱了对吧？
　　事情的发展往往不会按照想象中的轨迹运行。
　　比如罗宁最初是想彻底搅乱卡拉斯领，才会帮助人类提前攻克两座城市，防止人类远征军被魔鬼吊打。
　　至少从魔鬼现阶段表现出来的发展水平，真的有可能在正面战场吊打人类远征军。
　　可是罗宁小瞧了人类的高层。
　　本尼迪大主教和海伦大帝不是智障，不是派士兵和牧师来地狱送死的。
　　可能，人类真的太久没接触魔鬼，所以不了解如今魔鬼的发展水平，但那些精明的家伙，肯定不会低估这些快要把世界玩坏的魔鬼。
　　就算只是大魔鬼中最弱的卡拉斯，圣光远征军依然做了充足的准备。
　　“……所以，维尔大陆的人类远征军，也进入地狱了？”
　　看着兜帽下的精灵牧师，罗宁一脸不敢置信的问道。
　　为罗宁带来信息的米莉尔轻轻点了点头：
　　“这是圣光教会和秩序神教双方高层，在地狱远征前就协商好的，同时组织军队进入地狱。”
　　依然无法相信的罗宁，继续问道：
　　“所以秩序神教那些不知道从哪来的家伙，就兴冲冲的在这么短的时间里，组织了远征军重进了地狱？”
　　“是的，事实上我听说时间主要消耗在与天堂山沟通，不然秩序神教的军队恐怕要比我们更早进入地狱。”米莉尔点了点头，打碎了罗宁最后一丝幻想。
　　这就是圣光教会高层的后手。
　　在本尼迪大主教传回消息，得知地狱远征无法阻挡的情况下，圣光教会的圣城方面，马上联系了维尔大陆的另一个狂热的反地狱宗教，秩序神教。
　　对于秩序神教这个在艾雷布大陆上影响力极小的势力，罗宁了解的并不多，所以之前也没有联想到秩序神教。
　　看着仿佛罗宁吃了屎一样的表情，米莉尔心头不免有些快意，嘴上说道：
　　“秩序神教是艾维星球的老牌宗教，存在时间比圣光教会更久，是天堂山在人间的代言人。”
　　米莉尔简单的介绍了一下秩序神教，让罗宁对这个土生土长宗教有了一些了解。
　　上千年前的艾雷布大陆，是一个很正常的异世界。
　　那时候，有天堂山做后台的秩序神教才是最强大的宗教，教堂与信徒遍布整个艾雷布大陆，影响力甚至已经强大到了可以决定国家的生死与皇位更替。
　　那时候，魔鬼还在地狱与恶魔进行着永恒的血战，双方不死不休永无休止之日。
　　并且，因为秩序神教信仰的是唯一父神，创造了正义与秩序的天使，所以秩序神教为了保持艾雷布大陆的正义与秩序，已经进入了病态。
　　破坏秩序，杀；违反正义，杀。
　　特别是魔鬼啊恶魔啊吸血鬼啊这些邪恶种族，每次看到这些家伙，秩序神教的家伙就像是磕了药一样，提剑就砍掏出神术就扔，拦都拦不住。
　　秩序神教让整个艾雷布大陆都活在当时的秩序与正义中，最终引起了当权者的不满。
　　于是，接着秩序神教出动大部分力量讨伐一位魔王的时候，艾雷布大陆最有权势的几位大人物，联合当时刚刚出现崛起的圣光教会，以温水煮青蛙的形式，将秩序神教几乎打压的抬不起头。
　　后来因为发现了维尔大陆，并且维尔大陆也有秩序神教，艾雷布大陆的秩序神教迫于形势就退出了舞台，才造成现在圣光教会艾雷布大陆第一宗教的情况。
　　这么说起来，圣光教会和秩序神教还是有矛盾的。
　　双方虽然都是秩序善良的信仰，但理念的碰撞也很激烈。
　　圣光教会觉得秩序神教都是脑子里塞满肌肉的极端的家伙，只知道打打杀杀，不承认那种行为叫善良。
　　秩序神教则认为圣光教会都是圣光入脑了，连魔鬼恶魔这些家伙都认可，根本就是不分正义与邪恶的愚昧家伙，根本不懂什么是正义，什么是秩序。
　　最终鉴于天堂山的天使阻止了双方的冲突，最终两边没有打起来，而是分别在两个大陆散播信仰，不过因为双方的立场还算相同，所以互相之间也有微妙的联系。
　　这次地狱远征，圣光教会马上想到了大陆那头的肌肉神教……啊不是，是秩序神教。
　　那群整天叫嚣着要净化地狱的家伙，不知道为什么对魔鬼有这么大仇恨。
　　?当初围攻魔鬼之王的时候，秩序神教的强者就从维尔大陆跨洋而来，明明风尘仆仆，却还是兴冲冲的提着剑就想干他妈的魔鬼之王。
　　一群疯子。
　　圣光教会为了拉秩序神教下水参加地狱远征，还照搬了罗宁在海伦帝国使用过的手段。
　　先从秩序神教底层开始宣传‘圣光教会马上要发动一场地狱远征’的消息，等到是秩序神教的高层无法拒绝，再与对方谈判。
　　……这帮家伙学坏了。
　　甚至由于秩序神教不相信魔鬼的节操，怕对方的大魔鬼会出手，还专门联络了天堂山，拉着自己的靠山一起。
　　这些就是罗宁所不知道的背后交易了。
　　本来，在最弱的卡拉斯面对两路人类远征军的情况下，卡拉斯领其实可以仗着技术优势，与人类五五开，谁也无法碾压对方。
　　可是，但是，但可是……海伦圣光联军，在罗宁的帮助下，已经全面与卡拉斯领展开了混乱的战争。
　　而且，大魔鬼卡拉斯还失踪了。
　　思路通顺的罗宁，马上就明白了一件事。
　　“我真他妈是个冷夏啊！”
　　罗宁盯着自己的双手，不明白自己之前怎么会手贱的去帮助人类远征军呢？
　　就站在米莉尔面前，罗宁先是骂了自己一句，随后渐渐冷静下来，开始深思起来。
　　在这件事上罗宁的目光太短浅了，只看着眼前的海伦帝国和圣光教会，而没有考虑到圣光教会圣城那边的反应。
　　而且可能是在幕后成功推动了地狱远征，罗宁的心态就有些放松了，最近的行动也显得很随意，大部分时候都是随性而为。
　　罗宁不是高智商魔鬼，也没有精于算计的头脑，但罗宁足够理智足够谨慎，也能够第一时间反省自己，这是罗宁的优点。
　　冷静，冷静。
　　罗宁深深吸了口气，看着米莉尔说道：
　　“首先，在两路人类远征军的夹攻下，卡拉斯领……是不是要玩脱了？”
　　作者留言：
感谢‘南琴鸟'的一张月票，感谢‘轩城冬雪'的一张月票，感谢‘@の红魔'的一张月票，感谢‘尼古拉斯为王二麻子'打赏100欢乐币，感谢‘olin10'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘光离子'的一张月票，感谢‘姚如冰'的一张月票，感谢‘我爱八云紫'的一张月票，感谢‘贼姬大法好'的134张月票，感谢‘ac11234'打赏1500欢乐币和四张月票，感谢‘Kaguya'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘RBQ（基佬型）'打赏100欢乐币，感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币，感谢‘溯月'的两张月票，感谢‘王亚樵'的一张月票，感谢‘榛黏蔚苹'打赏100欢乐币，感谢‘书客689756995'的一张月票，感谢‘古明地小萌'的一张月票，感谢‘iPhone'打赏100欢乐币，感谢‘某躺枪的xx'的一张月票！
第一更，大家昨天都在劝我好好休息，相当感动，所以周末我要加更，谁都不要拦着我，这章提前半个小时更新以表决心！


第一百一十一章 都是套路
　　就算是罗宁发动的这场地狱远征，但罗宁从来没想过，魔鬼可能会输。
　　可是看现在的卡拉斯领。
　　大魔鬼卡拉斯失踪，与海伦圣光联军的战争由于罗宁的插手而提速，还有秩序神教拉着天堂山加入这场战争……一切都变的扑朔迷离了。
　　血崩。
　　就算地狱调控议会，在名义上是七位大魔鬼组成的联盟，领地之间也应该互帮互助，可是现在卡拉斯自己都消失了，卡拉斯领凭什么让别的领地帮自己？
　　?为了一个失去大魔鬼的领地，而正面硬肛两路人类远征军外加天堂山，恐怕除了冷夏都知道该做出什么选择。
　　这跟卡拉斯当初舍弃原始之领的情况非常相似。
　　整个地狱一共分为八块大陆，掌握在地狱调控议会手中的有五块大陆。
　　除了血战大陆因为深渊入口的存在，所以变成了与恶魔的永恒战场之外，七位大魔鬼分别管理着四块大陆。
　　这么想想，就算暂时让卡拉斯的领地被人类占领也没什么关系。
　　因为这里是地狱，圣光教会和秩序神教不可能让人类在这里生活……那相当于给魔鬼送灵魂上门。
　　所以就算人类联军占领了卡拉斯的领地，最终还是要放弃一切，离开地狱的。
　　当然，这些都是罗宁的猜想。
　　也许卡拉斯领的魔鬼，也有自己的准备，可以抵挡住两路人类远征军……希望是这样的。
　　不然罗宁就算是自作自受了，明明想要搅乱局势浑水摸鱼，结果反而帮助人类奠定了优势，反倒可能失去自己发展的空间……
　　“失算了，我真是小看人类上层了。”罗宁靠在沙发上，眉头不展的说道。
　　“喝杯茶静静心吧，”柏莉奴把刚刚沏好的地狱特产花茶推到了罗宁面前。
　　罗宁看了看面前的茶杯，先是确认这杯茶不是柏莉奴本人泡的，才松了口气，拿起茶杯抿了一小口。
　　要是柏莉奴泡的花茶，罗宁是绝对不敢喝的。
　　而柏莉奴注意到罗宁的视线，忍不住翻了翻白眼。
　　不过罗宁毫不在意，在特明顿城那段日子，罗宁可是体会过这位红莲魔女的生活技能。
　　不说把木耳当做茶叶泡在水里，就算是柏莉奴经手过的纯净水里面都能出现史莱姆。
　　放下茶杯，罗宁又忍不住叹了口气：
　　“我现在面对这个局势，都不知道该怎么办了。”
　　以目前的局势来看，最大的可能就是人类真的完成了一次地狱远征，净化了一位大魔鬼的领地，攻破大魔鬼的城堡，开开心心的回家。
　　这可不是罗宁想要的结果。
　　虽然说是地狱远征，谁他妈知道你们真的能打下来……好吧虽然也有罗宁自己的问题。
　　柏莉奴喝了一口自己面前的花茶，深红的双眼转了转，红唇传出清丽的声音：
　　“既然不知道怎么办……不如不管，先冷静一下？”
　　“你想说什么？”罗宁看着柏莉奴，想听听对方的想法。
　　毕竟自己可能因为身在局中而看不清局势，听一下柏莉奴的想法也许更好。
　　自己身边的四个恶魔仆从，能够帮自己思考的只有一个安利雅。
　　可是大小姐最近这段时间情绪都不太对，罗宁估计是发现自己实力跟不上，心态出现了问题。
　　洛丝维亚被罗宁?指挥去组建自己的审判教团，至于切露西……
　　罗宁看了看站在旁边，身着一身黑白女仆装沏茶的极恶骑士，只能眨眨眼睛。
　　这套女仆装还是不久前海洛伊斯的遗物……嗯，遗留物。
　　看到这套黑白相间，完美展现出切露西的性感身材的女仆装，罗宁还真有些怀念海洛伊斯还在的时候了。
　　至少那时候罗宁不是自己一个人绞尽脑汁。
　　柏莉奴身体向后一靠，傲人的白兔好像要裂衣而出，丰满的曲线完全展现在罗宁眼前，同时双腿搭在一起，长袍下摆露出了白皙的大腿肌肤：
　　“你没必要这么心急，完全可以等着人类联军和卡拉斯领的魔鬼打的更加激烈……至于这段时间，你可以考虑考虑自己的实力问题。”
　　“……”
　　罗宁默默的喝了口花茶，思考着柏莉奴的建议。
　　“哦对了，”柏莉奴突然想起了什么，指了指二楼，“还有你要注意一下安利雅那个小丫头，毕竟你冷落了人家那么久。”
　　“……你在说什么我根本听不懂。”
　　……
　　艾雷布大陆，海伦帝国，圣光之道大教堂。
　　此时的圣光之道大教堂异常安静，因为大主教吩咐今天不接待信徒。
　　圣光牧师们静静的坐在祷告大厅，没有像往常一样做祷告，而是一个个目不转睛的看着不远处的两个人。
　　带着谦和笑容皮肤黝黑的本尼迪大主教，手里握着棋子，一边在棋盘上寻找落子的位置，一边说道：
　　“皇帝陛下最近的心情很好啊，听说前几天邀请了几位军团长见面，今天又来找我下棋。”
　　而坐在本尼迪对面的海伦大帝，轻轻挑眉道：
　　“难道大主教的心情不好吗？毕竟那位可是回到地狱去了啊。”
　　“正是因为海洛伊斯回到了地狱，皇帝陛下来找我下棋才显得很奇怪啊。”本尼迪大主教终于落子了。
　　正如本尼迪大主教所说，海伦皇室、海洛伊斯、圣光教会三方面，之前一直处于微妙的平衡，海伦大帝和本尼迪大主教一直忌惮海洛伊斯，所以双方相处的还算友好。
　　可是现在海洛伊斯离开了，那对海伦大帝来说最碍眼的，就剩下圣光教会了。
　　圣光教会虽然不像海洛伊斯，会直接影响干涉海伦大帝的决定，可是由于圣光教会的影响力，很多想法都会受到阻碍。
　　比如，侵略战争。
　　海伦帝国的军力国力都是艾雷布大陆数一数二的强盛，可是海伦帝国周边还生存着无数的小国，或者实力稍逊与海伦帝国的国家。
　　虽然其中也有国与国的纠葛博弈，但主要就是由于圣光教会的存在。
　　作为主张善良的宗教，圣光教会坚决反对没有理由的侵略战争。
　　就算海伦帝国想玩什么政治把戏，圣光教会也会从中搭桥，为小国化解掉海伦帝国的政治手段。
　　之前海洛伊斯在的两百年，历代海伦大帝还能忍受圣光教会的干涉，可是现在海洛伊斯回到了地狱……双方就要彻底面对面了。
　　听到本尼迪大主教的话，海伦大帝嘴角却露出了一丝笑容：
　　“圣光是值得尊重的信仰，我想要感受一下圣光伟大的智慧，所以才来与大主教下两盘棋。”
　　“我可不敢说自己真的了解圣光的智慧。”
　　两个人就这么一边扯皮一边下棋，直到不远处的主教来到本尼迪身边。
　　这名主教的脸色很难看，走到本尼迪身边，贴近之后轻声说道：
　　“大主教，刚刚传来消息，九大公国趁着海伦帝国的军队进入地狱的空虚时期，同时对海伦帝国宣战。”
　　本尼迪瞪大双眼，宽厚的手掌紧握成拳，显然很震惊。
　　可是还没等本尼迪消化完，身旁的主教继续说道：
　　“可是九大公国刚刚宣战，海伦帝国边境突然出现了五个军团，直接冲入了九公国境内。”
　　本尼迪一边听着主教的叙述，一边看着与自己下棋的海伦大帝。
　　这位皇帝的嘴角带着一丝神秘的笑容。
　　作者留言：
感谢‘萌萌哒腹黑控'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘才不污呢'打赏100欢乐币，感谢‘积木zzz '打赏100欢乐币，感谢‘吼姆拉'的一张月票，感谢‘书客3312460019'打赏100欢乐币，感谢‘往昔的微光'的一张月票，感谢‘Kiros'打赏300欢乐币和两张月票！
第二更，状态正在逐渐回来……


第一百一十二章 你学坏了柏莉奴
　　暴露自己的弱点，引诱潜在敌人，这是个很简单的计谋。
　　海伦大帝从来没想过真的参与什么地狱远征，现在地狱里的海伦军队，里面大多是海伦大帝想除掉的家伙。
　　这个简单的计谋，之所以能成功，是因为海伦大帝借助了圣光教会。
　　身处在海伦帝国西北方向的九个公国，在圣光教会的宣传下，以为海伦帝国真的为了地狱远征集结了军队，所以处于空虚状态。
　　海伦帝国说的话可以不信，但圣光教会说的话要信。
　　……于是就上当了。
　　而在九大公国率先出手的情况下，圣光教会也没有任何理由阻止海伦大帝发动战争。
　　地狱远征只是一个幌子，这才是海伦大帝的目的。
　　特别是在吞并了九公国后，海伦帝国会与艾雷布大陆的另一个强大帝国，莫尔顿帝国接壤，这让很多人都有了不好的预感。
　　似乎，艾雷布大陆马上就要遍布战火了。
　　……
　　卡拉斯领，莫尔顿城。
　　在思考良久后，罗宁决定听从柏莉奴的建议，暂时不去管卡拉斯领的局势，先提升自己的实力，之后再看情况。
　　所以罗宁带着自己的恶魔仆从来到了不是前线战场的莫尔顿城。
　　“已经是最近来审查的第三波地狱调控议会的成员了。”柏莉奴从外面回来，走到罗宁对面的沙发坐下。
　　正读着书的罗宁，闻言头也不抬的说道：
　　“很正常的情况，现在毕竟是战争时期，地狱调控议会已经被我们毁掉了两座城市，自然要对内部人员审查的更严格。”
　　柏莉奴好奇的看了看罗宁手中的书，同时说道：
　　“下次让切露西去吧，每次都让我去很无聊。”
　　“出现一个高等恶魔可以证明魔鬼的地位，出现两个那就太引人注目了。”
　　罗宁继续读着书，嘴中解释道。
　　这段时间，罗宁之所以能在莫尔顿城经受住地狱调控议会的审查，就是因为柏莉奴高等恶魔的身份。
　　恶魔在地狱的身份很特殊。
　　没有养殖恶魔的方法前，魔鬼和恶魔在地狱是死对头，那个时候地狱还是一整块大陆，所以魔鬼和恶魔的战争会蔓延到整个地狱，不死不休。
　　可是随着魔鬼渐渐脱离了属于自己的角色定位，开始爬上了奇怪的科技树，最终从圣光魔鬼手中得到控制恶魔的方法后，一切都变了。
　　地狱被分裂为八块大陆，其中一块因为连接着深渊通道，所以被地狱调控议会的大魔鬼当做与恶魔战争的延续平台，被称为血战大陆。
　　而可控的养殖恶魔，也被当做一种战争资源牢牢控制着。
　　普通魔鬼在三阶前不允许私自饲养恶魔，就算是成为了三阶魔鬼，恶魔仆从也需要在地狱调控议会登记，并且还有数量限制。
　　除此之外，魔鬼们每隔一段时间需要为地狱调控议会孵化一定数量的恶魔，被地狱调控议会送往血战大陆，补充到与深渊恶魔的战争中。
　　形成了一种魔鬼社会的平衡循环。
　　当然，上面提到的恶魔，都是普通恶魔而已。
　　普通的恶魔都是消耗在血战大陆的炮灰。
　　能够在魔鬼社会中长久存在的恶魔，都是一些强大魔鬼专门饲养出来，有用途特殊的恶魔和高等恶魔。
　　……不是你们想的那种特殊用途。
　　总之，高等恶魔对于魔鬼来说，是一种身份的证明。
　　因此在地狱调控议会的成员看到柏莉奴后，马上明白了这里住的人是自己惹不起的。
　　“不过很快莫尔顿城的高层魔鬼就会反应过来吧，毕竟是一个以前没见过的高等恶魔。”
　　柏莉奴接过切露西倒好的茶水，挑了挑纤细的眉毛对罗宁问道。
　　“不用这么辛苦的切露西，”罗宁也接过茶杯，先是对着身穿黑白女仆装的切露西笑了笑，接着回答柏莉奴的问题，“现在卡拉斯领的情况这么紧张，就算发现我了又怎么样？”
　　卡拉斯领的高层魔鬼应该已经发现罗宁了，可也只是知道有一个强大的魔鬼，并不能确定罗宁的身份。
　　也许前线城市会很重视罗宁的存在，可莫尔顿城又不是什么重要城市……说实话，炸了就炸了。
　　卡拉斯领的全部力量现在基本已经集中了，像是莫尔顿城这些城市，与整个领地的安危比起来算得了什么？
　　插上书签合上手中的书，罗宁喝了口花茶，微微一笑：
　　“喜欢藏拙的魔鬼也不少，所以地狱调控议会无法确定我的身份……魔鬼都是聪明人，只要我不出现在重要城市，谁都不会来找我麻烦。”
　　“之后呢？”柏莉奴看着罗宁，身体微微前倾，胸前坚挺高耸的饱满一阵颤抖，“虽然地狱的生活环境不错，不过也不能一直在这里度假吧？”
　　“当然是想办法提升实力了，海洛伊斯走之前说得对，我还是太弱了，所以我在着手想突破六阶了。”
　　罗宁举起刚刚放下的书，让柏莉奴看清这本书的封面。
　　《魔鬼心理学入门》
　　红莲魔女微微一愣，随后问道：“这和你突破六阶有什么关系？”
　　“大概没什么关系，只是我想找到属于我的六阶之道在哪里而已，所以想从魔鬼的特性方面入手。”罗宁耸了耸肩，语气无奈的把书扔到身边。
　　五阶想要突破到六阶，最重要的就是找到自己的六阶之道，以此为根基，构建自我世界。
　　这点柏莉奴也是明白的，毕竟柏莉奴本身也是一名五阶的高等恶魔。
　　而罗宁在与海洛伊斯灵魂交融后，灵魂能量直接从五阶到达了五阶巅峰，只需要找到自己的道，就可以突破六阶了。
　　显然罗宁还没有找到。
　　柏莉奴纤细的食指轻轻点着自己白皙的下巴，帮罗宁一起思考：
　　“属于你的道……感觉你的力量并没有什么特点啊，总是靠着嘴就把别人玩坏了。”
　　“柏莉奴你最近是不是学坏了，总觉得你说话歧义越来越大。”
　　“是你思想太肮脏了啊。”柏莉奴翻了个白眼，“听说男人憋的太久了就会被那种东西占领脑子，你要是忍不住，楼上那位可是成天等着你呢，不然切露西也可以，我想切露西肯定不会拒绝。”
　　“……你就是学坏了，不要骗我。”
　　作者留言：
感谢‘祈カンァ'打赏100欢乐币，感谢‘度娘的下仆'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘祸灭'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘书客276258373'打赏100欢乐币！
今天起晚了，第一更有点晚，不过周末的话我尽量争取三更。
最近因为各方面的压力，我感觉写的不是特别好，不过我渐渐在找回状态，希望大家不要放弃我啊！有什么想法可以跟我说的！


第一百一十三章 反正我的世界不是方块
　　由于地狱的原住民魔鬼，大多数从人类演变而来，所以地狱的建筑风格与艾维星球基本相似。
　　建筑的整体规划以对称的方形为主，门窗有少量拱形装饰，通过主体建筑侧面一排排从高到低依次竖起的飞扶壁作为侧向承重。
　　不过在建筑细节上，魔鬼比艾雷布大陆的人类做出了更多的改进，整体风格也偏向宁静安稳的建筑风格。
　　至少罗宁就很喜欢自己现在居住的这套房子，有一种典雅的风格，让人赏心悦目。
　　这套房子当然是罗宁用在前两个城市随手抢来的钱买下的……由于没有正式身份，所以是通过魔鬼中的黑市商人买下的。
　　罗宁靠在窗前，借助窗户开阔的视野看向莫尔顿城的上空。
　　比海伦帝国更加干净的天空，时不时会飞过成群结队的亚龙种生物和类似飞蛇的生物，上面都会站着几个魔鬼。
　　“看来卡拉斯领的魔鬼与人类远征军已经交战了，战事已经升级了啊。”
　　只有战事升级了，莫尔顿城的地狱调控议会，才会安排超过前几天三倍的巡逻密度。
　　密集的巡逻，暴漏了紧张的战事，和卡拉斯领的虚弱。
　　战争陷入胶着才是罗宁想要的。
　　卡拉斯领的魔鬼和人类远征军双方都在战争中，才没有精力来管罗宁这个喜欢搞大新闻的家伙。
　　希望卡拉斯领能坚持住啊。
　　天空中除了符合画风的亚龙种和飞蛇外，时不时还会飞过散发着元素波动的金属造物。
　　……一般这个时候罗宁都尽量让自己不去吐槽。
　　地狱的发展体系是很多很杂乱，不过机械是魔鬼研究的最少的几类之一。
　　道理很简单，魔鬼社会是实力为尊的社会，魔鬼因为地狱的培养，是一个实力强大的种族。
　　而机械对于魔法、精神力这些最主要的力量体系的增福极其微小。
　　与这个世界原本的体系不相容，注定了机械无法被魔鬼重视。
　　罗宁稍微回忆了一下，喜欢研究机械的大多时候都是地精啊侏儒这些本身实力相对弱小的种族，像是魔鬼这种天生抱着地狱爸爸大腿的家伙，确实不太需要机械。
　　所以魔鬼对于机械的研究就是点到为止，基本只在运输、清洁等生活方面，运用了齿轮、多轴、联动这些技术……
　　嗯，这些都是罗宁最近的看的书上写的。
　　因为最近罗宁一直苦恼于自己的六阶之路，所以一口气看了大量的书，大部分都是海洛伊斯当初提过的。
　　《艾维星球人类发展历史》《各大类人种族文化历史》《常见种族心理学》《魔鬼心理学进修》《人类普遍法律》《天堂山秩序法律准则》《恶魔管理与规划》等等……
　　然而，并没有什么卵用。
　　罗宁确实丰富了自己的见识，对地狱和魔鬼有了更深的了解……可是依然没找到自己的道路。
　　柏莉奴之前调侃罗宁的时候，并没有说错。
　　罗宁的力量没有特点，甚至可以说是空有一身五阶的精神力，却只学过简单的法术和使用方法，大部分时候都是靠着实力高于自己的恶魔仆从战斗。
　　因此在通往六阶的道路上，罗宁毫无头绪。
　　罗宁的灵魂其实已经满足了六阶的标准，可是却因为无法构建自我世界雏形被卡住了。
　　“我的世界到底是由什么组成的……”
　　无奈的叹了口气，罗宁靠在窗前，低头看着自己手上的书。
　　《论魔鬼与人类、魔鬼与魔鬼的心理博弈》
　　……吐槽就输了，一定要忍住。
　　罗宁强忍着吐槽的冲动，嘴角抽搐的翻开这本书继续看。
　　因为罗宁这些天看的书，基本都是地狱魔鬼的必读课本，所以罗宁买下的这套房子里就有，罗宁也一直是在书房里找书看的。
　　很多书上面还写着原主人的自我注解，可以看得出这套房子原来的魔鬼主人是个很有见解的家伙。
　　或者说魔鬼这个种族，都是很有见解的家伙。
　　就像这本心理博弈上写的，魔鬼就像是人类高端人群的缩影，因为绝大部分魔鬼的前身就是人类。
　　魔鬼里面充斥着政治家、野心家、阴谋家等等，不过也不要小看那些市井小混混，很有可能最大的赢家就是那些不起眼的小魔鬼，小人物也有小人物的生存之道，死于扮猪吃老虎的魔鬼不在少数。
　　魔鬼，就是智慧的阴暗面。
　　“……”罗宁合上手中的书，脸色有些颓废。
　　这本书说得很好，更加清晰的为罗宁剖析了魔鬼的存在。
　　可是这不是罗宁想要找的东西。
　　你说的很有道理，但是这并没有什么卵用。
　　归根结底，罗宁不是这个世界的原住民，他是一个穿越者。
　　想要从这个世界找到自己世界的基石，总会存在一种违和感。
　　这才是阻拦罗宁晋入六阶的关键。
　　就在罗宁思考的时候，门口响起了敲门声。
　　下意识以为是像往常一样，来例行审查的地狱调控议会分部成员，罗宁对柏莉奴扬了扬头，柏莉奴从沙发上站起，整理了一下自己的长袍，走向门口。
　　打开大门，门外站着一个衣服整齐的中年男人。
　　这个中年男人站得笔直，面带微笑的看着柏莉奴，开门见山的说道：
　　“请问你的主人在家吗？”
　　听到这话，柏莉奴深红色的大眼睛一下子眯了起来，仔细观察着对方。
　　在这里住了几天，柏莉奴敢肯定，对方不是当地的议会成员。
　　而且一开口就是要找罗宁，显然是带着目的而来。
　　对方有着一张沧桑男人特有的棱角分明的脸，加上些许的皱纹和干净的笑容，爽朗的一头黑白相间的短发，充满了中年男性的魅力。
　　似乎看出了柏莉奴眼神中的警惕，中年男人一个恍然后说道：
　　“都忘了自我介绍，我叫莫尔顿，是莫尔顿城的地狱调控议会分部长，当然，我更喜欢城主这个身份……”
　　红莲魔女瞳孔微微一缩，垂在身下的修长手掌中闪现着深红色的火苗。
　　自称莫尔顿的中年男人仿佛毫无察觉，微笑着继续说着：
　　“我是遵从海洛伊斯大人的吩咐来的。”
　　作者留言：
感谢‘污唔雾'的一张月票，感谢‘命运的断章'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘夜行魇'的一张月票，感谢‘蕾米莉'的一张月票！
迟来的第二更。
虽然今天更新慢了点，但是讲道理，我的状态已经回来了。
求个月票！


第一百一十四章 魔鬼与魔鬼与魔鬼的算计
　　“你说是海洛伊斯让你来的？”罗宁眯着眼睛看向坐在对面的中年男人。
　　莫尔顿依然带着谦恭的微笑：“是的，初次见面，罗宁大人。”
　　眼神审视着对方，罗宁挑了挑眉说道：“初次见面，我能问一下，你是怎么知道我在这里的吗？”
　　“一切都是海洛伊斯大人的命令，”莫尔顿微微低头以示对海洛伊斯的尊敬，“海洛伊斯大人说，您会明白的。”
　　听到这里，罗宁隐约有些明白了。
　　罗宁对于地狱、对于卡拉斯领的了解，基本都是建立在海洛伊斯的记忆上面。
　　以目前的情况和海洛伊斯对卡拉斯领的认识来看，莫尔顿城是比较适合罗宁隐藏行踪的地方。
　　既然是以海洛伊斯的记忆为基础，那海洛伊斯只要利用罗宁的思维去推理，就能找到罗宁可能藏身的地方。
　　至于这个莫尔顿城主……
　　地狱的魔鬼能在人类远征军中安插卧底，罗宁也能在人类中安插卧底，那大魔鬼之间同样会有卧底。
　　罗宁虽然融合了海洛伊斯的记忆，可是还有小部分记忆海洛伊斯不愿意交给罗宁。
　　比如，海洛伊斯在地狱的势力网。
　　每个人都有自己的小心思，海洛伊斯对于自己隐藏在地狱的势力，不愿意交给罗宁。
　　“海洛伊斯……”罗宁摇头笑了笑。
　　莫尔顿城主看到罗宁想通了，才继续开口：
　　“这是海洛伊斯大人要我交给您的信物，海洛伊斯大人命令我全权听从您的命令。”
　　说着，罗宁接过莫尔顿递过来的精致盒子，随手打开。
　　打开盒子，没有罗宁想象中的光芒大放、流光溢彩或者异象出现，里面静静的放着一双白色手套。
　　罗宁拿出来看了看白色手套，确实是海洛伊斯的手法……不过只是一双白手套？
　　在罗宁狐疑的注视下，莫尔顿城主又拿出了另一个盒子：
　　“海洛伊斯大人说那是给您的信物，而这个是真正想要给您的东西。”
　　把白色手套放在一旁，罗宁接过这个盒子问道：
　　“这是什么？”
　　“是恶念之石。”莫尔顿就像一个解说员般解释着。
　　罗宁打开盒子，看着盒子里面晶莹剔透形状不规则的黑色石头，颇为好奇的继续看着莫尔顿。
　　莫尔顿也尽职尽责的解释道：
　　“提炼六阶恶魔的心脏，凝聚了六阶恶魔全部恶念，恶念之石可以直接孵化出一直高等恶魔，或者帮助高等恶魔提升实力……海洛伊斯大人说您会用得上。”
　　罗宁与柏莉奴对视了一眼，同时想到了一个人。
　　安利雅。
　　柏莉奴和切露西都是五阶的高等恶魔，进阶的条件与罗宁相同，都需要寻找自己的道路，构筑自我世界。
　　能够用上这块恶念之石的，怎么看都只有大小姐了。
　　更别说罗宁仍然记得，海洛伊斯当初就说过想要帮罗宁培养恶魔，第一个目标就是安利雅。
　　“使用恶念之石有什么副作用？”罗宁撇着嘴问道。
　　从恶魔身上提炼出来的好东西，罗宁不相信没有副作用。
　　果然，莫尔顿点了点头说道：
　　“恶念之石是六阶恶魔全部恶念的凝结体，所以里面的恶念不要说纯粹，完全是可能造成精神污染的恶念，需要被使用的一方拥有强大的意志，才能不被恶念之石里的恶念影响。”
　　“……”罗宁舔了舔自己的嘴唇，手指敲着桌子思考起来。
　　这个副作用合情合理，恶念本身就是负面情绪的极致表现，想要吸收恶念成长，就需要承受恶念的干扰。
　　魔鬼因为冥河的改造，拥有理智冷静的灵魂，所以可以免除恶念的干扰污染。
　　当初在特明顿见到的那个人造魔鬼，就是因为无法抵挡恶念的污染，导致头脑出现问题，才被放弃的。
　　恶魔虽然没有冥河改造，但恶魔本身就是以自身的恶念为雏形饲养而成的，最核心的恶念本身就是她们自己的，当然不会被污染。
　　就比如安利雅的嫉妒，柏莉奴的仇恨。
　　可是恶念之石是其他恶魔的恶念结晶，想要吸收恶念之石成长，就要承受不属于自己的恶念的侵袭。
　　想到这里，罗宁突然开口问道：
　　“这块恶念之石原来是什么恶魔？”
　　莫尔顿毫不犹豫的说道：
　　“不是高等恶魔，只是从血战大陆的无尽深渊中爬出来的魅魔。”
　　“……海洛伊斯是故意的吧？”
　　对于罗宁的说法，莫尔顿不置可否的耸了耸肩。
　　罗宁深深吐了口气，对于海洛伊斯的恶趣味只能表示无奈。
　　安利雅现在已经这个样子了，要是融合了六阶魅魔的恶念之石……那我不是要上天了？！
　　看着思绪乱飞的罗宁，莫尔顿轻轻咳了一声，在罗宁的注视下说道：
　　“罗宁大人，海洛伊斯大人交代我的事情我已经说完了，下面是我自己想说的……罗宁先生，你认为这场人类远征军与卡拉斯领的战争，存在赢家吗？”?
　　莫尔顿突然正经起来，让罗宁愣了一下。
　　不过莫尔顿也没指望罗宁回答自己，而是自顾自的继续说下去：
　　“不管卡拉斯领和人类远征军，最后哪方赢哪方输，人类都要离开地狱回到艾维星球，而残破不堪的卡拉斯领，在失去大魔鬼领主的情况下，也注定会被地狱调控议会收回，之后由其他大魔鬼瓜分。”
　　看到莫尔顿注视着自己，罗宁点了点头表示认同。
　　这么长时间下来，罗宁也差不多了解地狱调控议会在地狱的地位了，其实就相当于罗宁前世的联合国一样。
　　由最强的几个大魔鬼组成的议会，共同控制着整个地狱，如果谁自己出了事……也没有大魔鬼会去帮你的。
　　因为那证明你没有实力，在地狱是要靠实力说话的。
　　有实力的时候，都是地狱的统治者；没实力的时候，就会被提出统治者阶层。
　　卡拉斯领现在就是这样的情况，由于失去了大魔鬼卡拉斯，加上两路人类远征军的夹攻，其他大魔鬼都已经放弃这里了。
　　都在等着什么时候战争结束，接着地狱调控议会的名义来瓜分卡拉斯留下的遗产。
　　莫尔顿微微一笑，看着罗宁说道：
　　“罗宁先生愿不愿意跟我联手，成为最后的赢家？”
　　看着莫尔顿那张英俊成熟的面孔，罗宁心头闪过一句话：
　　不能小瞧每一个魔鬼。
　　作者留言：
感谢‘小榴芒'的一张月票，感谢‘不曾忆起'的一张月票，感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币，感谢‘八噫永琳'的一张月票，感谢‘阿良良木月火'的两张月票，感谢‘alicedkc'打赏1500欢乐币，感谢‘极光游'的两张月票！
第一更。


第一百一十五章 我根本不知道什么叫跳虫
　　“你说要联手？”罗宁有些愣神，看着面前这个英俊的魔鬼，“这是你自己的想法？”
　　莫尔顿深邃的双眼与罗宁对视，笑容不变：
　　“是的，海洛伊斯大人虽然下了命令，可是这种强迫式的手下，相信罗宁先生也不放心吧？”
　　听到莫尔顿的话，罗宁忍不住扯了扯嘴角，认同了对方的说法。
　　地狱调控议会下的每个城市的分部长，或者叫城主，基本都有六阶的实力。
　　尽管莫尔顿可能受到海洛伊斯的控制，可是面对这种狡诈老道的魔鬼，罗宁不可能真正信任，肯定会随时提防着莫尔顿。
　　看到罗宁的反应，莫尔顿微微一笑，继续说道：
　　“在得到海洛伊斯大人的命令后，我第一件事就是调查了疑似罗宁先生的信息，原始之领、克普鲁城、提列奥城……我注意到一件事，你和海洛伊斯大人出现、人类侵略地狱、卡拉斯失踪这三件事发生的太巧合了。”
　　“……那又如何？”罗宁表情淡然的问道。
　　面带微笑，莫尔顿不急不缓的说道：
　　“卡拉斯和海洛伊斯两位大人的事情，我们不必多说，可是罗宁先生……我有理由相信，你和人类的关系不浅。”
　　罗宁忍不住笑了，看着莫尔顿赞赏道：
　　“猜得没错，然后呢？”
　　“合作，联盟，”莫尔顿语气诚恳，深邃的眼睛里闪着光芒，“不是上下级的关系，而是平等的联盟，我会拿出我在卡拉斯领近千年的积累，罗宁先生影响人类远征军，之后……我们吃掉所有势力，不管是魔鬼还是人类。
　　不愧是海洛伊斯安插在卡拉斯领的卧底，莫尔顿也不是什么普通的魔鬼。
　　罗宁在海伦圣光联军中确实有自己埋下的关系网，都是进入地狱前在海伦帝都悄悄活动时搭建的，也有一部分是海洛伊斯在海伦帝国的势力。
　　毕竟军队这么庞大的数量，士兵、军官、将领每个人都有属于自己的欲望。
　　而魔鬼最擅长的就是催动人心中的恶念，勾引人堕落。
　　权力金钱力量长生美色……人类的欲望千奇百怪，罗宁想要找到几个漏洞，变成自己的棋子太简单了。
　　不过罗宁的奸细网也仅仅是在海伦军队中，并且没有真正的高层，也没有圣光教会的牧师，所以无法得到太核心的消息……除了米莉尔。
　　这些事情，就算是罗宁身边的几女恐怕都没有察觉，没想到莫尔顿倒是猜到了。
　　“莫尔顿城主真是好大的胃口。”罗宁似笑非笑的说道。
　　“手里有多少筹码，就要吃掉多少，不然迟早会被别人吃掉。”
　　看着这个英俊的中年男人，罗宁不由得有些好奇，眯着眼睛问道：
　　“尽管刚刚见面，但我觉得莫尔顿城主生前应该不是什么小人物吧？”
　　“我活着的时候，最大的愿望就是建立一个帝国。”
　　……
　　卡拉斯领。
　　清澈的河边，自然的山林，奔涌的河水冲刷着岸边的鹅卵石。
　　人类的军队在河边的土路上安静的前进，气氛虽然有些压抑，却仍然很静谧。
　　“哈啊。”士兵打了个哈欠，眼角突然注意到河面上出现了波动。
　　河面的中心出现了一个黑影。
　　士兵怀疑自己看错了，忍不住擦了擦眼睛，盯着黑影的时候，发现这个黑影越来越大。
　　没等士兵反应过来，黑影已经破开水面出来。
　　“吼！！！！”
　　冲出河面的怪物发出震耳欲聋的吼声，巨大的身体直接拍死了无数人类。
　　怪物庞大的身体遮蔽了天空的阳光，不过很多士兵还是下意识抬头想要看清怪物的样子。
　　夸张的巨大身体上连接着长长的脖子，可是脖子上面并没有脑袋，只有一张裂开的大嘴。
　　“列队！”
　　长官的声音从身后传来，士兵们下意识的开始列队，可是他们的敌人不单单是一个怪物。
　　山林间传出悉悉索索的声音，越来越密集，越来越近。
　　眼神出色的弓箭手已经能够看见穿梭的黑影在接近人类的军队。
　　“啊！”“什么东西！”
　　终于，黑影扑到了最前面的士兵，也让其他人看清楚了它们的样子。
　　体型与狗相似，四肢着地的生物，体表没有皮肤，鲜红色的肌肉赤裸裸的暴露在外，头部两侧还伸出锯齿状的前肢，尖利的牙齿直接撕开了士兵的铠甲，啃食着里面的血肉。
　　被压在身下的士兵忍不住发出了惨嚎。
　　“噗嗤！”
　　站在旁边的战友，第一时间用手中的长剑刺穿了这种奇怪生物。
　　看着怪物在自己的剑下渐渐失去了动作，战友先是一愣，随后转头大叫：
　　“我杀死它了！这种怪物……”
　　声音渐渐的消失，因为他发现其他士兵看着自己的眼神都带着一种悲哀和恐惧。
　　下意识转过身，出现在面前的是成千上万的奇怪生物。
　　都与自己刚刚杀死一模一样。
　　并且从山林间还在不停的跳出这些生物，像是一片汪洋。
　　“列队，杀！”
　　激烈的厮杀刹那间发生，刚刚宁静的河边马上变成了绞肉机。
　　而这张的战场，在卡拉斯领不止一处。
　　卡拉斯领的魔鬼已经开始收缩自己的势力，在人类远征军的必经之路上布置了无数用于战争的研究成果，试图消耗人类远征军的实力。
　　不过也仅仅是消耗人类的实力罢了，人类的军队数量太多了，远远不是卡拉斯领的魔鬼能够抵挡的。
　　海伦圣光联军、维尔秩序联军，两个大陆的地狱远征军数量加起来，几乎快要突破百万大关，这是无法逆转的优势。
　　并且因为圣光教会和秩序神教的存在，魔鬼想对人类的军队进行渗透也很困难。
　　最最重要的是，卡拉斯领的不少高层魔鬼，在卡拉斯失踪后各自怀有了异心。
　　一部分魔鬼已经放弃了卡拉斯领，开始联络其他的大魔鬼，想要投奔其他势力了。
　　魔鬼，终究是喜欢内斗、互相算计的生物。
　　就算在地狱调控议会的大魔鬼的压制下，地狱进入了一个团结的社会，可是依然无法改变这种本性。
　　在失去了大魔鬼卡拉斯的绝对实力的控制下，本性还是暴露了。
　　作者留言：
感谢‘巫妖十字'打赏100欢乐币，感谢‘雪暝天'的一张月票，感谢‘叫我sama'的一张月票，感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币！
第二更，稍微晚了一个小时，你们要怪就去怪lyingman这个节目吧……
求月票！


第一百一十六章 嫉妒魔女与安利雅
　　虽然大多数魔鬼已经可以不眠不休了，不过罗宁还是喜欢保持睡眠这个习惯，这样可以放松自己的大脑。
　　这是罗宁给自己的休息时间。
　　可是某些人不打算让罗宁休息。
　　“嗯……”睡梦中的罗宁，突然感觉胸口一沉，下意识的睁开了眼睛。
　　一张精致可爱的脸颊出现在罗宁的视野，并且似乎还要靠近。
　　看着近在眼前的吹弹可破的脸蛋，罗宁叹了口气：
　　“我的大小姐，你要干嘛？”
　　“我有事想问你。”安利雅看着罗宁说道。
　　揉了揉眼睛，罗宁语气无奈：
　　“就算你有事请问我，那为什么要在深夜里岔开双腿坐在我胸口上？”
　　“因为你没锁门，所以我就进来了。”
　　“……”罗宁眨了眨眼睛，安利雅也眨了眨眼睛，“好吧，我下次睡觉，绝对会把门锁好。”
　　看到罗宁一脸无言以对的表情，安利雅忍不住轻轻娇笑：
　　“咯咯，这次被我抓到漏洞了吧。”
　　“大小姐，有事说事，不要动来动去的。”罗宁嘴角抽搐的提醒安利雅。
　　安利雅在说话的同时，身体还在轻微摇晃，导致大小姐充满弹性的翘臀与罗宁的胸口不断摩擦。
　　感受着胸口隔着布料传来的柔嫩触感，罗宁只能通过深呼吸控制自己。
　　而安利雅似乎看出了罗宁的窘迫，表情变得妩媚起来，微微俯下身子，双臂环绕着罗宁的脑袋，下身有意无意的摩擦着罗宁的胸口，语气透着一丝诱惑：
　　“我要说的事情就是……我要~”
　　罗宁只能说大小姐越来越会玩了。
　　随着安利雅俯身的动作，那身黑色薄纱睡衣的前襟自然垂下，让大小姐饱满的少女酥胸隐隐浮现在罗宁面前。
　　虽然没有柏莉奴和切露西的规模壮观，但大小姐适中的柔软白兔也充满了诱惑力。
　　加上安利雅故意摩擦的动作，娇嫩翘臀的触感也不停从胸口传来，罗宁甚至能感觉到大小姐内裤中心的温热。
　　柔顺的黑色发丝骚弄着罗宁，那张绝美的俏脸也近在咫尺。
　　不过罗宁深深吸了口气，安抚自己躁动的心灵，与安利雅同样酒红色的双眸对视：
　　“你要什么？”
　　“你说是什么？”
　　“说出来，不说我怎么知道。”
　　看到罗宁平静的表情，安利雅清丽甜美的脸蛋上挂着一层薄红，水润的樱唇轻轻蠕动：
　　“我要……那块恶念之石。”
　　罗宁露出一副果然如此的表情。
　　安利雅眼神狡黠的眨着眼睛，身体后仰与罗宁拉开距离，小嘴里忍不住问道：
　　“你是不是那里不行啊，我都这么勾引你了，居然还不动手，其实比起恶念之石，我更想要你。”
　　因为大小姐是岔开双腿坐在罗宁胸口上，所以身体后仰时，玲珑有致的身材曲线就完全展现在罗宁面前，还有睡裙下隐约可见的白色蕾丝内裤，让罗宁又是忍不住心头一跳。
　　同时，安利雅似乎是玩嗨了，小手真的向后伸去，似乎是要确定罗宁是不是不行。
　　罗宁都来不及阻止，就感觉大小姐娇嫩的小手在自己大腿附近摸索。
　　“嘶！”
　　“……”
　　场面一下凝固了。
　　罗宁忍不住倒吸一口凉气，脸上表情也很复杂。
　　安利雅原来微红的脸蛋，更是仿佛“腾”的一声布满了红晕，小手也触电般缩了回来。
　　房间里只能听到两个人急促的心跳。
　　看着大小姐在黑暗中娇艳欲滴的俏脸，罗宁实在不知道说什么好。
　　虽然安利雅一直都在勾引罗宁，不过一直保持在视觉和语言两方面的挑逗，这么大胆的触碰还是第一次。
　　罗宁真的要重新考虑要不要把六阶魅魔的恶念之石交给大小姐了。
　　低着头的安利雅，感觉到自己的双颊在发烧，却不知道要怎么办，脑子里只剩下刚刚自己手掌一瞬间的触感。
　　大小姐下意识露出的，有些茫然不知所措的表情，看上去异常可爱。
　　过了一会儿，还是罗宁打破了沉默的气氛。
　　“大小姐，你确定想要了要使用恶念之石吗？”
　　“我已经想好了。”心情稍稍恢复的安利雅轻声回答。
　　斟酌了一下措词，罗宁开口道：
　　“那是六阶魅魔的恶念之石，要是你承受不住恶念的干扰……你就会失去自我的。”
　　从心底来讲，罗宁还是不希望安利雅使用恶念之石的。
　　高等恶魔本身就有很大的潜力，只不过需要时间而已。
　　大小姐在成为嫉妒魔女前，只是一个普通的贵族小姐，在任何方面都没有太突出的天赋，所以四阶已经很不错了。
　　要是因为暂时实力跟不上而冒进，导致安利雅最后变成沉沦在恶念中的魔物，那罗宁也会心疼。
　　“没关系，我会坚持住的。”大小姐的语气中带着让人意外的坚决。
　　罗宁抬头望去，看到了安利雅小脸上的认真。
　　点了点头，罗宁忍不住问道：“我可以给你，不过你要告诉我，你为什么这么想要变强？”
　　安利雅先是沉默了一下，随后眼神复杂的看着罗宁轻轻开口：
　　“来到地狱之后，我才意识到我对你真的是没用的……看着洛丝维亚她们在战斗，能够站在你身边，我真的清晰的感觉到心中的嫉妒。可是这种仰视别人的嫉妒，让我觉得自己太丑陋了……明明是自己太没用，明明自己也能够做到，却还要嫉妒别人的自己太丑陋了，比起去嫉妒，我觉得我更需要的是去努力变强。”
　　“……”
　　不是任何嫉妒都能被高贵的嫉妒魔女接受。
　　看着沉默的罗宁，安利雅嘴角微微一翘：
　　“为了与她们站在一个高度，为了不让这种丑陋的嫉妒继续存在，我任何事情都不惧怕，哪怕会失去自我，哪怕……会死。”
　　罗宁在大小姐的话语中听出了一种果决狠辣。
　　就如当初在兰多恩城，为了自己的不甘与嫉妒，安利雅就能够直接召唤魔鬼，想要杀死自己的妹妹。
　　安利雅，从来都不是什么柔柔弱弱的少女，而是一个狠毒的大小姐。
　　对自己的妹妹狠，对自己也一样的狠。
　　高贵的嫉妒魔女，狠辣果决的大小姐。
　　剔除丑陋的恶念，六阶的恶念之石。
　　“我同意了。”
　　将会铸就一个全新的安利雅。
　　作者留言：
感谢‘喵式王牌'的一张月票，感谢‘收藏家卡洛尔'的一张月票，感谢‘风倾云浅镜水清'的一张月票，感谢‘'的一张月票，感谢‘滑辣姬'的一张月票！
第一更，求月票！
我再说一遍，大小姐不是贫乳，是发育良好正常胸部规模的少女！
推一本书《愿明天风平浪静》，又是一个可以举高高的作者。


第一百一十七章 聪明而又愚蠢的魔鬼
　　清晨，海伦圣光联军后方驻地。
　　“大人。”
　　米莉尔点头回应了一下值班的士兵，继续向外走。
　　全身裹得紧紧的精灵牧师走出了驻地区域，在了无人烟的地方停下了脚步。
　　四下望了望，米莉尔发现旁边有棵树的树干上刻着一个奇怪的标志，
　　再次确定周围没有人后，米莉尔拔出藏在袖中的匕首，刺入了树干。
　　在刺到硬物后，米莉尔用匕首在树干里探索，最终从里面挖出了一个小盒子。
　　毫不意外的米莉尔打开盒子，拿出里面的信纸。
　　看着信纸上的内容，米莉尔的脸色渐渐阴沉了下来，握着信纸的指尖因为用力渐渐发白。
　　最终，米莉尔把手中的信纸揉成一团，站在原地轻声开口：
　　“罗宁，你真的是个魔鬼。”
　　……
　　莫尔顿城，地狱调控议会分部。
　　封闭的地下密室中，罗宁与莫尔顿面色严肃的看着对方，中间的桌子上放着一份羊皮纸契约，两人同时念着属于自己的契约词。
　　“……向地狱宣誓，罗宁?萨麦尔，若违反这份契约，将被地狱抹除灵魂……”
　　契约词都写在羊皮纸上，两个人也早就记在心里，所以很快就念完了。
　　“……契约成立！”
　　两人异口同声的说出了最后一句。
　　随着这句话，羊皮纸上突然燃起了绿色的火焰，紧接着化为了飞灰。
　　看到契约签订完毕，罗宁和莫尔顿都松了一口气。
　　尽管魔鬼契约是魔鬼用来坑骗人类的，可是毕竟是受到地狱监督的契约，在魔鬼间拥有最强大的执行程度。
　　而且每个魔鬼都对自己有着自信，不认为自己会被其他魔鬼在魔鬼契约上做手脚。
　　不过每个魔鬼也都认为自己能通过魔鬼契约算计其他魔鬼。
　　比如刚刚签订完魔鬼契约的两个魔鬼。
　　罗宁和莫尔顿两人对视一笑，笑容中各自带着别样的意味。
　　至于这个笑容背后的含义，就只有他们自己知道了。
　　走出密室，切露西正站在外面等着。
　　柏莉奴则留在家中，保护吸收恶念之石的安利雅。
　　看到罗宁出来，全身黑甲的切露西马上走过来，稍稍落后半步，跟随在罗宁身后。
　　在自己的主人面前，凶猛的极恶骑士就像是一只乖巧的宠物。
　　多看了切露西两眼，莫尔顿对罗宁笑道：
　　“既然已经签订了契约，那就按照计划进行吧。”
　　“已经开始了。”罗宁挑了挑眉毛。
　　莫尔顿先是一愣，随后摇头笑道：
　　“我找罗宁先生合作真是最正确的决定。”
　　罗宁也露出了微笑：“莫尔顿城主也不会让我失望的。”
　　“当然了，希望我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　与莫尔顿握了握手，罗宁的笑容变得灿烂起来。
　　这是两个各怀鬼胎的魔鬼。
　　引起人类和魔鬼的战争，最后成为第三方势力渔翁得利，这本身就是罗宁的目标。
　　只不过魔鬼超乎意料的发展速度和维尔大陆远征军的加入，接连打乱了罗宁的计划，让罗宁对局面失去了控制。
　　罗宁不得不改变自己的计划。
　　正好这个时候莫尔顿找到了罗宁，与罗宁的想法不谋而合，都想要作为第三方得利，同时给出了让罗宁心动的计划。
　　于是，以整个卡拉斯领为棋盘的计划，在罗宁和莫尔顿的合作下展开了。
　　莫尔顿在地狱生活了近千年，这个野心勃勃的魔鬼早就暗中在整个卡拉斯领发展自己的势力，就如同罗宁在海伦圣光联军里做的一样，甚至更加夸张。
　　因为莫尔顿是海洛伊斯安插在卡拉斯领的卧底，所以在一个九阶大魔鬼的支持下，埋下的势力网络，甚至已经可以影响卡拉斯领的动作。
　　而罗宁虽然对人类远征军的影响力较小，甚至对维尔大陆的远征军完全不了解，但罗宁的任务难度比莫尔顿更低。
　　罗宁拥有米莉尔这个关键的棋子，以拯救精灵族作为条件，米莉尔完全是任由罗宁玩弄。
　　作为圣光教会少有的思维灵活的牧师，米莉尔能够作为圣光教会的高层参与这次地狱远征，足以证明圣光教会对这位精灵牧师的重视。
　　更重要的是，这次圣光教会的领导者是尤吉宁。
　　罗宁有很大的把握可以通过米莉尔，去忽悠自己愚蠢的弟弟，完成自己的战略目标。
　　秩序神教那边更简单……根据罗宁这段时间的了解，那就是一群狂热的疯子，哪里魔鬼多往哪里冲，根本不讲什么战术布局。
　　面对这两路人类远征军的夹攻，正常情况的卡拉斯领其实可以很轻松的应对。
　　毕竟魔鬼里面有很多出色的指挥官和将领，只要巧妙运用手中的生物部队和少量恶魔部队，可以把人类超过魔鬼数量二十倍的军队拖入自己的节奏，甚至最后打回去。
　　关键的问题是大魔鬼卡拉斯失踪了。
　　整个卡拉斯领没有了统一的声音，内部的几方派别陷入了混乱。
　　有的魔鬼觉得能赢，有的魔鬼已经开始找后路，有的魔鬼在暗暗隐藏实力。
　　后方魔鬼扯着前方魔鬼的后退，前方想着保全自己的实力。
　　这就是原生态的魔鬼社会。
　　魔鬼是一个强大的种族，悠久的寿命，丰富的知识，还有地狱意志的恩宠和无节操无下限的性格……整个星系中能够与魔鬼相提并论种族也寥寥无几。
　　不过创世神是公平的，赐予了魔鬼天生的强大，也赐予了魔鬼无数的限制。
　　来自无尽深渊的混乱恶魔，是魔鬼永恒的死敌，尽管体现在不同方面，但恶魔与魔鬼同样强大。
　　地狱在魔鬼成长的路上是慷慨的恩赐者，这也让地狱意志对每个强大的魔鬼都拥有了一定的控制力，让魔鬼成为地狱的奴隶。
　　最关键的限制，就是魔鬼本身的性格。
　　智慧是魔鬼强大的关键，也是魔鬼这个种族弱小的关键。
　　互相的猜疑，自私的心理，谨慎和不信任，这些都是魔鬼这个种族无法强大的原因。
　　就算在魔鬼之王和地狱调控议会先后的强势压制下，地狱享受了几百年的团结安稳，可是依然无法改变魔鬼天生的问题。
　　“这是一个聪明而又愚蠢的种族。”
　　罗宁走在回家的路上，突然说出了这句话。
　　停下脚步，抬头看着地狱澄澈蔚蓝的天空，罗宁有些可惜的轻声呢喃：
　　“我早就应该看清魔鬼的本质，就算这个世界的魔鬼与印象中的魔鬼不同，但终究是同一种生物，我不该抱着不该有的幻想进入地狱?。”
　　这样的地狱，这样的魔鬼，让罗宁后悔了。
　　地狱确实是最适合身为魔鬼的罗宁的地方，可并不是现在，现在的罗宁还不够强大。
　　等到罗宁足够强的时候，才应该回到地狱。
　　不过来都来了，至少要让整个地狱记住自己的名字。
　　作者留言：
感谢‘哈哈我才不是好人'的一张月票，感谢‘冰龙 '的一张月票，感谢‘嘿嘿嘿～'打赏100欢乐币，感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币。


第一百一十八章 不眠夜
　　“与一个魔鬼做交易，没问题吗？”
　　听到柏莉奴的问题，罗宁抬头看着对方，眨了眨眼问道：
　　“你是担心哪边，我还是莫尔顿？”
　　“当然是你。”柏莉奴没好气的翻了翻白眼，“那个莫尔顿怎么看都是不安好心。”
　　示意切露西给自己沏茶，罗宁对柏莉奴微微一笑说道：
　　“莫尔顿是魔鬼嘛，肯定在想着怎么算计我独吞最后的利益，不过在此之前，我们俩还是合作关系。”
　　“我不明白你的想法，明知道莫尔顿无法信任，还要跟他合作？”柏莉奴皱着眉说道。
　　罗宁耸了耸肩，有些遗憾安利雅正在吸收恶念之石，不然此时不需要自己开口解释。
　　“莫尔顿有自己的算计，我也有自己的算计？”
　　这点柏莉奴当然知道，可是柏莉奴担心的也正是这个：
　　“你确定，与一个近千岁的魔鬼相互算计，你没问题？”
　　“要对我有信心，”罗宁眨了眨眼睛，看到柏莉奴还是眉头不展，只能继续说，“不说其他方面，光是已有信息方面，莫尔顿就是彻底的劣势。”
　　红莲魔女疑惑的问道：“已有信息？”
　　指了指自己的脑袋，罗宁缓缓开口：
　　“莫尔顿是海洛伊斯的手下，我拥有海洛伊斯的记忆，所以莫尔顿根本不知道我对他有多了解，他的习惯他的过往，我都知道的一清二楚。”
　　海洛伊斯的记忆太过庞大，罗宁还是仔细在脑海里翻找才找到关于莫尔顿的事情。
　　“慢慢看下去吧，至少在完成计划之前，莫尔顿还是有用的。”
　　……
　　卡拉斯领的魔鬼高层，在坚持了半个月之后，终于无法控制局势了。
　　失去了大魔鬼卡拉斯的领地，在两路人类远征军的夹击下，开始不断放弃城市，集中收缩力量。
　　不少魔鬼选择投奔其他大魔鬼，也有一些魔鬼决定孤注一掷。
　　没有自己人拖后腿的情况下，卡拉斯领反而显得更加难缠，海伦圣光联军和秩序远征军明显都感觉到了最近的战损直线上升。
　　就算如此，也只是减缓卡拉斯领的沦陷，无法挽回局面。
　　不过人类和魔鬼双方都没有注意到，在一只无形大手的控制下，整个战场似乎都在向着一座名为莫尔顿的城市偏移。
　　“我们已经没有办法了！”一个面容苍老的魔鬼大喝道，“卡拉斯大人失踪了，其他大魔鬼也不会管我们，都在等着我们被人类消灭后来捡便宜，我们别无他法！”
　　“可是，盖伊大人你的研究早就因为过于危险，被地狱调控议会叫停了。”
　　名为盖伊的老魔鬼的大吼着：
　　“因为它们害怕这股力量！可爱的极致的元素之力！也只有这股力量，才能拯救现在我的我们！”
　　“……”面对老魔鬼盖伊的说法，在场其他魔鬼都沉默了。
　　盖伊是卡拉斯领久负盛名的学术型魔鬼，所以他说的话绝对不是在夸张。
　　虽然大家都不想尝试危险的力量，可是现在的卡拉斯领已经没有太多选择了。
　　“我同意。”“我也同意。”
　　……
　　这场地狱远征的结果，可能是任何人都没预料到的。
　　仅仅两个月时间，卡拉斯领的魔鬼就只剩下了五座城市，两路人类远征军已经开始汇合，准备对这些魔鬼发动最后的战争。
　　而卡拉斯领仅剩的五座城市，就包括罗宁所在的莫尔顿城。
　　虽然因为局势压力，莫尔顿城的戒备程度提了几个档次，可是有莫尔顿城主为罗宁作弊，罗宁在莫尔顿城生活的还算舒适。
　　“看来时间快到了。”
　　罗宁看着莫尔顿刚刚送来的消息，轻声自言自语。
　　在卡拉斯领的范围里，出现了这块大陆上其余两个大魔鬼麾下的联合部队，正在蓄势待发。
　　它们可不是来帮忙的。。
　　那两个大魔鬼的意思很明显，卡拉斯领已经撑不住了，就在这几天就会被人类消灭。
　　而人类干掉卡拉斯领之后也就可以回去了，别想着把属于地狱的资源带走，要是不走就等于对其他两个大魔鬼宣战。
　　各方势力都觉得卡拉斯领的结局已经注定，恐怕就连这五座城市的魔鬼都这么认为。
　　“安利雅怎么样了？”罗宁突然问道。
　　站在一旁的柏莉奴回答：
　　“我看她身上的气息已经到五阶了，可是还在吸收恶念之石，估计是想尽量提升实力。”
　　点了点头，罗宁走到窗前，语气莫名的说道：
　　“这样啊，可惜大小姐看不到这场好戏了，不过也好，让大小姐坐上这趟顺风车，来一次彻底的变化吧。”
　　……
　　深夜。
　　金发的牧师少女一个人站在自己的帐篷里。
　　少女有着一张清纯与魅惑并存的绝美脸蛋，闪亮如金砂般的长发披散而下，在发丝的缝隙间钻出两只细长尖尖的可爱耳朵。
　　米莉尔看着手中的纸条，手掌不自觉的紧握，把纸条揉成了一团。
　　轻咬银牙，米莉尔也不知道自己该说什么。
　　尽管早就知道了罗宁的计划，可是真正要进行的时候，米莉尔还是不免有些犹豫。
　　拿过旁边的盒子打开，米莉尔看着里面深紫色的球体，眼神中带着不忍。
　　可马上想到了精灵族的族人，米莉尔的眼神坚定了下来。
　　一切已经开始了，自己也与罗宁签订了魔鬼契约，已经停不下来了。
　　罗宁在魔鬼契约里约定了要拯救自己的族人，不受魔瘾和精灵恶意体质的控制，为了那些想要活下去的族人，为了精灵族的延续，米莉尔别无选择。
　　哪怕罗宁的计划要牺牲掉数十万的生命，哪怕让自己背叛圣光教会。
　　这一切都是值得的。
　　深深吸了口气，米莉尔把罗宁交给自己的深紫色球体重新放好，接着用兜帽盖住那张倾城的脸蛋，走出了临时搭建的帐篷。
　　为了保证计划顺利进行，米莉尔还要去叮嘱自己的族人。
　　这一次，在复仇的绝路面前，米莉尔赌上了整个自然精灵的命运。
　　今夜，注定是一个不眠夜。
　　太多人为了马上就要发生的事情，在做着自己的准备。
　　作者留言：
感谢‘Lin君'打赏300欢乐币，感谢‘alicedkc'的一张月票，感谢‘八十厘米的幼女'的一张月票！=
地狱远征篇要结束了……我能说总算结束了吗？
这种大场面写起来好累啊，之后大概可能也许，又要开始罗宁骗智障的逗比日常。


第一百一十九章 你要是能找到我的灵魂，我就让你嘿嘿嘿
　　人类远征军没有留给魔鬼太多的时间。
　　第三天的清晨，两路人类远征军对魔鬼仅剩的五座城市发起了进攻。
　　血肉与残肢横飞，鲜血浇灌着土地，灵魂化为养分流入冥河。
　　这是属于卡拉斯领的最后一战，这一战的结果早已注定。
　　魔鬼们早就看到了结果，所以这三天里逃离的魔鬼不在少数，就算是莫尔顿城主失踪了，也没有引起太大的波澜。
　　莫尔顿城远处的山上。
　　罗宁站在半山腰，静静的望着远处人类与魔鬼的战斗，一言不发。
　　穿着整齐魔法师长袍的柏莉奴跟在罗宁身后，一身性感黑甲的切露西抱着沉睡中的安利雅。
　　静谧的气氛与山下激烈的战斗形成鲜明对比，构成一幅奇异的画面。
　　“罗宁先生真是好兴致，这么早就等在这里了。”莫尔顿的声音突然传来。
　　莫尔顿带着几个全身黑甲的高大身影缓缓走向罗宁。
　　听到莫尔顿的声音，罗宁头也不回的说道：
　　“我只是想再看看这些生命留在世界上的痕迹。”
　　“想不到罗宁先生这么多愁善感。”走到罗宁身边，莫尔顿看着山下厮杀的人类和生物部队的厮杀，笑着打趣道。
　　希望一会儿你还能笑得出来。
　　罗宁心里冷笑，嘴上说道：
　　“都准备好了吗？”
　　“早就全都准备好了，”莫尔顿表情严肃起来，从身后的黑甲人手上接过一个盒子，放在地上打开。
　　盒子里面是一副模样奇怪的图画，像是魔法阵，可是又找不到任何符文，只是乱七八糟的画着不知名的符号，让人一头雾水。
　　罗宁看着怪异的图画，嘴角挂起了一丝笑意。
　　如果拿着卡拉斯领的地图，与这副怪异的图画对照，就会发现图画上五个稍大的符号，分别对应着卡拉斯领现在仅存的五座城市；稍小的符号，则对应着战场上不同的位置。
　　最终所有符号汇总在一起，就成为了一副以这座山为中心的魔法阵。
　　“以这个战场作为魔法阵，以参战的魔鬼、人类作为祭品，曾经最强大的魔鬼创造的恶之钥图！”莫尔顿的语气也稍稍变得激动起来。
　　恶之钥图对于普通魔鬼可能很陌生，可是地狱的大魔鬼都知道这个名字，因为它的创造者，是魔鬼之王。
　　魔鬼之王不是地狱最古老的魔鬼，也不是最有天赋的魔鬼，但它无疑是地狱最强大的魔鬼。
　　魔鬼之王之所以强大，靠的不是奇遇也不是神明，而是一次次的杀戮。
　　关于魔鬼之王的具体历史，因为魔鬼之王统治地狱后都被封存，除了个别古老的大魔鬼外，都无从得知，不过魔鬼之王创造的恶念魔法、灵魂法术还是流传开来了。
　　恶之钥图就是其中之一。
　　以大量的智慧生物为祭品，抽取大范围内存在的恶念，形成恶之钥图，通过恶念把范围内的智慧生物杀死，最终得到庞大的灵魂。
　　这是一个超大型的献祭魔法阵。
　　恶之钥图是海洛伊斯在魔鬼之王统治时期得到的赏赐，不过由于那个时候海洛伊斯已经快要八阶了，恶之钥图对她没什么作用，所以最后就随手赏赐给了莫尔顿。
　　看着进入兴奋状态的莫尔顿，罗宁倒是很平静，转头对柏莉奴吩咐道：
　　“发信号吧。”
　　柏莉奴点了点头，手中凝聚出红莲之火，随手抛上了天空。
　　源源不断的红莲之火随着柏莉奴的操控，在天空中形成了一个邪恶的笑脸。
　　这是罗宁约定好的计划开始的信号……也是罗宁的恶趣味。
　　莫尔顿那边的信号就正经多了，天空很快就出现了一个黑色的盾牌。
　　因为位置的关系，所以附近所有的魔鬼和人类都能看到天空中的巨大标志。
　　“那是什么东西？”城中的魔鬼望着天空中黑色的盾牌，却没有看到身边同伴闪烁的眼神，“啊……”
　　不光是魔鬼之间发生了问题，人类阵营也一样。
　　一起守卫指挥部的士兵，发现身旁的战友突然离开了岗位，忍不住拦住对方：
　　“康多，你在干什么？”
　　回答他的一柄长剑。
　　不敢置信的看着刺入自己腹部的长剑，士兵倒在了地上。
　　一部分精灵悄悄脱离了队伍，走向早就安排好属于自己的地点。
　　米莉尔看着天空中邪恶的笑脸，深深吸了口气，手中拿着深紫色球体，离开了圣光教会的指挥部。
　　而站在山腰上，看着战场上突然发生的变化，罗宁和莫尔顿在确认每一个环节都发回了完成的信号后，相视一眼。
　　“开始吧。”“是啊，开始了。”
　　面前那幅怪异的图画飘到了半空中，从四面八方飘来淡淡的黑影，流入图画中，再向外散逸。
　　莫尔顿看着面前的恶之钥图，几乎快要无法抑制心中的兴奋，想要放声大笑。
　　不行，还不能笑。
　　只要等到恶之钥图开始运行，自己靠着这些人类和魔鬼的灵魂就可以一举冲入七阶。
　　莫尔顿的想法很简单，魔鬼契约上面没有任何漏洞，因为签订双方都是魔鬼，想要在魔鬼契约上做手脚太难了。
　　不过魔鬼契约只约定在完成恶之钥图前双方不能相互攻击，所以只要等到恶之钥图完成，莫尔顿就可以直接做了罗宁。
　　这都是为了提升实力，哪怕可能被海洛伊斯追杀都不在乎。
　　想到自己可以拥有七阶，甚至是准八阶的实力，莫尔顿就有些不能控制自己。
　　可是下一刻，恶之钥图突然失去了力量，摔在了地上，仿佛打碎了莫尔顿所有的希望。
　　莫尔顿下意识一个飞扑接住了恶之钥图，没有在乎自己狼狈的样子，只是看着手中的恶之钥图，不能的喃喃自语：
　　“为什么？为什么？明明没有任何问题，为什么会这样？”
　　话语戛然而止，莫尔顿马上感觉整个区域的恶念都在向着另一个地方汇聚。
　　恶之钥图的魔法阵被改动过了！。
　　回头看着罗宁，莫尔顿不敢置信的问道：
　　“你是怎么做到的？明明在契约中写过不允许改动恶之钥图，你不怕被惩罚吗！”
　　“当然不怕，”罗宁露出灿烂的笑容，“罗宁?萨麦尔的灵魂，早就从这个世界消失了，地狱想抹除就抹除好了。”
　　尽管继承了罗宁?萨麦尔的存在，可是宁川和罗宁?萨麦尔是两个不同的灵魂，属于罗宁?萨麦尔的灵魂，早就消失了。
　　地狱意志就算想惩罚，也找不到惩罚的目标。
　　说实话，罗宁还是很欣赏莫尔顿的，这是个有野心有想法的魔鬼，可惜……
　　“柏莉奴，通知米莉尔开始吧，我们也过去吧。”
　　作者留言：
感谢‘玄华・万华'打赏100欢乐币，感谢‘舞梦初春'打赏100欢乐币！


第一百二十章 你叫啊，叫破喉咙也没有人能救你们
　　整个战场上，都弥漫着一层淡淡的黑色雾气。
　　这是大量恶念汇聚起来，才形成了肉眼可见的恶念雾气。
　　此时以这五座城市为中心的区域范围内，汇聚了将近八十万的士兵，近万名的魔鬼。
　　双方还在进行你死我活的战争，到处都是鲜血和尸体，灵魂与生命悄然间流逝。
　　这样庞大的数量下，这样激烈的环境下，产生的恶念可想而知。
　　散逸在战场上的恶念，刚刚战死的灵魂，都将成为恶之钥图的一部分。
　　在柏莉奴的魔法加持下，罗宁很快来到了人类营地的附近，看到了被几个精灵保护着的米莉尔。
　　在罗宁的视角，可以很清楚的看到，整片战场的恶念都在向着这个方向汇聚，最终在米莉尔身边聚拢。
　　这当然是因为罗宁在私自改动恶之钥图魔法阵的时候，把米莉尔作为了魔法阵中心。
　　或者说是米莉尔手中的史莱姆女皇核心。
　　“我的牧师小姐，干得不错。”罗宁微笑着说道。
　　米莉尔没有给罗宁好脸色，冷冷的说道：
　　“你答应过我，罗宁，要拯救我的族人。”
　　“当然，这是魔鬼契约上的内容，”罗宁笑容异常灿烂，露出了洁白的牙齿，“你要对我有信心。”
　　在提列奥城毁灭后，罗宁和米莉尔签订了魔鬼契约。
　　契约的内容很简单，米莉尔作为罗宁的卧底在人类远征军中行动，罗宁则拯救精灵族不受体质控制。
　　米莉尔别无选择。
　　精灵族的统治者、米莉尔的叔叔，在下令参与地狱远征的时候，其实就已经放弃了延续种族的希望。
　　这是精灵族最后的绝唱，向着魔鬼发起复仇的冲锋。
　　在这种心态下，地狱远征不到两个月的时间里，精灵族的数量已经骤减到仅剩下数千人了。
　　这几千人里也有一半抱着死志。
　　因为精灵恶意体质和魔瘾，让精灵们失去了活下去的希望。
　　可是米莉尔不同意自己叔叔的想法。
　　她要用自己的方法让精灵族延续下去。
　　哪怕是魔鬼的诱惑。
　　看着天空中越来越明显的黑色雾气恶念，还有不时飘过的透明灵魂，罗宁眼神越来越明亮。
　　这是罗宁玩的最大的一次。
　　靠着海洛伊斯的记忆改造了恶之钥图，以整个地狱战场为基石，以精灵族为魔法阵，以无数恶念和灵魂为养分，推动自己踏上六阶，同时重铸上千名精灵。
　　在其他精灵的注视下，罗宁缓缓走到米莉尔身边。
　　不用说话，米莉尔举起了手中的深紫色球体，罗宁的手也放了上去。
　　八十万人类和近万魔鬼的恶念，不管是罗宁直接吸收，还是倒灌入米莉尔体内，两个人都不可能承受得住，唯一的结果就是变成恶念怪物。
　　在战争和杀戮中爆发出的恶念本身就强烈，加上这么庞大的数量，没有任何一个生物能够承受，就算是魔鬼的灵魂也会被这种强度的恶念污染。
　　所以罗宁才需要史莱姆女皇的核心作为载体。
　　把这颗深紫色的球体当做恶之钥图的核心载体，承载整个战场的恶念和灵魂，保证罗宁和米莉尔不会被如此强烈的恶念直接冲傻。
　　当然，史莱姆女皇核心使用过后，也会彻底报废，算是一次性消耗品。
　　虽然失去了一个史莱姆女皇有些可惜，不过想到自己的收获，罗宁觉得相当值得。
　　战争还在继续。
　　尽管发生了一点小小的插曲，可是死亡的气息马上就把士兵拉回了现实。
　　这是战场，任何的错误都会造成死亡。
　　魔鬼内部因为突然出现的叛乱，已经乱成一团，就算发现了还有第三方势力在场，可是弱势方的它们没有能力停止战争。
　　而人类的指挥层，在接连的刺杀后，第一时间想要暂停交战……可是发现已经无法控制这个战场了。
　　恶之钥图的厉害之处就在于此。
　　吸收第一批恶念后，恶之钥图不会储存起来，而是把这些恶念作为恶之钥图的武器，靠这些恶念去侵蚀污染在场生物的理智和精神，激发出这些士兵心中更深层的恶念，以此往复。
　　以恶念去催化恶念，收集恶念再去催化恶念，进入一种高效的循环。
　　在这么强大的恶念影响下，海伦帝国和维尔大陆的士兵很快就会丧失了理智，变成一群疯子。
　　能够在这种强度的恶念下保持理智，最少需要四阶以上的实力，或者坚定的意志。
　　或许高层军官中有不少能保持理智，可是他们已经无法指挥失去理智的士兵了。
　　“到底发生了什么……”
　　尤吉宁满脸茫然的看着眼前仿佛绞肉机般的画面，根本无法明白到底发生了什么。
　　明明就要结束这场战争了，可是从空气中开始弥漫那种讨厌的味道后，一切突然改变了。
　　所有人都像是疯了一样，不顾一切的想要杀掉眼前的敌人，甚至是同伴。
　　前一秒还在大怒的将军，下一秒就躺在了血泊里，被自己最信任的亲卫杀死。
　　疯了，所有人都疯了。
　　尤吉宁还能听到自己耳边仿佛响起了低沉的声音，让自己拿起武器，告诉自己杀戮有多么的快乐。
　　“尤吉宁，拿好重要物品，我们要离开这里了。”
　　一个清冷低沉的女声直入尤吉宁的脑海，让尤吉宁从茫然中清醒过来。
　　看着带领圣骑士和圣光牧师找到自己的厄休拉，尤吉宁声音略带颤抖的问道：
　　“厄休拉大人，到底发生了什么？”
　　“有什么家伙利用人类和魔鬼，搭建了一个邪恶的魔法阵，抽取在场所有人的恶念和死去的灵魂，让士兵们陷入了疯狂……几十万人心中的恶意，这种程度的精神污染，恐怕过不了多久连五阶强者都无法承受了，我们要快点离开这里。”
　　女骑士厄休拉皱着眉头对尤吉宁解释道，同时命令自己手下的圣骑士去救助其他圣光教会的信徒。
　　似乎依然无法相信，尤吉宁抱着最后一丝期待：
　　“您的力量这么强大，不能制止吗？”
　　女骑士毫不犹豫的摇头打碎了尤吉宁的希望，厄休拉的脸色也很低沉：
　　“几十万人的恶念，就算是我也无法承受，不要再抱有妄想了。现在这个邪恶的魔法阵刚刚开始运转，我还能带着你们离开，如果等到士兵的恶念继续被催化下去，就连我也无法离开了。”
　　七阶或许很强，几万十几万的部队也不是七阶强者的对手。
　　可是八十万名士兵，在近两个月的战争中积累的负面情绪，随着最后的决战全部爆发出来，聚集成一股力量……连七阶强者也没有办法。
　　人类这边如此，卡拉斯领的魔鬼也是如此。
　　卡拉斯本身就是这两百年内才进阶为九阶的大魔鬼，之前一直是八阶，所以实力最强的下属也只是几个七阶魔鬼而已。
　　只有秩序神教背后的天堂山可能有这份力量。
　　可惜，这里是地狱，不是天堂山。
　　所以，没有人能阻止罗宁。
　　作者留言：
感谢‘离夜 '的一张月票，感谢‘Katian'的两张月票，感谢‘阿道夫'打赏200欢乐币，感谢‘坦克手蛤蛤'的两张月票，感谢‘不可名状的豆芽'的一张月票，感谢‘Lin君'打赏100欢乐币，感谢‘末空'打赏100欢乐币，感谢‘嘿嘿嘿～'打赏1500欢乐币！
第一更稍晚了点。


第一百二十一章 魔鬼克星
　　战争已经不见了，现在进行着的是厮杀。
　　近八十万的部队和近万名魔鬼在恶之钥图的作用下，永无止境的互相厮杀。
　　看着越来越多的恶念和灵魂聚集而来，罗宁的心情也随之激动起来。
　　就算这一切都是罗宁的计划，当成果真的摆在面前的时候，罗宁还是抑制不住自己的心情。
　　看到时机差不多了，罗宁手掌按在史莱姆核心上，闭上双眼，精神力与这个深紫色的球体建立连接。
　　“……”精神力与史莱姆核心接触的一瞬间，罗宁全身微微颤抖。
　　庞大的恶念海洋被储存在里面，当罗宁的精神体出现的那一刻，就像是找到了宣泄口，近八十万人的恶念扑了过来。
　　虽然有史莱姆核心作为载体，可是这么夸张的恶念依然很恐怖。
　　抵抗着恶念的侵蚀，罗宁利用魔鬼吸收恶念的特性，以精神力慢慢引导恶念流入自己体内，却没有直接吸收。
　　同时，罗宁的口中传出一段熟悉的黑鲁什语：
　　“地狱之母的七个孩子，愤怒、悲伤、贪婪、懒惰、淫欲、暴食、恐惧，你们无处不在……”
　　这是恶魔契约文。
　　用来孵化恶魔的契约文。
　　?不过这一次，罗宁孵化的对象不是其他人，而是自己。
　　以自己为基石，以整个战场的恶念为养分，孵化出一个属于罗宁的自我世界！
　　以饲养恶魔的方式创造六阶的自我世界，这就是罗宁的六阶之道！
　　恶之钥图从整个战场收集的恶念，在源源不断的汇聚到史莱姆核心中，最终流入罗宁体内，成为罗宁六阶的养分，成为罗宁世界的一部分。
　　这一刻，罗宁浑身充斥着邪恶的气息，仿佛成为了恶的化身。
　　“他在创造自我世界……？！”
　　因为不甘心，带着手下追到这里的莫尔顿，看到这一幕之后忍不住惊呼出声。
　　寻常的六阶的自我世界，都是由自己最擅长的力量，或者最突出的领域完成，有些时候为了更完美的六阶世界，会借助外力，可是像罗宁这样纯粹由外界力量铸成的自我世界，莫尔顿完全没有听说过。
　　普通的六阶，也不可能用八十万人的生命作为自己进阶的基石。
　　此时的罗宁看上去并没有什么特殊，不过感知正常的生物，都能感觉到从罗宁身上散发出的强烈而浓重的邪恶气息。
　　渐渐的感觉到体内传来的满足，罗宁知道已经差不多了，这么庞大的恶念，就连自己进阶六阶都消耗不完。
　　“……唤醒最初的本性！让世界听到你们的低吟！契约成立！”
　　罗宁完全是把自己的六阶世界当做恶魔孵化了。
　　黑色恶念的流动停止了，罗宁站在原地一动不动。
　　在场所有人都不自觉的停下了动作，眼睛盯着这个清瘦的青年。
　　淡淡的黑色雾气从罗宁身上散逸出来，似乎是之前没彻底消化的恶念萦绕在罗宁身边。
　　“这就是六阶的力量？”
　　罗宁终于睁开了眼睛，轻轻的说着，双眼中似乎有黑色在流动。
　　低头看向自己的双手，那双修长白皙的手掌握成了拳，看上去与平常没什么不同，可代表的力量却截然不同。
　　霍然转头，罗宁看着正瞪大眼睛的莫尔顿，突然露出了笑容。
　　清秀干净的脸庞，配上阳光灿烂的笑容，第一次看见的人肯定无法对罗宁生出恶感。
　　可是刚刚被罗宁坑过的莫尔顿，下意识觉得不对劲?。
　　“小……”
　　连两个字都没来得及说出来，莫尔顿就看到罗宁伸出一只手对着自己轻轻一握。
　　纯黑色的恶意从罗宁身上绽放开，其他人在这一瞬间，都感觉到有什么恐怖的东西笼罩住了自己，让自己的心跳都停了一拍。
　　“回来吧，迷茫的恶。”
　　“唔呃恩！！”莫尔顿像是被人掐住了喉咙一样，英俊的脸颊涨红，向罗宁的方向伸出手想要抓住什么，最终却倒在了地上，双眼死死的瞪着罗宁。
　　一道半透明的灵魂突然从莫尔顿的身体飞出，想要逃离，可是早有预料的罗宁控制着凝如实质的黑色恶念包裹着莫尔顿的灵魂，塞进了史莱姆核心中，不给对方任何机会。
　　这可是七阶强者的灵魂。
　　柏莉奴和米莉尔等人仿佛如梦初醒，都用不可思议的眼神看着罗宁。
　　罗宁刚刚杀死了一个七阶的强者？！
　　那可是七阶！
　　罗宁一个刚晋升的六阶，拥有一击杀死七阶的实力，这怎么可能？！
　　面对一众不可思议的注视，罗宁微微一笑，没有解释。
　　确实不可能。
　　罗宁以数十万人的恶念和灵魂作为养分，以孵化恶魔的方式创造了自我世界，得到了一个以恶念为基础搭建的自我世界，并且实力也得到了飞跃的提升，确实比普通的六阶强，可绝对不是七阶的对手，更不可能一击秒杀七阶。
　　莫尔顿会死，主要因为他是魔鬼。
　　恶念对于魔鬼，就如同水对于人类的意义。
　　以恶念和灵魂铸造的世界，让罗宁拥有了在自我世界中操控恶念的能力。
　　就算是七阶的莫尔顿，对于罗宁的能力完全不了解，猝不及防之下，被罗宁抽空了体内的恶念，就相当于人类被抽干了身体中的水分。
　　换句话说，罗宁对于魔鬼和恶魔有天然的克制效果。
　　不过别人并不知道内情，只会以为罗宁拥有极强的实力。
　　“果然这么庞大的恶念，太多了吗……”罗宁想了想，把手重新按在史莱姆核心上，“那先给大小姐来个顺风车吧。”
　　随着罗宁的自言自语，一股黑色的气息从深紫色球体中流入罗宁体内，之后经过罗宁的‘过滤’后，径直飞向被切露西抱着的安利雅。
　　与大小姐娇躯的体积不相上下的黑色恶念在接触到安利雅雪白的肌肤后，直接融入了大小姐体内。
　　邪恶的气息也从大小姐体内向外扩散，与罗宁之前的情况一模一样。
　　看到这个情况，罗宁微微一笑。
　　罗宁不光给了安利雅足够的恶念，还有被恶念搅碎的灵魂能量。
　　这种养分提供下，直接给了大小姐冲击六阶的本钱。
　　感受到柏莉奴直勾勾的视线，罗宁无奈的苦笑：
　　“你和切露西都是五阶，想要进阶需要的是找到自己的六阶之道，我帮不了什么……安利雅的扭曲之梦，本身就是涉及根源的能力，跟你们的情况不同。”
　　嫉妒魔女安利雅的能力，扭曲之梦，是涉及到根源的强大能力，所以很容易就能看清自己的道路，在足够的养分下进入六阶是顺理成章的。
　　而柏莉奴和切露西还没有找到自己的道路，所以单纯的恶念和灵魂能量是没用的。
　　看到柏莉奴点了点头，罗宁才转过头，看着面前双手托着史莱姆核心的米莉尔，轻笑着开口：
　　“那么，可以开始完成我们的契约了，米莉尔小姐……我的精灵女皇。”
　　作者留言：
感谢‘路人勇者'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘狂暴的金馆长'的一张月票，感谢‘Lilykon'的一张月票，感谢‘碎裂黎明的黄昏'的两张月票！
第二更，求月票！
推一本无限流《尼德霍格提不起劲》~


第一百二十二章 罗宁，你这个魔鬼！
　　罗宁解决精灵族体质问题的方法很简单。
　　既然被改造了一次成这样，那就由自己再改造一次好了。
　　意识重新沉入史莱姆核心，已经六阶的罗宁对这些浓重的恶念操纵的更加顺手。
　　在罗宁的控制下，黑色的恶念顺着米莉尔的小手流入精灵少女单薄的娇躯。
　　“不要抗拒。”
　　听到罗宁的轻声提醒，米莉尔抑制住身体的本能反应，任由恶念在自己体内流动。
　　恶念并没有停留在米莉尔身体里，而是以米莉尔为媒介，向着周围的其他精灵飞了过去。
　　下意识举起武器的精灵，想起米莉尔之前的叮嘱，最终只是注视着恶念撞进自己体内。
　　从米莉尔周围开始，无数的黑色能量在这片区域寻找着自己的目标。
　　那些站在恶之钥图关键节点的精灵。
　　不是所有精灵都愿意接受魔鬼的救赎，更多的精灵宁愿死在复仇的路上，也不愿意继续痛苦的活下去。
　　只有以米莉尔为首的上千名精灵，愿意背负着痛苦，延续种族的传承。
　　这些精灵都听从安排，为罗宁完成恶之钥图出了一份力，所以恶之钥图反馈的时候才能找到他们。
　　看着天空中飞舞的恶念，听着远方怒吼中的厮杀，罗宁表情越发轻松，回头对柏莉奴道：
　　“可以准备布置星空传送阵了。”
　　柏莉奴点了点头，明白罗宁的意思。
　　准备跑路了。
　　……
　　几名魔鬼推开房门，语气焦急的说道：
　　“盖伊先生，我们和人类都被算计了，现在整个战场一片混乱，我奉命来护送您离开。”
　　“离开？”老魔鬼微微转头，露出一个邪恶的笑容，“马上就要见到我的梦想了，为什么要离开？只要拥有了这些元素，不管是人类还是隐藏在黑暗中的家伙，都不是我们的对手！”
　　看到盖伊的状态，几名魔鬼对视一眼，决定强行把盖伊掳走。
　　盖伊是卡拉斯领有名的学术型魔鬼，价值远超过普通魔鬼，不能损失在这里。
　　“哼，见识浅薄的小家伙，让你们看看吧。”盖伊低着脑袋皱起眉头，似乎在与什么东西交流。
　　“盖伊在呼唤他的手下，别给他机会。”几名魔鬼这么说着，就打算直接动手。
　　一股灼热的波动从侧面猛然爆发，强烈的火焰元素直接吞噬了这几个魔鬼。
　　看着被烧成灰烬的魔鬼，盖伊不屑的哼了一声：
　　“你们根本不知道什么是元素的力量。”
　　说完，盖伊转头看着旁边不知何时出现的生物。
　　隐约能看出是一个人形，浑身被火焰与岩浆包裹，闪耀着明亮的火光。
　　这是纯粹的火元素生物。
　　在盖伊的理论中，地水火风四大元素才是世界的基石，所以任何肉体的生物部队，都不如元素化的生物部队。
　　元素生物部队，才是最强大的生物部队。
　　不过魔鬼调控议会考虑到对于元素本质研究的浅薄，没有通过盖伊的元素生物部队研究。
　　可是在失控的局面下，盖伊还是完成了自己的元素生物部队。
　　盖伊的眼神有些痴迷：
　　“元素的身体……”
　　缓缓的走过去，盖伊伸出自己苍老的手掌想要抚摸火元素的身体，不过理智还是让他恢复了清醒。
　　站在火元素面前，看着对方完全由火焰和岩浆组成的身体，感受着扑面而来的灼热气息，盖伊脸上露出了几分迷醉。
　　“啊啊啊！！”
　　痛苦的惨叫声突然爆发。
　　火元素像是拥抱似的抱着老魔鬼盖伊，可是他灼热的身体让盖伊只能感受到无尽的痛苦。
　　尽管知道自己马上就要死了，可是盖伊的眼中没有后悔，也没有不甘心，只是有着深深的疑惑……
　　不说盖伊与火元素签订的魔法契约就不允许火元素攻击自己。
　　这只火元素只是最简单的实验体，根本没有诞生意识，里面也没有任何灵魂，为什么会突然袭击自己？
　　“为什……么……”
　　感受着自己被火焰包裹的身体渐渐失去知觉，盖伊用最后的力气问道。
　　当盖伊问出的一瞬间，这位老魔鬼居然在火元素的双眼中看出了一丝嘲讽，接着火元素赫然开口：
　　“渺小的虫子，你居然妄想控制我的属下，任何火元素生物都是我的属下。”
　　……
　　罗宁看着米莉尔和周围的精灵，身体上浮现出一层黑色的魔纹，满意的点了点头。
　　精灵族重新改造进行得很顺利。
　　五百年前对精灵族的改造，是在魔鬼之王的带领下进行的，罗宁没有办法消除这位最强魔鬼的痕迹，所以罗宁只是在这个基础上进行二次改造。
　　精灵恶意体质依然保留，不过罗宁利用强大的恶念和灵魂能量，截断了这些精灵与世界之树的联系，同时在包括米莉尔在内的上千名精灵身上，铭刻了一种海洛伊斯记忆中的恶念魔纹。
　　效果也很简单，可以直接提取自身的恶念转化为魔力，之后再重新注入精灵体内。
　　这个魔力的量非常小，可能吸收一个月也不一定能释放出最低级的法术，可是却足够精灵缓解自身的魔瘾，并且在精灵身体里形成一种循环。
　　不过最关键的一步还没完成。
　　“呼……”吐了口气，罗宁看着面前的精灵少女。
　　米莉尔的兜帽不知何时已经被摘掉了，露出了那张清纯与魅惑并存的白皙脸蛋。
　　先是欣赏了一会儿米莉尔从未见过的真面目，之后罗宁缓缓开口：
　　“地狱之母的七个孩子，愤怒、悲伤、贪婪、懒惰、淫欲、暴食、恐惧，你们无处不在……”
　　熟悉的声音，熟悉的话语。
　　这一次的对象是米莉尔。
　　感受到加持在身上的地狱之力，米莉尔似乎想要抗拒，不过耳边马上传来罗宁的劝说：
　　“只有你，才能带领这些堕精灵活下去，你想放弃吗？”
　　“……”
　　娇躯轻颤，米莉尔平静了下来，任由罗宁继续下去。
　　罗宁微笑看着米莉尔，又看了看周围铭刻了魔纹的几个精灵，挑了挑眉毛。
　　既然这些精灵被截断了与世界之树的联系，放弃了曾经的信仰，自然就是堕精灵。
　　堕天使都有，为什么不能有堕精灵？
　　史莱姆核心剩余的恶念全部冲入了米莉尔体内，这次没有再离开，而是在米莉尔体表形成了一层黑色的光膜。
　　接下来就是静静等待米莉尔破壳而出。
　　就在罗宁做完这些后，突然听到了伴随着雷电巨响的娇喝：
　　“罗宁，你这个魔鬼！”
　　嗯，是洛丝维亚的声音。
　　作者留言：
感谢‘碎裂黎明的黄昏'的两张月票，感谢‘嘿嘿嘿～'的一张月票，感谢‘欧洲海豹'的272张月票，感谢‘Lin君'打赏100欢乐币，感谢‘奢丶妄'的一张月票！
第一更，嗯，海豹太太大概是听到了我求月票的呼唤……


第一百二十三章 这个传送传的好啊
　　“罗宁，你这个魔鬼！”
　　看着一脸冰冷走向自己的苍雷修女，罗宁并没有露出什么意外的表情。
　　事实上洛丝维亚能够找到这里，很大程度是罗宁暗中引导的。
　　“我本身就是魔鬼啊，洛丝维亚你没睡醒吗。”
　　面对罗宁的调侃，洛丝维亚的小脸上依然是一副冷冰冰的样子，碧蓝的双眼怒火冲冲的瞪着罗宁：
　　“这里有八十万名士兵！那是八十万的生命！你知不知道自己做了什么！”
　　洛丝维亚在发现整个战场突然异变成血腥的屠宰场后，第一时间就想到了罗宁。
　　只有罗宁会做出这种丧心病狂的事情，对八十万士兵和近万名魔鬼的生死不管不顾，再恰当好处的时机，使用恶之钥图这种明显超过了五阶的手段。
　　眨了眨眼睛，罗宁反问：
　　“你怎么确定这些就是我做的？”
　　洛丝维亚犹豫了，之前那些全是自己的推测，于是迟疑的问道，
　　“这些不是你做的？”
　　罗宁用一脸灿烂的笑容回答了洛丝维亚：
　　“就是我做的。”
　　“……”
　　洛丝维亚没有说话，紧咬银牙，俏丽的脸颊上充满了愤怒。
　　洛丝维亚不是单纯堕落成为恶魔的，而是圣光与地狱融合的产物，所以依然信仰着圣光。
　　所以在确定是罗宁牺牲八十万士兵的性命后，洛丝维亚心中的愤怒可想而知。
　　就算罗宁是自己的主人，这种行为也无法原谅。
　　罗宁也不在意，只是问道：
　　“圣光教会撤离了吗？”
　　“……大部分都走了。”洛丝维亚冷冷的回答。
　　顶着苍雷修女怒火中烧的视线，罗宁点了点头轻轻一笑：
　　“洛丝维亚，还记得地狱远征的意义吗？”
　　消灭人类中的蛀虫，清楚圣光下的污秽，洛丝维亚当然记得这些。
　　不过洛丝维亚不接受罗宁的理由，冷着小脸说道：
　　“那些士兵是无辜的。”
　　“你难道还指望那些贵族和蛀虫会死在士兵前面吗？”罗宁理直气壮的反问，“我幼稚的修女小姐，难道你认为正常情况下，这些士兵就不会死吗？”
　　洛丝维亚沉默了一下，不过依然没有被说服：
　　“你做的太极端了。”
　　“对啊我做得非常极端，”罗宁摊了摊手，坦然的看着洛丝维亚，“我是魔鬼啊，做这种事不正常吗？”
　　洛丝维亚眉头一皱，觉得罗宁说的哪里不太对劲，可是又觉得没有说错的地方。
　　……所以说有些问题是治不了的。
　　当初洛丝维亚就是这么被罗宁忽悠的，现在还是同样的情况。
　　“你是已经做好了双手沾满血腥的准备了吗？”罗宁看到洛丝维亚动摇了，继续趁热打铁，“总会有无辜的人挡在前面，会被该下地狱的家伙利用，为了清除掉世间的肮脏，必须染上鲜血。”
　　轻轻咬着嘴唇，洛丝维亚被罗宁带入了他的逻辑思维，大脑一片混乱。
　　……
　　混乱的战场上，仍然能够站立的士兵只剩下不到三分之一了。
　　更多的士兵都倒在了地上，身体渐渐发冷。
　　在恶念的催化下，每个士兵直到死之前，都在拼命的想要杀掉其他人。
　　让场面看上去异常的惨烈。
　　一个士兵站在尸体中央，从面前的尸体中抽出自己的长剑，大口大口的喘着气，双眼也稍微恢复了清醒。
　　还没等士兵明白到底发生了什么，突然感觉到地面都在震动。
　　毫无征兆的地震让士兵坐在了尸体上，而在他面对的方向，不远处的那座魔鬼城市，突然变成了红色的。
　　火焰的红色。
　　地面开裂出现无数缝隙，城市也随之坍塌，最关键的是从那座城市中冲出的岩浆，仿佛把整个世界都染成了火焰的颜色。
　　“让我火焰净化一切！”
　　这是士兵脑中最后响起的声音。
　　下一刻，地面中喷突出的岩浆就把士兵烧成了灰烬，连惨叫都来不及发出。
　　正伏在马背上狂奔的厄休拉，突然拉住缰绳，转身看向了刚刚逃离的方向，不可思议的喃喃自语：
　　“不可能，为什么，地狱，还会出现这种存在……”
　　“发生什么了，厄休拉大人？”坐在厄休拉身后的尤吉宁，望着远处被染成火红色的天空，忍不住担忧的问道。
　　厄休拉还是那副惊愕的表情，低声回答：
　　“从这一刻起，这个世界都要变了。”
　　与此同时，地狱其他大陆上各处的大魔鬼，都陆续看向了卡拉斯领的望向，露出了各不相同的表情。
　　罗宁的距离最近，所以也感受的最清晰。
　　从岩浆流出的方向传来的恐怖气势，就算在海洛伊斯的记忆中，也只有一个人拥有。
　　魔鬼之王。
　　也就说明这个不知道从哪出现的火系强者，是跟魔鬼之王同等阶级的，超越九阶的强者。
　　罗宁咧了咧嘴，不知道说什么好。
　　这个超出意料的大家伙入场，无疑会让地狱变得更加热闹起来。
　　但对罗宁来说生存难度就更大了。
　　因为这种等级的存在出现了，地狱的大魔鬼肯定不会继续沉默，肯定会联合出动。
　　“果然还是要先回去了，”罗宁无奈的叹了口气，吩咐道，“米莉尔，调动恶之钥图剩余的能量，接入柏莉奴的星界传送门，带着你的族人一起离开地狱。”
　　“明白。”
　　……
　　强烈的眩晕感，陌生的天花板……嗯，这是片森林，没有天花板。
　　“柏莉奴你是不是星界沟通课程不合格啊，为什么这么难受啊。”罗宁坐起身嘟囔着，突然发现了不对劲。
　　柏莉奴不在这里。
　　罗宁四处张望着，发现这附近除了自己根本看不到其他人。
　　确定自己周围真的没有人之后，罗宁干脆坐在地上思考起来：
　　“嗯……星界传送门没问题，恶之钥图的能量也没问题，这里应该是艾维星球也没问题，那问题出在，有人跟我同时启动了星界传送门？所以发生了互逆现象？导致所有人的传送地点都改变了？”
　　同一时间，海伦帝国。
　　“先不要说其它的，尤吉宁在哪？”本尼迪大主教面无表情的看着厄休拉。
　　“他不就在我旁……人呢？！”
　　女骑士厄休拉回头，猛然发现跟在自己身边的圣光之子不见了。
　　愣了三秒钟，厄休拉原地转了三圈，又跑到从传送门出来的人群中找来找去，最后甚至连每个人的包裹都打开翻找，依然没有发现尤吉宁的一点痕迹。
　　本尼迪看着蹲在地上陷入沉默的厄休拉，继续问道：
　　“你不要告诉我，你把尤吉宁忘在地狱了。”
　　厄休拉不可思议的喃喃自语：“不对，我明明看到尤吉宁就在我身边，为什么一出传送门就不见了……是空间互逆现象？”
　　作者留言：
感谢‘奢丶妄'的一张月票，感谢‘书客9515290118'的一张月票，感谢‘zh'的一张月票，感谢‘薛定谔的寂寞'！
第二更，感觉最近好没激情，真的要找个时间爆发加更什么的。


⑤ 传说的终结与传说的开始


第一百二十四章 堕精灵女皇
　　虽然发生了意料之外的问题，不过罗宁也没有慌张，而是整理了一下衣服，开始在森林中寻找自己的仆从。
　　很快，罗宁就找到了第一位。
　　“趁着没有别人，我是不是应该做点什么？”安利雅看到罗宁也只有一个人，忍不住轻声调笑。
　　罗宁眯着眼睛，看着眼前惊艳迷人的少女：“大小姐？”
　　“咯咯，不认识我了吗？”安利雅提着自己的裙摆原地转了个圈，把美好的身子完全展现在罗宁眼前。
　　此时的安利雅，与罗宁之前认识的安利雅，有些不同。
　　或许是因为最后时刻在罗宁的帮助下，彻底吸收了六阶魅魔的恶念之石，让大小姐的气质发生了改变。
　　酒红色的双眼中透着丝丝妩媚，水润的樱唇与小巧的粉舌在勾人品尝，原本就精致漂亮的脸蛋，显得更加娇艳欲滴。
　　明明是一如往常的黑色连衣短裙，在安利雅略显慵懒的气质下，微微滑落的布料露出了大小姐雪白的香肩和一部分饱满的酥胸。
　　裙摆下完美无瑕的白皙长腿，巧妙的重叠在一起，看上去更加纤美动人。
　　洁白小巧的脚丫踩在泥土上，却不沾染半点外物，依然晶莹剔透的如最珍贵的宝石，可爱的脚趾上涂抹着粉红色的指甲油，看上去充满了少女气息。
　　明明还是罗宁记忆中的大小姐，可是安利雅现在的一瞥一笑都仿佛带着致命的诱惑，刺激着男性的荷尔蒙不断激发。
　　要是换一个意志力不坚定的罗宁，说不定就直接把大小姐按在地上深度交流了。
　　轻盈的走到罗宁面前，大小姐贴在罗宁面前，美眸迷离的与罗宁对视，吃吃一笑：
　　“怎么？看呆了？还是不喜欢现在的我？”
　　因为两人贴得很近，所以罗宁一低头就能看到安利雅衣领下满满的春色，甚至安利雅还故意扬了扬修长的脖颈，让罗宁能看得更清楚。
　　大小姐已经从当初青涩的贵族小姐，变成了现在的尤物安利雅。
　　思考了一会儿，罗宁开口问道：
　　“六阶了？”
　　罗宁感受到了大小姐身上六阶的波动。
　　“……”巧笑嫣然的安利雅先是一愣，随后嘟着嘴不满道，“是哦，六阶了，你没有别的想说了吗？”
　　罗宁表情淡然的点了点头。
　　“有。”
　　“什么？”
　　安利雅双眼一亮，眼神中带着期待。
　　罗宁指了指大小姐的身后，你后面有人。
　　“……”
　　似乎确定了罗宁没开玩笑，安利雅嘴角抽搐的转身，发现自己身后果然有人。
　　看着依然穿着洁白牧师袍的精灵米莉尔，安利雅没好气的开口：
　　“你不知道这个时候出现，很破坏气氛吗？不会等一会儿吗？”
　　“我觉得再等多久，你也不会得逞，也该有点自知之明的。”米莉尔缓缓向着罗宁走来，同时对安利雅讽刺道。
　　“你……”大小姐刚想生气，就被旁边的罗宁制止了。
　　面对罗宁阻止的动作，安利雅只能深吸口气，酥胸剧烈起伏着。
　　米莉尔的容貌每一次看都会让人感到惊艳，流沙般的金发，精美的五官，小巧的瓜子脸，白皙的肌肤……只有双眼从翠绿变成了淡紫色，让这位精灵少女看上去多了几分诱惑。
　　现在应该叫堕精灵女皇。
　　五阶高等恶魔，堕精灵女皇米莉尔。
　　对着罗宁微微躬身，米莉尔的声音清澈动听：
　　“感谢主人赐予自然精灵的新生。”
　　孵化完成的那一刻，米莉尔就明白自己的身份了。
　　米莉尔之所以会堕落，正是因为她对延续自己种族的执着。
　　肩负着自然精灵的延续，领导着新生的堕精灵，统御着堕精灵的女皇。
　　罗宁做到了魔鬼契约上的要求，让精灵摆脱了魔瘾，代价则是新生的堕精灵都成为了罗宁的奴仆。
　　连可以统御堕精灵的女皇米莉尔都是罗宁的仆从，上千名堕精灵自然也是罗宁随便使用了。
　　“堕精灵女皇……”罗宁看着面前新生的米莉尔。
　　米莉尔那张清纯与魅惑并存的绝美脸蛋没有丝毫改变，或许地狱之力也无法让这张脸蛋更加出色，只是把米莉尔的眼眸变成了淡紫色，看上去有着丝丝诱惑的邪意。
　　就算是宽大的牧师袍，也依然掩盖不住米莉尔那……纤细毫无起伏的精灵身材。
　　残念，米莉尔果然是标准的精灵族，身材纤细修长，一眼望去根本不知道什么叫胸部。
　　关于米莉尔的高等恶魔特性，罗宁心中也大概有数。
　　吸收了史莱姆核心的统御特性，米莉尔对其他堕精灵有着至高无上的地位，哪怕叫他们去送死也会被立即执行。
　　就算是五阶的高等恶魔，还是无法弥补米莉尔战五渣的弱点。
　　作为史莱姆女皇，罗宁对米莉尔的定位更多是偏向于指挥和统治，绝非战斗类恶魔。
　　“对了，我醒来就发现这个东西附着在我身上了。”
　　说着，米莉尔挽起长袍的袖子，露出了洁白的手臂。
　　在米莉尔的小臂上，附着着一层淡紫色的胶状物质。
　　在罗宁和安利雅的注视下，淡紫色胶状物质飞快变形，形成了米莉尔手中的一根棍子，接着又变成一本书。
　　看着这个熟悉的东西，罗宁挑了挑眉毛：
　　“你可以控制这个东西？”
　　“完全凭借我的精神力控制。”米莉尔点了点头。
　　罗宁点了点头：“你运气不错，应该是孵化的地狱之力沾染到了，让这个东西变成了你的武器。”
　　这个史莱姆武器，与切露西的恶念武器差不多，都是属于专属武器，也算是弥补了米莉尔战斗力弱的缺点。
　　说完这些，史莱姆武器也重新附着在米莉尔的手臂上，米莉尔放下袖子，看着罗宁说道：
　　“我之前遇到了十几个族人，我已经下令让他们在这片森林寻找其他人了。”
　　“还要寻找附近的城镇，以其他人的实力不会出什么意外，我们先出去等着就好了，”罗宁点了点头，补充道，“这次应该是有人与我们的星界传送门发生了碰撞，产生了空间互逆现象，所以才打乱了我们的传送。”
　　对于米莉尔的手下罗宁很放心，自然精灵本身就是生活在森林中的精灵，在这种环境下完全是如鱼得水，找人这件事只有他们最适合。
　　罗宁现在最关心的是，发生空间互逆之后，自己到底被传送到哪了？
　　正在商量着，罗宁突然一愣，随后自言自语：
　　“既然有人在召唤魔鬼，那就去问问好了。”
　　作者留言：
感谢‘薛定谔的寂寞'的一张月票，感谢‘肥猫'的一张月票，感谢‘磁爆步兵杨教授'的三章月票，感谢‘抖M待机'打赏100欢乐币，感谢‘Lin君'打赏100欢乐币，感谢‘东旭黄'的一张月票！
第一更，今天下午要去趟医院，所以第二更放在晚上~


第一百二十五章 无意识的恶意
　　卡提村是一个很普通的村子，所有村民加起来也不到五十人，也没有什么隐居的强者，大家都是普通人……除了一个十二岁的女孩。
　　阴暗的房间里，几个十一二岁的小孩子聚集在一起嬉笑着。
　　在这些孩子中间，一个蓝头发的瘦小女孩坐在地上，低头不语。
　　“这次怎么做？”
　　“我叔叔这次冒险，拿回了一本奇怪的书……”
　　小孩子互相商量着，只有蓝发小女孩静静的坐在地上，像是在等待审判。
　　很快，小孩子讨论出了结果，领头的强壮男孩，居高临下的看着蓝发小女孩：
　　“你既然是恶魔的转世，那就让你来召唤魔鬼好了。”
　　另一个男孩拿出了自家叔叔外出冒险得到的黑色书本，打开翻找着召唤魔鬼的内容。
　　蓝发小女孩依然一动不动，沉默低头。
　　似乎是习惯了对方的反应，领头的男孩转身与同伴商量，怎么让这个家伙召唤魔鬼。
　　感受到其他孩子不怀好意的目光以及耳边肆无忌惮的笑声，伊莱娜头垂得更低了，蓝色发丝垂下遮住了小女孩的整张脸。
　　在卡提村这个祥和的村子里，伊莱娜是个意外。
　　伊莱娜的父母也是这个村里的一员。
　　可是棕发黑发的父母，却生出了蓝发的伊莱娜，这让村里对伊莱娜议论纷纷。
　　直到伊莱娜三岁那年，由于伊莱娜的父亲上山打猎，却被从未出现过的丑陋怪物群吃掉，村里终于产生了一种说法。
　　恶魔转世。
　　蓝发的小女孩，其实是恶魔转世。
　　这个说法，在伊莱娜五岁那年，由于母亲毫无征兆的上吊自杀，变成了卡提村公认的事实。
　　伊莱娜不知道自己哪里做错了，可是一瞬间，自己失去了母亲，平时总是带着笑容的叔叔爱意也躲着自己，村子里的小孩更是合起来戏弄殴打自己。
　　最开始伊莱娜还会反抗，还会哭泣，可是时间久了，伊莱娜发现自己做什么都没用，只会招来更多的痛苦，就变得沉默了。
　　反正其他孩子看到自己露出丑相，就会满意的扔掉自己，去找其他的东西玩了。
　　靠着心软的村民时不时放在门前的救济食物，伊莱娜坚强的活到了十二岁。
　　因为伊莱娜是‘恶魔转世’，所以卡提村的大人也从来不会制止这些孩子，导致这些孩子越来越过分。
　　终于，这些孩子出格了。
　　伊莱娜一如往常没有丝毫反抗的打算，只是念着那些人教给自己的咒语。
　　召唤魔鬼的咒语。
　　随着伊莱娜开始召唤魔鬼，小女孩脚下用兽血画好的魔法阵突然亮了起来。
　　远远躲在门外的其他孩子，看到这一幕都瞪大了眼睛，窃窃私语的互相交流。
　　“喂，不会真的召唤出魔鬼吧？”
　　“应该不会吧，叔叔说是在一个破旧的木屋里找到的。”
　　不管这些家伙怎么想，召唤魔鬼的仪式已经开始了，也不会停下来。
　　周围的温度似乎变低了，让伊莱娜感觉有些冷，不过伊莱娜还是念完了咒语。
　　“……尊敬而伟大的魔鬼，请您倾听一下我的请求！”
　　一阵沉默。
　　伊莱娜左右看了看，没发现任何变化。
　　其他孩子也松了口气，同时兴冲冲的大喊着：
　　“你这个家伙，肯定是哪里念错……”
　　“你的请求是什么？”
　　一个低沉的声音在耳边响起。
　　伊莱娜和其他孩子的表情都凝固了。
　　“哦？你是被强迫召唤我的？那用不用我帮你把这些家伙杀掉？”
　　……
　　半小时后。
　　罗宁看着倒在地上的几个孩子，又与蓝发女孩交流的安利雅，脸上露出了阳光的笑容。
　　这几个小孩子没有死，罗宁只是在询问到需要的信息后，让他们睡了一会儿。
　　?罗宁现在终于知道自己在哪了。
　　位于海伦帝国北方的莫尔顿帝国。
　　莫尔顿帝国是个古老的帝国，远不是海伦帝国的两百年历史能比的，莫尔顿帝国的存在，甚至可以追溯到千年前。
　　最重要的是，由于莫尔顿帝国皇权的稳固，没有给任何宗教留下空子，使宗教的影响力在莫尔顿帝国极其微小。
　　简单的说，这里基本没有圣光教会。
　　刚刚坑了圣光教会和秩序神教一把的罗宁，听到这个消息真是再开心不过了。
　　不过莫尔顿帝国的名字，让罗宁像到了一个熟人。
　　“莫尔顿……莫尔顿帝国……不是巧合吧？”罗宁低声呢喃。
　　这时候，安利雅似乎也问出了一些有用的东西，起身走向罗宁，贴在罗宁耳边说道：
　　“这里是莫尔顿帝国边境的一个小村子，整个村里实力最强的应该只是个准一阶。”
　　点了点头，这些消息罗宁从其他小鬼嘴里也打听到了：
　　“还有吗？”
　　“没了……”
　　安利雅脸色有些古怪。
　　“没有了？”罗宁皱了皱眉，看了眼瘦小的滥发女孩，“这些家伙为什么强迫她召唤魔鬼？”
　　“那个叫伊莱娜的小女孩不肯说。”安利雅略感羞愧的微微低着头。
　　幸好罗宁让米莉尔带着堕精灵族人继续在森林中搜索其他人，只带了安利雅一个人来到提卡村，不然这时候米莉尔肯定不会放过讽刺安利雅的机会。
　　罗宁也没有多说什么，自己走到小女孩身边，轻声问道：
　　“你在害怕吗？”
　　“……”伊莱娜沉默。
　　“那你有什么愿望吗？”罗宁转移了话题，“既然你召唤了我，我就可以满足你的请求。”
　　这回伊莱娜抬了抬头，看着罗宁清秀的脸颊，犹豫了半天才开口：
　　“……什么请求都可以？”
　　“一切请求，我都可以满足你。”看着伊莱娜脏兮兮的小脸，罗宁灿烂的笑着，“无穷的金钱、复仇的力量、美好的未来，只要你想要，魔鬼都可以给你。”
　　“我想……我想……”伊莱娜瞪大了眼睛，口中喃喃道，“我想找到爸爸妈妈……”
　　“没有问题，”罗宁语气异常轻柔，“不过在这之前，是不是应该让这个村子里的家伙，为曾经做的事付出代价？”
　　伊莱娜顺着罗宁的眼神看向倒在地上的几个孩子。
　　“不要害怕，签订魔鬼契约，我会给你力量的。”
　　作者留言：
感谢‘箱子里的白猫黑猫'的一张月票，感谢‘Famex'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘Meimu'的一张月票，感谢‘碎裂黎明的黄昏'打赏36100欢乐币和44张月票，感谢‘欢乐书客客服网警'打赏100欢乐币，感谢‘EneTeng'的一张月票，感谢‘Lin君'打赏100欢乐币，感谢‘H喵'打赏30000欢乐币！
迟来的更新，不好意思大家，吃完药脑子昏昏沉沉的，所以写着很费劲，今天肯定还有第二更。
另外‘碎裂黎明的黄昏'打赏累计达到50000欢乐币，所以触发加更，加三更，这样我就欠了93更了，我会注意身体的，等身体好了开始还加更。


第一百二十六章 你还能跟阿凡达偷情？
　　罗宁觉得自己大概是魔鬼当久了，已经忘记了普通人的心情。
　　对于一个生养自己的村子，伊莱娜并没有太深的仇恨。
　　所以伊莱娜与罗宁签订的魔鬼契约中，也只是请求罗宁找到自己的父母，代价是为罗宁服务直到死去。
　　……很合理的交易。
　　在于米莉尔汇合之后，罗宁就带着安利雅和伊莱娜离开了卡提村，前往最近的一座城市，诺黎城。
　　当然了，为了惩罚这些小孩子，罗宁把伊莱娜的记忆中的恐惧恶念，分别植入了每个人的脑海里。
　　不会影响到灵魂，只会让他们体验到伊莱娜曾经的恐惧。
　　“已经收拢了三百名堕精灵，不过没找到洛丝维亚她们，应该不在那片森林。”米莉尔把自己这段时间的行动汇报给罗宁。
　　看着周围扩散侦查的上百名堕精灵，罗宁若有所思的点了点头：
　　“既然能在森林里找到这些堕精灵，那就证明其他人距离我们应该也不远。”
　　“我在森林里留下了精灵族特有的标记，如果有堕精灵看到，会顺着标记找到我们的。”
　　米莉尔显然比罗宁想的更加周到。
　　罗宁挑了挑眉，满意的笑了笑。
　　比起战斗护卫研究卖肉担当的其他恶魔少女，米莉尔的定位就是指挥和罗宁的助理。
　　米莉尔在圣光教会就是以头脑才被高层委以重任，这些事米莉尔相当擅长。
　　“那我们到诺黎城可以先停留一段时间，”罗宁回头看了看紧跟在自己身后的伊莱娜，“一是完成这个小家伙的契约，二是等待更多的力量聚集过来。”
　　柏莉奴、切露西、洛丝维亚还有剩下的七百个堕精灵，肯定都需要时间才能找到组织。
　　特别是那三个战斗用的恶魔仆从，罗宁真的怀疑切露西会走丢了。
　　更何况，罗宁习惯了靠着恶魔仆从打架，现在身边跟着两个战五渣，反过来要靠自己保护，还真有些不适应。
　　米莉尔不管是作为精灵牧师，还是作为堕精灵女皇，都有一个共同点，那就是不会战斗。
　　而安利雅虽然借助恶念之石和地狱战场的恶念晋升六阶，但是战斗力……呵呵，以罗宁的战斗经验都能把大小姐吊起来打。
　　看到罗宁和米莉尔暂时停下了交谈，早就等待机会的安利雅靠过来问道：
　　“你要怎么找到伊莱娜的父母，她的父母不是早就死了么？”
　　“那个村子里的人都是智障，你也是冷夏吗？”，罗宁转头看着大小姐精致的脸蛋，接着指了指身后的蓝发小女孩，“伊莱娜的父母一个棕发一个黑发，怎么生出一个蓝发的女孩？”
　　安利雅微微一愣，听到罗宁没好气的继续说道：
　　“我在卡提村转了一圈，询问了几个村民，那个村子里就从来没有蓝头发的人，难道伊莱娜的母亲还能跟海族偷情吗？”
　　“……”安利雅张了张嘴，最后没有反驳。
　　莫尔顿帝国和海伦帝国都是艾雷布大陆东部的内陆国家，不可能跟海族有什么接触。
　　“什么隐形基因先不考虑，”罗宁摸了摸下巴，看着伊莱娜的蓝发，“最大的可能就是，伊莱娜的生父生母另有其人，卡提村的那对夫妻只是养育了伊莱娜。”
　　安利雅的表情而更加困惑了：
　　“这样想要找到伊莱娜父母的难度不是更大了吗？连范围都没有了？”
　　“把自己的后代寄养给别人，只有几种可能，无非是关系亲密的好友，或者是什么大人物无法养育的私生子女，”回答安利雅的是米莉尔，“只要调查一下伊莱娜父母的人际关系和可能接触的贵族就可以了。”
　　看着还在思考的安利雅，罗宁耸肩笑道：
　　“如果伊莱娜的父母没有蓝头发的朋友，那……蓝头发的贵族应该不多吧？”
　　……
　　诺黎城是一座典型的边境城市，在城市中充斥着各种各样的佣兵和冒险者，连空气中都充满着血腥的味道。
　　在诺黎城最大的旅馆中，罗宁细细品味着面前的牛排，时不时喝一口红酒，身后还站着两排俊美的堕精灵保镖，活脱脱一副黑帮老大的派头。
　　而米莉尔就坐在罗宁对面，静静的看着罗宁装逼。
　　整个餐厅里此时只有罗宁、米莉尔和十几个堕精灵在，其他餐桌都是空荡荡的。
　　因为罗宁考虑到还有三百个堕精灵，干脆就把这件旅馆包了下来。
　　幸亏作为‘财政大臣’的大小姐跟在身边，不然罗宁还真没这么多钱。
　　“尽管地狱的环境比艾雷布更好，不过我还是喜欢这里的食物。”
　　小口抿着旅馆里最好的红酒，罗宁颇为享受的说道。
　　没好气的翻了个白眼，坐在罗宁对面的米莉尔履行着自己的职责：
　　“我让我的族人去打探消息了，不过这里毕竟是人类的国度，不太顺利。”
　　“用魔法伪装一下不就好了？”
　　罗宁指了指米莉尔白皙的细长耳朵。
　　似乎是耳朵对精灵族有什么特殊含义，米莉尔略微害羞的用手遮住耳朵，瞪了罗宁一眼闻到：
　　“你会类似的魔法吗？”
　　“呃……”
　　罗宁只跟柏莉奴学过一段时间魔法，不可能会这种偏门的魔法。
　　米莉尔堕落前只是个二阶圣光牧师，更不可能会了。
　　安利雅……嗯，果然没有人会啊。
　　精灵族因为五百年前的事情，早就放弃学习魔法了。
　　“柏莉奴我好想你啊。”
　　罗宁第一次这么想念那个倒水能变出史莱姆的天才魔法师。
　　无奈的叹了口气，罗宁对米莉尔说道：
　　“那明天我跟安利雅去吧，你和你的族人在这里休息。”
　　“明白，那我先回去了。”
　　看到罗宁点头，米莉尔起身离开了旅馆的餐厅。
　　没等罗宁喝完这杯红酒，又有人来了。
　　安利雅牵着伊莱娜走到了罗宁桌前。
　　刚刚罗宁让大小姐去给这个小女孩洗澡，顺便换身新衣服了，毕竟总是脏兮兮的不太好。
　　看着焕然一新的伊莱娜，罗宁满意的笑了笑。
　　按照罗宁的猜测，伊莱娜很可能是某个大贵族的私生女，所以本身的底子就很好，只不过由于悲惨的经历，一直被掩盖着。
　　洁白的连衣裙包裹着女孩小小的身体，似乎是由于营养不良，十二岁的伊莱娜身材没什么发育，一点都不像西方女孩子早熟的身材，反而纤细的惹人怜爱。
　　一头漂亮的蓝发如绸缎般披在身后，露出下面可爱的小脸蛋。
　　幸好伊莱娜五岁就失去了父母照顾，所以一直风餐露宿，全身总是脏兮兮的，不然伊莱娜可能早就被心怀不轨的家伙抓走了。
　　罗宁看着有些害怕的小女孩，忍不住调笑道：
　　“要不要喝酒啊？”
　　“嘭！”
　　这是满脸寒意的安利雅拍桌子的声音。
　　作者留言：
感谢‘书客8719632289'的一张月票，感谢‘影舞'的一张月票，感谢‘Nidhoggr'的一张月票，感谢‘香菜番长'的62张月票！
最后一个名字听起来就知道本人很帅。
第二更，看看今天能不能多写一章，我争取。


第一百二十七章 我真的不是很懂你们贵族
　　被大小姐教训了一顿，罗宁也就不再继续逗弄小伊莱娜了。
　　伊莱娜过去的经历对这个孩子影响太深，想让她开朗起来不是一朝一夕的事情。
　　几个人吃完饭后，罗宁就带着安利雅和伊莱娜去搜集情报了。
　　原本只是罗宁和大小姐两人，不过罗宁思考了一会儿，又带上了这个小家伙了……也有一部分原因是伊莱娜不肯松开罗宁的衣角，
　　比起那些后来出现的尖耳朵的家伙，伊莱娜现在暂时只信任罗宁和安利雅。
　　走在街上，罗宁才发现自己三人的组合有多引人注目。
　　一对不到二十岁的漂亮男女，牵着一个粉雕玉琢的小萝莉……这怎么看都像是一家子出来玩的。
　　罗宁扭头看向安利雅。
　　安利雅精致的俏脸上带着一抹羞红，似乎少女心作祟在害羞，不过罗宁依然从大小姐明亮的大眼睛里发现一闪而过的狡黠。
　　只有伊莱娜一脸懵懂的左看看右看看，之后又因为路人的注视害怕的低下头。
　　被算计了。
　　罗宁想明白之后，无奈的翻了个白眼。
　　安利雅的脑袋里整天就想这种事情，罗宁也习惯了，跟自己完全是两种思维回路。
　　反正罗宁脸皮厚，也不在意路人的目光，安利雅喜欢做就做吧。
　　按照米莉尔给的路线，罗宁带着一大一小两个美少女找到了一家偏僻冷清的酒馆。
　　这里是诺黎城的情报交易所，酒馆只不过是一层遮掩。
　　“走吧。”
　　罗宁牵着伊莱娜的小手，与安利雅并肩走了进去。
　　……
　　在莫尔顿帝国，有多少蓝头发的贵族？
　　诺黎城的情报商人，只给了罗宁一个答案。
　　艾瑞尔将军，莫尔顿军神，统领帝国战斗力最强的莫蓝军团。
　　最重要的是这位军神成名的时候只有二十多岁，长相也颇为英俊，配上一头漂亮的蓝发，不知道多少贵族小姐哭着喊着要给艾瑞尔将军生孩子。
　　年轻帅气，位高权重，意气风发……就少不得欠下一屁股风流债。
　　因为艾瑞尔军神太有名了，所以关于他的情报罗宁没费什么力气就到手了。
　　包括艾瑞尔的那些风流债。
　　一个公爵女儿、四个伯爵女儿、十三个子爵女儿、几十个男爵女儿，还有一个女伯爵和三个女子爵……如果再加上数不清的平民少女，那艾瑞尔军神留下的风流债能组成一个骑兵联队了。
　　“……”罗宁看着手里一长串的名单，不知道说什么。
　　这家伙是牲口吗？！
　　不过还好，似乎情报商人考虑到目标对象太多，所以特意标注了罗宁需要的人物。
　　格斯公爵之女，与艾瑞尔曾经有过亲密接触，十三年前下嫁给诺黎城的一位子爵，草草举行了婚礼，婚后一直在家中不见人，直到半年后才与丈夫共同出席宴会。
　　“呵呵。”罗宁突然明白情报商人最后那个意味深长的笑容了。
　　思路理清了。
　　莫尔顿帝国三大公爵的千金，为什么要嫁给一个边境城市没有封地的子爵？
　　因为当时的公爵千金，已经怀上了艾瑞尔的孩子！
　　为了掩盖这件事情，就找了诺黎城的加里子爵接盘，并且在结婚后生下了伊莱娜。
　　之后由于伊莱娜显眼的蓝发，伊莱娜的生母无奈之下才把伊莱娜交给卡提村的村民寄养。
　　加里子爵虽然带上了这顶帽子，不过显然心中还有怨气，于是找人做手脚杀死了伊莱娜的养父逼死了养母。
　　甚至卡提村的谣言都可能是加里子爵让人传播的。
　　“所以说，我不是很懂你们贵族啊。”罗宁靠在椅子上说道。
　　安利雅翻了翻白眼，递给罗宁另一份资料：
　　“我觉得你更应该看看这个。”
　　“嗯？”罗宁接过资料，“这是什么？”
　　喝了一口红茶，安利雅平淡说道：
　　“这是临走前，米莉尔叮嘱的关于莫尔顿帝国近期的特殊情报。”
　　听到安利雅的解释，罗宁反而更疑惑了，于是开始仔细看这份资料。
　　在罗宁离开这段时间，艾雷布大陆发生了很多事情。
　　首先是由于海伦帝国发动地狱远征，导致帝国兵力空虚，北方接壤的九公国直接与海伦帝国宣战，连圣光教会的面子都不给了。
　　可是海伦大帝这个老狐狸早就抽调了海伦帝国最精锐的三个军团，在北方边境等候，随着九公国宣战，三大军团直取九公国的首都，九公国相继投降。
　　用两个月基本吞并消化了九公国的海伦帝国，终于与莫尔顿帝国接壤了，并且兵力调动频繁，似乎有意继续挑起战争。
　　莫尔顿帝国的局势，也随着海伦帝国的接壤，变得诡异起来。
　　莫尔顿帝国与海伦帝国不同，身为千年老牌帝国，莫尔顿帝国内部的势力错综复杂，大贵族更是根深蒂固。
　　海伦帝国可以靠地狱远征肃清内部的顽固贵族，莫尔顿帝国却做不到。
　　虽然海伦帝国在地狱损失了四十万兵力，可是海伦大帝也彻底清除了内部不和谐的声音，整个海伦帝国的战争潜力反而更加恐怖了。
　　在这种情况下，莫尔顿帝国的气氛有些诡异。
　　罗宁看着情报砸了咂嘴：
　　“海伦大帝这个老家伙，一次地狱远征送走了海洛伊斯那个瘟神不说，还趁这个机会吃了好处，让我很不爽啊。”
　　“……”安利雅不说话，只是抱着伊莱娜坐在椅子上，示意罗宁继续看下去。
　　罗宁继续翻页，第二份情报就不是大陆局势了，而是附近一座城市的情报。
　　在距离诺黎城不远的另一座边境城市，出现了两个圣光信徒，由于莫尔顿帝国基本没有圣光教会的势力，所以目前正在城主家中做客。
　　“两个？”罗宁这回真的吃惊了，“除了洛丝维亚，另一个是谁？”
　　安利雅举着伊莱娜的小手做了一个缩小版的无奈手势，表示你问我我问谁。
　　皱着眉头思索了半天，罗宁还是没有想到答案，继续翻了下去。
　　魔法公会和皇家魔法学院都表示，近期空气中的火元素发生了异常的活跃，请魔法师使用火系魔法时小心，冒险者也要当心火属性的魔兽。
　　“火元素……”罗宁第一时间想到了最后出现在地狱的家伙，缓缓吐了口气。
　　明明在地狱，却连艾维星球的火元素都被影响了。
　　或许事情比罗宁想象中更严重。
　　作者留言：
感谢‘书客736810790'的一张月票，感谢‘霸剑无双'打赏1500欢乐币，感谢‘Mai'的一张月票，感谢‘万受无疆'的一张月票，感谢‘arites'打赏100欢乐币，感谢‘Lin君'打赏1600欢乐币和一张月票，感谢‘磁爆步兵杨教授'的三张月票！
第一更。
今天下午还要去趟医院，所以你们懂得，明天三更！
这应该是近期最后一次了，所以之后就可以稳定更新了！
最后推一本书友写的同人《求生在宠物小精灵》。


第一百二十八章 你们俩有毒吧？
　　没有什么种族可以强行霸占地狱。
　　从地狱诞生开始，地狱的主人就只有两个种族。
　　魔鬼和恶魔。
　　因为这两个种族都有着超常的战斗力。
　　恶魔本身就是为战斗而生的种族，强大的体魄、混乱的本质、不老不死的生命，从天生的战斗力来说，与恶魔最相近的是天使。
　　魔鬼同样不差，被冥河滋养过的灵魂、随时可以更换调整的肉体、无尽寿命积累下的经验和智慧，也只有这样的魔鬼，才能与恶魔厮杀数千年，最终凭借智慧取得胜利。
　　魔鬼的战斗力也很强，像是罗宁那样的战五渣才是魔鬼中比较少见的。
　　就是在这样的地狱，一只突如其来的火元素，打破了地狱的秩序。
　　据说某个大魔鬼曾经与对方交谈过，结果没多久就重伤回来。
　　对方根本不想讲道理。
　　自称为炎魔之王，穿越了无数空间来到地狱的火元素强者，就算在旅途中消耗了过半的力量，仍然拥有着深不可测的恐怖实力。
　　在这种情况下，地狱调控议会只能看着对方把原来的卡拉斯领，变成充斥着岩浆与硫磺的炎魔世界。
　　……
　　罗宁收到了一个意料之外的邀请。
　　加里子爵邀请罗宁去家中做客。
　　“这个加里子爵的速度真是快啊，”罗宁玩味的看着手中的邀请函，“我在外面只出现了一天，居然动作这么快。”
　　听出罗宁话中的含义，安利雅秀眉轻皱：“你早就猜到加里子爵会找你？”
　　“我不知道谁会来找我，只不过伊莱娜真的是贵族的私生女，她的亲生父母肯定会关注卡提村附近的城市，”罗宁摇了摇头，平淡的解释，“昨天我那么招摇的带着你这种级别的美少女、牵着伊莱娜上街，有心人肯定会注意到。”
　　没等罗宁说完，大小姐脸蛋微红，略显羞涩的看了罗宁一眼，一副‘就算你夸我我也不会高兴’的表情。
　　罗宁一脸无语。
　　看到安利雅的样子，罗宁就知道自己白说了，安利雅肯定只听到了‘你这种级别的美少女’一句话，其余的全部被屏蔽了，脑回路根本不在一个频道上。
　　意识到罗宁不高兴了，大小姐赶紧把两条长腿叠在一起，毫不保留的在罗宁面前展示着自己线条优美修长白皙的美腿，还故意提了提黑色连衣裙的裙摆，露出一大截紧致滑嫩的大腿肌肤。
　　做完这些，安利雅单手托腮看着罗宁，大眼睛扑闪扑闪，等罗宁继续说下去。
　　被安利雅的可爱表现逗笑了，罗宁继续说道：
　　“之前关于伊莱娜的一切，都是建立在推理上的，我们主动出击很可能最后一无所获，所以干脆等着别人找上来。”
　　“那昨天？”
　　没等大小姐说完，罗宁就点了点头：“带着伊莱娜出现在有心人的视野里，才是昨天的主要目的，关于军神艾瑞尔的情报只是附带而已。”
　　这么说着，罗宁看向了自己手里的邀请函：
　　“不过运气很好，我们第一个就找到了目标。”
　　“那明天要去吗？”
　　安利雅向前探身看向罗宁手中的邀请函，同时出声问道。
　　随着这个动作，大小姐不穿鞋袜的脚丫踩在地上，笔直圆润的双腿完全暴露在罗宁眼前，加上大小姐俯身的动作，衣领下白皙细腻的少女酥胸也若隐若现。
　　这个丫头自从融合了六阶魅魔的恶念之石，不经意间的一举一动都带着浑然天成的魅惑。
　　“……”罗宁尽量控制自己的眼神，不去看腿而是看胸。
　　好像也不太对。
　　轻咳一声掩饰自己的尴尬，罗宁回答道：
　　“肯定要去，不过对方可能不怀好意，到时候注意一下。”
　　“嗯。”
　　安利雅轻轻点头，布料下两团恰到好处的雪白饱满也随之抖动了一下。
　　接着似乎是注意到了自己此时的样子和罗宁的眼神，大小姐绝美的脸庞敷上一层薄红，羞涩的坐了回去，低着头不敢与罗宁对视。
　　这副羞涩少女的样子，反而让罗宁心脏猛的抽动了一下。
　　明知道安利雅八成是在飙演技，罗宁还是不争气的入戏了，因为大小姐此时的样子太诱人了。
　　大小姐自从进阶之后，实力不说，演技倒是飙升了几段。
　　果然，安利雅抬头看向罗宁，嘴角露出一丝小狐狸得逞的奸笑。
　　不愧是融合了六阶魅魔的魔女。
　　以前罗宁面对大小姐，总是以超常的冷静理智，把安利雅吃的死死的。
　　不过最近罗宁感觉大小姐越来越有反攻的趋势了。
　　进阶的加点是不是加错地方了？！
　　面对安利雅越发妩媚的如水双眸，罗宁突然站起来，逃跑一样离开了房间：
　　“我去找米莉尔商量一下明天的事情。”
　　看到罗宁慌张逃跑的样子，大小姐忍不住吃吃的轻笑，笑颜如百花盛开。
　　静静的坐在房间里，看着罗宁离开的方向，安利雅低声呢喃：
　　“你一定是我的。”
　　另一边，罗宁发现自己逃错了地方。
　　精灵一直是奴隶市场最热门的努力，因为魔鬼改造后的精灵族，拥有着天然的魅惑能力，加上本就出众的容貌，让贵族对精灵奴隶的热情无法扑灭。
　　而米莉尔是曾经的精灵公主，如今的堕精灵女皇。
　　看着身穿一件单衣坐在床上的米莉尔，罗宁觉得自己真是先入虎穴后入狼群。
　　璀璨的金发，淡紫色的双眼，精致的五官，标致的瓜子脸，白皙的肌肤，细长的耳朵，苗条纤细的柔弱身材。
　　这些形容词搭配在一起，就组成了看上去楚楚可怜的米莉尔。
　　罗宁感觉真是牙痛，米莉尔柔弱的身材和清纯的脸蛋外加一丝魅惑的气质，让人下意识的想要蹂躏这位堕精灵女皇。
　　“下次要不要试试孵化雄性恶魔啊。”罗宁双目茫然的自言自语。
　　米莉尔看着一反常态的罗宁，轻轻皱眉问道：
　　“要是你需要侍寝，我推荐你选隔壁那个成天发春想要爬上你的床的婊○，毕竟比起我这种没有经验没有情趣的精灵，那个女人更适合做这种事。”
　　“……总觉得这段话在哪听过？”
　　“当然了，作为主人，你要是真的想要我，我也没有反抗立场，只不过精灵的身材也许会让你有不太愉快的经历。”米莉尔面无表情说着，撩了撩漂亮的金发，就要开始脱衣服了。
　　罗宁吓的马上站起来：
　　“不需要，完全不需要。”
　　“果然你不喜欢精灵的身材吗，人类男性都喜欢更加丰满性感的体型吧。”
　　“……”
　　作者留言：
感谢‘神月'的一张月票，感谢‘竹水微澜'打赏100欢乐币，感谢‘嘿嘿嘿～'打赏100欢乐币，感谢‘作战型欧派=_='的一张月票，感谢‘光耀之主・大螺丝'的一张月票，感谢‘绯色月下のU'的两张月票，感谢‘不存在的曜日'的一张月票！
第一更，虽然昨天没睡好，但今天应该还能三更。


第一百二十九章 绿里子爵，哦不，加绿子爵
　　第二天，罗宁和安利雅带着伊莱娜，受邀来到了加里子爵的家中。
　　地点不是加里子爵在诺黎城的房子，而是在诺黎城外的庄园。
　　贵族就是贵族，就算是一个没有实权的子爵，依然保持着贵族的派头，在城外拥有一座属于自己的庄园，专门用来接待客人或者休养身体。
　　当然，这种独立在外的庄园，也更适合杀人。
　　刚刚走进庄园，罗宁就能感受到不远处密密麻麻带着杀气的灵魂波动，嘴角轻轻一挑。
　　与罗宁并肩的安利雅第一时间注意到罗宁的表情，贴在罗宁耳边轻声问道：
　　“发现什么了？”
　　香甜的气息打在脸颊上，耳边传来的柔媚轻吟让罗宁感觉身体一酥。
　　……说话就说话，不要靠这么近好不好？
　　与大小姐拉开安全距离，罗宁才开口说道：
　　“我发现贵族都是一些目中无人的家伙，连我的底细都没查清，居然想埋伏一个六阶的魔鬼？”
　　“埋伏你干什么？”安利雅看了眼前面毫无察觉继续领路的仆人，挑眉问道。
　　这两人都是六阶的强者，只要不想被人听到说话内容，哪怕近在咫尺也听不到一丝一毫的声音。
　　罗宁指了指自己手里牵着的小女孩：
　　“当然是为了伊莱娜。”
　　伊莱娜是那一段不公开的恋情、那一场不光彩的婚礼的背后真相的证据。
　　其实对于贵族来说，这种证据最好的处理方式就是无声无息的消失。
　　这样加里子爵和妻子都会忘掉曾经的事情，好好的做一对贵族夫妻。
　　可能是格斯公爵之女不忍心自己与军神艾瑞尔的结晶就这么死掉，所以在与加里子爵结婚后，两人最终决定把伊莱娜交给别人寄养。
　　哪怕加里子爵和给他带绿帽子的妻子早就抛弃了伊莱娜这个‘证据’，但任由伊莱娜自生自灭是一回事，伊莱娜被别人掌控又是另一回事。
　　如果伊莱娜在卡提村生活一辈子，或者早早的死在了小村庄里，那加里子爵和妻子都不会在意这件事。
　　可是当罗宁这个明显来历神秘的家伙，牵着一头蓝发的小姑娘，还在诺黎城调查有关艾瑞尔的事情，身为当事人之一的加里子爵肯定会感到危险。
　　这种弱点被别人掌控的感觉，会让加里子爵第一时间想要拿回把柄，也就是伊莱娜。
　　“所以你才会大摇大摆的带着伊莱娜上街，目的就是吸引在意伊莱娜的家伙，并且引起对方心里的危机感，让对方主动找到你？”安利雅轻声说道。
　　低头看着茫然懵懂的伊莱娜，罗宁温柔的笑了笑，嘴里继续与大小姐交谈：
　　“在关于伊莱娜的一切想法都建立在推测上时，这种引诱目标出现的方法效率更高，如果真的没有人主动接触我，那就说明我和米莉尔的推理错了，伊莱娜也许不是贵族的私生女，继续寻找其他线索就好了。”
　　说到这里，罗宁的神情突然疑惑起来：
　　“虽然加里子爵的邀请在我预料之内，不过却没想到会这么快。”
　　“一天的时间根本无法摸清我们的底细，”安利雅说到这个问题也无法理解，“敢直接邀请神秘未知的对手上门，不是拥有强大的自信，就是极其愚蠢的家伙。”
　　罗宁摇了摇头：“明知道格斯公爵之女怀着其他男人的孩子，还坦然的迎娶对方做妻子，加里子爵带起这顶帽子的气魄，不是什么愚蠢的家伙能拥有的。”
　　不是愚蠢，那就说明加里子爵有着自信，能解决掉罗宁这个神秘出现在诺黎城的家伙，至少也能让罗宁交出伊莱娜。
　　“那就去看看对方为什么有这种自信，敢算计一个六阶的魔鬼外加他六阶的恶魔仆从。”
　　“我也很想看看加里子爵的自信来源是什么。”
　　罗宁和安利雅相视一笑。
　　如果是几个月前的罗宁，在明知道对方有自信对付自己的情况下，绝对会动脑子想办法用阴谋诡计搞定对方，而不是这样正面走入加里子爵的圈套。
　　现在的罗宁已经是六阶魔鬼了，在艾雷布大陆多少算是强者，就算是遇到七阶的敌人大不了展开自我世界，也能自保。
　　当然，这不是说罗宁放弃思考和大脑了，只是至少在这种小事上罗宁可以正面解决了。
　　跟随领路的仆人，罗宁牵着伊莱娜走入了的客厅，庄园的主人加里子爵早就等候在这里了。
　　这位绿帽子爵大概三十岁左右，长相说不上英俊帅气，但保养得很好，头发打理的整整齐齐，给人的第一印象充满了干净阳光。
　　……不过由于某人先入为主的印象，总是觉得对方头上戴着帽子。
　　见到罗宁和安利雅，加里子爵起身走到门口，恭敬的做了一个贵族之间的礼节，微笑说道：
　　“很高兴见到两位，自我介绍一下，在下福斯特?加里。”
　　尽管很想直接掀桌子看看对方的底牌，不过最基本的礼貌寒暄还是需要的，罗宁刚想开口，突然看到安利雅上前一步。
　　大小姐回了一个贵族的礼节，露出一副甜美的笑容：
　　“贵安，加里子爵，我是安利雅?萨麦尔，这位是我的丈夫罗宁。”
　　“……”
　　被抢走先手的罗宁愣在原地，看着一脸灿烂笑容的安利雅，无语的翻了个白眼。
　　大小姐最近真是越来越会玩了。
　　被抢先摆了一道，罗宁只能顺着安利雅的话说下去，于是对加里子爵笑道：
　　“初次见面，绿里子爵。”
　　“……我姓加里。”
　　惊讶的眨了眨眼睛，罗宁略带歉意的说道：
　　“我没过脑子就说出来了，抱歉，加绿子爵。”
　　加里子爵沉默了。
　　“噗！”旁边的安利雅没忍住直接笑出声，让绿帽子爵的脸色更加难看。
　　只有小伊莱娜眨着茫然无辜的大眼睛，不明白到底发生了什么。
　　在罗宁期待的目光下，加里子爵愣是忍住了，没有直接翻脸，重新展露笑容：
　　“两位请坐吧，我有些事情想跟你们商量。”
　　就凭这份隐忍，如果加里子爵没遇到罗宁，说不定可以抱着格斯公爵家的大腿，成为一个大人物也说不定。
　　让罗宁和安利雅在客厅的沙发坐下，加里子爵示意下人倒茶，等到下人都离开后，犹豫了一下开口道：
　　“看样子罗宁先生是个直爽的人，那我也就不绕弯子了，我妻子的事情罗宁先生应该都知道了吧？”
　　作者留言：
感谢‘某糟糕的小薄本'打赏200欢乐币，感谢‘姹寂肥猫'的两张月票，感谢‘绿眼の怪物'的一张月票，感谢‘休眠邪神'的一张月票，感谢‘空想心音'的一张月票，感谢‘十万节操谢谢惠顾'打赏100欢乐币！
第二更，去吃饭回来写第三更。


第一百三十章 好好想想你过去的所作所为
　　这个世界从来不缺少笨蛋，也从来不缺少聪明人。
　　加绿子爵……我是说加里子爵，至少在人情世故上算是个聪明人，不然也当不了大公爵千金的接盘丈夫。
　　所以在被罗宁故意戏弄之后，加里子爵就知道来者不善，干脆省去了虚伪的环节，直接进入正戏。
　　这也是罗宁希望看到。
　　“虽然了解的不多，不过大概已经猜到了。”罗宁微微一笑，并没有隐瞒。
　　“既然这样，罗宁先生大概也知道我的处境，”加里子爵笑容中带着点苦涩，叹息一声，“也明白那个孩子的意义。”
　　看着仿佛真情流露的加里子爵，罗宁只是笑着点了点头问道：
　　“子爵大人想说什么？”
　　加里子爵眼神中带着请求的看向坐在对面那个年轻沉稳的青年，语气认真的开口：
　　“说出你的要求，我尽全力满足你，只要你把这个孩子交给我。”
　　“不可能，”罗宁在加里子爵愕然的注视下，毫不犹豫的拒绝了对方的请求，“我只是带伊莱娜来见见她的亲生母亲，就会离开这里。”
　　一瞬间，加里子爵脸上的苦笑和眼神中的请求都消失不见，仿佛从来就没出现过。
　　罗宁对于绿帽子爵的突然变化毫不意外。
　　虽然加里的演技不错，不过想要骗一个魔鬼还是太天真了，图样图森破。
　　从见面开始就挂在脸上的笑容完全消失，加里子爵阴沉着脸对罗宁问道：
　　“真的没法谈？”
　　“当然没法谈了，”罗宁也无奈的叹了口气，“虽然我说了你肯定不信，但我真的只是想带伊莱娜见一见她的亲生母亲，就会离开的，不需要任何好处，也不会用伊莱娜对付你们。”
　　对加里子爵来说，伊莱娜就是一个弱点，一个把柄，随时可能被有心人拿来当做武器对付自己，所以加里子爵不可能让伊莱娜留在罗宁手中。
　　然而罗宁真的对这个绿帽子爵没什么想法，对方那点东西罗宁真的不看在眼里，只是为了完成伊莱娜的魔鬼契约。
　　当然，加里子爵肯定不会相信的。
　　可是罗宁又不能直接告诉对方自己是魔鬼。
　　且不说对方信不信，魔鬼的身份一暴露那原本不用死的加里子爵也必须死了。
　　综上所述，加里子爵的反应只有两个字：
　　“呵呵。”
　　“……”
　　一个魔鬼说真话反而被人呵呵，罗宁真是不知道说什么好了。
　　这个世界已经没有我这种诚实的人的容身之地了吗？！
　　罗宁只能在心里咒骂加里活该戴绿帽子。
　　知道一切内情的安利雅，看到罗宁说了实话反而被加里子爵呵呵了一句，抱着伊莱娜笑的花枝乱颤。
　　听到安利雅的娇笑声，罗宁心里更郁闷了。
　　心好累。
　　小伊莱娜坐在安利雅腿上，眨巴着大眼睛，继续懵懂的卖着萌。
　　而加里子爵则自认为谈判已经破裂，撕下了所有的伪装，对罗宁冷笑道：
　　“罗宁先生，虽然我知道你肯定很强，但贪婪只会招来更大的灾祸，你还是好好想想。”
　　作为魔鬼，居然要被一个贵族用贪婪作为理由教育，罗宁真是哭笑不得。
　　“你爱怎么想怎么想吧，快点把人叫出来吧，都在外面等着也很累了，打完赶紧回家睡觉吧。”
　　罗宁实在不知道怎么跟绿帽子爵交流了，只能语气敷衍的放弃解释了。
　　对一个被迫害妄想症，罗宁怎么解释都说不通，只能真的迫害他了。
　　“噗嗤”一声，坐在旁边的安利雅已经笑的上气不接下气了。
　　以前还没注意，现在跟在罗宁身边，安利雅才发现罗宁跟其他人都不在一个画风里。
　　对面明明是一副阴沉抑郁的黑暗气氛，罗宁这边一脸无奈的无言了事。
　　看到罗宁‘不知悔改’，加里子爵冷哼一声，意味深长的说道：
　　“好好想想你过去的所作所为”
　　过去的所作所为？
　　没等罗宁反应过来，从客厅两侧就跑出了上百名身穿甲胄的士兵，把坐在沙发上的罗宁安利雅团团围住。
　　不过两人根本都不看这些完全是普通人的士兵。
　　这种级别的炮灰，别说在六阶面前，对于三阶强者来说，一个人打上百个普通壮汉都不是事儿。
　　想来加里子爵也明白这点，所以加里子爵自信的来源，应该在其他地方。
　　站在通往二楼的楼梯上，加里子爵轻轻弯腰，语气尊敬的说道：
　　“两位大人，你们要抓的叛徒罗宁就在下面，请两位大人动手吧。”
　　叛徒？？？
　　罗宁和安利雅对视一眼，都是满脸的疑惑，显然不明白这是什么情况。
　　自己什么时候当过叛徒？
　　没让两人疑惑太久，很快二楼走出了两个曼妙的倩影。
　　在加里子爵期待尊敬的目光下，在罗宁和安利雅目瞪口呆的注视下，两个类型不同却同样性感诱人的美人走到了沙发前。
　　走在前面的性感身影，有着一头柔滑乌黑的长发，如瀑布般披散在身后直垂腰际。
　　黑发下露出一张白皙精致的绝美脸蛋，那双火红色的大眼睛带着别样的魅力。
　　身上穿着一套黑底火红花纹的魔法师长袍，也无法掩盖坚挺饱满的傲人双峰，凹凸有致的丰满身材在吸引着所有人的目光。
　　这一切搭配在一起，形成了一股醉人的气质，让人欲罢不能。
　　站在魔法师稍后半步的，是一个穿着黑甲的女骑士。
　　柔顺的金色长发在脑后邦成干练的马尾，露出一张漂亮白皙却布满冷漠的脸蛋。
　　一身纯黑色的上身铠甲，仅仅覆盖了肩膀到胸口的位置。
　　那对与魔法师不相上下的高耸双峰，就算在黑色铠甲包裹下，依然显得坚挺饱满，让人无法忽视。
　　胸口往下，女骑士苗条的腰部被完全暴露在外，隐隐可以看出腹部肌肉的线条，白皙肌肤带着淡淡的光泽。
　　圆润的翘臀被裙甲覆盖，雪白丰腴的大腿从裙甲里伸出，脚上蹬着一双直到膝盖的黑色长筒靴。
　　“哈哈哈哈哈。”看着面前气势强大性感迷人的两女，罗宁终于忍不住笑出声了。
　　罗宁对这两个人太熟悉不过了。
　　这确实是罗宁过去的所作所为，只不过是罗宁过去饲养的恶魔。
　　柏莉奴和切露西。
　　作者留言：
第三更，赶在断网之前终于写出来了。
这章不算加更，是昨天一更的补偿。
最后……欢迎大家跟我讨论本书的问题，但不要深夜来找我，我会很困扰的。


第一百三十一章 柏莉奴你真的学坏了
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　看着大笑的罗宁，加里子爵意识到哪里不对劲了。
　　?按照加里子爵的理解，这两位五阶的大人可是来找‘叛徒罗宁’回去的。
　　为什么罗宁见到她们不光不害怕，还在大笑？
　　还没思考出原因，对加里子爵来说惊悚的一幕发生了。
　　切露西单膝跪地，右手按在左肩，对着罗宁低头，语气淡漠的开口：
　　“主人。”
　　罗宁终于笑够了，看着面前的两女笑道：
　　“好久不见，切露西、柏莉奴。”
　　“确实好久不见，”柏莉奴目光玩味的在罗宁和安利雅之间扫过，又看了几眼可爱的伊莱娜，语气古怪的打趣道，“看来我的主人在这段时间过得不错啊。”
　　“……”
　　罗宁感觉自己身为主人的尊严完全丧失了。
　　对柏莉奴的玩笑，安利雅甜甜一笑，对坐在自己腿上的伊莱娜说道：
　　“叫柏莉奴姐姐和切露西姐姐。”
　　这边几个人一副温馨大团圆结局的气氛，搞得旁边的加里子爵非常尴尬。
　　这跟自己想象中的展开不一样啊！
　　说好是罗宁的仇人呢！
　　在加里子爵内心狂吼的时候，罗宁突然想起了这位绿帽子爵，对柏莉奴问道：
　　“你们俩为什么会在这里？”
　　柏莉奴带着切露西坐在沙发，修长双腿搭在一起，给罗宁讲了两女这段时间的经历。
　　因为柏莉奴以前是天才魔法师，星界传送是必修课程，所以发生空间互逆的第一时间，柏莉奴就察觉到了不对劲，并且马上拉住了自己身边的人，也就是切露西。
　　比较幸运的是，柏莉奴和切露西被传送到诺黎城附近的一块平原，很快找到了诺黎城，甚至比罗宁几人到的还早。
　　由于柏莉奴和切露西这种惹眼加惹祸的外形，两女进城的时候选择了遮掩容貌，靠着五阶的实力收了几个手下在城里打探消息。
　　在罗宁被加里子爵发现的时候，柏莉奴和切露西也发现了罗宁，不过在听手下说有人要对付罗宁时，柏莉奴没有选择联系罗宁，而是与想要对付罗宁的加里子爵联系上了。
　　在柏莉奴展示出五阶的强大实力、并且谎称自己是追杀叛徒罗宁后，加里子爵马上把两女当做贵宾供在家中。
　　加里子爵不是没怀疑过突然出现的两人，只是面对两个五阶，加里子爵根本没实力反对。
　　再说，两个五阶有什么理由算计自己一个子爵？
　　于是自信满满的绿帽子爵就对罗宁发出邀请。
　　听柏莉奴说完，罗宁再看向加里子爵，发现这位子爵脸色惨白满头大汗，就像病入膏肓似的。
　　原本以为是底牌的两个女性强者，结果都是罗宁的仆人，这种局面加里子爵做梦都想不到。
　　而且那两个女人都已经是五阶强者了，能做她们主人的罗宁，到底要有多强？
　　加里子爵已经彻底懵逼了。
　　不过加里子爵毕竟是能撑起坦然戴绿帽子的男人，在看到罗宁的目光后，马上摆出极低的姿态，扔掉尊严跪地求饶：
　　“是我瞎了眼不懂事，请饶恕我，罗宁大人。”
　　??对于为了权势连男人的尊严都能放弃的加里子爵，为了生命放弃尊严求饶并不是太困难的事情。
　　“真是给贵族丢脸。”安利雅鄙夷的撇了撇嘴，一副看垃圾的表情，随后继续逗弄坐在自己腿上的伊莱娜。
　　柏莉奴也坐到安利雅旁边，深红色的双眼略带好奇的看着蓝发小萝莉，与安利雅交头接耳的交流着。
　　作为最早跟随罗宁的魔女，安利雅和柏莉奴的关系还算不错。
　　反正剩下的事情有罗宁这个主人处理，柏莉奴也不用去操心了，比起那些事现在柏莉奴更关心这个可爱的蓝发小萝莉是哪来的。
　　“看不出来，动作这么快，连孩子都有了。”
　　柏莉奴戳了戳伊莱娜柔嫩的小脸蛋，嘴里打趣安利雅。
　　大小姐翻了个白眼，语气娇嗔道：
　　“罗宁之前说你学坏了，我还不信，柏莉奴你真的学坏了。”
　　促狭的眨了眨眼，柏莉奴继续笑着开口：
　　“孩子都这么大了，安利雅你的营养很充足啊，是不是自己也发育了。”
　　“柏莉奴你摸哪里呢！”
　　“……”
　　罗宁面无表情听着身后香艳的惊叫和娇笑声。
　　加里子爵更是从一开始就把头埋在地毯里，根本不敢抬头。
　　看着跪在地上的加里子爵，罗宁挠了挠头：
　　“不用这么紧张，我说了我只是想带伊莱娜见见亲生母亲，见到之后我就会离开的。”
　　“明白。”加里子爵小心翼翼的回答。
　　罗宁摆了摆手又补充了一句：
　　“放心，你只是一个子爵，没什么东西值得我惦记。”
　　虽然有些看不起加里子爵，不过确实是实话，加里子爵自己也能想明白。
　　低着头站起身，加里子爵恭敬的说道：
　　“我这就去叫我妻子出来。”
　　跑上二楼的加里子爵很快就拉着一个贵妇人下来了。
　　贵妇人大概三十多岁，端庄的脸蛋上带着成熟女人的风情，能够看出年轻时候俏丽的容貌，不过此时贵妇人脸上的表情有些惊慌。
　　没有再跟加里子爵多说什么，罗宁回头从安利雅腿上抱起小伊莱娜，对贵妇人问道：
　　“这是你的女儿吗？”
　　还没反应过来的贵妇人，在加里子爵的提醒下，赶紧点头回答：
　　“是的大人。”
　　“你跟谁的女儿？”
　　“……”贵妇人有些犹豫，毕竟是十多年前的荒唐事，现在要当着丈夫和这么多人的面说出来，肯定有些难堪。
　　不过罗宁不会考虑这些，既然敢做就要敢承认：
　　“不要让我再重复一遍问题。”
　　明明是很平静的声音，贵妇人听到后却没来由的一阵恐慌，赶紧回答：
　　“是我、我和艾瑞尔的女儿……”
　　加里子爵的头发又绿了几分。
　　罗宁挑了挑眉问道：
　　“是莫尔顿帝国的军神艾瑞尔，没错吧？”
　　“是……”贵妇人咬了咬牙，点头回答。
　　“好了，你可以闭嘴了。”点了点头，确认了下一个目标，罗宁问伊莱娜，“这就是你的亲生妈妈了，你现在见到了。”
　　“……”伊莱娜紧咬下唇，看了看面前陌生的贵妇人，小眉头轻轻皱起。
　　最初签订魔鬼契约的时候，伊莱娜根本没想这么复杂的事情，她只是想回到养父母与自己一家人温馨的日子，所以才提出想要见到爸爸妈妈。
　　不过小孩子任性的一句话，牵扯出这些乱七八糟的事情，罗宁必须按照契约完成。
　　有些茫然迷惑的伊莱娜，下意识抓紧了罗宁的手臂。
　　感受到小萝莉紧紧抓住自己的动作，罗宁露出轻柔的笑容，随后看向加里子爵：
　　“感谢你的配合，我们走了。”
　　“我来送您。”加里子爵撑起最后的力气。
　　也没有拒绝，罗宁带着三女和一个小萝莉，后面跟着加里子爵走了出去。
　　外面赫然站着一排一排的俊美精灵。
　　加里子爵发现自己安排在外面的护卫全都倒在地上了。
　　轻轻笑了笑，罗宁没有再回头去看加里子爵的表情。
　　作者留言：
感谢‘玛艾露贝莉赫恩'的一张月票，感谢‘Lin君 '打赏100欢乐币！
第一更。


第一百三十二章 反艾瑞尔联盟
　　人与人之间的关系，就像是一张错综复杂的网。
　　每个人都是这张网的一个节点，向外延伸出无数的丝线。
　　当其中一根线崩断时，往往会产生意想不到的结果。
　　从加里子爵的庄园回来没几天，就又有人找上了罗宁。?
　　身穿黑袍的男性，做了一个简单的礼节，之后语气恭敬的说道：
　　“尊敬的罗宁先生，我带着我家大人的善意而来。”
　　“你家大人是哪位？”
　　罗宁接过安利雅泡好的红茶，喝了一口后问道。
　　对于罗宁略显轻浮的态度丝毫不恼怒，黑袍男人自然的笑道：
　　“不知道罗宁先生听说过西波利伯爵吗？”
　　听这个名字应该是个莫尔顿帝国的大人物，不过罗宁是个土生土长的海伦帝国魔鬼，谁知道这个鬼伯爵是谁。
　　“……”罗宁选择沉默。
　　还是站在罗宁身后的米莉尔看不下去了，出声解释：
　　“西波利伯爵是莫尔顿帝国的老牌贵族，西波利家族的传承可以追溯到六百年前，是莫尔顿帝国最有实力的家族之一。”
　　作为罗宁的头脑和助理，米莉尔在罗宁跟加里子爵装逼的?这两天，早就系统的了解了莫尔顿帝国的大概信息，这时候自然用上了。
　　听完米莉尔的描述，罗宁点了点头，继续看向黑袍男人：
　　“你是西波利伯爵的使者？”
　　“是的，”黑袍使者的语气恭敬又不失矜持，“伯爵大人让我转达他的善意，并且希望获得罗宁先生的友谊。”
　　听着伯爵使者虚伪到冷夏都不会相信的言语，罗宁摇头笑了笑，先回头示意米莉尔让多余的人离开，之后转头看向伯爵使者问道：
　　“现在我们的谈话没别人能听到了，可以说出你的来意了，西波利伯爵不会平白无故找上我吧？”
　　沉吟了一下，伯爵使者再次环视了一圈大厅里剩下的人。
　　除了罗宁本人外，还在大厅里就是安利雅、米莉尔、柏莉奴、切露西和小伊莱娜了。
　　之前没有仔细观察，现在环视一圈才发现这几人无一例外都是绝色美人，并且都带着各不相同的气质风格，仿佛百花齐放的惊艳。
　　暗暗在心里给罗宁加上一个‘好色’的标签。
　　深深吸了口气，伯爵使者面带微笑的开口：
　　“西波利伯爵大人，邀请您加入‘反艾瑞尔联盟’，一起对付那位蓝发军神。”
　　“……哈？”罗宁愣了半晌，最终发出一声饱含惊讶和疑惑的声音。
　　反艾瑞尔联盟，这是什么鬼？
　　蓝发军神……就是伊莱娜的亲生父亲，加绿子爵的绿帽苦主。
　　罗宁马上意识到，可能是自己前几天与加里子爵发生的冲突，被西波利伯爵在内的反艾瑞尔联盟误会了什么，以为自己与艾瑞尔有矛盾。
　　虽然不知道这些贵族的脑回路是怎么长的，但这显然是一个误会。
　　下意识的想要回绝对方，不过罗宁突然想到了这是一个机会。
　　介入莫尔顿帝国权力圈子的机会。
　　下一刻，罗宁感觉到一只纤细修长的手掌按在了自己肩膀上。
　　是米莉尔。
　　都不用回头去看米莉尔，罗宁就知道年轻的堕精灵女皇也注意到这个机会了。
　　与当初在海伦帝国时不同，罗宁现在不是一个人了。
　　拥有五个站在世俗界巅峰的高等恶魔，还控制着近千名堕精灵，罗宁现在需要考虑的事情多了那么一点点。
　　怎么养这些堕精灵。
　　这几天又有不到两百个堕精灵根据米莉尔留下的标记找了过来，现在米莉尔已经收拢了将近五百名堕精灵族人了。
　　以罗宁当初祸害数个城市积累下来的资本，不是养不起这些堕精灵，只不过这样太浪费了，无法充分发挥手下堕精灵的价值。
　　要知道，这近千名堕精灵都是地狱远征军的精灵，每一个不说骁勇善战，也相当于人类精锐士兵，更别说在恶之钥图的改造下，还有小幅度的增强。
　　以这近千名堕精灵为根本，罗宁完全可以在艾雷布大陆建立他曾经想要建立的势力。
　　……当然，以上是米莉尔替罗宁想的。
　　作为罗宁的内政助理，米莉尔自然是从罗宁的利益出发，以罗宁为主，充分发挥自己灵活的头脑。
　　罗宁想的就很简单了。
　　自己在地狱搞死了一个叫莫尔顿的七阶魔鬼；这个国家叫莫尔顿帝国。
　　根据海洛伊斯的记忆，莫尔顿是个近千岁的魔鬼；莫尔顿帝国的历史可以追溯到千年前。
　　这种奇怪的错位感，让罗宁的好奇心发作，想要弄明白这两者是不是真的只是一个巧合。
　　所以，罗宁想要介入莫尔顿帝国的权力圈子，摸清楚莫尔顿皇室的底细。
　　虽然目的不同，但罗宁和米莉尔的想法微妙的达成了一致。
　　借着西波利伯爵对自己的误会，加入这个反艾瑞尔联盟。
　　于是罗宁拍了拍米莉尔滑嫩的小手，对伯爵使者说道：
　　“反艾瑞尔联盟……我可以知道里面都有哪些人吗？”
　　“当然没问题。”
　　通过伯爵使者的描述，罗宁终于知道误会出在哪了。
　　那天在加里子爵庄园发生的事情，很快就通过各种各样的渠道出现在各大贵族的书桌上。
　　而罗宁的所作所为，自然也被详实的写了下来。
　　在不知道魔鬼契约存在的情况下，罗宁的表现自然被这些总是喜欢把事情想复杂的贵族曲解了。
　　罗宁带着伊莱娜上门，靠着压倒性的实力，没有夺取加里子爵的财产女人，只是让艾瑞尔的情人当着所有人的面，承认伊莱娜是她跟艾瑞尔的种……这就是个神经病。
　　这件事情，除了让加里子爵再度成为贵族圈子里的笑柄，就只有一个效果了。
　　打了艾瑞尔的脸。
　　不管艾瑞尔在乎不在乎嫁做人妻的旧时情人和莫名其妙出现的女儿，艾瑞尔作为当事人之一，无疑是被罗宁拉到了笑料里面。
　　而且艾瑞尔的秘密被罗宁揭开摆在了所有贵族的桌面上，不论双方之前有没有矛盾，罗宁已经让艾瑞尔丢了脸面。
　　当然，还有一部分贵族认为，罗宁与伊莱娜一见钟情，为了报复抛弃伊莱娜的父母，为伊莱娜出气，罗宁才会先踩伊莱娜的亲生母亲，再打艾瑞尔的脸。
　　……妈的你们骑士小说看多了吧？而且小伊莱娜才十二岁，好歹结合一下实际情况吧？
　　这种情况下，敌人的敌人就是朋友，反艾瑞尔联盟决定接触这个神秘强大的罗宁。
　　虽然罗宁不是很懂这些贵族的思考回路，也不太明白自己为什么就成了艾瑞尔的敌人，但既然别人给自己找好了现成的借口，自己拿来用就好了。
　　在确定罗宁要加入反艾瑞尔联盟后，伯爵的使者为罗宁介绍了一下反艾瑞尔联盟的成员。
　　听到对方说出的一个个身份，罗宁有一种中大奖的感觉。
　　作者留言：
感谢‘玛艾露贝莉赫恩'的一张月票，感谢‘Lin君'打赏100欢乐币，感谢‘细雪之舞'打赏1500欢乐币，感谢‘tangyuan'的一张月票，感谢‘Lilykon'打赏100欢乐币！
第二更，因为断电了，所以晚了一个小时~


第一百三十三章 我不搞你一次你都不知道谁才是主角了
　　军神艾瑞尔，是莫尔顿帝国无数少年少女的偶像，被称为上天的宠儿。
　　这个外号是有原因的，回顾艾瑞尔的崛起经历，这个人就好像是幸运女神的亲儿子一样，一飞冲天无可阻挡。
　　十五岁默默无闻的踏入军事学院。
　　十八岁卷入军事学院叛乱，斩杀三名叛乱高层一战成名，得到莫尔顿老皇帝的欣赏。
　　二十二岁参与平乱战争，屡立奇功飞速爬升。
　　二十五岁带领军队，一路奇袭，解救出莫尔顿皇帝，登临将军之位，被誉为军神。
　　二十八岁在新皇继位典礼的战斗表演上，爆发出七阶实力，横扫在场所有强者，保住了皇帝的威严，也奠定了自己莫尔顿第一人的地位。
　　……这个套路怎么觉得有点眼熟？
　　罗宁心里一个大写的卧槽。
　　总之，艾瑞尔太耀眼了，也因此惹到了太多人的仇视。
　　艾瑞尔一路奇迹般的成功，虽然大部分是靠这位军神自己的努力，但也离不开莫尔顿皇室的栽培。
　　所以军神艾瑞尔身上带着浓重的皇室印记。
　　之前也说过，莫尔顿帝国上千年的历史，除了带给这个国家身后的底蕴，同样造成了盘根错节的势力关系，老牌贵族的实力非常夸张，皇室与大贵族之间的矛盾也非常激烈。
　　艾瑞尔是莫尔顿皇室的势力，自然就受到了那些与皇室针锋相对的大贵族的敌视。
　　这些传承悠久的老牌贵族，视艾瑞尔为眼中钉肉中刺，做梦都想拔掉莫尔顿皇室最强大的助力。
　　这是组成反艾瑞尔联盟的第一部分。
　　第二部分则是艾瑞尔在飞速崛起中惹到的敌人。
　　艾瑞尔毕竟是军神，是自己打出来的将军，自然拥有数不清的仇人，这些人或是被艾瑞尔打败过，或是亲人朋友死在艾瑞尔手中，总是都是希望艾瑞尔死的。
　　这群人的组成非常混乱，有伯爵侯爵，有早早成名的强者，有染满鲜血的刺客，有大型商会，甚至还有别国势力。
　　以上都是比较正常的，反艾瑞尔联盟的成员。
　　剩下的第三部分就比较喜感了。
　　那就是被艾瑞尔戴了绿帽子的家伙。
　　曾经的艾瑞尔，英俊帅气，缔造了无数传说，引得无数少女贵妇为之疯狂，对年轻的军神表露爱意奉上自己。
　　而那时候的艾瑞尔也是年少轻狂，不在乎自己树敌无数，不在乎会惹人嫉妒，只是尽情的享受属于自己的荣光。
　　造成的结果就是，莫尔顿帝国多了无数鲜艳的绿色帽子。
　　这种事情不用多说，用心感悟悲伤就好了。
　　罗宁强忍着没笑出声，数了数反艾瑞尔联盟的成员。
　　一位公爵、四位侯爵、三十多位伯爵、上百位子爵男爵、一个六阶强者、将近十个五阶强者，再加上杂七杂八的人物，这股势力颇为可观。
　　当然，现在还要加上罗宁自己。
　　“我家大人听到您同意加入，一定会很高兴的，”西波利伯爵的使者深深弯腰鞠躬，伸长双臂递出一张卡片，“这是过几天将要在雷泽城举行的一场晚宴，到时候包括我家大人在内的几位大人都会到场，希望你可以去见个面。”
　　在罗宁的示意下，切露西接过了邀请函。
　　微微一笑，罗宁的表情亲近了几分：
　　“可以回去告诉西波利伯爵，到时候我会出现在晚宴上的。”
　　“我的使命完成了，那我就先走了。”伯爵使者点了点头，主动离开了。
　　等到伯爵使者离开房间，罗宁才从切露西手中拿过晚宴邀请，翻看了起来。
　　七天后在这片区域的中心城市的雷泽城，由西波利伯爵举办的晚宴。
　　随手把邀请交给坐在旁边的安利雅，罗宁无奈的笑了笑：
　　“贵族，都喜欢把别人当傻子一样利用么？”
　　“这个西波利伯爵想利用你？”柏莉奴挑了挑眉问道。
　　点了点头，罗宁摸着下巴说道：“面对我这种来历神秘的家伙，那些贵族老爷不可能这么短时间就让我加入他们，这只是在获取我的信任而已。”
　　“获得你的信任之后，就让你为他们卖命，”大小姐若有所思的接了下去，“表面上做出一副同仇敌忾的样子，实际上是想让你送死？”
　　身为贵族少女的安利雅，对这种贵族式手段相当熟悉。
　　当初她就想对付罗宁。
　　“是啊，在晚宴上这个西波利伯爵八成要跟我说，他们正在策划一个针对艾瑞尔的计划，我加入的正是时候，有一件事要你去做，之后交给我一个任务让我去当炮灰。”
　　说到这里，罗宁似乎也觉得好笑，摇头轻笑起来。
　　这个反艾瑞尔联盟看起来势力庞大，掀翻一个军神艾瑞尔完全没问题，哪怕有莫尔顿皇室护着艾瑞尔。
　　关键在于这只是一个松散的组织，大家各自都怀着心思，都不愿意为一个艾瑞尔消耗太多，所以就忽悠罗宁这种新人去做炮灰。
　　安利雅抱着伊莱娜，用自己的脸蛋蹭了蹭小萝莉的小脸蛋，同时问罗宁：
　　“那我们怎么办？”
　　“当然是去咯，”罗宁耸了耸肩，“既然有人给咱们安排好了剧本，照着演下去就是了，反正我的目标只是见到艾瑞尔本人，又不是真的想干掉他。”
　　不过要是方便，顺手干掉这个家伙也不错。
　　不然让这种人生像套路一样的家伙活着，罗宁总觉得有种危机感。
　　考虑了一下，罗宁对米莉尔吩咐道：
　　“留下一百个堕精灵在这里，继续收拢聚集来的同伴，钱找安利雅要。”
　　“明白，我会做好的。”一直没有说话的米莉尔点了点头，淡紫色的眼眸没有什么波动。
　　虽然米莉尔很聪慧，不过毕竟是个精灵少女。
　　对于人类贵族之间的这些龌龊和博弈，没有太多的了解，自然无法说出什么想法。
　　米莉尔心里暗暗决定找时间去读一些有关人类社会和人类心理的书籍。
　　没有注意堕精灵女皇发奋图强的想法，罗宁继续说道：
　　“大小姐和切露西去谈马车和车夫，再准备好路上需要的东西，我们明天就出发。”
　　虽然晚宴在七天后，可是从诺黎城到雷泽城就需要四五天的时间，时间不算太充裕。
　　等到罗宁说完，柏莉奴才开口问道：
　　“那我呢？”
　　“当然是帮我准备一个有趣的礼物。”罗宁突然露出异常灿烂的笑容。
　　看着这个笑容，柏莉奴知道有人要倒霉了。
　　作者留言：
感谢‘十万节操谢谢惠顾'打赏100欢乐币，感谢‘光耀之主・大螺丝'打赏100欢乐币，感谢‘olin10'的一张月票，感谢‘论外漏尿'打赏100欢乐币！
第一更。


第一百三十四章 就算六阶依然被吃死的安利雅
　　说到莫尔顿帝国，军神艾瑞尔是一个绕不过的话题。
　　如果没有这位传奇人物，莫尔顿帝国可能早就分裂成十几个公国，被剔除出帝国之列了。
　　艾瑞尔对莫尔顿皇室来说是救星，对那些野心家则是必须清除的绊脚石。
　　“我其实蛮喜欢这些贵族的。”罗宁摇晃着手中的红酒杯，看着晚宴中觥筹交错的男男女女，似笑非笑的说着。
　　挽着罗宁手臂的安利雅，小鸟依人的靠在罗宁肩上，口中问道：
　　“为什么？”
　　今晚安利雅打扮的格外精致，窈窕纤细的娇躯穿着一件纯白色的性感晚礼服，不光露出了大小姐圆润的香肩和精致的锁骨，就连小半雪白酥胸也在晚礼服下挤出了一条不深不浅的沟壑。
　　晚礼服的裙摆是两层式的，第一层纯白布料盖住了安利雅完美无瑕的大腿，第二层雪纺纱则笼罩了大小姐白嫩精致的小腿，在灯光下显得若隐若现，一双美腿散发着朦胧的致命诱惑。
　　素白小巧的脚丫踩着一双银色的细高跟鞋，可爱的脚趾上涂抹着淡粉色的指甲油。
　　加上十六岁少女化了淡妆的清丽脸蛋，安利雅从一进场就不知道吸引了多少男人的目光。
　　不过也仅仅是注视，没有谁敢上前搭讪。
　　因为这位娇艳诱人的少女，柔顺的长发在脑后高高挽起，那个发髻是标准的贵妇造型，代表着美人已经嫁做人妻了。
　　至于有如此艳福的男人，自然就是站在身旁的年轻男人了。
　　……大小姐是扮人妻扮上瘾了。
　　罗宁在看到安利雅这副打扮的时候，先是惊艳随后翻了翻白眼，也没多说什么。
　　反正只是假扮而已，难道还能假戏真做了？我不信。
　　轻抿了一口手中的红酒，罗宁平静的表情与热闹的晚宴显得格格不入：
　　“仅仅是这些贵族散发出的恶念，已经?相当于上千名普通人的恶念了，任何一个魔鬼都会喜欢的。”
　　“咯咯，你这是在讽刺他们吗？”
　　安利雅小手掩嘴轻声笑着，姿态大方自然。
　　这也是罗宁带大小姐来参加晚宴的原因，自己的恶魔仆从里，也只有大小姐能适应这种场合。
　　安利雅本身就是伯爵之女。
　　并且与那些养大后用作交际联姻的贵族少女不同，因为索尔伯爵只有两个女儿，所以安利雅的培养目标是家族继承人。
　　尽管日常生活中没有表现出来，不过大小姐从来没有忘记这些从小学习的东西。
　　安利雅在晚宴上的表现，完全就是一个贵族淑女。
　　“不过你和我都不在，伊莱娜会不会害怕？”安利雅突然说到了家里的小萝莉。
　　这几天都是安利雅在照顾小伊莱娜，大小姐对那个可爱懵懂的小家伙自然比较了解。
　　伊莱娜由于曾经的经历，很害怕自己独处，害怕自己在被抛弃，总是要保证罗宁和安利雅有一个人在自己视野里。
　　这几天不管是洗澡睡觉，伊莱娜都是和大小姐在一起的。
　　罗宁也是一愣，把杯中的红酒一饮而尽，安抚身旁的少女：
　　“没事的，我特地交代切露西要保护伊莱娜。”
　　闻言安利雅点了点头，她对切露西还是放心的。
　　罗宁的恶魔仆从都知道切露西的性格，只要罗宁下了命令，就算是必死的结局，这位忠犬骑士也会毫不犹豫的执行。
　　不知道想到了什么，大小姐抱着罗宁手臂抱得更紧了，罗宁甚至能感觉到十六岁少女的饱满酥胸挤压下，弹性与柔软同时存在的绝妙触感。
　　微微抬头看着罗宁清秀阳光的脸颊，安利雅甜甜一笑：
　　“你说，我真的给你生个孩子好不好？就像伊莱娜那样可爱，会不会跟现在的生活一样？”
　　罗宁的内心毫无波动，只是瞥了大小姐一眼，淡淡的说道：
　　“我的大小姐，这已经是认识以来你第四次要给我生孩子了。”
　　“我是认真的！”安利雅说着摇了摇罗宁的手臂，胸前的饱满坚挺与手臂摩擦，不知道是在撒娇还是在色诱。
　　“安利雅你是个好人。”
　　看到罗宁不上当，大小姐还不放弃的诱惑道：
　　“今晚回去来我房间。”
　　“哦。”
　　完全无视罗宁冷漠的反应，大小姐脸蛋绯红一片，害羞的低声说道：
　　“随便你怎么做，反正我早就是你的人了。”
　　“快醒醒，别做梦了。”
　　“……”发现自己的招数全部失效，安利雅终于恢复正常了，之前装出的少女风情变回了一脸轻笑，看着罗宁埋怨，“真是没意思，你就不能上钩一回吗？装出来让我开心开心也好啊。”
　　罗宁摇了摇头，与大小姐相视一笑。
　　这种独属于两人的游戏，从罗宁刚认识安利雅就在进行了，大小姐全力诱惑罗宁，罗宁则让大小姐生闷气。
　　“我要是上钩了，你会开心？”罗宁贴近安利雅问道。
　　感觉到罗宁灼热的气息打在自己耳朵上，大小姐的脸蛋真的泛红了，樱桃小嘴轻声回答：
　　“当然了，我会在你最激动的时候……把你踹下床。”
　　说完的安利雅忍不住吃吃笑了起来。
　　摇头失笑的罗宁正准备说什么，突然看到一个身材微胖的中年男人，在几个人的簇拥下向着自己走来。
　　因为罗宁和安利雅一直在角落里说悄悄话，所以可以肯定对方是冲自己来的。
　　终于来了。
　　“罗宁先生？”
　　“西波利伯爵？”
　　有些奇怪的相互问候，两人就像是多年的老朋友似的，互相拥抱了一下。
　　西波利伯爵就像是个笑容可掬的长辈，略带歉意的说道：
　　“抱歉罗宁先生，让你久等了。”
　　“没关系，我能理解伯爵大人。”
　　罗宁同样露出温和阳光的笑容。
　　这确实是实话，西波利伯爵是这次晚宴的发起人，肯定要处理大量的贵族交际，所以让罗宁与安利雅等了这么久，也是很正常的。
　　似乎真的是老朋友一样，西波利伯爵笑道：
　　“罗宁先生，不为我介绍一下你漂亮的女伴吗？刚开始我还以为是哪位公主呢。”
　　听着西波利伯爵假的让人恶心的恭维话，安利雅一面露出甜笑，一面以期待的目光看着罗宁。
　　她想亲口听罗宁以妻子的身份介绍自己。
　　光是想到罗宁明明不愿却不得不承认自己的样子，安利雅就觉得心情很愉快。
　　更何况，以后就可以拿这个黑历史调侃罗宁了。
　　沉吟了一下，罗宁表情淡然的看着西波利伯爵：
　　“嗯，我们来谈正事吧。”
　　作者留言：
感谢‘不会飞的文文'的两张月票，感谢‘列克星顿'打赏100欢乐币，感谢‘路西法的眼泪'打赏100欢乐币，感谢‘书客6320497679 '的两张月票，感谢‘书客808198524'打赏100欢乐币，感谢‘好大一只狗'的一张月票，感谢‘玉藻乾'的一张月票！
昨天下午状态很差，所以没写出第二更，给大家道个歉，周六三更补偿一下。
今天已经没问题了。


第一百三十五章 既然算计我就跟着一起去死吧
　　西波利伯爵说的话和罗宁预测的差不多。
　　先是分析了一下艾瑞尔对莫尔顿皇室的重要性，又分析了一下艾瑞尔的盟友势力，最后提到反艾瑞尔联盟在谋划事情。
　　拆分艾瑞尔的势力。
　　军神艾瑞尔是很强，不过一个七阶可走不到这个地步，很多时候艾瑞尔的势力和盟友才是艾瑞尔最大的本钱。
　　反艾瑞尔联盟想要弄死艾瑞尔，首先要做的就是拆分剪除艾瑞尔的党羽。
　　以此为目的，西波利伯爵说出了联盟马上要进行的计划，并且表示就差一个像罗宁这样的人物，希望罗宁能参加计划。
　　明知道西波利伯爵是让自己去做炮灰，罗宁仍然笑呵呵的答应了。
　　在商议完细节之后，双方直到晚宴散场都是一副相处融洽的样子。
　　站在大门口，西波利伯爵看着罗宁和他的漂亮女伴坐上马车，渐渐消失在视野里，不知道在想什么。
　　另一个跟在西波利伯爵身后的反艾瑞尔联盟贵族，看着罗宁的马车消失，突然问道：
　　“伯爵大人，您说这个罗宁能做到吗？”
　　“做到还是做不到，都没什么两样，”西波利伯爵语气淡然，“这只是引出艾瑞尔的鱼饵，只要艾瑞尔上钩了就是成功。”
　　这个贵族似乎还有点不解：“您的意思是？”
　　西波利伯爵摇了摇头：“这是计划的一部分，我们只负责引出艾瑞尔，后面的环节就要看那几位大人的了。”
　　……
　　回到在雷泽城的住处，安利雅没等罗宁扶就自己跳下了马车，之后踩着银色细高跟鞋蹬蹬蹬的进了屋子。
　　罗宁看着大小姐窈窕曼妙的背影，忍不住摇头。
　　这一路上安利雅都没有说话，摆明了是在生自己的气。
　　跟在后面的罗宁刚刚进屋，就看到大小姐提着裙摆甩掉小脚上的细高跟鞋，光着一双白嫩的脚丫踩在地板上。
　　不是为了陪罗宁参加晚宴，安利雅是绝对不会穿鞋的。
　　“哼。”扭头看着罗宁，大小姐娇哼一声，就在所有人的注视下走回了自己的房间。
　　面对其他几女投来的目光，罗宁无奈的苦笑一下，之后示意切露西带着伊莱娜去看看安利雅。
　　切露西点了点头，转身走向安利雅的房间，小伊莱娜则拉着切露西的尾巴，跟在切露西身后。
　　嗯？尾巴？！
　　罗宁一愣，发现切露西的黑色裙甲延伸出一条‘黑色尾巴’，被伊莱娜抓在手中，两个人一前一后的走着。
　　似乎是切露西专门用自己的恶念武装变出来给伊莱娜抓着的。
　　“……”罗宁实在不知道说什么好，松开自己的领结随手扔掉，坐在了沙发上。
　　接过女性堕精灵递来的茶水，罗宁喝了一口，抬头看到两双带着询问目光的漂亮眼睛。
　　米莉尔和柏莉奴都在等着罗宁开口。
　　当然，这两个家伙想询问的内容肯定不同。
　　堕精灵女皇关注的是与西波利伯爵交谈的结果，还有之后的计划。
　　红莲魔女关注的是晚宴中间发生了什么，才让安利雅气鼓鼓的回来了。
　　……所以说柏莉奴自从解开心结之后，学坏了很多啊。
　　放下茶杯，罗宁揉了揉太阳穴，缓缓说道：
　　“艾瑞尔最宠爱的学生，半个月后会出现在离这里不远的云形城，到时候西波利伯爵会安排好，让我有一个可以对他发起决斗的借口。”
　　“决斗？”柏莉奴挑了挑眉。
　　“没错，男人的决斗，”罗宁耸了耸肩，“西波利伯爵会给我一个没落贵族后裔的身份，这样就可以利用贵族决斗的规则，就算是莫尔顿皇帝也无法改变结果。”
　　反正就是贵族那一套。
　　这是罗宁听完西波利伯爵的计划后唯一的想法。
　　这个计划带着浓浓的贵族味道。
　　米莉尔轻轻皱着眉头问道：
　　“可是这除了让艾瑞尔失去最宠爱的学生，并没有其他影响吧？”
　　罗宁先点了点头，又摇了摇头：
　　“这个艾瑞尔的学生，还有另一个身份，是金丝雀商会会长的儿子，独生子。”
　　一瞬间，米莉尔联系到自己这段时间搜集到的信息，彻底明白了。
　　军神艾瑞尔，最出名的不是七阶的实力，而是女人缘和编帽子的速度。
　　咳咳，除此之外，艾瑞尔第二出名的就是他的一手培养的莫兰军团。
　　艾瑞尔靠着自己的人格魅力和各方的支持，搭建的一支完全属于军神的部队。
　　号称莫尔顿帝国战斗力第一，曾经力克数量五倍于己方的铁血精锐。
　　最关键的是，这支部队从上到下都是艾瑞尔的班底，就算是莫尔顿皇帝，没有艾瑞尔的命令也无法指挥。
　　想要培养这样一支部队，并且持续供养十年，需要的金币完全是海量。
　　艾瑞尔是幸运女神的宠儿，不是财富女神的宠儿，他也没有这么多钱，光靠皇室那点经费根本不够。
　　帮助艾瑞尔搭建莫兰军团的，就是金丝雀商会的会长。
　　西波利伯爵的意思很明显，拿下金丝雀会长的独生子，断掉艾瑞尔的经济支柱。
　　不过米莉尔眉头没有舒展，继续问道：
　　“可是这么明显的意图，那个军神艾瑞尔肯定会注意到，这种人物不可能给自己留下这么大的漏洞。”
　　柏莉奴也认可了米莉尔的说法，点了点头。
　　西波利伯爵能想到这个方法对付艾瑞尔，艾瑞尔本人不可能想不到这个弱点。
　　没想到罗宁微微一笑：“所以咯，反艾瑞尔联盟才把这个任务交给我，让我这个神秘人物完成计划的第一阶段。”
　　“第一阶段？”柏莉奴注意到罗宁的用词。
　　“加里子爵的事情，已经让我受到了太多注视，所以当我出现在云形城，别说当事人，恐怕所有贵族都能猜到我的意图。”
　　罗宁说到这里，米莉尔也渐渐明白了，继续接着道：
　　“这样，艾瑞尔也肯定会特别注意这种神秘出现的人物，注意力被牵扯在这里……给了反艾瑞尔联盟执行其他计划的机会。”
　　“我就是个用来钓艾瑞尔的饵，专门用来吸引蓝发军神的注意力，”罗宁摸着下巴，嘴角带着笑意，“反艾瑞尔联盟想的真是美，用一个莫名其妙的家伙引艾瑞尔上钩，真正的计划在暗中进行。”
　　贵族，总是喜欢把别人都当成傻瓜。
　　既然拉我进来，那就别怪我打乱你们的计划了。
　　作者留言：
感谢‘kidonr '的一张月票，感谢‘wsjq5444'的一张月票！
第二更，莫尔顿帝国的局面铺开了，接下来就要收网了~


第一百三十六章 不好意思，我笑场了
　　云形城，是莫尔顿帝国北方的重要商业城市，素有黄金之城的称号。
　　优秀的地理位置，让云形城成为了莫尔顿北方的主要商路，大大小小的商人都会经过这里，让这座黄金之城充满了财富和商机。
　　比起处于北方边境的雷泽城，云形城才是适合贵族生活的地方，这里也聚集着大大小小各种贵族，上到侯爵下到勋爵，没准你从酒吧抱回家的姑娘，就是谁家的贵族小姐。
　　原本就繁华富庶的云形城，在莫尔顿帝国南方与海伦帝国边境接壤的刺激下，更上了一层楼。
　　海伦帝国以地狱远征为幌子吞并了九公国，与莫尔顿帝国的领土大面积接壤，使得这两个艾雷布大陆排名前三的强国，陷入了一种诡异的气氛。
　　海伦帝国在地狱远征结束后，没有宣布退出战备状态，整个国家依然高速运转着，就像要发动一场真正的战争。
　　在这种情况下，只有大胆的商人才敢留在南方，等待战争爆发牟取战争暴利，大部分商人都选择了远离战争，向其他地区发展。
　　因此，如今的云形城远比平时更加繁华。
　　德莱?约克看着熙熙攘攘的云形城，看着金碧辉煌的高大建筑，表情没有太大波动。
　　身为金丝雀商会会长独子，下任会长的继承人，德莱?约克要锻炼自己的能力，去过太多太多的地方。
　　云形城确实不错，但也仅仅是不错而已。
　　“去云形城的分部，今天休整一天。”德莱指挥着商队前进。
　　对于德莱的命令，所有人都无条件无从，脸上没有任何不愿，只有敬畏和一丝丝羡慕。
　　要知道，德莱?约克不光是金丝雀商会的继承人，还是军神艾瑞尔的学生。
　　这代表着德莱未来拥有着无限的希望。
　　加上英俊的外表和跟随艾瑞尔锻炼出的健壮身材，德莱?约克简直是无数人羡慕的完美存在。
　　就连路边的少女，面对德莱英俊帅气的容貌和高贵淡然的气质，都无法控制的不断回头。
　　对于这些注视，德莱早就习以为常了，只是带着商队前往金丝雀商会在云形城的分部。
　　一名容貌秀丽的少女似乎是看呆了，竟然忘记躲闪，直勾勾的走向了德莱。
　　皱了皱眉，良好的家世让德莱出于绅士的利益，出声提醒：
　　“小姐，你有事吗？”
　　没想到对方似乎着了魔一样，直直走向自己，秀丽的脸蛋泛着薄红。
　　四阶骑士的直觉让德莱隐隐感觉到了不对劲，伸手想要阻止这名少女继续接近自己。
　　可是没等德莱的手碰到少女，对方却突然发出一声尖叫，整个身子倒飞了出去：
　　“呀啊！！”
　　随着高亢的尖叫，德莱还听到了“刺啦”布料撕裂的声音。
　　果不其然，少女坐在地上，紧紧捂住胸口，被撕开的前襟依然露出大片大片的雪白。
　　少女外泄的春光和凄惨的尖叫，让路人都在原地驻足，吸引了无数的目光。
　　德莱的脸色难看至极，这时候他在看不出来这是一个陷阱，也就不配当艾瑞尔的学生了。
　　刚刚自己的手明明没有碰到对方，这名少女居然就凭空飞了出去，这份对身体的控制力绝对不是普通人。
　　这也让德莱意识到，设下陷阱的对手绝对不是简单人物。
　　一切都在电光火石间，少女刚刚发出尖叫不久，一个身穿黑色便服的清秀男子就从人群中钻出来。
　　德莱的双眼死死盯着出现的清秀男子，他认识这个人。
　　就在二十天前，这个名为罗宁的男人带着对艾瑞尔老师的敌意，出现在诺黎城。
　　随着加里子爵变成贵族圈子里的笑话，罗宁的魔法影像和资料也出现在各大势力的桌面上。
　　特别是跟艾瑞尔有关的势力，都极为关注这个出身未知实力神秘的男人。
　　德莱的老师艾瑞尔，还特别叮嘱德莱要小心那些老鼠的陷阱以及这个叫罗宁的家伙。
　　在所有人的注视下，罗宁走到少女身边伸手扶起少女，一脸逼真的对德莱怒吼道：
　　“你这个家伙，光天化日你居然敢非礼我的未……”
　　说到一半，罗宁突然愣住了，不可思议的看了眼怀里的少女，之后做出了让路人和德莱都大吃一惊的动作。
　　罗宁飞快收回了扶着少女的双手。
　　原本装出一副受辱样子的少女，是紧紧靠在罗宁怀里的，现在罗宁突然收回双手，少女自然“嘭”的一声摔在了地上。
　　旁边路人看着都觉得心疼。
　　偏偏罗宁这货不觉得自己做了什么，依然一脸愤怒的看着德莱：
　　“你居然非礼我的妹妹！我要跟你决斗！”
　　“……”
　　德莱和围观群众都无语的看着罗宁。
　　这都什么鬼？！
　　殊不知罗宁心里也是这句话：
　　什么鬼！
　　原本按照计划，是要陷害德莱?约克非礼了一位没落贵族的未婚妻，导致没落贵族罗宁与德莱进行生死决斗。
　　计划开始进行的很好，可是在罗宁扶起那名少女的瞬间，六阶的精神力告诉罗宁自己扶着的是一个男性！
　　男性！
　　♂！
　　所以罗宁才不可思议的看了怀中楚楚可怜外带胸口春光四溢的少女一眼，之后依然把这个家伙扔到地上。
　　妈的亏西波利伯爵想得出来，居然让一个男人扮演被非礼的少女。
　　虽然心中大喊什么鬼，不过罗宁也想明白了，就凭刚才那手‘碰瓷’的倒飞绝技，这个男扮女装的家伙至少是个四阶甚至五阶的刺客。
　　这种级别的女性刺客太少了，为了保证计划准确完成，只能男扮女装了。
　　理解是一回事，可让罗宁抱着一个男人大喊“你敢非礼我的未婚妻”，那罗宁宁愿展开自我世界直接屠城。
　　在路人呆滞的注视下，被非礼的‘少女’自己坐了起来，一只手撑地，一只手遮着胸前那越露越多的雪白，秀丽的脸蛋露出一幅泫然欲泣的表情，大眼睛中盈盈的泪珠在不停打转，真的就像一个被非礼的彷徨少女。
　　这个影帝级别的演技估计也是西波利伯爵选择他的原因。
　　咬了咬牙，少年先是恨恨的看了一眼罗宁，随后看着德莱声音带上哭腔：
　　“你、你呜呜呜……”
　　“……”
　　德莱在刚刚罗宁把‘少女’扔在地上的瞬间就已经出戏了，只能面无表情的看着对方继续演下去。
　　因为艾瑞尔老师没有教过，这时候应该露出什么表情，。
　　良好的教育让德莱选择面无表情，毕竟人家演的这么投入，自己总不能笑出声。
　　“噗嗤！”
　　罗宁维持着面无表情的样子，不过抽搐的嘴角出卖了他。
　　紧接着，在路人和德莱的注视下，罗宁不断抽搐，终于忍不住大笑出声：
　　“哈哈哈不好意思，我笑场了。”
　　虽然知道笑场不太好，可是想到一个男人摆出一副“你非礼我了讨厌啦”的样子，罗宁就是忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　作者留言：
感谢‘嘿嘿嘿～'打赏100欢乐币，感谢‘吹吹风'打赏200欢乐币！
第一更。
我发现周六上午有事情，那就周日三更好了~


第一百三十七章 十铜币一次
　　气氛有些尴尬。
　　原本好好的一场陷害德莱的行动，因为罗宁的乱来彻底面目全非，现在所有人都知道这是一次有计划的碰瓷。
　　德莱?约克脸色古怪，伪装成少女的刺客咬牙切齿，围观群众一脸懵逼。
　　“哈哈哈真是抱歉啊，”罗宁终于笑够了，在所有人的注视下，揉了揉笑的僵硬的脸颊，“我们重新来。”
　　还能重新来？！
　　围观路人和伪娘刺客都是一脸错愕。
　　罗宁在这些注视下，表情居然变得一本正经，仿佛什么都没发生过似的，满脸愤怒的对德莱说道：
　　“你居然光天化日非礼我的妹妹，赌上我的贵族之名，我要跟你决斗。”
　　“……”
　　所有人都无语的看着罗宁。
　　偏偏罗宁无视了这些剧本外的因素，直接摘下自己右手的白手套，以贵族的决斗规则，把白手套拽向了德莱?约克。
　　这是艾雷布大陆公认的贵族之间的决斗规则。
　　当一名贵族觉得自己受到了侮辱时，可以赌上一切，包括财富性命荣誉，向另一名贵族发起决斗，输的一方将要付出所有。
　　西波利伯爵给罗宁弄了一个没落子爵的身份，那名没落子爵早就死了，西波利伯爵随便动用一下关系名头就到手了。
　　德莱?约克虽然是金丝雀商会会长的独子，可是由于艾瑞尔的关系，也获得了名誉男爵的头衔，完全符合决斗规则的条件。
　　只不过好好的一次决斗，因为罗宁不敬业的演技，在其他人眼中有些可笑。
　　可是下一刻，这份可笑就变成了愕然。
　　面对罗宁掷出的白手套，德莱一脸淡然的伸手想要接住，结果在接触到白手套的下一刻德莱突然脸色大变，接着整个人飞了出去。
　　没错，跟那个被非礼的‘少女’一样，突然倒飞了出去。
　　这下路人都彻底懵逼了。
　　怎么这个帅气青年开始自己飚演技了？
　　坐在地上配合罗宁行动的刺客也一脸不可思议的捂住了小嘴。
　　……兄弟你要不要这么入戏啊？
　　瞥到带棍刺客那极为少女的动作和表情，罗宁真是想问问西波利伯爵从哪找到这么极品的家伙的。
　　没去管周围人群中的呼声，罗宁的视线重新投向了自己的目标，德莱?约克。
　　在商队手下的搀扶下，躺在地上的德莱站了起来，英俊的脸颊上仿佛被人抽了一巴掌，留下一个红色的巴掌印。
　　德莱双眼死死盯着罗宁，突然咳嗽了几声，接着吐出了一口血。
　　只有德莱自己才明白，自己可没有飙演技，会倒飞出去完全是因为罗宁掷出的那只白手套。
　　就是那只轻飘飘的洁白手套，在德莱接到的一瞬间，仿佛变成了成吨的钢铁，正面撞在了德莱脸上。
　　看了看深深陷入地面的洁白手套，又看了看面带微笑的罗宁，一瞬间德莱明白了。
　　会死。
　　不管自己是艾瑞尔的学生还是金丝雀商会的少东，自己绝对不是那个男人的对手，自己绝对会死。
　　感受到德莱产生的恐惧恶念，罗宁知道自己的目的达到了。
　　那只白手套是当初海洛伊斯作为信物让魔鬼莫尔顿交给罗宁的，在地狱的时候罗宁一直没注意研究这双白手套。
　　直到前几天在雷泽城，罗宁才发现这双白手套也不简单。
　　想也知道，一个九阶大魔鬼亲手制作的东西，就算只是海洛伊斯的爱好，也必然暗藏着不寻常之处。
　　白手套的效果很单一，可以把输入的精神力转化为重力。
　　……于是罗宁就用这双白手套直接打脸了。
　　德莱之所以感觉被成吨的钢铁打在脸上。
　　注意着德莱心中的恐惧恶念，罗宁轻轻颔首，看着德莱问道：
　　“怎么样，明白了吗？”
　　“明白了，”德莱点了点头，接着在所有人错愕的注视下，低头说道，“我认输，罗宁先生，这场决斗你赢了。”
　　“什么……”
　　周围响起了一片不敢相信的声音，完全不明白德莱为什么连打都不打就认输了。
　　这可是贵族的赌约决斗啊！输的一方会失去一切，不光是财富名誉地位，就连自己也会变成对方的奴隶！
　　就算明知道机会不大，也应该拼死战斗一番吧？！
　　为什么就这样直接认输了！
　　“大人！”
　　身旁的商队护卫想要说什么，不过德莱摇了摇头，没有解释。
　　德莱明白，自己没有一丝胜利的可能。
　　要知道贵族之间的决斗是允许守护骑士、奴隶、魔宠这些东西参加的。
　　德莱本身只有四阶实力，商队的手下更是不值一提，不说这个实力深不可测的罗宁，既然对方算好了自己会出现在这里，那一定有周全的安排。
　　还有一点重要的原因，德莱知道对方的目标不是自己，而是自己的老师艾瑞尔。
　　所以，所谓的贵族决斗，只不过是跟艾瑞尔谈判的条件罢了。
　　德莱相信老师会解决好一切救出自己，自己没必要冒着死亡的风险进行决斗。
　　“明智的选择，不愧是军神艾瑞尔的学生，果然头脑清醒。”罗宁笑了笑，很满意德莱的识相。
　　罗宁是六阶没错，可是也说过，罗宁是魔鬼里少有的战五渣。
　　魔鬼拥有强大的灵魂和可随意改造的肉体，一般的魔鬼都是标准的魔武双修，战斗力爆表，因此才能跟恶魔在地狱分庭抗礼。
　　可是罗宁别说魔武双修了，魔、武、双修，这三个东西罗宁一个都没深入研究过，简直就是魔鬼的耻辱。
　　……好像又哪里不太对劲？
　　诚然，罗宁爆发出六阶的实力肯定能碾压德莱……但是一个六阶的魔鬼需要爆发全力对付四阶的人类骑士，怎么想都觉得太丢脸了！
　　可是把实力压制在同样的四阶，德莱身为艾瑞尔这个七阶强者最宠爱的学生，身上肯定有很多好东西和保命道具，罗宁就有被反碾压的危险了。
　　那完全就是被打脸了！
　　想来想去，罗宁最终想到了现在的办法。
　　既没有被打脸的危险，又不会被说成欺负小学生，还能愉快的装逼。
　　看着围观路人充满了震惊和错愕的目光，罗宁绝对不会承认装逼才是主要目的。
　　罗宁就是罗宁，总是喜欢装逼，像个反派一样的罗宁。
　　这次决斗，以一个神奇的方式开始，又以一个不可思议的方式结束，让每个路人都深深记在了脑海中。
　　走到‘少女’刺客身边，罗宁踹了对方一脚说道：
　　“把德莱带去我的住处。”
　　“我、我……”正当刺客想说什么的时候，突然看到罗宁露出了灿烂的笑容。
　　“你再敢以女人的口气跟我叽叽歪歪，我就在大街上把你扒光了绑起来……十铜币一次。”
　　这一天，可可瑞尔遇到了魔鬼。
　　真正的魔鬼。
　　作者留言：
感谢‘查水表'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘ViSkw'的一张月票！
第二更。
明天早上因为我有点事情，所以第一更会推迟到下午，大家见谅。


第一百三十八章 我就是要欺负弱小
　　可可瑞尔是个刺客。
　　在莫尔顿帝国的某些圈子里，可可瑞尔这个名字代表的是一把阴影中的利刃。
　　三年前，名为可可瑞尔的刺客横空出世，用一把破旧的匕首告诉很多人什么才叫刺客。
　　贵族、商人、魔法师、骑士……死在可可瑞尔手中的目标都很有实力，但无一例外都死在了那把破旧的匕首下。
　　这位出身神秘，自称从山林中走出来的少年刺客，用两年多的时间让自己的名字也变成了一把利刃。
　　刺杀无数同阶强者，多次完成越阶刺杀，甚至成功次杀过三位世俗巅峰的五阶强者。
　　在可可瑞尔名声最鼎盛的时候，甚至被称为未来的刺客之王。
　　可是这位未来的刺客之王，此时面对罗宁平静的面容，却感受到了恐怖的气息。
　　死亡的恐怖。
　　可可瑞尔的直觉就是告诉他，要是对罗宁出手，自己的结果只有死亡。
　　这种从小在山林中培养出的野兽般的直觉，曾经多次救过可可瑞尔的性命，所以可可瑞尔下意识的选择相信自己的直觉。
　　“好的！”可可瑞尔捂着自己的胸口，不敢有丝毫犹豫的回答。
　　罗宁先是看着可可瑞尔漂亮的棕色眼睛，随后又低头看了看前襟撕裂露出的雪白肌肤，撇了撇嘴走开了。
　　死亡的压力消散的瞬间，可可瑞尔忍不住松了口气，下一刻耳边就传来了罗宁的声音：
　　“你要是敢逃掉，等我把你抓回来，就真的要十铜币一次了。”
　　“……”
　　可可瑞尔的身体微微一颤。
　　那个人真的做得出来。
　　对于自己的情况，可可瑞尔自己最了解。
　　与普通的男孩子不同，俏丽可爱的外貌和纤细柔韧的身体是上天赐予可可瑞尔的礼物。
　　可可瑞尔身为刺客的战绩中，有一半都是靠着男扮女装，潜伏到目标身边给予对方致命一击。
　　这个身体就是可可瑞尔最有力的武器。
　　同样的，可可瑞尔也知道这个身体对某些家伙的诱惑力。
　　就算可可瑞尔是男的，但这个世界从来不缺兴趣特殊的家伙。
　　十铜币……可可瑞尔忍不住又颤了颤。
　　在路人火热的注视下，可可瑞尔红着脸靠破裂的衣服挡住胸前‘春色’，走到德莱面前，开口说道：
　　“把衣服脱下来。”
　　……
　　罗宁的行为在所有人的意料之外。
　　不谈罗宁不负责任的演技，最主要所有人都没想到德莱会认输。
　　那是德莱?约克，艾瑞尔最宠爱的学生，金丝雀商会的少东。
　　德莱本身就拥有四阶骑士的实力，加上金丝雀商会的顶级装备，更何况艾瑞尔肯定会交给德莱保命的东西，别说寻常五阶的对手，就算是面对六阶强者，德莱都能逃命。
　　反艾瑞尔联盟就没想过罗宁会赢。
　　可是德莱居然直接认输了。
　　这让反艾瑞尔联盟的成员怀疑其中会不会有什么阴谋。
　　艾瑞尔的军神之名可不是吹出来的，而是一次次的不可思议的计谋建立的。
　　“西波利伯爵，你怎么想？”
　　“我觉得可以试探一下艾瑞尔，”西波利伯爵语气沉稳，“反正这个行动的目的只是吸引艾瑞尔的注意力，不管艾瑞尔有什么阴谋，我们都没有太大损失。”
　　坐在首位上的男人点了点头：
　　“那我们继续计划就好了，让那个罗宁继续牵扯艾瑞尔，自己发挥就是了，有什么需要你可以帮他一把。”
　　“明白。”西波利伯爵恭敬的说道。
　　……
　　可可瑞尔披着一件男式衬衫敲了敲门，后面站着衣衫不整的德莱。
　　没有让两人多等，很快门开了。
　　一个容貌俊美的堕精灵站在门前，看了看两人后开口：
　　“大人在客厅等你们。”
　　略带惊奇的看了看精灵的尖耳朵，可可瑞尔和德莱跟着堕精灵走了进去。
　　走进罗宁在云形城的住处，一路上至少看见了几十个精灵后，两人终于见到了罗宁，还有罗宁的恶魔仆从。
　　罗宁正在和柏莉奴商量什么，注意到可可瑞尔两人进来之后，罗宁对带路的堕精灵说道：
　　“带德莱先生找个房间，暂时德莱先生要住在这里了。”
　　听到罗宁的话，德莱没感到太意外，点了点头：
　　“感谢罗宁先生，至少我还有自己的房间。”
　　“当然了，你可是重要的筹码。”
　　等到德莱和堕精灵离开了客厅，罗宁才看向了可可瑞尔。
　　因为刚刚的碰瓷计划，所以可可瑞尔连衣裙的胸口部位是裂开的，露出里面平坦白皙的胸部。
　　而可可瑞尔为了遮挡住胸口，又套上了一件德莱的衣服。
　　让这位美少年的打扮显得很怪异。
　　摸了摸下巴，罗宁思考了一下说道：
　　“你是反艾瑞尔联盟的成员？还是西波利伯爵的手下？”
　　“我是成员之一。”可可瑞尔语气认真的回答，洁白的额头上留下几滴冷汗。
　　在进入客厅之后可可瑞尔就处于一种极为紧张的状态。
　　因为安利雅几女都在罗宁身边。
　　与罗宁极度内敛的气息不同，在家中放松休息的几女根本没必要收敛起息，可可瑞尔自然能感受到几女的实力。
　　刚刚与罗宁交谈的冷艳魔法师、全身黑甲一脸冷漠的高挑骑士、清纯绝美气质魅惑的金发精灵……每一个身上都散发着五阶的强大气息。
　　更别说那个坐在罗宁身边，气质优雅抱着小女孩的赤足美少女，身上的气息比其他三人还要夸张。
　　六阶。
　　那是六阶强者。
　　想到这里，可可瑞尔就不没有任何反抗罗宁的想法了。
　　可可瑞尔是能越阶杀人，但就算再越阶，一个四阶的刺客也不是六阶强者的对手。
　　“你也是反艾瑞尔联盟的成员？你跟艾瑞尔有什么仇啊？”罗宁好奇的看着比少女还少女的可可瑞尔，“难不成艾瑞尔男女通吃，玷污了你？”
　　“……没有。”可可瑞尔嘴角抽了抽。
　　要不是打不过你，早就打死你了。
　　“那你能联系到西波利伯爵吧，”罗宁眨了眨眼睛，“让西波利伯爵帮我联系一下艾瑞尔，让艾瑞尔自己来我这带走德莱，不然我就撕票……不客气了。”
　　作者留言：
感谢‘dalao'的一张月票，感谢‘末空'打赏100欢乐币，感谢‘经过肮脏交易得'的一张月票，感谢‘污客12580'的一张月票，感谢‘alicedkc'打赏100欢乐币，感谢‘竹水微澜'打赏100欢乐币，感谢‘飞行时间'打赏100欢乐币！
第一更，我去吃个饭，回来写第二更。


第一百三十九章 我跳反
　　短短三天，因为两件针对艾瑞尔的事情，罗宁变成了莫尔顿帝国的明星。
　　在莫尔顿帝国，军神艾瑞尔就是一个活生生的神话。
　　缔造这个神话的是艾瑞尔依靠武力和谋略完成的不败战绩。
　　当出现一个挑战神话的家伙时，所有人都会投来关注的目光，想看看罗宁是怎么死的。
　　甚至一部分聪明人，已经猜到罗宁是反艾瑞尔联盟推出来的炮灰了。
　　不管怎样，罗宁已经成为了万众瞩目的焦点。
　　在这种情况下，罗宁本人却异常悠闲，把可可瑞尔当做送信使者，跟西波利伯爵传递消息。
　　虽然可可瑞尔对于自己一个四阶刺客被当做送信跑腿很不满，不过却不敢说违抗罗宁的意志。
　　这三天的相处，在罗宁的调教下，可可瑞尔已经对罗宁产生了一种恐惧感。
　　这个男人，不不，这个魔鬼，真的什么都做得出来！
　　为了惩罚不听话的可可瑞尔，罗宁亲自给可可瑞尔喂了某种催发欲望的药，之后让堕精灵把这个女装少年扒光了扔到大街上。
　　当然，做这些之前罗宁特地让安利雅带着伊莱娜回房间，防止给伊莱娜幼小的心情带来心理阴影。
　　幸好当时是深夜，罗宁住的又是富人区，没有其他人看到这一幕‘赤裸美少年发情裸奔’，不然可可瑞尔可能就要害羞到上吊自杀了。
　　可可瑞尔不是没有反抗过，只不过反抗带来的是罗宁更加恐怖的手段。
　　想要对罗宁动手的可可瑞尔，刚刚握住匕首，下一个瞬间就被切露西抓住手腕，接着在切露西非人的握力下惨叫出声。
　　嗯，之后就又到了罗宁的惩罚时间。
　　用虚弱药剂暂时废除了可可瑞尔的力量，之后带着两个堕精灵把柔弱秀美的漂亮‘少女’，一个人扔到深夜的贫民窟里。
　　顺带一提，罗宁还让堕精灵给可可瑞尔换上了相当清凉的衣服。
　　之后罗宁就看着失去四阶力量的可可瑞尔，挣扎尖叫着被五个壮汉拖进小胡同。
　　里面不断传来“不要！”“住手！”“不行！”的惨叫声，让罗宁差点笑疯了。
　　还好罗宁只是吓唬一下可可瑞尔，没让五个男人真的把可可瑞尔带到角落里轮流发生关系，变成可可瑞尔无惨。
　　这两件事之后，可可瑞尔就再也不敢有什么想法了。
　　而罗宁也能感受到可可瑞尔心中的恐惧，算是满意的完成了美少年调教的过程。
　　罗宁不是单纯的恶趣味，而是要让可可瑞尔真的害怕自己，不敢背叛自己。
　　毕竟可可瑞尔不是安利雅这些恶魔仆从，与自己是主仆关系，绝对不可能背叛自己。
　　罗宁也不是没考虑过把可可瑞尔饲养成恶魔，可是却意外的发现这个女装刺客的内心相当单纯。
　　明明是个刺客，却没有太多贪欲嗜杀之类的恶念。
　　甚至比较起来，经历过痛苦的伊莱娜都比可可瑞尔更加适合变成恶魔。
　　无奈之下，罗宁只能选择这种极端的手段让可可瑞尔听话。
　　……嗯，绝对不是罗宁的恶趣味。
　　这三天罗宁除了调教可可瑞尔，就是通过西波利伯爵，与军神艾瑞尔交涉。
　　交涉很失败。
　　罗宁表示要艾瑞尔来把德莱领走。
　　艾瑞尔表示要罗宁把人送到莫尔顿的帝都曼撤利斯顿。
　　罗宁威胁艾瑞尔你不来我就要撕票啦。
　　艾瑞尔淡定回答你撕票我也不去。
　　于是罗宁回复那我去曼撤利斯顿好了。
　　反艾瑞尔联盟表示真是日了狗。
　　安排罗宁算计德莱的目的是什么？
　　不就是把艾瑞尔钓出来吗！方便在曼撤利斯顿图谋更大，彻底拔掉艾瑞尔的根基吗！
　　结果他妈罗宁就这么妥协了？！
　　然而不管西波利伯爵怎么阻止，罗宁最终还是说服了反艾瑞尔联盟的高层：
　　“如果我执意要艾瑞尔离开曼撤利斯顿，那傻子都知道是调虎离山，我先假装要去曼撤利斯顿，之后你们派人在中途截住我，不就可以把艾瑞尔引出来了吗？”
　　反艾瑞尔联盟的几个大贵族思考了一下，觉得这个计划没问题就同意了。
　　在得到同意后，罗宁就开始吩咐工作了。
　　主要是堕精灵这边的问题，到现在为止米莉尔一共收拢了八百多名堕精灵，剩下不到两百名堕精灵还没找到，还是要继续寻找的。
　　同样留下一百名堕精灵在云形城等着后续出现的同伴，罗宁再一次带着大部队上路了。
　　“按照西波利伯爵的消息，在前面的凯亚城已经安排好了?联盟的强者，”可可瑞尔恭敬的低着头对罗宁汇报，“到时候根据计划进行了。”
　　罗宁点了点头，若有所思的说道：
　　“很快就能见到传说中的军神艾瑞尔了啊。”
　　“……”
　　可可瑞尔没有说话，但罗宁分明注意到可可瑞尔的表情露出了一瞬间的愤怒和悲伤。
　　也对，可可瑞尔是反艾瑞尔联盟的一员，本身就跟艾瑞尔有仇怨才对，只不过罗宁一直没有去了解。
　　似乎也意识到了自己情绪失控，可可瑞尔低着头请示：
　　“那我先出去了。”
　　看着面前身穿贵族长裙、留着一头栗色波浪长发的美少年，罗宁摸了摸下巴道：
　　“好，不过不要离我的马车太远。”
　　“明白。”
　　行了一个贵族小姐的提裙礼，可可瑞尔转身离开。
　　罗宁忍不住摇了摇头。
　　这段时间接触下来罗宁也算是了解了可可瑞尔。
　　在云形城的时候，可可瑞尔之所以会下意识做出那些少女的举动，完全是因为可可瑞尔日常生活中就是以女性姿态生活。
　　服装打扮礼仪语气，完全就是一个活脱脱的美少女。
　　真不知道可可瑞尔的长辈是怎么把他养大的。
　　可可瑞尔离开没多久，一个窈窕纤细的身影钻进了罗宁的马车。
　　安利雅毫不害羞的直接坐在罗宁身边贴着罗宁，小手托着香腮盯着罗宁清秀阳光的侧面，大小姐轻声开口：
　　“我说，你到底想干什么？”
　　“没什么啊。”
　　眯着酒红色的大眼睛，安利雅皱了皱小鼻子，轻哼道：
　　“你最近表现的这么正常，绝对有什么阴谋没告诉我。”
　　以安利雅对罗宁的了解，在被反艾瑞尔联盟当做炮灰后，罗宁会乖乖的按照反艾瑞尔联盟的计划进行？
　　相信的人都已经死了。
　　罗宁忍不住摸了摸自己鼻子问道：
　　“你从哪看出来的？”
　　“完全没看出来，”安利雅吃吃轻笑，“只不过我了解你。”
　　大小姐的头脑或许没有米莉尔灵活，但大小姐是跟罗宁相处最久的，自然比其他人都了解罗宁。
　　似乎是不知道从哪说起，罗宁思索了一会儿才开口：
　　“反正我只是想带着伊莱娜见到艾瑞尔，现在反艾瑞尔联盟的作用也差不多没了。”
　　作者留言：
感谢‘飞行时间'打赏600欢乐币，感谢‘世界永不满足'打赏100欢乐币，感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币，感谢‘列克星顿'的一张月票，感谢‘吾为污王'的一张月票！
稍晚的第二更，明天睡个懒觉三更，第一更可能在11点左右。


第一百四十章 我再跳反
　　罗宁从一开始就不能算是反艾瑞尔联盟的同伴。
　　或许罗宁在诺黎城做的事情，让艾瑞尔面子上有些过不去，但两人说起来没有无法化解的矛盾。
　　比起那些绿帽子，罗宁和艾瑞尔的矛盾完全不算什么。
　　所以就算罗宁卖了反艾瑞尔联盟也没什么心理负担，反正这帮贵族也没对罗宁安什么好心。
　　罗宁要是真的什么都不做，就按照计划进行，最后估计还要被卖掉。
　　就在罗宁思考的时候，突然感觉到马车停了下来。
　　“嗯？”
　　没等手下来汇报，罗宁自己直接跳下了车，看向车队前方。
　　在整个车队前面，站着三个人影，一动不动的挡住前面的路。
　　离罗宁马车最近的可可瑞尔跑到罗宁面前，弯腰行礼语气恭敬的开口：
　　“大人，前面三位应该就是联盟安排的强者了。”
　　根据罗宁和艾瑞尔联盟的计划，这三个人与罗宁的车队发生争斗，引出艾瑞尔。
　　罗宁看着不远处的三个人，突然摇头笑了笑，“可可瑞尔，你不觉得演这么一场戏，派出三个六阶强者有些奢侈吗？”
　　“哎？”可可瑞尔惊愕的抬头，大眼睛里充满了诧异，扭头看了看反艾瑞尔联盟的三个强者，“六阶强者？”
　　一直在仔细观察可可瑞尔表情的罗宁，满意的点了点头：
　　“看来你确实不知情。”
　　“……”可可瑞尔先是沉默，随后忍不住问道，“那三个真是六阶强者？”
　　“当然了。”回答可可瑞尔的是安利雅。
　　灵活的跳下马车，站在罗宁身边，大小姐看着挡在车队前面的三人，捂嘴轻笑道：
　　“咯咯，看来反艾瑞尔联盟猜到了你的想法，打算先下手解决你了。”
　　仅仅是一次预演好的计划，派了三个六阶强者明显不对劲。
　　正如安利雅所说，反艾瑞尔联盟的高层也不是弱智，当然从这段时间罗宁的行为，猜到了罗宁可能有的想法。
　　最主要是罗宁几次行动，明显都不受反艾瑞尔联盟控制，这对整体计划是个巨大的隐患。
　　所以干脆派出了三个六阶强者，直接处理掉罗宁，顺便把艾瑞尔引出来，继续后面的计划。
　　想到这里，罗宁忍不住摇了摇头：
　　“真是拔吊无情，利用完之后看到不受控制了，就想直接毁尸灭迹，这真是标准的贵族风格啊。”
　　安利雅轻轻一笑，等着罗宁下命令。
　　罗宁也不着急，先是对可可瑞尔眨了眨眼睛开口：
　　“你明白自己现在的立场了吗？”
　　“……”
　　可可瑞尔的立场有些尴尬。
　　明明是反艾瑞尔联盟的成员，可是在罗宁的驯服手段下太过听话，被联盟当成了罗宁的这边的人。
　　对于这三个六阶强者可可瑞尔完全不知情，就可以看出可可瑞尔已经被反艾瑞尔联盟抛弃了。
　　看到可可瑞尔还在犹豫，罗宁又加了把火：
　　“那三个六阶里面有个人一直在注意你，想想自己的下场吧。”
　　“……”可可瑞尔轻咬银牙，也感受到那道令人恶心的目光。
　　可可瑞尔也知道在反艾瑞尔联盟里早就有人打自己的注意，说不定那个六阶参与行动的报酬就是自己。
　　都想明白之后，可可瑞人也知道其实没有退路了，单膝跪地，恭敬的说道：
　　“我以后就是您最忠实的利刃。”
　　“乖。”成功诱拐了可可瑞尔，罗宁笑得很开心，伸出手指轻轻点在可可瑞尔光洁的额头上，“放空精神，不要抗拒。”
　　黑色的光芒在可可瑞尔眼中一闪而过。
　　这是罗宁控制可可瑞尔的手段，身为六阶魔鬼的罗宁，想要对一个四阶刺客的灵魂做点手脚太轻松了。
　　可可瑞尔只感觉脑海中闪过一道疯狂的念头，之后就恢复了平静，好像什么都没发生一样。
　　“那是恶念之种，我可以通过它感受你的恶念，并且控制催化你的恶念……也就是说，只要我想，也许第二天醒来你就会发现自己被浑身沾满白○、下身胀痛的躺在街边。”
　　“……我会听话的。”
　　浑身忍不住打了个冷颤的可可瑞尔，又开口问道：
　　“?可是那三个六阶怎么办？”
　　语气中带着担忧。
　　罗宁展示出来的实力，只有安利雅一个六阶，面对三个六阶当然会让人担忧。
　　不过大小姐倒是一点都不担心，笑眯眯的看着罗宁。
　　别人不知道，罗宁的几个恶魔仆从都知道，罗宁本身也是一个六阶，并且是超六阶。
　　靠着几十万人的生命铸造的自我世界，让罗宁的实力有了飞速的跃升，远超普通的六阶。
　　就算面对三个六阶，以罗宁和安利雅连手的实力也完全不虚。
　　不过……这种刚正面的事情，完全不符合罗宁的画风。
　　车队最前方的三个堕精灵，突然爆发出一股不属于对方三人的气势，在对方极度震惊的注视下，撕掉了伪装。
　　“莫兰三杰！”有人忍不住惊呼出声。
　　莫兰三杰指的是莫兰军团中最优秀的三个将领，这三人都拥有六阶的实力，是莫兰军团仅次于艾瑞尔的存在。
　　可可瑞尔看着伪装成堕精灵的莫兰三杰，不可思议的喃喃道：
　　“艾瑞尔的人为什么会在这里……”
　　“因为我早就与蓝发军神私下联络过了，”罗宁露出了阳光的笑意，“敌人的敌人就是朋友嘛，在反艾瑞尔联盟想把我推出去做炮灰的时候，我就已经跟艾瑞尔本人联络了。”
　　“你明明抓了德莱?约克！”可可瑞尔还是不能理解。
　　没想到罗宁点了点头：
　　“对啊，所以在针对德莱的行动前，我就已经告诉了艾瑞尔联盟的计划，难道你以为那半个月我什么都没做？”
　　既然艾瑞尔已经知道罗宁会对德莱出手，自然不会因此对罗宁产生敌意。
　　“所以你才会同意去曼撤利斯顿？”可可瑞尔似乎明白了，突然又想到一个问题，“你既然早就与艾瑞尔有联络，为什么还要通过西波利伯爵传递消息？”
　　“当然是为了骗联盟的高层了，”罗宁笑得很轻松，“我这么刻意的通过西波利伯爵联系艾瑞尔，让他们觉得我自己没法联络艾瑞尔，自然不会想到我早就跟艾瑞尔串通好了。”
　　看到可可瑞尔的脸色有些难看，罗宁知道可可瑞尔对艾瑞尔有仇怨，于是又补充了一句：
　　“放心，我做的事情比你想象的更多……艾瑞尔和反艾瑞尔联盟，都不会有好下场的。”
　　作者留言：
第一更，饿死了，先去吃饭。


第一百四十一章 关爱圣光和谐生活
　　面对艾瑞尔手下的莫兰三杰，反艾瑞尔联盟的三个六阶脸色难看至极。
　　在得到的资料里说，这个罗宁最多只拥有一个六阶战力，所以三人从来没想过会面对莫兰三杰。
　　“怎么办？”
　　“当然是跑了。”
　　“就这么跑路？”
　　“不然你打得过莫兰三杰？”领头的六阶强者恨恨的看着面前的莫兰三杰，“那几个老家伙的情报有误，计划失败也不关我们的事。”
　　诚然，艾瑞尔手下的莫兰三杰都是六阶中的强者。
　　可是反艾瑞尔联盟的三人也是六阶，就算打不过莫兰三杰，一门心思逃命还是没问题的。
　　不过罗宁不想让他们逃掉。
　　一道青白色的闪电突然出现在对手三人的头顶。
　　“轰！”
　　在莫兰三杰的注视下，其中一个六阶强者连反应的机会都没有，就被青白色的闪电劈在了肩膀，整条手臂瞬间焦黑一片。
　　吓得旁边两人赶紧跳开，警惕的四处扫视大喊道：
　　“是谁！”
　　刚刚的青白闪电太快了，别说中招的那个人，就算是剩下两人自问目标是自己，自己也绝对躲不开，想到这里两人就忍不住冷汗直流。
　　没有等太久，最前方的车厢里跳出一个白袍少女。
　　在宽大白袍的掩盖下，本就娇小的身躯更显得玲珑可爱。
　　一头靓丽的银色长发垂到翘臀，清纯绝美的脸蛋写满了冷漠，碧蓝的大眼睛冰冷的看着反艾瑞尔联盟的三人。
　　虽然出现的是个难得的美人，可三人谁都不敢露出轻浮的神情。
　　因为这位银发少女身上澎湃的气息，告诉所有人一个事实，这个年轻的不像话的白袍少女，也是一名六阶强者。
　　而且比莫兰三杰更强！
　　洛丝维亚跳下车厢，站在莫兰三杰不远处，没有去看那三个六阶的下限，而是扭头遥遥看向了罗宁。
　　精致的脸蛋上布满了冰冷，声音也仿佛带起阵阵寒风：
　　“罗宁，别忘了你答应我的。”
　　“放心好了，我什么时候骗过人？”
　　说着连自己都不信的话，罗宁依然露出了阳光的笑脸。
　　“哼。”冷哼一声，洛丝维亚转过头去。
　　这回轮到安利雅惊讶了。
　　看了看车队最前方银发碧眼的修女，大小姐惊奇不已的问道：
　　“你什么时候找到洛丝维亚的？”
　　“不是我找到洛丝维亚，”罗宁笑着摇了摇手指，“是在德莱?约克那件事之后，洛丝维亚找到我的。”
　　安利雅有些恍然。
　　因为罗宁算计了德莱，所以那几天罗宁成为了莫尔顿帝国的明星，只要洛丝维亚稍微接触到莫尔顿帝国的贵族层面，就会听到罗宁的名字，自然能找到罗宁。
　　相同这点，安利雅又眨了眨大眼睛问道：
　　“那你答应了洛丝维亚什么？”
　　“我答应洛丝维亚，把尤吉宁安全送回圣光教会。”说到这件事，罗宁都忍不住想笑出声。
　　从地狱出来发生了空间互逆现象，但罗宁怎么也没想到，这次空间互逆居然把身为圣光之子的尤吉宁送到自己一行人这边了。
　　幸好尤吉宁第一个遇到了洛丝维亚，不然罗宁可能要在奴隶商人或者某个贵族的密室里才能见到尤吉宁了。
　　……只是普通的奴隶或者关在密室里，不要多想。
　　特别是现在海伦帝国和莫尔顿帝国紧张的气氛，作为海伦帝国宗教支柱的圣光教会的圣光之子要是被莫尔顿帝国抓住，那乐子可就大了。
　　不管是尤吉宁本人，还是圣光之子的身份，都让洛丝维亚头痛不已。
　　洛丝维亚是六阶恶魔没错，可是罗宁等人降落的诺黎城一带位于莫尔顿帝国北方，而海伦帝国则在莫尔顿帝国的正南方。
　　要让洛丝维亚带着尤吉宁这个累赘直穿偌大的莫尔顿帝国，最终到达海伦帝国……快醒醒，别做梦了。
　　最终洛丝维亚还是想到了自家主人。
　　对于当初罗宁在地狱用八十万士兵和近万魔鬼为根基，铸造自我世界这件事，洛丝维亚一直没有原谅过罗宁。
　　可是为了圣光教会着想，洛丝维亚不得不求助于罗宁。
　　罗宁毫不犹豫的答应了。
　　当然要答应了，洛丝维亚这傻妮子被骗了多少次，还是不长记性，罗宁觉得洛丝维亚真是傻的可爱了。
　　魔鬼的话你也能信？
　　罗宁觉得自己有必要让洛丝维亚明白现实世界的残酷。
　　对于自己愚蠢的弟弟，罗宁完全有把握找个理由忽悠他留下了，这样就没有违反跟洛丝维亚的约定。
　　‘不是我不想送走尤吉宁，而是尤吉宁自己不走我也没办法啊。’
　　再说，尤吉宁这个意料之外的筹码，罗宁不可能放跑。
　　……罗宁真的没有其他心思。
　　总之，罗宁现在手中的牌算是凑齐了。
　　反艾瑞尔联盟、军神艾瑞尔、伊莱娜、洛丝维亚、莫尔顿皇帝……接下来，就是罗宁的表演了。
　　顺带一提，跟艾瑞尔和洛丝维亚联络，都是通过米莉尔的堕精灵。
　　这一连串的计划也是经过米莉尔的补充才完成的。
　　车队前方，洛丝维亚直接就出手了，根本不给对方思考的时间。
　　罗宁没有过多关注，那三个反艾瑞尔联盟的六阶不可能逃掉。
　　莫兰三杰的实力本身就比他们三人强，再加上洛丝维亚这个能够打十个的超六阶，怎么输？
　　六阶骑脸，你告诉我怎么输！
　　因为前方的战斗爆发，柏莉奴几女也都下车来到了罗宁身边。
　　罗宁看着跟在切露西身边的小伊莱娜，突然想起什么，对可可瑞尔说道：
　　“你能联络到联盟那边吧？”
　　“可以。”
　　“那你告诉那些家伙，不要妄想皇宫里的行动成功了，艾瑞尔早就猜到了。”
　　说完，也不去管可可瑞尔的反应，罗宁蹲在了伊莱娜面前。
　　摸了摸小萝莉漂亮的蓝发，罗宁的笑容温暖阳光：
　　“马上就能见到你爸爸了。”
　　“……”伊莱娜歪了歪头，看着罗宁不说话。
　　很多事情对于这个十二岁的小女孩来说，太过于复杂了。
　　叹了口气，罗宁怜爱的揉了揉伊莱娜可爱的脸蛋，又说道：
　　“等见到你爸爸，就跟着罗宁哥哥生活吧，我会把你养大的，不会抛弃你。”
　　站在罗宁身边的几女（可可瑞尔：？）有些面色如常，有些表情复杂的看着罗宁。
　　这是一个复杂的魔鬼。
　　作者留言：
感谢‘论外漏尿'打赏100欢乐币，感谢‘影舞'的一张月票，感谢‘青空魔骑'的一张月票，感谢‘列克星顿'打赏100欢乐币和一张月票！
第二更，吃完饭写第三更（咦这句话好熟悉）。
最后推一本书《雪之下的青春没有问题》，我觉得写得还不错，一己之见。


第一百四十二章 一个都别想跑
　　反艾瑞尔联盟被罗宁的卖了。
　　从头到尾的计划和行动，都被罗宁猜到并且转达给了艾瑞尔。
　　踩着这群败犬，罗宁和军神艾瑞尔合作的很愉快。
　　事实上就算罗宁不出现，这个所谓的联盟也不可能打败艾瑞尔。
　　不是罗宁瞧不起他们，而是这些家伙连站出来与艾瑞尔面对面的勇气都没有。
　　艾瑞尔喜欢给别人戴绿帽子确实是人品有问题，但被带了绿帽子却没有勇气面对敌人，这就更可笑了。
　　所以，就算罗宁对艾瑞尔没好感，却也不会跟这些家伙真正合作。
　　在推测出反艾瑞尔联盟的一系列计划后，罗宁转手就全卖给了艾瑞尔，并且与艾瑞尔合作。
　　除了来对付罗宁的这三个六阶，此时应该还有两个联盟里的侯爵以刺杀皇妃的罪名被艾瑞尔的莫兰军团围剿。
　　六阶已经是反艾瑞尔联盟的高端战力了，一下子损失三个，足够那些大人物头疼了，更别说还有两个侯爵也逃不掉。
　　至于刺杀皇妃这个罪名，也是真的。
　　这本身就是反艾瑞尔联盟计划的一环，也是罗宁猜到之后通知艾瑞尔的。
　　其实反艾瑞尔联盟的计划也很好推测，正如他们对付德莱的想法，军神艾瑞尔不是一个人，而是一个以艾瑞尔为中心的势力。
　　这个势力靠艾瑞尔维系，背靠莫尔顿皇室，以金丝雀等三个商会为经济支柱，握有莫尔顿最强大的莫兰军团，还有艾瑞尔各路妻子情人背后的势力组织支持，是一个矗立在莫尔顿帝国的庞然大物。
　　可以这么说，艾瑞尔的势力维系了莫尔顿皇室十多年，让其没有被推翻，不然早在十多年前莫尔顿皇室就被一拥而上的强势贵族瓜分了。
　　一如当年的九公国。
　　前不久被海伦帝国吞并的九公国，曾经就是一个比较弱势的帝国，皇室被推翻后九大贵族纷纷建立公国，并且抱团组成联盟对抗其他强大的国家。
　　不过由于海伦大帝逼真的演技，九公国已经是海伦帝国的一部分了，并且这个雄心勃勃的帝国正在图谋莫尔顿帝国。
　　而此时的莫尔顿帝国却分为了三股势力。
　　一股是包括艾瑞尔等保皇派在内的皇室，一股是包括反艾瑞尔联盟在内想要瓜分帝国的贵族军阀，最后一股则是只想求一份安稳的部分贵族。
　　这三股势力里面最强大的其实是那些野心勃勃的?大小贵族，这些家伙掌握了莫尔顿帝国超过一半的力量。
　　不过这些野心家每个人都有自己的算计，每个人都想得到更大的利益，所以导致这股势力无比松散，明明占据力量优势却跟皇室强行有来有回。
　　反观皇室派系，虽然总体实力弱了不少，却靠着艾瑞尔这个核心人物团结在一起。
　　按理说艾瑞尔作为一个将军，在莫尔顿帝国的名望却比帝王还高，这是很引人猜忌的事情。
　　可是莫尔顿皇室的情况已经容不得莫尔顿皇帝挑三拣四了，别说艾瑞尔和莫尔顿皇帝亲如兄弟，就算他对艾瑞尔不满，也只能捏着鼻子全力支持艾瑞尔。
　　艾瑞尔也是在皇室的全力支持下，才能有今时今日的地位。
　　按照现在的情况分析，想要瓜分莫尔顿帝国，其实最直接的办法就是击败军神艾瑞尔甚至击杀艾瑞尔。
　　只要艾瑞尔死了，以艾瑞尔为核心和灵魂的皇室派系，自然会瞬间分崩离析，莫尔顿皇室也就是一块任人宰割的鱼肉。
　　……可惜这帮家伙打不赢艾瑞尔。
　　莫尔顿帝国比海伦帝国强一些，包括艾瑞尔在内一共有六位七阶强者，皇室两位，三大公爵各一位，再加上军神艾瑞尔。
　　后来由于三大公爵曾经的一次合作，三位七阶强者共同埋伏皇室的一位七阶最终陨落，导致实力的天平倾斜，才让莫尔顿皇室陷入劣势。
　　再后来艾瑞尔晋升七阶，专门找到曾经在他六阶时袭击他的七阶强者，一对一单挑杀死对方……先不说这个熟悉的剧本是怎么回事，总是就算贵族军阀派想要杀死艾瑞尔，也是心有余而力不足。
　　在无奈之下，只能选择拆分艾瑞尔的势力。
　　就像是对付德莱?约克，可以断掉艾瑞尔三分之一的经济支柱。
　　不过离间金丝雀商会，也只会让艾瑞尔很痛，却不能打死艾瑞尔。
　　而隐藏在罗宁对付德莱的行动下面的真正计划……就是离间艾瑞尔和莫尔顿皇室的关系。
　　只要让艾瑞尔和莫尔顿皇室产生无法修复的间隙，那基本就是判了莫尔顿帝国死刑了。
　　不过莫尔顿皇帝和艾瑞尔亲如兄弟，想要离间两人的关系也不是简单的事情。
　　这就要用到艾瑞尔的一个弱点了。
　　女人。
　　艾瑞尔风流不假，可同样对发生过关系的女人重情重义，除非对方选择离开，否则艾瑞尔不会抛弃对方。
　　反艾瑞尔联盟的这个计划的核心目标，就是艾瑞尔一个身份尴尬的女人，阿尔维皇妃。
　　咳咳……懂了就好，艾瑞尔戴起绿帽子连自己朋友都不放过。
　　虽然莫尔顿皇帝宽容的表示你们是真爱我没关系，但想想也知道一个男人不可能愿意接受这种事情，只是因为艾瑞尔对莫尔顿帝国的重要性，才不得不捏着鼻子认了。
　　做皇帝做到这个份上也是可怜。
　　罗宁甚至听说皇室的小公主也有着一头蓝色长发。
　　哈哈哈哈哈明明是这么悲伤的事情不知道为什么就是想笑。
　　总之，反艾瑞尔联盟计划的很好，可惜被罗宁出卖了。
　　“米莉尔，”罗宁看着车队前方落入尾声的六阶战斗，突然出声，“我让你联系的那位，有回复了么？”
　　“已经有回复了，”米莉尔沉吟了一下，“不过那位大人不相信主人的实力。”
　　罗宁挑了挑眉笑着说道：
　　“我确实没表现出什么实力，告诉他等我进入曼撤利斯顿，我会踩着艾瑞尔，向他展示我的实力。”
　　就像罗宁对可可瑞尔说的，不管是艾瑞尔还是反艾瑞尔联盟，罗宁一个都没打算放过。
　　作者留言：
第三更，终于写完了……
感觉状态不是很好，不知道大家什么感觉……


第一百四十三章 愚蠢真的没药医
　　罗宁的车队到达凯亚城后，莫兰三杰就带着反艾瑞尔联盟的三个六阶俘虏和德莱?约克先离开，去向艾瑞尔汇报了。
　　找到足以容纳上千人的住处，罗宁就让堕精灵在凯亚城休整一天了。
　　毕竟精灵都是自由散漫的性格，需要适当的放松。
　　而罗宁队伍里的重要人物都聚集在一起。
　　除了一路跟着罗宁的恶魔仆从，还有隐藏在车队里初次与众人见面的尤吉宁，以及跟在罗宁身边的可可瑞尔。
　　罗宁久违的自己动手泡着红茶，并且示意其他人都落座。
　　安利雅当仁不让的坐在罗宁身边，接着把小伊莱娜抱到自己腿上，低头逗弄着小萝莉。
　　堕精灵女皇坐在了另一边，不过与安利雅的故意亲昵不同，米莉尔与罗宁保持了正常的距离。
　　柏莉奴则是随意找了个位置，慵懒的斜靠在座位上，修长的双腿搭在桌面前，既随性又洒脱。
　　切露西忠实的执行着自己的任务，在大小姐抱走伊莱娜后，就静静的站在罗宁身后，根本没有打算坐下的意思。
　　还是罗宁摆了摆手说“切露西你也坐吧”后，切露西才在柏莉奴旁边的位置坐下。
　　洛丝维亚则是坐在了米莉尔不远处。
　　罗宁注意到洛丝维亚看向米莉尔的目光有些复杂，似乎不知道如何面对这个曾经的好友。
　　当初的洛丝维亚和米莉尔是一对完美的组合，是圣光教会最耀眼的新生代。
　　……可是如今都变成了罗宁的恶魔仆从。
　　怪我咯？
　　罗宁懒得去管洛丝维亚这个别扭修女，这帮恶魔里就洛丝维亚最让自己闹心……嗯大小姐也挺闹心。
　　至少安利雅有福利看啊。
　　洛丝维亚就算变成恶魔后依然是那副白袍修女的打扮，本就没什么料的身材还穿着宽大的白色长袍。
　　要不是苍雷修女最能打，罗宁真想把洛丝维亚扔回圣光教会发展她那个审判教团去。
　　视线掠过洛丝维亚，最终停留在队伍里最陌生的那道身影。
　　尤吉宁。
　　依然是那身洁白的牧师袍，齐耳短发下是一张精致干净的脸庞。
　　明明有着与罗宁相似的五官，却给人一种柔弱圣洁的气质，与罗宁那种阳光自信的感觉截然不同。
　　经过这段时间的发育，尤吉宁似乎长高了一些，不过身材依然显得那么娇小。
　　最主要的是罗宁眯着眼睛都能感受到，尤吉宁身上澎湃的圣光之力。
　　五阶。
　　尤吉宁已经是五阶的圣光牧师了。
　　似乎是不久前刚刚进阶的，尤吉宁还无法彻底控制五阶的力量，所以这股圣光之力异常明显。
　　不愧是圣光亲儿子啊。
　　除了圣光教会的圣光之子和秩序神教神子，就没听说过任何一个天才在17岁能成就五阶。
　　就算是人生充满套路的艾瑞尔，也是在20岁才拥有五阶实力。
　　想想罗宁一路进阶，虽然没有太多的惊险刺激，但罗宁每一次都是在生命的消亡中获得的力量。
　　苏可、续命城主、半成品魔鬼城主……最夸张的还是罗宁的六阶仪式。
　　咦这么一说我好像也没到18岁？
　　这么想着罗宁喝了口红茶，注意到一个被自己遗忘的家伙。
　　可可瑞尔这个家伙犹豫了半天，最终还是选择站在罗宁身后，以宣示自己的身份。
　　罗宁也没有让可可瑞尔坐下，这家伙与切露西不同，不是绝对忠诚，还需要多调教调教。
　　不知道为什么，可可瑞尔突然打了个冷颤。
　　所有人都坐好后，最先开口的是洛丝维亚：
　　“罗宁，答应我的事情你不会反悔吧？”
　　出人意料的，洛丝维亚的语气居然放得很低，原本冰冷的精致小脸也稍显缓和，神态间带着请求。
　　要知道，罗宁当初在地狱献祭了八十万生命，可是让洛丝维亚大发雷霆，无法原谅罗宁。
　　以洛丝维亚之前那个倔强的性格，在罗宁给出合适的解释前可不会给罗宁好脸色。
　　现在居然为了拯救尤吉宁脱离魔爪，变相的对罗宁服软了，这可不是那个不韵世事的洛丝维亚。
　　第一时间罗宁看向了坐在自己左手边的米莉尔。
　　“……”
　　米莉尔面无表情的微微扭头，不让罗宁看到自己的正脸。
　　看到米莉尔这个反常的表现罗宁就明白了。
　　毕竟米莉尔和洛丝维亚是一起长大的好友，肯定是米莉尔什么时候偷偷给洛丝维亚出了主意，才让洛丝维亚放下尊严。
　　罗宁笑了笑，一如往常的阳光笑容：
　　“我当然不会反悔了，不过是不是应该先问问尤吉宁自己的想法？”
　　听到前半句，洛丝维亚还松了口气，等到罗宁说完，洛丝维亚就有了不妙的预感。
　　不是洛丝维亚看出了罗宁的想法，而是……被坑的多了，自然而然产生了这种直感。
　　在这种预感下，洛丝维亚用自己的小脑袋思考了一会儿，看向了尤吉宁：
　　“尤吉宁肯定是想回圣光之道……吧？”
　　不妙的预感越来越强烈。
　　“唉……”
　　坐在罗宁身边的米莉尔忍不住轻声叹息，似乎看不下去了。
　　没有米莉尔帮忙的洛丝维亚，完全就是个空有武力的单纯女孩了，被罗宁几句话就绕进去了。
　　“……”
　　正当米莉尔想说什么的时候，突然感觉到自己放在腿上的右手被人按住了。
　　罗宁按着米莉尔滑嫩的手背制止对方说话，同时凑到米莉尔耳边低声道：
　　“难道你想让洛丝维亚跟着尤吉宁离开？”
　　“……”
　　以尤吉宁的性格，洛丝维亚肯定不会放心尤吉宁一个人直穿整个莫尔顿帝国，回到海伦帝国……虽然她自己也好不到哪去。
　　但放跑了尤吉宁，无疑也会让洛丝维亚跟着离开，这肯定是米莉尔不想看到的。
　　于是米莉尔沉默了，选择出卖自己的好友。
　　罗宁正想轻笑，突然感觉右侧传来一阵剧痛，有一只小手在自己腰间扭来扭去。
　　猛然回头，安利雅轻轻松开手，并且好像完全没事一样与罗宁对视，酒红色的大眼睛眨呀眨的。
　　坐在安利雅怀里的伊莱娜举起双手，表示不管自己的事情。
　　没好气的横了大小姐一眼，罗宁暂时先放过她，转头看向了尤吉宁。
　　尤吉宁看着罗宁那双深邃的眼睛和似笑非笑的表情，终于有了自己的决定。
　　在几人的注视下，尤吉宁说出了在罗宁预料之中，让洛丝维亚吃惊的回答：
　　“我要留在这里。”
　　作者留言：
感谢‘杏子大人萌萌哒'打赏100欢乐币！
迟到了两个小时的第一更，看小说看得出不来……


第一百四十四章 莫尔顿帝国之变（上）
　　“我要留在这里。”
　　“为什么？”
　　听到尤吉宁的回答，洛丝维亚露出了一脸不可思议的表情反问道。
　　罗宁脸上却没有丝毫意外，嘴角微微上翘，与尤吉宁酒红色的大眼睛对视着。
　　坐在罗宁旁边的米莉尔则是一副果然如此的样子。
　　尤吉宁毕竟是罗宁的亲弟弟，而且像是尤吉宁这种脑子里填满了圣光的家伙，思考回路一摸就透，罗宁早就判断出尤吉宁不会走。
　　抿了抿樱色的嘴唇，尤吉宁语气平淡的对洛丝维亚解释道：
　　“哥哥这段时间在莫尔顿帝国做了这么多，肯定有什么图谋和计划，如果我留在这里，至少还可以在关键时刻阻止他。”
　　“你是圣光之子，你的安全更重要，”洛丝维亚还是觉得不可思议，“而且你确定你能阻止罗宁吗？”
　　“当然可以了，”回答洛丝维亚的是罗宁本人，“可爱的弟弟的建议我还是会考虑的，毕竟尤吉宁可是我最后的亲人了。”
　　“……”洛丝维亚被罗宁的话顶住，又看了看一脸坚决的尤吉宁，最终被这两兄弟气的说不出话。
　　没去管洛丝维亚，罗宁挑了挑眉毛对尤吉宁笑道：
　　“那就欢迎你暂时加入我们了，我相信你会跟大家相处的很愉快的，如果你什么时候想回海伦帝国，我会送你回去的。”
　　“明白了哥哥。”尤吉宁点了点头。
　　在罗宁身边的安利雅，一双漂亮的眼睛在罗宁和尤吉宁身上来回打转，似乎有了什么想法。
　　想了一会儿，罗宁指了指身后的可可瑞尔：
　　“有什么事就找可可瑞尔吧，虽然这家伙总是女装还喜欢磕了药在大街上裸奔甚至有时还会跑去跟贫民窟的强壮男人玩游戏，但用起来还是很顺手的。”
　　“……”可可瑞尔眼角抽搐了一下，想要反驳却摄于罗宁的淫威不敢说话。
　　特别是看到尤吉宁捂着小嘴，清澈的大眼睛里充满了惊讶的眼神看向自己的时候，可可瑞尔感觉尤吉宁居然真的相信了！
　　自己的清白就这么被罗宁几句话毁了，心好痛。
　　没有时间去在乎可可瑞尔的心情，也没有去管一脸生无可恋的洛丝维亚，罗宁决定切入正题。
　　扫视了一圈，罗宁手指敲着桌子，语气认真的说道：
　　“三天之内，我们就会到达莫尔顿帝国的首都曼撤利斯顿，你们有什么想法？”
　　“想法？”坐在罗宁身边的安利雅第一个出声，说出的话让罗宁无言以对，“我们没有想法啊，听你的。”
　　“附议。”柏莉奴双脚搭在桌面上，声音中都带着慵懒。
　　“……”切露西轻轻的点了点头，连话都没说。
　　罗宁最终只能把目光投向身边的米莉尔。
　　面对罗宁期望的目光，米莉尔犹豫了一下开口：
　　“我负责补充主人的想法。”
　　叹了口气，罗宁单手托腮，无力的说道：
　　“真不知道谁才是主人了。”
　　“反正不是我，”安利雅用自己的脸蛋蹭了蹭伊莱娜的小脸蛋，语气里带着一股谁都能听出来的幽怨和讽刺，“我要是男主人，肯定不会放着这么多漂亮女人什么都不干。”
　　罗宁突然露出一脸正经的表情：
　　“咳咳，既然你们都不说，那就按照我的计划进行吧。”
　　“呵呵。”大小姐丝毫不给面子。
　　面对安利雅毫不留情的讽刺，以及柏莉奴揶揄的表情和米莉尔古怪的眼神，罗宁只能解释一句：
　　“作为一个洁身自好的男人，我想把清白的身体留到新婚之夜不行吗？”
　　“你是男人？”大小姐水润的樱唇说出了恶毒的话语。
　　“你摸过还不知道？”罗宁斜着眼反击。
　　“……”想到了某晚发生的事情，安利雅脸蛋一红不说话了。
　　只剩下伊莱娜坐在安利雅腿上，眨着大眼睛迷茫的看着两人。
　　一旁斜躺着的柏莉奴调笑道：
　　“严肃一点，正在开会呢，不要公开调情。”
　　“……柏莉奴你到底是跟谁学的啊。”
　　“大概是魔法的根源吧。”
　　“我觉得根源不会教给你这种东西。”
　　“谁知道呢，”柏莉奴露齿轻笑，“又没有人真正掌握魔法的根源，你怎么知道它不会教这种东西？”
　　解开心结的柏莉奴真是能说会道了很多。
　　罗宁笑着摇了摇头：
　　“跑题了，既然按照我的计划行动，那我接下来就分配工作了。”
　　听到罗宁开始说正事，几女也露出了认真聆听的样子。
　　……
　　当罗宁一行人到达曼撤利斯顿的时候，车队里已经少了几个人。
　　因为有军神艾瑞尔的证明，所以进城很顺利。
　　曼撤利斯顿毕竟是莫尔顿的帝都，想要找到可以容纳六百名堕精灵的住所不容易，不过还好罗宁这次不用那么麻烦了。
　　罗宁带着几人跳下马车后，回头看着米莉尔笑道：
　　“那边的行动就靠你们了。”
　　“您的意志。”
　　米莉尔很是认真的回答。
　　点了点头，罗宁看着跟着自己一起下车的安利雅、切露西和可可瑞尔，还有被牵着的伊莱娜，转身向着某个方向走去。
　　坐在马车上的尤吉宁，透过车窗看着罗宁的背影，眼神极其复杂。
　　在尤吉宁看来，罗宁的计划就像是彻彻底底的妄想，可是罗宁的恶魔仆从却没有一个反对，让尤吉宁有些看不懂这些人了。
　　“加油啊哥哥。”
　　米莉尔等到罗宁的背影消失后，才转身看着自己的族人们。
　　深深吸了口气，米莉尔对所有堕精灵说道：
　　“按照计划，车队继续前进，留下两个小队吸引视线，一个小队保护尤吉宁殿下，剩下的跟我……去皇宫。”
　　六百多名堕精灵在米莉尔的命令下，开始执行自己的任务。
　　与此同时，罗宁带着四人走到了艾瑞尔在曼撤利斯顿的住宅。
　　这座蓝发军神的住宅，是莫尔顿皇帝赏赐给艾瑞尔的，所以各方面都是最顶级的。
　　似乎是早就得到了罗宁进城的消息，罗宁几人刚刚走到附近，就有一位骑士带着士兵迎了上来。
　　“罗宁先生吗？”
　　“是我。”罗宁笑着回答，同时观察着面前的骑士。
　　年龄不到三十岁，身上散发着五阶的波动，浑身铠甲闪闪发亮，腰间的长剑有着魔法波动。
　　应该是艾瑞尔亲信一类的人物。
　　彬彬有礼的行了一礼，骑士说道：
　　“艾瑞尔大人已经在等您了。”
　　“我也等不及要见到艾瑞尔了。”罗宁露出了灿烂的笑容。
　　作者留言：
感谢‘东风风神'打赏100欢乐币，感谢‘末空'打赏100欢乐币，感谢‘论外漏尿'打赏1500欢乐币和一张月票！
第二更。
跟大家说一下我最近的日程安排啊，因为还有一个月就要考试了，所以我也要开始预习之前学过的课程为考试做准备了。
日常两更我会保证的，但之前欠的93更就需要等到考完试再还了。
等到考完试我会恢复上架前的状态，尽量多加更的回报大家的！
希望大家理解么么哒！


第一百四十五章 莫尔顿帝国之变（中）
　　由于罗宁对同性容貌想象力的匮乏，当见到艾瑞尔本人的时候，罗宁发现艾瑞尔比想象中更英俊。
　　与伊莱娜同样的蓝色长发披散在肩头，干净帅气的脸庞没有一丝一毫的瑕疵，完美的五官搭配在一起犹如最宝贵的艺术品，向世人彰显着自己的魅力。
　　而且岁月仿佛没有给艾瑞尔留下任何痕迹，让艾瑞尔的容貌留在了最耀眼的年纪，根本看不出这是一位三十多岁的男子。
　　比起英俊的外表，更吸引人的是艾瑞尔浑身上下自信的气质。
　　就好像没有这个男人解决不了的难题。
　　罗宁只能感叹不愧是传说中的蓝发军神。
　　也只有这种容貌这种气质，才能在十多年前让那么多贵族小姐天之骄女共享这个风流的蓝发军神，并且缔造一个属于莫尔顿帝国的传奇。
　　就算罗宁是带着敌意来的，此时面对艾瑞尔也有些心思动摇。
　　……不对劲。
　　就算魅力值再爆表，能够影响一个六阶魔鬼的想法，这也太夸张了吧？
　　罗宁突然想到了一个传闻。
　　这是可可瑞尔说出的反艾瑞尔联盟关于艾瑞尔的所有调查资料的一条。
　　据说艾瑞尔的奶奶是一名流落凡间的天使，与凡人男子相爱后放弃了一切力量，生下了艾瑞尔的父亲后去世了。
　　而艾瑞尔的外婆则是一名被意外召唤出来的弱小魅魔，与当时召唤他的魔法师相爱后，两人一起旅行战斗，最终产生了爱情，放弃了所有名誉和地位，隐居生子，生下了艾瑞尔的母亲，
　　呵呵呵呵呵呵……
　　天使后裔和魅魔后裔的结合，就诞生了魅力值爆表的蓝发军神艾瑞尔。
　　原本罗宁是不相信这种根本不魔法的事情的。
　　先不说生殖隔离的问题，因为这是个魔法的世界，就说天使后裔和魅魔后裔的血脉冲突，足以让任何一个婴儿夭折。
　　可是现在面对艾瑞尔……罗宁不得不承认，这个世界就是有这么不魔法也不科学的存在！
　　艾瑞尔，拥有天使后裔和魅魔后裔的双重血脉身份！
　　罗宁都想直接大骂一声‘你他妈作弊’了！
　　安利雅也凑到罗宁耳边的轻声道：
　　“我嗅到了熟悉的气息。”
　　果然。
　　听到大小姐的话，罗宁确认艾瑞尔至少具有魅魔血脉了。
　　安利雅曾经吸收过一块六阶魅魔的恶念之石，自然对魅魔的气息感到熟悉。
　　在正厅接见罗宁的艾瑞尔，正准备和罗宁寒暄两句，突然注意到了安利雅牵着的伊莱娜。
　　仔细打量着小萝莉，特别是那头显眼的蓝色长发，艾瑞尔看向罗宁问道：
　　“这个孩子？”
　　装出一副笑容，还想要虚与委蛇的罗宁，突然收敛了笑容，面无表情的点了点头：
　　“……伊莱娜是你的孩子。”
　　看到艾瑞尔露出惊奇却不诧异的表情，就知道这家伙没少遇到过这种事。
　　原本不想这么快切入正题的，可惜艾瑞尔直接问到了伊莱娜身上，罗宁也没办法继续装下去了。
　　罗宁蹲下身子搂着小伊莱娜，指了指艾瑞尔说道：
　　“伊莱娜，这就是你的亲生父亲。”
　　“亲生父亲？”伊莱娜眨着大眼睛，看着面前英俊的艾瑞尔，注意到了那头漂亮的蓝色长发。
　　艾瑞尔也看着伊莱娜。
　　与此同时，在场的几人都能感觉到有一股力量降临到罗宁和伊莱娜身上。
　　那是完成魔鬼契约后降临的地狱之力。
　　因为这次魔鬼契约并没有什么特别的地方，所以地狱之力也很微小，小到罗宁都没有太多感觉。
　　不过这就足够了。
　　捏了捏伊莱娜的小脸蛋，罗宁温柔的笑道：
　　“好了，答应你的我都做到了，接下来的人生你就是属于我的了，你不会再被抛弃了。”
　　“……”伊莱娜没说话，只是抓着罗宁衣服的小手抓得更紧了。
　　就算这个同样拥有蓝色头发的男人是伊莱娜的亲生父亲，可是对小萝莉来说也只是一个特殊的陌生人罢了。
　　真正给伊莱娜安全感的是在卡提村拯救了自己，并且生活相处了一个多月的罗宁。
　　罗宁和那些姐姐才是伊莱娜的家人。
　　不过罗宁的话让艾瑞尔皱了皱眉头：
　　“罗宁先生你的意思我不太明白，既然伊莱娜是我的女儿，而且我们父女现在还相遇了，自然要我来养大她了。”
　　罗宁只回了两个字：
　　“呵呵。”
　　拍了拍伊莱娜的小手，让小萝莉躲到安利雅身后，罗宁才站起身看向艾瑞尔，语气平淡的问道：
　　“你抛弃了你的情人，你的情人抛弃了伊莱娜，你有什么资格说养大伊莱娜？
　　伊莱娜的养父母五岁就死了，一个五岁的小女孩，在村子里被当成恶魔转生，被同龄的孩子欺负，那时候你在哪？
　　军神艾瑞尔，你的容貌你的天赋你的头脑你的运气确实都是让人羡慕的级别，但只有一个……你的人品，配不上这些。”
　　艾瑞尔的脸色阴沉了下去，不过还没有失去理智：
　　“罗宁先生，就算我们合作的很愉快，但我的事情不需要别人管，我给你一个机会收回之前的话。”
　　“收回？”罗宁轻轻一笑，笑容干净阳光，“艾瑞尔你没睡醒吧，我来这里就是让你去死的啊！”
　　随着最后一个音节，罗宁身后突然浮现出一片黑色，侵吞了其他人眼中的世界。
　　浓重的黑色如同一个黑洞，侵吞了着整个世界，像是虚无，又像是黑洞。
　　就在卫兵还不明所以的时候，艾瑞尔瞪大了眼睛，声音中充满了不可思议：
　　“你疯了！你居然敢在这里展开自我世界？！”
　　“我为什么不敢？”罗宁神色淡然的反问。
　　艾瑞尔死死的瞪着罗宁，一字一句道：
　　“这里是曼撤利斯顿，你会毁了这座城市的。”
　　自我世界，是五阶到六阶的标志性能力。
　　一个拥有了自我世界的强者，才是真正超脱了世俗界迈入了另一个世界。
　　不过普通人基本没有机会见到六阶强者的标志性能力。
　　因为自我世界会对现实世界产生改写，造成不可磨灭的影响，就像是罗宁前世的核武器。
　　艾雷布大陆上大大小小的禁地，有不少就是曾经六阶及以上的强者展开自我世界，造成的后果。
　　有些地方变成了名副其实的鬼地，有些地方充满了永远无法熄灭火焰，有些地方温度的法则被颠倒……总之各种各样的情况下，自我世界扭曲过的地方基本无法生存。
　　对于艾瑞尔的话，罗宁只是轻轻一笑：
　　“你还是关心一下你自己吧，因为你马上就要死在这里了。”
　　没想到艾瑞尔却怒极反笑，指着罗宁语气中带着强大的自信：
　　“说过我会死的人不计其数，可是我还活着，而他们都死了，你也一样……我会用你的灵魂填补这里被扭曲的规则，以弥补你的罪过。”
　　“我说了，还是先关心你自己吧，”罗宁露出了灿烂的笑容，身后的黑色伴随着笑容瞬间吞噬了艾瑞尔眼前的世界，让艾瑞尔眼中只剩下一片漆黑，耳边传来罗宁的声音，“欢迎来到我的世界，灵魂之影。”
　　作者留言：
感谢‘本鱼代号咸'打赏的1500欢乐币，感谢‘砍你奶子'打赏100欢乐币，感谢‘死宅无名'的一张月票！
第一更，感觉把自己写嗨了……


第一百四十六章 莫尔顿帝国之变（下）
　　在罗宁的理解中，恶念，其实就是极致的负面情绪，是精神力的另一种体现。
　　与正常的精神力不同，恶念总是隐藏灵魂深处，影响着一个人的想法，却没有更多实质的效果。
　　就像是灵魂的影子。
　　罗宁在地狱战场以八十万灵魂为根基，八十万恶念为养分，以孵化恶魔的方法，在自己体内孵化出的六阶世界，就仿佛是自己灵魂的影子。
　　一片漆黑中，艾瑞尔手下的魔法师试图释放火焰驱走黑暗，却发现眼前仍然只有黑暗。
　　明明火焰就在面前，却看不到一丝一毫的火光。
　　这个时候，艾瑞尔的声音传来了：
　　“这是灵魂层面的黑暗，你们保护好自己，这个家伙我亲自解决。”
　　“明白了大人。”
　　这些六阶以下的侍卫，马上按照艾瑞尔的命令聚在一起，互相掩护。
　　没有人担心艾瑞尔解决不了罗宁，因为那是艾瑞尔，军神艾瑞尔，莫尔顿帝国最强的男人。
　　就算深陷罗宁的灵魂之影中，艾瑞尔依然是一副自信的表情，语气略带怒意：
　　“罗宁，既然你出手了，我也不会手下留情了，我会让你为自己的疯狂付出代价的。”
　　“那就来吧，让我看看你的世界是什么样子的，艾瑞尔。”罗宁依然是平淡的语气。
　　正常情况下，七阶的艾瑞尔，根本不会轻易展开自我世界。
　　毕竟除了彻底完善八阶九阶世界，其余等级都会对现实世界造成无法消除的影响，越是简单的世界与现实世界的冲突越大。
　　只不过现在罗宁直接展开了灵魂之影，与曼撤利斯顿的规则已经发生了冲突，艾瑞尔也只能展开自我世界了。
　　面对一个全力以赴的六阶，就算是七阶也没办法在对方的世界里胜利。
　　因为每个六阶强者在自己的世界中，都是至高无上的神。
　　艾瑞尔现在想的就是打败罗宁，尽量减少曼撤利斯顿规则的扭曲。
　　没有再多说废话，艾瑞尔深深吸了口气，张开双臂：
　　“光暗之主！”
　　随着艾瑞尔的大喝，艾瑞尔修长完美的身躯爆发出了黑白交汇的光芒，顶着灵魂之影的黑暗扩散成一个圆。
　　因为艾瑞尔周围的黑暗被驱散了，所以每个人都能看到艾瑞尔。
　　黑白交汇的光芒没有继续向外扩散，而是一个转头向着艾瑞尔的身体聚拢。
　　伴随着黑白光芒入体，艾瑞尔的气势节节攀高，可是最让人瞩目的还是艾瑞尔身体的变化。
　　在艾瑞尔的后背上突然出现了一对巨大的翅膀，左边是洁白的天使羽翼，右边是漆黑的魅魔蝠翼，就这么同时出现在一个人身上。
　　“……”罗宁已经说不出话了。
　　从来都是罗宁装逼，这回罗宁还没出手，逼全让艾瑞尔装了。
　　明明都是展开世界，这个像是变身一样的东西是什么鬼？！
　　特别是那对一黑一白的翅膀，配上艾瑞尔的外表，简直帅的惨无人道了。
　　教练我举报有人作弊啊！
　　在一片黑暗中找到罗宁，艾瑞尔自信满满的说道：
　　“与正常的六阶之道不同，我身为骑士时对身体疯狂淬炼，激发了特殊的血脉，所以我在六阶的时候选择的道路，就是我自己！
　　无需什么世界规则，我就是世界，我就是光明和黑暗，我就是光暗之主！”
　　明明中二度爆表的话，在艾瑞尔这个世界亲儿子嘴中说出来莫名的霸气侧漏。
　　压抑住想要报警的冲动，罗宁深深吸了口气。
　　艾瑞尔以自身为世界的方法，确实与普通六阶之道不同，不过罗宁的灵魂之影也不是什么普通的世界。
　　八十万灵魂和恶念，以罗宁自己为目标，孵化出的灵魂之影，也是不亚于艾瑞尔光暗之主的特殊存在。
　　“需要我帮忙吗？”安利雅轻皱秀眉，出声问道。
　　就算罗宁和艾瑞尔都是同阶中的强者，可是艾瑞尔毕竟是七阶，而罗宁只有六阶，实力差距很明显。
　　罗宁却异常自信，上前一步摆了摆手：
　　“我一个人就够了……呵，艾瑞尔，也许你真的很强，但只要你不是神，今天就要死在这里。”
　　“大话我听过太多……”正想嘲笑罗宁两句的艾瑞尔，声音戛然而止，再次露出了不可思议的表情，看着罗宁身后走出的身影。
　　修长完美的身形，英俊帅气的外表，飘逸的蓝色长发，黑色的皮肤丝毫不影响这个男人的魅力。
　　另一个艾瑞尔，走到了军神艾瑞尔的面前。
　　除了黑色的皮肤和狰狞的表情以及身后的黑白翅膀，这个从罗宁身后走出的艾瑞尔，几乎与艾瑞尔本人一模一样。
　　在艾瑞尔死死盯着这个冒牌货的时候，罗宁的声音从旁边传来：
　　“这就是灵魂之影，只要你不是圣人不是神明，只要你心中怀有恶念，灵魂的影子就会出现在你面前，带着你的力量打败你。”
　　艾瑞尔终于从最初的震惊中回过神来，对罗宁冷哼道：
　　“就算这样如何，冒牌货就是冒牌货，没有我最强的光暗……”
　　“唰！”一声，恶念艾瑞尔身后猛然展开了一对黑白羽翼，脸上带着戏谑的表情望向本体。
　　罗宁也恰到好处的开口说道：
　　“我说过，这是你灵魂的影子，拥有你的一切力量……这是我的世界，所以我说话算话。”
　　脸色铁青的艾瑞尔咬着牙大喝：
　　“冒牌货就是冒牌货，罗宁，你就等死吧！”
　　说完，艾瑞尔右手前举，背后天使羽翼飞出无数洁白羽毛，在艾瑞尔手中凝聚成一把羽毛之剑，随后狠狠刺向恶念艾瑞尔。
　　艾瑞尔是骑士出身，后来激发了天使和魅魔双重血脉，在近战和魔法上都有相当高的造诣，不过最常用的还是骑士的战斗方法，因为这具经过无数次淬炼的强大身体让艾瑞尔引以为傲。
　　几乎与艾瑞尔一模一样的动作，恶念艾瑞尔手中的羽毛之剑同样刺出，并且巧妙的刺中对方的剑尖。
　　“叮！”
　　在空中剑尖相对的瞬间，艾瑞尔心里不由得一阵震惊。
　　这个冒牌货的力量完全不输于艾瑞尔的本体。
　　站在旁边看着两个艾瑞尔缠斗的罗宁，嘴角忍不住微微上翘。
　　这才只是开始而已。
　　作者留言：
感谢‘咸鱼王就是在下'打赏100欢乐币，感谢‘邺水灬残月'打赏100欢乐币，感谢‘大道无言'的一张月票！
第二更。


第一百四十七章 不败军神艾瑞尔
　　灵魂之影并不是无敌的，它也有自己的弱点。
　　首先，灵魂之影的恶念复制体是建立在对手的恶念上的。
　　所以像是尤吉宁这种没有恶念之人，或者信仰坚定的圣光牧师，这个能力是无效的。
　　其次，恶念复制体可以完全复制对手一切物理、能量、元素、精神力、血脉的手段，却不能涉及规则、根源级别的存在，这是等级上的差距，只有在罗宁的灵魂之影更加完善后才可能改变。
　　正常的自我世界也是规则的一种体现，可是艾瑞尔的自我世界就是自身，没有额外的规则体现，因此反而被灵魂之影所克制，让灵魂之影完美的复制了艾瑞尔的力量。
　　最后，这种复制也是上限的，上限就是作为灵魂之影根基的八十万灵魂能量总和，换算一下就是八阶以上不到九阶的程度。
　　以上三点就是灵魂之影恶念复制体的弱点。
　　可惜艾瑞尔一点都没做到，所以面对自己的冒牌货，艾瑞尔却无可奈何。
　　“叮！”两把羽毛之剑再次发出一声清脆的交击声，艾瑞尔已经无法控制自己的情绪了。
　　无数次淬炼出的身体，引以为傲的血脉，让自己十几年都没有真正的被击败过，今天却要输在一个冒牌货身上？
　　“啊啊啊去死吧！”发出不甘的怒吼声，艾瑞尔爆发出更强的力量迎面砍去。
　　“铛！”
　　可是回答他的，是恶念体更加强力的反击。
　　从一开始就势均力敌的两个艾瑞尔，终于表现出了差距，胜利的天平开始倾斜。
　　被压制的是真正的艾瑞尔。
　　“怎么可能……”
　　艰难的挡住恶念体攻击，艾瑞尔感觉自己的手腕在不受控制的颤抖。
　　对方的力量变强了！
　　怎么会这样！明明刚才就已经是最强的状态了，为什么这个冒牌货还在变强！
　　艾瑞尔感受着对方明显变强了一截的力量，大脑已经无法理解其中的变化了。
　　还是罗宁为艾瑞尔解释道：
　　“这是你的恶念形成的复制体，当你心中的恶念增加，复制体的实力也会随之变强的。”
　　“……”听到罗宁的解释，艾瑞尔终于冷静下来了。
　　刚才自己心中的愤怒和不甘给予了冒牌货养分，才让这个冒牌货的力量变强了。
　　冷静下来的艾瑞尔，马上注意到刚才自己的异常。
　　平时的军神艾瑞尔总是冷静而理智的，不会这么轻易的发怒。
　　是这个恶念世界……
　　“没错，”罗宁看出了艾瑞尔的猜测，轻松的笑道，“在灵魂之影中哪怕产生一点点恶念，都会被无限的放大，直到恶念彻底控制你。”
　　还没说完，罗宁就看到艾瑞尔的神色变为一片平静，似乎心中的波动全部被压制了。
　　随着艾瑞尔压住心中的恶念，恶念艾瑞尔的力量也随之减弱，恢复到跟艾瑞尔齐平的程度。
　　看到艾瑞尔控制住了局面，安利雅眉头皱的更紧了，心中有些担心。
　　罗宁却丝毫不着急，在大小姐正要说话的时候，伸手抵住了安利雅水润的樱唇，轻声笑道：
　　“继续看下去，我好不容易出手一次，就要让你们看清楚。”
　　灵魂之影的恐怖才刚刚展露冰山一角。
　　要知道，艾瑞尔最主要的恶念可不是愤怒啊，而是……色欲。
　　剑锋交错，双方的力量通过羽毛之剑对撞在一起，互不相让的角力。
　　就在这个时候，恶念艾瑞尔突然邪笑着开口：
　　“昨天那个女伯爵的跪着求你宠幸她的样子，真的让人把持不住啊。”
　　“什么！”艾瑞尔本人大吃一惊，手中的剑都差点脱手而出。
　　“哈哈哈，”看到艾瑞尔震惊的表情，恶念体笑的更加邪恶，“难道不是吗，就在这个大厅里，那个女伯爵离开后，你还享用了那个皇帝送给你的那个没落贵族小姐，叫什么我都忘了，我估计你也不记得了吧。”
　　正聚拢在不远处的艾瑞尔的手下，闻言都看向了队伍里一个容貌清秀的女魔法师，对方有些不知所措，不过通红的脸颊让所有人确认了恶念体说的是真的。
　　艾瑞尔的脸色一下子阴沉无比，咬着牙一字一字问道：
　　“你为什么……”
　　“因为我就是你啊，我就是你心中最丑陋的一面。”恶念艾瑞尔完美的脸颊上带着邪气。
　　“不可能！”
　　听到艾瑞尔的大吼，罗宁忍不住轻笑道：
　　“冷静点，不然会让你的对手变强的。”
　　艾瑞尔闻言一惊，发现恶念体的速度果然变快了，赶紧深呼吸压抑心中的愤怒。
　　一直在旁观的安利雅终于露出了一抹妩媚的笑容。
　　艾瑞尔已经完全进入罗宁的节奏了。
　　恶念，作为储存所有记忆的灵魂的影子，形成的复制体自然会拥有本人大部分记忆。
　　恶念艾瑞尔继续用脑中的记忆挑动艾瑞尔的心情：
　　“因为那个没落的贵族小姐第一次见面居然敢定顶撞你，所以你昨天根本就没做任何防范措施，要让那个女人怀上你的孩子之后无法离开你，就像过去一样，无法接受的女人离开就好了。”
　　不远处的女魔法师小脸煞白的捂着自己的小腹。
　　“该死的家伙！住嘴！”艾瑞尔再也无法忍耐的大叫。
　　可是愤怒只会给予恶念体更强大的力量，恶念艾瑞尔更加游刃有余的应付着本尊，同时嘴上依然没有停：
　　“哦或许你更喜欢上个礼拜，蹂躏你手下骑士队长的妻子的那整晚？还是上上礼拜在皇宫里，阿尔维皇妃为你服务完之后再去陪傻皇帝的那天？”
　　“我让你住嘴！”艾瑞尔已经怒不可遏了。
　　这样的反应更加激发了恶念体，露出邪恶的笑容，恶念艾瑞尔做出一副恍然大悟的表情：
　　“果然还是上个月，在赛特伯爵家中，借着茶会名义叫来了十三个贵族夫人开的无遮大会最让你开心吧？”
　　“啊啊啊啊！”
　　随着怒气爆发出全身力量的一击，面对的却是恶念艾瑞尔被愤怒加持到极致的力量。
　　恐怖的差距，让艾瑞尔再也无法抵抗，终于被自己的复制体打飞了出去。
　　“嘭！”
　　撞在墙上，艾瑞尔痛苦的闷哼了一声，接着在剧烈的喘息中吐了口血。
　　抬头看着自己的恶念复制体，艾瑞尔眼中的愤怒却渐渐消去，取而代之的是绝对的冷静。
　　在罗宁惊讶的目光下，艾瑞尔撑起身子，语气平静的说道：
　　“你让我真的生气了，丑陋的复制体。”
　　“我还会让你死。”恶念体邪笑着说道。
　　“真是个不错的笑话，”艾瑞尔深深吸了口气，松开了手中的长剑，变为羽毛缓缓飘落，“我可是艾瑞尔，从来不会失败的军神艾瑞尔。”
　　作者留言：
感谢‘木吉不死于哲学'的一张月票，感谢‘本鱼代号咸'的一张月票，感谢‘金色的黑喵'的一张月票，感谢‘alicedkc'打赏100欢乐币，感谢‘嘿嘿嘿～'打赏1500欢乐币和一张月票！
第一更。


第一百四十八章 我说过一个都不放过
　　就算再反感艾瑞尔的人品，罗宁也不得不承认艾瑞尔是一个了不起的家伙。
　　二十年的时间，从十五岁的平凡少年，走到如今的不败军神，艾瑞尔缔造了一个属于自己的传奇。
　　在这个传奇中，艾瑞尔一次次的创造奇迹，在逆境中奋起翻盘，从来不会低头认输。
　　这一次也不例外。
　　松开了手中的羽毛之剑，艾瑞尔古井无波的看着黑色皮肤的复制体。
　　几乎是瞬间，恶念艾瑞尔就感觉全身的力量如潮水般散去，最终维持在最初的水平线上。
　　“哼，就算暂时压制了恶念又如何？我知道你做的一切，那些不为人知的事情，我要撕毁你虚伪的伪装！”
　　恶念体的笑容中透着一种邪意的魅力。
　　毕竟是与艾瑞尔完全相同的复制体，就算是在邪笑也丝毫不影响英俊的外表，反而更添几分吸引力。
　　艾瑞尔面对恶念体的挑衅，没有说话，只是轻轻抬起左手，指向了自己的复制体。
　　白色光芒在艾瑞尔左手中凝聚，散发着一种圣洁的光芒。
　　天使之光。
　　代表着绝对秩序与正义的洁白光芒，是一切邪恶与混乱的敌人，同时也是天使的标志力量。
　　对于以恶念为主体的复制体，天使之光有着强大的克制效果。
　　可是恶念艾瑞尔在看到天使之光后，却忍不住哈哈大笑了起来：
　　“我的本体，你是被打傻了吗？天使之光可以消灭恶念，可是你以为我不会吗？”
　　在灵魂之影中所有人惊诧的注视下，恶念艾瑞尔抬起了右手，手中同样浮现出一团圣洁的白色光芒。
　　同样是天使之光！
　　圣洁的纯白光芒照亮了复制体黑色的皮肤，在恶念体嘲弄的笑容下，显得无比讽刺。
　　按理说恶念体应该无法催动天使之光，可是灵魂之影是罗宁的世界，在罗宁的规则中，元素、魔力还是什么天使之光，都不过是能量的一种体现方式。
　　只要对天使之光进行解析转换，就算是恶念复制体也一样可以催动天使之光。
　　见到对方手中的天使之光，艾瑞尔却没有什么吃惊的表情，面对着恶念体戏谑的眼神，抬起另一只手。
　　一团黑色能量出现在艾瑞尔的右手中，带着让人厌恶的冰冷气息，光是注视着这团黑色能量都会感受到内心的悸动。
　　这个时候，艾瑞尔终于开口了：
　　“我当然知道你拥有我一切的力量，天使之光自然也算在内……可是恶念的力量，你有吗？”
　　看到艾瑞尔右手的恶念能量，罗宁也忍不住挑了挑眉毛，表情有些惊讶。
　　复制体艾瑞尔在灵魂之影的供应下，拥有本尊的一切力量，就连天使之光都不例外，可是唯有艾瑞尔的恶念是复制体没有的。
　　因为复制体本身就是由艾瑞尔的恶念组成的，所以自然没有了恶念的力量。
　　艾瑞尔本身又具有魅魔血脉，自然可以操控一部分复制体没有的恶念。
　　这个盲点连罗宁自己都没注意到，艾瑞尔却在这么短时间就能发现，果然不愧是蓝发军神。
　　“啪啪啪，”罗宁忍不住鼓掌，语气赞叹中带着揶揄，“你的恶念作为复制体的组成基础，确实是复制体没有的力量……可是用恶念的力量去对付一个恶念体，恐怕没什么效果吧？”
　　恶念体忍不住大惊失色，随后却冷笑道：
　　“是啊，我本身就是恶念，你用恶念对付恶念，真是挠痒痒一样。”
　　然而艾瑞尔却摇了摇头，同时抬起手中的一白一黑，傲然一笑：
　　“我就是光暗之主，以前我总想着统御光明和黑暗，今天我要让世界见证光明和黑暗融合的力量！”
　　说完，艾瑞尔双手合在一起，黑白能量也发生了碰撞。
　　……
　　曼撤利斯顿，莫尔顿皇宫。
　　莫尔顿皇帝看着跪在面前的皇家骑士，表情带着明显的不悦。
　　“陛下，城卫军禀报，艾瑞尔大人的住宅方向出现了强大的能量波动，可能是艾瑞尔大人遇到了袭击。”
　　“我知道了，艾瑞尔自己会处理的，你们不用管。”
　　“用不用通知曼克斯大人？”
　　“我说了，艾瑞尔自己会处理的，你听不懂吗？什么事都要出动七阶的曼克斯，还要你们有什么用？”
　　“……明白。”
　　等到这名皇家骑士退下，从莫尔顿皇帝身后的房间走出了两个身影。
　　赫然是从一进入曼撤利斯顿的柏莉奴和洛丝维亚。
　　看到莫尔顿皇帝仍然皱着眉头，柏莉奴淡然的开口道：
　　“皇帝陛下不用担心，艾瑞尔死后，主人会全力帮助莫尔顿帝国解决您的敌人，在七阶战力上并没有损失。”
　　“我没什么担心的，罗宁先生用艾瑞尔证明了自己的实力，该担心的是我的敌人才对。”
　　莫尔顿皇帝有着一头干净的黑色短发，脸颊线条棱角分明，虽然没有艾瑞尔那种英俊，却也充满了中年男人的成熟魅力。
　　只不过这位中年皇帝的眼中，时不时会闪过黑色的光芒。
　　那是恶念之种。
　　柏莉奴看着莫尔顿皇帝，表情无波无澜的点了点头，心中却充满了惊讶。
　　原因很简单，柏莉奴见过这张脸，在地狱莫尔顿城，那个七阶的魔鬼莫尔顿，几乎跟眼前的莫尔顿皇帝一模一样。
　　虽然柏莉奴心中充满了疑惑，不过稳重的红莲魔女知道现在不是解答困惑的时候，等到事情结束去问罗宁就好了。
　　柏莉奴现在需要做的，就是监视莫尔顿皇帝，不要让他有机会解除恶念之种的控制。
　　只有让恶念之种影响莫尔顿皇帝，皇室的七阶强者才不会去支援艾瑞尔，为罗宁争取足够的时间。
　　得到这个任务的时候，柏莉奴还以为很困难，实际做起来却发现异常简单。
　　因为罗宁已经把一切都安排好了。
　　早在最初跟艾瑞尔私下联系准备出卖反艾瑞尔联盟的时候，罗宁顺便就跟莫尔顿皇帝也搭上了线，为干掉艾瑞尔做好了准备。
　　艾瑞尔是莫尔顿皇室最大的依靠没错，可是这不代表莫尔顿皇帝不反感艾瑞尔。
　　诚然，最初的时候莫尔顿皇帝和艾瑞尔就像是亲兄弟，可是随着艾瑞尔的名望越来越大，甚至压过了莫尔顿的皇帝，莫尔顿皇帝终于反应过来了。
　　皇室势力三分之二的军队，过半大臣的支持，还有在平民中夸张的声誉，这一切一切都让莫尔顿皇帝越来越忌惮艾瑞尔。
　　要不是如今莫尔顿帝国糟糕的局势，艾瑞尔的力量对皇室是必须的，估计莫尔顿皇帝早就处理掉艾瑞尔这个威胁到自己地位的家伙了。
　　阿尔维皇妃的事情，让莫尔顿皇帝直接把艾瑞尔视为眼中钉。
　　莫尔顿皇帝不在乎一两个自己连名字都记不住的皇妃，他在乎的是自己头顶的帽子。
　　自己的皇妃与别人相爱，甚至还生下了一个蓝头发的小公主，这让莫尔顿皇帝愤怒的要爆炸了。
　　不过为了帝国，莫尔顿皇帝只能忍耐，一边与贵族军阀对峙，一边在艾瑞尔无法发现的情况下寻求自己的力量。
　　罗宁利用了两人的间隙，在莫尔顿皇帝提出‘希望看到罗宁展现出自己的实力’后，找到了这个机会。
　　让柏莉奴和洛丝维亚以罗宁的名义面见皇帝，柏莉奴直接把罗宁交给自己的恶念之种种入皇帝的脑海中，催化莫尔顿皇帝心中的恶念，影响莫尔顿皇帝的思考。
　　这个恶念之种和可可瑞尔的不同，里面包含着罗宁植入的潜意识影响，会直接放大莫尔顿皇帝心中的恶念，并且渐渐提升莫尔顿皇帝对罗宁的信任。
　　这样皇帝对艾瑞尔的恶感就会被无限放大，以便于罗宁解决掉艾瑞尔。
　　而最能打的洛丝维亚则在柏莉奴种入恶念之种的时候，出手把在场侍卫都打翻，保证柏莉奴安稳完成任务。
　　至于后来赶到的米莉尔，则会在莫尔顿皇帝的许可下带着堕精灵战士清缴皇宫内艾瑞尔的势力。
　　这样，等到解决了艾瑞尔，罗宁就相当于控制了半个莫尔顿帝国。
　　作者留言：
感谢‘影舞'打赏100欢乐币，感谢‘烛火的咆哮'的一张月票，感谢‘光辉的阿伽门农'打赏100欢乐币，感谢‘书客736810790'打赏100欢乐币，感谢‘野霸帝'打赏200欢乐币，感谢‘书客314207828'的一张月票！
第二更，有点晚了不过这章将近2700字，多了700字还不用多花钱，还好吧~


第一百四十九章 你们都是犯规！
　　曼撤利斯顿。
　　在一片黑暗中，两个几乎完全相同的身影相对而立。
　　艾瑞尔大口大口喘着气，手中黑白能量都消散在空气中，双眼死死盯着自己的复制体。
　　黑色皮肤的恶念艾瑞尔毫不退缩的回瞪着本体，狠狠的咬着牙脸上充满了不甘。
　　完整承受了艾瑞尔天使之力与恶念能量结合的攻击后，恶念体看上去没什么损伤，实际上已经是强弩之末了，整个身体的能量体系都被破坏了。
　　相反，艾瑞尔看上去状态虚弱，却只是暂时力竭，很快就会恢复。
　　简单来说，艾瑞尔已经击败了自己的恶念。
　　“不错的表演，”罗宁一脸无所谓的耸了耸肩，对着恶念艾瑞尔招了招手，“败者退场吧。”
　　随着罗宁的动作，恶念艾瑞尔黑色的身体一点点粉碎，粉末飘向了周围的漆黑中，重新融入灵魂之影的世界中。
　　恶念艾瑞尔突然邪邪一笑：
　　“我还会出现的。”
　　说完这句话，恶念体就彻底变成了黑色的粉末，消失在艾瑞尔面前。
　　一直绷紧神经的艾瑞尔终于松了口气。
　　一个比自己更加强大的复制体，给艾瑞尔带来的压力是其他人无法想象的。
　　罗宁带着笑意的声音却再次让艾瑞尔紧张起来：
　　“恭喜你击败了自己的恶念，那么接下来就是那些因你而产生的恶念了。”
　　漆黑的世界中，一片黑暗突然包裹住罗宁身边的伊莱娜。
　　似乎从伊莱娜身体中汲取了足够的营养，包裹伊莱娜的黑暗渐渐凝聚成一个人形。
　　最终，这股黑暗变成一道娇小的身影，并且把伊莱娜吐了出来。
　　安利雅第一时间抱住小萝莉，发现伊莱娜紧闭着双眸，已经失去了意识。
　　没等大小姐询问，罗宁解释道：
　　“我把伊莱娜过去悲惨的经历记忆取走了，这样对她以后的成长有好处。”
　　伊莱娜的童年是不幸的。
　　罗宁不知道一个五岁就没有父母、被村民传为恶魔转生的女孩，是怎么独自成长到十二岁的，但那些记忆绝对不会美好。
　　悲惨的童年经历造成了伊莱娜自闭的性格，就算是一起生活了这么久，罗宁跟伊莱娜说过的话都不超过十句。
　　养父母的死亡、村民的语言伤害、同龄人的戏弄欺负，让这个小女孩对外界的一切感到恐惧，拒绝与外界交流。
　　所以罗宁借着这次机会，干脆取走给伊莱娜造成恐惧的记忆，好让伊莱娜可以健康的成长。
　　娇小的恶念体站在了艾瑞尔面前，同时罗宁的声音也变得更加低沉：
　　“你自己品尝一下你给这个孩子带来的痛苦吧。”
　　“……”艾瑞尔深深吸了口气，挺直身体面对伊莱娜的恶念体。
　　尽管身体还没有恢复到巅峰的一般水准，可是罗宁不会好心的让艾瑞尔继续休息，就是要趁着艾瑞尔状态不好彻底击败他。
　　车轮战也是战术的一环，不爽不要玩。
　　这也是由于灵魂之影存在限制，每次只能召唤一个恶念复制体，罗宁才会这么打，不然早就一拥而上轮了艾瑞尔了。
　　似乎是听到了罗宁的想法，恶念伊莱娜还没站稳就突然飞扑向艾瑞尔，不浪费一点时间。
　　在灵魂之影的强化下，伊莱娜的复制体也拥有了超乎寻常的速度，就算是艾瑞尔的反应速度也只能勉强跟上。
　　当黑色的小手伸到面前的时候，艾瑞尔毫不留情的一拳轰出，拳头上的力量足以撕碎一头巨龙。
　　可是就在拳头接触到黑色小手的瞬间，让所有人惊讶的事情发生了。
　　艾瑞尔的拳头竟然穿过了恶念伊莱娜的身体，就像是打在空气上一样。
　　没等艾瑞尔想明白，恶念伊莱娜的小手已经碰到了艾瑞尔的额头。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　下一刻，艾瑞尔发出了凄厉的惨叫，身体剧烈的抽搐，双腿发软直接跪倒在地。
　　这时候艾瑞尔才明白，与自己的复制体不同，恶念小萝莉是精神系攻击，本身相当于灵魂类生物，所以纯粹的物理攻击才会穿身而过。
　　可是艾瑞尔也仅仅能够想这么多了，下一刻无数记忆涌入了自己的大脑，那是被伊莱娜封闭在内心最深处的恐惧记忆。
　　记忆没有什么，关键是每段记忆的恐惧都会清晰的印在艾瑞尔脑海中，刺激着艾瑞尔的灵魂。
　　看着爬在地上表情扭曲狰狞的艾瑞尔，罗宁神色中少有的浮现出一抹冷厉：
　　“这一切都是你造成的，好好体会一下你给伊莱娜造成的痛苦吧，好好想想你过去的所作所为。”
　　这是赤裸裸的报复。
　　这一轮考验的就是艾瑞尔的意志力，只要艾瑞尔能够挺过恶念伊莱娜的精神攻击，恶念伊莱娜就没有第二次机会了。
　　毕竟体会过一次，自然会产生抗性。
　　不过罗宁不在乎这些，让艾瑞尔体会到自己所造成的痛苦，本身就让罗宁感到开心。
　　至于击败艾瑞尔……后面还有节目在等着艾瑞尔呢。
　　在艾瑞尔被恐惧记忆折磨的时候，罗宁才有功夫仔细观察恶念伊莱娜的样子。
　　跟恶念艾瑞尔一样，恶念伊莱娜有着蓝色长发和黑色的肌肤。
　　也有稍微不同的地方，恶念伊莱娜与本体并不是完全相同的，好像张大了一些。
　　虽然说是长大，不过看上去也就大概十二岁的样子。
　　伊莱娜本身就十二岁了，只不过因为过去营养不良，发育的比较缓慢，看上去就像是十岁的小女孩。
　　这个恶念体更像是正常发育的伊莱娜。
　　精致可爱的脸蛋没有太大变化，尽管还带着稚气却依然能看出是个不折不扣的美人胚子。
　　身高比本体稍稍高了一些，在同龄女孩中应该属于正常身高。
　　视线下移的罗宁，突然不敢置信的揉了揉眼睛。
　　伊莱娜原本平坦如米莉尔的胸部，恶念体却变成了足以跟成年女性叫板的饱满酥胸。
　　尽管跟柏莉奴切露西这种实力派相比，恶念伊莱娜还差着几个等级，可是却在追赶着安利雅大小适中的丰盈胸部。
　　作为十六岁少女的安利雅，其实已经算是发育良好了，至少在同龄人中大小姐绝对算是傲人了。
　　……可是伊莱娜刚十二岁啊。
　　那张稚嫩的小脸配上犯规的胸部，罗宁相信伊莱娜只要接下来正常发育，绝对又是一个柏莉奴和切露西级别的选手。
　　这时候，安利雅似乎注意到罗宁来回打量的目光，也看向了恶念伊莱娜轻轻摇晃的胸部，愣了半天，之后低头看了看自己怀中娇小可爱的伊莱娜本体，神色极其复杂。
　　不是大小姐不努力，奈何对手都犯规。
　　作者留言：
感谢‘alicedkc'打赏100欢乐币，感谢‘紫妹去年十七岁'的一张月票，感谢‘书客71114'的一张月票，感谢‘????????汪'打赏100欢乐币，感谢‘抖mLoli控'打赏100欢乐币，感谢‘书客5610721929'打赏100欢乐币！
我什么都不知道，大胸萝莉什么的……


第一百五十章 我就是恶念的化身
　　在罗宁的思想飞走的时候，恶念伊莱娜的身体突然毫无征兆的消散成黑色粉末。
　　这说明艾瑞尔过关了。
　　伊莱娜的恐惧记忆被艾瑞尔坚强的意志力击碎，才会导致恶念伊莱娜的消散。
　　艾瑞尔此时连重新站起来的力气都没有了，就保持着跪倒在地的姿势，贪婪的呼吸着空气，浑身冷汗浸湿了身下的地面。
　　看上去恶念伊莱娜只是轻轻碰了一下艾瑞尔的额头，没过一会儿就自己消散了，可是只有艾瑞尔自己才知道，刚才的情况有多凶险。
　　那种精神与恶念的交锋，哪怕走错一步都会带来无法想象的后果。
　　仅仅是几十秒的交锋，就让艾瑞尔感觉好像被掏空了，那是灵魂层面的疲惫。
　　不过罗宁不会给艾瑞尔休息的时间，再次随手一挥，身后的黑暗包裹住了可可瑞尔。
　　不知所措的可可瑞尔想要下意识的反抗，却听到罗宁声音在脑海中响起：
　　“不要抗拒，这是了结你跟艾瑞尔恩怨的唯一机会。”
　　罗宁不知道可可瑞尔跟艾瑞尔是什么关系，但可可瑞尔既然是反艾瑞尔联盟的成员，就一定跟艾瑞尔有恩怨，这是毋庸置疑的。
　　借着这个机会，正好可以看清楚可可瑞尔到底对艾瑞尔又怎样的恶念。
　　可可瑞尔听完之后，果然放弃了反抗，任由罗宁植入的恶念之种和灵魂之影里应外合，以可可瑞尔的恶念为根基，凝聚成可可瑞尔的恶念复制体。
　　一道黑影从可可瑞尔体内闪现而出，在所有人眼前一晃而过，出现在艾瑞尔面前。
　　栗色的波浪长发，清秀俏丽的脸蛋，苗条纤细的身材，黑玉般的美人俏生生的站立着，身体的每一个细节都与可可瑞尔完全相同。
　　……总算是没出现伊莱娜那种情况。
　　唯一让罗宁惊奇的是，这个恶念可可瑞尔的表情充满了悲伤，散发着一股楚楚可怜的气质。
　　“你又是谁？”
　　勉强撑起身体的艾瑞尔，看着面前陌生的‘少女’质问道。
　　复制体也好，伊莱娜也好，都与艾瑞尔有关，可是对于可可瑞尔，艾瑞尔真的不知道是谁了。
　　特别是对方眼中的悲伤与失望，更让艾瑞尔感觉莫名其妙。
　　恶念可可瑞尔露出了苦涩的笑容，眼中带着明显的失望，低声问道：
　　“你现在还看不出我的身份吗？”
　　“你到底是谁？”
　　面对艾瑞尔的喝问，可可瑞尔眼中的悲伤却越来越浓郁：
　　“可希亚母亲死前还相信你会回来找她，相信着你还依然爱着她，就那样带着笑容死去。”
　　“可希亚？可希亚?帕西？！”艾瑞尔终于想到什么了，一脸震惊的看了看旁边沉默低头的可可瑞尔，又看了看一脸悲伤的恶念体，张了张嘴，声音干涩，“你是可希亚……和我的孩子？”
　　“咦？！”这回轮到罗宁惊讶了。
　　要知道，可可瑞尔跟罗宁都是十七岁，这么逆推回去，可可瑞尔岂不是艾瑞尔十八岁之前就留下的种子？
　　那时候的艾瑞尔还在军事学院上学吧？
　　“军事学院……”罗宁突然喃喃自语。
　　艾瑞尔最早出现在人们的视野中，就是在他十八岁那年，军事学院发生了叛乱，而艾瑞尔靠着自己的小队斩杀了三名高层叛乱军官，为莫尔顿帝国挽回了损失，因此得到老皇帝的欣赏，从此开始一跃飞升。
　　而罗宁记得资料里写着，被艾瑞尔斩杀的三名军官中，就有一位是姓帕西的，事后处理帕西家族的时候，只有那位军官的女儿失踪了。
　　叛乱、可希亚?帕西、平叛、可可瑞尔……这一连串的线索在罗宁脑海中完美的组合在一起。
　　艾瑞尔与可希亚在军事学院相恋，并且得知可希亚的父亲要发动叛乱，艾瑞尔利用可希亚破坏了叛乱行动立了大功，成为皇帝眼前的红人。
　　而被艾瑞尔利用的、背叛了自己父亲的可希亚，怀着可可瑞尔一直在等着艾瑞尔，却不知道自己早就被这个男人忘在脑后了。
　　艾瑞尔看着可可瑞尔有几分熟悉的面孔，身体颤抖的自言自语：
　　“可可瑞尔、可可瑞尔，是了，可希亚说过，如果以后有了孩子，就叫可可瑞尔，代表着我们两人的名字……”
　　“母亲等了你十二年，在十二年里，我每天都听母亲将她和你相识相知相恋的故事，在故事里名为艾瑞尔的少年就是母亲的一切，”恶念可可瑞尔的语气充满了悲伤，“可是当我跟着老师学习后，才发现母亲爱的那个艾瑞尔早就死了，剩下的是只知道沉浸在金钱权力女人中的军神艾瑞尔。”
　　带着可可瑞尔对艾瑞尔的悲伤与绝望，恶念体把所有的一切都说了出来。
　　“……”艾瑞尔张了张嘴，想要反驳，却没法反驳。
　　军神艾瑞尔铸就了无数奇迹，有的是靠智谋有的是靠武力，那些奇迹都是艾瑞尔引以为傲的经历。
　　只有最初在军事学院的‘奇迹’是艾瑞尔无法启齿的，因为他靠的是欺骗一个深爱自己的女人。
　　艾瑞尔答应在叛乱中救出自己的朋友后，就会与可希亚隐居，以此得到了叛乱的全部信息。
　　可希亚为了艾瑞尔，背叛了自己的父亲，得到的却是十二年的等待。
　　看到艾瑞尔的表情，恶念可可瑞尔笑容更加苦涩：
　　“这就是母亲深爱的男人……所以离开老师之后，我就加入了反艾瑞尔联盟，我想要站在你面前，问你为什么要背叛母亲！为什么不遵守与母亲的约定！”
　　面对可可瑞尔的嘶吼，艾瑞尔说不出话。
　　罗宁看着这出悲情大戏，点了点头，得到了一个结论。
　　同样是艾瑞尔的后代，伊莱娜、皇室小公主是蓝发，可可瑞尔是栗色头发。
　　……所以蓝色头发应该是X显性基因。
　　就在罗宁走神的时候，恶念可可瑞尔突然转身看向罗宁，深深鞠了一躬：
　　“感谢您给我这个机会，我的本体是个不善于表达情感的家伙，所以只能让我向您道谢了。”
　　“哦哦不客气，”罗宁笑着摆了摆手，“既然都是我的人了，这些也是我应该做的……怎么样，你能下手么，不行的话还是让切露西来吧。”
　　之前不知道可可瑞尔跟艾瑞尔的关系，罗宁没想到会这么复杂。
　　毕竟艾瑞尔是可可瑞尔的父亲，而恶念可可瑞尔又与伊莱娜的恶念体不同，是拥有思考能力的，所以以恶念可可瑞尔的表现，应该是无法对艾瑞尔下手了。
　　罗宁也是善解人意的，反正可可瑞尔只是一个插曲，罗宁还有真正的杀手锏。
　　高挑性感的金发女骑士站在罗宁身边，随时等待主人的吩咐。
　　就算是将要面对七阶的对手，极恶骑士也没有丝毫畏惧，因为那是主人的要求。
　　而且罗宁也不打算让切露西去送死。
　　灵魂之影是恶念的世界，切露西本身也是恶念集合体，两者的本质是相似的。
　　所以在灵魂之影中，切露西会获得难以想象的增福。
　　可以这么说，在罗宁的灵魂之影中，切露西就是无敌的存在。
　　作者留言：
久违的准时更新……这一战终于要打完了。


第一百五十一章 从今以后，世界上再也没有艾瑞尔
　　罗宁看到恶念可可瑞尔犹豫的表情，了然的点头，下一刻，恶念可可瑞尔变为了粉碎的恶念能量，而灵魂之影中的恶念能量开始向切露西汇聚。
　　在灵魂之影的加持下，切露西的气势开始急速提升。
　　艾瑞尔惊恐的发现，原本只有五阶的女骑士，居然毫无阻碍跨过六阶散发出七阶的气势，并且仍然在继续提升。
　　知道不能再给对方适应力量的时间了，这场战斗以来第一次，艾瑞尔主动发起了进攻。
　　黑白两种力量在身体里流动，让艾瑞尔充满了咆哮的冲动，带着这样的气势，艾瑞尔飞起一跃闪烁着天使之光的右拳狠狠击出。
　　对付切露西这种恶念集合体，还是代表着秩序与正义的天使之光最好用。
　　面对艾瑞尔的攻击，切露西没有凝聚出恶念武装，只是同样伸出了缠绕着恶念能量的拳头。
　　与艾瑞尔充满了力量和气势的一拳不同，切露西的动作轻柔优美，让人担心下一瞬冷艳的女骑士就会被撕碎。
　　不过罗宁却忍不住轻轻一笑。
　　“嘭！”
　　拳头相撞，发出了出人意料的声响，肉眼可见的气流波浪向四面八方扩散，由此可见两人的力量有多恐怖。
　　更加令人吃惊的是，一往无前主动出手的艾瑞尔，居然瞬间满脸涨红。
　　还没等其他人反应过来，艾瑞尔就以更快的速度倒飞出去，撞塌了墙壁，而黑甲女骑士仍然淡定的站在原地。
　　在灵魂之影中，切露西就是无敌的。
　　切露西没有追击，而是站在原地，试图在手中凝结出武器。
　　别看切露西表现得这么轻松，事实上第一次操控这么庞大的恶念，切露西也很吃力。
　　“你做的很好了，”安抚了切露西一句，罗宁看向躺在墙壁废墟里的艾瑞尔，“怎么样，艾瑞尔，死在这样的力量下，你满意吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”艾瑞尔突然发出了一阵狂笑，笑声中没有恐惧和绝望，只有浓浓的战意，“满意！只要这次我不死，我就能突破，变得更强！”
　　罗宁意味深长的摇了摇头：“死亡，没什么好怕的，真正可怕的是生不如死。”
　　跟艾瑞尔打了这么久，皇室的七阶强者都没有来支援，罗宁就知道皇宫那边的事情进展很顺利。
　　事实也是如此，莫尔顿皇帝的书房里，三个女人正坐在一起喝茶。
　　柏莉奴和洛丝维亚的任务已经完成了，米莉尔也已经控制了大半的皇宫。
　　看了一眼躺在地上满脸痛苦的莫尔顿皇帝，柏莉奴继续喝着茶。
　　那是莫尔顿皇帝的理智在反扑，试图压制自己的恶念，重新获得灵魂的控制权。
　　罗宁事先交代过，这是很正常的事情，毕竟恶念之种是外来物，能够短时间影响莫尔顿皇帝就很好了。
　　只要在莫尔顿皇帝恢复理智前，解决掉艾瑞尔，皇帝陛下就别无选择了。
　　就像罗宁说过的，在皇室阵营中，艾瑞尔才是整个势力的核心，维护皇室的力量中过半都是靠艾瑞尔维系的。
　　在失去艾瑞尔后，只要罗宁有办法继续维系皇室阵营的力量，莫尔顿皇帝就只能依靠罗宁。
　　不然皇室的势力会瞬间分崩离析，之后被军阀贵族吞掉。
　　这是不折不扣的阳谋。
　　罗宁就是当着皇室的面，要取代艾瑞尔掌控莫尔顿帝国，莫尔顿皇帝却只能捏着鼻子认了。
　　艾瑞尔是势力的核心，其实所有人都明白。
　　只不过反艾瑞尔联盟和贵族军阀，面对艾瑞尔都选择了退避，而罗宁选择击败艾瑞尔，掌控莫尔顿帝国。
　　切露西再次随手一剑砍出，艾瑞尔根本无法对抗，只能煽动翅膀后退。
　　却没想到切露西手中的漆黑长剑，突然变形伸长，变成了一柄长枪的样式，直接打在艾瑞尔胸口。
　　“嘭！”“噗！”
　　一口鲜血喷出，艾瑞尔直接倒在了地上。
　　这一次时间有点长，艾瑞尔没有再爬起来。
　　长枪变回长剑，切露西缓缓的走到艾瑞尔身边，蹲下确认后看向罗宁：
　　“结束了。”
　　“终于结束了，”一直等在旁边的罗宁也松了口气，三两步走到艾瑞尔旁边，喃喃自语，“再不结束我都以为你要翻盘了。”
　　说着，罗宁从身上取出了三个小瓶子。
　　捏住艾瑞尔的嘴，直接把第一瓶粉红色的魔法药剂灌进去，紧接着是第二瓶黑色的液体，最后是一瓶淡绿色的药液。
　　艾瑞尔的手下虽然想要救出蓝发军神，可是有切露西站在罗宁身边，任何努力都是徒劳。
　　做完一切罗宁拍了拍手，嘴角的笑意再也压抑不住，放声大笑：
　　“哈哈哈哈哈！从今以后，再也没有艾瑞尔这个人了！”
　　……
　　莫尔顿帝国发生了几件大事。
　　首先是一直虎视眈眈的海伦帝国，终于对莫尔顿帝国宣战了，理由是调查出莫尔顿皇室老皇帝是个地狱信徒，曾经召唤过魔鬼。
　　海伦帝国表示这不圣光，于是宣战。
　　伴随着海伦帝国的宣战，莫尔顿帝国一直蠢蠢欲动的大贵族和大军阀也掀起了反旗，表示我们要信仰圣光，莫尔顿皇室不圣光就去死吧。
　　于是叛军和敌国军队对莫尔顿皇室的直属势力形成了南北夹击之势
　　这中间还有一件比较奇特的事情，就是一直与同仇敌忾的三大公爵，发生了内讧，鲁斯顿大公突然表示‘我与莫尔顿共存亡’，怒跳忠臣加入了皇室阵营。
　　最后还有一件比较重要的事情，就是莫尔顿帝国的蓝发军神艾瑞尔，在曼撤利斯顿自己家中消失了，现在艾瑞尔的住宅已经被封禁了。
　　莫尔顿皇宫。
　　“罗宁先生，海伦帝国的军队和叛军军队已经在行动了，我们……”
　　看着欲言又止的莫尔顿皇帝，罗宁摆了摆手，宽慰道：
　　“放心，我心里有数。”
　　“……明白了。”
　　莫尔顿皇帝最终只能点点头，无法再多说什么。
　　现在连自己的皇宫都有一半在罗宁控制下，自己还能多说什么？
　　离开之前，莫尔顿皇帝忍不住回头看了看站在罗宁身后的两个靓丽少女。
　　可可瑞尔莫尔顿皇帝已经认识了，这段时间基本都是可可瑞尔在为罗宁跑腿，算是罗宁在外的代言人。
　　至于另一位绝美的蓝发少女，就静静的站在罗宁身后，
　　漂亮的蓝色长直发下，是一张完美无瑕的脸蛋，特别是微微上挑的眼角，让这个少女的一举一动都带着致命的诱惑。
　　再配上在紧身骑士劲装下凹凸有致的娇躯，让人不由得浮想联翩。
　　注意到皇帝陛下的视线，罗宁不由得露出怪异的笑容，回头吩咐道：
　　“艾瑞儿，送一下皇帝陛下吧。”
　　“是。”
　　作者留言：
感谢‘蓝丶宇'的一张月票，感谢‘闲人'的两张月票，感谢‘Lilykon'打赏100欢乐币，感谢‘我捕获一只小萝莉'的一张月票，感谢‘21key42'的一张月票！
第一更。
金牌打手艾瑞儿的诞生。


第一百五十二章 所以说我才是魔鬼啊
　　最终莫尔顿皇帝还是拒绝了罗宁的好意。
　　原因很简单，对那天事情了解最多的莫尔顿皇帝，因为能猜到这个名为‘艾瑞儿’的蓝发少女的真实身份。
　　蓝发军神艾瑞尔。
　　不是艾瑞尔的女儿孙女什么的，就是艾瑞尔本人。
　　不知道罗宁用了什么手段，把那个曾经的蓝发军神，变成了一个忠心听话的手下。
　　?这段时间面对海伦帝国和叛军的攻势，皇室阵营出现了很多异样的声音，罗宁都是带着艾瑞儿去解决的。
　　甚至不需要罗宁本人动手，拥有七阶实力的蓝发少女，就让一切反对罗宁的声音消失了。
　　看着这个曾经的莫尔顿神话，给无数男人戴了绿帽子的艾瑞尔，变成如今的蓝发少女，总会有种古怪的心情。
　　莫尔顿皇帝离开后，罗宁继续看着米莉尔收集的情报，突然听到身后传来一声痛苦的闷哼。
　　艾瑞儿全身痉挛，直接倒在了地上，俏脸上五官皱成一团，鼻涕眼泪无法控制的流出，手脚时不时的抽搐。
　　罗宁看了一眼后，却见怪不怪的继续看着手中的情报资料。
　　一旁的可可瑞尔看着倒在地上的艾瑞儿，精致的脸颊浮现出不忍的神色，看了看罗宁最终还是什么都没说。
　　这是艾瑞儿身体对药物的排斥反应。
　　昨天击败艾瑞尔后，罗宁给艾瑞尔灌下了三瓶药。
　　第一瓶粉红色的是柏莉奴前段时间在罗宁要求下，研究出来的可以扭曲性别状态的魔法药剂。
　　第二瓶纯黑色的是用来控制艾瑞尔恶念之水，可以在关键时候让高浓度的恶念在艾瑞儿脑海中爆炸，直接把这个七阶强者变成弱智。
　　第三瓶淡绿色的则是生命圣水，用来恢复当时被切露西打成重伤的身体。
　　问题出在第一瓶药。
　　毕竟这个可以改变性别魔法药剂是柏莉奴只花了一个月时间研究出来的，也没做过几次临床试验，所以有着大量难以解决的问题。
　　这种魔法药剂对细胞的扭曲，经常会发生意想不到的变化。
　　幸好艾瑞尔是七阶强者，并且进阶道路就是强化自身，才能抵抗住药性的扭曲，安安稳稳的变成艾瑞儿，没有变成肉块或者不死人什么的……
　　可是艾瑞尔强大的身体同样带来了一个问题，就是身体对药物的排斥反应。
　　因为这具身体太完美了，自然就会对外界药物产生排斥反应。
　　艾瑞儿第一次感受这种身体撕裂般的痛苦时，甚至直接昏迷了。
　　而柏莉奴在检查之后，也表示没有办法，这是艾瑞儿身体的自然反应，并且因为七阶肉体和药物的排斥反应，艾瑞尔的生命力在飞速燃烧，以维持平衡状态。
　　要是不改变这种状态，估计只能再活三个月。
　　这件事情只有罗宁和柏莉奴知道，甚至就连艾瑞儿本人都不知道。
　　艾瑞儿还在为了变回男性，而听从罗宁的命令，希望得到解药。
　　当然了，根本没有什么解药。
　　唯一的解药就是死亡。
　　罗宁觉得艾瑞儿隐约也能猜到这件事，不过仍然抱着一丝希望，认为罗宁会遵守约定。
　　艾瑞儿已经没有地方可以去了。
　　身为蓝发军神，身为莫兰军团的创建者，身为一个风流的男人，艾瑞儿无法忍受自己以少女的姿态去面对过去的熟人。
　　所以艾瑞儿只能为罗宁服务，以求得到解药。
　　对于艾瑞儿这种人来说，男人的身份和尊严，比生命更重要。
　　罗宁正是利用这种心态才能把曾经的蓝发军神变成自己最听话的手下，在短时间内扫清了一切不和谐的声音，掌控莫尔顿皇室。
　　罗宁本身就相当于一个七阶战力，再加上艾瑞儿这个规格外的七阶，莫尔顿皇室根本没有一点反抗的余地。
　　看着海伦帝国军队和贵族叛军最近的动向，罗宁摸着下巴思考了一会儿，对可可瑞尔说道：
　　“叫洛丝维亚和尤吉宁来见我，之后你去找鲁斯顿公爵，说明晚会找他商量抵抗叛军的战略方向。”
　　“遵命。”可可瑞尔恭敬的弯腰行礼，最后看了一眼躺在地上满脸眼泪口水翻着白眼的艾瑞儿，离开了罗宁的书房。
　　等到可可瑞尔离开了，罗宁头也不回的开口：
　　“艾瑞儿。”
　　“是……”回应罗宁的是一道极为虚弱的声音，却又透着一股妩媚淫靡的感觉。
　　丝毫不在意军神少女的状态，罗宁神色淡然的问道：
　　“现在海伦帝国的三个军团，将近十万人已经侵入莫尔顿的南方边境了，那是海伦帝国最精锐的部队，而叛军虽然号称有五十万军队，不过大多是一些一碰就碎的乌合之众，甚至不能成为军队，你觉得先打哪边好？”
　　艾瑞儿娇喘吁吁的坐起身，冷汗浸透了那身紧身骑士劲装，像是刚刚从水里捞出来一样，甚至身下的地毯都湿了一片。
　　“我认为应该先击溃海伦帝国的军队，那才是真正的威胁，只要一举击溃那些精锐，我们再向圣光教会申请仲裁，就可以暂时停战，剩下的乌合之众根本构不成威胁。”
　　就算变成了女人，军神就是军神，有着自己独到的战略眼光。
　　不过罗宁却摇了摇头：
　　“你以为现在的莫尔顿，还能击溃海伦帝国的三个精锐军团？”
　　“只需要三万人，给我莫兰军团，我就可以把那些所谓的精锐打回海伦帝都。”坐在地上的艾瑞儿语气中带着一丝傲然。
　　可惜迎来的是罗宁毫不留情的嘲笑：
　　“我给你莫兰军团，你现在这个身体能指挥的动吗？”
　　艾瑞儿一愣，低头看了看自己湿漉漉的柔软身体，才想起来自己已经变成女人了。
　　就算罗宁让莫兰军团出动，艾瑞儿也不敢以这幅样子出现在自己的兄弟手下面前。
　　艾瑞儿刚要向罗宁索要解药，就看到罗宁摆了摆手，自顾自的说道：
　　“所以你的方法行不通，用我的吧……叛军的贵族军阀，大大小小有一百多家，排除那些借机生事跟着混汤喝的，真正有实力的有二十七家，我给你这二十七家势力的具体情报，你需要多少时间做掉他们？”
　　“具体到什么程度？”
　　“具体到目标的贴身亲卫什么时候上厕所。”
　　看着罗宁似笑非笑的表情，艾瑞儿犹豫了一会儿说道：
　　“四个月。”
　　“你在骗我，三个月之内完成，不然你再也没有机会变成男人了。”
　　“成交，”艾瑞儿咬了咬牙问道，“不过你哪来的这些情报？”
　　正好这时候，洛丝维亚和尤吉宁走了进来，罗宁指了指两人笑道：
　　“你看，情报来了。”
　　作者留言：
感谢‘墨线纹戳'的一张月票，感谢‘R格'打赏100欢乐币，感谢‘影舞'打赏200欢乐币，感谢‘wettler'打赏100欢乐币！
第二更。
其实最初让我娘化艾瑞儿的时候，我是拒绝的，因为我很不喜欢做这种事情，但是……艾瑞儿这个人物的背景性格之类的，实在是太适合了，我实在是没忍住啊。
不过，我可以保证除了艾瑞尔之外不会再出现任何娘化角色。
我在读者群里说过，弟弟就是弟弟！
我要写的就是兄弟之间的纯洁感情，所以想要妹妹的可以洗洗睡去了~
另外我看到很多人都发现了尤吉宁与有纪宁是谐音，这是我惯用的名字捏他，就比如上本书的二师兄麻枝，就是取自麻枝准大魔王，于是后期变成了魔族的新魔王。


第一百五十三章 有事不决坑圣光
　　莫尔顿和海伦的国情是不同的。
　　作为老牌帝国，莫尔顿的内部派系纷争严重，贵族军阀等势力盘根错节，甚至几个大贵族的底蕴不一定比皇室差多少。
　　而新生代的海伦帝国，顽固地方势力就差太多了，海伦大帝虚晃一枪的地狱远征，就把这些内部隐患清除了大半，还设了一个圈套吞并了北方的九公国，扩充帝国势力。
　　只要稍微一对比，优劣就很明显了。
　　不过海伦帝国也有自己的劣势，那就是宗教。
　　莫尔顿帝国是一步一步走上来的强大帝国，当年皇权稳固的时候，没有给任何宗教机会，所以宗教在莫尔顿帝国的影响力极其微弱。
　　海伦帝国的海伦大帝一世，则是靠着海洛伊斯这个大魔鬼建立了海伦帝国，后来为了防止海洛伊斯在自己离世后无人遏制，大力向圣光教会靠拢，想要寻求一种平衡，却被当了两百年宅女的海洛伊斯全部打乱，造成圣光教会一家独大的情况。
　　可是海伦大帝和圣光教会，从来都不是一心的。
　　对于雄心壮志的海伦帝国来说，主张善良怜悯的圣光教会是一个严重的掣肘，阻碍了海伦帝国征服的脚步。
　　不管是清除贵族军阀还是侵略九公国，海伦大帝都是费尽心思绕过了圣光教会，才达到自己的目标。
　　而圣光教会虽然蠢了点，但毕竟不是真傻，这段时间以来，从圣城的高层到本尼迪大主教，都对海伦大帝极为不满。
　　罗宁就是打算利用这个间隙，一举扭转莫尔顿帝国的危局。
　　尤吉宁先是看了坐在地毯上全身湿透的艾瑞儿一眼，之后才问道：
　　“哥，你叫我和洛丝维亚来有什么事？”
　　洛丝维亚没有说话，只是站在尤吉宁身后半步，眼神平静的凝望着罗宁。
　　作为苍雷修女，洛丝维亚没有放弃对圣光的信仰，所以对尤吉宁这个圣光之子有着应有的尊重。
　　对尤吉宁笑了笑，罗宁没有直接回答弟弟的问题，而是对艾瑞儿吩咐道：
　　“你先去换身衣服吧，准备一下之后的行动。”
　　“是。”没有任何反抗的可能，艾瑞儿撑起身子，脚步虚弱的离开了书房。
　　在艾瑞儿经过尤吉宁的时候，罗宁清楚的看到尤吉宁眉间的一抹不忍。
　　等到艾瑞儿离开，罗宁才看着尤吉宁开口：
　　“觉得艾瑞儿可怜？”
　　“有点。”
　　艾瑞儿剩下三个月时间这件事，除了罗宁和柏莉奴外其他人都不知道。
　　尤吉宁只知道变成了少女的蓝发军神每隔几天都会经受那种非人的痛苦，因此觉得艾瑞儿有些可怜。
　　对于尤吉宁善良的性格，罗宁一点都不意外，转而看向了洛丝维亚问道：
　　“洛丝维亚，你觉得呢？”
　　“……我觉得没什么，那是艾瑞儿应得的惩罚，为她过去的所作所为付出代价。”
　　摸着自己柔顺的银色发丝，洛丝维亚面无表情的说着。
　　听到洛丝维亚的回答，尤吉宁不可思议的回头。
　　曾经的尤吉宁和洛丝维亚，是海伦帝国圣光教会最耀眼的两人，虽然很多想法不同，但都有着一颗善良纯洁的心灵。
　　可是在艾瑞儿这件事上，两人有了截然不同的看法。
　　尤吉宁一直是那种善良到过分的性格，从罗宁认识尤吉宁开始，这位圣光之子的理念就没有过改变。
　　变的是洛丝维亚。
　　洛丝维亚虽然还坚信着圣光教导的真善美，把善良变为实际，但同时也接受了罗宁魔鬼理论。
　　这个世界存在魔鬼，正是因为魔鬼有其本身存在的意义。
　　清除圣光中的污秽，消灭人类中的蛀虫。
　　按照罗宁的话说，就是恶人自有恶人磨。
　　对于艾瑞儿这个欺骗感情抛妻弃子的恶人，自然要有更加恶的罗宁来折磨。
　　罗宁看着两人，嘴角忍不住微微上翘。
　　同样坚定的信仰圣光的两人，已经出现了思想分歧。
　　事实上在洛丝维亚提出圣光非善理论后，这种思想分歧将会出现在圣光教会的每一处，每个圣光牧师都会重新思考，什么才是圣光。
　　当然，罗宁觉得两人的分歧，还有一部分是洛丝维亚的个人原因。
　　洛丝维亚是个孤儿。
　　艾瑞尔做的那些事，伤害最多的就是那些拥有美好爱情的女人和类似伊莱娜这种无辜的孩子。
　　或许正是因为在伊莱娜身上看到了自己的影子，洛丝维亚才更加厌恶艾瑞儿。
　　总之，洛丝维亚已经不再是当初那个白袍修女了。
　　不过罗宁今天不是想挑拨两人关系的，于是出声拉回了尤吉宁的视线：
　　“尤吉宁，海伦帝国和莫尔顿叛军现在的行动，都是以圣光为借口，但你认为他们真的信仰圣光吗？”
　　“大部分不是吧。”尤吉宁毕竟不是冷夏，还是能看清事实的。
　　“那他们以圣光为由宣战，就算最终胜利了，真的会遵循圣光的指引吗？”罗宁的笑容还是一样的温暖。
　　尤吉宁抿了抿嘴唇回答：“不会。”
　　“没错，那些家伙只是拿着名为圣光的武器罢了，”罗宁语气认真起来，“借着圣光之名满足自己的野心和欲望，就算那些家伙获胜了，没准会对人民造成更多的负担。”
　　“……”尤吉宁没说话，罗宁是在说实话，这些尤吉宁也明白。
　　不过圣光教会只是个宗教，而且还是主张善良的宗教，就算明知道结果会很糟，也无力阻止。
　　“所以我希望与圣光教会合作，我保证战后的莫尔顿帝国，会全力支持圣光教会发展，”罗宁终于露出了自己的真面目，“不仅如此，我可以废除封建帝制制度，建立一个莫尔顿代表议会，由这些代表了各个阶层的议员，来共同商议决定莫尔顿的未来。”
　　以罗宁另一个世界的见识，想要忽悠圣光教会那些还处在理想化阶段的家伙，简直不要太轻松。
　　只需要拿出一个适应时代的改革制度，让圣光教会看到美好的未来，罗宁不怕对方不上自己的船。
　　至于战后的改革……呵呵，代表议会制，跟封建帝制真的有区别吗？
　　在罗宁拥有绝对力量的前提下，莫尔顿帝国，哦不，莫尔顿联邦还是罗宁一个人说的算。
　　作者留言：
感谢‘杏子大人萌萌哒'打赏100欢乐币，感谢‘Kaguya'打赏1500欢乐币，感谢‘sakura樱'的一张月票！
迟来的第一更。
月末最后几天了，求月票啊，大家还没投月票的可以投给我了，不然下个月就作废了。
下个月因为面临考试，所以下个月暂时不求月票，也暂停月票加更，等7月份再恢复。
另外我看好了一个专门画裸足的画师，等7月考完试也打算去谈谈。


第一百五十四章 抱着理想溺死的精灵族
　　魔鬼要与圣光教会合作，这是一件很不可思议的事情。
　　就算是当初的地狱远征，也是全程在罗宁的推动下，本尼迪不得不顺应大势，双方的目标才达成一致。
　　而且地狱远征里圣光教会也坑了罗宁一把，叫上了那群疯子一样的秩序神教，搞得罗宁从计划种田到捞一笔就跑。
　　就算如此，圣光教会和罗宁依然有合作的可能。
　　对罗宁来说，圣光教会是个非常不错的合作对象，因为不用担心那些圣光牧师会背叛你。
　　而且罗宁足够了解圣光，知道用什么样的方法打动那些迂腐善良的家伙，根本不怕对方会拒绝自己。
　　只要把圣光教会拉上莫尔顿的船，艾瑞儿的行动就容易多了。
　　要知道，这次海伦帝国发动战争是打着圣光的旗号，理由是找到了莫尔顿帝国的老皇帝召唤魔鬼的证据。
　　老皇帝确实曾经召唤过魔鬼，就是罗宁在地狱杀掉的莫尔顿，莫尔顿帝国的开国皇帝。
　　所以面对这个理由，圣光教会也没办法多说什么。
　　毕竟人家是明面上为了圣光啊。
　　而与海伦帝国呼应着，莫尔顿帝国那些叛军也用了这个借口，表示自己都要信仰圣光，要剿灭莫尔顿皇室的地狱信徒。
　　尽管是个借口，不过为了防止圣光教会找自己麻烦，所以叛军的贵族军阀都向圣光教会申请了圣职人员的陪同，以代表自己的信仰，至少要装装样子。
　　圣光教会也派出了上百名正式牧师，算是监督叛军，防止他们借着战争的名字祸害平民，毕竟平民是无辜的。
　　这样一来，圣光教会其实就掌握了所有叛军势力的详细信息。
　　有了圣光教会关于叛军的第一手信息，加上艾瑞儿这个七阶杀手，还是从未出现过的神秘少女，罗宁根本不知道这个计划怎么失败。
　　七阶艾瑞儿骑脸怎么输嘛！
　　只要解决掉叛军中最强的二十七家，并且一一收拢，剩下的那些贵族军阀根本无法与莫尔顿皇室对抗，直接就会溃散，甚至是主动投降。
　　毕竟这些叛军说到底都是莫尔顿帝国的力量，罗宁可以以战养战，积蓄力量去面对海伦帝国的军队。
　　不然以皇室现在的力量，在失去了艾瑞尔这个核心后，真的会被瓜分。
　　没过一会儿，可可瑞尔回来了，先是表情认真的汇报：
　　“鲁斯顿公爵同意您的安排，并且邀请您明晚到他的驻地。”
　　鲁斯顿公爵，就是那位在大家都掀起反旗的时候，莫名其妙跳忠臣的三大公爵之一。
　　对于如今的莫尔顿皇室来说，大公爵鲁斯顿的力量非常重要，所以罗宁直接让鲁斯顿的部队驻扎在曼撤利斯顿不远处的一座城市。
　　虽然保持了是安全距离，不过鲁斯顿公爵如果真的对曼撤利斯顿出手，也会让皇家军团和城卫军部队损失惨重。
　　不，应该说一定会出手。
　　“我知道了，让人回复鲁斯顿公爵，我明晚一定到。”
　　罗宁露出一抹莫名的笑容：
　　汇报完正事，可可瑞尔突然语气古怪的说道：
　　“另外，刚刚安利雅小姐听说了明晚的事情，已经在准备出席的礼服了。”
　　“……”
　　就说大小姐怎么没跟洛丝维亚一起过来，原来在这等着呢！
　　这几天安利雅只要找到机会就会跑到罗宁工作的书房，想尽办法降低罗宁的工作效率，罗宁真有事找大小姐的时候，只需要让可可瑞尔去住处逛一圈，安利雅就自己过来了。
　　今天找来尤吉宁和洛丝维亚的时候，大小姐没出现，罗宁还以为是被伊莱娜缠住了，没想到居然是在后面这件事等着罗宁呢！
　　摸着下巴一脸无语，罗宁对可可瑞尔摇了摇头：
　　“算了，随她去吧，真不知道谁才是主人。”
　　罗宁的恶魔仆从，一个比一个有想法，罗宁根本使唤不动，最听话的切露西偏偏只适合做打手，不能独当一面，所以可可瑞尔才变成了罗宁在外的代言人。
　　至少比起安利雅柏莉奴，可可瑞尔在日常事务方面比较好用。
　　突然想起什么，罗宁对着低头的长发少女说道：
　　“你去提醒一下大小姐，明晚不用勉强穿鞋的。”
　　可可瑞尔一愣，马上点头：“好的。”
　　虽然不明白为什么不用安利雅穿鞋，不过可可瑞尔对自己的身份很清楚，没有问什么多余的问题。
　　这是罗宁和安利雅的默契。
　　罗宁出席一些交际宴会基本都是大小姐陪同，所以在一些重要场合大小姐会勉强自己穿上高跟鞋出席。
　　而罗宁提醒大小姐不用穿鞋的意思很简单，明晚不用鲁斯顿公爵虚与委蛇。
　　虽然安利雅最大的愿望不会实现，但在日常生活中罗宁还是很心疼大小姐的，不光是安利雅，对其他几女也是如此。
　　……
　　当罗宁回到自己在皇宫的住处时，看到了表情阴郁的米莉尔。
　　大家都在做着各自的事情，只有米莉尔浑身散发着一股形同实质的黑色气息，与所有人都保持着距离。
　　拉过正在给安利雅挑衣服的柏莉奴，罗宁终于了解到米莉尔低沉的原因。
　　艾雷布大陆的自然精灵和维尔大陆的诺多精灵，联合发表了声明，把逃离地狱战场的堕落精灵驱逐出精灵族，堕精灵不再是精灵族的一份子。
　　人们口中的精灵族，一般都是指艾雷布大陆的自然精灵，自然精灵才是最正宗精灵。
　　而诺多精灵是指小部分移居到维尔大陆，位于精灵族之外的精灵。
　　后来因为维尔大陆的特殊原因，诺多精灵躲过了世界树的反向污染。
　　在自然精灵被魔瘾支配后，诺多精灵反而成为了精灵族的希望和支柱。
　　而作为精灵族最主要的两个分支联合发表的声明，就代表着精灵族的意志。
　　从今以后，米莉尔带领的堕精灵就不再是精灵族的成员了，米莉尔当然对此感到难过。
　　特别是自然精灵现在的领袖，还是米莉尔的叔叔。
　　米莉尔这批堕精灵，本来就是不甘心精灵族在艾雷布大陆就此消亡，才违抗了米莉尔叔叔的指令，在地狱战场中靠着罗宁活了下来。
　　按照当时米莉尔知道的情况，自然精灵最多再延续百年，就会因为精灵恶意体质和魔瘾的折磨，变成名为精灵的野兽。
　　而米莉尔的叔叔明知道如此，依然不肯放弃精灵族的矜持和优雅，宁愿让自然精灵全族陪葬，也不愿意接受更实际的解决办法，比如像米莉尔这样。
　　自然精灵的领袖，选择抱着理想溺死。
　　作者留言：
感谢‘水果冰芒'的一张月票，感谢‘阿亚纳米'的一张月票，感谢‘基本法的禁目'的一张月票，感谢‘Kaguya'的两张月票，感谢‘白丽灵梦'的一张月票，感谢‘凋零雨落'的一张月票！
依然迟来的第二更。


第一百五十五章 被玩坏的精灵族
　　精灵是艾维星球最迷人的种族，也是最固执的种族。
　　自然精灵、诺多精灵、灰精灵、海精灵、翼精灵、木精灵、卓尔精灵、堕精灵，不管精灵的分支再怎么衍化，不变的是永恒的美丽。
　　而由于精灵悠久的寿命和高傲的性格，导致这个种族形成了一种固执排外的性格。
　　诺多精灵、卓尔精灵和现在的堕精灵，都斩断了与世界之树的链接，因此都曾经被驱逐出精灵族体系。
　　在世界之树被污染后，除了诺多精灵和卓尔精灵的全部精灵都受到了反向污染，以自然精灵为首的精灵族才不得不接纳诺多精灵重回精灵族。
　　因为，比起背叛了世界之树的卓尔，诺多精灵只是在维尔大陆的特殊环境下，不得已放弃了与世界之树的链接，转而研究更加适合当地的发展体系。
　　被精灵族排斥了数百年的诺多精灵，当然不会放过这个站在精灵正统的机会。
　　正统，这个词对人类来说或许就是随口一提的遮羞布，可对于重视传承的精灵族来说，确实重于山丘的一个词。
　　就因为把持着精灵的正统，只占总数三分之一的自然精灵才能够成为精灵族唯一的声音，就算经历了卓尔精灵的背叛，地位依然不曾动摇。
　　历经数千年，终于因为魔鬼的改造，让自然精灵走向了灭亡，精灵族的正统第一次开始转移。
　　诺多精灵为了把握这个机会，会不惜一切代价排除竞争者。
　　比如驱逐堕精灵。
　　就算堕精灵放弃了对世界之树母亲的信仰，可米莉尔这些精灵依然是从最正统的自然精灵中分离出来的，可以说是对正统最有竞争力的。
　　就算是美丽迷人的精灵族，也少不了这些勾心斗角。
　　“因为当你身处高位的时候，你就不单单是你自己了，你背负着无数人的未来。”罗宁接过切露西递来的茶杯，对身旁的米莉尔说道。
　　纤细的手指互相绞在一起，米莉尔轻轻咬着薄薄的樱唇：
　　“诺多精灵的想法我能理解，其实比起生活在树林中的自然精灵，在维尔大陆建立起帝国的诺多精灵，才更适合带领精灵族走向辉煌。”
　　罗宁点了点头，虽然最近才了解诺多精灵，不过不得不承认那是一群充满智慧的精灵。
　　米莉尔的表情有些哀伤，淡紫色的眼睛无神的看着面前的红茶：
　　“只是叔叔作为自然精灵的领袖，依然没有看清楚现实，或许自然精灵真的要走向末路了。”
　　“这就是所谓历史的车轮啊，”罗宁也发出了颇为感慨的叹息，“面对无法阻止的变化，不作出相应的改变，最终的结果就是如此。”
　　“……”米莉尔的眼神失去了焦距，不知道在想什么。
　　看到米莉尔这个样子，罗宁也不再多说什么，这种事情只能米莉尔自己想明白。
　　喝了口红茶，罗宁扭头看到了正对自己做鬼脸的伊莱娜，不由得微微一笑。
　　那天在灵魂之影里，罗宁借着释放伊莱娜恶念的机会，也取走了伊莱娜曾经不好的记忆，所以现在的伊莱娜比原来开朗了很多。
　　这本就是罗宁的目的。
　　走过去捏了捏伊莱娜的小脸蛋，罗宁低声问道：
　　“安利雅呢？”
　　“安利雅姐姐在房间里换衣服呢，”伊莱娜撇了撇小嘴，不满的举着手中的书，“原本说好给我讲故事，结果跟可可瑞尔哥哥说了两句话，就跑回房间挑衣服了。”
　　“……”罗宁实在不知道说什么好，拿过伊莱娜的书，“既然这样，我给你讲故事吧。”
　　“好啊好啊。”伊莱娜的大眼睛弯成了月牙。
　　……
　　深夜，米莉尔突然从梦中惊醒。
　　“呼呼……”
　　努力平息着急促的呼吸，可是刚刚那个不可思议的梦境，还是让米莉尔的心跳持续加速。
　　手心中全是汗水，米莉尔的神色有些茫然有些震惊。
　　坐在床上思考了几分钟，米莉尔最终决定去找罗宁。
　　米莉尔直接翻身下床，穿着单薄的睡裙走出房间，正想去罗宁的房间，突然发现楼下客厅亮着，于是打算先下楼看看谁在。
　　当走下楼梯的时候，米莉尔愣住了，因为几乎所有人都在。
　　揉着额头呲牙裂嘴的罗宁，双手抱胸一脸赌气的安利雅，一身男士睡衣修剪指甲的柏莉奴，依然穿着黑甲的切露西，满脸凝重的洛丝维亚，甚至连抱着小熊玩偶打着哈欠的伊莱娜都在。
　　“你们……”米莉尔有些疑惑的出声。
　　却没想到罗宁看着自己，松了一口气：
　　“你终于醒了。”
　　“什么？”
　　“我刚刚让柏莉奴去叫你，却发现你怎么也叫不醒，”罗宁揉着通红的额头，表情却有些严肃，“你应该也被拖入那个梦境了。”
　　“也？”米莉尔抓住了关键字，“还有谁梦到了……梦到了世界之树被点燃？”
　　那颗号称自然根源的世界之树被点燃了，这就是米莉尔那个不可思议的梦境！
　　可是所有人听到这句话，却没有什么震惊的神色，显然早就知道了。
　　罗宁的神色有些复杂，对米莉尔解释：
　　“半个小时前，几乎所有堕精灵都梦到了一个相同的梦境，自然的根源、精灵族的母亲，世界之主被点燃。”
　　“……”米莉尔被震的说不出话。
　　“或许是因为你现在属于恶魔，所以你跟世界之树的联系更遥远，所以被拉入那个梦境比较晚。”
　　看着罗宁，米莉尔声音颤抖的问道：
　　“到底是怎么回事？”
　　回答米莉尔的是洛丝维亚。
　　“根据刚刚本尼迪大主教传来的消息，圣光教会调查后基本可以确定，是那个被召唤而来，搅乱整个地狱的自称炎魔之王的强者。”
　　比起米莉尔这些与世界之树斩断链接的堕精灵，自然精灵跟世界之树的关心更紧密，也更早听到了世界之树的哭泣。
　　所以圣光教会那边反应比罗宁更快，发现自然精灵的情况后，第一时间就展开了调查。
　　而且，自然精灵不光听到了世界之树的哭泣，还感受到了被灼烧的痛苦。
　　就像当初魔鬼通过世界之树反向污染精灵，世界之树被炎魔之王的火焰点燃，同样也反馈到了精灵的身上。
　　作者留言：
感谢‘萌珂'打赏100欢乐币，感谢‘被补完的魂之座'打赏100欢乐币，感谢‘堕落的光'的一张月票，感谢‘神影隐身'的两张月票！
第一更。
让火焰净化一切，当然要先净化世界树了（雾）。


第一百五十六章 你们都有毒
　　世界之树被点燃对精灵族有什么影响，罗宁暂时不知道，毕竟罗宁手下的堕精灵不会被世界之树牵连，要等圣光教会那边的信息。
　　真正让罗宁觉得惊奇的，是最早发现这件事的伊莱娜。
　　“你说是伊莱娜发现的？”从悲伤中缓和过来的米莉尔，有些惊奇的看着睡眼朦胧的小萝莉。
　　柏莉奴打磨着自己的指甲，同时点头说道：
　　“最初小家伙想去找罗宁，但她听到罗宁房间里有说话声，就找到我，说她感觉到奇怪的东西笼罩在堕精灵的宿舍区。”
　　“我就是感觉到有一种让我想亲近的力量，就在那个的方向，还隐隐传来哭声。”伊莱娜点着小脑袋补充道。
　　世界之树传说中是自然的根源，确实是想让人亲近的存在。
　　罗宁看着小伊莱娜，若有所思的开口：
　　“也许是伊莱娜本身的天赋，也许是灵魂之影无意中启动了某个开关，总之现在的伊莱娜对梦境有着超乎寻常的感知力。”
　　“你说的没错，”柏莉奴举起修长白皙的手掌，检查着修剪好的指甲，露出似笑非笑的表情，“不过你是不是应该先解释一下，为什么你的房间里有谈话声？”
　　“哼。”穿着一身洁白薄纱睡裙的安利雅，忍不住扭头冷哼。
　　看到大小姐这个样子，其余几女都知道这两个人又是日常的夜袭与反夜袭。?
　　罗宁感觉自己额头又在隐隐作痛，只能一本正经的说道：
　　“既然发现了伊莱娜的天赋，我们就不能浪费掉这份天赋，谁来当伊莱娜的老师？”
　　“呵呵，别看我，我不会梦境幻术之类的。”柏莉奴一双大眼睛在罗宁和安利雅之间打转，嘴上飞快推脱。
　　对红莲魔女来说，除了最基础最实用的那些简单魔法，只需要学攻击魔法就好了，攻击就是最好的防御，就算是研究魔药学，也是为了加强攻击魔法的威力。
　　见到柏莉奴拒绝的这么干脆，罗宁的视线转向洛丝维亚。
　　“我的苍雷都没研究透彻，你要是让我教圣光还可以。”
　　果断放弃，罗宁看向下一个。
　　“……”
　　切露西不说话，只是静静的与罗宁对视着。
　　罗宁仿佛看到了切露西脑袋旁边冒出了三个问号。
　　“哼。”
　　安利雅不想跟你说话并扔过来一个窈窕的背影。
　　罗宁眼角抽搐的看向最后的米莉尔，自己现在心里否决了。
　　最近精灵族的大事已经给米莉尔很大负担了，米莉尔本身还要替罗宁的计划查缺补漏，不能再给米莉尔增加任务。
　　扫视了一圈，罗宁最终发现只有一个人适合做伊莱娜的老师。
　　“又要我自己来？”面对所有人的视线，罗宁无奈的翻了翻白眼。
　　“至少在精神力方面，你是最擅长了。”柏莉奴对罗宁笑了笑，之后转身准备回房间，“米莉尔，你要是睡不着可以去找罗宁谈谈，反正某人估计也不会让他睡觉的。”
　　说罢，柏莉奴穿着男士睡衣的背影消失在转角。
　　而柏莉奴话中的某人，先是脸蛋红了一下，之后又对着罗宁“哼”了一声，迈动白纱睡裙下光滑白皙的长腿，一双雪白的脚丫踩在地毯上离开了。
　　罗宁再次感叹了一声“到底谁才是主人”，之后叮嘱洛丝维亚圣光教会那边有消息及时通知，也打算回房睡觉了。
　　“晚安罗宁哥哥，晚安米莉尔姐姐，晚安洛丝维亚姐姐。”
　　伊莱娜乖巧的与每个人说了晚安，抱着小熊玩偶回房睡觉。
　　被罗宁取走记忆后，伊莱娜已经可以独自睡觉了。
　　等到只剩下米莉尔和洛丝维亚时，米莉尔站在原地犹豫了一会儿，也跟着上楼了，不过没回自己的房间，而是站在罗宁的房间前敲了敲门。
　　在罗宁开门的瞬间，隔壁一个窈窕纤细的白色身影也跟着米莉尔钻进了罗宁的房间。
　　……
　　至少睡眠对魔鬼不是必须的。
　　不然被轮番骚扰了一整晚的罗宁，今天估计都没有精力应邀参加鲁斯顿公爵的晚宴了。
　　马车里，安利雅看着罗宁双眼无神一副被玩坏的样子，秀眉微蹙的问道：
　　“你白天没有睡觉吗？”
　　“呵呵。”
　　罗宁扯了扯嘴角，回给大小姐一个礼貌型呵呵。
　　安利雅这丫头赖在罗宁房间里卖了一晚上福利外加大小姐脾气，之后早上扭着小蛮腰就回房间补美容觉去了，一觉睡到晚上现在反而精神奕奕。
　　米莉尔被罗宁开导了一会儿就回去睡觉了，本身就没损失什么睡眠。
　　而罗宁呢，昨晚上还没睡着就被大小姐骑醒了，中间还被大小姐给了一个头槌，之后被世界之树梦境叫出房间，又回房间开导米莉尔，接着又被安利雅拖到了天亮都不敢睡，罗宁觉得大小姐真的可能强上了自己。
　　一整个上午罗宁都在跟洛丝维亚商讨与圣光教会的合作事项，毕竟是两个大势力的合作，需要敲定的细节无数，并且这是罗宁的底牌，不能交给莫尔顿皇室去做。
　　下午终于有时间补个觉，柏莉奴居然还要监督罗宁教导伊莱娜精神力基础和法术基础。
　　这摆明了是不让罗宁睡觉！
　　就这么东扯西扯的直接熬到了晚上，早就精心打扮好的大小姐，直接拉着罗宁进了房间，开始给罗宁挑衣服做造型，之后奔赴晚宴。
　　你们都有毒啊！
　　罗宁有气无力的靠着柔软的靠背，实在不知道该说什么了。
　　“你这么累，那一会儿的事情交给我好了，你多休息一会儿。”安利雅眨了眨大眼睛，身体贴了过来，附在罗宁耳边语气温柔的说道。
　　女孩子的心情说变就变，昨天晚上还气鼓鼓的，现在又开始关心起来了。
　　“……”罗宁瞥了大小姐一眼，“到时候需要你出手我会提醒你的。”
　　看到罗宁还是一副有气无力的样子，安利雅思索了一下，嘴角露出狡黠的笑意，突然伸直双腿，直接搭在罗宁膝盖上。
　　白皙匀称的小腿和小巧玲珑的可爱双足都直接暴露在罗宁的视野前，甚至因为大小姐的晚礼服下摆不长，罗宁稍微扭头就能看到圆润紧致的大腿和一抹白色。
　　“你看，我听你的没有穿鞋。”
　　“那我下次让你穿着全身秘银重铠出门好了。”
　　作者留言：
感谢‘大螺丝'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘无头的西瓜'打赏500欢乐币！
迟来了一万年的第二更。
不过要恭喜弱鸡拿到了炉石中欧赛冠军，啊，就因为看完决赛才这么晚更新的，真是没办法呢（你滚）。


第一百五十七章 安利雅的野望
　　罗宁和安利雅刚刚下车，就看到了早就在门口等候的鲁斯顿公爵。
　　这位莫尔顿三公爵之一的大人物，比罗宁想象中更年轻更有精神，完全是一副壮年男人的样子。
　　比起贪图享受的大贵族，更像是一个强壮的骑士。
　　虽然罗宁在马车上一副快要死掉的样子，不过在外人面前第一时间就恢复了那个精明的形象，并且抢在安利雅前面介绍到：
　　“初次见面，鲁斯顿大公，在下罗宁，这是我的女伴安利雅。”
　　“……”还想玩一次扮妻游戏的大小姐不满的撅了撅嘴。
　　鲁斯顿公爵自然没注意到两人的小动作，大笑着握住了罗宁的手：
　　“罗宁先生真是年少有为。”
　　“还是需要鲁斯顿大人多支持。”
　　两人说着虚伪到让人想吐的客套话，进入了晚宴会场。
　　尽管是在驻军地仓促举办的晚宴，但依然充满了雍容优雅的氛围，一点都看不出正处于战时，反而就像是什么盛大的节日一样。
　　这也是家族底蕴深厚的一种体现。
　　没去管安利雅自作主张挽着自己的手臂，罗宁脸色淡然的跟在鲁斯顿身边，六阶的精神力能够清晰感觉到不下百道目光在自己身上扫视。
　　关于罗宁，各方势力或多或少都得到了一点消息，并且想要研究了解他，但都不敢对这个年轻男人轻举妄动。
　　这个在一天之内不声不响掌控了整个皇室的年轻男人，让所有叛军都心生顾忌。
　　不管对手是莫尔顿还是艾瑞尔，叛军都不会如此顾忌，但罗宁对他们来说太过神秘了。
　　叛军迫切的需要了解罗宁，搞清楚他是怎么让艾瑞尔人间蒸发，又压服了皇帝陛下的。
　　为此甚至不惜启用了鲁斯顿公爵这手重要的布置。
　　可惜这些事情，在叛军中的卧底已经提前通知了罗宁，所以罗宁早就做好了准备。
　　果然，没过一会儿，鲁斯顿公爵低声对罗宁说道：
　　“罗宁先生，去我的书房谈一谈合作的事情？”
　　“好啊。”罗宁露出了阳光的笑容，与安利雅跟着鲁斯顿公爵上楼了。
　　等到三人彻底离开后，原本热闹的晚宴渐渐没了声音，欢声笑语都变成了一片严肃的表情。
　　士兵从大门中冲出，对精致的布置和美味的食物不屑一顾，在指挥下把整个晚宴现场都围的水泄不通。
　　……
　　而带着罗宁上楼的鲁斯顿公爵，心里还在盘算着怎么拷问罗宁和那个漂亮不像话的女伴，却在走进书房的瞬间呆立当场。
　　书桌后面坐着素未谋面的蓝发少女，少女手中提着一颗还在滴血的人头。
　　蓝发少女看都不看鲁斯顿公爵一眼，只是不满的对罗宁说道：
　　“好慢。”
　　“这个家伙非要把戏演的这么足，我也没办法。”
　　罗宁也很无奈，伸手拍了拍鲁斯顿公爵的肩膀。
　　直到这时候，鲁斯顿公爵才看清，蓝发少女手中的人头分明就是自己家族的七阶强者！
　　应该埋伏在书房中，等着偷袭罗宁的七阶强者！
　　三大公爵每家都有一位七阶强者，这是属于世袭公爵的底蕴。
　　当然，现在鲁斯顿家族的底蕴已经没了，正被一个少女提在手里。
　　鲁斯顿甚至能够清楚的从那颗人头上，看到自家七阶强者死前的恐惧和绝望。
　　罗宁则带着一脸茫然的安利雅走向艾瑞儿，口中还出声说道：
　　“七阶？鲁斯顿公爵，这就是你对付我的底气吗？”
　　“……”鲁斯顿公爵张了张嘴，却不知道说什么。
　　误会？发怒？
　　可是看罗宁这个样子，分明是早就清楚自己要动手了。
　　看到鲁斯顿彷徨的表情，罗宁轻轻笑道：
　　“连艾瑞尔都在我手上结束了生命，你觉得普通的七阶强者能对付我？”
　　鲁斯顿没注意到蓝发少女的脸色阴沉了几分。
　　颓然的坐在地上，鲁斯顿看着笑容灿烂的罗宁，声音干涩的说道：
　　“我还有机会吗？”
　　“抱歉。”
　　听到罗宁的回答，鲁斯顿只是苦笑了一下，提出了最后一个要求。
　　“至少，给我一个体面的死法。”
　　“这个我可以答应你，”明明是在毫不留情的判处死刑，罗宁却露出了和煦的笑意，“放心，你的那些同伴不久之后也会去找你的。”
　　鲁斯顿摇了摇头，没有再说什么。
　　而一直在旁边看戏的安利雅也终于找到机会插话：
　　“你都已经安排好了啊，不是说需要我出手吗？”
　　“是需要你动手，”罗宁面无表情的点了点头，指着艾瑞儿，“你用扭曲之梦拿到艾瑞儿的力量，之后去把楼下所有人都杀掉……那些都是鲁斯顿的亲卫，就算接收了也是隐患，所以现在处理掉就可以了。”
　　安利雅听到罗宁的要求，先是一呆，随后问道：
　　“……为什么？”
　　“我的大小姐，你都已经六阶了，不能总跟我在身边做花瓶了，至少要真正见见血吧？”
　　罗宁说的时候也很无奈。
　　安利雅明明是自己最早的恶魔，却根本没杀过什么人，整天跟在自己身边卖福利。
　　之前实力不够罗宁也没办法，可是现在安利雅已经六阶了，属于第一梯队了，就不能再这么下去了。
　　安利雅其实也明白这些，只不过嫉妒魔女的特殊之处，让大小姐很难在平时发挥实力。
　　面对太强的敌人扭曲之梦会反噬，面对太弱的扭曲之梦根本排不上用处，导致大小姐的定位也很尴尬。
　　安利雅认真的点了点头：
　　“我明白了。”
　　要向罗宁证明自己，体现出自己在队伍中的价值，之后……让罗宁没法拒绝，把罗宁推倒在床上！
　　罗宁要是知道大小姐此时在想这些，真的打死大小姐的心都有了。
　　还好罗宁的魔鬼心理学分数不是很高，看不出安利雅心里那些奇怪的心思，至少对安利雅表现出来的态度很满意。
　　扭头看向还提着人头的艾瑞儿：
　　“不要抗拒安利雅夺取你的力量，只是暂时的……另外你怎么还拿着那颗头，扔了啊。”
　　看到艾瑞儿点头，安利雅也深深吸了口气，不过下一刻，大小姐突然一脸狐疑的看向了罗宁和艾瑞儿：
　　“我说，你不会趁我拿走了艾瑞儿的力量，不在房间，趁机对这个家伙做什么让人说不出口却喜闻乐见的深度交流吧？”
　　“……先不说你为什么描述的这些奇怪，你看我像是那么饥渴的样子吗？”
　　仔细打量了一下罗宁，大小姐放心的点了点头：
　　“也是，就算把艾瑞儿扒光了放在你面前，你也不会做什么的，毕竟你是罗宁。”
　　“……总觉得某个方面的尊严被侮辱了。”
　　作者留言：
感谢‘耳双'打赏1500欢乐币和两张月票！
第一更。
状态不是很好啊，感觉写起来哪里怪怪的……


第一百五十八章 明知道是坑也要跳
　　鲁斯顿公爵虽然是叛军安插的棋子，但至少明面上是打着保皇派的旗号，所以下面的士兵都认为自己不是叛军。
　　这样罗宁只要清理掉知情的高层人物，就可以比较轻松的接受鲁斯顿公爵的力量了。
　　其实以罗宁现在的实力，想要彻底清理这些叛军，只要找个恰当的机会，就可以把号称五十万的叛军全部抹去。
　　不过那样做了，估计罗宁就要被圣光教会追杀了，就算逃到维尔大陆也要被秩序神教追杀。
　　那不是罗宁想要的结果。
　　罗宁只需要想尽办法控制了莫尔顿皇室，为的就是在艾雷布大陆建立一个属于自己的势力。
　　这是罗宁当初下地狱的初衷，不过由于秩序神教的插手和炎魔之王的乱入，导致罗宁的算盘被打乱了。
　　现在的莫尔顿帝国，对罗宁来说同样是个不可多得的机会。
　　一个陷入内乱的古老帝国，拥有足够的底蕴却四分五裂，只要罗宁真正掌控莫尔顿帝国，可以让这个国家爆发出惊人的力量，就像如今海伦大帝手中的海伦帝国。
　　在罗宁的预想里，以莫尔顿帝国为跳板，击败了海伦帝国，吞并小国后，罗宁手中的力量甚至可以向艾雷布七帝国中最残暴的海神帝国发起挑战。
　　之前说过，莫尔顿帝国和海伦帝国，都是艾雷布大陆排名前三的帝国。
　　剩下一个排名前三的，就是整个艾雷布大陆最强大的海神帝国。
　　虽然说是这么说，但稍微有点见识的人都明白，就算把莫尔顿和海伦绑在一起，也不是海神帝国的对手。
　　那个帝国甚至已经成为了一个传说。
　　不过罗宁暂时不用去考虑那个在地狱都远近闻名的残暴帝国，只需要尽量壮大自己的力量，拥有足够的资本去参与艾雷布大陆的帝国争霸。
　　整合莫尔顿帝国，就是第一步。
　　……
　　“所以，现在的对局双方已经变成了我们+圣光教会对战海伦帝国+叛军？”
　　柏莉奴一边整理着手中的情报，一边对罗宁问道。
　　罗宁阅读着圣光教会提出的合作条款，嘴上回答柏莉奴：
　　“是啊，这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益，只要利益相同，我相信有一天天使都会跟我合作。”
　　“你手下不就有一个天使后裔吗？”
　　“你说艾瑞儿吗，”罗宁耸了耸肩，“别看那个家伙现在很听话，可她骨子里毕竟是那个强势的军神，不可能一直任由我玩弄，只要让她找到机会，一定会马上背叛我。”
　　今天可可瑞尔被派出去协助皇室接收鲁斯顿公爵的部队了，书房里只有罗宁和柏莉奴两人，所以罗宁也没有隐瞒什么。
　　柏莉奴听完，有些意外的挑了挑好看的眉毛：
　　“你知道艾瑞儿随时可能背叛你，你居然还留着那家伙？”
　　“因为艾瑞儿是我手下唯一的七阶，”罗宁无奈的摇了摇头，“魔鬼都是实用主义者，哪怕明知道会被背叛，但在强大的手下和听话的手下里选择，所有魔鬼都会选择强大的手下。”
　　这就是地狱的规则。
　　对于大魔鬼来说，哪怕明知道自己的手下心怀鬼胎，也依然会提拔最强大最有能力的手下，因为魔鬼本身就是一种狡猾的生物，这是魔鬼社会的潜规则。
　　随时随地把得利手下的背叛也算计在内，才是一个合格的魔鬼。
　　想到这里，罗宁自嘲的一笑，自己还真的越来越像魔鬼了。
　　“不过说实话，昨天看着失去力量的艾瑞儿，我真的差点当场杀了她，”罗宁突然皱起了眉头，“那时候她就是一个普通的少女而已，没有任何逃命的希望……不过我还是贪心了，想把七阶的力量运用的更充分。”
　　“要多充分？”
　　听到柏莉奴的问题，罗宁仔细思考了一下，才缓缓开口：
　　“压榨艾瑞儿的价值，在艾瑞儿将死之前再掏空所有的力量，就可以了。”
　　“那不就是尸骨无存咯？”
　　轻轻一撩垂落的黑色发丝，柏莉奴娇笑着说道。
　　“还不是因为安利雅太弱了，”罗宁撇了撇嘴，“两个六阶，一个满脑子圣光，一个满脑子上床，我活的也很辛苦啊，你和切露西快点变强吧。”
　　“你怎么知道我进阶之后，会不会也满脑子都想着跟你上床？”
　　这么说着，柏莉奴故意挺了挺自己丰满傲人的坚挺，高开叉的长袍也露出了光滑雪白的双腿。
　　罗宁看着柏莉奴的玲珑身材咂了砸嘴，出声打趣：
　　“我们讲道理，大小姐虽然身材没你和切露西好，可是诱惑力却比你强，至少面对安利雅我真的会心跳加速。”
　　“面对我就没有了？”
　　“只是单纯的欣赏而已。”
　　安利雅毕竟是原生态的贵族小姐，贵族教育肯定解剖过男人的心理，让大小姐在勾引罗宁的时候，总能恰到好处展现自己最美好的一面。
　　罗宁了解大小姐，大小姐也一样了解罗宁。
　　“……”罗宁动作一僵，想到了一件事。
　　这样下去，自己清白的身体岂不是很危险？
　　就在罗宁胡思乱想的时候，身边突然泛起一阵剧烈的能量波动，接着一样东西出现在罗宁身边。
　　是一根手指。
　　罗宁看到这根手指，却没感到害怕，拿起这根手指，对柏莉奴解释道：
　　“这是艾瑞儿完成任务的信物。”
　　“信物？”柏莉奴颇为惊讶。
　　“这根手指应该是第三军团将军的，”罗宁确认过后，就把手指放在了书桌上，“这是我跟艾瑞儿签订的魔鬼契约，艾瑞儿每杀死一个叛军首领，信物就会传送到我身边，我收到二十七个信物后，就必须帮艾瑞儿恢复原来的性别，并且不能对她出手。”
　　艾瑞儿也不是弱智，为了防止自己完成任务后罗宁反悔，于是向罗宁要求签订契约，罗宁就干脆与艾瑞儿签订了魔鬼契约。
　　在得到魔鬼契约保障后的艾瑞儿，才放心的去执行罗宁的任务，在圣光教会提供信息的情况下刺杀叛军中最有实力的二十七人。
　　“你又坑她？”柏莉奴好奇的看向罗宁。
　　“是啊，我又坑她了，”罗宁点了点头，灿烂的笑了出来，“可是为了变回男人，明知道我在坑她，她也只能往坑里跳啊。”
　　作者留言：
感谢‘巫妖十字'的一张月票，感谢‘书海漂流'的一张月票，感谢‘忆夕萝'的一张月票！
推荐一本书，能让你把语文教科书当本子看的《胸暴女警》，是变身文远古妖孽月下小羊写的，你没看错，就是那只咩写的！口号是：让你撕书！
……以上，这么羞耻的话不是我本人说的，你们懂得。
最后，明天上午请假半天，我想整理一下剧情思路，今天写起来超难受的，我觉得我需要请个假休息半天，所以明天下午才更新，就是这样，么么哒。


第一百五十九章 直钩钓鱼
　　六阶是一个分水岭。
　　因为六阶强者会踏出非常关键的一步，那就是寻找自己的道路。
　　不管这条道路是什么样的，只要能晋入六阶，就说明已经接触到了所谓的规则、根源等等说法的奇异力量。
　　伴随着自我世界，个体的力量被无限放大，导致上层与下层的差距过于夸张。
　　之所以把五阶以下的世界叫世俗界，就是为了划分出两者的差距，提醒六阶以上的强者，不要对世俗界插手。
　　这条潜规则延续了上千年，不管是秩序神教时期还是圣光教会时期，都在控制世俗界和上层强者的界限。
　　所以，让七阶的艾瑞儿对那些连五阶都不到的军阀贵族进行暗杀，是一个相当耍赖的事情。
　　三大公爵总共只有三个七阶强者，接连死了两个，剩下的唯一一个七阶强者连保护自己家族都很勉强，更别说庇护其他人了。
　　短短两个月，罗宁名单上的二十七家叛军，就有二十三家遭到了暗杀。
　　而且艾瑞儿做事比罗宁更狠，不光杀死了那些军阀贵族本人，连同继承人都一并铲除，甚至还有九家直接被灭门了。
　　一方面是发泄被罗宁击败并且变成女人的愤懑，一方面也是向罗宁示好，表示自己完美的完成了任务，以此麻痹罗宁想让罗宁对自己放松警惕。
　　这种狠辣的做法让罗宁不禁感叹不愧是出卖老婆孩子毫不手软的军神，甚至比罗宁这个魔鬼更像是魔鬼。
　　艾瑞儿这种狠辣的做法，自然让剩下的叛军闻风丧胆，生怕哪天这位杀神就杀到自己家了。
　　一些胆小的表示自己是被逼无奈，身在叛军心在皇室，让莫尔顿皇室不要杀错人，剩下那些聪明的，则第一时间向圣光教会反应，申请圣光教会仲裁，莫尔顿皇室强者违规出手，插手世俗界的战争。
　　圣光教会对此表示呵呵。
　　罗宁早就跟圣光教会达成了肮脏的背后交易，别说圣光教会不可能出手，就算出手也没办法。
　　艾瑞儿是七阶，背后还有罗宁，圣光教会在海伦帝国一共就两个七阶，拿什么打？
　　当然了，圣光教会也不可能因为罗宁破坏上千年的潜规则，不然六阶七阶强者真的肆无忌惮的对世俗界插手，那完全就是一场劫难。
　　所以面对莫尔顿叛军的申请，本尼迪大主教亲自作出了答复，这名滥杀无辜的强者（艾瑞儿），绝对会受到圣光的裁决。
　　……当然了，叛军肯定活不到那个时候了。
　　罗宁答应会把艾瑞儿的尸体交给圣光教会，算是让圣光教会有个交代，不过那也是压榨完艾瑞儿的全部价值后。
　　至于现在嘛，请耐心等待。
　　“等你母亲的！让我们等死吗！”
　　伯卢汉公爵听到圣光教会的回信，忍不住拍着桌子破口大骂。
　　这几天对叛军不利的消息越来越多，让身为叛军主帅的伯卢汉公爵越来越焦躁。
　　首先是作为内应的鲁斯顿公爵突然失去消息，部队被皇室完全收拢。
　　接着叛军的中层接二连三的被暗杀，还没等伯卢汉这边反应过来，皇室的军队已经一家一家的吃掉那些倒霉鬼的势力。
　　叛军本来就是一群乌合之众，总共有上百家反叛势力，都是各自为政，只有在面对莫尔顿皇室的时候才暂时有了共同的声音。
　　可这些叛军毕竟不是一个真正的团体，每个人都牢牢握紧自己的力量，现在那些蠢货一个个都被暗杀了，让伯卢汉连收回那些家伙的部队的机会都没有，全部被皇室有计划的吞掉了。
　　在这般滚雪球的情况下，莫尔顿皇室的实力已经快要碾压叛军了，让伯卢汉公爵有种无力感。
　　伯卢汉公爵不是没有尝试向海伦帝国求助，可是得到的回应确实更加的绝望。
　　海伦大帝不想和你说话并向你扔过来五个军团。
　　原本在莫尔顿帝国南方行动诡异的海伦帝国部队，在得到伯卢汉公爵的求助后，立马调转方向，直接开始攻略……叛军的领地。
　　海伦的军队对皇室的势力范围仿佛视而不见，直扑那些叛军的地盘，就像是一群蝗虫，没有顾忌丝毫的情面。
　　最开始的三个精锐军团，加上后来调拨的两个军团，总共五个军团开始在叛军的领地上肆虐，
　　这个老狐狸早就在等着叛军的溃败了！
　　海伦帝国发兵的目的，根本不是趁机一口气吞并莫尔顿帝国，而是借着莫尔顿内乱，浑水摸鱼吞并这些叛军的势力壮大自己。
　　做出一副要开战的姿态，把莫尔顿帝国内部的叛军都骗出来，之后趁着莫尔顿内战，吞掉这些上钩的鱼。
　　钓鱼。
　　而只要海伦帝国不真正发动战争，圣光教会的立场就不会彻底偏向罗宁，这样海伦帝国和未来的莫尔顿联邦又会重新回到起跑线。
　　只不过这一次，是兵强马壮的海伦帝国和元气大伤的莫尔顿联邦赛跑。
　　没有海洛伊斯这把刀悬在头顶，海伦大帝终于开始展现自己的野心和气魄了。
　　伯卢汉公爵想明白后，也忍不住有些唏嘘。
　　莫尔顿帝国的内乱，最后居然变成了海伦大帝和那个罗宁的一盘棋，不管是自己这些叛军还是莫尔顿皇室和艾瑞尔，都不过是棋子而已。
　　门外响起了敲门声，伯卢汉公爵下意识说道：
　　“请进。”
　　刚刚说完，伯卢汉公爵突然想到，最近这些日子自己下过命令，没有自己的允许任何人都不准来自己的书房。
　　这时候谁还敢来敲门？
　　答案很快揭晓了，房门打开，一名身材高挑的蓝发少女正站在门外。
　　这种时候如果还猜不出蓝发少女的身份，伯卢汉公爵也不配活这么久了。
　　蓝发少女就是来杀自己的强者。
　　似乎是早就有心理准备，伯卢汉公爵轻松的问道：
　　“你是来杀我的？”
　　“……”
　　蓝发少女没有说话，走进了房间，站在书桌的对面，这让伯卢汉公爵终于能看清少女的长相。
　　精致的容颜是伯卢汉公爵生平仅见，就算是皇室的公主也就没有这名蓝发少女美丽，可是不知道为什么，伯卢汉公爵觉得有些眼熟。
　　“想不到让无数人心惊胆战无法入眠，连杀二十三家叛军的莫尔顿杀神，居然是个女孩。”伯卢汉看着面前的艾瑞儿，居然感叹了起来。
　　艾瑞儿脸色阴沉的握了握拳头，深深呼吸了几下才忍着没砸烂伯卢汉的脸。
　　之前的二十三家，有几个贵族军阀就是因为调侃了艾瑞儿的女儿身，才被艾瑞儿折磨到精神崩溃而死。
　　可是面前的伯卢汉公爵与那些垃圾不同，艾瑞儿只能暂时压抑怒气，清冷的声音从喉咙中传出：
　　“我不是来杀你的，而是想要跟你谈一笔交易。”
　　作者留言：
感谢‘行夜鬼'的一张月票，感谢‘鲍里斯'打赏100欢乐币，感谢‘阿亚纳米'的一张月票，感谢‘凋零雨落'的一张月票！
第一更，下一更应该在晚上。
稍微整理了后面的剧情，现在思路蛮通顺的，不过我发现每一卷故事的结尾都跟我最初预想的不同啊……
地狱篇想要种田，结果写着写着变成乱战，这一卷想写养成，结果变成了种田……我想静静，不要问我静静是谁。


第一百六十章 我养你一个就够了啊
　　直到蓝发少女离开，伯卢汉公爵还呆呆的坐在椅子上，久久不能回神。
　　艾瑞儿提出的交易很简单，她没有杀伯卢汉公爵，以此换取伯卢汉公爵的帮助。
　　虽然对艾瑞儿要求的帮助有些意外，不过伯卢汉公爵知道自己没有别的选择，必须帮助艾瑞儿。
　　这个别有心思的蓝发少女是伯卢汉公爵最后的机会，要是艾瑞儿被那个神秘莫测的罗宁解决了，自己也是死路一条！
　　只有和艾瑞儿合作，才可能搏出一条生路！
　　不过伯卢汉心中还有几分疑虑，没有彻底相信艾瑞儿，似是自言自语的问道：
　　“老师，那个蓝发女孩的实力到底有多强？”
　　在房间的角落里，不知何时走出了一名头发花白的男人，看着艾瑞儿离开的方向面色复杂。
　　这就是伯卢汉家族的最强者，三大公爵家族仅剩的七阶强者，也是伯卢汉公爵的老师。
　　这位七阶强者听到伯卢汉公爵的问题，轻轻叹了口气：
　　“那个小姑娘如果真的动手，我根本保护不了你，甚至自身都难保……唉，连一个十几岁的小丫头都这么强了，我真是老了啊。”
　　“老师积累了这么多年，肯定比这些年轻人更早进入下一个境界。”
　　嘴上安慰着自家的最强者，伯卢汉公爵的眼神却露出了一丝疑惑。
　　任何一个强者都不是从石头里蹦出来的，都有着自身的成长过程，特别是这种不到二十岁的七阶强者，以前肯定就是有名有姓的天才。
　　一个神秘出现的罗宁就算了，蓝发女孩也是来历神秘，还与罗宁有间隙……伯卢汉公爵越想越觉得不对劲。
　　……
　　半个月后，罗宁名单上的叛军，已经有二十六家被艾瑞儿解决了。
　　整个莫尔顿叛军只剩下最后一面旗帜，伯卢汉公爵。
　　除了个别叛军还抱在伯卢汉公爵身边，大部分叛军在莫尔顿皇室的部队到来后，都选择了投降。
　　比起失去权利金钱，还是保住性命更重要，至少投降的叛军不用像那二十六家一样被杀。
　　随着叛军势力的瓦解，罗宁掌控下的莫尔顿帝国终于恢复了绝大部分版图，只有处于边境位置的两个行省被海伦帝国侵吞了一部分，并且驻扎了军队。
　　那部分土地罗宁也不抱什么希望了，总不能指望海伦大帝把吃到嘴里的肉吐出来。
　　只要把伯卢汉公爵解决掉，罗宁就可以和圣光教会商量莫尔顿联邦的建立了。
　　最近因为海伦帝国的计划暴漏，圣光教会的立场已经有些摇摆不定了，罗宁也没理由阻碍联邦议会的建立。
　　站在空旷无人的街道上，艾瑞儿苗条的身影略显单薄，看着面前伯卢汉公爵的住宅，忍不住轻声叹息：
　　“一切都要结束了啊。”
　　艾瑞儿当然明白，对于罗宁来说自己价值发挥的差不多了，所以自己的生命也要结束了。
　　不管是名为艾瑞尔的军神还是名为艾瑞儿的杀神，都要彻底消失了。
　　深深吸了口气，站在公爵府的大门前，突然转身冲着空旷的街道放声大喊：
　　“罗宁，已经到最后了，咱们也不用在演戏了，你知道我有自己的计划，我也知道你知道我的计划，那就像个男人一样站出来吧，至少让我死在你手里！”
　　说完，也不等什么回应，艾瑞儿扭头推开公爵府的大门，大踏步的走了进去。
　　虽然看似大气豪迈，可是细心的话就能发现艾瑞儿的身体在轻颤，并且眼角还带着点点泪花。
　　似乎这具少女的身体也让艾瑞儿变得跟少女一样脆弱。
　　在艾瑞儿走进公爵府后，街角突然走出一个穿着黑色晨礼服的年轻男人，似笑非笑看着艾瑞儿的背影低声笑道：
　　“装的还挺像。”
　　这个男人自然就是罗宁。
　　罗宁可不相信曾经那个人生如套路、面对强敌依然能自信大笑的艾瑞尔，会像个小姑娘一样恐惧流泪。
　　就算变成了少女，她依然是军神，依然是那个莫尔顿帝国的传奇，不会真的变成一个软弱的少女。
　　艾瑞儿做出这副怯懦软弱的样子，更多的是想让罗宁放松警惕，哪怕知道骗不了罗宁，也希望为最后的博弈增加一点机会。
　　或者说，罗宁和艾瑞儿最后的博弈，已经开始了。
　　“你真的要让艾瑞儿死？”
　　站在罗宁身旁的安利雅忍不住出声问道。
　　大小姐少见的没黏在罗宁身旁，而是俏生生的站立着，一身洁白的鱼尾礼服毫无保留的展现了安利雅玲珑有致的匀称身材。
　　礼服的下摆似乎特地选用了半透明的纺纱，匀称修长的美腿若隐若现，显得分外迷人，裙摆下一双小巧可爱的雪白脚丫不着鞋袜的踩着冰冷的地面，却没有丝毫不和谐。
　　罗宁和安利雅就仿佛来参加宴会的贵族，都是一身正式场合才会穿衣服。
　　听到大小姐的问题，罗宁有些疑惑的挑了挑眉：
　　“为什么不让艾瑞儿死？一个不能掌控的七阶，不是没有。”
　　“只是艾瑞儿真的很漂亮啊，”安利雅说出了惊人的话语，“明知道曾经是个男人，我身为一个女性都会觉得艾瑞儿很漂亮……你真的舍得？废掉了摆在家里当花瓶也可以吧？”
　　艾瑞儿确实很漂亮，毕竟曾经的艾瑞尔可是莫尔顿帝国万千女性的梦中情人，阅女无数的大半因素就是那张俊美的脸蛋，所以变成女人之后依然有着接近满分的颜值。
　　……可是那毕竟是艾瑞儿啊。
　　罗宁脸色古怪的看着安利雅，直到大小姐被看的脸蛋微红，忍不住瞪了罗宁一眼，罗宁才开口：
　　“大小姐你是不是青春期某方面欲望长期得不到发泄，开始变成心理变态了？我看你双手的十指都完好的涂着指甲油，一看就不懂自己安慰自己。”
　　“……怪我咯？”
　　感受到安利雅突然充满了幽怨和深意的眼神，罗宁尴尬的咳一声：
　　“我倒是觉得艾瑞儿跟你差不多，你要是觉得艾瑞儿漂亮，可以夺过来啊，你可是嫉妒魔女啊我的大小姐。”
　　“啊我……”安利雅突然一脸呆萌的张了张嘴，不知道说什么。
　　一半是因为罗宁夸自己，一半是因为大小姐确实忘了容貌也属于可以嫉妒的范畴。
　　看到安利雅突然傻掉的可爱样子，罗宁忍不住捏了捏滑嫩的脸蛋，轻笑道：
　　“养你一个花瓶就够了啊，要是还有别的花瓶，你就把一切都夺过来，这样我养你一个花瓶就等于养了好多啊。”
　　“……贪心。”
　　作者留言：
感谢‘书客725930158'的一张月票，感谢‘jix667'的两张月票！
又迟来了一万年的第二更。
提前祝大家儿童节快乐，有没有什么礼物给我啊（伸手）！


第一百六十一章 面对套路就要不按常理出牌
　　当罗宁带着安利雅走进伯爵府后，很快就看到了艾瑞儿。
　　艾瑞儿就站在大厅里，像是在等待着罗宁，身旁还站着两个人，自然就是伯卢汉公爵和仅剩的七阶强者。
　　无关的仆人士兵都已经被伯卢汉公爵驱散了，毕竟在这种层次的战斗中，普通人显得太过脆弱了。
　　罗宁看了看艾瑞儿，看了看另外两人，又四处张望了一会儿，最终视线重新回到艾瑞儿身上，挑了挑眉问道：
　　“我很好奇，你准备了什么，让你有勇气直面我？”
　　对于曾经的军神艾瑞儿，罗宁早就料到这个心高气傲的家伙不会干院被自己控制，所以在当初就喂过一瓶恶念之水，用作控制艾瑞儿的手段。
　　可惜，看样子艾瑞儿已经找到了解决的办法，不然不会有勇气直面罗宁。
　　不受罗宁控制的艾瑞儿+伯卢汉的七阶强者，看上去对付罗宁一个超六阶似乎很有把握，可是罗宁依然不觉得这是艾瑞儿的底气所在。
　　要知道，大概三个月前，罗宁可是正面击败过军神艾瑞尔的，并且双方都知道那次的罗宁根本没用全力。
　　没错，罗宁根本没用出全力。
　　一直都是借助几个人的恶念车轮艾瑞尔，最后让切露西解决战斗……可是从头到尾，罗宁都没出过手，就连灵魂之影也只表现出冰山一角。
　　在这种情况下，艾瑞儿居然有勇气跟罗宁刚正面，实在是让罗宁非常好奇底气何在。
　　没有说话，艾瑞儿用实际行动解答了罗宁的疑惑。
　　艾瑞儿不知从哪抽出了一柄金灿灿的长剑，横在身前。
　　长剑的样式古朴大气，剑刃比剑身宽一些，金灿灿的剑身仿佛在释放光芒，剑柄是一对雪白羽翼，包裹住了艾瑞儿握剑的小手。
　　罗宁皱眉看着这柄长剑，光是长剑的样式，就能隐隐猜到来历了。
　　“这是莫尔顿帝国的秘密，据说莫尔顿的开国皇帝，曾经是秩序神教的虔信徒，在圣光教会与秩序神教的竞争中做出了贡献，所以得到了天堂山的一次许诺，”艾瑞儿不知道为什么，突然开始给罗宁解释起来了，“后来在建国的过程中，开国皇帝使用了天堂山的许诺，一位天使下凡帮助莫尔顿建国，完成后却在开国皇帝欺骗下堕落，成为堕天使，不得不守护了莫尔顿帝国四百年。”
　　举着手中的华美长剑，艾瑞儿盯着罗宁一字一句的说道：
　　“成为堕天使后，它把已经无法使用的天使之剑留在了莫尔顿帝国的土地上，等待未来有一名天使来取走。”
　　听到这里，罗宁总算了然。
　　艾瑞儿一身力量，除了来自绝顶的天赋，就是源于一身极具戏剧性的血脉。
　　半天使和半魅魔的混血。
　　以艾瑞儿对于天使血脉的运用，确实有资格掌握天使之剑。
　　轰！
　　古朴大气的天使之剑上突然爆发出金黄色的火焰，没有高温却带着强烈的正能量波动，让罗宁下意识的想要眯起双眼。
　　魔鬼的灵魂对这种纯粹的天使之光有着天然的厌恶。
　　金黄色火焰刹那间顺着剑柄吞噬了艾瑞儿纤细的身体，让蓝发少女忍不住发出一声呻吟，既痛苦又销魂。
　　就算艾瑞儿是天使后裔，对天使之光极其熟练，也不一定能承受纯粹的天使之光。
　　罗宁看到浑身包裹着金黄色火焰的艾瑞儿，眼睛眯成了一条缝，低声喃喃：
　　“居然是神圣之光……”
　　天使之光也是有划分的，最常见的就是秩序之光、正义之光和守护之光。
　　艾瑞尔之前使用过的就是秩序之光。
　　而神圣之光则比这三种高级一点，也更稀有，就算是在天堂山都属于不错的天赋。
　　想到这里罗宁忍不住晒然一笑。
　　要是艾瑞儿真的能击败自己，居然就等于接着自己又提升了天使之光的等级？
　　可惜，艾瑞儿遇到的是罗宁。
　　而且这次艾瑞儿的底牌真的很强大，就算是火力全开的罗宁，面对手握天使之剑使用神圣之光的艾瑞儿，加上另一名七阶强者，也只有死路一条。
　　毕竟天使之光对罗宁的灵魂之影的克制效果太明显了，这不是什么阵营对立，完全是天使之光和恶念之力的属性对立，灵魂之影的很多能力在天使之光下都无法使用。
　　要是真的按照艾瑞儿的想法进行下去，罗宁真的要被艾瑞儿套路了。
　　可惜，罗宁这次根本就没有正面战斗的想法，不然也不会只带安利雅一个人来了。
　　看着浑身被神圣之光覆盖，脸上表情痛苦扭曲，身上气势却在缓缓攀升的蓝发少女，罗宁面色古怪的摇了摇头，那是神圣之光在淬炼艾瑞儿的天使血脉。
　　就在这时，一道黑色影子突然从罗宁身后飞出。
　　在伯卢汉公爵反应过来之前……居然钻入了自家七阶强者体内。
　　“老师！”
　　看到头发花白的七阶强者全身僵硬的站在原地，伯卢汉公爵忍不住惊叫一声，迎来的却是毫无花哨的一拳。
　　“嘭！”
　　在七阶的力量下，毫无防备的伯卢汉公爵，脑袋像是烟花盛开一样爆炸了。
　　一直到死，这位公爵都没明白发生了什么。
　　在神圣之光中的艾瑞儿察觉到外界的变化，艰难的睁开眼睛，看到的是七阶强者被布满黑色的双眼，其中隐隐还能看到一丝淫邪的味道。
　　“刚刚那是启动恶念之水的钥匙。”罗宁的声音传入了艾瑞儿耳中，“你能靠神圣之光隔绝恶念之水，但你控制不了其他人体内恶念的爆发，特别是里面还混杂着他本人的恶念。”
　　艾瑞儿知道罗宁没有骗她，因为有些东西她自己已经看出来了。
　　在这种淬炼血脉的紧要关头，面对两个同阶强者的围攻，艾瑞儿已经陷入了绝境。
　　深深吸了口气，艾瑞儿冷静的问道：
　　“你到底是什么时候做的……”
　　“当然……”
　　罗宁看着七阶强者的魔爪伸向了无力的艾瑞儿，故意拖长了音节，露出灿烂的笑容：
　　“不能告诉你了。”
　　“……”艾瑞儿娇躯轻颤，面对七阶强者近在咫尺的魔爪，终于忍不住撕下伪装了。
　　原本看似无力的蓝发少女，突然露出了伪装下的獠牙，举起手中的天使之剑，直接砍下了七阶强者伸向自己身体的魔爪。
　　“啊啊啊！！！”
　　作者留言：
感谢‘alicedkc'打赏100欢乐币，感谢‘书客742520045'的一张月票，感谢‘书客4624280281'的一张月票，感谢‘本鱼代号贤'的一张月票！
第一更。
今天下午我打算去图书馆学习，所以第二更又在晚上了，大家见谅。
这更都是我昨天写到夜里2点才赶在笔记本电量用完前写出来的，不过今天早上起来却一点都不困呢，这种状态应该叫回光返照吧。
最后到六月了呢，所以五月月票统计完后……是25更，加在一起就是118更，啊我会有一个美妙的暑假了（望天）。


第一百六十二章 艾瑞儿，你一定不懂……能量守恒吧
　　光芒一闪而逝，手臂被斩断的疼痛让七阶强者发出了惨叫，也换来了片刻的清醒，被布满双眼的稍微消退。
　　马上明白了此时的处境，伯卢汉家族的七阶强者大叫开口：
　　“这是罗宁的计谋，想让我们自相残杀！”
　　“我知道。”
　　艾瑞儿清冷的声音平静的没有一丝波澜。
　　七阶强者愕然的看向被神圣之光包裹的艾瑞儿，却发现艾瑞儿的双眼中一片淡漠，手中的天使之剑爆发出更强大的力量，砍向了自己。
　　为什么？
　　被金光色的剑光腰斩的七阶强者，双眼中残留着浓浓的疑惑。
　　他到死不明白艾瑞儿为什么要杀自己。
　　明明罗宁才是双方共同的敌人。
　　看着被分成两半的尸体缓缓倒下，艾瑞儿收回不染鲜血的天使之剑，在身前挽了个剑花。
　　周围的金黄色火焰渐渐收敛，渐渐缩回了艾瑞儿苗条的身体里，艾瑞儿像是自言自语般说道：
　　“我不可能与一个随时会被对方操控的家伙并肩作战，与其等着你被罗宁控制，不如提前解决掉隐患，也只能这样。”
　　“真不愧是曾经的军神现在的杀神，果然杀伐果断。”
　　罗宁一直站在原地，等到艾瑞儿解决了伯卢汉家族的七阶强者，才拍着手赞叹出声。
　　平心而论，罗宁真的蛮欣赏艾瑞儿的性格，果断、狠辣、无情，有野心更有能力，怎么看艾瑞儿都是成大事的家伙。
　　与自己相比较，罗宁觉得艾瑞儿才更像是魔鬼。
　　就算是刚刚手刃了自己的‘盟友‘，艾瑞儿依然没有丝毫慌乱，俏脸冰冷的望着罗宁：
　　“多谢夸奖。”
　　罗宁轻轻一笑，笑容温和阳光，让人忍不住心生好感：
　　“拿到天使之剑，掌握了更高级的神圣之光，无关人物也退场了，你要再次向我发起挑战吗？”
　　说完，罗宁还伸出手臂，搭配着那身晨礼服，就像是在晚宴上邀请女方跳舞一样。
　　“……”艾瑞儿没有出声回答，而是在犹豫。
　　艾瑞儿虽然不惧挑战，但也不会平白无故的送死。
　　罗宁在艾瑞儿眼中太过神秘了。
　　就算是拿到了天使之剑，掌握了神圣之光，艾瑞儿也没有把握击败那个六阶的魔鬼。
　　第一次输给罗宁，艾瑞儿失去了自己的小兄弟，变成了现在的蓝发少女。
　　如果这一次又输给罗宁，艾瑞儿恐怕将会失去一切。
　　不仅仅是死亡，死亡只是个开始，死后的灵魂落在罗宁这个魔鬼手中，那才是真正的绝望。
　　想到死后都要被罗宁玩弄数百年，从来不会畏惧的军神艾瑞儿，终于害怕了。
　　没有向罗宁发起挑战，艾瑞儿转向了身旁伯卢汉公爵的尸体，口中突然念起咒语。
　　咒语很短，别说罗宁没有阻止的意图，就算罗宁真的想阻止也阻止不了。
　　随着艾瑞儿口中的咒语完成，隐晦的空间波动在伯卢汉公爵的尸体周围和罗宁身边同时出现。
　　下一刻，伯卢汉的无头尸体被传送到了十几米外的罗宁身边。
　　至此，罗宁要求的二十七位刺杀目标，都已经死亡，并且每个人都有身体的一部分作为信物，被艾瑞儿传送到罗宁身边。
　　“……契约完成。”艾瑞儿低声喃喃着。
　　罗宁无比熟悉的地狱之力笼罩在罗宁和艾瑞儿两人身上。
　　感受到地狱之力的降临，艾瑞儿终于松了一口气。
　　这是艾瑞儿最后的手段！
　　保住性命的手段！
　　根据两人签订的魔鬼契约，只要艾瑞儿完成了任务，罗宁就不能再对艾瑞儿出手！
　　就算准备了天使之剑，联和了伯卢汉家族的七阶强者，艾瑞儿仍然给自己留下了后路。
　　故意杀光其余二十六人，把伯卢汉公爵放在最后一个，就是为了方便在危急时刻结束伯卢汉公爵的生命，完成契约以保全自己的性命。
　　罗宁用来约束艾瑞儿的魔鬼契约，此时反而成了艾瑞儿的保命符！
　　就在艾瑞儿神色放松的时候，突然注意到了罗宁的表情。
　　罗宁就站在那里，看着伯卢汉公爵的无头尸体，又看了看艾瑞儿，嘴角带着一丝玩味的笑意。
　　“艾瑞儿，我一直知道你是个聪明人，”罗宁有些忍不住想要笑出声了，“就因为你是聪明人，才会跳进我的陷阱。”
　　艾瑞儿握着天使之剑的手掌开始颤抖，手心也在冒汗，强撑着问道：
　　“陷阱？”
　　罗宁笑的很灿烂也很得意，露出整齐洁白的牙齿，开始为艾瑞儿解释：
　　“我知道你肯定没学过能量守恒定律，但是你从来没想过，每次完成刺杀暗杀后，你把信物传送给我的能量来自哪吗？”
　　能量是守恒的，不会被创造也不会消失，能量只会从一种形式转变为另一种形式。
　　艾瑞儿每次杀死目标，都会按照罗宁在魔鬼契约上写的咒语，把信物传送到罗宁身边，以此代表完成了任务。
　　对于那段咒语艾瑞儿本身也检查过，确实以某种形式通过地狱的传送法术。
　　那问题在哪？！
　　没有让艾瑞儿等太久，开始犯老毛病的罗宁已经开启了解说模式：
　　“这种传送是以你我为起点终点的，所以自然要双方共同付出能量，可能是由于每次需要的能量太少，你自己都没注意……你每次都在消耗自己的血脉力量。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就把每次多余散逸的血脉力量收集起来，让我家大小姐吸收了。”罗宁眨了眨眼睛，指着身边的安利雅说道。
　　配合着罗宁的解说，大小姐一脸认真的娇喝：
　　“扭曲之梦！”?
　　随着安利雅的发动了嫉妒魔女的能力，艾瑞儿猛然大变。
　　艾瑞儿能清晰的感觉到，自己体内的天使血脉和魅魔血脉居然在被抽离，一股神秘的力量仿佛要掏空艾瑞儿的身体！
　　罗宁看着艾瑞儿想要挣扎却又无力的样子，轻笑着为安利雅解释道：
　　“你的扭曲之梦，虽然名义上是‘借用’，可是当你本身就掌握了对方的本源血脉力量后，到底还不还给对方，或者还给对方多少，就要看大小姐你的本事了。”
　　感谢‘多少心’的一张月票，感谢‘zc魂的结冰’的一张月票，感谢‘经过肮脏交易获得’的一张月票，感谢‘悲伤的另一面’打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘kastura’的两张月票，感谢‘书客9313557774’的一张月票，感谢‘无头的西瓜’打赏600欢乐币和一张月票，感谢‘ALMSIVI’的一张月票，感谢‘红玫瑰捕鸟蛛’的一张月票，感谢‘阿亚纳米’的一张月票，感谢‘深沉的史莱姆’的一张月票！
　　作者留言：
感谢‘八噫永琳'的一张月票，感谢‘书客126291775'的一张月票，感谢‘冥龙幽帝'的一张月票，感谢‘旧梦繁华'的一张月票，感谢‘不语逐光'的一张月票，感谢‘Arcadia'的一张月票，感谢‘理梓'的一张月票，感谢‘希灵圣爹 陈俊'的一张月票，感谢‘露露子@提不起劲'的一张月票，感谢‘千年老妖'的一张月票，感谢‘圣光交响曲'的一张月票，感谢‘朝北'的一张月票，感谢‘威严满满的幼月'的一张月票！
又是迟来了一万年的第二更。
我猜这章可能要NULL，你们觉得呢。
这个月我没有求月票，但大家还是给了我这么多月票，真的真的感谢大家。
尽管上架的时候说过一次，但我还是想真挚的感谢每一个订阅的读者，感谢每一个打赏月票支持我的读者，你们才是我写这本书收获的最大的财富。


第一百六十三章 嫉妒……天使？
　　从安利雅成为罗宁的恶魔时，扭曲之梦安利雅就是一体的。
　　与柏莉奴、切露西几女不同，大小姐不需要寻找什么六阶道路，因为扭曲之梦就是可以直达根源的道路！
　　在六阶魅魔的恶念之石和罗宁的帮助下，安利雅轻松的成为了六阶的嫉妒魔女，对扭曲之梦有了更深入的理解，扭曲之梦在大小姐手中不再那么死板。
　　扭曲之梦，源自于安利雅的嫉妒，这个能力让大小姐凭借嫉妒可以强行夺取任何东西，包括物品、力量、血脉甚至是记忆。
　　这种涉及到规则的能力，看似无比强大，却也无比鸡肋。
　　嫉妒的对象在安利雅承受能力外，安利雅就会被扭曲之梦反噬，而嫉妒的对象太弱，又改变不了什么。
　　这主要是因为扭曲之梦的唯一效果，限制了这种嫉妒魔女的发挥。
　　扭曲之梦是涉及到规则的能力，罗宁无法改变，能改变的只有安利雅自身。
　　于是，罗宁想到了用扭曲之梦来强化大小姐。
　　夺取的东西需要归还，那只要彻底消化吸收据为己有，就可以把夺取的东西固化为安利雅自己的东西。
　　比如艾瑞儿的血脉力量。
　　艾瑞儿是半天使半魅魔的混血。
　　在两种冲突的血脉力量中，艾瑞儿寻找到一种奇妙的平衡，借着两种血脉的碰撞，可以爆发出更加强大的力量。
　　罗宁自然不会让艾瑞儿的力量浪费掉，就算艾瑞儿本人无法掌控，至少也要掌控艾瑞儿的力量！
　　于是，罗宁借着魔鬼契约，收集了艾瑞尔的血脉力量，并且让大小姐吸收消化，作为融合艾瑞儿本源血脉的基础。
　　而且巧合的是，安利雅曾经吸收过一块六阶魅魔的恶念之石，所以对魅魔的力量也很熟悉。
　　对于大小姐来说，真正的难点在于如何吸收天使血脉力量。
　　一个恶魔想吸收掌握天使血脉，听起来很可笑，可是罗宁不是在开玩笑。
　　艾瑞儿已经用自身证明了这个方向的可行性，罗宁也给了安利雅一个彻底掏空艾瑞儿力量的机会，能不能把握住就看大小姐自己的本事了。
　　失去了天使之光，安利雅也不会损失什么，毕竟还是吸收了艾瑞儿的魅魔力量，不过却失去了一个变强的机会。
　　机会是可遇不可求的。
　　没看到柏莉奴和切露西还停留在五阶，就是因为还没遇到属于自己的机会。
　　要是失去了艾瑞儿这个机会，就不知道什么时候才能有了。
　　所以大小姐会全力以赴！
　　看到安利雅开始以收集的血脉力量为根基起点，吸收扭曲之梦夺取的本源血脉力量，罗宁深深吐了口气。
　　罗宁的安排奏效，融合已经走上正轨了，至于最后能得到多少，就要看大小姐自己了。
　　暂时不用关注安利雅，罗宁的视线也转回到艾瑞儿身上。
　　此时艾瑞儿的状态很不好。
　　曾经说过，柏莉奴的扭转性别的魔法药剂并不完善，还存在很多问题，只不过艾瑞儿本人靠着强大的身体硬生生抗住了。
　　就算如此，艾瑞儿每隔一段时间，都要体会身体与药剂相互排斥的撕裂痛苦。
　　而现在艾瑞儿的力量全部被大小姐夺走了，那股一直与身体排斥冲突的力量彻底失去了压制，终于爆发了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　凄厉刺耳的惨叫声，已经没有任何美感了，因为艾瑞儿在非人的痛苦折磨下，声音都发生了变形。
　　看到艾瑞儿十指狠狠插入自己手臂，想要以此缓解疼痛，罗宁都不敢想象艾瑞儿现在到底有多痛苦了。
　　那种身体每一处都在相互攻击，都在造反，每一块肌肉每一根神经都仿佛被撕裂的痛苦，罗宁觉得要是放在自己身上，自己会更希望用死来解脱。
　　艾瑞儿似乎也希望从这种无法用语言描述的痛苦中解脱，眼神中露出了哀求的神色，想让罗宁结束自己的生命。
　　可是罗宁无奈的耸了耸肩：
　　“抱歉啊，魔鬼契约规定了我不能对你出手。”
　　“你……”艾瑞儿艰难的咬牙说出了一个字，可是后面的话却说不出来了。
　　“安啦，等几分钟后就好了，那时候你的大脑恐怕已经被身体杀死了，”罗宁貌似在安慰艾瑞儿，“而且这也是魔鬼契约约定的不是吗，帮你恢复原本的性别，你看，只要你挺过排斥反应，就会变回男人了。”
　　艾瑞儿似乎被罗宁的无耻惊呆了，愣了半晌才发出一声模糊的嘶吼。
　　应该是声带已经彻底变形了。
　　罗宁确实没有欺骗艾瑞儿，在魔法药剂失去压制的情况下，原本扭曲性别的作用就会失效，转而会开始扭曲整个身体，让艾瑞儿的身体发生变异。
　　现在艾瑞儿的身体应该就快恢复成男性了，不过已经看不出来了。
　　细胞在魔法药剂的影响下，已经发生了变异，艾瑞儿的身体彻底变形，原本苗条的身材仿佛变成了一个胖子，四肢的形状都开始模糊，五官也面目全非。
　　就像是……一团肉块？
　　“柏莉奴说的副作用还真没骗我啊。”
　　罗宁撇了撇嘴嘟囔着，随后不再去看名为艾瑞儿的东西，因为有点恶心。
　　这么一看，还是大小姐可爱嘛！
　　没有对比就没有伤害啊！
　　不过此时安利雅的融合也快完成了，随着艾瑞儿这个原主人的死去，没被安利雅融合消化的力量缓缓飘散在空中，回归天地。
　　大片灿烂的神圣之光仿佛把天空都染成了金黄色。
　　还是没成功？
　　罗宁看着四散飞舞的神圣之光，忍不住挑了挑眉毛。
　　不过下一刻，罗宁就瞪大了双眼，不可思议的看着大小姐。
　　随着金黄色的神圣之光消散，安利雅的体表居然发现出一层淡淡的银白色光芒，笼罩着大小姐玲珑曼妙的娇躯，散发出一股圣洁美好的气质。
　　天使之光！
　　虽然不是神圣之光，但却是属于安利雅自己的天使之光。
　　不是夺取的艾瑞儿的天使之光，而是安利雅自己领悟的天使之光！
　　尽管这层银白色的天使之光不如神圣之光，但毕竟是大小姐彻底掌握的天使之光，不光没有隐患，还有着更进一步的可能。
　　罗宁实在没想到，安利雅居然还有这个悟性。
　　在罗宁的印象里面，大小姐对于力量的修炼都比较迟钝，这是天赋决定的，所以这次能领悟自己的天使之光，真的让罗宁觉得不可思议。
　　想要觉醒领悟属于自己的天使之光，除了需要天使血脉，往往还需要相对应的坚定信念。
　　嫉妒魔女居然拥有足以支持天使之光的坚定信念，这让罗宁也不知道说什么好。
　　“嗯……”
　　诱人的闷哼声传入罗宁耳中，罗宁重新看向安利雅，正好与大小姐睁开的酒红色双眼对视到一起。
　　作者留言：
感谢‘ac11234'的两张月票，感谢‘书客4311156829'的一张月票，感谢‘染血的那啥巾'的一张月票，感谢‘高山弱水'的一张月票，感谢‘???????'的一张月票，感谢‘Hyperion'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘Kaguya'的两张月票，感谢‘活在粞e'的一张月票，感谢‘懒的不想动'的一张月票，感谢‘假面骑士dio'的一张月票，感谢‘邺水灬残月'的一张月票，感谢‘战略忽悠总局'的一张月票，感谢‘陌鱼'的一张月票，感谢‘拉格纳萝丝'的两张月票，感谢‘Anivia'的两张月票，感谢‘alicedkc'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘不丨语'的一张月票，感谢‘水果冰芒'的一张月票，感谢‘患得患失的人生'的一张月票，感谢‘浅笑无殇'的一张月票，感谢‘女侠请留步'的一张月票！
准时的第一更。
给大家推荐一本书《黑魂提督》，书很不错，作者是个有潜力的新人，绝对不是坑树，也不是欧洲提督，你们懂了吗。


第一百六十四章 居然不奖励我？？？
　　安利雅睁开晶莹剔透的酒红色双眼，先是浮现了一丝迷茫，随后意识到发生了什么。
　　天使之光……
　　大小姐想到这里，与罗宁深邃的酒红色眼眸对视着，唇角微微翘起，带着几分得意的说道：
　　“我做到了。”
　　“干的不错，是哪种天使之光？”
　　“守护之光。”
　　听到安利雅的回答，罗宁了然的点了点头。
　　守护之光是比较基础的天使力量，比起平衡的秩序之光，强进攻性的正义之光，守护之光顾名思义是偏向于防守的。
　　得到了属于自己的天使之光，大小姐算是超额完成任务了，心情自然不错，笑嘻嘻的看着罗宁，大眼睛弯成了月牙。
　　“咦？”
　　看着笑颜如花的安利雅，罗宁突然发出一声惊奇的声音。
　　罗宁刚刚注意到，大小姐原本黑色的直长发，在左前方出现了一缕亮眼的蓝色发丝，就像是挑染过的似的。
　　虽然只是一缕蓝发，却让安利雅浑身的气质都发生了些微的变化，多了几分神秘活泼的魅力。
　　伸出手摸着那缕蓝发，罗宁看着大小姐绝美的脸蛋，眨了眨眼问道：
　　“这是怎么回事？”
　　“……”安利雅愣愣的看着罗宁，直到罗宁说话，才回过神来，指着那缕蓝发解释，“艾瑞儿记忆中的关键信息太多了，我觉得很多东西可能有用，就借着恶念封印在脑海里了，可能是那部分混杂着艾瑞儿气息的记忆造成的影响，导致发色外显成蓝色。”
　　罗宁皱了皱眉，右手直接按在了大小姐光洁的额头上，语气严肃的提醒：
　　“别动，让我看一下。”
　　听到罗宁不容置疑的语气，安利雅放弃了一切抵抗，任由罗宁顺着肢体接触侵入自己的精神力。
　　魔鬼本身就是灵魂专家，罗宁又与海洛伊斯进行过灵魂融合，有着九阶魔鬼的经验，此时很简单的就探查清楚了大小姐的精神力状况。
　　安利雅的做法没错，恶念本身就是精神力的一种表现形式，用恶念来封印艾瑞儿的记忆，是比较适合的办法。
　　不过大小姐对恶念和精神力操控比较粗糙，导致记忆封印有些瑕疵，在外显现出来的结果就是那一缕蓝发。
　　修长手掌离开少女的额头，罗宁的神色缓和下来，有些纠结的嘟囔着：
　　“倒是没有太大问题，除了头发颜色外没有任何影响。”
　　“那不就好了？”安利雅眨着大眼睛，疑惑的看着罗宁。
　　“你不在意现在的样子吗？”罗宁出声反问，“不想变回原来的发色吗？”
　　“唔……”
　　大小姐抿着樱唇思索了一会儿，修长白皙的手指在柔嫩的脸蛋上点了几下，突然对罗宁展颜一笑：
　　“我现在漂亮吗？”
　　罗宁知道安利雅是指那缕在黑长直发中分外亮眼的蓝发。
　　不知道安利雅在想什么，罗宁摸着下巴说道：
　　“当然漂亮。”
　　“嘻嘻，”露出一抹甜甜的笑容，大小姐又问道，“是以前的样子漂亮还是现在漂亮？”
　　“都一样漂亮。”
　　“那就没有问题了，我们回去吧。”
　　……
　　对于莫尔顿帝国的民众来说，这段时间一切变得太快了。
　　先是海伦帝国的突然宣战，各大贵族军阀跟着讨伐皇室，整个莫尔顿帝国一副风雨飘摇马上要完的样子。
　　还没等大家搞清楚叛军里到底有哪些家伙，突然一大批叛军贵族军阀又对莫尔顿皇室投降，帝国又统一了。
　　海伦帝国那边也表示，我们是被叛军欺骗了，这是场误会，不打仗了。
　　你们搞毛啊？
　　还没等围观群众消化帝国的形势变化，帝国官方又发出了一条通告。
　　在这次帝国动荡中，莫尔顿皇室发现了自身存在的问题，决定对国家体制进行改革，让每个层次的人民都能掌握国家的权力，共同治理莫尔顿。
　　两个月内，会陆续召集各个地方各个层次的代表，商讨成立莫尔顿议会，共同治理全新的圣莫尔顿联邦。
　　……当然，以上，暂时都跟罗宁没什么关系。
　　圣莫尔顿联邦事情罗宁都甩手交给米莉尔和可可瑞尔去做了。
　　可可瑞尔现在作为罗宁的代言人，就代表着罗宁的意志，除了圣光教会，没有人敢违背可可瑞尔的命令。
　　原本莫尔顿帝国只有六位七阶强者，三大公爵家族的七阶强者以及皇室的一位七阶强者都已经死了，最强艾瑞儿也死在了罗宁手上。
　　而罗宁虽然只有六阶，本身的力量却足以击败甚至击杀七阶。
　　在整个莫尔顿帝国，罗宁已经掌握了最强的力量。
　　至于皇室仅剩的那位七阶强者，在罗宁解决艾瑞儿回来之后，就找了个借口杀掉了。
　　在七阶层次的力量面前，莫尔顿皇帝根本无法阻止，只能带着皇家骑士团，看着自家的七阶强者被罗宁的灵魂之影包覆，等到出来的时候，就变成了一具尸体。
　　这不是罗宁着急，而是罗宁必须在圣光教会的高端力量入住前，解决掉所有隐患，不然到时候圣光教会必然会阻止罗宁，到时候再想动手就需要浪费更大力气。
　　而莫尔顿皇帝当初连艾瑞尔的夺妻之恨都能忍耐，现在面对罗宁自然也能忍下来。
　　特别是在失去了与罗宁叫板的最大资本后，只能忍气吞声的带着尸体回来了。
　　“这恰恰证明莫尔顿皇帝还有什么想法。”罗宁轻轻一笑，看着手中的粉红色的信纸，继续说道，“这封莫尔顿长公主的邀请后面，恐怕就是皇室最后的底牌了。”
　　“你怎么知道不是长公主真的想邀请你深夜长谈，借此抱你的大腿？”柏莉奴把玩着手中的黑色圆球，语气轻快的问道。
　　“因为这没什么用，”罗宁脸色古怪的解释，“虽然由于你们几人的关系，让外界对我的认知有些偏差，认为我好女色，但就算我跟艾瑞尔一样好色，莫尔顿皇帝也明白，一个长公主不会换来我对皇室的改变。”
　　最关键的是罗宁明白，任何一个皇帝都不可能忍受像是罗宁这样的存在压着自己。
　　就算是当初的海伦大帝，也找来了圣光教会牵制海洛伊斯。
　　而且除了海伦大帝二世作死想对海洛伊斯动手被杀了之外，其余时间海洛伊斯对海伦帝国相当于不存在。
　　不像罗宁现在根本就是莫尔顿真正的掌控者，彻底剥夺了皇室的权力。
　　作者留言：
　　感谢‘休眠邪神'的一张月票，感谢‘R格'的一张月票，感谢‘火河提督'的一张月票，感谢‘BLOOD-C++'的两张月票，感谢‘因幡'的一张月票，感谢‘我想日了这太阳！'的一张月票，感谢‘暗夜星辰'的一张月票，感谢‘影舞'的一张月票，感谢‘Mai'的一张月票，感谢‘たた'的一张月票，感谢‘GA34'的一张月票，感谢‘希灵圣爹 陈俊'的一张月票，感谢‘阿卡林叶'打赏300欢乐币，感谢‘wonder'的一张月票！
　　第二更，原本没有迟到的，结果作者后台大姨妈，卡到现在才能打开，我上课都要迟到了！
　　伐开心，要票票！


第一百六十五章 干他妈的天使
　　莫尔顿皇室无法忍受罗宁，罗宁同样想解决莫尔顿皇室。
　　之前因为有叛军和艾瑞儿在，罗宁才一直放任莫尔顿皇帝私下做小动作，现在这些问题都解决了，也该解决内部隐患了。
　　更何况罗宁也很好奇，失去了自家七阶强者的莫尔顿皇帝，到底还有什么底牌。
　　“不管怎么说，都要结束了。”
　　罗宁看着面前的公主寝宫自言自语道。
　　军神艾瑞儿、莫尔顿叛军、莫尔顿皇室……一切阻碍都已经扫清，莫尔顿已经被罗宁牢牢握在手中了。
　　“只是暂时结束了，”柏莉奴挑了挑眉毛，“你要做的事情还有很多呢。”
　　“是啊，一个全新的圣莫尔顿联邦，我又要跟圣光教会合作了，真是怀念。”罗宁轻轻一笑，随后吩咐道，“我不想进去再跟皇帝陛下虚以委蛇了，让里面的人出来见我吧。”
　　“遵命，我的主人。”柏莉奴用一种慵懒的语气说道，同时手中出现一颗黑色圆球，被柏莉奴扔向面前的公主寝宫。
　　黑色圆球在半空中，突然释放出深红色的火焰，刹那间吞噬了公主寝宫。
　　罗宁带着柏莉奴和切露西，就这么看着面前的华贵宫殿被深红色火焰彻底包裹，火光映在了三人的脸上。
　　因为现在是深夜，被点燃的公主寝宫在皇宫里异常显眼，只不过罗宁提前吩咐过，所以周围没有无关人员过来。
　　柏莉奴看着熊熊燃烧的红莲火焰，俏脸上露出满意的表情。
　　刚刚那个黑色圆球，并不纯粹是柏莉奴的恶念，而是混合的恶念，虽然这样威力会降低，但让柏莉奴的续航能力有了保证。
　　这也是罗宁提出的想法。
　　柏莉奴的红莲之火是以仇恨等恶念为燃料，可以灼烧灵魂的恶魔之火。
　　虽然红莲之火的威力恐怖，但这种威力来自于柏莉奴熊熊燃烧的仇恨。
　　所以柏莉奴在完成复仇之后，实力自然而然的下降了不少，同时也让柏莉奴对自身道路开始迷茫。
　　如果还没有为老师报仇，那柏莉奴的六阶之路肯定仍然是以复仇为目标，继续赌上一切变强，这是毋庸置疑的。
　　可是当失去了这个目标，柏莉奴就需要为自己树立另一个目标。
　　而且没有复仇的执念，柏莉奴心中的恶念也在减少，根本无法支撑高等恶魔的红莲之火的燃烧。
　　要是这种情况无法得到改善，恐怕柏莉奴最后会被自己的红莲之火反噬。
　　没有仇恨和恶念作为燃料，就要用自身作为燃料了。
　　这个问题也是罗宁六阶之后才发现的，所以罗宁这段时间都尽量不让柏莉奴出手，并且在想办法解决这个问题。
　　虽然没有想到根治的办法，但至少罗宁有办法延缓柏莉奴的反噬。
　　就是那个黑色圆球。
　　既然柏莉奴自身的恶念不足以支撑红莲之火燃烧，那就用其他人的恶念好了，反正罗宁的灵魂之影收集了八十万人份的恶念，足够柏莉奴挥霍很久了。
　　至于怎么彻底解决这个问题，罗宁觉得还是要柏莉奴的自我世界来弥补这个漏洞。
　　“呼！”
　　就在罗宁走神的时候，面前熊熊燃烧的寝宫中突然飞出了一道白影，速度快到罗宁都有些看不清，只能隐约看到白影逃出了红莲之火的笼罩。
　　在逃到安全的地方后，白色影子终于慢了下来，缓缓落在了地面上。
　　这时候，罗宁才终于看清楚这道白影是什么。
　　远比一般人高大的身躯，只缠着几根白色布条，露出大片大片的肌肉，看上去充满了力量的美感。
　　棕色短发，容貌英俊硬朗，给人一种可靠的感觉。
　　最关键的是，背后有着一对庞大的白色羽翼在轻轻扇动。
　　这个样式的白色翅膀，罗宁曾经在艾瑞尔身上见过，只不过艾瑞尔是一黑一白，这是一对纯白。
　　这样，对方的身份也就呼之欲出了。
　　天使！
　　莫尔顿皇室的底牌居然是天使，让罗宁感觉既意外又合理。
　　艾瑞儿拿到天使之剑的时候，曾经对罗宁说过莫尔顿帝国的历史。
　　莫尔顿帝国是近千年前建国的，那时候正好是秩序神教和圣光教会的竞争期，莫尔顿皇室恰好与秩序神教有着良好关系，并且借此与得到了天堂山的奖励。
　　当初，莫尔顿帝国当初就是在天使的帮助下建国，并且开国皇帝莫尔顿还诱骗了一名天使，在自己离世后守护自己的国家。
　　现在的莫尔顿皇室还有方法联络到天使，也不是太过奇怪。
　　至于之前为什么不召唤天使……呵呵，有艾瑞尔这个正牌天使后裔在，那是给艾瑞尔送福利。
　　所以莫尔顿皇帝不到危急关头，绝对不会联系天使，不然就算解决了问题，在天使帮助下更进一步的艾瑞尔就彻底无法控制了。
　　而现在在罗宁的压迫下，已经到了危急关头，并且艾瑞儿都死了，莫尔顿皇帝自然不再犹豫。
　　“居然是天使。”柏莉奴挑了挑眉毛说道。
　　罗宁看着高大的白色身影，有些可惜的啧啧道：
　　“可惜不是母天使，不然也许我会有兴趣收一只堕天使当宠物。”
　　“?虽然不知道你为什么会用公母划分天使的性别，但我要告诉你一件事，”柏莉奴轻轻一笑，声音慵懒的说道，“天使是没有性别之分的。”
　　没想到罗宁却神秘一笑：
　　“天使的性别要看具体情况的，有些传承的天使一直保持着最完美的女性形象，有些传承的天使则是无性别天使，还有一些甚至具有双重性别。”
　　“你怎么知道的？”柏莉奴脸色古怪的问道。
　　“当初海洛伊斯给我上课的时候，天堂山可是重点中的重点，魔鬼对于天使的研究绝对超出你的想象。”
　　最了解你的永远是你的敌人，对于魔鬼来说，作为天生宿敌的就是恶魔和天使。
　　看着莫尔顿皇室找来的男性天使，罗宁想了想，对柏莉奴和切露西说道：
　　“不管是什么天使，总之这只我不想养，直接杀掉吧……哦对了，记得把翅膀和心脏拆下来，带回去给大小姐，应该会有用。”
　　作者留言：
感谢‘万年游戏单机狗'的一张月票，感谢‘木吉不死于哲学'的一张月票，感谢‘魔末'的一张月票，感谢‘玛艾露贝莉赫恩'的一张月票，感谢‘珈蓝红世'的一张月票，感谢‘百花广场'的一张月票，感谢‘夜天'的一张月票，感谢‘清风听雨'的一张月票，感谢‘风倾云浅镜水清'的一张月票，感谢‘荼靡'的两张月票，感谢‘还是那个不学宅男'的一张月票，感谢‘懒惰公'的一张月票，感谢‘八云赫罗'的一张月票！
第一更。


第一百六十六章 天使你好天使再见
　　天使落地后，把手中提着的莫尔顿皇帝也放在了地上。
　　莫尔顿皇帝脸色难看的望着罗宁，浑身都在发抖。
　　本来皇帝陛下确实是借着长公主的邀请，在寝宫里设下陷阱埋伏罗宁。
　　可是谁知道罗宁二话不说直接把长公主的寝宫放火烧了，不说埋伏在里面的皇家骑士团，就连长公主都被烧死在里面了。
　　只剩下莫尔顿皇帝在天使的庇护下被带了出来。
　　这让皇帝在感到愤怒的同时，再次明白了罗宁绝对不是按常理出牌的家伙。
　　“威尔斯大人，麻烦您出手了。”莫尔顿皇帝语气恭敬的对天使说道。
　　天使威尔斯远远的看着罗宁三人，英俊的脸庞上神色有些轻蔑，冷哼道：
　　“一个六阶两个五阶，居然让我这么狼狈，我会让他们付出代价的。”
　　因为整座公主寝宫都被点燃，所以威尔斯冲出来的时候也被红莲之火烧到了，特别是红莲之火是以恶念为燃料的恶魔之火，与天使之光相互克制，让天使的力量无法完美阻隔火焰，此时浑身上下有些焦黑的痕迹，看起来相当狼狈。
　　听出天使威尔斯语气的轻视，莫尔顿皇帝赶紧提醒：
　　“您要小心，罗宁可是正面杀死过七阶强者的。”
　　“那是你们人类的七阶太弱了！”
　　威尔斯自信的大喝一声，随后不给莫尔顿皇帝多说的机会，背后雪白双翼挥动，猛的冲向了罗宁。
　　在半空中的威尔斯，双手虚搭成弯弓射箭的姿势，光芒之弓出现在天使的手中，咻的一声射出了光芒之箭。
　　伴随着天使之光凝结的弓箭，天使威尔斯的声音也响彻在周围：
　　“接受正义的审判吧！该死的魔鬼！”
　　……好羞耻啊。
　　罗宁都要替对面的天使感到羞耻了，打架就打架，不要喊什么羞耻的口号啊。
　　随手甩出一道恶念能量，迎头与光芒之箭撞在一起后，罗宁低沉的声音才缓缓传来：
　　“恶念侵蚀。”
　　黑色的恶念与天使的弓箭碰撞后，没有发生什么夸张的爆炸，而是融为了一体。
　　光芒耀眼的弓箭在黑色能量的侵蚀下，瞬间被染成了纯黑色的箭矢，直直飞向罗宁，最后被罗宁轻松的伸手抓住。
　　恶念最强的从来不是攻击和防御，而是对其他存在的侵蚀与污染。
　　这支七阶天使之光凝结而成的弓箭，已经被罗宁的恶念暂时侵蚀封住了。
　　在天使威尔斯惊愕的注视下，罗宁把黑色箭矢扔给切露西，之后指着白色鸟人说道：
　　“丢回去。”
　　“……”
　　切露西没有说话，静静的接过黑箭，修长白皙的双腿前后错开，全身的肌肉被调动起来，无声无息的掷出了黑箭。
　　切露西的一身实力都在肉体上，身为恶念集合体的切露西在力量与体力上几乎没有极限。
　　面对比射出时飞的更快的黑色箭矢，威尔斯马上从惊愕中回过神，身体表面浮现出耀眼的白色天使之光。
　　天使之光只来得及在身前凝结出盾牌，黑色弓箭就到了。
　　剧烈的能量波动让罗宁下意识的眯起了眼睛。
　　七阶天使之光爆发出的能量，让整个曼撤利斯顿都感受到了皇宫里发生的爆炸。
　　罗宁站在原地，没有继续出手，只是等待着光芒散去，看着从光芒中显现身形的天使威尔斯。
　　“该死的魔鬼……咳咳……”
　　天使威尔斯表面看上去毫发无伤，依然是那副俊朗的外表，只不过还没说完，就吐出了一口金黄色的鲜血，明显是受了内伤。
　　刚刚切露西投掷回来的箭，不光是七阶威尔斯的全力一击，其中还利用艾瑞儿的方式，融合了罗宁的恶念攻击，相当于猝不及防下让威尔斯吃了个大招。
　　只是第一个照面，天使威尔斯就知道罗宁是个难缠的对手。
　　用恶念侵蚀天使之光，说得轻巧，可是那需要对恶念和天使之光都有不浅的了解才能做到。
　　威尔斯本身就属于不擅长战斗的天使，这次来到离开天堂山的队伍里，擅长战斗的符文重甲天使和审判天使都去处理地狱的问题了。
　　像是威尔斯这些非战斗类的天使，则被派到艾维星球处理一些天堂山相关的事务。
　　只是第一个照面，天使威尔斯就知道自己不是罗宁的对手。
　　哪怕罗宁是六阶而自己是七阶，可是双方对力量的运用根本不在一个等级！
　　明知道现在最好的做法是暂时退避，可正义的尊严却不容许威尔斯逃跑。
　　面对一个魔鬼选择逃跑，任何一个天使都做不到！
　　这种天使独有的理念也让罗宁一句话都没跟威尔斯交谈，就直接选择开战的原因。
　　秩序神教代表的天堂山和圣光教会代表的圣光，看似都属于善良阵营，却是两种截然不同的理念。
　　秩序神教和天堂山的理念核心，是正义与秩序，而圣光教会的理念核心，是对人民的善良和怜悯。。
　　只要是有利于信仰圣光的民众的事情，圣光教会都会认真考虑可行性，哪怕是跟罗宁这种魔鬼合作。
　　而天堂山的理念，就是绝对的正义与守旧的秩序。魔鬼和恶魔的存在，就是非正义的，所以只要有机会，秩序神教和天使就绝对不会放过地狱生物。
　　你别解释，解释也没用，就是要死。
　　因此罗宁根本没想过和天使讲道理，只要罗宁还是魔鬼，天堂山的立场就永远是敌对。
　　看着嘴角挂着金色血液的威尔斯，罗宁轻轻一笑：
　　“虽然我是该死的魔鬼，但你可是马上就要死的天使啊。”
　　“正义会审判你的！”
　　“嗯嗯，我等着好了。”
　　“你这个魔鬼！”
　　“谢谢夸奖。”
　　罗宁笑的很温和，就像是邻居家的阳光年轻人，可是在威尔斯眼中却是不折不扣的邪恶笑容。
　　没有再给天使威尔斯发出负犬的哀嚎的机会。
　　罗宁的身后突然出现了一片深邃的黑色，开始飞速的侵吞威尔斯眼中的世界。
　　“唉，真是麻烦，在这里展开了自我世界，那曼撤利斯顿真的要废弃了。”想到这件事，罗宁也有些苦恼。
　　六阶强者的自我世界，会对现实世界造成不可逆的影响，这是艾维世界的常识。
　　之前罗宁跟艾瑞尔战斗的时候，就展开过一次自我世界，这次为了杀天使威尔斯，又要展开一次。
　　现在看起来还没有影响，但罗宁明白，不久之后曼撤利斯顿就会出现各种各样的奇怪现象，最终成为艾雷布大陆的一处禁地。
　　这是无可奈何的事情。
　　不过也没有办法，威尔斯毕竟是七阶天使，罗宁必须全力以赴。
　　面对灵魂之影的侵蚀后的无边黑暗，威尔斯举着手中的光芒之弓，说出了最后的话语：
　　“光芒必将驱逐黑暗！”
　　作者留言：
感谢‘薛定谔的寂寞'的一张月票，感谢‘吹吹风'的一张月票，感谢‘吹吹风'的一张月票，感谢‘三峰同学提不起劲'的一张月票，感谢‘jix667'的两张月票！
第二更，莫尔顿帝国的事情总算是解决的差不多了，接下来就是见证奇迹的时候……（雾）


第一百六十七章 你们干活我划水
　　圣莫尔顿联邦的出现，引起了艾雷布大陆大半势力的注意。
　　作为艾雷布排名前三的强国，海伦帝国和莫尔顿帝国的战争和变革都足以引起整个大陆势力重新洗牌。
　　毕竟比起整天在搞大新闻，时不时就要对全世界宣战的海神帝国，这两个帝国的思考回路比较正常，属于可以用常理推测的。
　　从海伦帝国对莫尔顿帝国宣战，到最后让所有人大跌眼镜的圣莫尔顿联邦成立，让罗宁这个名字也出现在艾雷布大陆的每个角落。
　　作为圣莫尔顿联邦的真正掌控者，罗宁不可能真的完美隐藏在幕后，总会有人发现罗宁存在的痕迹。
　　各个势力都在思考要以怎样的态度面对罗宁，面对新生的圣莫尔顿联邦。
　　不过这些都跟罗宁没太大关系了，以莫尔顿帝国为基础建立的圣莫尔顿联邦，就算元气大伤也是艾雷布数一数二的大国，还有圣光教会在背后，外交的事情几乎不用多操心。
　　真正需要操心的是莫尔顿议会。
　　圣莫尔顿联邦建立的契机就是罗宁提出的代表议会制，因此莫尔顿议会也是建立联邦最先要解决的问题。
　　首先召集代表就是一个难题。
　　莫尔顿帝国和海伦帝国作为艾雷布强国，国土面积都异常辽阔，这两个帝国几乎就挤满了大陆东部，只余下周围一些小公国的生存。
　　这么大的土地面积，自然划分了无数的区域行省，莫尔顿帝国大大小小的行省、自治区、特别行政区加起来一共有近百个！
　　近百个行省内部还有无数势力划分，每个区域都要派出几个到十几个代表，再加上各个公会商会独行强者，最后统计发现莫尔顿议会的成员居然有1527位！
　　这还只是区域代表和势力代表，还有很多有声望的贵族、实权贵族等等等等，最后合计1876位议员！
　　光是看到这个数字，想象一下近两千人吵成一团的样子，罗宁就感觉想要日狗。
　　后来罗宁想了想，干脆把莫尔顿议会的事情直接甩给了可可瑞尔和米莉尔，让两人合作处理圣莫尔顿的事情。
　　罗宁交代的任务很简单，就是拉拢控制一部分实权议员，保证自己的声音在圣莫尔顿的稳定，保证自己的决定能够被贯彻。
　　这段时间下来，可可瑞尔已经是罗宁的代言人了，对这种事也很熟练，再加上米莉尔从旁辅助，罗宁还是比较放心的。
　　不过罗宁还是提醒可可瑞尔先去拉拢一些聪明人，那些人知道该怎么做决定，之后再去找那些实权蠢货，如果真的犯蠢作死，处理也不必顾虑太多，再大的事情有罗宁解决。
　　把事情都甩给别人，罗宁终于轻松下来，平时就在皇宫里读读书，逗逗伊莱娜，等待着两个月后圣莫尔顿联邦真正建立。
　　莫尔顿皇帝跟着天使威尔斯被罗宁一起解决了，罗宁随便在皇室里找了个最废物的皇子立为了新皇帝。
　　“这么一看，我真是越来越像幕后的反派了啊。”躺椅上的罗宁突然摸着下巴自言自语起来，“不对，我本来就是魔鬼，难道还不是反派吗。”
　　“罗宁哥哥。”一个清脆悦耳的声音打断了罗宁的自语。
　　精致可爱的蓝发萝莉，站在罗宁面前眨巴着大眼睛。
　　罗宁温和的笑了笑，放下手中的《上位者心理学》，伸手摸了摸伊莱娜柔顺的头发：
　　“冥想功课做完了吗？”
　　自从发现伊莱娜的对梦境的天赋后，罗宁就在培养伊莱娜的精神力，从最基础的冥想一步步做起。
　　现在伊莱娜已经有魔法师学徒的精神力水平了，妥妥的小天才。
　　“都好好的完成了，”伊莱娜甜笑着点了点小脑袋，之后满脸期待的问道，“罗宁哥哥，安利雅姐姐什么时候才能醒来啊？”
　　“大概还需要一段时间吧。”说起大小姐，罗宁也无奈的耸了耸肩。
　　安利雅在利用艾瑞儿领悟了天使之光后，又吸收了威尔斯的心脏和翅膀这两处天使血脉最浓郁的补品，之后就直接陷入了沉睡。
　　与上一次进阶六阶不同，这一次大小姐显然是由于吸收天使血脉触发了什么奇怪的开关。
　　罗宁后来也去看过几次，安利雅的气息稳定，只是身体内部在发生着罗宁也看不懂的变化。
　　这一次变化结束，大小姐应该还是六阶，不过战斗力会发生天翻地覆的变化。
　　“安利雅姐姐在努力，所以你也要努力。”罗宁捏了捏伊莱娜娇嫩的小脸蛋，笑着逗弄小家伙。
　　没想到小萝莉不满的鼓了鼓脸颊，嘟着小嘴抱怨道：
　　“柏莉奴姐姐说了不能让男孩子随便碰人家。”
　　“罗宁哥哥下次会注意的。”
　　罗宁愣了愣，一脸好笑的看着伊莱娜。
　　谁知道伊莱娜又突然甜甜一笑，稚嫩的脸蛋充满了纯真，澄澈的大眼睛闪闪发光：
　　“我和罗宁哥哥是不一样的，我只是提醒罗宁哥哥不能随便摸其他女孩子而已，会被打的哦。”
　　“?就你聪明。”罗宁哭笑不得的刮了刮伊莱娜的小鼻子。
　　小萝莉咯咯娇笑着。
　　跟伊莱娜又嬉闹了一会儿，可可瑞尔突然走了进来。
　　这家伙还是那副贵族少女的优雅打扮。
　　一头栗色的波浪长发，娇俏可爱的脸蛋，苗条纤细的身材，在浅黄色长裙的勾勒下，显得弱不禁风，让人下意识想要怜爱。
　　可惜是个男人。
　　伊莱娜看到可可瑞尔进来，乖巧的叫道：
　　“可可瑞尔哥哥。”
　　罗宁看着比少女还少女的可可瑞尔，看出可可瑞尔有正事找自己，于是对小萝莉说道：
　　“伊莱娜，你先出去吧，可可瑞尔有事要跟我说。”
　　“好的。”?
　　伊莱娜是个懂事的孩子，听到罗宁的话没有撒娇，温顺的走了出去。
　　等到伊莱娜离开了，罗宁轻轻一笑问道：
　　“莫尔顿议会那边遇到麻烦了？”
　　“不是，”可可瑞尔摇了摇头，看着自己的主人说道，“是圣光教会那边来人了，想要跟您商讨关于圣莫尔顿联邦的圣光教会的建设问题。”
　　罗宁不解的看着可可瑞尔：
　　“这种事情交给米莉尔不就好了，米莉尔本身就是圣光牧师，对这些比我更熟悉。”
　　“米莉尔小姐说最好还是您亲自见一下吧。”
　　“来的是谁？”
　　“圣光红刃厄休拉。”
　　听到这个名字，罗宁眯起了眼睛，喃喃道：
　　“看来我还真的要去见见了。”
　　作者留言：
感谢‘SmokyCat'的一张月票，感谢‘病怏怏的广藿香'打赏100欢乐币，感谢‘幼女?控'的一张月票，感谢‘窃烛'的一张月票，感谢‘论外漏尿'的一张月票，感谢‘骸骨战列舰幽冥号'的一张月票，感谢‘EneTeng'的一张月票，感谢‘书客256044142'的一张月票，感谢‘爱衣酱大胜利'的一张月票，感谢‘八云墨丘利'的两张月票，感谢‘eyemi'的一张月票，感谢‘步公坪'的一张月票，感谢‘'Kevin'的一张月票，感谢‘渡鸦009'的一张月票！
第一更，昨天晚上出去醉生梦死了，所以今天起晚了，第二更会准时的……大概。
大小姐先去睡一会儿好了，我最近在想下一个番外该写谁。


第一百六十八章 生死看淡不服就干
　　厄休拉，圣光骑士团团长，外号圣光红刃的七阶圣骑士。
　　虽然罗宁曾经在地狱远征前，本尼迪大主教动员讲话的时候，见过对方一次，不过对于这个女人，罗宁了解的不是特别多。
　　相比较圣光教会在海伦区域主持大局的本尼迪大主教，厄休拉就显得低调太多了。
　　根据尤吉宁的说法，如果不是之前的地狱远征，就算是身为圣光之子的尤吉宁都没什么机会见到厄休拉。
　　因为这位圣光红刃，平时不是闭关锻炼，就是训练圣光骑士团的圣骑士，完全是过着苦修士的生活，甚至都不住在圣光之道大教堂。
　　只有每周固定的祷告日才会出现在圣光之道，不然就只能在圣光骑士团的训练场看到厄休拉了。
　　……不要叫圣骑士，干脆改名叫宅骑士好了。
　　原本尤吉宁以为厄休拉是个冷漠高傲的大人，不过在地狱接触了一点时间后，才发现是个很好相处的长辈，给了尤吉宁很多帮助。
　　厄休拉把权力全部交给本尼迪，自己苦心潜修的原因也很简单，她不擅长处理这些复杂的事情。
　　比起人生经验、政治手腕老练的本尼迪大主教，厄休拉对于处世之道可以说是一窍不通。
　　据说最开始圣城派当时被寄予厚望的天才圣骑士厄休拉来接管海伦区域的，是希望厄休拉在海伦帝国得到锻炼，之后回归圣城承担重任。
　　可是厄休拉性格跟她的骑士道一样直率坦诚，充满着一种“生死看淡不服就干”的冲劲，把很多简单的事情搞得一团糟。
　　最后在海伦区域十几个主教联名申请下，圣城不得不把在其他区域‘业务能力一流’的本尼迪调来主持大局，并且希望厄休拉能跟在本尼迪身边学习经验。
　　……于是十几年过去了，厄休拉从五阶到了七阶，但是性格没有丝毫改变，依然是那种比男人还男人的样子。
　　就比如，由于罗宁在地狱做的事情，让厄休拉很反感罗宁，于是厄休拉就完整的表现了出来。
　　“嗯？”
　　罗宁刚刚走到客厅，就感受到了一股带有敌意的气势扑面而来。
　　气势的来源就是那位站在沙发前，身穿银白色简朴盔甲的女骑士。
　　厄休拉是一步步苦修上来的七阶强者，根基没有一丝瑕疵，光是气势就与普通七阶强者不同。
　　再加上圣光信徒的强大心灵，罗宁或许还真的打不过厄休拉。
　　虽然可能打不过，不过罗宁还不至于连气势都抵挡不住。
　　面色平静的与厄休拉对视，罗宁看着那张稍有印象的冷漠脸蛋，突然有些感慨。
　　一切仿佛回到了当初在海伦帝都的时候，也是面对厄休拉，那时候的自己连厄休拉的注视给予的压力都无法承受，还是靠海洛伊斯才没有出丑。
　　可是现在，自己已经跟厄休拉相差不多了。
　　走到厄休拉面前，罗宁礼貌的伸手微笑道：
　　“好久不见，厄休拉大人。”
　　“客套话不用多说了，由于本尼迪暂时无法抽身，所以让我来跟你谈正事。”
　　出于礼貌与罗宁握了下手，厄休拉绷着脸说道。
　　“好吧，那就谈正事，”看出厄休拉似乎对自己没好感，罗宁也不再自讨没趣，“容我冒昧的问一下，本尼迪大主教在忙什么？”
　　“地狱远征结束后，本尼迪就对教会内部的风气和思想问题进行了整顿，要处理的事情很多。”厄休拉的声音略微有些沙哑，听起来非常的独特。
　　不过罗宁没在意，听完之后点了点头。
　　把厄休拉的话翻译一下，就是本尼迪也借着地狱远征对海伦帝国的圣光教会进行了一次清洗，剔除了圣光教会内部的潜在威胁和堕落分子。
　　由于圣光教会的特性，不能像海伦大帝那样大刀阔斧的动手，所以速度要比海伦帝国慢很多，是一个循序渐进的过程。
　　而圣光教会在海伦区域只有本尼迪和厄休拉两个七阶，自己需要坐镇海伦帝国，本尼迪自然让对罗宁反感的厄休拉来了。
　　看到罗宁没有问题了，厄休拉继续说道：
　　“我这次来，有三件事。”
　　“三件？”罗宁挑了挑眉，等着厄休拉继续说下去。
　　点了点头，厄休拉伸出一根手指：
　　“首先是圣莫尔顿联邦与圣光教会的合作，以及莫尔顿地区的圣光教堂建设问题，在圣城方面来人之前，我会暂时负责莫尔顿区域的圣光教会事务。”
　　“这件事你去找米莉尔就好了。”
　　“明白，那说第二件，”厄休拉伸出第二根手指，“尤吉宁在哪？”
　　罗宁表情平静，看不出喜怒：
　　“在我这里，最近尤吉宁一直在曼撤利斯顿普及圣光，算是为你们打好基础了。”
　　“那就好，”确认尤吉宁真的没事，厄休拉松了口气，“等到我离开的时候，会带尤吉宁一起离开，前往圣城。”
　　“……可以，尤吉宁能得到更好的环境和资源培养，我也乐意见到。”罗宁深深吸了口气，最终点头同意。
　　这段时间尤吉宁都跟罗宁等人在一起，很多时候都是尤吉宁带着洛丝维亚融入罗宁的队伍。
　　就算分别的半年来，罗宁和尤吉宁两人都发生了翻天覆地的变化，这对兄弟也没有丝毫的生疏感。
　　并且以尤吉宁善良纯真的性格，与安利雅几女相处的也算融洽。
　　每天吃晚饭的时候，尤吉宁都会跟罗宁讲述今天遇到的事情，一如当初在兰多恩城时的样子。
　　不过罗宁知道，这一切终究会结束的，尤吉宁还是那个前途远大的圣光之子，而自己也还是那个奇怪的魔鬼。
　　所以罗宁对于厄休拉要带走尤吉宁，早就做好了心理准备。
　　看到罗宁点头，厄休拉脸色也有些缓和，至少罗宁还是能沟通的。
　　不过马上，这位七阶女骑士的脸色又凝重起来，伸出第三根手指，缓缓开口：
　　“第三件事，是本尼迪特意叮嘱我要当面告诉你的，关于地狱的情报。”
　　“什么情报？”
　　看到厄休拉的样子，罗宁的表情也变得严肃了起来。
　　厄休拉深深吸了口气，哪怕早就知道了，当说出来的时候也不免有些震撼：
　　“前段时间，由于世界之树被自称为炎魔之王的异世界强者点燃，所以天堂山也派出了两位最强的战斗天使，带队前往地狱探查情况……具体情况未知，不过根据圣光教会最后得到的影像片段，异世界的火元素强者，独自击溃了包括八名大魔鬼和两名大天使，总共十名九阶强者。”
　　“卧槽！”
　　作者留言：
　　感谢‘朴甲'的一张月票，感谢‘杞殛'的一张月票，感谢‘烛火的咆哮'的一张月票，感谢‘书客6320497679'的两张月票，感谢‘幸运的叶子'的一张月票，感谢‘我渴望nai子'的一张月票！
　　迟来了一个世纪的第二更。
　　我有罪，早上刚立完FLAG会准时更新，下午就自己作死更晚了。
　　明天，明天绝对会准时更新的！
　　最后宣传一下读者群，1群已经升级了。
　　这段时间我在想第二个番外写什么，估计这两个礼拜就会找个剧情点写，到时候1群2群都会放的。
　　艹粉群1群群号：94551718
　　加群验证《地狱乐园计划》


第一百六十九章 精神污染源罗宁
　　在罗宁的认知中，这个包括艾维星球、天堂山、地狱、梦魇世界等等星球在内的星系，九阶已经是最强者了。
　　至于魔鬼之王、精灵王那个级别的强者，已经只存在于传说中，没有什么真实感了。
　　可是现在突然出现的异世界强者，直接吊打了十个九阶强者，告诉世界传说又回来了！
　　可能世界都要因为这种绝对的力量而改变。
　　看到罗宁震惊的直接爆了粗口，厄休拉出声解释道：
　　“天堂山会处理那位异世界强者，本尼迪只是想提醒你，最近这段时间要小心那些大魔鬼。”
　　回过神的罗宁，不由得有些疑惑：
　　“小心大魔鬼？”
　　“没错，”厄休拉脸色凝重的点了点头，“由于无法阻止炎魔之王，现在对方已经占领了一整块大陆，并且还有继续扩散的趋势，圣城担心那些大魔鬼会有什么危险的想法。”
　　地狱总共分为八块大陆，地狱调控议会的大魔鬼控制了五块，其中还有一块是作为永恒战场的血战大陆。
　　也就是说，炎魔之王直接抢走了地狱调控议会四分之一的地盘。
　　并且随着大魔鬼和天使的合作被炎魔之王彻底击溃，炎魔之王对地狱的侵略还会继续扩大，大魔鬼也无力阻止，自然会产生其他想法。
　　思索着这些微妙的变化，罗宁摸着下巴说道：
　　“我明白了，谢谢你们的提醒。”
　　“我们也只是不希望你站在圣光的对立面，”厄休拉表情冷冰冰的回答，“虽然你也很讨厌，但至少比那些地狱的魔鬼好很多。”
　　厄休拉说的是真实的想法，这个人不屑于用什么虚伪的说辞。
　　罗宁虽然做过不少让厄休拉反感的事情，但同样的罗宁也做过一些符合圣光意义的行为。
　　就比如马上就要成立的圣莫尔顿联邦，没有罗宁存在，别说建立这种有益于人民的国家，就连这个体制恐怕都需要摸索数百年。
　　与真正的魔鬼相比，圣光教会更希望多一些罗宁这样的魔鬼。
　　听到厄休拉直率的话语，罗宁微微一笑：
　　“不要先入为主的就讨厌我了，相处一段时间你就会发现……我比你想象的更讨厌。”
　　“我猜到了。”
　　……
　　圣莫尔顿联邦，新曼撤利斯顿。
　　虽然是建立不到三个月的新国都，不过新曼撤利斯顿充满着蓬勃朝气。
　　全新的圣莫尔顿联邦带来了全新的制度，为各方面都带来了活力和进步。
　　虽然以莫尔顿议会为主的制度不是什么完美制度，但至少在还未腐烂的成立初期，是一位优秀的制度。
　　一个月前，伴随圣莫尔顿联邦成立，召开的第一次莫尔顿会议，在各行各业在己方代表的争取下，几乎所有人都获得了满意的结果。
　　唯一不满的可能就是莫尔顿皇室了。
　　在圣光教会和罗宁的默许下，莫尔顿皇室面对将近两千名议会代表，几乎变成了无力反抗的柔弱少女，全身被扒的赤裸裸，曾经统治整个帝国的权力被分摊，最终成为了吉祥物一般的存在。
　　就这样，第一次莫尔顿会议在这种共赢的欢快气氛中结束了，虽然召集这将近两千名议员用了两个月时间，可是最后的结果很好。
　　当然，这也只是暂时的，随着时间推移，肯定有人会不满足于现在的结果，想要得到更多的利益和好处，贪婪本就是人类的劣根性。
　　伴随着贪婪和腐败的侵蚀，莫尔顿议会也会垃圾一般的存在。
　　那是以后的事情了，至少现在莫尔顿议会还是一个优于时代的制度。
　　在圣莫尔顿，不光是人民一片朝气，就连圣光教会也与海伦帝国的圣光教会不同。
　　比起三派分立对峙的海伦区域，莫尔顿区域的圣光教会在罗宁的影响下，理论学派呈现了一种更开明的状态。
　　除了传统派、新秩序派、考究派三派，以及厄休拉训练率领的圣光骑士团，还有洛丝维亚的审判教团、放弃思考只追求圣光的真理派。
　　顺带一提，厄休拉还是圣莫尔顿区域的负责人，圣光骑士团团长兼任大主教。
　　不是厄休拉不想走，也不是圣城不想让厄休拉离开，而是圣光教会的高层也很无奈。
　　这三个月时间，圣城派出了两位七阶的高级牧师，接任圣莫尔顿区域的圣光大主教，可是……都遭受了罗宁的精神污染。
　　也不能说罗宁是故意的，只是这两位七阶牧师在跟罗宁相处的过程中，都被罗宁的圣光理论说服了，信仰都出现了些微的偏差，导致无法继续承担大主教的责任。
　　对此罗宁也很无辜：
　　“我们只是讲道理嘛。”
　　没办法，圣光教会高层只能让厄休拉留在圣莫尔顿联邦，只有厄休拉才能跟罗宁这个家伙正常相处。
　　由于厄休拉留下了，尤吉宁也选择了留下，现在圣莫尔顿的圣光教会基本就是靠这两人主持。
　　除此之外，圣光教会在圣莫尔顿区域的发展没有遇到任何麻烦，甚至很多事情罗宁都会帮忙解决，所以在短短三个月，圣光教会已经基本被莫尔顿的民众接受了。
　　在圣光教会的调和下，圣莫尔顿和海伦帝国也没有真正爆发战争……至少表面上看，两国的边境都很安稳。
　　当然，真正的较量一直在暗地中进行。
　　“果然还是要跟海伦帝国分个高下，只有一方统一了艾雷布的东部，才能向外开拓。”
　　罗宁敲着桌子自言自语道。
　　一道清脆悦耳的声音打断了罗宁的思路。
　　“主人。”
　　“嗯？怎么了，可可瑞尔。”
　　看着走向自己的长裙美少年，罗宁挑了挑眉问道。
　　三个月时间对十六岁的美少年来说，是一段很长的发育时间了。
　　现在的可可瑞尔也长高了不少，不过依然是那副秀丽少女的模样，甚至五官更加精致动人了。
　　最近入秋了天气也变凉了，可可瑞尔的女装也相对的加厚了，不过身材依然是那么纤细高挑。
　　这身材这长相，再加上罗宁代言人的身份，这段时间也有不少人打过可可瑞尔的主意，不过多半没有好下场。
　　可可瑞尔的天才刺客之名，可是靠着那双纤细修长的小手杀出来的，面对有危险的家伙，可可瑞尔绝对不会手软的。
　　不过在罗宁面前，可可瑞尔依然是那个乖巧听话的家伙。
　　“海伦帝国有动作了。”
　　“哦？做什么了？”
　　可可瑞尔语气平稳的说道：
　　“海伦大帝为自己的六皇子，向汉德公国的公主提亲了，汉德公国与海伦帝国并不接壤，相反，汉德公国在圣莫尔顿的正东方。”
　　“海伦那个老狐狸终于忍不住了啊。”
　　作者留言：
　　感谢‘大头花花喵'的一张月票，感谢‘作战型欧派=_= '的一张月票，感谢‘萌妹就是好'的一张月票！
　　第一更，真不是我故意晚的，昨天立了FLAG，今天一睁眼就10点了……
　　另外，关于第二更番外，我会在六月中旬之前写出来，传到1群和2群的群共享。
　　番外发生的时间，就是这章里没有写的那三个月发生的事情。
　　跟上一次一样，番外不影响主要情节，不看也没关系只是一些无关紧要的福利，罗宁也不会有什么实质性的变化，不会变成男人，依然是个大男孩。
　　我暂定应该是切露西和柏莉奴的双人番外。
　　最后发一下群号：读者群（艹粉群）1群：94551718 （未满），2群：548741230（已满），加群验证书名 《地狱乐园计划》
　　进群不要没事就催，我说了在6月中旬之前写出来。


第一百七十章 无声的博弈
　　圣莫尔顿和海伦帝国同为艾雷布东部的大国，相互之间必然会有一场战争，这件事罗宁和海伦大帝都明白，这是由于大陆的环境分部决定的。
　　艾雷布大陆总共有七个帝国，大陆东部三个帝国，大陆西部三个帝国，海神帝国横在大陆正中央，每个帝国周围还分布着一些小国和小势力。
　　以这个地理分布来说，环境最差的其实是海神帝国，因为海神帝国同时临近四个帝国。
　　……可是人家最强啊，有实力就是任性啊。
　　作为大陆最强帝国，别说只有四个帝国，海神帝王任性的时候甚至直接与六大帝国同时宣战，愣是没人敢动手，最后靠着圣光教会调解才不了了之。
　　在下海神，有何贵干。
　　关于海神帝国的都市传说还有很多，从艾雷布大陆的各大帝国，到维尔大陆的秩序神教，再到地狱星的大魔鬼，就没有海神帝国没挑衅过的，但最后这座强大帝国依然屹立在艾雷布大陆正中央。
　　原因很简单，海神帝国的帝王，是九阶的强者。
　　“你们不爽可以来打我啊，要是能打赢我，你就是我亲爹！”
　　这句话记载在海神帝王的语录中，彻底的体现出这位超级强者的任性与狂妄。
　　总之，有这么一个奇葩的国家挡在艾雷布大陆的正中央，东部和西部的三个帝国想要发展，只能互相吞并，成为区域的霸主，才有机会向海神帝国发起挑战。
　　大陆西部先不说，大陆东部的三大帝国分别是原莫尔顿帝国现圣莫尔顿联邦，海伦帝国，以及自然精灵帝国。
　　……然而自然精灵由于世界树的剧变，已经快要灭绝了，自然精灵帝国也就名存实亡了。
　　所以圣莫尔顿和海伦帝国就是对方最后的敌人了，只要击败吞并对方，剩下的那个就是艾雷布大陆东部的霸主。
　　形象的形容一下，圣莫尔顿和海伦帝国要打一场决赛，决赛胜利的就是东部冠军，拥有挑战总冠军海神帝国的权利。
　　只不过碍于圣光教会对两国的影响力，双方又不能直接撕破脸皮发起战争，只能进行一些隐晦的竞争。
　　海伦大帝对汉德公国提出的联姻，就是对罗宁发出的信号。
　　以两国的边境城市和周边的小国为跳板，一场不见硝烟的战争开始了。
　　……
　　前往汉德公国的马车上。
　　“汉德公国的公主叫什么？”
　　“卡因茨公主，卡因茨?汉德。”
　　听到罗宁的问题，早就做好功课的可可瑞尔几乎不用思考就回答了出来。
　　坐在对面的罗宁闭目沉思，又问道：
　　“你觉得海伦大帝的真实意图是什么？”
　　可可瑞尔犹豫了一下，回答道：“我不知道。”
　　从表面上看，海伦大帝似乎是想与汉德公国联姻，把汉德公国作为一个踏板，这样和圣莫尔顿开战的时候，就可以从东南两面进行夹攻。
　　可是海伦大帝这个老狐狸做事向来都有第二层甚至第三层深意，从地狱远征到向莫尔顿宣战，每次都能发现海伦大帝总是把真正的目的隐藏在背后。
　　可可瑞尔这段时间处理圣莫尔顿的事情，也进步了不少，不过却仍然猜不出海伦大帝的想法。
　　看到可可瑞尔不敢抬头直视自己的样子，罗宁忍不住莞尔一笑。
　　这段时间在圣莫尔顿，有两个如流星般崛起的美少女。
　　一个是容貌清纯绝美，心思却沉稳老道的精灵米莉尔，一个是外表秀美柔弱，手段却冷酷狠辣的可可瑞尔。
　　有罗宁在背后撑腰，两人在圣莫尔顿都算是大展手脚，让圣莫尔顿有头有脸的人物都知道两人，也都明白两人不好招惹。
　　然而就是在圣莫尔顿威风凛凛的可可瑞尔，在面对罗宁的时候连大气都不敢喘。
　　罗宁也不打算去改变可可瑞尔的态度。
　　可可瑞尔本身就是罗宁的手下，与恶魔仆从的身份不同，这样的态度才让罗宁满意。
　　更何况可可瑞尔的年龄不大，可塑性很强，只要罗宁培养的好，至少可以跟在罗宁身边上百年，与米莉尔一起成为罗宁的左膀右臂。
　　这次去汉德公国，罗宁就留米莉尔坐镇在新曼撤利斯顿，让可可瑞尔跟着一起上路。
　　除了可可瑞尔，后面的马车上还有柏莉奴、切露西和伊莱娜，这就是前往汉德公国的全部阵容了。
　　安利雅还在沉睡，洛丝维亚表示圣光教会的事情很忙，米莉尔需要坐镇新曼撤利斯顿。
　　罗宁看着窗外的风景，突然问道：
　　“汉德大公是个什么样的人？”
　　“汉德大公，”可可瑞尔皱紧纤细的眉毛，迟疑的开口，“听说是前任汉德大公的次子，原本一直默默无闻，直到两个月前，前任大公和长子在一夜之间同时暴毙，才继承了大公之位。”
　　听到可可瑞尔的介绍，罗宁突然来了兴趣，挑眉问道：
　　“哦？弑父杀兄？”
　　能够在一夜之间发动政变杀死自己的父亲和大哥，这位汉德大公也是个有本事的家伙。
　　“按照目前收集到的信息来看，是这样的。”可可瑞尔有些惭愧的低头，“因为汉德公国只是个小公国，这几个月又在准备莫尔顿议会的事情，所以没有过多关注。”
　　“没关系，这不是你的错，”罗宁摆了摆手，摸着下巴自顾自的说道，“你说这位汉德大公篡夺爵位这件事，背后有没有海伦大帝的影子？”
　　两个月前汉德公国发生政变，正好也是圣莫尔顿筹措成立的时间。
　　这个时间点有些巧合，不免让罗宁猜测汉德大公和海伦大帝是不是有什么背后的交易。
　　“哎？”可可瑞尔一呆，随后也意识这种可能性背后的含义，声音一下紧张起来，“那我们现在去汉德公国不是等于自投罗网？”
　　不过罗宁毫不在意的摆了摆手：
　　“安心，海伦帝国与莫尔顿不同，只是个两百年前新兴的帝国，虽然海伦皇室代代都有七阶强者，但整个海伦帝国也只有皇室才有七阶强者，除非是海伦大帝那老狐狸亲自来，否则谁来谁死。”
　　要是海伦大帝打算亲自动手，本尼迪也不是弱智，肯定能察觉到海伦大帝不在海伦帝都。
　　说完之后，罗宁又自言自语道：
　　“不过海伦老狐狸弄得这么复杂，到底想做什么？”
　　帮助汉德大公发动政变，再与汉德公国联姻，吸引罗宁的注意力……海伦大帝的真正目的是什么？
　　作者留言：
感谢‘北方海运'的一张月票！
啊，最近状态确实不太好，明天肯定可以恢复正常更新。


第一百七十一章 切露西的自然奇观
　　为了搞清楚海伦大帝的思路，罗宁一路上都在思考。
　　以海伦大帝的角度来说，他是知道罗宁的魔鬼身份的，并且对罗宁身边几女的来历都有大致了解。
　　以罗宁为核心的恶魔卫队，和当初以艾瑞尔为核心的势力很像，只要罗宁不死，不管死多少恶魔过段时间都会恢复。
　　所以除非能彻底杀死罗宁，否则针对罗宁和恶魔卫队的刺杀计划是不可能的。
　　更何况在不能触动六阶强者的情况下，几女最弱的都是五阶实力，安全都是有保障的。
　　……之前罗宁在内乱中动用七阶强者艾瑞儿，已经把尸体交给圣光教会，算是给出一个交代了。
　　至于圣光教会怎么处理那堆肉块的罗宁就不想知道了。
　　要说挑动圣莫尔顿内乱……刚刚结束内战的圣莫尔顿，正是团结一心的时候，虽然可能会有人无法控制贪婪，但至少刚开完第一次议会的现在，基本每方都是满足的，没有理由受到海伦的挑拨。
　　整个圣莫尔顿，在罗宁实力的压迫和米莉尔可可瑞尔的拉拢分化下，基本都已经接受了现在的事实。
　　唯一的隐患可能就是艾瑞儿留下的莫兰军团和隐藏势力。
　　毕竟艾瑞儿作为莫尔顿的传说，根基都在莫尔顿，一时半会还无法彻底铲除。
　　不过只是利用艾瑞儿的遗产，这也不需要在汉德公国搞出这种事情吧，是不是有点小题大做了？
　　摇了摇头，罗宁也有些搞不清海伦大帝的想法，只能等到了汉德公国再了解具体情况了。
　　由于可可瑞尔的存在，一路上没遇到什么麻烦，在圣莫尔顿最高级别的通行令下，不光畅通无阻还有当地的势力准备好补给，半个月的时间就通过边境进入汉德公国了。
　　这也是权力的好处，要是按照以前的速度，估计要一个月才能走完的路程半个月就走完了。
　　“感觉就像是出来旅游了一样。”
　　罗宁慵懒的躺在马车上，惬意的感叹着。
　　此时乘坐的马车已经不是最初的马车了，而是途径的一座城市的城主送给罗宁的马车。
　　比起之前勉强合格的马车，新马车可谓是极尽华贵享受之能。
　　内部空间开阔，坐下十几个人都不拥挤。
　　座椅靠背都是用稀有的兽皮所制，加上外部雕刻了十几个微型魔法阵用来提升乘坐体验，坐在里面几乎感觉不到一点震动。
　　最让罗宁满意的是这座马车的外表很简单朴实，与内部的奢华完全是两个世界，罗宁想要的就是这种低调奢华有内涵。
　　好马车皇宫里也有，可是皇宫里的马车太张扬了，自己坐着皇室的马车去汉德公国……总有一点作死的味道。
　　“你难道不是来旅游的吗？”柏莉奴喝着马车里储存的红酒，淡淡的瞟了罗宁一眼。
　　由于更换了内部空间足够的马车，所以柏莉奴和切露西也都在这辆马车上。
　　可可瑞尔正在用心的为伊莱娜剥水果，柏莉奴独自品着红酒，而切露西……正在给罗宁当枕头。
　　枕在切露西白嫩大腿上的罗宁，听到柏莉奴话里带针，换了个姿势躺着面对柏莉奴说道：
　　“又不是我要求的，这是切露西看到我睡着后，为了让我更舒服主动的。”
　　“那你现在睡醒了怎么还不起来？”
　　“切露西有这份心意，我当然不能浪费了，要好好享受一下。”
　　“你要不要脱了衣服享受？”
　　“现在就足够了，切露西滑嫩柔软的大腿已经让我很满足了。”
　　罗宁忍不住再次感叹了一声。
　　比起最初木纳呆板的极恶骑士，现在的切露西已经变得相当人性化了。
　　为了让罗宁能更舒服，特地把裙甲缩短到堪堪遮住关键部位的地方，让罗宁能够完整的体会到那双白皙有力的大长腿的触感。
　　与安利雅柏莉奴极致柔嫩的肌肤不同，切露西是近战职业，所以身体经常需要锻炼，一双长腿柔软又不失弹性，是一种完美结合的触感。
　　罗宁翻身转头的时候，脸庞经常会蹭到切露西滑滑嫩嫩的大腿肌肤，让罗宁想赞美恶魔的体质。
　　大小姐整天用一双可爱雪足踩着地面，秀美的双脚仍然精致白皙，没有一点瑕疵；切露西整天都在锤炼身体锻炼技巧，皮肤也仍然细嫩光滑，双手甚至都不会磨出茧。
　　看到一脸淡漠的切露西和嘴角带笑的罗宁，柏莉奴眨了眨眼睛：
　　“也就是安利雅趁着不在，等小丫头醒了看你还怎么享受这种服务。”
　　“这是切露西的特供服务，就算是安利雅醒了也可以，你说对不对切露西，呃……”
　　罗宁说到最后，刚想抬头问问切露西，突然发现根本看不到切露西的脸蛋。
　　枕在切露西大腿上的罗宁，抬起头就发现眼前被两座峰峦遮蔽了视线。
　　被包裹在黑衣中的高挺双峰，就这么遮挡在罗宁头上，严严实实的没有漏出一点阳光。
　　切露西的声音从峰峦上面传来：
　　“只要主人需要，都没问题。”
　　“呃……好。”罗宁还被眼前的‘自然奇观’震惊的有些愣神，下意识回应了一句。
　　这种夸张的巨.乳却能保持着坚挺，没有丝毫下垂，真的是大自然的奇迹。
　　而且罗宁还清楚，切露西是恶魔仆从中唯一一个不会穿内衣的家伙，全身的恶念武装让切露西不需要那种多余的东西。
　　“这是犯规啊。”
　　罗宁不由得再次感叹出声。
　　怕自己把持不住在伊莱娜面前做出什么，罗宁从切露西的大腿上离开，坐直了身体。
　　切露西仍然脸色淡漠，双腿之间的裙甲随着罗宁的离开而恢复了正常的长度。
　　而之前一直吃着水果的伊莱娜，突然好奇的出声问道：
　　“罗宁哥哥，我们要去哪啊？”
　　“去汉德公国的首都……叫什么来着？”
　　“宾斯城。”可可瑞尔低着头回答。
　　“对了，海伦帝国提出联姻，有没有派人来汉德公国？”
　　“有，不过海伦帝国的六皇子应该还没到，毕竟汉德公国离我们比较近。”
　　罗宁点了点头：
　　“那我们就从这个六皇子身上下手吧。”
　　作者留言：
感谢‘不要在意细节'的一张月票，感谢‘新世界の圣光'打赏100欢乐币，感谢‘金色的黑喵'的一张月票，感谢‘脑洞拯救世界'的一张月票，感谢‘国产大菠萝'的两张月票，感谢‘书客8630289648'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘膜法湿'的一张月票，感谢‘机智的ruu'的一张月票，感谢‘oy光'的一张月票，感谢‘有节操发自真心'的两张月票！、
第一更。


⑥ 圣光的血迹


第一百七十二章 是你没睡醒是我没睡醒？
　　罗宁看着面前与海伦大帝有几分相似的年轻男人，没有说话，只是慢悠悠的喝着茶。
　　感受到罗宁时不时打量自己的视线，海伦六皇子感觉坐如针扎，浑身不自在。
　　不是这位六皇子没出息，而是罗宁现在的凶名太盛了。
　　在罗宁出现之前，莫尔顿帝国虽然内部党派纷争严重，可实打实的有四位七阶强者。
　　随着罗宁加入莫尔顿的乱局，包括蓝发军神艾瑞尔在内的四位七阶强者全部都死了，甚至连莫尔顿皇帝都换了个人。
　　并且还一手遮天拉着圣光教会，直接在莫尔顿帝国的基础上建立了现在的圣莫尔顿联邦。
　　面对这样的存在，六皇子本身就很有压力，更何况罗宁来的太突然了。
　　由于汉德公国处在圣莫尔顿的正东方，所以海伦六皇子走的路程比罗宁更远，到达宾斯城也比罗宁更晚。
　　在海伦帝国的队伍到达宾斯城后，早就等了好几天的罗宁二话不说就派切露西去请对方了。
　　罗宁的想法很简单，既然猜不到海伦大帝想干什么，不如直接问问。
　　而这位六皇子不知道因为什么原因，居然也同意来见罗宁。
　　“……”
　　房间里只有罗宁品茶的声音。
　　明明是罗宁把人叫来的，人来了却一句话都不说，这让六皇子的心境有些乱。
　　最终，海伦六皇子忍不住开口：
　　“罗宁先生到底有什么事找我？”
　　听到对方先开口，让罗宁的嘴角忍不住微微上翘。
　　而看到罗宁的表情后，海伦六皇子的心境更慌乱了，总感觉自己哪里输了。
　　……其实罗宁就是想装个逼而已。
　　不过对于年轻的皇子来说，罗宁这种心思深沉阴险狡猾的人物，肯定一举一动都有深意，自然忍不住去过度解读罗宁的行为。
　　……可是罗宁真的只是在装。
　　图样图森破。
　　注意到海伦六皇子眉宇之间都露出了焦虑的神色，罗宁简直要笑出声了，不过表面上还是一副看不出喜怒的平淡表情，轻声开口：
　　“我才应该问，海伦大帝绕这么大圈子引起我的注意，到底想做什么？”
　　以汉德公国的情况来看，海伦帝国真的想要以这里为跳板，准备侵略圣莫尔顿也不是没可能，可关键对手是海伦大帝。
　　就这么大张旗鼓的在汉德公国等着罗宁来，之后双方以汉德公国的贵族势力当棋子下一局棋，也是很正常谋略……只不过以罗宁对海伦大帝一贯的表现来看，这不是海伦大帝的风格。
　　每个人都有每个人的风格，比如罗宁做事喜欢将计就计，依托对方的计划设计自己的计划，让对方一步一步按照自己的计划跳到坑里。
　　而海伦大帝喜欢欺诈对手，像在汉德公国正面对刚，实在不是海伦大帝会做的。
　　海伦帝国刚刚吞并了九公国和莫尔顿部分边境，需要时间消化，圣莫尔顿刚刚成立，却是一片朝气蓬勃，怎么看这时候的海伦帝国都应该选择暗中布置，而不会这么大张旗鼓的要跟圣莫尔顿的邻国联姻。
　　现在这种做法就好像是在告诉罗宁“老子想对圣莫尔顿动手了，你快来阻止我啊”。
　　罗宁不是没想过调虎离山的可能，关键是海伦帝国表现的太刻意了。
　　汉德公国的地理位置确实比较关键，罗宁不可能放任海伦帝国控制这里，确实会暂时忽略圣莫尔顿，可罗宁又不是冷夏，怎么可能不在圣莫尔顿提前做好准备？
　　如果海伦大帝真的只是想吸引罗宁的注意力，那罗宁只能说对方的演技太浮夸了。
　　“其实罗宁先生不来找我，我也会来找罗宁先生的，”六皇子沉吟了一下，看着罗宁身后的几女，“父皇确实是故意想把罗宁先生引出来的。”
　　罗宁注意到六皇子的眼神，摆了摆手：“都是我的人，有什么想说的就说吧。”
　　得到罗宁的确认后，六皇子不再犹豫，开口说道：
　　“父皇希望海伦帝国可以与圣莫尔顿合作。”
　　“合作？”罗宁愣住了，这个想法真的出乎了罗宁的意料。
　　罗宁怎么也想不到，海伦大帝居然希望与自己合作？
　　挑了挑眉头，罗宁看着海伦六皇子问道：
　　“海伦大帝没吃错药吧，海伦帝国和圣莫尔顿合作，能干什么？去打海神帝国？”
　　整个艾雷布大陆东部，除了海伦帝国和圣莫尔顿，剩下的就是一群小鱼小虾米，任何一方都可以单独吃掉，值得双方联手合作的，罗宁只能想到吊炸天的海神帝国和那个狂妄的海神帝王了。
　　“不不不，要是父皇真的想对海神帝国动手，我会第一个阻止的，”六皇子慌忙摆了摆手，“父皇说的是合作，而不是联盟。”
　　“哦？合作的目标是什么？”
　　与罗宁深邃的酒红色双眼对视着，六皇子深深吸了口气，一字一顿的说道：
　　“圣光教会。”
　　“哈，海伦大帝还是吃错药了吧？”罗宁比刚才更吃惊了，“在艾雷布上唯一跟海神帝国同等级别的势力就是圣光教会，更何况圣光教会还握着海伦帝国和圣莫尔顿的软肋，合作去送死啊？”
　　罗宁觉得不是海伦大帝没睡醒，就是眼前这个六皇子在逗自己。
　　整个艾雷布大陆的明面上只有两个九阶强者，一位是海神帝国的帝王，一位是圣光教会在圣城的大主教。
　　这两个人的理念冲突，也只是因此，双方相互制衡，残暴的海神帝王没有统一艾雷布，圣光教会的权力也没有凌驾于世俗权力之上。
　　现在海伦大帝向罗宁提出合作，居然是要对付圣光教会，这比向海神帝国发兵更莫名其妙。
　　以圣光教会为骨架的圣莫尔顿，从建国就与圣光教会捆绑的海伦帝国，要联和在一起对付圣光教会？
　　你他妈在逗我？？？
　　不过得到海伦大帝叮嘱的六皇子，却露出严肃的表情看着罗宁：
　　“罗宁先生，你想过没有，现在圣光教会在圣莫尔顿和海伦帝国的影响力，几乎都是仅次于最高决策层，甚至可以影响最高决策层……这种情况下，就算哪一方战胜吞并了对方，最后得到了也不过是一个被圣光教会控制的国家。”
　　“嗯嗯，你说的很有道理，然后呢？”罗宁露出宛若看智障的目光，点头应和着。
　　“……以圣光教会在艾雷布的实力，不抓住机会削弱圣光教会的影响力，恐怕就很难找到机会了。”盯着罗宁的目光，海伦六皇子艰难的继续说着。
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“现在就有一个机会，可以引起圣光教会内部的矛盾，甚至让本尼迪和厄休拉互相翻脸。”
　　“嗯？！”
　　作者留言：
感谢‘叶尘'的一张月票，感谢‘境界娘'的一张月票，感谢‘咆哮之翼'的两张月票，感谢‘(??????) '的一张月票，感谢‘孤♂高战士'打赏100欢乐币！
第二更。
你们怎么能说我是足控呢！
虽然我是整天写腿写足，但奶子我也没少写啊，柏莉奴和切露西都是奶子组啊，大小姐也有少女酥胸啊，米莉尔……嗯，总之我只是在写角色的特点而已嘛。
……当然我确实是腿控。


第一百七十三章 我与海伦帝国与圣光教会的修罗场
　　对于一个宗教来说，理念冲突永远是最严重的问题。
　　圣光教会的信仰依托就是圣光，圣光教义、圣光信徒的行事理念都是以圣光本身为核心。
　　所以当对圣光的理解发生分歧的时候，会带来非常夸张的后果。
　　罗宁借洛丝维亚弄出来的圣光非善理论，确实让很多信徒看到了圣光的另一面。
　　随着地狱远征的爆发和结束，冷静下来的牧师和圣骑士渐渐在接受洛丝维亚的理论，不过这种潜移默化的事情不太明显。
　　原来的三大派都在悄悄订正教义，企图让自己的教义能够容纳圣光非善理论。
　　而让更多圣光信徒接受这个事实的，是本尼迪大主教亲自发表的对圣光非善理论的补充理论。
　　在补充理论里，本尼迪用了‘善良与善良的区别’‘善良并不是愚蠢的接纳一切’‘民众需要的是拥有自己的力量，而不是一味的治疗与保护’‘我们应该摒弃旧的传统，重新捡回圣光的三美德’这一系列说法，让普通的圣光信徒更好的接受圣光非善理论，并且悄悄转移了理论的重点。
　　原本罗宁的理论重点是清除那些隐藏在圣光下的黑暗，本尼迪的补充理论中却把重点变成了重新定义善良，并且给予民众反抗的力量，自己去抵抗圣光下的黑暗。
　　随着本尼迪的补充理论，各地的圣光教会中都开放了一个圣光课堂和骑士课堂，圣光课堂会免费教导那些心向善良并且具有天赋的平民，学习掌握基础的圣光力量和基础武技。
　　学习这些力量不需要真的加入圣光教会，只需要进行登记注册，并且发誓要用这些力量去帮助弱者，传播善良。
　　经此一事，圣光教会在人民中的声望再次提升。
　　也让罗宁不由得暗叹圣光教会也不是真的傻。
　　本尼迪的补充理论明显不是出自他本人，罗宁猜测应该是圣城那边交给本尼迪的。
　　不过总的来说，圣光教会也得到了进步，从原本一味的守护人民，变成了给予人民保护自己的力量。
　　正所谓授人以鱼不如授人以渔。
　　而随着这次理论变革中，洛丝维亚的审判教团被承认，大部分圣光教徒都承认了圣光不是单纯的善良这个理论。
　　当然，也有人不承认。
　　这是必然的，任何事物都不可能被所有人接受，有人喜欢自然就有人讨厌。
　　就算是最诱人的金钱，也总有人会讨厌。
　　……你们要是讨厌可以给我。
　　总之，圣光教会中的一些极端分子，根本不承认洛丝维亚的理论，并且愤怒的认为这是在玷污圣光，这是在歪曲圣光。
　　而海伦六皇子告诉罗宁，在某些人的整合下，这些思想极端的成员，成立了一个暗中的教派，这个教派的理念就是 ：
　　‘其他信徒都被魔鬼的理论蒙蔽了，我们是圣光最后的希望，我们要揭开真相，用鲜血洗刷掉魔鬼的污秽，恢复圣光真正的荣光。’
　　为了实现这个理念，这个教派决定要杀掉罗宁
　　在罗宁充满压迫性的目光下，六皇子继续说道：
　　“这些极端的圣光信徒，为了杀掉罗宁先生，找上了父皇，并且制定了汉德公国的计划。”
　　“那为什么海伦大帝要找上我？”
　　海伦六皇子苦笑了一下：
　　“我相信您在来汉德公国之前，也猜测了很久父皇的真正目的，但这个计划的真正目的就是把您引出来，之后动手杀掉您……我说了，这个计划是对方提供的。”
　　要是圣光教会的家伙制定的计划，一眼就能看透也没什么奇怪的了。
　　看到罗宁点了点头，海伦六皇子继续说道：
　　“父皇认为这种愚蠢的家伙不值得合作，相反会成为圣光教会的一个破绽，所以希望利用这个机会跟您合作……毕竟罗宁先生才是这次事件的当事人。”
　　“我会考虑的。”眯着双眼的罗宁声音平静。
　　听到罗宁的回答，六皇子点了点头站起身：
　　“该说的都说完了，那我就先走了”
　　“可可瑞尔，送一下皇子殿下。”
　　在海伦六皇子离开后，房间陷入了沉默。
　　柏莉奴看了看沉思中的罗宁，又看了看一脸淡漠站在罗宁身后的切露西，轻声开口：
　　“咳，罗宁，你相信海伦大帝说的吗？”
　　“不信，”罗宁干脆的摇了摇头，“海伦大帝能在无法对抗的力量面前放下一切尊严，我觉得他不会这么快就无法容忍圣光教会的存在……可真的只是想挑拨圣莫尔顿和圣光教会的关系，又显得太明显了。”
　　作为潜在敌对势力的海伦帝国，突然说要跟圣莫尔顿合作，合作的目标还是圣光教会。
　　正常人第一反应都是‘对方想坑自己’，从而联想到是在分离自己与圣光教会。
　　这种一想就能想到的事情，反而让罗宁觉得这不是海伦大帝的目的。
　　绕了一圈，没有搞明白海伦大帝的真正想法，反而被带进了更大的迷雾里。
　　罗宁手指轻轻敲着桌子，没有说话。
　　熟悉罗宁的柏莉奴知道这是罗宁在深度思考的标志，伸手制止了刚刚回来想要说话的可可瑞尔。
　　房间里只剩下罗宁手指敲击桌面的清脆声音。
　　过了一会儿，罗宁似乎想通了，深深吸了口气，声音冷静的开口：
　　“总之，与海伦帝国的合作先放在一边，既然说圣光教会内部有人想杀我，那就等着对方来好了，反正我都按照计划来汉德公国了，对方总要出手了吧？”
　　想了想，罗宁对可可瑞尔吩咐：
　　“你给米莉尔传讯，让她调查圣光教会内部的异常，特别是海伦区域的圣光教会，同时叮嘱洛丝维亚也注意一下。”
　　“明白。”
　　虽然不相信海伦大帝是诚心想跟自己合作，但关于极端教派那部分罗宁却有些相信。
　　圣光教会出现极端信徒也不奇怪，这是宗教发展的必然性，更何况这种事情总能查到蛛丝马迹，海伦大帝不会拿这种事情骗自己。
　　欺骗的真谛，是七分真三分假，罗宁觉得圣光教会的极端教派就是那七分真。
　　“啊！！！”
　　就在罗宁思考的时候，突然一声尖叫从房间里传了出来。
　　罗宁脸色瞬间大变：
　　“伊莱娜！”
　　作者留言：
感谢‘孤♂高战士'打赏100欢乐币，感谢‘心灵鸡汤真温暖'的一张月票，感谢‘书客8225791765'的一张月票，感谢‘雪音'的一张月票！
第一更，因为今天去参加高考，所以更新晚了（你滚）。
咳咳，总之你们懂得，下午的更新也会晚，这个礼拜事情比较多，更新确实不太稳定，抱歉啊大佬们


第一百七十四章 当我入梦
　　（本章已修改，对情节没有影响，只是看起来更流畅，并且删改了部分伊莱娜的情况。）
　　当罗宁等人冲进房间的时候，看到的却是令人意外的一幕。
　　原本伊莱娜的房间中，此时除了蓝发小萝莉之外，还多了三个黑衣人。
　　三名身材强壮的黑衣人身上都没有伤口，却都躺在了地上，并且三人身体都在不断颤抖。
　　反而伊莱娜这个小家伙?好端端的站在房间里，看到罗宁进来之后，还眨巴着明亮的大眼睛，只不过表情显得有些不安。
　　“……这是，怎么回事？”
　　跟在罗宁身后的柏莉奴，看着眼前的画面有些无法理解。
　　几人是听到伊莱娜的尖叫才从客厅里跑过来，在这短短的几秒钟里，到底发生了什么？
　　罗宁走到伊莱娜身边，揉了揉小萝莉顺滑的蓝色长发，接着蹲下对伊莱娜露出了温暖的笑容，安抚着小家伙略微不安的情绪。
　　柏莉奴则在罗宁示意下，走到三名黑衣人身边，确认对方无法反抗后，开始检查黑衣人的状态。
　　看着柏莉奴的动作，罗宁蹲在伊莱娜身旁，伸手搂着小萝莉纤细娇柔的身体，轻声问道：
　　“刚才发生了什么？”
　　“我也不知道怎么回事，这三个人突然跳进窗户，我害怕的叫了出来……之后这三个人就倒在下了。” 伊莱娜精致的小脸上全是迷茫，仿佛也不明白发生了什么。
　　罗宁一愣，忍不住继续问道：
　　“没有发生别的事情？”
　　“什么都没有，”伊莱娜嘟着小嘴，语气有些委屈，“我什么都不知道。”
　　“乖，没事儿了。”看到小家伙的表情，罗宁知道伊莱娜说的应该是实话，抱着小萝莉柔声安慰。
　　这时候柏莉奴也检查完了三个黑衣人的情况，走到罗宁身边皱着眉头说道：
　　“那三个人的情况很奇怪，身上没有一处伤口，灵魂波动却在渐渐消失，我用魔法检查了之后，发现三个人的灵魂都被拉入了梦境，深层面梦境。”
　　“深层面梦境？”罗宁注意到柏莉奴强调了这个名词。
　　“梦境世界是与所有星球一同诞生的‘模拟世界原本发展轨迹’而出现的世界，”柏莉奴英气的眉毛没有舒展，反而眼神复杂的瞥了伊莱娜一眼，“可是与现实世界不同，由于世界发展的情况有很多种可能，梦境世界根据发展情况的不同，又分为了无数个层面，与现实世界越相似的梦境距离现实世界就越近，被称为浅层面梦境，而与现实世界相差甚远的，被称为深层面梦境……”、
　　不知道想到了什么，柏莉奴叹了口气：
　　“据说，深层面梦境中，居住着许多上古时代的恐怖存在，每一个都比我们想象中，还要强得多的多的多。因此，魔法师通常只会研究浅层面梦境，就算是魔法公会的七阶魔法师也不敢研究深层面梦境。”
　　听完柏莉奴的描述，再联想到伊莱娜的说法，罗宁联想到一个可能，满脸的不可思议：
　　“这么说，伊莱娜的尖叫把对方拉入了深层面梦境？”
　　“这是目前看来最有可能的，”柏莉奴伸出小巧的粉舌舔了舔嘴唇，也有些不敢置信，“可能是伊莱娜的梦境天赋在危险时刻爆发了，不然没有谁会冒着灵魂泯灭的危险把对方拉入深层面梦境。”
　　听出柏莉奴话中异样的语气，罗宁深深吸了口气，揉了揉太阳穴开口：
　　“梦境的事情先放在一边……那三个黑衣人的身份能知道吗？”
　　“看不出来，”柏莉奴不出所料的摇了摇头，“三个四阶身上都只有一个逃命用的随机传送卷轴，显然是有备而来的，其余没有可以证明身份的标志。”
　　罗宁咬了咬牙，语气中带着怒意：
　　“以为这样我就查不到吗？”
　　有人想对伊莱娜动手，真的让罗宁生气了。
　　就算是刺杀罗宁本人都不会让罗宁这么生气，可是对方居然对一个无辜的十二岁女孩动手，这显然触犯了罗宁的底线。
　　根据海伦六皇子为海伦大帝传达的意思，这三个对伊莱娜动手的刺客只可能来自两方。
　　一是海伦大帝所说的想要杀死罗宁的极端教派，二是想要挑拨离间于是栽赃嫁祸的海伦大帝。
　　二选一，只要确定是哪方这么不要脸的对小孩子动手，那罗宁就可以联和另一方了。
　　虽然是个艰难的抉择，也至少比没有方向要好。
　　而且自己面前还躺着三个现成的线索，罗宁总能问出自己想要的东西。
　　就算这三个刺客意志坚定，经受得了拷打审问，但还能忍受灵魂的折磨？
　　魔鬼可是玩弄灵魂的专家啊。
　　不过在拷问刺客的灵魂之前，先要把对方的灵魂找出来，现在这三个人的灵魂还在深层面梦境中呢，如果不快点找回来，恐怕就要迷失在梦境中了。
　　解铃还须系铃人，摸了摸伊莱娜的头，罗宁轻笑着说道：
　　“你能把他们三个叫醒吗？”
　　“我试试。”
　　伊莱娜咬着嘴唇，在罗宁的注视下点了点头，缓缓走到三个黑衣人身边，闭上了眼睛，开始尝试把三个人从深层面梦境中唤醒。
　　或许是刚刚太匆忙了没注意到，现在看着伊莱娜使用梦境之力唤醒三人，罗宁的精神力能感觉到在伊莱娜周围有一种飘渺虚无的能量若隐若现。
　　这种奇妙的能量与罗宁曾经见过的任何一种能量都不同，这就是梦境之力。
　　没有让罗宁等太久，或许是因为伊莱娜在梦境上的天赋优秀，没一会儿小家伙就睁开了双眼，略微有些开心的说道：
　　“醒了。”
　　早就等在旁边的可可瑞尔，趁着对方清醒前的时间，又把三人打晕了过去。
　　罗宁感受着三人体内重新恢复的灵魂波动，似笑非笑的说道：
　　“把这三个人带到我的房间去。”
　　一夜过后。
　　没人知道罗宁用了什么手段折磨拷问那三个刺客的灵魂，但至少罗宁得到了自己想要的答案。
　　样子有些疲惫的罗宁，酒红色的双眼却异常明亮，语气平静的对可可瑞尔吩咐道：
　　“传讯让米莉尔查清楚，本尼迪和厄休拉到底在做什么……还有去问问海伦六皇子，海伦大帝想怎么合作。”
　　作者留言：
感谢‘鄙人姓爸'的一张月票！
这是已经修改过的版本。


第一百七十五章 我就是喜欢通杀
　　海伦大帝这一次是阳谋。
　　整件事情从头到尾都是罗宁和极端教派的矛盾，跟海伦大帝没有太大关系。
　　海伦大帝插手这件事，无非是看到了圣光教会的漏洞，想推动罗宁去捅破圣光教会的漏洞，跟在后面喝汤。
　　罗宁身为当事人必须要解决这个问题，只能放任海伦大帝什么都没做，却利用这次事件削弱圣光教会在海伦帝国的影响力。
　　另外海伦大帝对罗宁说了实话，也是不想背黑锅。
　　如果没有海伦六皇子传达的那些话，伊莱娜被刺杀，罗宁第一反应就是海伦帝国做的，根本不会调查的这么仔细，最终发现了圣光教会的影子。
　　只能说海伦大帝棋高一着，极端教派说是跟海伦大帝合作刺杀罗宁，却想着让海伦大帝背锅，而海伦大帝这边更干脆，直接就出卖了极端教派。
　　任何计谋策略的最终目标还是利益，就像六皇子说过的，圣莫尔顿和海伦帝国，迟早有一个会被吞并，可是圣光教会却会永远压在两国头上。
　　罗宁和海伦大帝的合作是理所当然的。
　　“……所以说，就算与海伦帝国合作，也不用这样吧？”
　　坐在马车里的可可瑞尔，脸色不太好看的说道。
　　相反，坐在可可瑞尔对面的罗宁却笑得很开心，吃了个像是葡萄似的水果，轻声笑道：
　　“以我现在的身份，进入海伦帝都肯定会引起对方警惕，所以必须要找一个掩护的身份啊。”
　　“所以说，就算是找掩护身份，”可可瑞尔目光哀怨的盯着罗宁，“也不用让我装成汉德公国的公主吧？”
　　柏莉奴忍不住掩嘴轻笑：
　　“因为只有你最合适，我的年龄比卡因茨公主大了好几岁，切露西不会演戏，你总不能让伊莱娜扮成卡因茨公主吧？”
　　“……”可可瑞尔嘴角抽了抽，最终满脸忧愁的看向了窗外。
　　就算平时可可瑞尔总是穿着女装长裙，现在真的让他假扮成一个要出嫁的公主，也是相当的忧郁。
　　罗宁几人正混在海伦六皇子的车队里，前往海伦帝都。
　　通过米莉尔那边的调查，已经确认了圣光教会内部确实有一些极端分子在活动，主要都集中在海伦区域，并且本尼迪和厄休拉对此毫不知情。
　　米莉尔发现，这支极端成员组成的教派，之所以能够瞒过圣光教会高层的视线，是因为本身就有一位特殊人物参与了极端教派。
　　圣光骑士团团长厄休拉的弟弟，图尔斯在这里面起到了重要的作用。
　　在看到图尔斯的名字之后，罗宁终于明白海伦大帝在打什么主意了。
　　这个机会实在是太好了。
　　现在罗宁把极端教派和图尔斯的事情，告诉本尼迪或者厄休拉，固然解决了这个威胁，可是却失去了一个引起圣光教会分裂的机会。
　　只有在最恰当的时候，让图尔斯做出了无法饶恕的罪行，让本尼迪大主教不得不亲手处决了图尔斯……那才是发挥到了最大效果。
　　以厄休拉的性格，不管图尔斯做了什么，本尼迪亲手杀了她的弟弟，厄休拉绝对会跟本尼迪翻脸，两个区域的最高首领反目成仇。
　　罗宁和海伦大帝再借着极端教派，制造舆论联手施压，要求圣光教会让步，恐怕圣光教会在艾雷布东部的影响力会一瞬间倒退几十年。
　　可惜……要是老老实实按照海伦大帝的计划进行，罗宁就不是罗宁了。
　　脑子里运转着粗略的计划，罗宁看着可可瑞尔眼神忧郁的看着风景，忍不住取笑道：
　　“开心点，都是要嫁人的大姑娘了，对方还是海伦帝国的六皇子，笑一个。”
　　“……就算是主人，再这么说我也要生气了。”
　　可可瑞尔不满的嘟着小嘴。
　　看着对方精致的脸蛋，罗宁嘴角微微上翘，可可瑞尔还真的挺适合做这种事的。
　　秀美精致的脸蛋，微卷的栗色长发，纤细苗条的身材，虽然胸部毫无起伏，不过其他地方都比少女还少女，任谁都无法发现可可瑞尔其实是个男人，绝对不会露出破绽。
　　以后遇到什么好色的对手，直接把可可瑞尔丢出去就好了，反正又不会被吃豆腐。
　　坐在罗宁对面的可可瑞尔突然打了个冷颤，口中喃喃：
　　“我总觉得你在想什么不好的事情。”
　　“那是你的错觉。”
　　罗宁敷衍的摆了摆手，又随手拿了个水果，继续思考起来。
　　极端教派的事情罗宁大概已经有思路了，不管是圣光教会还是海伦大帝，反正罗宁都要坑一遍。
　　罗宁现在更多的是在想提升实力的问题。
　　自从离开地狱，罗宁的实力就没有任何提升了，可能是罗宁没有饲养出恶魔，但更多的是由于罗宁被卡住了。
　　五阶的方向是寻找自己的道路，从而形成自我世界晋入六阶，而六阶到七阶则需要砸自我世界中寻找到自己，也就是本身在自我世界的定位。
　　比如洛丝维亚的审判苍雷，自己在自我世界的定位就可以是审判者。
　　再比如艾瑞尔的光暗之主，自己就是世界。
　　然而罗宁对灵魂之影……到底是什么？
　　只要找不到答案，罗宁就一直无法成为七阶，哪怕罗宁现在的战斗力已经属于超?七阶了，但境界在很多时候也很重要。
　　特别是罗宁现在还这么年轻，总不能永远止步不前。
　　不过进阶也不是一朝一夕的事情，罗宁也知道不能着急。
　　而且罗宁在六阶之前，本身就不靠自身实力打架，从来都是靠饲养恶魔。
　　然而在离开地狱后，除了安利雅之外其余几女也没有提升过实力了。
　　洛丝维亚也是六阶先不说，柏莉奴切露西和米莉尔都卡在了五阶，这就是让人比较头疼的事情了。
　　米莉尔的定位不在战斗方面，切露西一直是罗宁的武器，与罗宁配合下也能爆发出强大的战斗力……关键是柏莉奴，不光实力没有提升，反而因为完成了复仇，还在倒退。
　　当初作为第一战斗力的红莲魔女，现在渐渐被边缘化，肯定是罗宁不想看到的。
　　所以罗宁需要想一个办法，让柏莉奴变强。
　　就像以前的大小姐一样。
　　“怎么了？看着我干嘛？”坐在一旁的柏莉奴，突然感受到罗宁的目光，不由的眨着眼睛问道，“你要是忍不住了，可以找切露西的，我相信切露西根本不会犹豫的。”
　　“……你为什么总是能想到这种事？”
　　“因为我还把你当男人看啊。”
　　“我应该说谢谢吗？”
　　作者留言：
感谢‘syiek'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘DawnSora'打赏100欢乐币，感谢‘要优雅不要污！'的一张月票！
首先，我想跟大家请半天假，下午就不更新了，整理一下思路和剧情。
昨天的更新我自己回头看了看，最后实在忍不下去就修改了一遍174章。
我发现现在的状态确实不太好，也不知道什么原因，所以想请半天假稍微休息一下。
就是这样。


第一百七十六章 你们不信仰圣光又不肯去死，我很为难啊
　　罗宁的战斗力虽然属于超?七阶，但本身境界只有六阶，想要在七阶强者的眼皮底下偷偷潜入海伦帝都，基本是不可能的。
　　要是让本尼迪发现罗宁在海伦帝都，肯定会因此起疑心。
　　不过‘巧合’的是，罗宁到达海伦帝都的时候，圣光大主教本尼迪居然不在圣光之道大教堂。
　　由于前段时间炎魔之王在地狱一个打十个的战绩，地狱的局势出现了剧烈变化，生活在地狱的魔鬼也开始躁动起来。
　　艾维星球被魔鬼光顾的次数明显变多了，甚至有些地方还能看到六阶以上魔鬼的影子。
　　近期圣光教会就发现了可能是七阶魔鬼的踪迹，为了调查这件事，本尼迪大主教亲自带队前往调查了，圣光之道暂时由传统派、新秩序派、考究派三派共同管理。
　　尽管没有任何证据，不过罗宁觉得这可不是什么巧合，是有人故意把本尼迪骗到了其他地方。
　　不过由于本尼迪离开了圣光之道，罗宁也就不怕被发现，大大方方的跟着六皇子进了海伦皇宫。
　　毕竟整个艾雷布东部的七阶一共就这么多，除了被罗宁杀光的莫尔顿帝国的七阶，就剩下圣光教会的本尼迪和厄休拉，海伦大帝，还有几个隐姓埋名的老古董。
　　海伦大帝这次在皇宫中的一处宫殿里会见了罗宁。
　　“好久不见，皇帝陛下。”
　　“是啊，确实好久不见了。”
　　罗宁和海伦大帝看向对方的眼神中都带着一丝不明的意味。
　　两人第一次见面的时候，罗宁在海伦大帝眼中还只是海洛伊斯的学生，而海伦大帝在罗宁眼中也只是一个卑躬屈膝的落魄皇帝。
　　过去了半年多，两人再一次见面，罗宁已经成为了圣莫尔顿的真正掌控者，而海伦大帝也在海洛伊斯离开后，带领海伦帝国连战连胜。
　　恐怕当初谁也想不到，会是现在这样一幅画面。
　　“父皇，我先回去了。”六皇子知趣的向海伦大帝请示。
　　“辛苦你了，”等到六皇子离开，海伦大帝棱角分明的俊朗脸颊转向罗宁，“说实话，你这么快就同意合作，让我有点意外。”
　　“意外什么？”罗宁挑了挑眉毛。
　　海伦大帝伸手指向沙发，邀请罗宁几人座下，才面带笑意的开口：
　　“以你过往的表现来看，你的性格谨慎多疑，除非亲自验证过，否则你不会这么快相信我的说法……这么想一下，是不是血色圣教军的人已经对你出手了？”
　　不动声色的歪了歪头，罗宁看着海伦大帝问道：
　　“血色圣教军？”
　　“那些思想极端的圣光信徒组成的教派，自称为血色圣教军，”海伦大帝长长的叹了口气，“你也许还不相信我合作的诚意，那是因为你不了解血色圣教军那群疯子……”
　　血色圣教军，或许是一群信仰虔诚却扭曲的圣光信徒。
　　这个教派从地狱远征的时候就存在了，在罗宁和洛丝维亚的圣光非善理论的刺激下，一些极端的圣光信徒不承认圣光会眷顾恶魔，让恶魔去杀戮圣光的信徒，哪怕那些信徒做错了事。
　　圣光教会的理念一直以来，不管怎么发生分歧，出现传统派考究派新秩序派等等冲撞，但‘庇护信仰圣光的人类’的想法从来没有改变过的，真正的分歧点一直在与对其他种族的态度。
　　直到洛丝维亚的理论出现，圣光非善理论主张的是净化圣光下的阴影，主动清除人类中的蛀虫，这些阴影和蛀虫指的就是那些腐败的人类信徒。
　　这种提倡主动杀戮的理念，让早已把圣光的善良当做精神支柱的极端信徒无法接受。
　　当人们面对无法接受的事实时，总会找一些蹩脚的理由欺骗自己，寻求心理安慰。
　　当初罗宁提出的地狱远征计划，就是利用圣光信徒的这种心理，而血色圣教军也是利用了这种心理。
　　‘魔鬼与恶魔欺骗了教会的高层和我们的同胞，蒙蔽了所有人，用那种邪恶的理论侵蚀着圣光，我们要用邪恶的鲜血洗刷掉圣光的污秽，恢复真正的荣光。’
　　在这种声音的统一下，血色圣教军诞生了。
　　一个圣光教会的教派理念中充斥着血腥味，或许看上去很奇怪。
　　但圣光教会的教义核心一直都是庇护信仰圣光的人类，在对待魔鬼的态度上，圣光教会内部也一直争论不休，才会诞生三大教派。
　　圣光教会对人类保持着圣母心，对待其他种族只是比较善良而已。
　　现在这些血色圣教军的成员，都认为自己是为了圣光，为了人民才不得不握紧长剑，也没有违背教义中的善良。
　　驱除邪恶或许不是圣光的使命，但拯救善良一定是圣光的意义！
　　所以说，圣光真是一种奇妙的存在。
　　在血色圣教军理念的支持下，这些思想极端的圣光信徒没有放弃信仰，而是继续潜伏在圣光教会中。
　　直到前段时间，一个契机促使了血色圣教军的活跃。
　　炎魔之王独自击溃十位九阶强者，奠定了地狱星最强者的地位，扩大自己的领地，地狱的魔鬼开始寻找退路。
　　艾维星球以往十几年都难得一见的魔鬼，就像是雨后春笋般接二连三的出现，扰乱了原本的秩序。
　　最执着于‘打击邪恶’的血色圣教军，疯狂的在海伦帝国的范围内寻找魔鬼和恶魔的踪迹，只要是被他们认为是魔鬼的家伙，哪怕不是真正的魔鬼，也会面临无尽的痛苦和绝望，直至死亡。
　　如果早一点承认自己是地狱信徒，也许还会少受点苦。
　　虽然也有一些血色圣教军成员被圣光教会发现，受到审判和惩罚，但血色圣教军的成员都认为其他圣光信徒被蒙蔽了，绝对不会说出血色教派的存在。
　　反而随着魔鬼的出现，越来越多的人类遭受到魔鬼的迫害，失去了亲人家庭，充满着对魔鬼与地狱的仇恨，加入了血色圣教军。
　　在圣莫尔顿成立的这几个月时间，血色圣教军已经从单纯的教派组织，转变为一个军事组织了。
　　圣光教会内部或许有些聪明认察觉到了问题，但由于血色圣教军的首领是厄休拉的弟弟图尔斯，在圣光教会也身居高层，所以海伦区域和莫尔顿区域的圣光教会高层，还对血色圣教军一无所知，最多是觉得教会内部出现了一些极端成员，却根本想象不到血色圣教军如今的规模有多庞大。
　　倒是海伦大帝身为旁观者，看得更清楚，早就发现血色圣教军的问题。
　　特别是最近随着图尔斯找到海伦大帝要求合作，海伦大帝才看清楚血色圣教军如今的规模，并且马上希望和罗宁合作。
　　圣光教会对海伦大帝确实是累赘，但海伦大帝更不希望看到血色圣教军取而代之。
　　还是都去死吧。
　　作者留言：
感谢‘风中的痕迹'打赏200欢乐币和两张月票，感谢‘三峰同学提不起劲'打赏100欢乐币，感谢‘缘最帅'的一张月票，感谢‘烨'打赏100欢乐币，感谢‘书客4733740486'的一张月票！
迟来的第一更，主要原因是我卡文了……
说出来你们也许不相信，但真的是剧情先动的手。
咳咳，总之，第二更在晚上。


第一百七十七章 想不到你是这种圣光
　　等到离开了与海伦大帝会面的宫殿，柏莉奴走在罗宁身边出声问道：
　　“海伦大帝说的是真的？”
　　“基本是真的。”罗宁点了点头，“这种事情说出来，只要我想调查就可以调查出来，说假话没有意义。”
　　“那海伦大帝真的想合作？利用血色圣教军的事情，让本尼迪和厄休拉产生仇恨？” 柏莉奴又问道。
　　没想到这回罗宁却摇了摇头：
　　“估计是假的。”
　　“为什么？”
　　罗宁突然停下脚步，看着柏莉奴绝美的脸蛋，轻笑一声问道：
　　“你钓过鱼吗？”
　　“钓鱼？”
　　在柏莉奴疑惑的眼神下，罗宁回头望向了与海伦大帝见面的方向，自顾自的说道：
　　“想要钓到鱼，就要付出足够的鱼饵，之后等鱼上钩……海伦大帝最喜欢做这种事。”
　　“你是说，圣光教会和血色圣教军，是海伦大帝摆出来的鱼饵？”柏莉奴眯着眼睛，隐约有些明白了。
　　看到罗宁点头，柏莉奴挑了挑眉：
　　“你打算怎么办？”
　　“能怎么办，鱼饵吃掉就是了，有好处难道还不拿？”罗宁继续向前走，“谁是鱼还不一定呢。”
　　“我们现在去哪？”
　　“当然是我们的住处了。”
　　……
　　“看样子定期还会有人来清扫。”
　　罗宁摸着样式古朴的楼梯扶手，自言自语似的说道。
　　而罗宁身后的柏莉奴也摸了摸墙壁，忍不住疑惑的问道：
　　“海洛伊斯都回地狱了，海伦大帝为什么还让人来定期打扫？”
　　“你不会明白，海洛伊斯在海伦皇室造成的心理阴影有多夸张。”罗宁一边说着，一边走上了楼梯，最终来到了二楼。
　　看着面前熟悉的好似图书馆的二楼，罗宁忍不住长叹了一口气。
　　罗宁口中的住处，自然就是海洛伊斯在皇宫的院落了。
　　这是罗宁在海伦帝都唯一生活过的地方，也是成为海洛伊斯的学生的地方。
　　想起海洛伊斯这个一千三百多岁的老女人，罗宁又发出一声叹息。
　　这个天才大魔鬼是所有大魔鬼中的异类，整天都想着怎么脱离地狱的控制，怎么在地狱搞个大新闻，为此甚至与地狱调控议会站在了对立面。
　　而由于罗宁的实力太弱了，没法介入海洛伊斯那个层面的交锋中，为了保护罗宁，海洛伊斯进入地狱没多久就离开了罗宁。
　　自从那次分别之后，罗宁就没有得到过一点消息了。
　　唯一让人安心的就是罗宁与海洛伊斯灵魂交融后，双方的灵魂就算是一体的了，罗宁可以确定海洛伊斯还没有陨落。
　　走到书架前，罗宁随手抽出一本书放在手里，同时对身后的几人说道：
　　“你们先去三楼找个房间住下吧，就算海伦大帝说的基本是真的，我们也需要等米莉尔那边确认过再行动。”
　　柏莉奴点了点头，没有继续多说什么，跟切露西一起带着伊莱娜离开了二楼。
　　两人当初都跟着罗宁在这里居住过一段时间，倒是轻车熟路。
　　只剩下可可瑞尔站在罗宁背后，低着头轻声说道：
　　“主人。”
　　“可可瑞尔，你现在是卡因茨公主，”罗宁翻着手中的书，回头对身后的女装少年说道，“尽管只是一个掩护身份，不用你去跟六皇子调情，但还是注意一下身份吧。”
　　“明白，主人。”
　　“算了，你还是……”
　　满脸无奈还打算说什么的罗宁，突然顿住了。
　　可可瑞尔下意识抬头望去，发现罗宁正死死盯着脚下的一张信纸。
　　从罗宁手中的书里掉下来的信纸。
　　信纸上面写着一连串可可瑞尔看不懂的文字。
　　因为那是不属于艾雷布大陆的语言――
　　黑鲁什语。
　　……
　　图尔斯是厄休拉的亲弟弟，两人相差三岁。
　　比起厄休拉那个变态的天赋，图尔斯的天赋也不差，不到三十岁就已经是六阶圣骑士，在圣光骑士团的影响力不比自己的姐姐低多少。
　　因为厄休拉平时只负责训练，其余事情全都不管，圣光骑士团的日常事务也都是有图尔斯和三个副团长处理。
　　在处理圣光骑士团的日常事务中，图尔斯表现出了与厄休拉天壤之别的政治手腕，把圣光骑士团管理的井井有条。
　　在外人看来，图尔斯待人温和，工作能力突出，圣光天赋还不错，秉性正直，几乎可以被评为圣光教会十大杰出青年了。
　　恐怕任谁也想不到图尔斯是血色圣教军的领袖。
　　罗宁也不知道海伦大帝是怎么发现这件事的，但米莉尔调查的结果，确实发现很多血色圣教军的行动，都与图尔斯有千丝万缕的关系，乍看之下没什么，但仔细思考却能发现问题……
　　为了确认图尔斯和血色圣教军的关系，罗宁决定让可可瑞尔探查探查情报。
　　“……所以这跟让我接触图尔斯有什么关系吗？”
　　可可瑞尔面无表情的看着自家主人。
　　坐在二楼小图书馆的桌子前，罗宁露出阳光灿烂的笑容：
　　“米莉尔那边调查再多，也只能是推测的线索，不如让你去当面问问图尔斯。”
　　“为什么非要我以卡因茨公主的身份去接近图尔斯？”可可瑞尔仍然面无表情。
　　罗宁眨了眨眼睛，露出两排洁白的牙齿：
　　“当然是为了拖海伦帝国下水了……海伦大帝以为自己能置身事外吗？以皇室尊严为鱼饵，让海伦皇室和图尔斯发生冲突，这样我在暗中观察，才能发现图尔斯跟血色圣教军的关系。”
　　盯着罗宁看了一会儿，可可瑞尔凝声问道：
　　“说的是真的？”
　　“当然是……假的了。”罗宁笑得像个孩子，“你不觉得这样很有意思吗？血色圣教军的领袖和一个女装少年的爱情，想不到你是这种圣光啊。”
　　“……”可可瑞尔纤细的身体在颤抖，那是被气的。
　　要不是打过罗宁，可可瑞尔可能已经动手了。
　　看到可可瑞尔不说话了，罗宁站起身走到可可瑞尔身旁，拍了拍对方的肩膀，语重心长的说道：
　　“可可啊，这是组织交给你的任务，你一定要好好完成……另外，你要做好心理准备，以后有什么类似的美人计，可能都要靠你了。”
　　作者留言：
感谢‘书客7134217847'打赏100欢乐币，感谢‘休戚'的一张月票！
卡文卡文卡文要死要死要死！


第一百七十八章 斯德哥尔摩综合症
　　按照海伦大帝的说法，这次的事情最开始还是由图尔斯引起的。
　　本来以海伦帝国如今的情况，海伦大帝是不准备直接与罗宁的圣莫尔顿正面开战的。
　　刚刚吞并了九公国和莫尔顿部分边境区域的海伦帝国，需要一个消化的过程，毕竟是以武力短时间强行侵占的领土，还存在很多隐患。
　　比起经过内战重组的圣莫尔顿，海伦帝国确实占据了优势，但海伦帝国还没有彻底消化得到的优势。
　　如果趁着圣莫尔顿刚建立发动战争，圣莫尔顿会不会被击垮没人知道，但刚刚被海伦帝国侵占的地方一定会掀起叛乱。
　　为了避免这种尴尬的情况，海伦大帝并没有打算正面开战，而是与圣莫尔顿进入了一个默契的恢复时期。
　　就在这时候，图尔斯主动找上海伦大帝，并且希望合作一起对付罗宁这个邪恶的魔鬼。
　　海伦大帝表示没问题，并且按照图尔斯的计划，暗中与汉德公爵商量，自导自演了一场战略联姻，吸引罗宁前往汉德公国。
　　这中间还发生了很多罗宁不知道的事情，让海伦大帝看清楚了血色圣教军的威胁。
　　于是等到图尔斯去安排刺杀罗宁的计划后，海伦大帝甩手就把图尔斯卖掉了，让六皇子向罗宁传达合作的意向，打算反手坑图尔斯一把，并且借机削弱圣光教会。
　　而罗宁在确认了血色圣教军的存在后，表面上答应与海伦大帝合作，来到了海伦帝都，却也同样做着不为人知的小动作，想要连海伦大帝也一起坑。
　　“唉……这些人活着好累啊。”
　　终于想明白事件发展的可可瑞尔，忍不住叹了口气，表情忧郁的望着马车外的风景。
　　尽管明白了之前发生的事情……但可可瑞尔还是不明白罗宁让自己接近图尔斯的含义。
　　按照可可瑞尔几个月以来对罗宁的了解来说，罗宁最后说的充满恶趣味的理由，肯定不是真正的理由。
　　只是罗宁不想把真正的理由告诉别人，才用恶趣味掩盖真实目的。
　　可是以可可瑞尔的小脑袋来思考……也基本猜不到罗宁的想法。
　　废话，要是能看透罗宁，谁还继续给他当仆人使唤，时不时还要被这家伙天马行空的恶作剧惩罚。
　　想到罗宁那些‘充满想象力’的惩罚手段，可可瑞尔就感觉背脊发凉。
　　当然，除了惩罚自己的时候，罗宁这个人还是很温柔的。
　　“不对不对，”可可瑞尔突然甩了甩头，微卷的栗色长发跟着摇晃，最后柔顺的披散在肩头，“现在不是想这些的时候……”
　　刚才在想什么来着？
　　哦对了，罗宁让自己接近图尔斯，到底是为什么？
　　思考中的可可瑞尔，下意识看向了自己的右手。
　　原本小巧雪白的手掌，此时正套着一只稍显臃肿的白色手套，与裸露着光滑肌肤的左手形成鲜明对比。
　　这是罗宁交给可可瑞尔的，叮嘱在见图尔斯的时候一定要戴着。
　　而且罗宁只给了可可瑞尔一只白色手套，所以可可瑞尔只有右手带着明显是男款的白色手套，显得有些不伦不类。
　　不过没什么关系，自己又不是真的来勾引图尔斯的。
　　可可瑞尔吐了口气，看着右手的白色手套，喃喃自语：
　　“不知道为什么，总觉得这只手套很眼熟啊……”
　　明明只是普通的白色手套，但是可可瑞尔就是觉得有些眼熟，仿佛自己曾经见过一样。
　　可惜可可瑞尔只是一个四阶刺客，精神力也不出色，并没有过目不忘的记忆力。
　　所以盯着白色手套看了半天，可可瑞尔也没想起来自己什么时候见过。
　　没过多久，马车缓缓停了下来，车外传来车夫的声音：
　　“卡因茨公主殿下，美伊索森林到了。”
　　“好的。”可可瑞尔轻声回答，接着走出车厢，灵巧的跳下马车。
　　车夫见到‘卡因茨公主’下车了，一句多余的话都没有说，驾着马车远离了这片森林。
　　这个车夫是皇室专门提供的，属于死士级别，别看长相普普通通，可是也拥有四阶实力。
　　等到车夫离开，可可瑞尔看着面前的美伊索森林，又忍不住叹了口气。
　　美伊索森林距离圣光骑士团驻地很近，很多见习圣骑士都会在美伊索森林中历练，完成一些简单的任务，证明自己的勇气和力量。
　　而罗宁给可可瑞尔出的馊主意，就是让可可瑞尔在美伊索森林中遇难，之后等着图尔斯来英雄救美。
　　听到这个主意的时候可可瑞尔真想呵呵罗宁一脸。
　　不过在看到罗宁灿烂的笑容后，这个想法就被可可瑞尔打消了。
　　可可瑞尔宁愿去刺杀六阶的野蛮人，也不愿意被罗宁惩罚。
　　罗宁的惩罚从来都不在身体上，而是摧残可可瑞尔幼小的心灵和纯洁的精神，并且惩罚风格充满了恶趣味和隐蔽性。
　　比如有时候可可瑞尔作为罗宁的代言人去参加一些宴会的时候，就会发现自己的礼服从保守的拖地长裙，突然变成了高开叉的诱惑装扮，胸口的布料还会随着流汗等液体的侵蚀变成透明布料。
　　又或者从宴会回来的时候，衣服会莫名其妙的被腐蚀消融，最后只剩下穿着单薄内衣的可可瑞尔可怜兮兮的坐在马车里，等着堕精灵来送衣服。
　　……不要问可可瑞尔为什么会穿内衣。
　　总之，罗宁的惩罚总是来的这么突然，让人没有一点点防备。
　　除此之外，罗宁的性格真的蛮温柔的。
　　胡思乱想的可可瑞尔，渐渐走到了美伊索森林里面。
　　一位穿着华贵长裙的美貌少女独自一人走进漆黑的森林中，这种画面很容易让人想到某些不好的剧情发展。
　　不过可可瑞尔倒是没什么担心的，不说他本人就是四阶刺客，光是罗宁的安排就已经为可可瑞尔多加了一层保护。
　　随着可可瑞尔渐渐深入森林，终于见到了罗宁说过的安排。
　　一身黑色铠甲、手中握着黑色长剑，光是看着就能读出‘我是危险人物’这种字样的黑色骑士。
　　略显臃肿的黑甲遮蔽了骑士原本的身材，高大的身材看上去充满了力量，头上的黑色头盔严严实实的盖住了骑士的容貌，手中的黑色长剑泛着危险的光泽。
　　虽然伪装做得很完美，不过朝夕相处的可可瑞尔还是认出了对方的身份。
　　极恶骑士切露西。
　　罗宁为了让恶俗的英雄救美计划顺利进行，特地让切露西来充当一把反派。
　　想要在五阶的切露西手下救出美丽的公主，普通的圣骑士可不行，必须是六阶的圣骑士哦。
　　就算救下可可瑞尔的不是图尔斯，以卡因茨公主的身份，图尔斯只要在圣光骑士团的驻地，就还是要与可可瑞尔见面。
　　作者留言：
感谢‘碎裂黎明的黄昏'的两张月票，感谢‘tangyuan'的一张月票，感谢‘星语心愿'打赏100欢乐币，感谢‘因果律武器'的一张月票！
第二更！！！！
尽管还有些卡文，但正常更新的我回来了！
不要放弃我，我觉得我还能抢救一下！
其实我最近在看书读书，为了写出更好的东西，努力给自己充电，你们要理解我，顺便多打赏多投票支持我（就是这么不要脸）。


第一百七十九章 入戏太深
　　在森林中奔跑的可可瑞尔，急促的喘息着，显然体力已经快要到极限了，双腿却没有停止的意思，仍然在不停迈动，时不时回头确认那道高大的黑色身影。
　　尽管贵族长裙和高跟鞋有碍于身体大幅度的动作，不过常年男扮女装进行刺杀的可可瑞尔早有一套自己的对策。
　　长裙的一侧被暴力的撕开，开叉直达可可瑞尔的纤腰，被分开的布料在腰间另一侧系好，长裙呈现一种斜上翻的样子。
　　虽然在跑动间会走光，但确实完全没有阻碍奔跑，反而双腿可以最大幅度的张开。
　　身为追求灵巧和敏捷的刺客，可可瑞尔在森林中穿梭的速度极快，同等实力下，恐怕就是自然精灵也不过如此。
　　不过切露西却紧咬在可可瑞尔身后，没有一点被甩开的迹象。
　　为了隐藏身份，切露西的恶念武装从原本完美贴身的黑色铠甲，变成了铁桶式臃肿铠甲，看上去像是一个高大强壮的男性骑士。
　　按理说，穿戴着这种铠甲的切露西，速度肯定会受到影响。
　　……可是那他妈是恶念武装！
　　切露西虽然外表还是当初高挑性感的女骑士，可是本身已经变成了恶念集合体，全身武器铠甲也变成了恶念延伸出的恶念武装。
　　也就是说，不管那身黑色铠甲怎么变形，对切露西来说都相当于无负担。
　　开始可可瑞尔还想利用自身娇小灵活的身体优势，跟切露西绕树林，拖到圣骑士出场。
　　可是切露西根本不吃这套。
　　不管是灌木还是大树，切露西都凭借着人形猛兽的力量体质，一个加速冲锋碾压面前的任何阻碍。
　　不闪不避全靠身体。
　　这人根本不讲道理！
　　可可瑞尔终于理解柏莉奴曾经说过‘罗宁的话对切露西就是神谕’这句话的含义了。
　　罗宁叫你追杀我，你还真的要杀我啊！
　　之前有几次可可瑞尔被切露西拉近了距离后，切露西毫不留情的对着可可瑞尔就掷出了黑色长剑。
　　要不是以前在山林中被老师逼着培养出了超强的敏锐直觉，可可瑞尔没准已经死在切露西手中了！
　　凭借自己柔韧体质的规避，可可瑞尔才从黑色长剑下拿回了自己的命，不过还是不可避免的受伤了。
　　可可瑞尔的右臂就划开了两道狭长的伤口，也没时间处理伤口，导致鲜血流个不停，让那张精致的脸蛋都变得苍白了。
　　就算如此，切露西也没有丝毫松懈，继续追逐在可可瑞尔身后，等待可可瑞尔不支倒地的时候，结束对方的生命。
　　这是罗宁交给她的任务。
　　对于主人的要求，极恶骑士只会忠实的执行。
　　罗宁要求切露西在美伊索森林等待可可瑞尔，之后依靠一半实力杀掉可可瑞尔，因此切露西现在的目标就是杀掉可可瑞尔。
　　就算只能用一半实力，切露西也是五阶的极恶骑士，要是普通的四阶刺客早就死在切露西的剑下了。
　　也只有可可瑞尔这种，被称为未来的刺客之王的天才刺客，才能挣扎这么长时间。
　　可可瑞尔奔跑的速度极快，但是仔细观察就会发现可可瑞尔却没有带起风，经过的地方连落叶都纹丝不动。
　　因为可可瑞尔已经融入在流动的风中了。
　　这是可可瑞尔在山林中跟随老师学会的身法，把自己融入风中，减小受到的阻力，才能跑得更快，更轻。
　　“该死的罗宁……”
　　可可瑞尔咬着发白的嘴唇，低声呢喃着。
　　伤口流血过多，让可可瑞尔的体力流失的更快，甚至已经开始感觉浑身发冷了。
　　虽然成长经历养成了可可瑞尔较为单纯的性格，但同样也?塑造了可可瑞尔的战斗天赋，让可可瑞尔清楚的明白自己现在的处境。
　　就算再压榨潜力，也坚持不了多久了。
　　以前切露西总是不声不响的跟在罗宁身边，可可瑞尔还是第一次发现这个女骑士这么可怕。
　　难道真的要死了？
　　眼神有些恍惚的可可瑞尔，突然在奔跑中做出一个极为怪异的姿势，上半身扭向侧面附身双腿却向前奔跑。
　　“嗤！”
　　在可可瑞尔做出这个姿势的下一个瞬间，一柄闪烁着寒光的黑色长剑就划过可可瑞尔的身体，定在了前面的树干上。
　　长剑剑刃没入了大半，由此可见投掷者灌注的力量。
　　要是刚刚可可瑞尔没有躲过，可能就要被黑色长剑贯穿了。
　　躲过切露西的攻击后，可可瑞尔咬着牙绕过树木继续奔跑。
　　而切露西依然跟随在可可瑞尔身后，路过被黑色长剑插入的那颗树时，只是伸出了双手，没有丝毫停留的意思。
　　随着切露西伸出双手，黑色长剑仿佛突然融化成一团黑色液体，离开了树干飞向切露西的双手。
　　回到切露西手中时，黑色液体再度凝结成一柄黑色长剑。
　　这就是恶念武装。
　　局限于切露西普通的精神力，只能做到简单的回手。
　　要是切露西的精神力达到柏莉奴的层次，那就可以操纵半空中的恶念长剑了，光凭借精神力和恶念武装就能与对方战斗。
　　……画风是不是有点不太对？
　　极恶骑士要变成极恶剑仙了。
　　可可瑞尔的喘息声越来越大，越来越剧烈，这证明可可瑞尔快要到极限了。
　　追在身后的切露西明显发现可可瑞尔的速度在减慢。
　　然而极恶骑士还是毫不犹豫的举起了手中的长剑……
　　“圣光术！”
　　突如其来的男性声音，让可可瑞尔和切露西同时一愣。
　　一道耀眼的金光笼罩在可可瑞尔身上，可可瑞尔右臂的伤口随着光芒渐渐被治愈。
　　而随着圣光出现，穿着金红色铠甲的高大男子出现在不远处，双手举着一把巨剑，口中吼道：
　　“圣洁怒火！”
　　可是还没等圣骑士冲上来，切露西却没有丝毫犹豫的掉头就跑。
　　这也是罗宁的命令，在遇到圣骑士之后，第一时间离开。
　　看到邪恶的骑士逃跑了，圣骑士也没有去追，而是跑到已经倒地的可可瑞尔身边，扶起可可瑞尔问道：
　　“小姐，你没事吧？”
　　“呵……”
　　只能发出一声轻笑，可可瑞尔再也没有力气说话，双眼一闭昏了过去。
　　在昏迷之前，可可瑞尔脑海中只有最后一个念头：
　　妈的罗宁。
　　作者留言：
感谢‘紫妹年年十八岁 '打赏200欢乐币，感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币，感谢‘alicedkc'打赏100欢乐币，感谢‘四散的尘埃'的一张月票，感谢‘六道骸骨007'的一张月票，感谢‘河图洛书'的两张月票，感谢‘书客4339469898'打赏100欢乐币，感谢‘胧D夜'的一张月票！
迟到了十小时的第一更。
你们要问为什么更新的这么晚，我也只能说……睡过了。
不要问我为什么睡过这么久，我去写第二更。


第一百八十章 可可瑞尔与圣光骑士团
　　“你不怕真的杀了可可瑞尔？切露西可不会留情的。”
　　目送着切露西上楼的柏莉奴，突然开口问道。
　　罗宁靠着沙发椅，目不转睛的看着书，同时随口回答：
　　“图尔斯怎么说也是六阶的圣骑士，戏不演的逼真一点，肯定骗不了图尔斯。”
　　“你这样确实逼真了……不过你不担心可可瑞尔被切露西真的杀掉？”
　　皱着眉头的柏莉奴还是有些不明白。
　　“所以我不是要求切露西只能用一半的实力吗。”罗宁一手拿着书一手翻页，语气漫不经心。
　　“就算只能发挥一半实力的切露西，也有可能杀掉可可瑞尔吧？”
　　身为跟切露西关系最好的恶魔仆从，柏莉奴估计是除了罗宁外最了解切露西实力的人了。
　　不说现在柏莉奴实力有所下降，就算是全盛时期的柏莉奴与切露西战斗，恐怕也没有三分胜算。
　　切露西是恶念集合体，体质强悍，恢复力强，魔法抗性高，实力远不是表面上看起来那么简单。
　　按照刚刚切露西最后汇报的情况，那个圣骑士再晚几秒钟出现，可可瑞尔就真的要死了。
　　罗宁为什么这么自信？
　　柏莉奴眉头越皱越深，突然想到了一种可能，忍不住问道：
　　“难道……你觉得可可瑞尔死了也没关系？”
　　“当然不是了，让可可瑞尔这么莫名其妙的死掉，可不是我的美学，”罗宁终于合上了书，眼带笑意的看着柏莉奴，“好好想想，你不觉得那个圣骑士出现的时间太奇怪了吗？”
　　“出现的时间？”
　　“是啊，在下一秒可可瑞尔就会死的时候出现，怎么看都太巧合了吧？”
　　罗宁从来不相信什么巧合，不管是以前还是现在。
　　大部分的巧合都有一定的必然性，或者干脆就是故意设计的巧合。
　　看着柏莉奴还略带疑惑的样子，罗宁轻声解释：
　　“以切露西横冲直撞的战斗风格，在美伊索森林制造的动静那么大，肯定早就被附近的圣光骑士团成员发现了，并且通知了图尔斯或者副团长。不过圣骑士无法确定也不会盲目的救人，至少需要确定这是不是陷阱。”
　　身为守护人民的圣光利刃，圣骑士比牧师更机警，他们总是在与邪恶对抗的前线，要面对各种各样的危险和邪恶，懂得更好的在保护人民的同时也保护自己。
　　在圣光教会的典籍记载中，邪恶不止一次的利用圣骑士的善良和勇敢欺骗圣骑士，击碎圣骑士的信仰，达到邪恶的目标。
　　现实磨平了这些怀揣着梦想的圣骑士的棱角，让他们不再莽撞，而是变得谨慎。
　　“在确定切露西不是在演戏，而是真的在追杀可可瑞尔的时候，那些圣骑士才会挺身而出，保护弱者。”
　　罗宁把还在冒热气的红茶递给了柏莉奴。
　　柏莉奴接过红茶，轻轻喝了一口，抿了抿水润的红唇，接着问道：
　　“既然圣骑士这么谨慎，那可可瑞尔真的不会被发现吗？只要那些圣骑士稍微检查一下，就能发现可可瑞尔的问题吧？”
　　毕竟可可瑞尔不是真正的少女，只要那些圣骑士检查一下可可瑞尔的身体，就能发现这是个女装变态。
　　想到这里，罗宁忍不住笑了笑，为柏莉奴解释道：
　　“圣骑士的谨慎，都是建立在自己的底线上的，比如怀疑这场追杀是陷阱，但在可可瑞尔真正遇到危险的时候，还是会挺身而出。同理，面对一位失去意识的少女，那些圣骑士不会有任何冒犯的举动。”
　　不管是圣骑士还是圣光牧师，甚至是血色圣教军，都是虔诚的圣光信徒，他们都是发自内心的在执行自己心中的善良与公正。
　　如果他们违背了自己心中的圣光，那轻则信仰出现裂痕，失去与圣光的链接，重则会被圣光反噬。
　　就算是图尔斯的血色圣教军，也是真的坚信他们是在做正确的事情，哪怕在其他人眼中那是残酷的恶行。
　　实际上，血色圣教军的出现，让罗宁对圣光的了解又深入了几分。
　　“如果，”柏莉奴的眼神突然古怪起来，“如果真的有圣骑士愿意失去圣光，也要检查可可瑞尔的身体呢？”
　　“祈祷可可瑞尔没有那么大的魅力吧，不然下面的事情就要打马赛克了。”
　　……
　　幸好圣光骑士团没有这么丧心病狂的圣骑士。
　　当可可瑞尔醒来时，发现自己正躺在一个陌生的房间里，身下是一张的硬板床，房间的布置也很简朴。
　　衣服还是原样未动，被撕裂系成方便奔跑样子的长裙，里面的内衣也好好的穿着。
　　“啊……”
　　刚想起身的可可瑞尔，在疼痛下忍不住发出一声呻吟，身体又躺了回去。
　　掀开被子，发现自己右臂的袖子被撕掉了，白嫩的手臂上缠着厚厚的绷带。
　　看样子是有人在可可瑞尔昏迷的时候为他包扎了伤口。
　　随着右臂剧烈的疼痛，全身的感觉才传回大脑，让可可瑞尔感觉到全身的酸痛与疲惫。
　　可可瑞尔也会想起来昏迷前发生的事情。
　　“该死的罗……”
　　虽然想骂罗宁几句，不过想到自己的任务，可可瑞尔还是没说出全名。
　　谁知道会不会被听到。
　　房间里没有其他人，可可瑞尔就这么躺着，感觉到困意又来了。
　　之前被切露西追杀的时候，可可瑞尔真的爆发了全部的潜能，身体的力量被全部榨干，现在连一根手指都不想动。
　　等了一会儿发现没有人来，可可瑞尔迷迷糊糊的就睡着了。
　　等到可可瑞尔醒来的时候，已经是下午了。
　　刚刚睁眼的可可瑞尔，一扭头就发现旁边的桌子上放着样式简单常见的食物。
　　休息了这么久，可可瑞尔至少能够动弹了，毕竟身上受的伤不多，之前只是太疲惫了。
　　虽然食物的味道不算好，但可可瑞尔还是吃光了，因为体力消耗实在太大了。
　　吃完没多久，终于有人打开门走了进来。
　　身材健壮的圣骑士站得笔直，面色温和的说道：
　　“美丽的小姐，你醒了。”
　　“圣骑士？是你们救了我吗？”
　　可可瑞尔装出一副毫不知情的样子。
　　圣骑士如实回答：
　　“是图尔斯大人救了你。”
　　“……我想见见我的救命恩人。”
　　作者留言：
感谢‘蛋酱'的一张月票！
12点前的第二更，哦也我去睡觉啦。
明天第一更大概还会晚，望天，你们肯定习惯了。
原本计划这个端午假期把番外写了，结果假期突然发现已经结束了，谁偷了我的假期，快站出来。


第一百八十一章 这个世界真的没有那么多巧合
　　不管是图尔斯巧合的救下了可可瑞尔，还是可可瑞尔现在汉德公国公主的身份，都足以让可可瑞尔见到图尔斯。
　　在可可瑞尔的想象中，这位能够以圣光之名做出残酷恶行的血色圣教军领袖，长相不是凶恶残酷，至少也是严肃冷漠的。
　　在真正见到图尔斯后，可可瑞尔的幻想被打破了。
　　“……”
　　看着面前高大俊朗的圣骑士，可可瑞尔张了张嘴不知道说什么。
　　这跟画风跟说好的不一样啊。
　　看出可可瑞尔在走神，图尔斯面带微笑的开口：
　　“美丽的小姐。”
　　“哦，”终于回神的可可瑞尔，马上露出优雅的笑容，“感谢您救了我，圣骑士大人。”
　　图尔斯露出谦卑的笑容：
　　“圣光教导我们要保护弱者，这是我应该做的。”
　　“不管怎么样，您都是我的恩人。”
　　直视着图尔斯的双眼，可可瑞尔尽量模仿着一位公主的语气。
　　可可瑞尔在图尔斯的眼神中没看到一丝恶意，只有着对圣光的向往和荣耀。
　　很难想象血色圣教军那些残酷的行径，都是由图尔斯一手策划决定的。
　　尽管还没有亲眼见过血色圣教军，但可可瑞尔在为罗宁调查这个极端组织的过程中，也大致了解了为什么血色圣教军被海伦大帝称为一群疯子。
　　诚然，由于地狱的局势剧变，导致艾雷布大陆的魔鬼踪迹增多后，血色圣教军消灭了不少的魔鬼与恶魔，保护了无数人民的生命。
　　不管是隐藏在贵族中的狡猾魔鬼，还是疯狂屠戮人类的恶魔，都会被这些无比痛恨地狱的圣光信徒找到处决。
　　可以说，近期在海伦区域激增的魔鬼恶魔地狱信徒等等，超过七成都是被血色圣教军发现解决的。
　　这些极端的圣光信徒确实在努力消灭邪恶。
　　没有这些功绩，血色圣教军也不会吸引那么多成员加入，转型成如今的军事组织。
　　可是在消灭邪恶的过程中，血色圣教军的手段未免过于极端了。
　　凡是与魔鬼有关联的，行为可疑的，被怀疑的，都会被血色圣教军抓起来拷问审讯。
　　不管是不是被冤枉，只要被血色圣教军抓住，就基本无法活下来了。
　　“美丽的小姐，我们帮助他人，不是为了谋求回报，把善良传达给更多的人，是我们唯一的目的。”
　　图尔斯温和的笑容让人不由得心生好感。
　　不过可可瑞尔没有忘记自己的任务，认真的注视着图尔斯说道：
　　“我是卡因茨?汉德，图尔斯大人您救了我，应该得到足够的回报。”
　　“卡因茨？公主殿下？”图尔斯一愣，语气有些意外。
　　哪怕是六阶圣骑士，图尔斯也想不到自己随手救下的少女就是一位公主，就算只是一个小公国的公主，那也是公主。
　　看到可可瑞尔点头，图尔斯才反应过来，换了个站姿，略带歉意的开口：
　　“之前不知道公主殿下的身份，请您原谅我的失礼。”
　　“不要在意，您救了我的命，这些都不重要。”可可瑞尔一边说着，一边伸出了带着白色手套的右手。
　　而图尔斯也接过了可可瑞尔的右手，做了一个骑士礼节。
　　这是艾雷布通用的贵族礼节。
　　不过就在图尔斯碰到可可瑞尔右手的时候，这位圣骑士的身体突然定住了。
　　就这么握着可可瑞尔的右手，一动不动，像是失去了灵魂。
　　保持着这个姿势过了一会儿，可可瑞尔也忍不住露出疑惑的眼神，就算是走神也太久了。
　　可还没等出声询问，可可瑞尔突然感觉到一股深深的寒意。
　　不是温度降低了，而是灵魂层面的寒冷。
　　这股寒意的来源……就是可可瑞尔面前的图尔斯！
　　仅仅是一瞬间，可可瑞尔就感觉到身前的图尔斯像是换了个人，明明还是那个英俊高大的圣骑士，浑身上下却突然缭绕着危险的气息。
　　紧接着，图尔斯终于动了。
　　松开可可瑞尔的右手，晃晃悠悠的退后了几步，好像随时要摔倒一样。
　　“呼，果然没有自己的身体方便。”
　　图尔斯莫名其妙的自言自语。
　　听到这句话的可可瑞尔却震惊的瞪大了双眼。
　　因为图尔斯的声音，变成了一个慵懒的女性声音！
　　再结合刚刚那句自言自语，可可瑞尔想到了一个可能……
　　“喂，你是罗宁的人吧？”
　　就在可可瑞尔被自己的猜测吓到的时候，‘图尔斯’突然看向可可瑞尔问道。
　　“！”可可瑞尔浑身一震。
　　这个接管图尔斯身体的女人知道罗宁？！
　　对了，图尔斯是在碰到罗宁的白色手套后才变成这样，罗宁早就知道了！
　　想到这里，可可瑞尔不知道为什么，稍微安心了一些，语气恭敬的回答：
　　“是的，请问您是？”
　　“我是谁罗宁清楚，你不需要问，”图尔斯极为女性化的摆了摆手，“我能接管这具身体的时间不多，毕竟我的本体还躲在地狱呢，所以长话短说，你要把我说的话一字不差的转达给罗宁。”
　　尽管可可瑞尔心中充满了疑惑，最终还是吞回了肚子里，只说出一句话：
　　“……明白。”
　　满意的点了点头，图尔斯说出的第一件事就让可可瑞尔大吃一惊：
　　“提醒罗宁小心血色圣教军，特别是图尔斯，因为图尔斯已经七阶了。”
　　“七阶？！”
　　看到可可瑞尔这么惊讶，‘图尔斯’也有些无奈：
　　“我制作的黑暗灵魂石，虽然污染了图尔斯的灵魂和他体内的圣光，但图尔斯对圣光的信仰太坚定了，硬生生凭借着信仰和意志力，在黑暗灵魂石的帮助下冲上了七阶……我现在也猜不到图尔斯接下来打算做什么，让罗宁一定要小心。”
　　“我会一字不差的转达给主人。”
　　可可瑞尔显然也明白了事情的严重性。
　　七阶已经是艾雷布东部的最高战斗力了，一个藏在暗处性格极端的七阶圣骑士，会在关键时刻改变局势。
　　更别说图尔斯本身对罗宁充满了敌意。
　　“该死，反抗越来越激烈了，要不是老娘在黑暗灵魂石上只留了恶念之种。”图尔斯自言自语的咒骂了一句。
　　站在一旁的可可瑞尔忍不住摸了摸自己光洁的额头。
　　在自己的脑海里也有一颗恶念之种，是当初罗宁给自己种下的。
　　似乎是稳定了自身的情况，图尔斯继续说道：
　　“另外，要小心海伦三世，那家伙是假意出卖图尔斯与罗宁合作，实际是海伦三世跟两人都在合作，他想让罗宁和图尔斯两败俱伤……”
　　作者留言：
感谢‘Lin君'的一张月票，感谢‘七夜冥土'的一张月票，感谢‘鬼畜格林'的一张月票，感谢‘座看做死'的一张月票！
今天可能只有一更了，毕竟已经放完假了，我有好几篇论文这周就要交了，所以你们懂的。
一切等我考完试，全部都会补回来的，包括欠的……已经忘了多少更的欠更！


第一百八十二章 路上捡到的东西不要随便用
　　“……那位大人就说了这些。”
　　向罗宁转述了自己得到的信息后，可可瑞尔规规矩矩的站在原地，微微低着头。
　　在圣光骑士团驻地发生的事情，还让可可瑞尔有些恍惚。
　　血色圣教军的领袖图尔斯，只是碰到了罗宁的白色手套，就像是变了个人似的，明显是被人接管了身体，而原来的灵魂被暂时压制了。
　　后来接管图尔斯身体的那个女人，又明显是罗宁的熟人，专门借着这个机会为罗宁提供了几个关键信息。
　　并且罗宁好像早就知道这一切，才让自己去接触图尔斯，为的就是得到这些关键信息之后带回来。
　　而在那个女人消失后，图尔斯就醒来了，却根本不记得之前发生的事情，只是隐约觉得哪里不对劲。
　　最后和可可瑞尔聊了几句，就把可可瑞尔送回了皇宫。
　　“图尔斯居然七阶了，这就有点麻烦了……”
　　完整的听过可可瑞尔转达的信息后，罗宁摸着下巴自言自语。
　　罗宁一直都对海伦大帝防备着，对方的假意合作在罗宁预料中，不过七阶的图尔斯确实让罗宁有些惊讶。
　　七阶已经是艾雷布东部的顶尖人物了。
　　那原来的计划也要修改了。
　　在罗宁沉思的时候，一旁的可可瑞尔终于对柏莉奴问道：
　　“那个控制图尔斯身体的大人……究竟是谁？”
　　这是可可瑞尔心中最大的疑惑。
　　在默默思考的柏莉奴，听到可可瑞尔的问题，看了一眼沉思中的罗宁，表情复杂开口回答：
　　“她是罗宁的老师，站在地狱最高阶层的大魔鬼之一。”
　　刚刚通过可可瑞尔的描述，柏莉奴第一时间就猜到了那个接管图尔斯身体的女人。
　　海洛伊斯。
　　“大魔鬼？！”
　　可可瑞尔忍不住咋舌惊呼。
　　圣光骑士团团长的弟弟，最仇恨魔鬼的血色圣教军的领袖，身体里居然存在着一个大魔鬼，这实在是太荒谬了。
　　这就仿佛缉毒局副局长的小舅子是世界顶级毒枭……这个剧情为什么这么有即视感。
　　没有在意可可瑞尔的惊呼，柏莉奴看向罗宁，开口问道：
　　“你什么时候知道海洛伊斯能控制图尔斯的？”
　　“就在刚到皇宫的那天，”罗宁揉了揉额头，对柏莉奴笑了笑，“可可瑞尔，还记得那封信吗？”
　　还在对‘大魔鬼’这个身份吃惊的可可瑞尔一愣：
　　“信？”
　　罗宁这么一提醒，可可瑞尔回想起来，在刚来到皇宫的时候，罗宁随便从书架上抽了一本书，结果里面掉下了一封信，上面写的全是自己看不懂的文字。
　　“这是海洛伊斯留给我的信，上面用地狱通用的黑鲁什语写着她的行动，”罗宁从衣服里抽出一张叠的整整齐齐的信纸，递给柏莉奴，“在读完信之后，我才明白血色圣教军到底是怎么回事。”
　　柏莉奴满脸疑惑的接过了信纸，发现上面果然全是那种陌生又熟悉的黑鲁什语。
　　可是罗宁的解释没有让柏莉奴明白一切，反而带来了更多的疑惑：
　　“海洛伊斯怎么确定这封信一定回到你手里，而不是被别人先发现？”
　　“这就是我和海洛伊斯独有的暗号了，”罗宁轻轻笑了笑，“我和海洛伊斯的灵魂有着一种独特的链接，所以海洛伊斯留下的灵魂气息，我会产生天然的亲近感。”
　　闻言的柏莉奴点了点头，当初罗宁和海洛伊斯的灵魂交融她是知情的。
　　“所以海洛伊斯在这封信上留下了非常隐蔽的灵魂印记，除了她本人和我之外，其他人根本感觉不到……我也是凭着灵魂的直觉，才发现这封信的。”
　　看到柏莉奴还皱着眉头，罗宁继续解释。
　　“如果我没有回到海伦帝国，这封信被其他人发现了，信纸就会第一时间自毁。”
　　总算解释了海洛伊斯和罗宁的交流过程，柏莉奴接着问道：
　　“那这封信上写了什么？”
　　“写了……海洛伊斯是怎么创办血色圣教军的。”罗宁摇了摇头，也不知道该露出什么表情。
　　对罗宁仇恨值最大，专注于消灭魔鬼和恶魔的圣光教派，居然是大魔鬼一手创建的，这真的太荒谬了。
　　这就仿佛缉毒局副局长的小舅子是世界顶级毒枭，这个剧情还拍到了第五季。
　　柏莉奴显然也是同样的想法，挑了挑眉等待罗宁解释下去。
　　叹了口气，罗宁语气平静的说道：
　　“在炎魔之王一打十之前，海洛伊斯就做好了准备离开地狱，为此她特地制作了一块黑暗灵魂石，向里面种下了一颗恶念之种，扔到了艾雷布大陆。”
　　这个黑暗灵魂石显然不是原版，而是海洛伊斯根据罗宁的记忆仿造的。
　　但就算是仿造的黑暗灵魂石，也有着强大的力量。
　　黑暗灵魂石可以吸收转化魔鬼和恶魔的灵魂以及力量，把这些力量最终灌输给黑暗灵魂石的持有者，以此提升实力。
　　得到黑暗灵魂石的图尔斯，在消灭魔鬼的过程中发现了黑暗灵魂石的作用，并且没有抵挡住力量的诱惑，最终选择吸收黑暗灵魂石里的纯净力量。
　　可是魔鬼恶念的力量和恶魔混乱的本质哪是那么好吸收的，图尔斯还是不可避免的被这些力量污染了，变得疯狂而又极端。
　　特别是在吸收力量的过程中，图尔斯也渐渐的把海洛伊斯的恶念之种吸收了，牢牢的种在了灵魂深处。
　　在邪恶力量和海洛伊斯的影响下，图尔斯渐渐趋向堕落，并且差点被海洛伊斯的恶念控制，成为海洛伊斯的奴隶。
　　在关键时刻，图尔斯硬生生凭借对圣光的坚定信仰，摆脱了海洛伊斯的控制，清除了灵魂中的恶念……当然是表面上。
　　图尔斯以为自己已经解决了海洛伊斯的恶念之种，却没想到对方只是潜伏在图尔斯的灵魂深处，等待下一次机会。
　　可是图尔斯却不知道这一切，被魔鬼和恶魔的力量污染的圣骑士，思想已经开始扭曲，连带着对圣光的信仰也开始扭曲。
　　他疯狂的憎恨着邪恶，靠着从黑暗灵魂石中得到的蛊惑人心的力量，拉拢那些同样极端的圣光信徒，创建了血色教派，也就是血色圣教军的前身。
　　随着血色圣教军发展壮大，图尔斯也通过黑暗灵魂石吸收了无数魔鬼恶魔的力量，变得越来越强大，双手也沾染了越来越多的血腥。
　　上面有魔鬼和恶魔的，有地狱信徒的……但更多的还是无辜平民的。
　　可是图尔斯不在乎这些，他被污染扭曲的灵魂，已经失去了圣光的本质，只想要消灭邪恶。
　　在这种情况下，图尔斯突然发现自己失去了圣光的力量。
　　圣光不承认图尔斯以正义之名的恶行，或者说图尔斯已经明白自己所做的不是善良。
　　为了找回圣光的力量，图尔斯又想了一个办法……
　　作者留言：
感谢‘syiek'打赏100欢乐币，感谢‘常任务'打赏100欢乐币，感谢‘lzboyz'的一张月票，感谢‘u奴の大倮'打赏100欢乐币，感谢‘书客795739496'的一张月票！
第一更，今天两更没问题。
话说这图尔斯越来越攀窃趺椿厥拢这充满了即视感的剧情是怎么回事。


第一百八十三章 这三个人都不是好东西
　　图尔斯或许也明白自己被地狱的力量污染了，于是他把自己的灵魂分成两半。
　　受到污染变得极端扭曲的那部分灵魂，平时隐藏在黑暗灵魂石中，剩下原来阳光善良的那部分灵魂控制身体。
　　因此，在其他人看来，图尔斯没有任何变化，还是以前那个正直善良的圣骑士。
　　虽然这不是最好的办法，但为了重新与圣光建立链接，也只能这样做了。
　　并且由于灵魂不完整，图尔斯平时的实力只能维持在六阶，只有当两部分灵魂合二为一的时候，才会恢复七阶，这样反而让图尔斯更好的隐藏了实力。
　　就算是大主教本尼迪，也没有发现图尔斯的真实面目。
　　哪怕是罗宁调查出了图尔斯和血色圣教军的关系，也一样没有发现图尔斯的真正实力。
　　这位血色圣教军的首领，就这样完美的隐藏在圣光教会内部。
　　不过分裂灵魂为图尔斯提供了完美的伪装，却也给海洛伊斯提供了机会，夺取身体控制权的机会。
　　一个灵魂分裂为两半，就算之间的关系再怎么紧密，也不如灵魂一体时那样完美。
　　而图尔斯转换灵魂的空隙，就是海洛伊斯的机会。
　　在得知图尔斯打算针对罗宁后，海洛伊斯利用控制图尔斯身体的机会，写了那封信放在海伦皇宫里，等待罗宁出现。
　　“你打算怎么做？”柏莉奴轻轻歪着头，一缕柔滑的黑色发丝垂落，“有了海洛伊斯作为内应，你完全可以肆无忌惮了吧？”
　　听到柏莉奴的话语，可可瑞尔也不由得跟着点了点头。
　　罗宁原本就有自己的计划，现在还有一个大魔鬼加入计划，可可瑞尔觉得整个艾雷布东部都没有什么存在能阻止罗宁了。
　　不过出乎两女（？）意料的是，罗宁在沉默了一会儿后，轻轻摇了摇头：
　　“还是按照原计划执行，有海洛伊斯提供的帮助，也只是让我更有把握了而已。”
　　“为什么？”
　　柏莉奴不由自主的问道。
　　罗宁摸了摸下巴，语气平静的解释道：
　　“在图尔斯体内的只是海洛伊斯的恶念，不是海洛伊斯的本体甚至连海洛伊斯的灵魂都不是，就算恶念对于魔鬼来说算是灵魂的延伸，但也不能把她当成一个大魔鬼。不然以海洛伊斯的强大，早就直接占据图尔斯的身体了，不会像现在这样只是暂时性的接管，传达一些重要信息。”
　　海洛伊斯自己也说了，她的本体还躲在地狱里，黑暗灵魂石中寄存了一颗恶念之种。
　　这就好比成年人用一根手指和小孩子比力气。
　　海洛伊斯就是成年人，图尔斯相对来说就是个孩子。
　　海洛伊斯一拳就可以把图尔斯打倒在地，可是现在海洛伊斯只拿出了一根手指。
　　按照罗宁的推测，海洛伊斯的恶念跟图尔斯的灵魂，在图尔斯体内最多就是平分秋色，甚至海洛伊斯还略占下风。
　　对于怎么利用海洛伊斯的帮助扩大优势，罗宁还需要思考一下，不过大体的计划不会改变了。
　　……
　　圣光之道大教堂。
　　由于本尼迪不在海伦帝都，所以海伦区域圣光教会的事务都有其他高层处理，图尔斯也是其中之一。
　　今天圣光骑士团那边由另一位副团长驻守，而图尔斯就在圣光之道处理平时本尼迪需要处理的日常事务。
　　对于自己的工作，图尔斯做的一丝不苟，既是因为这部分灵魂的性格本身如此，也是因为图尔斯在更好的隐藏自己。
　　从罗宁到达海伦帝都后，整个血色圣教军的活动都停止了。
　　图尔斯不希望给罗宁抓到破绽，对于狡诈的魔鬼，总是要集中120%的注意力。
　　哪怕罗宁能查到图尔斯跟血色圣教军的关系，只要没有真凭实据，圣光教会就不可能相信一个魔鬼对圣光骑士团团长弟弟的污蔑。
　　为了不被罗宁设计陷阱曝光自己与血色圣教军的关系，图尔斯干脆暂时停止了血色圣教军的活动。
　　只要罗宁没有机会下手，就只能能慢慢的等待圣光的审判！
　　至于海伦的皇帝，也跟着罗宁去死就好了，一个被魔鬼扶持建立的国家，也应该被消灭！
　　当然，圣骑士状态下的图尔斯没有这些极端的想法，只是在本分的完成自己的工作。
　　“！”
　　刚要拿起文件的图尔斯，突然感觉到强烈的杀意，从自己面前传来。
　　下意识抬起头，发现不知何时一道高大的身影出现在房间里，并且就站在图尔斯面前。
　　没有时间去想对方是怎么出现在这里的，因为高大身影已经出手了。
　　闪烁着朴实光华的巨锤狠狠的砸向了图尔斯，让图尔斯不由得瞪大了眼睛，随手抽出腰间的佩剑阻挡。
　　“铛！”
　　金铁交击的声音震得图尔斯耳膜生疼，可连退几步的图尔斯根本不在意，只是一脸震惊的看着全身笼罩在黑色长袍中的高大身影。
　　七阶！
　　仅仅是一次交手，图尔斯就发现了双方的差距，自己绝对接不下对方的第二击！
　　而且更让图尔斯震惊的是对方手中的武器。
　　那柄朴实刚健的锤子，是圣骑士的标配武器！身为圣光骑士团高层的图尔斯绝对不会认错！
　　也就是说，这名袭击者是一名圣骑士！
　　“你是谁！为什么要杀我！”想到这里，图尔斯忍不住大吼了起来。
　　袭击者到底是谁？
　　谁能派出七阶的手下，或者说谁能在圣骑士中安插一名七阶？
　　圣光骑士团表面上只有一位七阶圣骑士，那就是图尔斯的姐姐厄休拉，不过图尔斯在第一时间就排除了。
　　不说厄休拉高挑苗条的体型与面前高大的袭击者完全不同，光是以图尔斯对自己姐姐的熟悉程度，就能判断出袭击者绝对不是厄休拉。
　　那到底是谁？或者说是哪一方的？
　　是海伦皇室隐藏的七阶强者，还是魔鬼罗宁的恶魔仆从？
　　就在图尔斯大脑一片混乱的时候，袭击者再次出手了。
　　冰冷的杀意扑面而来，手中闪烁着寒光的巨锤以不可思议的速度砸向图尔斯。
　　图尔斯知道不是犹豫的时候了，以自己现在的状态，根本无法再次抵挡七阶的全力一击。
　　就算暴露了真正实力，也总比就这么死掉好！
　　终于下了决定的图尔斯，胸口开始爆发出一阵低沉的光芒，紧接着透明的能量开始融入图尔斯体内。
　　随着另一半灵魂从黑暗灵魂石飞到体内，图尔斯的灵魂融合成一体，这位圣骑士的气势也开始节节攀升。
　　就算突破了七阶也依然没有停止，还在继续提升。
　　靠着黑暗灵魂石吸收了魔鬼和恶魔灵魂精华的图尔斯，早就不是普通的七阶了。
　　不过，随着气势渐渐强大，图尔斯身上属于圣光的气息却在减弱，浑身充满了一种血腥的气息。
　　“嘭！”
　　七阶的实力让图尔斯正面抵挡住了袭击者的攻击，甚至靠着力量压制反而让袭击者吃了亏。
　　快速后退的袭击者在拉开了安全距离后，站在原地默默叹了口气，随后摘下了黑色兜帽，露出了一张黝黑的脸庞。
　　而在看到这张脸庞后，原本还想要放狠话的图尔斯，吃惊的张大了嘴：
　　“大主教？！”
　　作者留言：
感谢‘自游皿煮'打赏100欢乐币，感谢‘血界*无限'打赏100欢乐币，感谢‘无韵而歌'的两张月票，感谢‘肥肉公爵'的一张月票，感谢‘脑袋近地点'的一张月票，感谢‘帅比在此'打赏1500欢乐币，感谢‘w酱'的一张月票，感谢‘Xy69'的一张月票，感谢‘小猫'的一张月票！
第二更，总算是赶在12点更新了。
发生了一点小事，导致更新晚了，中途电脑还死机了一次，实在不好意思。
最近状态也不太好，事情比较多，不过明天上午准时更新没问题！


第一百八十四章 我们手中有战锤，我们心中有圣光
　　“大主教？！”
　　看到面前熟悉的黝黑脸庞，让图尔斯一下子愣在了原地。
　　图尔斯怎么也没想到，袭击者居然是大主教本尼迪。
　　“唉，”看着浑身缭绕着邪恶气息的图尔斯，穿着黑色长袍的本尼迪不由得叹了口气，“没想到罗宁说的居然是真的。”
　　罗宁！
　　图尔斯瞬间就想明白是怎么回事了。
　　难怪本尼迪会突然回到圣光之道，原来是罗宁通知了本尼迪。
　　“大主教，这是魔鬼的阴谋……”
　　还试图狡辩的图尔斯，只看到本尼迪又长叹一声：
　　“是啊，我知道罗宁肯定在谋划什么，只是……就在我面前的你，已经比魔鬼更糟糕了。”
　　本尼迪作为海伦区域的圣光大主教，肯定不是什么蠢货。
　　罗宁突然告诉自己厄休拉的弟弟图尔斯是血色圣教军的领袖，并且完全堕落还拥有了七阶实力，让自己去验证这件事，肯定有什么计划。
　　可是图尔斯的堕落是摆在面前的，不管罗宁有什么打算，都不足以让本尼迪放走图尔斯。
　　血色圣教军造成的危害，已经触及了本尼迪的底线。
　　图尔斯脸色一变，看着表情坚定的本尼迪，明白这一战无法逃避，终于撕下了伪装：
　　“你这个被魔鬼欺骗的蠢货！你居然甘愿相信一个魔鬼，来消耗正义的力量！”
　　“正义？不，孩子，你已经不再代表正义了，连圣光都不在认可你了。”本尼迪露出了悲痛的表情，语气中也带着浓浓的哀伤。
　　这不是平常对世人的悲悯，而是本尼迪发自内心的悲伤。
　　本尼迪与厄休拉姐弟相处了十几年，看着两人从当初年少青涩的样子，成长为能够独当一面的圣骑士。
　　在他心中两人就像是自己的孩子。
　　如今图尔斯堕落到失去圣光的力量，真的让本尼迪悲痛欲绝。
　　可是被魔鬼的恶念和恶魔的混乱扭曲了的图尔斯，早就不是当初的图尔斯了，听到本尼迪的话，忍不住发出怒吼：
　　“我就是正义！消灭邪恶，就是正义！失去圣光又如何？该死的圣光也被魔鬼蒙蔽了！只有我，只有我才是清醒的！只有我才代表着光明！”
　　“图尔斯……”本尼迪忍不住闭上了眼睛，喃喃自语，“圣光啊，请宽恕图尔斯的罪行吧，这个可怜的孩子已经失去了自我。”
　　“是你们迷失了自我！”图尔斯依然状若疯狂的嘶吼着，“邪恶的鲜血，将会唤醒圣光的荣耀！”
　　不过本尼迪已经不再理会疯狂的图尔斯了，闭着眼睛站在原地。
　　当这位圣光大主教重新睁开双眼的时候，眼中已经没有任何悲伤，只剩下对圣光的坚定，黑色长袍也随着“刺啦”一声碎裂飘落，露出了本尼迪仅仅穿着长裤的强壮身体。
　　黝黑的皮肤和鼓胀的肌肉让本尼迪看上去更像是一个健美先生，而不是圣光大主教。
　　举起手中朴实的巨锤，本尼迪双眼盯着图尔斯，声音低沉而缓慢的说道：
　　“想不到这么多年，我再次举起武器，居然是对自己人……”
　　包括圣光教会内的很多人都不知道，本尼迪在来到海伦帝国担任大主教前，其实是一名圣骑士。
　　因为本尼迪的老师就是圣骑士这个职业的发起创建者，在那之前圣光教会是不存在圣骑士的，只有牧师和修女。
　　本尼迪可以说是最早的一批圣骑士。
　　不过随着惩戒邪恶保护善良的过程中，本尼迪发现自己的信仰出现了问题，才毅然放弃了圣骑士的身份，转而从最低级的见习牧师开始做起，变成了圣光牧师。
　　之后就被调到海伦区域担任大主教。
　　厄休拉能在短短十几年间从五阶圣骑士成长为七阶，其中固然有厄休拉本身的天赋原因，同样也是由于本尼迪的悉心教导。
　　有一个曾经的七阶圣骑士教导，厄休拉对于圣骑士之道自然少走了很多弯路。
　　“接受圣光的审判吧，我的孩子。”
　　本尼迪大主教举起了手中的审判之锤，神色肃穆的看着图尔斯。
　　图尔斯这时候反而安静了下来，因为他终于感受到本尼迪身上释放出来的强大压力。
　　就算二十多年没有拿起武器，本尼迪也是七阶！
　　二十多年前就成为七阶的圣骑士！
　　最初的圣骑士！
　　面对这样的对手，图尔斯就算在黑暗灵魂石的帮助下近乎达到了七阶巅峰，也不敢有任何小觑。
　　握紧手中的长剑，图尔斯深深吸了口气。
　　这是一场七阶巅峰的对决，也是一场信念的对决。
　　“我们手中有战锤，我们心中有圣光。”
　　恍惚间，图尔斯仿佛听到了自己刚刚成为圣骑士时，对圣光发下的誓言。
　　……
　　海伦皇宫。
　　罗宁闲庭信步般走在皇宫里，脸上没有任何紧张的神色，仿佛是在踏春郊游。
　　哪怕感受到圣光之道方向隐隐传来的战斗波动，罗宁的表情都没有一丝一毫变化，依然我行我素的在皇宫里遛弯。
　　虽然自己忘了海伦大帝的寝宫在哪，不过对方肯定会主动找上自己的。
　　……罗宁绝对不会承认是自己不认识路，只能等着海伦大帝送货上门。
　　似乎是得到了通知，整个海伦皇宫都寂静的不像话。
　　罗宁猜测应该是海伦大帝看到自己把柏莉奴她们都送出了海伦帝都，才提前察觉到了。
　　不过没关系，反正自己的目标又不是屠杀海伦皇宫，自己的目标只是海伦大帝而已。
　　或许是察觉到了罗宁的想法，一个高大健壮的身影突然出现在罗宁的视野中。
　　花白的头发，强健的体魄，干练的银白色骑士装，正是海伦大帝。
　　两人面对面走着，之后同时停下了脚步，在空旷的皇宫里互相看着对方。
　　海伦大帝先开口了：
　　“罗宁，我还真的没想到你会通知本尼迪。”
　　“我也没想到，你们真的想杀我。”罗宁轻轻一笑，像是在与老朋友聊天。
　　在得知图尔斯有七阶实力后，罗宁就大概猜到海伦大帝的想法了。
　　先假装与自己合作，在关键时刻和爆发出七阶实力的图尔斯合力杀死自己，之后再出卖图尔斯，让圣光教会解决图尔斯，并且借着血色圣教军的事情打压圣光教会，一箭三雕。
　　如果没有海洛伊斯提醒，罗宁无法发现图尔斯的真实实力，或许真的会被海伦大帝得逞，罗宁倒是死不了，不过肯定会重伤，让海伦大帝成为最大赢家。
　　当然，有了海洛伊斯的帮助，一切就都不同了。
　　作者留言：
感谢‘正经人'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘天南?月落琴音'打赏100欢乐币，感谢‘拉格纳萝丝'打赏100欢乐币，感谢‘杀戮天狼'打赏100欢乐币，感谢‘不存在的曜日'的一张月票！
第一更，咳咳，我不会说是我又起晚了的。
今天打本尼迪的名字的时候，总是顺手在后面多打上塔斯两个字……
顺便，如果我更新延迟了或者怎么了，都会在群里通知的，大家可以加个群的，2群群号：548741230，加群验证书名《地狱乐园计划》


第一百八十五章 自信回头被反杀
　　海伦帝国和圣莫尔顿联邦的最高统治者，就这么站在不近不远的距离，互相望着对方。
　　“哦对了，”海伦大帝拍了拍脑袋，从怀中拿出一颗银白色球体，“我要先把这个布置好，不然到时候动手，破坏了帝都的环境，那就不太好了。”
　　看到海伦大帝手中的银白色球体，罗宁点了点头：
　　“可以。”
　　那颗银白色球体的学名叫做幻界之球，是魔法公会专门提供给六阶以上强者战斗用的魔法道具。
　　这也是罗宁在接手圣莫尔顿这几个月才了解到的。
　　因为六阶强者都会拥有自我世界，而不完善的自我世界会对现实世界产生扭曲，导致诞生了各种各样的禁地和鬼地。
　　尽管随着时间的推移，不随便展开自我世界已经成了六阶以上的潜规则，但还是有不得不展开自我世界的情况发生。
　　毕竟战争才是永恒的话题。
　　为了应对这种情况，艾雷布大陆最古老的组织之一，魔法公会，专门研究出了一种保护现实世界的魔法道具。
　　幻界之球。
　　利用临时形成的幻界，承受六阶以上强者展开自我世界后对外界的扭曲侵蚀，以此保护现实世界。
　　简单的说，就是给现实世界套上一个幻界，自我世界的规则侵蚀都被幻界承受了，现实世界自然就没事了。
　　而之前在莫尔顿帝国曼撤利斯顿的几次，由于战斗发生的太突然，不管是艾瑞尔还是海伦皇室都没来得及使用幻界之球。
　　这次海伦大帝是早有准备，所以自然第一时间就拿出了幻界之球，防止与罗宁交手后破坏了海伦帝都的安稳，让自己伤脑筋。
　　海伦大帝当然认为自己会赢。
　　就算罗宁暗中通知了本尼迪，抢先出手揭穿了图尔斯的伪装，也依然没有打乱图尔斯和海伦大帝的计划……或者说是海伦大帝通吃的计划。
　　“嗡！”
　　随着海伦大帝手中的幻界之球碎裂，罗宁感觉到一股无形的波动掠过身体，扩散到周围。
　　幻界已经展开了。
　　表面上去看一切都与相差无几，可是仔细观察又会发现一切都变得微微有些陌生。
　　这就是幻界，完全模拟现实世界而诞生的临时空间结界。
　　观察了一会儿所谓的幻界，罗宁才开口说道：
　　“我真的没想到我们会这么快就动手。”
　　“我也没想到，”海伦大帝摸着腰间的佩剑，“本来以为很久都不会出手了，没想到你给了我这个机会，让我能靠自己的双手完成大业，我也要感谢你。”
　　海伦大帝感谢的是罗宁从莫尔顿皇室手中夺去了莫尔顿区域。
　　按照原本莫尔顿帝国的势力，就算发生了内乱，胜利的那一方依然拥有着两名七阶高手，在最高战力上依然强于海伦帝国。
　　海伦帝国要是想吞并莫尔顿帝国，就要通过正常方式出兵打仗，那可能需要十几年甚至几十年。
　　而罗宁靠着自己的手段夺取了莫尔顿帝国，建立了圣莫尔顿，虽然整合了莫尔顿皇室和叛军两方势力，可是最高端的七阶战力却只剩下罗宁一人了。
　　这就是海伦大帝的机会。
　　之前莫尔顿帝国在高端战力占据优势无法发挥，是由于海伦帝国抱着圣光教会的大腿。
　　要是莫尔顿帝国敢派七阶强者出手，圣光教会不会坐视不管。
　　然而现在圣光教会自顾不暇，只要海伦大帝趁这个机会解决了罗宁，就等于直接打碎了刚刚建立的圣莫尔顿，甚至有机会直接吞并莫尔顿区域。
　　现在的圣莫尔顿联邦，说是联邦，其实就是罗宁的手下在管理，而失去了罗宁的圣莫尔顿，将会变成一盘散沙，根本不会是海伦大帝的对手。
　　也就是说，统一艾雷布东部的机会，就摆在了面前。
　　“不客气，”罗宁笑了笑，笑容中充满了温暖和阳光，“希望你等会儿还能抱有这么诚恳的感谢。”
　　海伦大帝忍不住皱了皱眉头，不知道罗宁为什么这么有自信。
　　不过海伦大帝对自己的计划有信心，现在只需要拖延时间就够了！
　　还好罗宁很配合，没有直接展开灵魂之影，不然会影响海伦大帝后面的计划。
　　就在海伦大帝还想着怎么继续拖延时间的时候，罗宁身后突然爆发出强烈的波动。
　　“去死吧！该死的魔鬼！”
　　图尔斯不知何时出现，手中爆发着血色光芒的双手剑狠狠刺向了罗宁。
　　不过也许是由于谨慎的性格，罗宁早就发现了背后的异常，第一时间凝结恶念保护自己，并且试图躲开图尔斯的偷袭。
　　看到这一幕的海伦大帝，心情不可遏制的激动起来。
　　终于来了！
　　拖延了这么久，海伦大帝就是在等图尔斯！
　　这是海伦大帝与图尔斯制定好的计划，在罗宁与海伦大帝的对决中，图尔斯爆发出七阶实力偷袭刺杀罗宁。
　　虽然后来罗宁知道了图尔斯七阶的实力，不过被本尼迪缠住的图尔斯，肯定依然属于罗宁忽视的战斗力，并没有影响计划。
　　特别是幻界隔绝了罗宁对现实世界的感知，让罗宁没有发现图尔斯和本尼迪的战斗已经没有了波动。
　　图尔斯靠着黑暗灵魂石中的能量摆脱了本尼迪，之后第一时间就赶到了海伦皇宫。
　　死吧！邪恶的魔鬼！
　　心中疯狂呐喊着的图尔斯，只注意到自己的剑刃与罗宁的距离，丝毫没有察觉另一个意念在悄然夺取自己身体的控制权。
　　而在海伦大帝眼中，图尔斯的偷袭无疑是成功的。
　　罗宁本身就只有六阶，是靠着灵魂之影的强大才拥有了七阶战力。
　　在没有展开灵魂之影的情况下被偷袭，以罗宁的实力肯定会重伤！
　　似乎也察觉到自己的处境，罗宁咬了咬牙，笑容从脸上消失了，取而代之的是满脸的愤怒和懊悔。
　　紧接着，一片黑暗在罗宁身边扩散，吞噬着周围的空间，遮蔽了罗宁的身影，也遮蔽了海伦大帝的视野。
　　灵魂之影。
　　早就调查过罗宁的海伦大帝，第一时间认出了罗宁强大诡异的自我世界。
　　虽然没有展开自我世界的海伦大帝，暂时看不清面前发生的事情，?却露出了胜券在握的笑容。
　　没用了。
　　就算展开灵魂之影，图尔斯全力爆发的一击已经近在咫尺，罗宁根本躲不开！
　　“噗嗤！”
　　剑刃入肉的声音仿佛就在耳边响起。
　　下一刻眼前黑暗如潮水般褪去。
　　海伦大帝不可思议的看了看不远处微笑站定的罗宁，又看了看刺入自己胸口的双手长剑，视线最终投向了刚刚出现在这里的图尔斯。
　　图尔斯却也露出了一抹‘妩媚’的笑容，轻轻笑道：
　　“你果然跟你的祖先一样愚蠢。”
　　作者留言：
感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币，感谢‘赛泽勒'打赏100欢乐币，感谢‘龙裔信条。'的一张月票，感谢‘书客247101474'的一张月票，感谢‘Amen'打赏100欢乐币，感谢‘螺旋上树刘斩仙儿'打赏100欢乐币！
第一更，这是定时更新。
啊之前说过了，这周我有很多事情要忙，论文啊结课啊一大堆。
所以这章是我昨天晚上写到凌晨1点写完的，不然挤不出多余时间来码字了，今天可能没有第二更了，大家见谅。
6月份大家理解一下，7月中旬我考完试肯定补偿回来，另外过几天可能要抽奖什么的，你们懂得，记得追更~


第一百八十六章 专注搞大新闻的海洛伊斯
　　“你果然跟你的祖先一样愚蠢。”
　　图尔斯的声音变成了一个慵懒迷人的女音。
　　听到这句话，海伦大帝先是一愣，随后震惊到甚至忘记了胸口的疼痛。
　　海伦大帝对这个声音不算熟悉，但却记忆深刻。
　　因为这是海洛伊斯的声音！
　　“你……咳咳……”
　　正想开口说什么的海伦大帝，却发出了一阵剧烈的咳嗽，似乎长剑伤到了心肺。
　　胸口传来的疼痛，让海伦大帝重新意识到自己的处境。
　　自己……会死？
　　不是海伦大帝怕死，而是这突然的变化，让人有些无法接受。
　　“我真是要谢谢你这么配合的拖延时间，等到图尔斯出现，”罗宁露出诚恳的笑容，“这样我就不用动手演戏了，整天打打杀杀的多不好。”
　　刚才，海伦大帝在拖延时间，罗宁又何尝不是在拖延时间？
　　双方都在等待图尔斯的入场，只不过这个结果或许与海伦大帝想象中的不同。
　　这也不怪海伦大帝，就跟罗宁不知道图尔斯实力的情况下会忽视对方的战斗力一样，在不知道海洛伊斯插手的情况下，海伦大帝也会忽视图尔斯背叛的可能。
　　“……”
　　海伦大帝直直的看向罗宁，虽然说不出话，眼神却传达出了这位老人的想法。
　　不甘心。
　　真的不甘心。
　　作为整个艾雷布大陆东部，海伦和莫尔顿的最高对决，居然是以这样一个方式结束。
　　没有想象中的龙争虎斗，也没有想象中的奋力厮杀。
　　随着海洛伊斯控制着图尔斯的身体，一剑刺入了海伦三世的胸口，一切都将要结束了。
　　不甘心就这样迎来结束的海伦大帝，试图抽出自己腰间的佩剑，却被图尔斯按住了。
　　笑眯眯的看着海伦三世，图尔斯的声音带着一点点鼻音：
　　“这把剑的材料还是我提供的呢，不要妄想了。”
　　“呵……”
　　再次确认真的是海洛伊斯控制了图尔斯的身体，海伦大帝终于放弃了。
　　或者说，从海洛伊斯插手这两人的对决开始，海伦大帝就注定是输的一方了。
　　没有其他原因，海洛伊斯对海伦皇室太熟悉了。
　　海洛伊斯帮助海伦一世建立海伦帝国，在海伦帝国待了两百年，哪怕是当了两百年宅女，没有刻意去探查过什么，一个九阶大魔鬼无意中得到的信息也不是普通人能想象的。
　　就比如这把佩剑，其实算是海伦大帝的底牌之一。
　　传承了两百年的神器，海伦圣剑。
　　这把以海伦命名的圣剑，在海伦一世建立海伦帝国的过程中，也缔造了一个传说。
　　可惜……海洛伊斯目睹了海伦圣剑铸造的全过程，甚至连这把圣剑的主材料都是海洛伊斯提供的。
　　用力抽出海伦三世胸口的长剑，同时伸手拿走对方的佩剑，图尔斯退后了几步。
　　海伦大帝的骑士装几乎是瞬间就被鲜血染红了，并且仍然在不停扩散，胸口的鲜血争先恐后的向外溢出，本人却没有阻止的想法。
　　就这么任由伤口流血不止，海伦三世身体站得笔直，突然回光返照般说道：
　　“输了就是输了，只是可惜我一直想着为最后的战斗节省力量，都没有好好的打一场。”
　　如果不是海伦大帝为了保留实力最后与图尔斯战斗，而是直接展开自我世界与罗宁战斗，或许海洛伊斯的偷袭还不会这么成功。
　　没有展开自我世界的七阶强者，比想象中的更脆弱。
　　把海伦圣剑扔给罗宁，‘图尔斯’看着海伦三世轻声开口：
　　“我和你的祖先还约定，要守护他的血脉五百年，所以至少三百年内，海伦血脉不会灭绝。”
　　“唉……”
　　长叹了一口气，海伦大帝挺直了背脊，头渐渐低了下去。
　　也许凭借七阶强者的生命力，海伦大帝还能够在存活一会儿，不过明白结局注定的海伦三世，已经在放弃自己的生命了。
　　身为海伦的最高统治者，海伦大帝清楚的知道，就算多等一会儿，也不会有任何改变。
　　海伦皇室不如传承了近千年的莫尔顿皇室，只有海伦大帝一位七阶。
　　重伤状态下面对罗宁和图尔斯两个七阶级别的战斗力，就算是本尼迪及时赶到，也救不了海伦大帝了。
　　“死亡，从来都不是结束。”
　　看着失去了生命迹象的海伦大帝，罗宁突然有些感慨。
　　罗宁和海洛伊斯都没有消灭海伦三世的灵魂，因为灵魂这种缥缈的存在，可不是那么容易销毁的，而是需要大量的提前准备。
　　你以为灵魂是气球吗？杀个人随便就能顺手把灵魂踩爆？
　　就算是魔鬼，想要抽出一个人的灵魂，也需要不少辅助手段。
　　当然，如果海洛伊斯的本体在这里，也许可以直接做到毁灭海伦三世的灵魂，清除对方在世界上的最后痕迹。
　　场面突然陷入了沉默。
　　最终控制着图尔斯的海洛伊斯打破了沉默，率先开口说道：
　　“杀了我吧，让图尔斯继续活下去，随时可能威胁到你的安全，甚至是波及到你身边的人。”
　　罗宁也明白这点，之前伊莱娜被袭击的场景还历历在目。
　　图尔斯不是善良的圣光信徒，而是一个极端的疯子，并且还对魔鬼充满了憎恨。
　　不过就算如此，罗宁思考了一会儿后，在海洛伊斯的注视下却摇了摇头：
　　“图尔斯不用死，或者说图尔斯活着对我更有利……比起我，圣光教会才最希望图尔斯消失，也就是说一个活着的图尔斯，就是牵制圣光教会的手段。”
　　图尔斯作为海伦区域圣光教会的高层，圣光骑士团团长厄休拉的弟弟，却创建了血色圣教军，成为了堕落的刽子手，对于圣光教会来说，就是一个活生生的黑历史。
　　只要图尔斯还活着，血色圣教军就存在，圣光教会就擦不掉这块污渍。
　　而且随时可以被海洛伊斯控制的图尔斯，对罗宁来说已经没什么危险了，却能换来一个打压圣光教会的方法。
　　海伦大帝最开始诱惑罗宁的借口是什么？不就是打压削弱圣光教会吗？
　　现在海伦大帝已经死了，罗宁统一艾雷布大陆东部已经是必然趋势了，现在唯一阻碍罗宁的，恐怕就是圣光教会了。
　　图尔斯就是罗宁攻击圣光教会的武器。
　　“对了，”罗宁抬头看着图尔斯，“你为什么突然要制造黑暗灵魂石这种东西？”
　　这个问题一直徘徊在罗宁心中。
　　海洛伊斯制造出黑暗灵魂石这种吞噬魔鬼和地狱增强力量的神秘物品，并且投注了恶念之种，显然不是一时兴趣，而是有什么目的。
　　犹豫了一下，图尔斯开口：
　　“近期魔鬼出现在艾雷布的数量增多，不知情的人都以为是由于炎魔之王的无可阻挡，让魔鬼们开始寻找退路……其实那些魔鬼是在寻找我在艾雷布的痕迹，为了阻止他们，我才推动创建了血色圣教军，消灭这些家伙。”
　　“为什么要寻找你的痕迹？”
　　“因为……我偷了冥河。”
　　作者留言：
感谢‘死宅不死'的两张月票，感谢‘鱼的鳞'打赏100欢乐币，感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币，感谢‘抱歉~言抱术'的一张月票，感谢‘Saten'的一张月票，感谢‘书客7815618059'的一张月票，感谢‘白泽☆慧音'的一张月票，感谢‘路西弗的咏叹'的一张月票，感谢‘迷糊の魔王'打赏100欢乐币！
啊，今天应该还是一更，这是最后一天了，明天就恢复正常更新。
这个礼拜实在是太忙了，为了写这章我还翘了一节蛮重要的课，现在蛋疼的想下周怎么补……不然今天实在是没时间码字了。


第一百八十七章 凛冬将至
　　当海伦皇宫的幻界消失后，本尼迪第一时间就赶到了结束战斗的地方。
　　这里只剩下两个身影，本尼迪想要寻找的堕落圣骑士已经不在了。
　　而当本尼迪看到海伦大帝站着的尸体时，浑身一震，下意识的屏住了呼吸。
　　“咳咳……”罗宁捂着腹部的伤口，发出了虚弱的声音，“是图尔斯。”
　　“……”本尼迪深深吸了口气，看着罗宁被鲜血染红的衣服，手中闪耀起圣光的光芒，与此同时在罗宁的伤口处也亮起了光芒，圣光抚平了腹部狰狞的剑痕。?
　　圣光是善良的力量，就算是魔鬼也可以接受圣光的治疗。
　　罗宁腹部的剑伤虽然被治愈了，不过纠缠在伤口处的血腥能量还需要时间去消化。
　　通过圣光感受到这股血性能量，本尼迪下意识皱起了眉头。
　　刚刚在圣光之道跟图尔斯交过手的本尼迪，清楚的知道这就是图尔斯的血性能量。
　　这让本尼迪以为，罗宁真的是被图尔斯伤到的。
　　注意到本尼迪的表情变化，罗宁也松了口气，总算没有浪费自己的布置。
　　刚刚在海洛伊斯控制着图尔斯离开前，罗宁特地让海洛伊斯对着自己全力捅了一剑，在腹部留下了一道深深的剑伤。
　　就是为了蒙蔽本尼迪，同时也好借题发挥。
　　图尔斯的身份，注定了罗宁靠着这次事情来一次大丰收。
　　暂时稳定了罗宁的伤势后，本尼迪走向了海伦三世站立着的尸体。
　　就算是死了，这位野心勃勃的皇帝，也挺着背脊站的笔直，就像是活着的时候一样。
　　站在海伦大帝面前，本尼迪脸色复杂难言。
　　本尼迪在海伦帝国做了十多年的圣光大主教，也海伦大帝认识了十多年。
　　这十几年里两个人无数次交锋，或是相互合作，或是勾心斗角，彼此之间都异常熟悉。
　　现在看到海伦大帝就这么死了，死在自家的皇宫里面，本尼迪也不知道自己是什么心情。
　　“唉……”无数念头最终化为了一声叹息，本尼迪开始用圣光检查海伦大帝的尸体。
　　同样的血腥能量。
　　海伦大帝的致命伤和罗宁的剑伤出自同一个人之手。
　　“图尔斯……”本尼迪站在原地，默念着这个名字。
　　受到剧烈冲击的本尼迪，没有注意到不远处坐在地上的罗宁，嘴角露出了一丝诡异的微笑。
　　罗宁和海洛伊斯的这出苦肉计，彻底让本尼迪掉在了陷阱里。
　　不管是之后罗宁吞并海伦帝国，还是打压圣光教会，都会变得无比顺利。
　　不过微笑没有持续多久，就从罗宁的脸上消失了，不是怕本尼迪看到，而是罗宁想到了海洛伊斯的问题。
　　罗宁知道海洛伊斯的胆子大，但没想到大到这种程度！
　　居然敢偷冥河！
　　罗宁已经快分不清谁才是穿越过的了。
　　难怪以海洛伊斯的实力，都只能躲在地狱的角落里。
　　因为整个地狱的魔鬼都在找她。
　　冥河对于魔鬼的意义，就相当于世界之树和精灵族、无尽深渊和恶魔的关系，是这个种族存在的根基。
　　现在海洛伊斯偷走了冥河，就跟世界之树五百年前被魔鬼污染了差不多。
　　因果报应。
　　由于不想被其他种族发现，所以魔鬼还只是借着炎魔之王的事情，小规模的搜索海洛伊斯的一切踪迹。
　　但这种事情瞒不了太久，等到冥河消失这件事被发现了，恐怕魔鬼就会全力搜索海洛伊斯，并且还会有更多别有用心的家伙参与进来。
　　罗宁和海洛伊斯的关系也有可能被发现，罗宁必须早做准备。
　　……
　　半个月后。
　　海伦大帝三世离世的消息很快就传遍了整个海伦帝国，这是无法隐瞒的。
　　偌大的海伦帝国都在纪念海伦三世的时候，海伦大帝的皇子皇孙却开始频繁出现在各种宴会舞会上，与大臣贵族谈笑风生。
　　有心人也开始在海伦帝都中活动，为自己支持的皇室血脉争取势力。
　　原因很简单，就是两个字，皇位。
　　海伦三世虽然年纪不小了，但以七阶骑士的寿命，至少还能活五六十年，所以还没有开始为自己的继承人培养势力。
　　虽然指定了皇位继承人，但这位继承人除了这个身份外，再也没有一点优势。
　　看出这点的皇子皇孙，心中都冒出了异样的心思。
　　因为每个人都觉得自己有机会继承海伦皇位。
　　在这种情况下，明明海伦大帝刚刚离世，明明圣莫尔顿虎视眈眈，海伦皇室却乱成了一匹马，血脉亲人开始互相算计，兄弟手足之间勾心斗角。
　　整个海伦皇宫甚至是海伦帝都，都处在这种气氛下，除了一处地方。
　　海伦皇宫一处偏僻的院子。
　　罗宁享受的枕着切露西洁白的大腿，沐浴在午后的阳光下，眯着眼睛休息。
　　秋末的温度有些低，阳光直射下不会感到炎热，只有扑面而来的温暖。
　　特别是那对挡在罗宁头上，充分展示着切露西女性魅力的饱满坚挺，更让罗宁感受到满满的温暖。
　　……嗯，温暖的要流鼻血了。
　　就在罗宁享受着脑后的柔软大腿和面前美景，快要入眠的时候，耳边传来了蕴含着幽怨与丝丝凉意的声音：
　　“罗宁。”
　　“嗯哼？”罗宁随意的回应着，同时翻了个身，“干嘛啊大小姐。”
　　“……”
　　站在不远处的安利雅，轻咬着银牙，表情像是要咬罗宁一样。
　　就算季节已经转凉，大小姐依然只穿着单薄的洁白连衣裙，裙摆下露出一双修长圆润的美腿，玲珑白皙的双脚踩在地上，涂着粉红色指甲油的可爱脚趾带着异样的诱惑。
　　安利雅站在了一会儿，看着面色淡漠的切露西，轻轻叹了口气。
　　换成任何人都好，只有对切露西，大小姐实在没法生气，因为谁都知道切露西没有那些复杂的想法。
　　似乎是听到了大小姐的叹息，罗宁语气懒洋洋的开口：
　　“我在养伤啊，总要有一些福利待遇。”
　　“你对福利的理解是不是不太对？”
　　“这种福利有益于心理健康。”
　　“呵呵。”
　　对话被安利雅的呵呵终结，罗宁忍不住翻了翻白眼，继续躺回切露西柔嫩的大腿上。
　　过了一会儿，大小姐才没好气的开口问道：
　　“米莉尔不是说不能开战吗？那我们还在这里干什么？”
　　圣莫尔顿和海伦帝国没有发生战争，不是罗宁不想开战，而是不能开战。
　　因为马上就要入冬了。
　　作者留言：
感谢‘乱世丶萧'打赏200欢乐币，感谢‘黑铁一辉'的四张月票，感谢‘hikisan'打赏100欢乐币，感谢‘鱼的鳞'打赏100欢乐币，感谢‘t~'的一张月票，感谢‘书客8630289648'的一张月票，感谢‘置空の躯'打赏100欢乐币，感谢‘Jim-z'的一张月票！
第一更，今天恢复双更！
为了回馈大家的支持，我决定再搞个微博抽奖。
这次抽120元的欢乐书客高V，只要关注我的微博：阿擦擦擦擦擦（好像是五个），就有机会参与抽奖，截止到6月27号前都有效！
……这一章是昨天晚上写好的，昨天写到这里的时候，我的电脑没电了。
最后还要推一本书《花瓶歌姬的无限之旅》，作者是冷夏，这个货靠出卖自己的女装换取了我和路克斯的章推，嗯，我记得我好像推过一次了？


第一百八十八章 海伦的冬天
　　春夏秋冬，季节更替，这是大自然的规律，就算是九阶强者也无法阻止。
　　罗宁离开圣莫尔顿的时候，天气就已经转凉入秋了。
　　在来回的路途上花费了一个多月，再加上零零碎碎的时间，眼看着就要到冬天了。
　　不管魔法和骑士的力量再怎么神奇，在冷兵器为主流的艾雷布大陆，冬季都不是一个适合进行战争的时间。
　　而且海伦大帝虽然死了，但海伦帝国的兵力并没有什么损失，依然是一个强盛的帝国，与恢复元气的圣莫尔顿旗鼓相当。
　　想要彻底吞并实力不相上下海伦帝国，肯定是一个长时间的过程，也不急于一时，没必要冒着严寒在冬季开战，那只是在浪费士兵的生命，加剧国力消耗。
　　特别是对于刚刚建立的圣莫尔顿来说，冒险在冬季开战，与海伦帝国拼的两败俱伤，只是在给别有用心的家伙机会。
　　海伦大帝死后，罗宁的优势已经很大了，没必要承担这个风险。
　　得到米莉尔的分析后，罗宁在谨慎而理智的思考下认同了上述的分析，并且开始部署在吞并海伦帝国的计划。
　　虽然这个冬天不适合对海伦帝国发兵，但并不阻碍罗宁暗中做手脚，为开春的战争做准备。
　　失去了海伦大帝的海伦帝国，正处于一个混乱的时期，正是罗宁下手的好机会。
　　为了达成某些不可告人的目的，罗宁没有回圣莫尔顿，而是在海伦皇宫待了半个月。
　　这半个月里也发生了不少事情。
　　除了海伦大帝的死，为海伦帝国带来了巨大的震动，圣莫尔顿也发生了几场叛军袭击，都是忠于原莫尔顿的残余势力，不过都被早有准备的米莉尔处理妥当。
　　在清剿这些残余势力叛军的同时，米莉尔还有了意外收获，发现了一处不知什么时候形成的半位面。
　　六阶以上的强者，不顾自我世界对现实世界的扭曲侵蚀，全力释放自我世界后却当场死亡，自我世界就可能在一定条件下发生空间固化，最终形成半位面。
　　这种情况虽然极其少见，但艾维星球的历史也有几千年了，也出现了不少半位面。
　　与那些被自我世界扭曲侵蚀形成的禁地不同，这些完全由自我世界形成的半位面反而比较安全，似乎已经成为了艾维星球的一部分，只有显得特殊了点。
　　半位面的规则是相对稳定的，不过由于是某个强者死后力量的凝结，所以很多半位面都有着千奇百怪的特定规则。
　　比如只允许三阶以下进入，比如限定美丽少女出入，比如魔鬼与狗禁止入内，等等一系列的特殊规则。
　　米莉尔发现的这处半位面的限定规则是：
　　猎杀秩序神教成员或天堂山生物的女性法师。
　　在这个特殊规则的提醒下，经过调查后的米莉尔发现了半位面生前的主人，是一位大奥术师。
　　身为一个异世界文盲，罗宁只知道奥术是魔法的一部分，但也说不清奥术师和魔法师有什么区别。
　　不过根据罗宁读过的历史书籍，大致知道奥术的辉煌期是在上千年前。
　　那时候的艾维星球叫做艾雷布星球，维尔大陆还没有被发现，秩序神教才是艾雷布大陆的规则制定者，圣光还不知道在哪儿玩泥巴呢。
　　可以说那时的秩序神教，才是秩序神教的完全体。
　　然而就在这种情况下，由奥术师组成的奥术帝国，就公然叫嚣着“老子不信神，老子信真理”，变着花样的研究魔法与世界的真相。
　　作为唯一父神在地面的代言人，秩序神教自然而然无法跟奥术帝国融洽相处。
　　中间发生了什么，历史上没有太详细的记载。
　　罗宁只知道最终的结果是偌大的奥术帝国解体，无数奥术传承流失，奥术最终变为了魔法修行中一个偏僻的流派。
　　当年横跨整个艾雷布大陆的奥术帝国，如今的传承只剩下位于大陆西部的耐瑟帝国，勉强维持奥术帝国的名头，位居七帝国的最后。
　　而一位大奥术师形成的半位面，进入规则明显针对秩序神教也就不奇怪了。
　　得到大奥术师遗迹半位面的消息后，柏莉奴几乎没有犹豫的就独自返回了圣莫尔顿。
　　罗宁也没有阻止，并且让米莉尔把天使的尸体交给柏莉奴……缺了翅膀和心脏应该没关系吧。
　　柏莉奴作为罗宁手下生前力量体系最鲜明完整的恶魔仆从，不可能错过一个大奥术师的遗迹。
　　就算没有出现这个半位面，罗宁也打算让柏莉奴到魔法公会进修了，毕竟魔法是柏莉奴的力量基础。
　　而终于苏醒的安利雅，在柏莉奴离开后没多久就一个人来找罗宁。
　　原本需要半个多月的路程，硬生生被大小姐缩短到了三天，可以想象安利雅这次沉睡的收获有多大。
　　刚刚掌握了全新力量的大小姐，兴致勃勃的赶到了海伦帝都。
　　……之后就跟罗宁一起过着每天吃饭睡觉晒太阳看书的日子，时不时还要被罗宁口头调戏两句。
　　罗宁表示自己受伤了就是要这么静养。
　　让安利雅简直郁闷的要死。
　　留在圣莫尔顿的米莉尔则按照罗宁的吩咐，对圣光教会借题发挥，以图尔斯这件事打压圣光教会的影响力。
　　负责莫尔顿区域的厄休拉默认了米莉尔的一系列行动。
　　同时米莉尔还与海伦帝国原九公国区域的叛军联络，甚至以圣莫尔顿的身份接触试探海伦皇室，试图插手皇位的争夺，让海伦帝国这摊浑水更加混乱。
　　虽然受到了海伦皇室强烈的反弹，不过也有个别心思复杂的皇室成员，在私下里与米莉尔接触。
　　“主人。”
　　可可瑞尔不知什么时候走了进来，站在切露西面前不远处，小手轻提着长裙裙摆做了一个提裙礼。
　　躺在切露西柔软大腿上的罗宁没有起身，甚至没有睁开眼睛，懒散的问道：
　　“怎么了？”
　　这段时间以来，可可瑞尔几乎每天都要向罗宁汇报情报，不光是米莉尔那边的情报，还有可可瑞尔自己在海伦帝国建立的情报体系。
　　罗宁不得不说，可可瑞尔用起来越来越顺手了，年轻的天才刺客比想象中更出色。
　　没有在意罗宁的姿态，与安利雅和切露西互相点头当做问好，可可瑞尔轻声说道：
　　“柏莉奴小姐已经到达新曼撤利斯顿了。”
　　“嗯……”罗宁没太大反应。
　　比预计中的速度要快，看来柏莉奴也不是表面上那么淡然，心中也相当渴望获得更强的力量。
　　得到罗宁的回应后，可可瑞尔继续开口：
　　“十三皇子联系到我的人，希望能与您见面。”
　　“总算等到一个。”
　　罗宁睁开了眼睛，避过切露西的胸前的障碍物，看向可可瑞尔。
　　在海伦皇宫等了半个月，总算让罗宁找到了的机会。
　　作者留言：
感谢‘北方保健'打赏100欢乐币，感谢‘书客8229235742'的一张月票，感谢‘伞下猫'打赏100欢乐币，感谢‘骑士不死于牛头人'的一张月票，感谢‘咦？这人好污'的一张月票！
第二更，虽然晚了点……
明天早上第一更推迟到下午，因为上午我要去考个试……主要是熟悉一下考场环境和流程什么的（远目）。


第一百八十九章 海伦皇位竞争挑战赛
　　海伦大帝一共有二十四个皇子，十七个皇女，数量未知的私生子女，根本数不清的皇孙……
　　十三皇子格莱?海伦，能在无数竞争者中第一个想到罗宁，还是因为与罗宁的微妙关系。
　　罗宁是十三皇子的老师。
　　这个设定连罗宁自己都快忘记了。
　　在地狱远征前，为了方便罗宁做事，海伦大帝在海洛伊斯的逼迫下，让罗宁做了皇位继承人的老师。
　　?虽然罗宁一次都没见过皇位继承人，但从身份上来说，罗宁就是皇位继承人的老师。
　　这位十三皇子，就是钦定的皇位继承人，也就是罗宁的学生。
　　现在学生遇到困难，自然想到要找自己的老师了。
　　哪怕这位老师是圣莫尔顿的掌控者。
　　十三皇子为了得到皇位，已经放弃了某些底限。
　　“这个十三皇子有多大机会成功继承皇位？”
　　听到罗宁的询问，可可瑞尔低头汇报自己知道的消息：
　　“海伦皇室总共有上百人有资格继承皇位，不过去掉那些没背景没实力的皇子皇孙，真正有机会成为海伦大帝四世的，只有二十六人，里面就包括十三皇子。”
　　“二十六人……”罗宁往嘴里扔了一块糕点，等待可可瑞尔继续说下去。
　　“这二十六位海伦皇室，根据自身实力和背后势力的情况，可以分为三种。”
　　第一种由六皇子、十七皇子、九公主和三皇孙组成，这四个人算是海伦大帝所有皇子皇孙中最出色的四人，也是最有机会继承皇位的四人。
　　如果没有外部势力插手，海伦大帝四世或许就会从这四人中产生。
　　第二种是类似十三皇子这种情况，拥有一定的实力和势力支持，却不足以彻底脱颖而出，虽然也可能继承皇位，但比起上面四人终究差了不少。
　　第三种则是一些基础实力不错，但缺点问题非常明显的皇室血脉，看上去似乎有些机会，不过几率应该跟罗宁信仰圣光差不多。
　　在可可瑞尔介绍完海伦皇位竞争的大致情况后，罗宁喝了口茶，才自言自语般开口：
　　“难怪十三皇子会来找我。”
　　海伦皇室十三皇子格莱?海伦，虽然有着皇位继承人的身份，可是由于海伦大帝死的太突然了，没有给格莱发展势力的机会，让格莱?海伦在这场皇位竞争中处于被动。
　　格莱?海伦能被海伦大帝认定为继承人，自然有自身出色过人的天赋，正因为如此，十三皇子也被其他竞争者视为威胁。
　　有什么比一个钦定的皇位继承人威胁更大？
　　就算是最强的四人，也把格莱视为眼中钉。
　　皇位继承人的身份，除了为格莱争取到了一些顽固派大臣的支持外，更多的是为格莱拉到了足够的仇恨值。
　　在这种情况下，明明有争夺皇位的实力和机会，十三皇子却可能是最先出局的。
　　与米莉尔代表的圣莫尔顿接触的海伦皇室成员，也都与十三皇子类似，有足够的实力却因为各种各样的原因可能最早出局，在愤恨和不甘的情绪下选择铤而走险，希望圣莫尔顿插手。
　　虽然现在圣莫尔顿联邦与海伦帝国，由于圣光教会的缘故属于友好邻国，但谁都知道这只是暂时的，双方早晚都会变成敌对国家。
　　可是为了获得足够的力量争夺皇位，十三皇子必须寻求罗宁和圣莫尔顿的帮助，哪怕结果会让损害海伦的利益。
　　这就是人类。
　　虽然不太喜欢这种家伙，但罗宁倒是希望这种皇子越多越好，这样自己才有更多插手的机会，能把海伦帝国彻底搅乱。
　　敲了敲桌子，罗宁挑了挑眉毛问道：
　　“格莱?海伦有说希望什么时候见面吗？”
　　“十三皇子殿下说如果您同意的话，希望三天后在家中宴请主人。”
　　一身及地长裙的可可瑞尔，低着头语气平淡的复述。
　　虽然私下里的可可瑞尔是个性格活泼的少年，但是在罗宁面前，可可瑞尔从来不会表露出什么情感……大概是由于发自内心的恐惧罗宁。
　　一个疗程的调教，效果就是这么出色。
　　听到可可瑞尔的回答，罗宁轻轻点头：“那去回复十三皇子，我到时候会准时出现的。”
　　由于海伦大帝的离世，最近海伦皇宫的管理变得严格了，加上想要交谈的事情不方便，十三皇子才选择在自己家中与罗宁见面吧。
　　又交代了一些事情，可可瑞尔转身离开院子去处理事务，而罗宁则继续坐在院子里喝着下午茶。
　　下午茶和糕点都是海伦皇宫的仆人送来的。
　　这段日子罗宁基本都是如此，早餐午饭晚饭下午茶夜宵全由海伦皇宫提供，完全就是来度假的。
　　要不是大小姐来得快，估计海伦皇宫都要送几个妙龄少女进来了。
　　正要继续享受午后悠闲时光的罗宁，就看到伊莱娜一个人孤零零的从屋里走出来。
　　“怎么一个人？”罗宁把走到面前的小家伙抱起来，放在自己腿上，把糕点拉近一些，更方便小萝莉拿到，才笑着开口问道，“安利雅姐姐不是在陪你玩吗？”
　　被罗宁抱在怀里的伊莱娜调整了一下坐姿，嘟着小嘴闷闷的回答：
　　“可可瑞尔哥哥来了没多久，安利雅姐姐就突然说要回房间准备过几天的衣服，丢下我回房间了。”
　　“……”罗宁嘴角抽了抽。
　　安利雅一定是听到了罗宁和可可瑞尔的谈话，知道罗宁三天后要与十三皇子见面，就跑回去准备衣服了。
　　这个大小姐有毒吧。
　　伸手揉了揉伊莱娜柔顺的蓝色长发，罗宁轻声说道：
　　“那就跟哥哥一起喝下午茶吧，等会儿安利雅姐姐就会出来了。”
　　“嗯，好的。”小家伙点了点头，乖巧的给自己倒了杯红茶，跟罗宁一起喝下午茶。
　　一大一小就这么静静的在午后的阳光下，边喝茶边吃点心，浑身散发着一种舒适的气息。
　　没让两人等太久，安利雅的声音就出现在两人身后。
　　“这身衣服适不适合我？”
　　作者留言：
感谢‘祭礼之水瓶'的一张月票，感谢‘ulquiorracif'的一张月票，感谢‘E_7535'的一张月票，感谢‘鱼的鳞'打赏100欢乐币，感谢‘孤♂高战士'的一张月票，感谢‘Duxregni'的一张月票，感谢‘陆翊'打赏100欢乐币，感谢‘九音'打赏200欢乐币和一张月票，感谢‘?(￣-￣)?'打赏1500欢乐币和两张月票！
卡文卡得要死啊啊啊啊啊！
要不是答应好要更新，我真的不会硬着头皮写出这一章。
卡死了啊啊啊啊啊啊！这一章我写了4个小时！


第一百九十章 关于一家之主的威严
　　一身白色小礼裙的安利雅，在院子里盈盈而立，毫不羞涩的展示着自己纤细曼妙的身材，青春活力与性感迷人互相交织着。
　　小礼裙的裙摆很短，只能堪堪确保不会走光，修长匀称的白皙双腿几乎完全暴露在空气中供人欣赏。
　　玲珑小脚依然光溜溜的踩在地面，没有长袜也没有鞋，洁白可爱的脚丫和涂抹着粉色指甲油的脚趾让人想要握在手中把玩。
　　大小姐简单优雅的打扮，仿佛与这个季节格格不入，浑身上下带着缥缈圣洁的味道。
　　不过与以往不同的是，精致的右脚踝上系了一条银色的丝带，使安利雅身上多了一股空灵的气质。
　　专注裸足一百年的大小姐，居然在脚踝上佩戴饰品了，这让罗宁忍不住有些惊奇的多看了几眼。
　　安利雅嗔怪的声音也传来：
　　“不要总是看下面。”
　　似乎是被罗宁一直看着脚踝有些害羞，大小姐右腿微微后撤，躲在了左腿后面，双腿前后交叠在一起，显得更加笔直修长。
　　罗宁这才抬头正视着安利雅，在对方期待的目光下，打量着明显精心打扮过的大小姐。
　　要说罗宁所有恶魔仆从中最会装扮自己的，一定是安利雅无疑了。
　　比起其他什么千年魔鬼天才魔法师洗脑骑士白袍修女精灵公主，身为贵族小姐的安利雅，从小就在接受‘如何展示自我魅力’的教育……方便怎么对付男人。
　　要是换一个正常点的主人，大小姐怎么说也是‘后宫之主’、‘红颜祸水’之类的角色。
　　可惜罗宁完全不吃这套。
　　安利雅不光没有吃死罗宁，反而基本把自己都赔上了。
　　就算如此，大小姐也依然没有放弃贵族少女的本能。
　　这身白色小礼裙把安利雅玲珑有致的身材曲线展现的淋漓尽致，脚踝简简单单系着的丝带更是为大小姐增添了一股难以描述的空灵。
　　不过……看安利雅的样子，这套白色小礼裙以前明显没穿过，可罗宁真的没发现这套跟以前的有什么区别。
　　要原谅一个男人对衣服的分辨能力。
　　看着大小姐充满期待的绝美脸蛋，罗宁摸了摸下巴问道：
　　“你不冷吗？”
　　“……”
　　伊莱娜眨巴着大眼睛，不明所以的看着安利雅瞬间变得僵硬的脸蛋。
　　小家伙第一次发现安利雅姐姐的表情可以变得这么快。
　　紧接着，让人窒息的气势从大小姐的身上爆发。
　　这股气势与安利雅原来的气势完全不同，充满了一种磅礴圣洁，又带着丝丝邪异鬼魅，透着古怪的味道。
　　这是大小姐融合了天使之力后变异的力量产生的气势。
　　吸收了天使翅膀和天使心脏的安利雅，借着艾瑞儿结合恶魔和天使力量的方法，已经拥有了足以匹配自身等阶的力量。
　　在罗宁的队伍里，大小姐现在是仅次于罗宁的战斗力。
　　不过最关键的是此时面对着这股气势的不只是罗宁，还有被罗宁抱在怀里的伊莱娜。
　　搂着伊莱娜的罗宁，马上挥手布置一道恶念护盾保护小萝莉，之后皱着眉头不高兴的看向安利雅：
　　“你没有脑子吗？”
　　“我……”
　　安利雅张了张嘴，不知道该说什么。
　　本来只是下意识的发脾气，不过大小姐忘了自己已经不是原来那个战五渣的嫉妒魔女了，以自己现在的力量层次，一个不小心就会重伤伊莱娜。
　　还好，安利雅跟着罗宁这么久，大小姐脾气早就消磨的一干二净，马上低头认错：
　　“对不起，我没注意自己的力量变化。”
　　“……算了。”
　　刚刚大小姐差点伤到伊莱娜，让罗宁真的生气了，说话也不客气。
　　不过经过冥河侵蚀改造的魔鬼灵魂，本身就不容易受到恶念等情绪的影响，所以罗宁马上就恢复了理智。
　　看着低头一脸可怜兮兮，时不时偷望自己的安利雅，罗宁叹了口气：
　　“你还是好好熟练一下自己的力量吧，在这之前不要想着跟我出门了。”
　　“……好。”
　　知道自己做错了事的大小姐没有再抗议，转身回自己的房间。
　　这两人态度转变之快，让一直旁观的伊莱娜有些迷糊，不知道为什么罗宁就在训斥安利雅了。
　　完全没意识到发生了什么的小萝莉，歪着头问道：
　　“安利雅姐姐不一起喝下午茶吗？”
　　“也对，”罗宁挑了挑眉毛，叫住了正要回房间的大小姐，“伊莱娜让你回来喝下午茶。”
　　……
　　三天过得很快，罗宁坐着海伦皇宫提供的马车前往十三皇子的家中。
　　鉴于自己做错了事，安利雅也没有再缠着罗宁一起来与十三皇子见面，所以这次陪着罗宁出来的是切露西。
　　这倒是罗宁第一次有机会见到切露西穿裙子。
　　不过很可惜，大小姐那些款式性感可爱的小裙子……切露西都穿不了。
　　安利雅虽然身心各方面都发育的比较成熟，但终究是个十六岁的少女，身材跟切露西相差不少。
　　更何切露西身为骑士，本来就与安利雅这种纤细型不同，是属于柏莉奴那种丰满型的。
　　……当然，主要是胸围差距太大。
　　安利雅大小适中的酥胸跟切露西的大自然奇观，差了可不止一个级别。
　　知道真相的大小姐忍不住抱着双腿坐在墙角。
　　所以最终，切露西只能把恶念盔甲变成一套简约黑色长裙，看上去虽然也不差，但终归没有完全展现极恶骑士的魅力。
　　“大人，到了。”车夫的声音从外面传来。
　　罗宁点了点头，走出马车跳了下去，接着转身扶着切露西下车。
　　切露西显然不太习惯被自家主人扶着，动作显得有些不自然，向来只有冰冷淡漠的脸蛋也微微泛着红晕。
　　很少能见到切露西这种模样，本来罗宁是打算多欣赏一会儿，不过当站在大门前时，罗宁的心情就被破坏了。
　　原本应该守备森严的十三皇子的家，此时大门敞开，门前一个守卫也没有。
　　一眼望去，整个院子中寂静无人，主楼里虽然亮着灯，却没有一点声音传出。
　　最关键的是，罗宁嗅到了绝望和怨恨的恶念味道。
　　“有血腥味。”
　　恢复冷静的切露西皱着眉头补充道。
　　站在大门前，罗宁眯着眼睛，低声说道：
　　“看来，有人比咱们早到一步了。”
　　作者留言：
感谢‘Kaguya'打赏3000欢乐币和四张月票，感谢‘Lilykon'的一张月票，感谢‘聪明可爱小绘里'的一张月票，感谢‘arksx'的一张月票，感谢‘浅上藤乃'的一张月票，感谢‘正经人'打赏1500欢乐币！
第一更！
感觉状态回来了，大概吧。
提醒大家去微博转发我的抽奖微博，有机会抽中120块的欢乐书客高V，现在只有30人转发，10分之一的中奖几率啊，抽奖截止到6月27号，微博是：阿擦擦擦擦擦


第一百九十一章 好气啊
　　对于魔鬼来说，徘徊在空气中的恶意是最方便的线索。
　　魔鬼的五感都可以感受到恶念，就仿佛恶念是真实存在的实物一般。
　　所以罗宁第一时间嗅到弥漫四周的绝望与怨恨，就知道出事了。
　　再结合眼前敞开的大门，一派寂静诡异的气氛，用左手第七根手指猜都能大致猜到发生了什么。
　　“……”罗宁面色淡然的走进了院子。
　　跟在身后的切露西，早在第一时间就不知道从哪变出了黑色长剑握在手中，拖地长裙在意念控制下裙摆稍微缩短，尽量不阻碍双腿的动作。
　　由于切露西的精神力有限，现在这个环境显然不允许切露西花时间把长裙变为铠甲，只能暂时小幅度修改恶念形成的礼裙了。
　　罗宁倒是没有切露西那么小心翼翼，毕竟现在艾雷布大陆东部的七阶强者都被罗宁收拾的差不多了，以罗宁超六阶的战斗力足以自保。
　　已经觉得没什么好害怕的了。
　　不知不觉立下FLAG的罗宁继续走在十三皇子家中的院子里，时不时的观察着周围，却没有发现一点异常，最后走到了主楼前。
　　一直闲庭信步的罗宁，终于在主楼的门前停下了脚步，眉头紧紧的皱着。
　　其实罗宁从大门走到主楼前，一点声音都没听到，就已经明白十三皇子的下场了。
　　十三皇子全家上下包括护卫仆人，肯定都已经死了。
　　不然这里不会这么安静。
　　罗宁皱着眉头的原因，是因为他没有发现战斗的痕迹。
　　就算十三皇子全家被人屠了，至少也会反抗吧？总不能排着队等别人杀吧？
　　可是罗宁偏偏一点战斗痕迹都没发现。
　　真的很奇怪。
　　想了半天，罗宁也没得出解释，看来只能在主楼里找答案了。
　　灯火通明的主楼，像是释放了沉默法术一样，没有半点声响，直到罗宁推开门，才终于打破了这份诡异的寂静。
　　下一刻，踏进大厅的罗宁就因为眼前的画面，下意识的屏住了呼吸，寂静再次降临。
　　整个大厅里，之前似乎正在准备着迎接贵宾的晚宴，铺着红布的长桌、在烛台上点燃的蜡烛、摆放整齐的银制餐具，都在彰显着十三皇子对罗宁的重视。
　　可是此时此刻，在长桌上排列整齐的银盘上，每个盘子都摆放着一颗完整的头颅。
　　每颗头颅都双眼瞪大，望向门口，就像是在看着刚进来的罗宁。
　　看着这足足上百颗的头颅，罗宁总算明白自己嗅到的恶念是怎么回事了。
　　切露西跟在罗宁身后，也看到了这幅壮观恐怖的场景。
　　饶是以极恶骑士的心理素质，握剑的手都忍不住颤了颤，浑身变得僵硬。
　　拍了拍切露西白皙的手掌，安慰着自己最忠心的骑士，罗宁心里只有一句话：
　　110吗，我遇到变态了。
　　……
　　十三皇子的惨剧很快就传遍了海伦帝都。
　　这是在皇位竞争中第一个死掉的皇室成员，可以想象，这绝对不是最后一个，而仅仅是个开始。
　　在之前的竞争中，大家虽然互有出手争斗，属下人手也有损伤，但没有一个皇室成员死亡。
　　可以说，十三皇子的惨剧就像是导火线，炸掉了所有人心中的底线。
　　尽管还不知道是谁动的手，可是每个人都明白，在竞争皇位的皇室成员里面，隐藏着一个会杀人全家的变态。
　　并且因为没有发现杀死十三皇子的幕后黑手，所以每个人都有可能是那个人。
　　抱着如此心理，恐怕这场皇位竞争将会变成惨烈的屠宰场。
　　能活到最后的，才是新的海伦大帝。
　　可以想象，就算最后有人继位了，得到了也是一个残破的海伦帝国，这完全符合罗宁的利益。
　　现在发展的程度已经达到罗宁的期望了，可是罗宁依然很不爽。
　　因为一夜之间，罗宁就被所有海伦皇室成员排除在外了，不光是十三皇子，连之前与圣莫尔顿联系的几个皇子皇孙，也单方面与米莉尔截断了来往，让罗宁毫无插手的机会。
　　罗宁昨晚早早就离开了惨剧现场，可是依然无法从这件事中脱身，成为了十三皇子惨剧的焦点。
　　明眼人都看得出来，十三皇子的死跟罗宁脱不了关系。
　　十三皇子虽然是皇位继承人，但在这场皇位竞争中并没有太大优势，反而因为继承人的身份受到注意，平时不露丝毫锋芒，都处于韬光养晦的状态。
　　这种情况下，只有邀请罗宁，试图寻求罗宁帮助这一件事，能成为十三皇子被杀的理由！
　　特别是对方还在罗宁赴约前，把十三皇子家中屠尽，摆成了那种诡异的样子，明显是在针对罗宁。
　　也就是说，幕后黑手就是由于十三皇子格莱?海伦求助罗宁，才做出这种丧心病狂的事情。
　　……说不定是个爱国的家伙呢。
　　总之，在明白这点后，之前所有试图与罗宁和圣莫尔顿联系的家伙，全部消失无踪，跑得比谁都快。
　　谁都不想成为下一个格莱。
　　这让罗宁半个月的所有动作全部成了无用功。
　　并且伴随着有心人的推动，一夜间罗宁就失去了几乎全部在海伦帝国的暗棋。
　　好气啊。
　　这明显就是在针对罗宁，才借着十三皇子的惨剧，铲除罗宁的势力，甚至有可能就是杀掉十三皇子的那个人，顺势在针对罗宁。
　　关键罗宁根本不知道谁在针对自己，对方却屡屡得手，这是最骚的。
　　“主人。”
　　可可瑞尔低着头，不敢多说话?。
　　虽然可可瑞尔想不到这么深层面的事情，不过可可瑞尔手下也有聪明人，早就为可可瑞尔分析了罗宁遇到的事情，因此可可瑞尔也明白罗宁现在的心情有多糟。
　　“……”
　　没有跟可可瑞尔说话，罗宁靠着沙发，眉毛皱成一团，紧紧的抿着嘴唇，神色间满是疑惑和不解。
　　就这么思考了半天，沉默的房间突然响起罗宁的声音：
　　“可可，我问你，十三皇子为什么敢找上我？”
　　“因为格莱?海伦需要助力夺取皇位。”
　　可可瑞尔毫不保留的说出了自己的想法。
　　罗宁点了点头，继续问道：
　　“十三皇子为什么敢找我这个圣莫尔顿的幕后掌控者，而不害怕其他人的仇恨和针对？”
　　“……”可可瑞尔没有想过这个问题。
　　罗宁也不需要可可瑞尔的回答，自顾自的说道：
　　“因为我的实力，圣莫尔顿的实力，如果没有直接的利益冲突，谁也不会为了什么‘热爱海伦’就杀了十三皇子而触怒我，这根本划不来。”
　　抬起精致的小脸看向罗宁，可可瑞尔不明白罗宁是什么意思。
　　“我觉得我可能猜到针对我的家伙了。”
　　作者留言：
感谢‘IQ_QI'的一张月票，感谢‘小雪狐'（肉○器）的一张月票！
第二更，写的有点迷……虽然剧情是对的，但总觉得有点怪。


第一百九十二章 可以，这很魔鬼
　　在罗宁的要求下，米莉尔和可可瑞尔发动全部力量，搜索海伦帝都中的异常。
　　整整五天时间，连某位皇孙靠出卖身体得到支持都被发现了，却仍然没有找到罗宁想要的线索。
　　“难道是我想错了？”
　　罗宁摸着下巴，眉头紧皱喃喃自语。
　　坐在对面的安利雅倒了一杯红茶，送到罗宁面前，之后单手托腮，美目一眨不眨的看着罗宁问道：
　　“你之前想的是什么？跟我说说？”
　　“十三皇子敢来找我，证明依然的眼界，认为圣莫尔顿的实力能够保证自己的安全，”罗宁盯着面前的红茶，“这说明躲在暗处针对我的家伙，不是十三皇子格莱认知内的人物，或者说超出了十三皇子的层次。”
　　能被海伦大帝选为皇位继承人，十三皇子格莱?海伦一定不是蠢货。
　　就算是被皇位的诱惑冲昏了头脑，十三皇子也不可能在明知道会被杀的情况下，仍然寻求罗宁的帮助。
　　十三皇子肯定是确定了自己的安全，才与罗宁联络的。
　　也就是说，动手的家伙，是十三皇子已知范围外的对手。
　　大小姐毕竟是贵族小姐，很快就想通了这点，点了点头等待罗宁继续说下去。
　　“整个艾雷布东部，只剩下圣莫尔顿和海伦帝国了，其他都是一些小国，所以在十三皇子设想之外的势力，只有一个海神帝国了。”
　　“海神帝国？”安利雅疑惑的呢喃着，她的常识认知范围只有艾雷布东部，对于这个称霸在艾雷布大陆正中央的第一帝国没什么了解。
　　不过罗宁马上摆了摆手：
　　“这个可以直接排除了，以海神帝王的作风和层次，不会做这种事。”
　　海底帝国的王毕竟是九阶强者，在整个星系中都处于顶尖的强者，没必要用这种办法。
　　“而超出十三皇子层次的势力，又有可能做出这种丧心病狂的事情的，我暂时只能想到两个”罗宁抬头直视着安利雅明亮的酒红色大眼睛，“图尔斯的血色圣教军和地狱的魔鬼。”
　　“血色圣教军？”安利雅眨了眨眼睛，“图尔斯不是刚刚逃走吗？圣光教会还没清理干净残余的血色圣教军？”
　　罗宁忍不住摇了摇头：“不说圣光教会正在清剿血色圣教军，光是本尼迪坐镇圣光之道，图尔斯应该就不敢靠近海伦帝都了。”
　　圣光大主教本尼迪本身就是七阶强者，圣光之道大教堂身为艾雷布大陆地位最高的四座圣光教堂之一，可不是摆着看看而已。
　　这可是当初，为了关键时刻能够与海洛伊斯抗衡，而建造的圣光教堂。
　　虽然最终一次都没有用上，可这不妨碍罗宁了解圣光之道的强大。
　　之前是因为图尔斯本身就在圣光之道内，本尼迪没机会启动大教堂的神术阵，才放跑了图尔斯。
　　现在图尔斯只要敢再靠近海伦帝都，恐怕就没有机会离开了。
　　顺着罗宁的思路继续推理下去，安利雅微微瞪大双眼，樱桃小嘴张开：
　　“那剩下的……”
　　“没错，我猜测，是有魔鬼插手了。”罗宁表情淡然的点了点头。
　　这是罗宁昨天第一时间的猜测。
　　由于炎魔之王的不可阻挡，或者说是海洛伊斯窃取了冥河，最近这段时间魔鬼大量出现在艾雷布大陆。
　　特别是海洛伊斯曾经生活过的艾雷布东部，应该是地狱调控议会那些魔鬼的重点照顾区域。
　　在这个时间点，魔鬼完全有可能插手海伦皇位的竞争。
　　而昨天十三皇子家中的惨剧，表面上看上去像是某种爱国情怀，是由于十三皇子意图出卖海伦的利益寻求罗宁的帮助，才被杀光了全家。
　　可是实际上的结果，是罗宁被踢出了海伦皇位竞争赛……就像是在排除竞争者。
　　皇位竞争，是那些皇室成员的博弈，也是类似罗宁这种背后势力的博弈。
　　要是罗宁发现自己的竞争者中有一个魔鬼，恐怕也会第一时间想办法把对方踢出局。
　　只有魔鬼才明白魔鬼的恐怖。
　　这很魔鬼。
　　而海伦帝国是罗宁成长的地方，这里有着罗宁太多的痕迹，只要稍微调查就能发现罗宁魔鬼的身份。
　　甚至在海伦区域的圣光教会高层，罗宁魔鬼的身份根本就不是秘密。
　　在这种想法的推演下，罗宁认为是有魔鬼在支持某个皇室成员，并且在得知十三皇子的事后，马上用这种方法让自己出局。
　　于是这五天里，米莉尔和可可瑞尔都根据罗宁给出的方法，搜索海伦帝都有没有魔鬼的痕迹。
　　身为魔鬼的罗宁，自然了解怎么找到魔鬼。
　　然而结果却出人意料。
　　在经过五天的调查后……除了罗宁之前随手布置契约之镜时留下的线索，就没有发现任何魔鬼的痕迹了。
　　没有魔鬼？还是对方藏得太深了？
　　不管是哪种，罗宁的思路都断了。
　　所以罗宁才会认为自己想错了，想要再找出一条新的思路来。
　　“唔……”
　　大小姐单手托腮看着罗宁，也跟着思考起来，不过显然不会得出什么。
　　罗宁喝了口红茶，揉了揉太阳穴，继续思考这件事。
　　反正现在线索断了，又被所有皇室成员排除在外，罗宁也没有其他事做了。
　　就在这种静谧的气氛下，一道稚嫩的声音在门外响起：
　　“罗宁哥哥，那面镜子在发光哎。”
　　“什么镜子？”
　　伊莱娜眨了眨眼睛回答：
　　“你说过那个叫契约之镜。”
　　契约之镜是罗宁最早与安利雅签订契约时使用的道具。
　　那时候的罗宁精神力还只是普通人水准，基本无法直接检测到地狱信徒的呼唤，所以只能依靠契约之镜。
　　之后随着罗宁精神力的提升，渐渐也就不再布置契约之镜了，毕竟布置起来比较麻烦。
　　不过在海伦皇宫这段时间，罗宁闲得无聊又随手布置了一面契约之镜。
　　毕竟比起精神力的感应，契约之镜相当于一个外挂脚本，可以自动检测到地狱信徒的呼唤，响应对方。
　　现在契约之镜亮了……证明有人在召唤魔鬼。
　　作者留言：
感谢‘胧月流花'的两张月票，感谢‘懒惰公'打赏100欢乐币！
第一更。
最近每天都要起晚，起床后眼睛还会疼，简直烦……


第一百九十三章 我的魔鬼召唤阵不可能这么H
　　召唤魔鬼是个神秘的仪式。
　　或许是为了给予召唤者压力和恐惧，又或许是为了增加神秘感烘托自身，总之不知道最开始谁想出来的，地狱信徒总是喜欢在黑暗的房间或者血腥的杀戮场召唤魔鬼。
　　还没见过谁边吃着牛排喝着红酒边召唤魔鬼的。
　　同理，也没见过哪个魔鬼晒着太阳回应地狱信徒的召唤。
　　为了保住这份神秘感，罗宁也把契约之镜布置在了一个封闭黑暗的房间里，没有放置光源，只有契约之镜在释放着幽幽的光芒。
　　此时的契约之镜里，形成了另一个房间的景象，与罗宁的布置差不多。
　　整体处于封闭的环境，没有多余的光线，只有召唤阵周围点燃了蜡烛作为光源，在朦胧的珠光中，隐约能看到……对方的裙底。
　　为什么是裙底？是不是有哪里不太对劲？？？
　　罗宁蛋疼的看着契约之镜里纯白色千层裙厚厚的裙底，不知道说什么好。
　　最初跟安利雅签订魔鬼契约的时候，也是这个情况，自己的视角是在魔法阵正中央，也就是召唤者的脚下。
　　那时候的罗宁可是仔细彻底的看过了大小姐睡裙下的春光。
　　当初罗宁什么都不懂，可是现在罗宁总觉得哪里不对劲。
　　总不能所有魔鬼都是偷窥狂吧？
　　这肯定是罗宁哪里的布置出了问题。。
　　“尊敬的魔鬼，我希望得到你的帮助。”
　　略显青涩的清脆声音打断了罗宁的走神，可以听出对方是个年轻少女。
　　不是少女也不会穿千层裙……吧？
　　有亲弟弟尤吉宁和可可瑞尔这两个画风不对的男孩子在，罗宁还真不太敢确定对方的性别了。
　　特别是千层裙完全遮挡了罗宁的视线，罗宁透过契约之镜基本看不到什么有用的信息。
　　这个时候的千层裙跟罗宁了解的千层裙不一样，由于传统礼仪，这种专门给少女设计的服饰，却一点也体现不出女性的魅力。
　　臃肿的裙摆和工艺限制下的多层设计，让千层裙不仅穿戴麻烦，还非常不方便行动，不会有谁愿意主动去穿。
　　只有在一些需要的场合，有着高贵传承的大家闺秀才会穿上这种礼仪象征的裙子。
　　罗宁只能通过千层裙，推断对方的身份应该属于上流社会人群，除此之外……都被这该死的裙底挡住了。
　　撇了撇嘴，在对方等待的有些着急的时候，罗宁才压低着嗓音说道：
　　“地狱的信徒，说出你的请求。”
　　这是一种简单的心理学应用，罗宁在海洛伊斯留下的‘魔鬼必读书籍’中学到的。
　　由于魔鬼在人类中的名声不好，一般人在召唤魔鬼的时候，总会下意识抱着防御心态，会对魔鬼契约的签订产生阻碍。
　　通过一些简单的技巧方法，让对方产生焦急和压力，自己解开这种防御心态，是每个魔鬼在研究人类心理时的必修课。
　　罗宁已经不是最初与大小姐签订契约时什么都不懂的初生魔鬼了，经过海洛伊斯的灵魂融合和长时间的读书学习，罗宁觉得自己至少跟那些经过地狱调控议会义务教育的魔鬼差不多了。
　　果然，这回对方没有犹豫太久，轻声说道：
　　“我不想再看到亲人相残的事情发生了。”
　　“……嗯？”
　　两个小时后。
　　罗宁坐在书桌前，桌子上摆放着关奥薇妮小公主的资料。
　　奥薇妮公主，八皇子的小女儿，十七岁，单纯善良，基本没有希望继承皇位。
　　这位只是靠着皇室血脉混日子的小公主……正是召唤罗宁的地狱信徒。
　　很难想象一位小公主会召唤魔鬼，更难想象的是奥薇妮公主召唤魔鬼的原因……居然是十三皇子的死。
　　奥薇妮公主的父亲八皇子与十三皇子是同一个皇妃所生，也就是亲兄弟，所以两人的关系还算亲密，因此奥薇妮跟十三皇子，也就是她口中的格莱叔叔关系也很好。
　　可是随着海伦大帝的突然离世，留下的皇位让所有皇室成员的关系都变得紧张起来，八皇子和十三皇子也不例外。
　　不过两人终究是这么多年的亲兄弟，在十三皇子死的那晚，八皇子一个人在家中喝醉了。
　　奥薇妮从父亲的醉话中，第一次了解到真相。
　　从小就生长在温室中天真善良的小公主，不明白为什么会这样，格莱叔叔为什么会死。
　　或许是这个打击太大了，奥薇妮公主最后居然想到召唤魔鬼，希望魔鬼让一切恢复如初。
　　罗宁当然不会放跑这个机会，直接与奥薇妮公主签订了魔鬼契约。
　　“调查奥薇妮公主和八皇子和日程安排，我要找机会跟奥薇妮公主见一面。”
　　看着桌子上摆满的资料，罗宁补充了一个要求。
　　可可瑞尔面色平静的点头：
　　“好的。”
　　看到可可瑞尔的表现，罗宁嘴角微微上翘。
　　在两个小时里全方位的调查一位皇子及其女儿，并且拿出这么全面的资料，完全可以想象可可瑞尔在得到罗宁的命令后，付出了多少辛苦和努力。
　　不过可可瑞尔一句话都没有说。
　　这才是一个魔鬼的属下应有的表现。
　　站在旁边的安利雅抓起一份资料问道：
　　“你打算利用奥薇妮公主做什么？”
　　“当然是重新回到海伦皇位的竞争赛里了。”
　　罗宁也在翻阅着资料，想也不想的回答。
　　不过这个答案让大小姐很意外：
　　“你想插手海伦皇位？”
　　“不，我对皇位没兴趣，”罗宁摇了摇头，“我要找出针对我的那个人或者魔鬼……那个家伙必然是站在某一个皇位竞争者的背后，我只有重新参与进来，才有机会找到它。”
　　眨了眨大眼睛，安利雅促狭的笑道：
　　“找到对方……之后再被对方连根拔起一次？”
　　“之前我在明面，这回我是在暗处，结果肯定不会一样的。”
　　罗宁忍不住翻了翻白眼。
　　大小姐看着不断翻阅资料的罗宁，总觉得……罗宁似乎是不是对十三皇子的事情不服气，才想找到对方？
　　作者留言：
感谢‘马猴烧酒Miku'的一张月票，感谢‘正直的老司机'的一张月票，感谢‘倒霉的扎古队长'的一张月票！
说好的凌晨更新，这算是第二更吧？
我去睡觉了，明天早上的更新不用等了，我睡醒了再说吧，晚安。


第一百九十四章 海伦皇室卧虎藏龙
　　奥薇妮公主只是单纯，而不是愚蠢。
　　这是罗宁在见到奥薇妮公主后才得到的结论。
　　正坐在罗宁对面，有着一头及腰长发的小公主，抿了抿粉唇说道：
　　“我在皇家图书馆读过很多书，里面有不少关于魔鬼的禁书……我在看书的时候就觉得，魔鬼比天使更加可靠。”
　　“为什么？”
　　罗宁饶有兴致的看着奥薇妮公主。
　　有这种想法的人可不多。
　　公主殿下保持着端庄的坐姿，表情平静的看着罗宁：
　　“因为魔鬼契约是绝对的，只要契约中没有漏洞，就算魔鬼再想反悔，也必须要完成魔鬼契约，没有魔鬼愿意接受地狱的惩罚，听说那比死亡更痛苦……魔鬼的狡猾和魔鬼契约的严格，就像是伴生动物，只有在魔鬼契约的保证下，才有人敢召唤魔鬼。”
　　听着年轻公主讲述着自己的理解，罗宁若有所思的点了点头。
　　罗宁还是第一次见到有人类对魔鬼和魔鬼契约的关系有这么清晰的理解。
　　正如奥薇妮公主所说，魔鬼和魔鬼契约，其实是一种伴生关系，或者更直白的说，魔鬼契约为魔鬼提供了生存的机会。
　　试想一下，如果没有魔鬼契约的强制约束，谁还会召唤那帮狡猾奸诈的地狱生物？
　　正是由于‘在地狱意志的见证下，魔鬼契约绝对会完成’的诱惑，才造成哪怕听说过那么多被魔鬼坑死的故事，人类依然前仆后继的召唤魔鬼，签订契约……最终把一切都输给了魔鬼。
　　只要通过魔鬼契约，每个人都可能完成那些只存在想象中的愿望。
　　魔鬼契约，代表着每个人心中最渴望的事物和最强烈的欲望。
　　这种致命的诱惑，促使无数人踏入魔鬼的陷阱。
　　看似唯一能制约、控制魔鬼的魔鬼契约，其实才是最大的陷阱。
　　然而，魔鬼契约是相对的，既诱惑着人类，也限制着魔鬼。
　　就像奥薇妮公主说的，只要魔鬼契约没有漏洞让魔鬼利用，那魔鬼就必须老老实实的完成契约的内容……这种情况下，魔鬼就是最可靠的伙伴。
　　在地狱的惩罚的威胁下，哪怕是要去天堂山开卖身，魔鬼也必须硬着头皮去作死……只是打个比方。
　　想到这里，罗宁大概理解奥薇妮公主的想法了，不过还是问道：
　　“那天使呢？”
　　奥薇妮公主说的是‘魔鬼比天使更加可靠’。
　　俏丽的脸蛋上露出了礼仪式的微笑，奥薇妮轻声开口：
　　“?相比起没有原则的魔鬼，那些长着翅膀的自诩为高等生物的天使，总是坚持着秩序和正义，哪怕是生死与共的伙伴，或者至死不渝的恋人，在违背了正义的时候也会被它们出卖。”
　　天使确实是这样，哪怕死亡都不会放弃自己的原则。
　　罗宁摸了摸下巴，嘴角微微上翘：
　　“你这么一说，我也觉得我比天使更可靠了。”
　　“呵……”发出一声意味不明的笑声，奥薇妮公主继续说道，“所以希望你不要把我当成什么都不懂的家伙，之后做出什么愚蠢的事情受到地狱的惩罚，那样我还要再找其他魔鬼。”
　　罗宁直视着言语中充满自信的奥薇妮，开始回忆魔鬼契约的内容。
　　‘按照奥薇妮?海伦的要求，让海伦皇室恢复到以前的和平。’
　　“魔鬼先生，我不会阻止以‘死亡’这种诡辩的方式完成契约中的‘和平’，但是我建议你最好了解一下海伦帝国的圣光教会和圣光之道大教堂。”奥薇妮淡淡的提醒道。
　　破坏和平的是争执，争执由人和人之间的矛盾产生……因此只要让所有人都死亡，自然就没有了争执，也就是恢复了和平。
　　这确实是某些魔鬼管用的思路。
　　奥薇妮显然早就预料到了，并且靠着圣光教会堵住了这条路。
　　没有哪个魔鬼敢在七阶大主教本尼迪眼皮底下屠杀海伦皇室，特别是海伦帝都还有一座专门针对九阶大魔鬼建造的圣光之道。
　　就算是罗宁也不行。
　　这个奥薇妮公主确实让罗宁有些意外。
　　根据可可瑞尔搜集的资料，奥薇妮公主的各方面天赋都很平庸，没有什么特别的表现，在海伦皇室无数皇子皇孙中默默无闻，不光平民没听说过这位公主，可能就连海伦大帝都忘了这个孙女了。
　　在其他人眼中，奥薇妮只不过是个性格单纯善良的小公主罢了。
　　现在真正接触过奥薇妮的罗宁，再结合可可瑞尔的资料，得出了一个结论。
　　奥薇妮一直在隐藏自己。
　　不管是敢于挑战利用魔鬼的自信，还是特立独行的思考方式，奥薇妮都不像是资料里说的那么平庸，却甘愿用平凡伪装自己。
　　不争不抢，就做一株温室的花朵，每天都过得开开心心。
　　如果不是这次十三皇子的惨死，或许奥薇妮公主仍然不会露出真实的自己，会等待着某个兄弟或者叔叔继承皇位，之后在数年后嫁给一位贵族。
　　不过也正是因为一直以来都表现的很平庸，奥薇妮公主似乎不知道罗宁这个名字所代表的含义，对罗宁的称呼一直是‘魔鬼先生’。
　　奥薇妮公主之前的层次，还没有机会了解罗宁的真实身份。
　　“好了魔鬼先生，该说的我都说完了，如果你还希望找到漏洞，你可以回去慢慢想，”奥薇妮公主清冷的声音拉回了罗宁的注意力，“现在要我说我的思路了。”
　　“我在认真听着。”罗宁丝毫不在意奥薇妮的话语，露出温暖的笑容。
　　盯着那张阳光灿烂的脸颊看了一会儿，奥薇妮公主再次开口：
　　“我希望你调查出杀害格莱叔叔一家的凶手，还有背后的皇室成员。”
　　尽管奥薇妮一直刻意表现出冷静和淡然，但罗宁仍然从这句话中听出了隐藏在背后的悲伤和仇恨。
　　这是奥薇妮召唤魔鬼的起因，也是第一个要调查的事情。
　　听到这句话，罗宁笑得更开心了。
　　“关于十三皇子的事情，我已经有一些想法了……别这么看着我，公主殿下既然能提前了解魔鬼，我自然也会提前调查你。”
　　“……”
　　“所以，要不要听听我的思路？”
　　作者留言：
感谢‘书客5040007282'打赏100欢乐币，感谢‘夏。'的一张月票！
今天就这一更了，还是在卡文，有点痛苦。


第一百九十五章 直男的审美
　　罗宁的思路很简单，并且继承了罗宁一贯轻松省事的风格。
　　每个动作都代表一个目的。
　　那个暗中的对手，通过十三皇子的惨死，巧妙的把罗宁踢出海伦的皇位争夺，并且把罗宁在海伦帝国的棋子接二连三的拔除，这明显是对海伦帝国有图谋。
　　突然失去海伦大帝的庞大帝国，引起了某些家伙的窥觊。
　　奥薇妮公主虽然有些小聪明，不过层次还是太低了，甚至连罗宁的身份都不知道，又怎么可能了解这个层次的暗中较量。
　　既然对手是在图谋海伦帝国，那就可以从这个方向入手，利用奥薇妮的公主身份，去勾引对方动手。
　　“这或许不是最好的方法，但绝对是最快的方法。”
　　罗宁面带微笑的看着面色沉稳的小公主。
　　奥薇妮有着不错的头脑和知识面，可惜与世无争的心性，让这位小公主没有染上一丝污浊，同时也缺少了必要的阅历。
　　也许在某种巧合下，奥薇妮公主会在悲伤和仇恨中磨练自己，最终变成一位出色的政治家，甚至是海伦帝国的新女王，不过既然遇到了罗宁，这种巧合就绝对不会出现。
　　罗宁是圣莫尔顿的实际掌控者，刚刚算计死了海伦大帝，于情于理，罗宁不会允许海伦帝国再拥有一个出色的皇帝。
　　……
　　政治的风向总是让人捉摸不透。
　　前几天十三皇子的惨案，让所有皇室成员都变得紧张敏感起来，每个人都变得小心翼翼，海伦帝都比起之前的吵闹，多了几分压抑。
　　就在这种压抑的氛围下，一个从未出现在众人眼前的名字，突然变得引人注目了。
　　奥薇妮。
　　这位名不经传的小公主，展露出与名气不符的手腕，几乎全盘接手了十三皇子留下的关系网和支持势力，并且就连圣光教会也隐隐表露出了趋向。
　　这让所有人紧张起来！
　　圣光教会在海伦帝国的影响力不必多说。
　　特别是在这个敏感时期，圣莫尔顿在一旁虎视眈眈，整个海伦帝国都需要圣光教会的庇护。
　　要是圣光教会想要支持哪个皇子公主成为海伦帝国新的皇帝，那个人的优势将会无限大。
　　虽然每个人都不明白，为什么一向不参与政治的圣光教会，会一反常态的插手海伦皇位的归属，但不管怎样事情都已经发生了，奥薇妮公主一下成为了最炙手可热的皇位竞争者。
　　这一切当然是罗宁的手笔。
　　罗宁利用自己在图尔斯事件中，对圣光教会产生的的影响力，让本尼迪向外发出了一点声音，之后借助可可瑞尔隐藏在海伦帝国的残余力量，大肆宣传奥薇妮。
　　虽然圣光教会不是真的支持奥薇妮，但只是本尼迪的声音，就足以让给海伦皇室一个错觉。
　　现在大部分皇室成员，对奥薇妮的威胁程度的评价，都提升到了很高程度，仅次于处于第一梯队的六皇子、十七皇子、九公主和三皇孙。
　　这就足够了。
　　面对突然崛起的奥薇妮，对方迟早会有动作的。
　　至于同时带来的其他皇室成员的敌意和压力……关罗宁什么事？
　　让奥薇妮自己去处理就好了，罗宁只需要确保奥薇妮的安全，之后等着对方露出马脚。
　　“主人。”
　　可可瑞尔还是老样子，微微低头站在罗宁面前。
　　应该是冬天真的快来了，海伦帝都这几天的温度明显变低了，因此几人都加了衣服。
　　束腰连身裙包裹着可可瑞尔纤细的上半身，紧身的设计不光弥补了加厚布料的影响，反而让可可瑞尔看起来更加苗条，一袭雪白长裙的衬托下，仿佛是一位忧伤的公主。
　　“怎么了？”罗宁抬头瞟了一眼可可瑞尔，继续低头沏茶。
　　在这种季节，喝一杯热茶永远是极其享受的事情。
　　反正可可瑞尔穿裙子又不是一天两天了，罗宁基本也已经习惯了。
　　不过看着可可瑞尔不堪一握的腰肢，罗宁倒是想到了自家养着的小美人。
　　这几天伊莱娜在跟罗宁闹脾气，原因就是衣服和身材。
　　马上就要进入冬季的天气，以伊莱娜的小身板自然抵抗不住寒意，只能选择改变衣物。
　　而罗宁在海伦帝都最有名的服装店，为伊莱娜订购的几套衣服……遭到了伊莱娜和安利雅的一致嫌弃。
　　用大小姐的话来说，就是所谓“直男的审美”。
　　……不知道为什么，罗宁总觉得安利雅说这句话的语气，像是某楚姓在说“凡人的智慧”。
　　总之，罗宁的直男审美遭到了一大一小两个美人的唾弃。
　　无奈之下罗宁只能按照安利雅的要求，再定制了几套小美人的服装，结果伊莱娜还是不满意。
　　童年的噩梦回忆在曼撤利斯顿被罗宁取走后，伊莱娜就变得开朗了不少，各方面也基本与正常的十二岁差不多……除了身材。
　　原来的伊莱娜，因为常年吃不饱饭，营养不良，十二岁的发育程度跟十岁的小女孩似的，显得瘦小可怜。
　　跟着罗宁这段时间，罗宁自然不可能亏待小家伙，并且就像是每个溺爱孩子的家长一样，罗宁总是希望伊莱娜多吃好东西，天天找机会喝下午茶吃宵夜吃甜点。
　　……于是小萝莉伊莱娜开始觉得自己发胖了，因为以前的衣服感觉都变紧了。
　　罗宁也不知道为什么一个十二岁的小家伙就开始在意自己的身材了，并且还因此跟自己闹脾气。
　　直到安利雅脸色复杂的告诉罗宁‘伊莱娜感觉以前的衣服变紧’的原因……是这个小萝莉开始发育了。
　　让伊莱娜感觉衣服变紧的位置是胸部。
　　这也是正常的事情，毕竟女孩相比男孩发育的时间更早，十二岁才开始发育已经是由于之前伊莱娜的生活环境导致的。
　　可是真正让大小姐表情复杂的原因，是她发现伊莱娜似乎迎来了发育高峰期，发育程度几乎每天都在变化。
　　就像是那具小小积压了太久，在适应了现在的生活环境后，开始了爆炸性成长。
　　为此，安利雅定制的衣服特地为伊莱娜的身体留出了发育的余裕，这才导致了伊莱娜不满意。
　　因为这让伊莱娜觉得自己变胖了。
　　……显然，小家伙分不清哪些部位的变化代表着什么，只知道自己的体重在增加。
　　在结合大小姐提供的信息后，罗宁联想到了曾经在曼撤利斯顿与艾瑞尔战斗时，灵魂之影召唤出的恶念伊莱娜。
　　那个与伊莱娜一模一样的恶念之影，似乎有着一对犯规的胸部。
　　那才是伊莱娜正常发育的样子？
　　作者留言：
感谢‘穷的就剩节操了 '打赏100欢乐币，感谢‘Lairig'的一张月票，感谢‘鱼的鳞'打赏100欢乐币，感谢‘荒城孤火'的一张月票，感谢‘拂晓月残'的一张月票，感谢‘毁灭晟星'打赏100欢乐币，感谢‘八咫灵乌'的一张月票，感谢‘Lin君'打赏100欢乐币！
终于更新了。
这几天卡文加上各种论文结课，我也不知道什么时候会更新，真的很抱歉。
总之还有是十几天就考试了，考完试就恢复正常更新，大家再稍稍忍耐一下。
想当初我每天熬到半夜，忍着蚊虫和燥热都会更新，如果不是特别重要的考试我绝对不会耽误更新的，但这次考试对我真的很重要，所以理解我一下，么么哒。
本来我是不打算解释这么多的，不过想了想，这就像谈恋爱，很多简单的事情如果不解释，最后就会在积蓄到一定程度后爆炸，所以我觉得还是解释一下比较好~
最后推一本书《萌军机娘：军团》，没错，就是883的萌军系列，今天上架哦，没看过的可以去看看，看过在养肥也可以去订阅一下。
就是这样。


第一百九十六章 不是一个人在战斗
　　伊莱娜的发育问题暂时有大小姐去关心，罗宁还要处理海伦帝国的事情。
　　倒了两杯茶，一杯推到可可瑞尔身前，罗宁端起另一杯红茶。
　　可可瑞尔眨着一双大眼睛，开口说道：
　　“奥薇妮公主那边有消息了。”
　　“呼……什么消息？”
　　喝着红茶的罗宁露出了享受的表情，语气随意的问道。
　　罗宁在竞争皇位的关键时刻，把奥薇妮推到风口浪尖上，就是为了通过奥薇妮接触到更多的消息。
　　不然以奥薇妮之前默默无闻的层次，连罗宁的身份都不了解，更别说潜藏在皇室成员中的幕后黑手了。
　　现在奥薇妮以黑马之姿突然出现，不管是那个幕后黑手是谁，都肯定会注意奥薇妮，甚至对奥薇妮出手。
　　而罗宁等的就是对方出手。
　　不过可可瑞尔带来的消息，却有些出乎意料了。
　　“第三皇孙死了。”
　　“……怎么死的？”罗宁手中的动作一顿，忍不住皱眉问道。
　　三皇孙可是与六皇子、十七皇子、九公主一样，最有希望继承皇位的人选，怎么会突然就死了？
　　?“昨天这位殿下就遇刺了，不过没有受伤，还抓到了刺客，愤怒之下打算亲自监督审讯刺客……于是就死在了自家的地牢。”
　　听到可可瑞尔面色平静的叙述完，罗宁忍不住发出一声轻笑：
　　“故意被抓，放松目标警惕，并且以某种方法勾引目标本人亲自进入地牢，最后杀人逃跑……这个套路不错。”
　　分析着刺客的思路，罗宁又问道：
　　“还有什么线索吗？”
　　“根据奥薇妮公主的消息……地牢现场散落了不少衣服，以及一件女性贴身衣物的碎裂布料。”
　　可可瑞尔脸色古怪的说着。
　　又喝了口茶，罗宁露出了略带讽刺的笑容：
　　“难怪三皇孙会亲自审讯，原来是女刺客，应该还是个漂亮诱人的女刺客。”
　　第三皇孙毕竟是皇三代，只有三十岁上下，显然还有一颗奢靡享受的心，在抓到一个‘实力低微’，根本伤不到自己，却妖艳诱人的女刺客的时候，肯定会产生一些龌龊的心思。
　　别说是三皇孙了，就算是罗宁遇到这样的事情，也不会直接处决女刺客，而是会戏弄对方一番，玩够了再处理掉……这就是男性的本能，也是漂亮女人的优势。
　　“死的不冤。”罗宁只能发出这句感慨了。
　　第三皇孙毕竟是皇室的三代血脉，比起自己的叔叔姑姑少了几分积累，没有培养出属于自己的六阶强者，才会死在女刺客手里。
　　要是六皇子、十七皇子甚至十三皇子这种皇二代，就算陷入了女刺客的身体优势，在六阶强者贴身看护的情况下，也不会有什么事。
　　对方是算准了三皇子的弱点出手的。
　　握着温暖的茶杯，罗宁皱着眉自顾自的说道：
　　“现在就排除明面上的竞争对手，未免太着急了。”
　　之前杀了十三皇子，罗宁可以理解，那是为了排除自己这个潜在的威胁，但杀死三皇孙却有些无法理解了。
　　六皇子、十七皇子、九公主和三皇孙是争夺皇位的第一梯队没错……但在这四人中，三皇孙实际上是最弱的一个了，比起有圣光教会支持的奥薇妮也强不了太多。
　　?可是……对方却先杀了一个最菜的，没有太大威胁的三皇孙。
　　按照罗宁的想法，六皇子才是最有优势，也是对方会先考虑杀死的。
　　只不过六皇子的底蕴远比三皇孙更强，光是明面上的六阶强者就有三人，所以不是那么好杀的。
　　在无法对六皇子出手的情况下……如黑马崛起，神秘得到圣光教会支持的奥薇妮，就是第一目标了。
　　至少这是罗宁的思考回路。
　　然而对方根本没按照罗宁安排的剧本走，鸟都不鸟奥薇妮公主，直接刺杀了三皇孙。
　　罗宁想不通了。
　　想不通的情况下，就要换一种思路了。
　　罗宁开始换位思考，加入自己是那个幕后黑手，设计灭了十三皇子全家后……什么情况会做出刺杀三皇孙这种事情？
　　“呼……”罗宁揉了揉眉头，忍不住叹了口气。
　　可可瑞尔俏生生的站着，不敢打扰自家主人思考。
　　舒缓着脖子的罗宁，不经意间看到了在二楼给伊莱娜讲故事的安利雅。
　　就算是在秋风中，大小姐依然只穿一条贴身的洁白连身短裙，下半身任何鞋袜，黑色长发自然的披散在肩头，与雪白肌肤交映生辉。
　　微风拂过，裙摆微微上扬，纤细匀称的笔直美腿，毫无遮掩的展示在罗宁眼前，浑身上下充满着一种飘渺空灵的气质。
　　自从吸收了天使之力后，安利雅的外表虽然没什么变化，但气质却在悄然改变，比起以前优雅活泼不失魅惑的嫉妒魔女，现在的大小姐有时带着一种空灵圣洁的味道。
　　似乎感受到了罗宁的视线，安利雅低头看向花园中的罗宁，露出了甜甜的笑容。
　　明明笑容干净纯美，却让人不由得心跳，带着一种圣洁的魅惑。
　　……不过罗宁根本没注意这些。
　　罗宁在看到大小姐的那一刻，突然想通了！
　　“对方不是一个人！”
　　猛然坐直的罗宁吓了可可瑞尔一跳，不过可可瑞尔马上回过神来，疑惑的歪着头：
　　“不是一个人？”
　　“没错，我想找的幕后黑手不是一个人，”?罗宁明亮的酒红色双眼，仿佛在发光，亮的让可可瑞尔移不开视线，“十三皇子、拔除圣莫尔顿的暗棋，这些事是一个人做的，而刺杀三皇孙是另一个人做的，并且因为某些原因，第一个人无法控制第二个人。”
　　罗宁刚刚换位思考下，想象着自己灭了十三皇子全家，并且借此把圣莫尔顿踢出局……什么情况下会去刺杀三皇孙呢？
　　答案就是，大小姐自作主张的时候！
　　尽管现在的安利雅已经很听话了，但罗宁可没有忘记以前的安利雅，总是想着要证明自己，想要确保自己的地位！
　　在幕后黑手的身边，就有一个类似大小姐的存在，也许跟罗宁和安利雅的关系不同，但至少通过三皇孙被刺杀，可以看出幕后黑手没办法控制自己身边的蠢货！
　　这就是破局的关键！
　　罗宁脸上露出了微笑，深深吸了口气：
　　“可可瑞尔，去告诉奥薇妮公主，我有办法了。”
　　作者留言：
感谢‘色之支配者'的一张月票，感谢‘天天'的一张月票，感谢‘破碎的境界线'的一张月票，感谢‘新世界の圣光'打赏100欢乐币，感谢‘玛艾露贝莉赫恩'的两张月票，感谢‘绯红衣'打赏100欢乐币，感谢‘枪兵不是幸运E'打赏100欢乐币，感谢‘狸子炮'的一张月票，感谢‘毁灭晟星'打赏100欢乐币，感谢‘惰性生物'打赏300欢乐币！
第一更，晚上应该还有第二更。
我已经不知道该怎么说了，昨天因为复习的入迷（雾）了，所以就没来得及码字，于是我在微博读者群书评区看到了各种各样的疑惑和催更……
大佬们我要复习啦，放我一条生路啦，这段时间我会尽量抽时间码字的。
再宽限我半个月，7月13号我就考完试了，考完试开始全天候码字。
啊就是这样，另外微博抽奖好像要结束了，我记得我说的是27号之前……所以没关注的快去关注一波。


第一百九十七章 这精灵有毒
　　“这两件事，会不会是两个毫无关联的人做的？”
　　奥薇妮面色平静的看着罗宁问道。
　　两件事，自然指的是十三皇子和三皇孙的死亡。
　　这位颇有想法的公主殿下，听到罗宁的消息后，没有盲目相信，而是在分析罗宁的想法后，提出了自己的疑惑。
　　虽然罗宁下意识的认为这两件事都是同一个势力做的，并且找到了对方的弱点，但也有可能是两个不同的势力做的。
　　“也有这种可能，”罗宁点了点头，随后又摇了摇头，“不过我一直都在帝都搜索异常的痕迹，以刺杀三皇孙的那位的头脑，很难在没有人帮助的情况下不被我发现。”
　　要说灭了十三皇子一家的人隐藏的好，没有被发现，罗宁相信……但是莫名其妙杀了十三皇子的人也没被发现？那可可瑞尔就可以等死了。
　　罗宁不认为可可瑞尔和米莉尔没用到这个程度。
　　罗宁手里捏着黑色的茶叶，缓缓说出自己的考量：
　　“就算真的是两伙势力，只要你把杀死三皇孙的蠢货引出来，杀死你叔叔的凶手也会出手解决掉那伙蠢货……要是同一个势力，那我们更可以把幕后黑手钓出来。”
　　“不管怎么说，你是打算把刺杀三皇孙的家伙当做鱼饵了？”奥薇妮总算抓到了罗宁的思路。
　　昨天的刺杀行动代表的人物，就是罗宁眼中的弱点。
　　不管做出十三皇子惨剧的幕后黑手认不认识那个家伙，到时候肯定都会出手。
　　又思考了一遍的奥薇妮点了点头，眼神认真的看向罗宁问道：
　　“那我需要做什么？”
　　“你只需要演一场戏就好了。”罗宁微微一笑。
　　清秀的脸颊与阳光的笑容形成了一副融洽的画卷，让正看着罗宁的奥薇妮无法想象对方是一个魔鬼。
　　……
　　奥薇妮用三天时间，在六皇子、十七皇子、九公主面前分别装出一副‘我已经找到幕后黑手’的样子，之后用刻薄的话语贬低对方，再扬长而去。
　　这就是纯粹的诈。
　　理智冷静的家伙当然不会被奥薇妮简单的手法骗到，可是能做出刺杀三皇子这种事的，明显不是理智冷静的家伙。
　　在奥薇妮的演技下，对方肯定会开始胡思乱想，最后自作聪明的对奥薇妮出手。
　　罗宁只需要在奥薇妮身边等着就好了。
　　而对方想也没有让罗宁多等，在奥薇妮把三人全都见过一遍后的当天晚上，罗宁就感觉到有人在偷偷潜入。
　　奥薇妮的父亲八皇子只是个平庸的皇子，奥薇妮也一直伪装成毫无亮点的公主，就算这段时间奥薇妮以黑马的姿态出现，但也没有收拢到六阶强者。
　　毕竟六阶已经超脱于世俗界了。
　　并且罗宁一直是以魔鬼的身份与奥薇妮见面，交流信息也是通过可可瑞尔的隐藏势力，也没有人知道奥薇妮的背后站着罗宁。
　　所以对方错过了奥薇妮，只派出了一位五阶刺客。
　　导致罗宁完全没有难度的就抓到了刺客。
　　看着安利雅手里提着的女刺客，罗宁忍不住挑了挑眉。
　　难怪第三皇孙会亲自审讯女刺客，对方的身材和容貌确实都是上等。
　　最关键的是，这名刺客还有着一对尖尖的耳朵。
　　“精灵？”
　　“还是自然精灵。”大小姐补充道。
　　自然精灵，就是人类口中普通的精灵，精灵族最主要的族群，占据精灵族60%的数量，?也是米莉尔的族群，历代精灵王都是自然精灵。
　　当然，那是历史了。
　　自从世界之树被魔鬼污染，自然精灵首当其冲受到了反向污染，是魔化现象最严重的精灵，那些变为奴隶和肉○器的精灵，大多都是自然精灵。
　　在无可奈何之下，米莉尔的叔叔，现任自然精灵的领袖，选择带着精灵族的理想死亡，几乎大半的自然精灵都参与了地狱远征。
　　而米莉尔不愿意自然精灵就此灭绝，于是选择接受罗宁的魔鬼契约，在地狱战场八十万人的生命下，被罗宁铸造成了堕精灵，米莉尔自身也变成了堕精灵女皇。
　　到这里，自然精灵的惨剧还没结束。
　　来自异世界的强者，炎魔之王靠着自身的火焰点燃了世界之树，并且反馈到了精灵族身上。
　　没有参加地狱远征的自然精灵，并不是贪生怕死，而是大部分都不具备战斗力，又或者是负责处理自然精灵全族后事的高层。
　　这些残余的自然精灵，再一次经受到了来自灵魂深处的痛苦。
　　罗宁的情报只到这里了。
　　为什么……一个自然精灵会出现在这里，并且来刺杀奥薇妮？
　　而且罗宁预想中的幕后黑手，应该是自己的同类魔鬼才对，精灵又是怎么跟魔鬼扯上关系的？
　　看着安利雅手中的女精灵刺客，罗宁一筹莫展。
　　在这种沉默的气氛下，奥薇妮出声问道：
　　“现在怎么办？”
　　“唔……我准备一下，试试看能不能从这个精灵的灵魂里问出什么。”
　　在找不到线索的情况下，罗宁选择发挥魔鬼的特长。
　　虽然灵魂不是你想玩就能玩的，但有充足时间准备后，罗宁就能对灵魂下手了。
　　奥薇妮点了点头，马上下去吩咐。
　　灵魂是一种很神秘的东西，不是随随便便就能抽取或者粉碎的。
　　就算是魔鬼或者大魔法师，也需要完整的准备和必要的道具帮助，才能对灵魂做一些不可告人的事情。
　　没过多久，罗宁就带着昏迷的女精灵，进入了奥薇妮提供的密室，里面准备好了罗宁需要的东西。
　　让安利雅和奥薇妮惊讶的是，罗宁刚刚进入密室没多久，就在两人的注视下走了出来。
　　没有人说话，因为两人都注意到了罗宁阴沉的脸色。
　　罗宁自顾自的解释道：
　　“我刚刚对精灵动手，她的灵魂就自己燃烧起来了……应该是幕后的家伙为了防止泄露信息，提前设计好的。”
　　“那怎么办？”
　　奥薇妮公主瞪大了眼睛问道。
　　罗宁忍不住冷笑一声：
　　“燃烧的精灵灵魂，已经告诉我们对方的身份了。”
　　燃烧的世界之树，与世界之树存在联系的自然精灵，燃烧的精灵之魂。
　　就算是尤吉宁，结合这些线索，也能知道幕后黑手是谁。
　　作者留言：
感谢‘时无双'打赏100欢乐币，感谢‘烨'打赏100欢乐币，感谢‘论外漏尿'的一张月票！
第二更，有点卡文，还是硬着头皮写出来了。


第一百九十八章 炎魔之王的马仔
　　炎魔之王。
　　罗宁承认自己在想到这个名字的时候，有一瞬间不知所措的方了。
　　那可是一人吊打十个九阶强者的超级强者。
　　不过也仅仅是一瞬间，魔鬼的灵魂特性，让罗宁总是能保持着冷静和理智，去思考出更多的信息。
　　罗宁最初推测，站在海伦皇室的可能是地狱的魔鬼。
　　现在看来对方确实来自地狱，不过罗宁算漏了一点，现在的地狱除了魔鬼的地狱调控议会，还有一个来自异世界的炎魔之王。
　　不过仔细思考一下，炎魔之王的本尊肯定不在海伦帝都。
　　前段时间，炎魔之王击败了大魔鬼与天使的九阶混搭小队，几乎成为了整个星系中最瞩目的存在。
　　在这种情况下，各大势力肯定都注意着这位超级强者的动向，炎魔之王想要无声无息的离开地狱，之后进入艾维星球，几乎是不可能的。
　　而且艾维星球也有九阶，光是艾雷布大陆就有两位，也肯定在防范着炎魔之王。
　　那是炎魔之王，不是阴影之王或者阿萨辛之王。
　　另外，以炎魔之王的层次，不会拘泥于海伦帝国这种小地方，最多派几个手下，肯定不会不要脸的亲自下场。
　　要是炎魔之王亲自下场想要控制海伦帝国，根本不用谋算那么多计划，直接一巴掌呼上来什么都解决了。
　　到时候罗宁肯定第一个投敌，之后找机会跑路。
　　地狱调控议会都拿炎魔之王没办法，罗宁能怎么办？
　　基本确定是炎魔之王的手下势力后，压在罗宁心头的大石头终于松开了，一切也都能解释通了。
　　罗宁原来的思路是对的，幕后黑手有两个人，而且应该都是炎魔之王的属下。
　　不过这两个家伙看起来相处并不和谐，或者干脆就是一种内部竞争关系。
　　至于精灵刺客，应该是炎魔之王燃烧世界之树的后遗症。
　　世界之树的燃烧让一部分自然精灵再次发生了变异，就像当初魔鬼污染世界之树一样，这种变异的精灵显然已经成为了炎魔之王的手下。
　　不管怎么说，只要判断出炎魔之王不在艾雷布大陆，罗宁就还没有玩脱。
　　就算炎魔之王的手下都是七八阶的强者，至少海伦帝都还有一个圣光之道大教堂。
　　那是当初为了抗衡大魔鬼海洛伊斯而建造的圣光教堂，在本尼迪的掌控下，至少相当于一个八阶的战力，足以弥补差距。
　　也就是说，这盘棋还可以下。
　　炎魔之王……
　　“你还打算做什么？” 安利雅紧盯着罗宁的脸庞，突然出声问道。
　　大小姐在罗宁跟随思考而变化的表情中，隐约察觉到了什么。
　　而还在思考的罗宁，只是下意识的回应了一声：
　　“嗯？”
　　通过这个反应，更加确定罗宁在计划什么的安利雅，白皙小手紧张的交缠在一起，身体前倾着说道：
　　“那可是炎魔之王，连地狱的大魔鬼都无法阻挡的炎魔之王，你不会还想做什么吧？”
　　安利雅可没有推测出罗宁想到的这些东西，在大小姐的脑海中只能想到，罗宁的对手是炎魔之王。
　　“……”
　　罗宁没有回答，只是平静的看着神色激动的嫉妒魔女。
　　大小姐娇媚的脸蛋由于激动微微泛红，继续说道：
　　“这里是海伦，不是莫尔顿，就算炎魔之王毁了这里也跟我们无关，我们离开就可以了吧？”
　　安利雅这么激烈的反应，不是因为怕死，而是在担心罗宁。
　　罗宁或许也察觉到了，没有生硬的回答大小姐，而是把自己的推测说了一遍。
　　听完罗宁的想法，安利雅轻轻皱眉，疑惑的问道：
　　“只是炎魔之王的手下？”
　　“没错。”罗宁肯定的点了点头。
　　就算得到了肯定的回答，大小姐还是有些担忧：
　　“万一炎魔之王在最后关头出现呢？”
　　“那肯定也只是分裂的灵魂或者意识，对我们的威胁不大。”
　　罗宁当然也考虑过这个问题了。
　　安利雅轻轻咬着下唇，独自思考着罗宁的思路。
　　看到大小姐的样子，罗宁摇头笑了笑，随后继续整理被打断的想法。
　　对手只是炎魔之王的属下势力，相当于一个小boss而已，罗宁觉得自己还是有希望的。
　　不过罗宁确实也感觉有些力不从心，随着自己的层次越来越高，面对的对手也越来越强，自己本身和恶魔仆从显得太弱了。
　　就算是对付炎魔之王的手下，罗宁都需要把圣光教会拉下水。
　　没错，罗宁就是打算把圣光教会拉下水。
　　这里毕竟是海伦帝国，不是罗宁掌控的圣莫尔顿，罗宁能动用的力量很有限。
　　而且圣光教会这群脑子里塞满了圣光的家伙也相当好用，实力强有原则不求回报，只要找准了切入点就能利用。
　　……
　　海伦帝都。
　　海伦皇位的竞争比赛，到现在已经彻底被搅乱了。
　　伴随着十三皇子和三皇孙的死亡，这几天皇室成员之间的摩擦越来越剧烈，开始不断的出现意外，除了还没动用六阶强者，已经算是无所不用其极了。
　　与整个海伦帝都相反，罗宁这几天却过得很安宁，奥薇妮公主没有再受到刺杀，可可瑞尔也没有再继续忙碌。
　　就仿佛是暴风雨前的宁静。
　　罗宁看着院子里枯黄的景色，突然说道：
　　“马上就要入冬了啊。”
　　“啊，是啊。”一身连身短裙，清凉打扮的安利雅，语气中充满了敷衍。
　　……恶魔的体质让大小姐不需要在意季节变化，就像是大小姐不需要穿鞋一样。
　　旁边裹着厚厚衣物的伊莱娜，大眼睛一眨一眨的看着安利雅，又看了看自己，最后泄气的扁着嘴。
　　小家伙也希望自己能穿的少点，这样就不会有人发现自己变‘胖’了，不过显然伊莱娜承受不了秋风的侵袭。
　　切露西与安利雅的情况差不多，在不需要的时候脱掉了恶念铠甲，穿着单薄的黑色上衣和黑色热裤。
　　黑色上衣只能堪堪遮住切露西的坚挺双峰，露出了女骑士白皙平坦的腰肢。
　　与前段时间不同的是，可可瑞尔此时正站在罗宁身后，没有在外面奔波。
　　作者留言：
感谢‘xxxh'打赏100欢乐币，感谢‘春日野 悠悠'的一张月票，感谢‘大蛇'的一张月票，感谢‘有点意思'的一张月票，感谢‘路椰子'的一张月票！
卡文要死了，这一章又写了3个小时……
受不了了，明天要是再这么卡可能会晚上在更新，总是我先去学习了……
哦对了，最后推本书《绅士法爷的异界基本法》，听名字你们就懂了。


第一百九十九章 习惯真是可怕的东西
　　在海伦帝都这段时间，可可瑞尔也很辛苦了，要不停的暗中扩张手下，并且完成一些罗宁的无礼要求。
　　也许罗宁的一句话，可可瑞尔需要不眠不休的忙碌了好几天，才赶的上罗宁的计划。
　　罗宁能在第一时间清晰的看清楚局势，可可瑞尔和他发展的势力有很大功劳。
　　不过面对有炎魔之王势力支持的皇室成员，就算给可可瑞尔再多时间，恐怕也没什么效果。
　　不是可可瑞尔的能力不行，而是可用的资源太少了，毕竟这里是海伦帝国，而唯一的助力还是自身没什么势力的奥薇妮公主。
　　奥薇妮公主本身只是接受了十三皇子的遗留，并且在罗宁的关系下得到了圣光教会的舆论支持，本身跟最有实力的几个皇室成员仍然有不小差距。
　　所以罗宁干脆就把圣光教会拖下水了。
　　拖下水的方法也很简单，罗宁没有夸大事实也没有骗本尼迪，只是把自己得到的线索全部交给了本尼迪，之后就闭口不言了。
　　罗宁没有说出自己“只是炎魔之王的手下在海伦帝都”的推测结论。
　　于是，与罗宁预想的一样，本尼迪也联想到了炎魔之王，并且马上就开始发动圣光教会全力调查线索了。
　　根本不用罗宁多说什么。
　　就像罗宁一样，本尼迪大主教在想到炎魔之王后，也感受到了沉重的压力。
　　关于炎魔之王，罗宁知道的消息大部分还是来自圣光教会，身为圣光大主教的本尼迪肯定了解的不可能比罗宁少。
　　炎魔之王在地狱打败十位九阶强者的惊人一战，圣光教会确实有更加详细的信息。
　　比如当时联手的十位九阶强者，除了两位来自天堂山的大天使外，剩下的八位大魔鬼都是老牌大魔鬼。
　　来自地狱调控议会的六位大魔鬼，外加著名的圣光叛徒古琳达和海洛伊斯。
　　在这八位成名了数百上千年的九阶大魔鬼中，海洛伊斯已经是最年轻的了，只有一千三百岁，成为九阶还不到五百年。
　　这些大魔鬼的底蕴，可不是卡拉斯那个成为九阶不到百年，只能在海洛伊斯面前跑个龙套的九阶魔鬼能比的。
　　然而，就是这个梦幻阵容，在炎魔之王面前却败得一塌糊涂。
　　根据圣城的穆苏斯修道院得到的画面，除了海洛伊斯明显在划水，其余的九阶强者都是全力以赴的。
　　可惜并没有什么卵用。
　　来自异世界的炎魔之王，显然曾经掌握着比九阶更高层次的力量，就算被召唤到地狱，在世界穿梭中损失了不少力量，也依然是超越九阶的超级强者。
　　火焰直接冲破了九阶强者的自我世界，没有什么规则的冲撞与侵蚀，只有单纯的火焰，只有绝对的力量。
　　这是与艾维星系截然不同的战斗方式，但就是这种简单粗暴的战斗方式，打败了十个九阶强者。
　　几乎每个人都感受到了火焰的愤怒，基本成型的自我世界被火焰侵染，反而全程划水的海洛伊斯没有什么损失……
　　在这种可怕的力量面前，就算是圣光之道大教堂都不能给予本尼迪信心。
　　过于耀眼的炎魔之王，肯定让本尼迪焦灼慌张了。
　　诚然，本尼迪大主教能够管理整个海伦区域的圣光教会十多年，智商肯定是高于圣光教会平均水平的，所以也能想到罗宁的推测――炎魔之王不可能在海伦帝都，在帝都活动的只是炎魔之王的手下势力。
　　可是罗宁可以大胆的推测自己的对手只是炎魔之王的马仔，并且根据这个推测制定计划，本尼迪却不能这么做。
　　哪怕有一丝可能，本尼迪都不能赌。
　　因为本尼迪与罗宁不同，本尼迪是海伦区域的圣光大主教！
　　本尼迪的任何举动，都有可能付出海伦帝都近百万平民的性命作为代价！
　　这是一个大主教的责任。
　　在这种压力下，本尼迪必须要尽快调查清楚躲在皇位竞争风暴中的幕后势力，并且保证信徒们的安全。
　　于是就当了罗宁的免费劳力。
　　罗宁就是在堂堂正正的利用圣光教会，本尼迪也必须按照罗宁的计划行动。
　　事实上本尼迪也差不多快习惯了，这都快成了罗宁和圣光教会的正常相处方式了。
　　地狱远征是这样，血色圣教军也是这样，本尼迪很多时候明知道罗宁在利用圣光教会，但最后的结果对圣光教会无害甚至有利，本尼迪也不介意按照罗宁的安排行动。
　　有圣光教会在拼命调查，罗宁也就不需要可可瑞尔那么辛苦了，所以可可瑞尔才跟罗宁一起享受下午茶。
　　虽然是在旁边做着女仆的工作，不过可可瑞尔觉得已经很好了。
　　……可可瑞尔的斯德哥尔摩综合征越来越严重了。
　　为罗宁续着茶，可可瑞尔忍不住问道：
　　“圣光教会找到线索后，要怎么做？”
　　“怎么做？”罗宁品尝着暖暖的红茶，露出了享受的表情，“当然是继续钓鱼了。”
　　可可瑞尔纤细的眉毛皱在一起：
　　“钓鱼？”
　　“你以为圣光教会这么大动作，会不被炎魔之王的小弟发现吗？”罗宁看着身旁的女装少男问道。
　　可可瑞尔一愣，反而更加不解：
　　“对方会发现圣光教会的举动？那不是会引起对方的警惕吗？”
　　“如果对方只有一个指挥者，这样当然不好，”罗宁嘴角带着狡猾的笑意，“可是从一开始我们就发现了，对方是两个意见不合的炎魔之王的属下。”
　　不管是十三皇子和三皇孙截然不同的死亡，还是奥薇妮被刺杀，都证实了罗宁“幕后黑手有两人，并且意见不合”的推测。
　　这是对方暴漏的唯一的弱点，也是罗宁一直在利用的弱点。
　　苍白的手掌握着茶杯，罗宁看着满地的落叶缓缓说道：
　　“圣光教会的举动被发现后，那两个意见不合的家伙，肯定还会再一次发生争执。”
　　罗宁甚至都可以想象出对手的情况了。
　　炎魔之王对两个手下的看法，两人之间的关系和地位，已经大概在罗宁脑海中成型了。
　　作者留言：
感谢‘纯非洲血统'打赏3000欢乐币和4张月票，感谢‘书客5429333159'的一张月票，感谢‘秋月真理奈'的一张月票，感谢‘被冷夏骑的番长'（？？？）的一张月票，感谢‘肥肉公爵'的一张月票，感谢‘妖怪贤者'的一张月票，感谢‘GA34'的六张月票！
迟来的更新，我只能说学习学的脑袋疼，大家再忍耐十天……
正好这一段剧情也终于快完整展开了，历经挫折之后，大概是轻松的日常了。
我自己也有反思，从地狱远征开始，就都是严肃的正剧了，或许写的有点累，写一阵子轻松的日常也不错？


第两百章 炎魔之王不懂人心
　　炎魔之王，火元素领主，火焰的掌控者……这些称呼都彰显了这位超级强者和火焰的紧密联系。
　　或许这个世界上没有神，但对于火焰生物来说，炎魔之王就是它们的神！
　　可惜这位‘神’的脾气不太好。
　　炎魔之王的脾气就如同它身上流转的火焰一样，永远保持着愤怒与毁灭，就算是最被信任的管家与副官也不敢触怒炎魔之王。
　　已经有无数火元素生物，得到了炎魔之王的赏识后没多久，就被暴躁的炎魔之王剥夺了火焰，变成冰冷的尸体。
　　由于这种糟糕任性的性格，炎魔之王其实并没有太多得力的手下……比较靠谱的都被它自己弄死了，剩下的都是一群只知道打架不会动脑子的火元素生物。
　　不过炎魔之王根本不在乎自己手下有多少废物，只要自身强大的力量和灼热的火焰还在，只要世界上还有火焰没有熄灭，炎魔之王就是无敌的！
　　就算随手杀掉了一大片废物仆从，仍然会有源源不断的蠢货甘愿供炎魔之王驱使，因为它是炎魔之王，火焰的王。
　　因此，在侵占了一块地狱大陆后，炎魔之王毫不意外会有魔鬼选择投靠自己。
　　在击溃了魔鬼和天使的联和队伍后，炎魔之王得到了数个七阶魔鬼的效忠，并且通过这些魔鬼得到了一些自己忽视的消息。
　　比如冥河的消失?。
　　在与十位九阶强者的决战中，炎魔之王虽然看似赢得很轻松，不过以炎魔之王穿梭世界现存的力量，确实已经是全力以赴了。
　　所以炎魔之王并没有注意到很多旁枝末节的细节。
　　在十位九阶强者中，魔鬼和天使都意识到了炎魔之王的恐怖，放下成见互相联合，想要把炎魔之王驱逐，却只有一个魔鬼保留了实力。
　　海洛伊斯。
　　虽然在炎魔之王的强大实力面前，海洛伊斯保不保留实力的结果都是一样的，但从这个举动能看出海洛伊斯的别有用心。
　　后面的发展也证实了这一点，海洛伊斯‘偷走’了冥河。
　　众所周知，冥河孕育了世间所有的魔鬼，是每个魔鬼最初的诞生之地。
　　冥河和地狱加在一起，才铸就了星系中无数魔鬼的传说。
　　现在海洛伊斯偷走了冥河，相当于给整个魔鬼种族做了一个绝育手术。
　　在这种关乎种族生存的突然事件面前，什么炎魔之王都要放着玩泥巴了，先找回冥河才是最关键的。
　　很急很关键！
　　要是等到冥河被窃这件事被其他人知道了，以魔鬼这么多年作死惹到的敌人，魔鬼这个种族甚至都可能灭绝。
　　于是，地狱调控议会的高层统一意见后，马上开始派出魔鬼搜索海洛伊斯的踪迹，造成艾维星球出现无数活跃的魔鬼。
　　不过地狱调控议会漏算了炎魔之王。
　　地狱尽管比人类生存的艾维星球小很多，但也是一颗完整的星球，魔鬼的生存空间还很充裕，怎么会这么着急开始寻找退路？
　　再结合那些投奔的魔鬼带来的消息，炎魔之王也大致能猜到一些了。
　　炎魔之王不在意什么冥河，世界上没有火焰无法蒸发的河流。
　　让炎魔之王在意的是海洛伊斯的小动作。
　　海洛伊斯利用炎魔之王和地狱的战斗，趁机偷走了冥河……这让炎魔之王非常的不爽！
　　没有任何存在能利用炎魔之王。
　　妄想利用炎魔之王的，都已经变成了火焰的余烬！
　　炎魔之王的脾气发作的时候，连自己最忠心手下都能杀，更何况是一个渺小的魔鬼！
　　于是，在地狱调控议会开始搜寻海洛伊斯后，炎魔之王也开始寻找海洛伊斯了。
　　这时候一个投靠炎魔之王的七阶魔鬼，自告奋勇的愿意完成炎魔之王的命令。
　　这个世界上任何有智商的生物，都不会信任一个刚刚投靠的魔鬼，炎魔之王同样如此，它根本不信任这些狡猾的虫子，因此又派出了自己的手下的七阶火焰生物一起行动。
　　不得不说，这是一个相当愚蠢的决定。
　　投靠的魔鬼想要大展拳脚，为自己的第一次行动献上一份完美的结果，就利用魔鬼的力量设计了十三皇子的死亡，踢出了罗宁这个最大的竞争对手，并且摆脱了圣莫尔顿插手的可能，想要掌控海伦帝国。
　　可是魔鬼身边的火焰生物，在听到对方的计划后，显然不能完全理解这么复杂的计划，只知道这个狡猾的魔鬼似乎想要独吞功劳。
　　为了不被炎魔之王当做无能的仆从，这个火焰生物就自作主站的派出炎魔精灵刺杀了三皇孙。
　　理所当然的，两个家伙发生了争执。
　　一个认为对方就是彻头彻尾的蠢货，破坏了自己的计划，一个认为对方想要独吞功劳并且让自己背黑锅。
　　要不是这只火焰生物相当于炎魔之王安排的亲信，七阶魔鬼杀了对方的心思都有了。
　　以炎魔之王的想法思考，根本没想过会发生这种事。
　　都是为了伟大的炎魔之王，老老实实的根据命令去做就好了，为什么会发生争执？
　　只能说，炎魔之王不懂人心。
　　“没想到居然是投靠炎魔之王的魔鬼。”
　　罗宁得到圣光教会调查的信息后，忍不住砸了咂嘴。
　　圣光教会不知道海洛伊斯偷走冥河的事情，只调查出了在九公主的城外庄园里，有精灵和火焰生物存在痕迹，并且根据神术发现了魔鬼的迹象，得出了大概的结论。
　　罗宁根据圣光教会的调查，再结合自己的推测，也大概猜到了一部分真相。
　　一旁沙发上给伊莱娜涂着护甲油的安利雅，看都不看罗宁的说道：
　　“是你的同族，这不是跟你最初的猜测一样吗？”
　　在本尼迪亲自确定了只是炎魔之王的手下在海伦后，大小姐的一颗心总算是放下来了，开始回归每天变着花样诱惑罗宁的日常生活。
　　并且除了打扮自己，安利雅也开始对精致可爱的伊莱娜伸出魔爪，开始尝试打扮小家伙。
　　被按在沙发上的伊莱娜，满脸不情愿的伸着手，任由大小姐涂抹护甲油。
　　小萝莉正是好动的年纪，让她老老实实的被摆弄一整天，感觉都快要哭了。
　　看着小家伙的表情，罗宁也是不由得哑然失笑，继续跟安利雅交谈：
　　“我最开始可没猜到炎魔之王会插手……不过还好都是七阶，还在我的承受范围。”
　　听话这话，大小姐不由得看了罗宁一眼：
　　“虽然你也是七阶的战斗力，但那可是两个七阶，本尼迪可不会帮你的。”
　　本尼迪虽然确实想要驱逐那两个家伙，但七阶强者的影响力破坏力太强了，在没有十足的把握前，本尼迪不会出手。
　　“当然要一个一个解决了。”
　　作者留言：
感谢‘书客4526001811'的一张月票，感谢‘三天前超坏'的一张月票，感谢‘真英雄无需墓志铭'打赏100欢乐币，感谢‘可爱的里番酱'的一张月票，感谢‘番茄炒鸡蛋'的一张月票，感谢‘lily long-live'的一张月票，感谢‘钱学森'的一张月票，感谢‘橙色玻璃球'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘十二宫明义'的一张月票！
复习的很顺利，总算松了口气……
提醒各位，6月最后一天了，大家月票还没投的可以清仓了，不然就要浪费了哦！


第二百零一章 所以这么半天都干了什么？
　　虽然罗宁本身是个六阶，但依靠地狱战场的八十万灵魂创造出的灵魂之影，赋予了罗宁超越七阶的战斗力。
　　要是一对一的战斗，安利雅根本不会多问什么，没准还会在等罗宁解决对手的空闲时间里，做一整套美白嫩肤护理。
　　可是罗宁现在要面对的是两个七阶强者，还是炎魔之王的得力手下和地狱的魔鬼。
　　尽管大小姐现在已经是六阶的嫉妒魔女，并且吸收过天使和魅魔的力量，但对于五阶以上的世界仍然没有什么清晰的认知。
　　只是在罗宁的日常科普中，大概对六阶和七阶的层次有些了解。
　　五阶被称为世俗界的顶峰，因为超越了五阶就会建立自我世界，开始与基础世界脱离，缔造自我世界。
　　六阶的标志就是拥有自我世界，这个时候的自我世界都只是一个雏形，非常不完善，基本只有最核心的东西，比如洛丝维亚的审判苍雷或者罗宁的灵魂之影，都只存在苍雷和恶念。
　　这种最简单的世界雏形，虽然名字叫世界，但影响范围并不大，基本只有周围十几米。
　　自我世界的范围，与自身实力和晋升六阶时的情况都息息相关。
　　毕竟谁也不可能拥有一个超过自身承受能力的自我世界，那样不用别人动手，那人首先就会被自我世界压垮。
　　而自我世界的形成也需要能量支持，所以晋升六阶时的情况也决定了自我世界的大小范围。
　　比较弱的六阶甚至只在周围几米有效。
　　罗宁的灵魂之影影响范围接近百米，已经算是六阶的极限了，甚至相当于七阶了。
　　灵魂之影的情况比较特殊，罗宁利用八十万人的恶念和灵魂，以恶魔契约制造了灵魂之影。
　　按照罗宁当时的实力，其实是无法承受灵魂之影，会被灵魂之影直接压垮的。
　　可是罗宁曾经与海洛伊斯进行过灵魂交融，所以罗宁的灵魂能量被海洛伊斯‘加工提炼’过一遍，精神力的数量虽然没有变化，但质量几乎相当于九阶大魔鬼的精神力，就仿佛是气体被压缩成固体。
　　在这种高品质灵魂能量的支持下，罗宁才能拥有强到开挂的灵魂之影。
　　事实上以当初八十万士兵魔鬼的养料下，灵魂之影元没有达到极限，还可以变得更强，只不过罗宁的承受能力到了极限。
　　不过就算灵魂之影再怎么强大，也只是六阶的自我世界，只蕴含着纯粹的恶念。
　　这种不完善的自我世界，对现实世界的扭曲侵蚀最严重，几乎就相当于核辐射，至少千年之内都不会消失。
　　所以对于六阶来说，自我世界都是最后的底牌，展开自我世界就代表着要决出生死了。
　　在不需要分出生死的时候，六阶强者很少会动用自我世界，战斗基本还是与五阶时一样，又或者是靠着幻界之球一类的魔法道具使用自我世界的力量。
　　之前罗宁两次在毫无保护措施的情况下展开自我世界，导致曼撤利斯顿彻底变为禁区，要不是罗宁最后成为了莫尔顿的掌控者，那是会被追杀到死的。
　　这就是六阶的大致规则。
　　七阶在力量上的变化并不大，变化的是使用力量的方法。
　　七阶的标志是在自我世界中找到自我，也就是找到自身在自我世界中的定位。
　　当确认了自我世界中的自我后，才算是真正的与自我世界建立了联系，本身可以使用一部分自我世界的力量。
　　不需要真正的展开自我世界，而是可以在不影响现实世界的情况下，使用一部分真正的力量。
　　所以七阶之间的战斗往往比六阶的更加危险，里面总是包含着意想不到的东西。
　　就比如艾瑞某的光暗之主，就算在平时也可以小幅度使用。
　　又比如本尼迪的圣光之道，已经融入了这位大主教的举手投足间，显然更加高明。
　　而罗宁要对付的敌人也是这个层次的。
　　虽然嘴上说的很轻松，不过罗宁还是认真的做了准备，并且管本尼迪要了七阶的幻界之球，以防止灵魂之影侵蚀海伦帝都。
　　幻界之球是魔法公会的专属，罗宁跟魔法公会不熟，只能先找本尼迪了。
　　按照罗宁的计划，想要对付炎魔之王的亲信和背叛的魔鬼，肯定是要拆开之后逐个击破。
　　并且首先要击破的，不是一直被罗宁视为弱点的火焰生物，而是那个投靠了炎魔之王的魔鬼。
　　这个道理很好理解，能够成为炎魔之王的马仔，肯定要拥有足够的实力。
　　哪怕一直表现的有点蠢蠢的，不停的拖队友的后退，但实力绝对不容小觑！
　　相比起未知的火焰生物，跟罗宁同为魔鬼的家伙，至少在可以预测的范围内。
　　最关键的是，罗宁的灵魂之影是恶念的世界，也是魔鬼和恶魔的克星。
　　在地狱战场的时候，罗宁就用灵魂之影秒杀了一个七阶的魔鬼，仅仅依靠着灵魂之影对恶念的控制权。
　　虽然也是对方碍于魔鬼契约不能还手，不然肯定不会这么轻易就死，但也证明了灵魂之影对魔鬼的克制。
　　不管魔鬼的发展路线是什么，不管研究的方向是元素还是肉体，恶念都是魔鬼无法摆脱的需求。
　　纯粹以恶念为力量的罗宁，除非遇到克制自己的魔鬼，否则面对任何魔鬼都具有属性压制。
　　综合考虑下，罗宁才会想先解决了投靠炎魔之王的魔鬼。
　　优势这么大怎么输？
　　当罗宁带着切露西，找到了那位魔鬼的藏身之处时，突然明白怎么输了……
　　在利用奥薇妮和圣光教会，把那个愚蠢鲁莽的火焰生物骗出去之后，罗宁确实可以先解决投靠炎魔之王的七阶魔鬼……但罗宁忘了考虑一个魔鬼本身的仆从。
　　就像罗宁拥有安利雅切露西几女一样……这位七阶魔鬼同样拥有恶魔仆从。
　　并且还是七阶的恶魔仆从。
　　也就是说，罗宁绕了半天，最后还是要同时面对两个七阶强者。
　　“还好是魔鬼和恶魔的组合……”
　　看着庄园里悠闲喝茶的主仆，罗宁带着切露西走了进去。
　　这是魔鬼和魔鬼，恶魔和恶魔的战斗。
　　作者留言：
感谢‘门矢 士'的一张月票，感谢‘RobinKO'的一张月票，感谢‘永恒kp'的一张月票，感谢‘触手章鱼怪'的一张月票，感谢‘丶文丶兄丶'打赏100欢乐币，感谢‘1184321'的一张月票，感谢‘无量真菌'的一张月票，感谢‘Kaguya'的两张月票，感谢‘qqwwee!!'的两张月票，感谢‘alicedkc'的一张月票，感谢‘ALMSIVI'的一张月票，感谢‘吃我太阳拳'的一张月票，感谢‘脑洞拯救世界'的一张月票，感谢‘无头的西瓜'的一张月票，感谢‘不丨语'的一张月票，感谢‘Lin君'的一张月票，感谢‘gyk'的一张月票，感谢‘惰性生物'的一张月票，感谢‘新世界の圣光'的一张月票！
继昨天复习的很顺利后……今天发现除了剩下的都看不懂了，感觉到了一丝丝的绝望。


第二百零二章 海伦帝国迟早要完
　　十分钟能做很多事。
　　比如，打败七阶的魔鬼顺手杀死他的恶魔仆从。
　　十分钟前，这个投靠了炎魔之王的七阶魔鬼，还信心满满的带着自己的仆从在等待罗宁，而十分钟后从幻界之球展开的空间出来，就变成了一条死狗。
　　“回去之后还是把这些事情交给米莉尔和可可瑞尔吧，我还是继续度假好了。”
　　罗宁看着面前奄奄一息的魔鬼，突然莫名其妙的出声感叹。
　　不过这里也没人会在意罗宁的感叹，一个没有感情的极恶骑士，一个奄奄一息的七阶魔鬼，还有一个刚刚死去的七阶恶魔。
　　罗宁仅仅用了十分钟，就让一个七阶的魔鬼无力反抗，并且杀死了一个七阶的恶魔。
　　没人会知道这十分钟发生了什么，切露西不会去说，罗宁也不会说，而这个背叛了地狱调控议会投靠炎魔之王的魔鬼，也没有机会说什么了。
　　在罗宁看来，这个炎魔之王手下的魔鬼……出奇的弱。
　　罗宁根本连灵魂之影的特性都没完全发挥，自我世界互相抵消的情况下，只靠着恶念增幅下的切露西，就杀掉了对方的七阶恶魔。
　　比起当初在曼撤利斯顿与艾瑞尔的一战，罗宁有种虎头蛇尾的感觉。
　　也许是那位蓝发战神太强了，导致罗宁对七阶有一种误区。
　　要是按照面前这个弱的惊人的魔鬼来衡量，罗宁的战斗力已经处于七阶顶峰了。
　　总之，这个投靠了炎魔之王的魔鬼，完全不堪一击。
　　罗宁之所以还没结束对方的生命，是希望多得到一些信息。
　　毕竟在这之前对方已经快要扶植九公主成为新的海伦大帝了，对现在的海伦帝国了解的肯定比自己要多。
　　然而得到的信息让罗宁有点懵逼。
　　这位七阶魔鬼在这段时间，已经暗中解决了将近十位海伦皇室成员，这些皇室成员都与十三皇子一样，背后有着各大势力的支持，会造成威胁，于是都被七阶魔鬼踢出局了。
　　就像把罗宁踢出局一样。
　　以前的罗宁绝对想不到，海伦帝国会像现在这般千疮百孔。
　　圣莫尔顿、地狱魔鬼、炎魔之王、魔法公会……各方势力在背后影响着海伦帝国的皇位，把海伦帝国搅的一团糟。
　　幸好海伦大帝早就借地狱远征的名义，清除了那些暗藏反心势力顽固的大贵族，不然海伦皇室能否继续维持对帝国的统治都要画上问号了。
　　或许有些后知后觉，罗宁现在才明白过来，从海伦大帝死的那一天起，海伦帝国已经完了。
　　就算海伦皇室除了一位精明强干的新皇帝，也无法挽救海伦帝国了。
　　因为，失去了高层战力的海伦帝国，在真正的强者面前完全就是一只被剥光的羊羔，只能被人肆意的蹂躏玩弄却无法反抗……海伦帝国没有反抗的实力。
　　唯一能做的，就是投靠那些强者，之后任由对方摆弄自己，成为傀儡。
　　……这也许就是九公主的想法？
　　罗宁突然觉得，也许这位九公主与炎魔之王的手下勾结，未免不是一种智慧。
　　让炎魔之王的势力插入海伦帝国，最终肯定会被控制，失去自由与独立，但现在的海伦帝国根本就没资格谈这些。
　　没有炎魔之王，也会有冰魔之王、风魔之王、万磁王之类的来吃掉海伦帝国。
　　简单的说，在这个单体实力被无限放大的异世界，想要建立起一个势力，就要拥有相应的力量。
　　位于大陆中央的海神帝国，占据着最肥沃的土地，拥有最繁华的城市，供养着最弱鸡的军队，同时也是最嚣张的国家，动不动就要对全世界宣战……这种情况下，没有任何势力敢对海神帝国出手。
　　因为海神帝国同样拥有着最强的王。
　　五阶以上的强者，虽然说是超脱于世俗界，正常情况下不允许干涉世俗的实力，但就算不出手，一位超级强者的影响力却是谁也不能忽略的。
　　海伦帝国与海神帝国一样，只不过没有那么极端。
　　而圣莫尔顿联邦的情况，其实也是如此，只不过罗宁并没有发觉。
　　在艾雷布东部，七阶就是顶端，而拥有七阶战斗力的罗宁，就是圣莫尔顿的绝对的掌控者。
　　假如有一天谁能打败罗宁，那就圣莫尔顿新的主人，就如同罗宁当初夺取莫尔顿帝国的时候一样。
　　自身的实力和所拥有的势力，是相辅相成的。
　　罗宁在看清这些后，发现自己这段时间有些本末倒置了。
　　从进入莫尔顿后，就为此投入了太多的精力，为了圣莫尔顿和海伦帝国跑来跑去，就像是被束缚住，反而没时间去思考自身的进阶方向了。
　　培养建立势力是为了让自己更方便更轻松，现在反而更累了。
　　在思路通透之后，罗宁才有了“回去之后还是把这些事情交给米莉尔和可可瑞尔吧，我还是继续度假好了”的感叹。
　　……
　　无数大事件都是发生在一夜之间的。
　　海伦帝国也是一样。
　　原本弥漫着诡异迷雾的海伦皇位竞争赛，又发生了意想不到的变化，九公主自愿退出了皇位竞争。
　　这样最有可能继承皇位的皇室成员，只剩下六皇子、十七皇子……以及奥薇妮公主。
　　至于到底谁会走到最后，那就不管罗宁的事情了，因为罗宁已经不在乎了。
　　甚至连剩下的七阶火焰生物，罗宁都没去管，直接交给了圣光教会去处理
　　毕竟与投靠的魔鬼不同，那是炎魔之王的亲信，杀了带来的后果也许截然不同。
　　所以这么麻烦的家伙，还是交给圣光教会比较好。
　　……至于炎魔之王的怒火，当然也要让圣光教会顶着了。
　　反正罗宁把圣莫尔顿带给自己的束缚都放下了，感觉浑身轻松。
　　并且这次的思维转变，也让罗宁对自己的七阶方向有了更多的想法。
　　既然可以放下世俗势力的束缚，那也可以尝试着放开自我世界对的束缚……重新定位自我。
　　“哇，下雪了！”
　　正在闭目沉思的罗宁，突然听到院子里传来了伊莱娜的娇笑声。
　　罗宁走到二楼的阳台向外看，正看到小家伙拉着安利雅望向天空飘荡的雪花。
　　冬天到了，能享受一段安稳的日子了……大概。
　　作者留言：
感谢‘碎裂黎明的黄昏'的两张月票，感谢‘劳资叫范er'的一张月票，感谢‘萌萌de岛风~'的一张月票，感谢‘Mai'的一张月票，感谢‘r（s＿t）'的一张月票，感谢‘无节操的巫女'的两张月票，感谢‘烛火的咆哮'的一张月票，感谢‘神奇的梁公正'的一张月票，感谢‘月见式'的一张月票，感谢‘六道骸骨007'的三张月票，感谢‘缘最帅'的一张月票，感谢‘我错了世界植人'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘患得患失的人生'的一张月票，感谢‘香霖堂的饭团'打赏10000欢乐币和十二张月票，感谢‘春日野 悠悠'的一张月票！
其实今天状态不是很好，不过再不更新，感觉要被编辑砍了，所以把自己最近的想法写出来，顺便给海伦帝国结个尾，感觉有点虎头蛇尾，不过写出来感觉挺好，不然再水几章战斗情节也挺没意思的，这样有逼格……大概。


第二百零三章 柏莉奴的变化
　　同样是冬天的第一场雪，为海伦帝国送上了落幕，也为圣莫尔顿带来了新生。
　　伴随着莫尔顿议会和圣莫尔顿联邦的建立，莫尔顿区域的各行各业都迎来了高速发展期，整个圣莫尔顿充满着朝气和生机。
　　也许经过高速发展进入平稳期后，圣莫尔顿联邦的内部矛盾会凸现出来……不过罗宁已经想明白了，圣莫尔顿联邦的高端战力和军队都在自己手中，很多事情其实比自己想的要简单很多。
　　暴力或许不能解决矛盾，但可以解决那些制造矛盾的人。
　　所以罗宁已经把圣莫尔顿联邦彻底交给米莉尔和可可瑞尔打理，自己安心的在新曼撤利斯顿外的城堡里度假。
　　原本是莫尔顿帝国某位公爵的城堡，不过由于三公爵在反叛行动中都被清理了，这座城堡自然变成了罗宁的所有物。
　　除了这座新曼撤利斯顿附近的城堡，还有在反叛内战中落败的三公爵的领地，基本也都在罗宁的大管家米莉尔治理下了。
　　而原本莫尔顿皇室的直辖领地和种种权力，则被米莉尔拆分出去?变成了莫尔顿议会的养分。
　　不过罗宁从海伦帝国回来后，就一直宅在城堡里，最多去逛逛新曼撤利斯顿，完全没有去视察过自己的领地，甚至连自己的领地在哪都不知道。
　　“我只是离开一段时间，怎么觉得你变了好多？”柏莉奴轻抿了一小口红茶问道。
　　“你不是也变化很大？”
　　与柏莉奴一起坐在城堡大厅喝茶的罗宁，轻轻一笑反问道。
　　正如罗宁所说，前段时间离开海伦帝都前往大奥术师半位面的柏莉奴，在得到千年前的奥术传承后，变化非常大。
　　精致无暇的脸蛋，依然是那种清丽冷艳的气质，却感觉比以前更加明媚动人。
　　火红色双眼中的忧郁被知性取代，上面还戴着一副造型独特的黑框眼镜，丝毫没有遮盖柏莉奴的魅力，反而显得更加迷人。
　　以往样式死板的魔法师长袍，变成了一条黑色露肩长裙，露肩的设计让柏莉奴胸前白皙的肌肤在空气中闪耀着光泽，傲人酥胸在布料下形成一个饱满的形状，仿佛随时呼之欲出。
　　紧接着向下的束腰部分完美的体现出柏莉奴柔软的腰肢，与翘臀组成了完美的弧线。
　　长裙的裙摆两侧是高高的开叉，随着柏莉奴的走动停坐，笔直白皙的长腿若隐若现惹人遐想。
　　柏莉奴在性感长裙外面，还罩了一件简单的黑色长袍，更显得神秘诱人。
　　注意到罗宁在自己身上游弋的视线，柏莉奴眨了眨大眼睛：
　　“虽然我不介意你看，不过为了安利雅的心情，你还是注意一下好了。”
　　“大小姐要学会调整心态，这就是现实，”罗宁挑了挑眉毛，随后问道，“不过我真的很好奇，你到底在大奥术师的传承里经历了什么？”
　　柏莉奴推了推眼镜，想了一会儿才说道：“在半位面的传承里，我经历了很多考验，收获也很多，不过最大的收获应该是学会放下过去。”
　　“放下过去？”罗宁重复了一遍。
　　柏莉奴的过去，自然是她的老师和后来的复仇。
　　为了给养育教导自己的老师复仇，柏莉奴自愿堕落成恶魔，化为了以仇恨为燃料的红莲魔女。
　　这种极致的恶念，赋予了初期的柏莉奴强大的战斗力，不过随着完成复仇，柏莉奴也失去了力量的来源，陷入了一种很尴尬的境地。
　　这才让柏莉奴在发现大奥术师的半位面后，毫不犹豫的选择前往。
　　而看柏莉奴现在的样子，明显是解决了自身的问题。
　　正当罗宁和柏莉奴在闲谈的时候，一阵细碎的脚步声在城堡大门方向响起，吸引了两人的视线。
　　“罗宁哥哥我回来了！”
　　裹得厚厚的伊莱娜，一路小跑到这边，站到罗宁面前认真的做了个淑女礼节，之后继续一路小跑到二楼，回自己的房间。
　　为了给伊莱娜一个健康的成长环境，罗宁在新曼撤利斯顿的圣光教堂完工开设公共学堂后，第一时间就让伊莱娜去上课了。
　　至于为什么不上贵族的私立学校，一是圣光教会在教育方面确实比较靠谱，二是罗宁不想让伊莱娜养成那些贵族的习惯……总不能再养出一个安利雅吧？
　　不过考虑到伊莱娜的安全，罗宁还安排了‘保镖’每天护送伊莱娜上下学。
　　“辛苦你了，切露西。”
　　等到伊莱娜消失在二楼走廊上，切露西的身影才出现在罗宁面前。
　　“我的荣幸。”
　　切露西的回答一如既往的简短。
　　看着依然是一身黑甲的切露西，柏莉奴突然露出了玩味的表情，对罗宁说道：
　　“说起来，切露西的体型跟我的差距不大，我定制的衣服都可以穿，要不要试试看？切露西的换装哦。”
　　“……你到底是怎么学坏的？”
　　“大概奥术师传承的知识吧。”
　　“明明之前你就学坏了，奥术师不背这个黑锅。”
　　“啊对了，要准备给小伊莱娜上课去了。”
　　柏莉奴这么说完，毫不犹豫的起身走上二楼，不给罗宁一点再开口的机会，高开叉的裙摆飘荡间，白皙光滑的双腿隐约可见，
　　罗宁单手托腮，看着柏莉奴曼妙的背影提醒道：
　　“不要把伊莱娜教坏了。”
　　走在台阶上的柏莉奴头也不回的比了个OK的手势，也消失在二楼，大厅中只剩下罗宁和切露西。
　　柏莉奴给伊莱娜上课的事情，是一个意外的收获。
　　原本伊莱娜在曼撤利斯顿就表现出了梦境相关的天赋，但罗宁和身边众女都没法教导伊莱娜，只能暂时让伊莱娜按照魔法师的路线锻炼。
　　而柏莉奴这次接受的大奥术师传承中，就有关于梦境法术的锻炼方向，正好可以给伊莱娜上课。
　　……于是伊莱娜的生活就这样充实起来了。
　　?小家伙的课业其实不算繁重，伊莱娜也没反对过，每天都过得开开心心的。
　　唯一让伊莱娜不开心的就是发育问题了。
　　自从在海伦帝都发现自己的某些地方开始变化后，伊莱娜就一直很在意，并且想尽办法减少能量摄入。
　　然而并没有什么卵用。
　　在良好的基因影响下，小萝莉发育的越来越快，导致最近米莉尔总是刻意避过洗澡时间才从新曼撤利斯顿回来。
　　甚至连安利雅都开始让伊莱娜独立洗澡了。
　　有些东西，在初具规模的时候，就有了无比强大的杀伤力，并且不分性别。
　　作者留言：
感谢‘作者脆皮鸡'的一张月票，感谢‘基本法的禁目'的一张月票，感谢‘天想lost'打赏100欢乐币，感谢‘拉格纳萝丝'的一张月票，感谢‘たた'的一张月票，感谢‘书客客书'的一张月票，感谢‘不存在的曜日'的一张月票，感谢‘依子的希冀'的一张月票，感谢‘Lairig'的一张月票，感谢‘纱罗檀'的两张月票，感谢‘高山弱水'的一张月票，感谢‘香霖堂的饭团'打赏10000欢乐币和十二张月票（毛玉神你是不是对我有意思啊），感谢‘书客6734225288'的一张月票，感谢‘GA34'的两张月票！
还有一周，我就能开始恢复状态和更新了……
考试压力大，心态爆炸，差不多是只废喵了。


⑦ 隔着两坨脂肪的心思果然很难懂


第二百零四章 安利雅的感情教室
　　随着柏莉奴开始为伊莱娜上课，大厅里又剩下罗宁自己喝茶了。
　　城堡是罗宁回来后才启用的，因此暂时还没有什么仆人，在这种时候相当安静，罗宁甚至能够听到身后切露西平稳悠长的呼吸。
　　转头看了看站的笔直的切露西，罗宁忍不住微微一笑：
　　“切露西，你也坐下休息休息吧。”
　　成为极恶骑士后，切露西就是罗宁最忠实的守护者。
　　不管在何时何地，只要是在罗宁身边，切露西就会保持着戒备，履行自己的职责。
　　这就是罗宁最信任的恶魔仆从。
　　虽然身为恶念集合体的切露西，身体素质机能肯定没这么容易疲惫，但罗宁还是希望切露西不要总是保持着战斗机器的状态。
　　这样的切露西虽然好用，却很难继续进阶到六阶。
　　不管是六阶的自我世界，还是七阶的定位自我，说白了都是对自身和世界的思考，是一个通过思想整合力量的过程。
　　然而罗宁在把切露西孵化成恶魔的时候，由于当时的特殊情况，格式化了切露西的感情，导致切露西失去了感情和记忆，变成完全由恶念组成的恶魔――极恶骑士。
　　失去了过去的感情与记忆，同时被洗脑成完全忠于罗宁的忠犬，基本就是失去了一次自我，相当于变向堵住了进阶六阶的桥梁。
　　不过就算再给罗宁一次机会，罗宁仍然会这么做，毕竟以当时的情况来说，这么处理已经是最好的结果了。
　　再说六阶之路也并非只有创造自我世界一种。
　　类似蓝发军神艾瑞尔，完全强化自身突破六阶甚至七阶的非主流强者，在艾维星球的历史上也有记载，不过只有寥寥几十位。
　　有的彻底追求力量的极致，有的把一切都寄托在武器上，还有的把自己眼中的世界数据化……不过这些另辟蹊径的强者，进阶的过程都会比较坎坷，毕竟是走了一条特殊的道路。
　　主流自然有主流的道理，能够承受住时间冲刷考验的，肯定有一定的优势。
　　所以罗宁还是希望切露西能够找到六阶之路，构建自我世界。
　　以目前的情况来看，期待切露西自己找到六阶之路，显然比期待大小姐再发育的希望还小。
　　这种情况下，罗宁就只能引导切露西，希望切露西在自己的帮助下构建自我世界了。
　　“切露西，你看到柏莉奴的变化，有没有什么想法？”
　　眼神注视着切露西坐下的罗宁，没有任何谈话技巧的直接切入正题。
　　跟切露西讲谈话技巧，就仿佛在洛丝维亚面前说黄段子，只会变成尴尬和冷场。
　　……不过说不定，反而会发现洛丝维亚的新属性？
　　要不要试试看？
　　在罗宁思维发散的时候，刚刚坐在罗宁对面的切露西，微微皱着眉头，语气平淡的说道：
　　“没有。”
　　“柏莉奴放下了过去。”罗宁深深吸了口气，继续下去。
　　“嗯。”
　　“柏莉奴已经找到了自己的道路，在接受大奥术师传承后，基本摸到了六阶的门槛，只差一个契机，就可以晋升了。”罗宁说的更直白简单了。
　　“哦。”
　　“……”
　　罗宁直接喝了口红茶，也不管红茶已经有些凉了。
　　而与罗宁面对面的切露西，显然不明白发生了什么，只是静静的看着罗宁喝茶。
　　尽管知道切露西是性格使然，但罗宁仍然感觉切露西金色长发下白皙漂亮的脸蛋写满了冷漠。
　　每次都只回答一个字，还怎么愉快的交流？！
　　以前居然没发现，切露西也是个问题恶魔。
　　看来引导切露西也是个艰巨的任务。
　　平复了一下自己的心情，罗宁决定拿柏莉奴举例子：
　　“你觉得柏莉奴的变化在哪？”
　　“开始注意自身的魅力了。”
　　“……大小姐，我和切露西谈话的时候，你不要突然插嘴，我差点以为切露西被附身了。”
　　罗宁有些无奈的抬头看向不远处的石质楼梯，纤细窈窕的少女身影正缓缓的从二楼走下来。
　　都不用怎么抬头，光是看到完全赤裸着、不穿鞋袜的洁白长腿，就知道是安利雅。
　　因为是在自家城堡里，所以大小姐只穿着舒适的白色连身裙，没有刻意的选择修身的款式，看上去另有一种清纯空灵的感觉。
　　特别是安利雅那双水汪汪的大眼睛，满载幽怨的盯着罗宁，更凸显了清纯的气质。
　　小巧玲珑的脚丫一步步的踩着地毯走下楼梯，大小姐的眼神就没有离开过罗宁，让罗宁感觉一阵阵的背脊发凉提神醒脑。
　　不过同时罗宁也有些莫名其妙，不明白大小姐为什么用这种眼神看着自己。
　　没等罗宁发问，安利雅就先开口了：
　　“你问切露西的问题我都在走廊听到了，那我问你一个问题，你知道柏莉奴为什么开始打扮自己吗？”
　　罗宁边给大小姐倒着红茶，边回答道：、
　　“因为柏莉奴放下了过去啊。”
　　这是罗宁刚刚才跟柏莉奴问过的，这也是柏莉奴的答案。
　　柏莉奴在大奥术师传承中找到了答案，学会了放下过去，最直观的体现就是服装风格。
　　从以前死板的魔法师长袍，变成了现在充分展现自身魅力的性感长裙。
　　安利雅接过茶杯，却仍然眼神复杂的看着罗宁，开口说道：
　　“放下过去和打扮自己，这两件事之间有什么必然的关系吗？”
　　“……咦？”罗宁一愣。
　　这么一说，确实没有什么直接关系啊？
　　没让罗宁继续思考，大小姐就给出了答案：
　　“完整的心理过程应该是，学会放下过去，找到了新目标，开始打扮自己注意身为女性的魅力……现在你明白柏莉奴为什么改变了风格吗？”
　　“……”罗宁一脸懵逼的摇了摇头。
　　安利雅也摇了摇头，放下了手中的茶杯准备离开，离开前对罗宁说道：
　　“虽然我没有魔鬼懂人心，但我懂自己的心。”
　　说完，大小姐又回到了二楼，消失在走廊上。
　　只剩下罗宁和切露西继续坐在大厅。
　　看着安利雅一口未喝的红茶，罗宁思考了一会儿，转头看向切露西。
　　切露西淡然的与罗宁对视。
　　“切露西。”
　　“在。”
　　“你听懂了吗？”
　　不知道为什么，罗宁突然体会到切露西刚才的处境了。
　　作者留言：
感谢‘悠闲的拽宝贝'的一张月票，感谢‘欢乐书客客服网警'的一张月票，感谢‘新月缘'的一张月票，感谢‘骑士不死于牛头人'的两张月票，感谢‘智商下降不少'的一张月票，感谢‘疯狂的四天'打赏300欢乐币，感谢‘香霖堂的饭团'打赏10000欢乐币和十二张月票（要是喜欢我就直说好了），感谢‘xxxh'的一张月票，感谢‘我叫大官人'的一张月票，感谢‘UUZの妖梦'的一张月票，感谢‘世界第一帝王'打赏100欢乐币！
罗宁的智障日常开始了……顺便，还差最后一科就考完了，这几天开始恢复更新，13号争取开始每天三更！


第二百零五章 都是问题少女
　　虽然在莫尔顿内战结束后，这座城堡被封禁了起来，一段时间无人打理，但后来随着罗宁的重新启用，城堡已经彻底翻新过一遍，甚至米莉尔还在许多不起眼的地方做足了安排。
　　比如在城堡里专门布置了十几个各种类型的的魔法阵，包括调控温度、净化空气、定期除尘等等，这也是罗宁不着急招收仆人的原因。
　　并且在入住的时候，柏莉奴还重新检查了一遍，利用得到不久的奥术传承改造强化了这些魔法阵，也防止被人做手脚。
　　在这种环境下，罗宁仍然感觉到了安利雅的眼神语气带来一丝凉意。
　　罗宁只能靠温暖的红茶来驱散这种感觉了。
　　“……”
　　切露西的神情还是一如既往的淡漠，静静的坐在罗宁对面，仿佛安利雅从来没有出现过。
　　而由于刚才大小姐的突然插话，原本想引导切露西的计划也进行不下去了。
　　罗宁觉得还是先找人引导引导自己吧。
　　放下茶杯，抿了抿嘴，罗宁对切露西说道：
　　“我去看看新曼撤利斯顿的情况，你不用跟着我了，等伊莱娜学习完了跟着伊莱娜，如果伊莱娜不出城堡，你就休息好了。”
　　“明白。”
　　得到吩咐的切露西轻轻点头。
　　罗宁起身正打算叫车夫去准备马车，突然听到切露西开口：
　　“主人。”
　　“怎么了？”
　　罗宁眨了眨眼睛，就看到脸色平静淡然的切露西直视着自己说道：
　　“虽然我和柏莉奴的身体形态相差不多，不过柏莉奴的体质缺乏锻炼，服装对我来说不是很合身，如果主人真的想看，最好注意这一点。”
　　切露西说的确实是实话。
　　柏莉奴和切露西，虽然都属于高挑丰满的性感型，傲人的饱满酥胸互不相让，不过由于魔法师和骑士的体质差别，两人的身材还是存在一些细微的差距。
　　常年靠各种营养药剂保持身体健康，总是沉迷在魔法与书本中的柏莉奴。
　　以纯粹恶念塑造肉体，长期保持高强度身体素质训练的切露西。
　　如果非要形容的话，大概就是一个柔软丰盈一个弹力饱满吧。
　　……不要问形容的是什么位置。
　　“切露西啊，”罗宁无奈的叹了口气，“我总觉得你对我存在某些误解啊……”
　　没想到切露西却认真的摇了摇头，大眼睛一眨不眨的看向罗宁：
　　“以二楼走廊传来的脚步声来判断，柏莉奴大概比我重三百五十克到四百克，再加上肌肉密度的比例，在一些贴身的服装上会体现出来的。”
　　罗宁先是愣了一下，随后发现哪里不对劲：
　　“二楼走廊的脚步声？”
　　“没错。”切露西面无表情的点头，“二十三秒之前，柏莉奴就从魔法实验室走出来了。”
　　“是啊，我还正好全都听到了呢。”
　　笑眯眯的绝美脸蛋正好出现在二楼的走廊边。
　　……
　　为了防止柏莉奴和切露西打起来，罗宁最终带着切露西一起出门了。
　　尽管柏莉奴的脸蛋上一直挂着笑容，似乎对切露西说出的数据毫不在意，不过罗宁还是觉得柏莉奴的背后冒着黑色的不明气体。
　　体重永远是一个女人不能触碰的禁区，这条真理不管在哪个世界都适用。
　　就连伊莱娜那个小家伙都会在意自己的体重，更何况开始在意自己外表的柏莉奴呢。
　　特别是切露西还是在罗宁面前说出来的。
　　……总觉得在这些条件背后看到了一起谋杀案。
　　偏偏以极恶骑士呆萌的思考方式，完全不明白发生了什么以及将会发生什么。
　　不过带着切露西也没什么影响，反正伊莱娜交给柏莉奴就好了。
　　于是罗宁就跟切露西坐着马车来到了新曼撤利斯顿。
　　比起被罗宁的灵魂之影侵蚀的曼撤利斯顿，新城市缺少了一些历史的气息，转而充满着蓬勃朝气。
　　就算是罗宁也没有怎么逛过新曼撤利斯顿，加上心境的放松，因此罗宁没有让马车直接把自己送到新曼撤利斯顿的圣光教堂，而是带着切露西提前下车，打算稍微逛逛……顺便再出发点事件什么的。
　　不过一直走到目的地，罗宁也没撞上什么逃命的落魄少女啊刁蛮的贵族小姐啊之类的，完全没有机会出现什么喜闻乐见的后续发展。
　　“啧，怎么跟说好的剧情不一样？”
　　罗宁边自言自语着，边走进了面前简朴大气的教堂。
　　新曼撤利斯顿的圣光教堂是由审判之光教堂和莫尔顿大图书馆两部分组成的，这也代表了圣光教会在圣莫尔顿联邦的两大教派。
　　审判教团和考究派。
　　厄休拉虽然兼任莫尔顿区域的圣光大主教，但她一直是圣光骑士团的团长，不属于任何教派，所以没有支持的势力。
　　圣光教会的三大教派中，传统派和新秩序派在大主教本尼迪和圣城的命令，虽然也在圣莫尔顿联邦维持着一定影响力，但显然没有考究派那么积极。
　　传统派本身就讨厌与任何非人类的种族打交道，而圣莫尔顿联邦的掌控者是罗宁，推出来的话事人是米莉尔……一个魔鬼一个堕精灵，?传统派能出现在莫尔顿区域，还是在尤吉宁的劝说下。
　　新秩序派虽然乐于与其他种族合作，但从冷夏事件开始，到后面直接对罗宁动手，新秩序派和罗宁的私仇已经摆在明面上了。
　　现在双方是都以大局为重，不过也基本就是极限了，不可能有更进一步的合作。
　　因此，只剩下考究派对罗宁没有任何意见，全力在圣莫尔顿联邦搭建教堂和图书馆，播撒圣光的智慧，让更多人民得到圣光的庇护。
　　而洛丝维亚从地狱远征时期就开始组建的审判教团，在圣莫尔顿联邦也迎来了高速发展的条件和空间。
　　伴随着图尔斯和血色圣教军事件，罗宁身为圣光的受害者，得到了圣光教会的让步，具体体现之一就是审判教团的发展。
　　血色圣教军的出现，也是对审判教团“圣光非善”理念的一种应证。
　　再加上有罗宁的支持，审判教团的影响力飞速扩张，几乎是理所当然的了。
　　洛丝维亚虽然平时总是不认同罗宁的想法，对罗宁的行为不满，但真到了需要罗宁帮助的时候也丝毫不见外。
　　……这算是嘴上说着不要，身体却很老实吗？
　　“虽然刚刚见面，但总觉得你在想一些很失礼的事情。”
　　洛丝维亚坐在书桌后面，怀疑的目光透过银色发丝看向罗宁。
　　作者留言：
感谢‘Kaguya'打赏3000欢乐币和四张月票，感谢‘无明三段取'打赏100欢乐币，感谢‘世界第一帝王'打赏100欢乐币，感谢‘路过的群众演员'的一张月票，感谢‘西格玛呀西格玛 '打赏100欢乐币，感谢‘pgos'打赏100欢乐币，感谢‘跪滑三条线'的一张月票，感谢‘风倾云浅镜水清'的一张月票，感谢‘千叶红叶'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘伊藤寻'的一张月票！
唉，这一章又写了3个小时才写出来，还要恢复恢复状态……
不过马上就要考完了！等着我！


第二百零六章 尤吉宁的威力
　　“不知道为什么，我就是觉得你在想一些很失礼的事情。”
　　暂时停下手中的工作，洛丝维亚抬起头看着罗宁，璀璨的碧蓝色双眼透着一丝狐疑。
　　罗宁则眨了眨眼睛，视线明显在洛丝维亚胸前的修女袍停留了一下，之后才露出灿烂的笑容：
　　“以你的资本，不会让我想到太失礼的事情。”
　　“……突然好想打你。”
　　洛丝维亚轻咬着银牙嘟囔了一句。
　　就算身为苍雷修女，洛丝维亚也是个女孩，自然也会在意自己的身材。
　　洛丝维亚的身材发育属于正常十七岁少女的发育情况。
　　白色修女袍裹着洛丝维亚纤细苗条的身材，充满青春魅力的娇躯有着少女的娇俏可爱。
　　不过在看到罗宁身后的切露西后，洛丝维亚就没有反驳的想法了。
　　别说是切露西和柏莉奴那种‘霸主’级别的，就算是安利雅在同龄人中傲人的身材，都比洛丝维亚大了一个型号。
　　现实真是一个让人绝望的地方。
　　也只有米莉尔那更让人绝望的平坦，才能让洛丝维亚找回一点自信。
　　“你有什么事？”
　　洛丝维亚不高兴的嘟着嘴问道。
　　看到洛丝维亚一脸的愤愤不平中又带着一丝苦恼，罗宁忍不住翘起嘴角。
　　洛丝维亚就是这么可爱，心里有什么想法都会写在那张精致的脸蛋上，没有一丝一毫的遮掩，跟罗宁最初见到的白袍修女相比没有什么变化。
　　面对洛丝维亚写满了心理活动的脸蛋，罗宁轻笑着问道：
　　“我是来找尤吉宁的，不在吗？”
　　“尤吉宁这个时候应该在公共学堂。”
　　洛丝维亚思索了一会儿才回答。
　　莫尔顿区域的圣光教会刚刚组建不久，高层人员比较单薄，厄休拉的圣光骑士团本身就没几个能帮上忙的，除了洛丝维亚和考究派的主教，几乎没有什么靠谱的高层了。
　　于是尤吉宁就被拉着做了苦力。
　　不过这也只是暂时的，尤吉宁毕竟是圣光之子，等到圣莫尔顿联邦稳定下来，还是要去圣城的。
　　“又在学堂教课？”罗宁惊讶的挑了挑眉，“应该有更需要尤吉宁的事情忙吧？公共学堂那边让其他牧师修女负责不就好了。”
　　以尤吉宁如今的身份和层次，肯定可以处理更重要的事情，不像以前只能做一些普通牧师的工作了……这种情况下，依然让尤吉宁去公共学堂上课，显然有些大材小用了。
　　“你以为我不想叫尤吉宁来分担压力吗？”洛丝维亚翻了翻白眼，轻声解释，“自从尤吉宁去公共学堂给那些小孩子上过一次课，那群小家伙就一直叫着要让尤吉宁上课，又哭又闹，原来在公共学堂的修女牧师全都不管用。”
　　看着罗宁哭笑不得的表情，洛丝维亚就像是终于找到了发泄口，继续抱怨道：
　　“原本公共学堂每天只有三小时的课程，下课孩子就都跑光了。可是自从尤吉宁去上课后，只要那些父母不来找，孩子就绝对不会回家，哪怕到了吃饭时间，都要缠着尤吉宁继续讲课……最近有些家长已经开始怀疑我们是不是用神术给孩子洗脑了。”
　　罗宁越听越觉得好笑，出声问道：
　　“尤吉宁没想办法解决？”
　　洛丝维亚忍不住叹了口气，趴在书桌上单手托着香腮，一脸忧郁的说道：
　　“当然说了，我把问题告诉尤吉宁后，尤吉宁第二天就跟孩子们解释了，然而面对一众小家伙可怜兮兮的样子，尤吉宁居然眼泪汪汪的回来找我谈判了，希望我通融一下……要不把你弟弟带走吧，原本想找人来帮忙，结果来的是个添乱的。”
　　看到洛丝维亚一脸忧伤郁闷的表情，罗宁差点笑出声。
　　而且洛丝维亚的抱怨还没有结束，没等罗宁回答就接着说道：
　　“最可气的是，我专门去听过尤吉宁上课，跟教堂的牧师修女讲的内容没什么区别，总是带着一脸温柔的笑意，偏偏那些小家伙就是喜欢……你是没有看到，尤吉宁那充满了母性圣洁的笑脸，我的眼睛都要被闪瞎了。”
　　该说不愧是尤吉宁，洛丝维亚形容出来的事情，居然一点都不让罗宁意外。
　　看着趴在书桌上露出一幅痛苦捂脸样子的洛丝维亚，罗宁觉得要是面前没有障碍物，苍雷修女已经在地上打滚了。
　　这就是洛丝维亚，虽然平时总是威风凛凛满脸认真，作为白袍修女时能够领导圣光牧师，作为苍雷修女时能够创建审判教团，但本性还是一个十七岁的少女。
　　与执着复仇追求力量的柏莉奴、心思成熟想法复杂的大小姐、全无杂念忠于主人的切露西、背负责任守护族人的米莉尔都不同，洛丝维亚的心灵一直这么纯洁干净。
　　明明拥有绝顶天赋，却一直希望去过普通修女的生活，只是在周围人的期望下，才放弃了享受安逸，承担起了责任。
　　哪怕是与罗宁相遇成为恶魔，洛丝维亚单纯的心思也没有被污染，还是那么耿直善良，只要看到与自己理念不合的事情，就不会保持沉默。
　　也正因为如此，罗宁和洛丝维亚发生过不少争执。
　　并且不光是面对罗宁，就算是面对圣光教会，洛丝维亚也依然坚持着自己的理念，在罗宁的支持下成立了审判教团。
　　而在善良耿直的性格之外，洛丝维亚真的只是一个普普通通的少女。
　　力量没有改变洛丝维亚的本性，挫折没有击倒洛丝维亚心中的善良，苍雷修女就是白袍修女，洛丝维亚一点都没变。
　　想到这里，罗宁突然有些感叹的叫了一声：
　　“洛丝维亚。”
　　“啊？”
　　正趴在书桌上的洛丝维亚抬起头，茫然的眨着碧蓝色的大眼睛。
　　“容貌漂亮可爱，身材娇小苗条，性格单纯善良，又倔强的让人怜惜……”
　　突然听到罗宁开始夸自己，一脸懵逼的洛丝维亚忍不住有些害羞，精致的脸蛋微微泛红。
　　“你要是胸再大一点，人气一定能压倒尤吉宁。”
　　“……”
　　随后，审判之光教堂的办公区域，都听到了苍雷修女饱含着羞怒的娇喝：
　　“滚！”
　　“忠言逆耳。”罗宁为了防止洛丝维亚动手，还是乖乖退出了房间。
　　洛丝维亚的战斗力是罗宁亲眼见证过无数次的，要是对方恼羞成怒动起手，罗宁只能跑路了。
　　作者留言：
感谢‘uL型一等l逐'打赏100欢乐币，感谢‘纯非洲血统'的一张月票，感谢‘戏戏戏戏戏丶'打赏600欢乐币，感谢‘钢原N'打赏100欢乐币，感谢‘夜语轻歌'的两张月票，感谢‘Anivia'的两张月票，感谢‘要优雅不要污！'的两张月票，感谢‘水果冰芒 '的一张月票，感谢‘置空の躯'的一张月票，感谢‘缘最帅'的两张月票，感谢‘不练琴的小男孩'的一张月票，感谢‘Lin君'打赏100欢乐币！
这一章历经坎坷，从上午11点写到下午4点，电脑死机了四次，我已经不想说话了……
不过考完试了，所以恢复更新了，这一个礼拜，每天都三更保底，写得多就更得多！
我要告诉大家，我回来了！


第二百零七章 姐弟与兄弟（第一更）
　　虽然最后是被洛丝维亚赶出来的，不过罗宁还是松了口气，自己跟洛丝维亚的关系已经缓和了。
　　自从地狱远征结束后，洛丝维亚时不时就对罗宁冷着小脸，显然是在用自己的方式表达不满。
　　不过刚才洛丝维亚的表现，显然对罗宁的态度已经恢复了，这还是值得高兴的。
　　也许是罗宁这段时间做的哪件事情让洛丝维亚开心了也说不定。
　　离开了办公区域，罗宁问了问路，就向着公共学堂走去。
　　启蒙孩童和救助伤员是每个牧师都必须经历的工作，也是播撒善良最直接的方式。
　　供贫民学习的公共课堂和免费治疗救助伤员几乎成了一个圣光教堂的标志。
　　站在公共学堂门口，看着正在给几十个孩子讲课的娇小牧师，罗宁面带微笑的敲了敲墙壁，引起对方的注意：
　　“尤吉宁。”
　　“哥哥？”学堂里的尤吉宁明显露出了惊喜的神情，之后转头对身旁的修女说了几句，又对着下面的孩子露出一个歉意的笑容，“老师有点事情先离开一下，接下来要听艾丽卡修女的哦。”
　　说完，尤吉宁就三两步走到了罗宁面前，大眼睛笑的弯成了月牙：
　　“哥哥找我有事吗？”
　　“没事就不能来找你了啊？”罗宁伸手揉了揉尤吉宁的小脑袋，“咱们俩好久没怎么聊天了吧。”
　　跟着罗宁缓缓向外走的尤吉宁，手指轻轻点着嘴唇思索道：
　　“确实很久了啊，上一次大概还是在圣莫尔顿联邦成立之前，后来我和哥哥的事情都多了起来，一直都在忙了。”
　　微微斜过头，尤吉宁眨着大眼睛，好奇的问道：
　　“不过哥哥你怎么会突然想到来找我？”
　　“来找自己弟弟谈心不可以吗？”罗宁又笑着揉了揉尤吉宁的脑袋。
　　虽然柔顺的黑发被罗宁弄得乱糟糟的，不过尤吉宁一点也不生气，反而笑眯眯的看着罗宁：
　　“我才不信你会在没有事情的时候来找我谈心。”
　　“居然连愚蠢的弟弟都不信我了。”
　　罗宁笑着，正想说什么，突然看到一个中年牧师走向了两人。
　　停下了说笑，两人一起看向中年牧师，尤吉宁首先开口：
　　“普兰主教，有什么事吗？”
　　“尤吉宁牧师，厄休拉大人有事情要跟罗宁先生谈。”
　　中年牧师脸色平静的说道。
　　罗宁无奈的耸了耸肩，对尤吉宁说道：
　　“看来要等等才能跟你聊了。”
　　“没关系，”尤吉宁乖巧的摇了摇头，“厄休拉大人找哥哥一定有重要的事情。”
　　“那你先回去等我吧，”罗宁点了点头，看向普兰主教，“麻烦带路吧。”
　　这位圣光主教一言不发的走在前面带路。
　　罗宁头也不回的摆了摆手，跟着对方走向了审判圣光的……训练场。
　　身为暂代大主教的厄休拉，并没有在办公区域处理公务，而是在训练场，这不由得让罗宁心疼了洛丝维亚一秒。
　　审判之光教堂本来就没多少高层，大主教还在训练场偷懒，圣光之子在公共学堂陪孩子……跟这些同僚一起工作，可以想象洛丝维亚有多辛苦。
　　来到训练场后，罗宁第一时间就看到了圣光红刃厄休拉。
　　比起那些集体训练的圣骑士，一个人在角落里锻炼的孤僻身影相当显眼。
　　身为圣光骑士团团长和天才圣骑士，厄休拉在修炼的时候一贯是独自一人，就算是有人想要接近厄休拉，最终也会放弃。
　　原因很简单，谁能跟上一个七阶圣骑士的脚步？
　　普兰主教不知道什么时候已经离开了，罗宁自己走了过去，看着厄休拉问道：
　　“你有事找我？”
　　在冬天仍然穿着单薄的长衫长裤的厄休拉，听到罗宁的话后，暂时放下了手中的木枪，拿起旁边的毛巾擦了擦洁白额头上的汗珠，接着转头看向罗宁，也不说话。
　　罗宁轻笑着与厄休拉对视。
　　对视了一会儿，厄休拉突然抽出一封信，丢给了罗宁，并且开口说道：
　　“这是我昨天收到的，你看看吧。”
　　“嗯？”
　　罗宁有些奇怪的看着手中的信，彻底检查了一遍，发现信封上没有写任何东西，于是打开信封抽出里面的信纸。
　　刚看了一眼信纸上的内容，罗宁的表情就变得凝重了起来。
　　信里开头的内容很普通，都是一些寻常的问候和关心……关键是，寄信人是厄休拉的弟弟图尔斯。
　　创建了血色圣教军的疯狂圣骑士。
　　虽然图尔斯的堕落，有一部分原因是海洛伊斯暗中做的手脚，但更多原因还是图尔斯本身的信仰出现了问题。
　　图尔斯不是背叛了圣光，而是走错了方向。
　　这个年轻的圣骑士太偏执了，对邪恶的仇恨已经掩盖了对善良的追求。
　　海洛伊斯只是一个引子，就算没有海洛伊斯的黑暗灵魂石，图尔斯终有一天也会走到如今的地步，成立血色圣教军。
　　这封信的后半部分也证明了图尔斯没有背叛自己的信仰。
　　在信里图尔斯向姐姐厄休拉倾诉了自己所受的折磨，脑海里仿佛多了一个声音，在不停的劝说图尔斯，不要再继续错误的圣光之路，重新找回圣光的真谛。
　　图尔斯在迷茫之下，才给自己姐姐写了这封信。
　　罗宁看完后，沉默了一会儿，才开口问道：
　　“你相信图尔斯在信里说的吗？”
　　厄休拉已经穿上了外套，看着罗宁手中的信，犹豫了一下开口道：
　　“不知道。”
　　“不知道？”罗宁挑了挑眉毛，“那是你亲弟弟，你不知道？”
　　“血色圣教军的事情被揭发后，我才发现我根本不了解图尔斯……我以前整天就知道修炼，一直以为图尔斯是表面上那个正直的圣骑士，根本不了解他心中还藏着那么多的愤怒与仇恨。”
　　厄休拉虽然是冷着脸说的，但轻咬下唇的动作却暴露了心中的不平静。
　　想想也是，厄休拉和图尔斯的父母显然已经不在了，一直是姐弟两人相依为命，图尔斯对厄休拉的重要性就可想而知了。
　　就算厄休拉一直绷着脸，罗宁也能从周围飘散的恶念中读出对方心中的忧伤与痛苦。
　　“……”
　　罗宁突然一愣。
　　当初自己离开兰多恩城，尤吉宁的处境和现在的厄休拉，似乎很像啊。
　　作者留言：
感谢‘新世界の圣光'打赏100欢乐币，感谢‘多少心'的一张月票，感谢‘三峰同学@压冷夏'打赏100欢乐币，感谢‘(^_^)'的一张月票，感谢‘坏孩子♂'的一张月票，感谢‘死宅不死'的两张月票，感谢‘Lin君'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘Thien'的一张月票，感谢‘DRaja'打赏1500欢乐币和一张月票！
这是昨天写到半截的一章，今天补完了发上来……
昨天真是卡文卡到半夜，最终意识模糊无奈去睡觉的，所以今天三更一定没问题！


第二百零八章 少女的烦恼（第二更）
　　罗宁离开兰多恩城的时候，恐怕尤吉宁的处境和厄休拉差不多吧。
　　深深吸了口气，罗宁看着手里的信，抬头看向厄休拉问道：
　　“你叫我过来，想跟我说什么？”
　　“我是想提醒你，图尔斯既然能把信送到我面前，那就说明血色圣教军的势力还在，你要小心。”
　　罗宁看着表情认真的厄休拉，有些意外的挑了挑眉：
　　“你就想说这个？”
　　“不然呢？”厄休拉回过头，也对着罗宁挑了挑眉毛，“你以为我会说什么？为图尔斯求情？”
　　“……”罗宁看着厄休拉没有说话，只是点了点头。
　　看了那封图尔斯写的信，罗宁以为厄休拉是想让自己帮图尔斯重新回到正确的圣光之路，根本没想到厄休拉只是叫自己小心。
　　厄休拉挠了挠头，似乎是在整理语言，过了一会儿才对罗宁说道：
　　“你不是圣骑士，不理解圣骑士的道路。信仰，就是圣骑士的一切，当一名圣骑士，就要承担起前进的重担和考验……图尔斯选择的信仰之路，哪怕会死，也是他自己的选择。”
　　“圣骑士原来是这么残酷的职业。”
　　“你以为圣光教会死伤最多的圣职者是什么？”
　　……
　　以罗宁和图尔斯之间的恩怨，罗宁确实需要小心血色圣教军对自己动手。
　　不过罗宁也早就想好怎么处理血色圣教军了，所以不算特别担心。
　　在跟厄休拉交谈完后，罗宁回去找尤吉宁聊了一会儿，在审判之光教堂吃了晚餐，才带着切露西回到了城堡。
　　冬天的黑夜降临的比较早，当罗宁坐着马车回到城堡的时候，城堡里的照明魔法阵都已经自动点亮起来了，看上去灯火辉煌的。
　　不过也仅仅是看上去灯火辉煌，城堡里面却很冷清，罗宁走进大厅，只看到伊莱娜一个人孤零零的坐在那里。
　　伊莱娜似乎也注意到罗宁和切露西回来了，不过仅仅是抬头朝大门方向看了一眼，就没什么反应了。
　　要是平时，小家伙早就扑上来了。
　　伊莱娜反常的表现，让罗宁有些好奇，坐到伊莱娜身边之后，伸手捏了捏小家伙滑嫩的脸蛋：
　　“怎么只有你一个在？”
　　“安利雅姐姐在洗澡，柏莉奴姐姐在做魔法实验。”
　　小萝莉有气无力的回答，保持着双手托腮的姿势，任由罗宁揉捏自己的脸蛋，也不反抗。
　　太奇怪了。
　　还没等罗宁询问，伊莱娜就先开口了：
　　“罗宁哥哥。”
　　“嗯？”
　　在罗宁的注视下，伊莱娜双手托腮，满脸忧伤的轻声道：
　　“我不想当女孩子了。”
　　“……你这个愿望大概实现不了”
　　“还有，胸部好碍事。”
　　“……罗宁哥哥也体会不到你的苦恼。”
　　嘴角抽搐的罗宁，顺便低头看了看小家伙胸前越来越有料的小山峰。
　　面对这种发育期少女的苦恼，罗宁实在没什么经验。
　　而且，到底发生了什么事，会让十二岁的小女孩发出这种感叹啊？！
　　就在罗宁思考怎么询问的时候，一直跟在罗宁身后的切露西突然点了点头说道：
　　“确实很碍事。”
　　“……”
　　看着一脸认真的切露西，罗宁彻底不知道说什么了。
　　对于身为骑士的切露西来说，在战斗中会随着剧烈动作而不断摇晃两坨脂肪，确实是很碍事。
　　……但我教育孩子的时候能不能不添乱？
　　面对罗宁投来的眼神，单纯的切露西显然不明白里面包含的深意，只是与罗宁对视着，清澈的大眼睛里看不出任何杂质。
　　罗宁深深吸了口气，语气平静的说道：
　　“切露西，我觉得你该回房间休息了。”
　　“主人也早点休息。”
　　完全不知道发生了什么的切露西点了点头，向着楼梯走去。
　　看着切露西上楼的罗宁，正想着要怎么给伊莱娜解释，突然听到二楼传来了交谈的声音。
　　似乎是准备回房间的切露西，正好遇到了刚刚洗完澡的安利雅，
　　“罗宁回来了吗？”
　　“主人在楼下。”
　　“哦好。”
　　罗宁下意识的抬头看向二楼走廊，就看到头发湿漉漉裹着浴巾的大小姐，正好看向自己。
　　安利雅露出一个笑容，扶着楼梯扶手走了下来，先去旁边拿了茶具，坐到罗宁和伊莱娜对面，开始给罗宁泡红茶。
　　看着气质娴静动作优雅的泡茶的大小姐，又看了看一脸忧伤的伊莱娜，罗宁还是忍不住问道：
　　“伊莱娜怎么了？”
　　“遇到了少女的烦恼。”
　　“什么意思？”
　　“唉……”安利雅叹了口气，看着眉头紧皱的罗宁，继续优雅的泡茶，同时说道，“当然是每个女孩子迎来发育时都会发生的事情了。”
　　罗宁皱着眉头想了半天，最后突然恍然大悟：
　　“你是说每个月……”
　　“嘘，女孩子的秘密，不能随便说出来。”
　　在罗宁说出来之前，大小姐已经探出身体，用白嫩的手指封住了罗宁的嘴。
　　可是由于安利雅刚刚洗完澡，身上还裹着浴巾，所以身体前谈的同时，裹住胸口的浴巾微微有些松动，露出胸前白皙耀眼的肌肤让罗宁不知道该往哪里看了。
　　不过大小姐本人却不在意，还故意对罗宁眨了眨眼睛，手指才离开罗宁的嘴唇，身体坐了回去，对旁边一脸忧伤的伊莱娜说道：
　　“该回去睡觉了，记得睡觉之前换一个新的，否则明天就要自己洗床单了。”
　　“……知道了。”
　　小萝莉显然还沉浸在忧伤中，撅着小嘴一脸不高兴的跟罗宁和安利雅道了晚安，才上了楼梯走回自己的房间。
　　罗宁看了两眼，发现伊莱娜走路的动作果然有些别扭。
　　果然……伊莱娜也迎来了每个月一次的那件事。
　　难怪小萝莉突然一脸忧伤的坐在这里，没有满处跑跑跳跳。
　　也难怪小家伙会突然说出‘女孩子真是麻烦’这种话，确实挺麻烦的。
　　罗宁稍微想了想，问安利雅：
　　“第一次？”
　　“当然是第一次了，”大小姐嘴角露出一丝笑意，“要不是第一次小家伙至于这么激动吗，下午城堡里的惨叫声，我差点以为她要被杀了。”
　　罗宁点了点头，算算时间也差不多，毕竟伊莱娜以前一直营养不良，发育也迟缓，这段时间跟在罗宁身边，身体机能渐渐走上正轨，所以才稍微晚了点。
　　想想刚才伊莱娜一脸忧伤的样子，罗宁忍不住摇头笑了笑，还以为发生什么了。
　　“罗宁。”
　　“嗯？”
　　听到安利雅叫自己，罗宁下意识抬起头，看到双腿搭在一起的大小姐，灿若星辰的眼睛就那么看着自己。
　　最关键的是，安利雅此时仅仅穿了一件浴巾，所以双腿交叠后，浴巾下的迷人风景就变得若隐若现了。
　　不知道为什么，大小姐的视线让罗宁有点慌。
　　作者留言：
卡文卡的飞起，我不知道还能不能写出第三更……
尽力吧，没准会写到很晚，也没准写到半截又意识模糊了……
反正至少第二更我是憋出来了，太痛苦了。


第二百零九章 H是不对的
　　当米莉尔回到城堡的时候，正好看到裹着浴巾的安利雅走向二楼。
　　从浴巾下摆延伸出的白嫩美腿，几乎完全暴露在空气中，只有大腿根部还隐藏在浴巾里，随着大小姐的步伐若隐若现，反而更加想让人一探究竟。
　　很快，安利雅走上了二楼，之后消失在走廊上。
　　“这么晚才回来？”
　　罗宁看着刚从大门走进来的米莉尔，笑着问道。
　　淡然的点了点头，米莉尔走到罗宁对面坐下：
　　“这段时间莫尔顿议会有很多琐事要处理，可可瑞尔还不太熟悉，所以我要做的比较多。”
　　没有去问上楼的安利雅，作为团队里少有的带脑子的恶魔，米莉尔清楚自己的位置，除非罗宁主动提出来，否则不会插手主人的私事。
　　罗宁喝着大小姐刚刚亲手泡的红茶，与米莉尔交谈：
　　“你做得对，这段时间确实要辛苦你了，把可可瑞尔培养到独当一面的程度，我就放心了。”
　　“我明白，”米莉尔点了点头，“可可瑞尔虽然不算聪明，但很认真的在学习，应该没什么问题。”
　　这是罗宁和米莉尔商量出的结果，让可可瑞尔彻底成为罗宁在圣莫尔顿的代言人，而罗宁和米莉尔等恶魔则完全隐藏在幕后。
　　毕竟罗宁魔鬼的身份还是不太适合成为一国之主，现在暂时靠着绝对的实力还好说，时间长了肯定会引起一连串的问题。
　　尽管人类的种族排外性相较于其他种族，已经算是很好了，不过让一个魔鬼带着一群恶魔统治一个人类国度，应该还是不太能接受。
　　虽然艾雷布大陆也不是没有一个非人类种族统治人类国度的例子……但对方拥有着整个艾雷布大陆最顶尖的实力，自然没有人类能反抗。
　　罗宁现在的实力显然没有这种本钱。
　　“对了，今天厄休拉给我看了一封信，图尔斯的信。”
　　在米莉尔的注视下，罗宁把下午跟厄休拉的交流又描述了一遍，等待着米莉尔的想法。
　　而堕精灵女皇听罗宁说完后，先是沉思了一会儿，纤细修长的手指在桌子上画着圆圈，皱着眉头说道：
　　“现在还不能确定图尔斯信里的内容是真是假，也许信中后半部分的挣扎迷茫，根本就是用来迷惑厄休拉，让圣光教会方面放松警惕，更方便图尔斯的行动。”
　　“不过我看厄休拉的样子，不像是会心软的。”
　　想起厄休拉在审判之光说过的话，罗宁摇了摇头。
　　不过米莉尔却轻轻抬了抬上挑的眼角，可爱的樱桃小嘴轻轻张开，意味深长的说道：
　　“我的主人，有时候女人和魔鬼一样，都是不能相信的。”
　　这一瞬间米莉尔竟然展露出一股从未表现过的妩媚风情。
　　米莉尔是个血统纯正到不能再纯正的自然精灵，身材五官也是标准的精灵式。
　　从骨骼结构就比人类小巧的体型，带给了米莉尔纤细柔弱到极致的身材，看上去惹人怜爱。
　　精灵的脸颊和五官本就小巧，米莉尔在精灵中也属于不可多得的美人。
　　精致迷人的五官中，精灵标志性的略微上挑的眼角和樱桃小嘴，在米莉尔的表现下，竟然给人一种妩媚迷人中又带着清纯可爱的感觉。
　　看着此时充满着诱惑力的米莉尔，罗宁突然想到一句话：
　　……没有胸的女人也有自己的妩媚。
　　罗宁知道这不是米莉尔故意在勾引自己，而是精灵恶意的体质在作祟，凸显出了米莉尔的魅力。
　　在地狱战场的时候，罗宁虽然切断了堕精灵和世界之树的联系，阻断了世界之树对堕精灵的反向污染，并且缓解了堕精灵们的魔瘾和体质影响，但并没有彻底根除。
　　精灵恶意的体质陪伴了精灵族数百年，不是一朝一夕就可以抹除的，还有一部分影响残留。
　　就比如此时的米莉尔。
　　虽然米莉尔现在已经不用整日躲在兜帽中，害怕自己的容貌体质引发骚动，但还是需要注意自身的魅力，不然很容易引起精灵恶意体质残留的影响。
　　罗宁只是一个六阶魔鬼，能做到这一步已经是极限了，想要让这些堕精灵彻底摆脱阴影，还需要找机会进行第三次改造。
　　不过比起那些由于世界之树被点燃变成炎魔之王走狗的自然精灵，米莉尔手下的堕精灵无疑是幸运的。
　　尽管罗宁只有片刻恍惚，但冰雪聪明的米莉尔马上意识到发生了什么，又变回了正经坐姿，眼神平静，再也没有半点妩媚。
　　看到米莉尔的样子，罗宁忍不住轻声笑道：
　　“在城堡里不用太在意，这种程度对我来说没什么。”
　　“……看上去是在安慰我，但总觉得自己的魅力被贬低了。”
　　这么说着的米莉尔，还是保持着一本正经的样子，继续说回正题：
　　“直到亲眼所见之前，我们都不能确认厄休拉对待图尔斯是什么态度，圣光红刃虽然是七阶的圣骑士，但她更是图尔斯的亲姐姐。”
　　“嗯，你说的我明白。”罗宁摸着下巴点了点头。
　　厄休拉能够成为七阶圣骑士，圣光骑士团团长，对于圣光的信仰肯定不用怀疑，但跟亲弟弟相比较……信仰和亲情，在厄休拉心中重量到底什么样，谁也不知道。
　　罗宁相信厄休拉绝对不会帮图尔斯一起动手，但会不会在关键时刻心软，罗宁就不敢确定了。
　　或者说，罗宁相信的是圣光，相信的是一个七阶圣骑士的操守，但厄休拉会不会大义灭亲，这就不是七阶圣骑士的操守能肯定的了。
　　“啧，这个年头连圣光教会都靠不住了。”
　　靠着沙发，罗宁突然自言自语。
　　罗宁一直没有彻底站在圣光教会的对立面，而是不断维系双方的友好关系……好吧，姑且算是友好关系，不是因为罗宁害怕圣光教会。
　　在乐赛尔城，罗宁敢杀直接对一个新秩序派的五阶牧师出手，并且让冷夏前往地狱，就证明了罗宁不怕圣光教会。
　　而后来罗宁对圣光教会的态度策略缓和，渐渐修补了双方的关系，最重要的原因……就是比起成为敌人，成为队友的圣光教会更有价值。
　　圣光是一种高尚的信仰，圣光教会对圣光的理解虽然不完整，但也继承了这种高尚，不管是行为还是理念，都体现着人心与人性中善的一面。
　　就算是与罗宁这个魔鬼合作，圣光教会都不会反悔或者背弃，而是坚持着圣光教给自己的理念。
　　这样的圣光教会，绝对是靠得住的队友，所以罗宁才愿意与圣光教会合作，而不是直接靠着卑鄙的谋划逼迫圣光教会按照自己的计划行动。
　　可是面对图尔斯这个极端的圣骑士，圣光教会也开始靠不住了。
　　作者留言：
感谢‘丿浅风灬轻吟'的一张月票，感谢‘书客6831367072'的一张月票，感谢‘书客7746975416'的一张月票，感谢‘闲逛的路人甲'打赏100欢乐币，感谢‘西格玛呀西格玛'打赏200欢乐币，感谢‘千叶红叶'打赏100欢乐币，感谢‘zakol'的一张月票！
雄起的番长！


第二百一十章 你这个浓眉大眼的果然背叛了圣光
　　思考了一会儿，罗宁抿了抿嘴，心中有了决定：
　　“厄休拉的事情，我会找时机从圣光教会内部想办法的，还有其他事要说吗？”
　　“我本身也是想提醒你血色圣教军的事情，既然主人已经知道了，那就没问题了。”
　　米莉尔面色平静的说道。
　　听到米莉尔的话，罗宁反而挑了挑眉毛问道：
　　“你那边也有发现？”
　　“是的，血色圣教军可能在接触莫尔顿议会的议员，想要通过莫尔顿议会对主人出手。”
　　事实上，米莉尔掌握的血色圣教军的痕迹，还是靠着圣光教会的圣职者发现的。
　　毕竟血色圣教军说白了就是圣光教会分裂出去的极端分子，其中不少成员对圣光教会的圣职者来说都是熟面孔，在新曼撤利斯顿活动，不免会被认出来，引起了圣光教会和米莉尔的警惕。
　　“莫尔顿议会……”罗宁若有所思的喃喃道。
　　圣莫尔顿联邦，是以莫尔顿区域的上千位代表，形成的莫尔顿议会统治的……至少名义上如此。
　　实际上现在的圣莫尔顿联邦，还是在罗宁的掌控下，毕竟罗宁拥有着莫尔顿除圣光教会外唯一的七阶战斗力，圣莫尔顿七成的军队，以及圣光教会承认的正统名义。
　　在寻常情况下，圣莫尔顿联邦大大小小的事件都要通过莫尔顿议会决定，而莫尔顿议会的议员将近两千位，又来自莫尔顿各地各行各业，所以不可能常驻在新曼撤利斯顿。
　　因此，这些代表议员分门别类的选择了可以行事更大权利的常规代表议员，处理一些圣莫尔顿的日常事务。
　　……然而这并没有什么卵用。
　　圣莫尔顿的正常运转确实是依靠莫尔顿议会，不过关键的决定和走向还是靠罗宁确定。
　　罗宁甚至不怕莫尔顿议会联手造反，不说米莉尔和可可瑞尔本身就控制笼络了超过三分之一的重要议员，真要控制不住局面了，大不了推翻莫尔顿议会，再组建一个莫尔顿议会?改就是了。
　　高端战力、常规军队、正统大义都在罗宁手里，这个莫尔顿议会怎么玩不是全看罗宁的心情么。
　　……当然，罗宁心情再好，也不能把莫尔顿议会变成乱交聚会或者无遮大会。
　　不过想想还有点小激动啊。
　　总之，在罗宁的布置下，圣莫尔顿联邦被牢牢打造成了自己的地盘，也是罗宁在艾雷布大陆东部最大的优势。
　　不然凭血色圣教军半宗教半军事的势力，早就派出队伍追杀罗宁了。
　　血色圣教军、圣莫尔顿联邦、莫尔顿议会……
　　按照这个思路想下去，罗宁隐隐找到了图尔斯的思路。
　　图尔斯的身份是血色圣教军的领袖，而不是罗宁的仇敌。
　　对付罗宁，也是为了贯彻自己的理念，为了达到血色圣教军消除邪恶的目的。
　　以这个思维模式去思考，图尔斯最想做的，其实是壮大血色圣教军，让更多人知道并认同自己的理念，扩大用来消灭邪恶的力量。
　　再回想一下血色圣教军发展的过程：
　　从坚持绝对正义的图尔斯捡到海洛伊斯的黑暗灵魂石开始，图尔斯靠着杀死恶魔和魔鬼吸收能量变强，并且不断联络不接受‘圣光非善论’的极端圣光信徒，同时在手下的圣光骑士团发展势力，暗中成立血色教派。
　　到底为止，血色圣教军还未真正形成，血色教派还只是一个圣光教会内部的隐秘教派。
　　直到海洛伊斯窃取了冥河，导致地狱调控议会派遣大量魔鬼出现在艾维星球，才创造了血色圣教军彻底形成的契机。
　　不是所有魔鬼都像罗宁这么有原则，大部分魔鬼确实都是一些阴险狡诈的家伙，它们或许不会刻意造成杀戮，但也不会在意普通人的性命。
　　在魔鬼的无意识的推动下，仇恨魔鬼、仇恨邪恶的人越来越多，血色圣教军的理念被越来越多的人接受，而伴随着图尔斯‘宁可错杀绝不放过’的疯狂举动，血色圣教军也越来越为人所知。
　　在几个月时间里，血色圣教军渐渐转型向一个军事组织。
　　……仔细想想都是海洛伊斯干的好事啊？
　　在血色圣教军成型壮大后，就开始联合海伦大帝对罗宁出手了。
　　从教派组织转型成军事组织，图尔斯对付罗宁真的只是因为罗宁是个魔鬼？
　　又或者……是想让血色圣教军更进一步，从军事组织成为一个国家？
　　解决罗宁，夺取罗宁掌控的圣莫尔顿，以此建立血色圣教军的国家！
　　这才符合图尔斯一步一步发展血色圣教军的过程和方向！
　　“米莉尔。”
　　“嗯？”
　　“我现在觉得，或许……图尔斯的血色圣教军可能很早就渗透到莫尔顿议会中了。”
　　罗宁深深吐了口气，没有去多解释。
　　自己关于图尔斯的一切，更多的是来自海洛伊斯留在黑暗灵魂石中的恶念。
　　分裂灵魂、成为七阶……这些信息都是海洛伊斯的恶念传达的，但是更多关于图尔斯对血色圣教军的行动计划，海洛伊斯一点都没说过。
　　毕竟那只是海洛伊斯的一缕恶念，能知道这么多已经不错了。
　　罗宁也下意识的忽略了。
　　图尔斯的谋划，远比自己想象中的更深更远。
　　圣莫尔顿联邦看似很牢固，但对比图尔斯所掌握的力量，就会发现并不是万无一失。
　　在高端战力方面，图尔斯自身也是七阶。
　　在常规军队方面，罗宁对军队的掌控并不严密，血色圣教军本身的军事实力也不弱，只要拉拢一部分圣莫尔顿的军队，就可以分庭抗礼。
　　在正统名义方面，只要图尔斯把罗宁魔鬼的身份宣扬出去，肯定会引起轩然大波，就算是圣光教会都没有理由去责问血色圣教军。
　　毕竟在无知群众看来，一个魔鬼和一个圣骑士比较，当然魔鬼才是邪恶的反派。
　　?上述三点虽然只是最糟糕的情况，但图尔斯未免没有更多手段。
　　在罗宁的讲述下，米莉尔也反应过来了面临的威胁，纤细的眉毛皱成一团：
　　“我明天就可以开始清洗莫尔顿议会。”
　　按照罗宁的想法，血色圣教军在海伦大帝死之前就盯上了圣莫尔顿，这几个月的时间，对莫尔顿议会的渗透恐怕已经无法想象了。
　　罗宁脸色平静的摆了摆手：
　　“不要着急，血色圣教军既然一直没有动手，就肯定是没有把握……我猜图尔斯还是忌惮圣光教会。”
　　之前血色圣教军和罗宁势力的对比，都是建立在没有额外实力插手的情况下，然而现在的圣莫尔顿联邦可是圣光教会参与建立的。
　　不管是图尔斯犯下的罪行，还是圣莫尔顿对圣光教会的价值，都不会让圣光教会袖手旁观。
　　“我现在突然明白那封信的含义了，”罗宁突然想到了白天厄休拉给自己看的那封信，“那封信或许就是想挑拨我们和圣光教会的关系……看来我更要跟厄休拉谈谈了。”
　　米莉尔的表情带着几分自责。
　　身为罗宁的智囊，米莉尔对于自己没有尽早发现这个威胁感到自责。
　　不过罗宁倒是觉得这不怪米莉尔，毕竟从汉德公国到海伦帝国，米莉尔一直在圣莫尔顿帮罗宁照顾后方，对血色圣教军的接触和了解都太少。
　　露出温暖的笑容，罗宁对米莉尔说道：
　　“不用想太多，你做的已经很好了……更何况接下来的事情都要靠你了。”
　　“主人有计划了？”米莉尔深深吸了口气问道。
　　罗宁点了点头，眼神看向空无一物的墙壁，轻声说道：
　　“既然图尔斯还没准备好，那我们就给图尔斯一个机会，让他不得不动手。”
　　作者留言：
感谢‘「污」'的一张月票，感谢‘薛定谔的寂寞'的一张月票，感谢‘我叫666'的一张月票！
啊，这章2500多字，写的好顺畅。
其实这章早就写完了，不过家里网断了，现在才发……
原本还以为能写第三更的，可惜发生了点事。
今天完成了，明天继续赌，完不成正常更新女装！


第二百一十一章 没错，我就是日常！
　　“早啊伊莱娜。”
　　“早安罗宁哥哥。”
　　一觉醒来的伊莱娜，对于突如其来的血光之灾似乎稍微适应了，不再像昨晚那样闷闷不乐，不过小脸蛋还是一副忧伤的表情。
　　罗宁微微一笑，没有多说什么，让一个普普通通的十二岁小女孩，接受自己每个月都会流血这件事，显然还需要一段时间。
　　这是伊莱娜平淡生活的小挫折，或许比起罗宁经历过的事情来说什么都不是，但那是属于伊莱娜的生活。
　　伊莱娜以前痛苦悲惨的记忆，已经被罗宁利用恶念封印了，现在的伊莱娜就是这样一个平凡可爱的小家伙。
　　罗宁觉得自己真的提前进入一个父亲的角色了，不希望伊莱娜坚强勇敢，不希望伊莱娜成材，只希望伊莱娜能过着开心平凡的生活。
　　当然，现在伊莱娜才十二岁，想这些有点远。
　　随着伊莱娜落座，整个城堡里的人也就到齐了，在罗宁的示意下，成熟沉稳的厨娘把早餐端了上来。
　　虽然说是整个城堡，不过也就是罗宁、安利雅、柏莉奴、切露西、米莉尔和伊莱娜六人。
　　洛丝维亚和尤吉宁都属于审判之光的高层，并且都按照修女牧师的标准规则要求自己，所以自然住在审判之光。
　　可可瑞尔在新曼撤利斯顿有自己的住处，一般情况不会来城堡，这是罗宁的安排，一方面是培养可可瑞尔，另一方面是可可瑞尔打好基础。
　　厨娘的动作不慢，很快就带着几个女仆把早餐摆好，并且站到了一旁随时等候罗宁的命令。
　　这几个女仆，加上还在厨房的两个厨娘，和在外面的几个车夫，就是城堡的全部配置了，总共加起来都不到十个人。
　　相比起这座城堡的规模，仆人的数量算是少得可怜了。
　　不过由柏莉奴改造的魔法阵，已经能够完成城堡的大部分日常运转，这几个仆人也暂且够用，更何况罗宁也不是那么娇贵的魔鬼。
　　在餐桌上进餐的众人，表现各不相同。
　　坐在罗宁左手边的安利雅，体现出了良好的家族教育，每一个动作都显得优雅得体，光是看着就让人觉得赏心悦目，表现的就像是个大家闺秀……好吧，大小姐本身就是个举止优雅的贵族小姐。
　　身为伯爵独女，安利雅从小就受到最优秀最严格的礼仪教育，贵族式的优雅几乎是刻在骨子里的。
　　这种优雅不是衣着打扮，也不是姿势动作，而是融入到身体中的，哪怕是半裸着向罗宁展现自身魅力的时候，大小姐也依然保持着自信与优雅。
　　这才是一名贵族。
　　被当做家族继承人培养的安利雅，身上的贵族气息不会那么轻易就被洗刷掉。
　　甚至成为了嫉妒魔女后，大小姐不光没有失去本身的高傲优雅，反而因为实力的强大以及吸收了魅魔和天使的力量，变得更加有自信。
　　对实力的自信，对魅力的自信。
　　安利雅似乎感受到了罗宁的目光，明亮的大眼睛回望着罗宁，有些不明所以，不知道有什么好看的。
　　没等罗宁说什么，就听到对面传来了伊莱娜抱怨的声音：
　　“为什么我的早餐不一样？”
　　这个世界的用餐方式是分盘的，除了一些调味料，各自的食物都在自己的盘子里，如果需要其他的可以跟女仆吩咐。
　　而此时在伊莱娜盘子里的早餐，确实与其他人的不一样。
　　比起其他盘子中或丰富可口或口味清淡均衡的早餐，伊莱娜的盘子里……充满了一些奇奇怪怪的蔬菜沙拉。
　　看着一脸不满的伊莱娜，罗宁擦了擦嘴说道：
　　“是我吩咐的，这些都是我问了厨娘，根据经验做的，对你身体有好处。”
　　“可是我想喝奶，我想要巧克力酱。”
　　伊莱娜哭丧着小脸抗议道。
　　不过小萝莉的抗议显然是无效的，罗宁自顾自的说道：
　　“不光是早餐，午餐也已经安排好了，下午茶还没来得及啊。”
　　看到罗宁不打算放过自己，伊莱娜又把目光转向了安利雅，大眼睛可怜巴巴的看着大小姐。
　　安利雅先是对伊莱娜露出了一丝笑容，之后在伊莱娜欣喜的注视下开口：
　　“虽然我觉得你罗宁哥哥做的有点过了，不过谁让他是一家之主呢，放弃吧，没人能救你。”
　　“……”
　　伊莱娜突然感受到了一种叫做绝望的东西。
　　看到罗宁已经开始自言自语的开始为伊莱娜制定晚餐的菜谱了，小萝莉只能继续吃着自己的健康早餐，小脸蛋的表情又变回了忧伤。
　　小家伙虽然也会发发脾气，不过却不会无理取闹，不然也不会这么受宠爱了。
　　而经过伊莱娜的打岔，罗宁注意到了自己右手边的柏莉奴。
　　由于进餐的原因，柏莉奴的黑色长袍不在身上，贴身的性感长裙和火爆身材彻底展现在罗宁面前，加上那张略带冷淡的绝美脸蛋，同样拥有着让人着迷的魅力。
　　特别是从大奥术师传承回来后，柏莉奴开始懂得打扮自己，不光是服装的搭配，还有各个细小的方面，这些细节让柏莉奴的美都带上了魔力。
　　可是精心打扮过的柏莉奴本人，这会儿却显得有些恍惚，在进餐的同时嘴中不停的嘟囔着什么，连手中的面包掉了都没发现。
　　估计这时候伸手去抓白皙坚挺的傲人双峰都不会有感觉。
　　……当然也说不定会被打。
　　……不过可以让切露西背锅，这样自己就不会被打了。
　　脑子里闪过奇怪念头的罗宁，轻咳了两声，之后伸手在柏莉奴面前晃了晃，才让红莲魔女的双眼渐渐聚焦。
　　回过神来的柏莉奴看着罗宁，疑惑的轻哼一声：
　　“嗯？”
　　“别这么看着我，你怎么了？”
　　罗宁指了指柏莉奴面前的一片狼藉。
　　在刚才走神的过程中，柏莉奴已经浪费了自己盘子里的大半食物，真正知道嘴里的反而没多少。
　　终于发现了自己的问题，柏莉奴捂着头“噢”的叫了一声，摇了摇头道歉：
　　“抱歉，之前有一个魔法实验没做完，我一直在想那些数据。”
　　大早上做实验？
　　罗宁想到了什么，皱眉问道：
　　“你昨晚没睡？”
　　“是啊，”柏莉奴自然的回答着，总算吃了一点东西，“昨天晚上到了紧要关头，我想着完成再睡觉，结果天亮了都没完成。”
　　对于魔法师来说，一个实验花费十几天甚至几个月都不奇怪。
　　注意到柏莉奴淡然的表情，罗宁想了想说道：
　　“做完了记得补充一下睡眠，还有你要是没有时间出来吃饭，可以让人送过去的。”
　　“没关系，吃饭的时候人都是齐的，再说我也趁这个时间休息一下。”
　　似乎对于罗宁的关心很满意，柏莉奴露出了一个自信的笑容，空着的左手做了个ok的手势。
　　作者留言：
感谢‘极光游'的一张月票，感谢‘死于非命的乔喵'的一张月票，感谢‘h天绫'的两张月票！
今天白天出门了，所以更新有点晚……
不过放心，第二更肯定会来！


第二百一十二章 吃我大印刷术！
　　吃完早餐后，大家都开始忙碌自己的事情。
　　柏莉奴回到楼上继续做实验，安利雅照顾‘流血不止’的伊莱娜，切露西负责一会儿送伊莱娜去公共学堂上课，罗宁和米莉尔一起坐马车前往新曼撤利斯顿。
　　米莉尔是去处理莫尔顿议会的事情，而罗宁则是去审判之光教堂，因为都是要去新曼撤利斯顿，所以才一起出门。
　　在魔法科技等等方面，人类的研究也许不是最深入的，但在享受的方面，人类一定是最有研究的。
　　就算是一辆马车，都提供了最完整的享受环境。
　　罗宁靠在柔软的座椅上，听到米莉尔清脆的声音传来：
　　“我觉得就算是要勾引图尔斯动手，也不一定非要这么冒险。”
　　“没有你想的那么冒险，”罗宁找了个舒服的姿势，眯着眼睛回答，“在高端战力方面血色圣教军只有一个图尔斯，图尔斯想挑拨我和厄休拉的关系，反而证明厄休拉不会帮图尔斯。”
　　米莉尔的表情还有些犹豫：
　　“常规军队那边恐怕会出问题。”
　　或许在七阶层次的强者方面，罗宁不怕图尔斯，可是在高端战力势均力敌的情况下，常规军队就是决定胜局的关键了。
　　夺取莫尔顿帝国成立圣莫尔顿，罗宁靠的完全是强取豪夺，军队的忠诚本身就有隐患。
　　虽然在圣莫尔顿联邦建立后，对军队进行过一次清洗，但也只是清理了那些忠于旧帝国的士兵，并没有培养出对罗宁忠诚的士兵。
　　罗宁身为魔鬼确实有很多手段控制人类，比如对可可瑞尔使用的恶念之种，可是想要控制一个国家的军队，那种数量级的手段就算榨干了罗宁也做不到。
　　别说控制全部军队，就是控制中高层的军官，罗宁都没有那么多恶念。
　　而米莉尔担心的就是这些不受限制的军队，到时候会出问题。
　　罗宁懒洋洋的一动不动，只是张嘴安抚道：
　　“军队是政治的另一种体现方式，图尔斯要是能煽动拉拢圣莫尔顿的军队跟着造反，那我也服。”
　　圣莫尔顿的军队虽然表面上是罗宁控制的，不过除了军队高层完全服从罗宁外，那些中层军官有不少都是圣莫尔顿的各大势力安插拉拢的。
　　就算如图尔斯能煽动军队高层加入血色圣教军，到时候中低层听不听指挥还是问题呢。
　　看似罗宁随时可能失去对常规军队的掌控，但到最后谁也控制不了军队，反而会相互制肘。
　　……那时候最强的势力估计就是圣光教会了。
　　不过米莉尔还不放心：
　　“我担心的是莫尔顿议会的那些阴谋家，会趁着我们和血色圣教军交手的时候煽动军队，成为最后的赢家。”
　　“这样也许更好，”罗宁突然神秘一笑，“到时候我们可以加入他们的队伍，一起推翻魔鬼的统治。”
　　米莉尔皱着眉头，没有理解罗宁话中的含义。
　　……
　　审判之光教堂，莫尔顿大图书馆。
　　罗宁吸取了昨天的教训，先去找厄休拉谈话，再去找尤吉宁，防止与尤吉宁聊到一半被厄休拉叫走。
　　不过当罗宁与厄休拉谈话结束后，发现尤吉宁正在公共学堂上课，估计罗宁要是再把尤吉宁交出去，那群孩子就要杀人了，罗宁决定等尤吉宁下课。
　　反正和厄休拉谈话花了不少时间，估计再等一会儿就到下课时间了。
　　闲来无事在审判之光里乱逛的罗宁，自然而然的就来到了莫尔顿大图书馆。
　　作为与审判之光级别相同的建筑，莫尔顿大图书馆的占地面积同样不逊色于审判之光。
　　一座图书馆与一个综合性教堂占地面积相差不多，可以想象这座图书馆的藏书量有多夸张了。
　　莫尔顿大图书馆基本复制了海伦大图书馆近半的书籍，而剩下的那些书，是因为莫尔顿大图书馆还没有彻底修建完成，暂时还无法完全塞进去。
　　“……”
　　罗宁走在莫尔顿大图书馆里，可以清楚的听见自己的脚步声。
　　图书馆里只有几十名圣光牧师，并且这些牧师基本也不是来看书的，他们应该都是考究派的成员，是来做书籍统计和整理的。
　　就算靠着神术复制了书籍，还是需要专业的牧师对这些书籍进行统计分类整理。
　　身为圣光教会三大教派之一，考究派最大的特色就是乐于传播知识和发掘那些未发现的圣光真谛。
　　整个艾雷布大陆七成的图书馆，都是在考究派的主持下建立的，而且里面都储存了考究派整理出来的必要知识。
　　这个世界的印刷技术还不够先进，想要整理复制这些书籍只是很麻烦，所以考究派为此专门研究了几个神术，方便知识的传承。
　　罗宁在了解这些后，虽然很想贡献出简单实用的活字印刷术，但?那玩意他不懂……听说活字印刷很简单，但是不懂就是不懂，再简单也没卵用。
　　对不起真是给穿越者丢脸了。
　　不过圣光牧师专门为了复制保存书籍研究的印刷神术，也非常方便，倒是抹除了罗宁心中那一点点的愧疚……好吧也许根本就没有那一点点。
　　印刷术还是印刷术，只不过这个术的含义不太一样。
　　……这么想想，以后要是出了尤吉宁无惨的画本，还要找圣光牧师用印刷术出版？！
　　罗宁没有去打扰那些工作的考究派牧师，而是在询问了一下后，找到自己感兴趣的区域，找了两本书来看。
　　一本是关于海神帝国的历史，一本是关于圣光教会的变革。
　　里面记载的都是一些比较普通的内容，真正的史实肯定会被修改之后才放入书籍，罗宁也只是拿来打发时间的。
　　陆续又换了几本书，罗宁发现似乎是考究派还没完成书籍整理，这些书里还穿插着一些内容比较透彻刻骨的书籍，明显不应该摆在公共图书馆区域。
　　看了一会儿书，罗宁看时间差不多了，就把书都放了回去，准备去公共学堂找尤吉宁了。
　　在罗宁离开莫尔顿大图书馆的时候，一个低头整理书籍的牧师，突然抬头看着罗宁的背影，眼神闪烁。
　　作者留言：
正常更新完成了，又不用女装了，真赤鸡。
明天继续继续，感觉这样充满了码字的动力，我去睡觉啦！


第二百一十三章 闪光尤吉宁
　　罗宁本身只是六阶魔鬼，之所以能抗衡七阶强者，完全?是由于灵魂之影的强大和诡异。
　　?然而，六阶就是六阶，尽管在高端层次无法决定战局，仍然是超脱于世俗界之上的强者。
　　以六阶魔鬼的精神力特长，任何对罗宁的监视和敌意都躲不过罗宁的感知。
　　在离开莫尔顿大图书馆的时候，身后那个牧师的视线，罗宁第一时间就感觉到了。
　　不过罗宁没做出任何反应，仿佛什么都不知道一样，走向审判之光教堂。
　　不管是图尔斯，还是莫尔顿议会的家伙，罗宁都不在意，反正肯定是对自己有敌意的家伙还会监视自己。
　　反正罗宁对自己的灵魂之影有信心，不怕人监视自己，甚至还期待对方能对自己出手。
　　毕竟经过地狱战场的蜕变，罗宁已经逆转了以前主弱仆强的形势，现在的队伍中罗宁这个主人才是最强的。
　　当然，罗宁没准还是打不过洛丝维亚。
　　罗宁的战斗力基本依赖于灵魂之影，而灵魂之影的核心是恶念，在面对高阶圣职者时，很难完全发挥，这是属性相克的原因。
　　在实力足以自保的情况下，故意放松警惕，给图尔斯一个出手的机会，本身就是罗宁和米莉尔商量的第一层计划。
　　没错，第一层。
　　“哥哥，这几天我想过血色圣教军的理念，我觉得图尔斯对圣光的理解太过偏颇了。”
　　在中午吃饭的时候，尤吉宁突然对罗宁说了这句话。
　　罗宁把勺子里的炖土豆送进嘴里，细细嚼了几口，咽下去之后，才挑了挑眉毛问道：
　　“偏颇？”
　　“是的，圣光的意义是包容。”
　　与罗宁吃着一样的圣光教会标配营养餐的尤吉宁，轻轻点了点头，过耳的黑色中长发有两缕飘到了额前。
　　罗宁没有插话，示意尤吉宁继续说下去，同时喝了口蔬菜汤。
　　而似乎抓到了什么灵感的尤吉宁，放下了勺子，抿了抿薄薄的嘴唇，语气认真的开口：
　　“从我沟通圣光的那天起，主教大人就告诉我，圣光是包容，是宽恕，是行走在人世间的善良，而不是消灭邪恶的武器，”
　　尤吉宁说的有些忘我，没有控制声音，不过不用罗宁多说，周围进餐的牧师都安静了下来。
　　因为这是圣光之子。
　　“或许在需要的时候，圣光需要为了保护民众而消灭邪恶，需要为了实现善良而坚强起来，圣骑士就是由此诞生……但更多的时候，我们要学会与邪恶相处。”
　　没有被干扰的尤吉宁继续说着，眼神语气却变得越来越坚定，似乎在话语中找到了自己的思想。
　　“圣光教导我们要相信正义，也要相信邪恶！”
　　邪不胜正是自古以来流传的规律，所以人们要相信正义，但同样邪恶也是真实存在的，是世界的一部分，圣光的信徒不能盲目的追求正义，也要相信邪恶的确实存在。
　　罗宁看着周围牧师或挣扎，或疑惑，或若有所思的表情，又看了看突然闭上双眼明显进入某种奇妙状态的尤吉宁，嘴角露出了一丝笑意。
　　尤吉宁的想法也给了罗宁不少启发，让罗宁渐渐理解了图尔斯思想的演变过程。
　　血色圣教军的理念，虽然是图尔斯在黑暗灵魂石扭曲下产生的，但也是根据图尔斯本人的一部分想法变化的，毕竟任何东西都不是凭空产生的。
　　而图尔斯会产生消灭一切邪恶的极端思想，其中一部分原因就是来自圣骑士的身份。
　　圣骑士并不是与圣光牧师一起出现的圣职者职业，而是在近百年才在艾雷布人类危急关头出现的，专门保护人民、守护正义、消灭邪恶的圣职者。
　　那个年代的邪恶是兽人，无数个兽人部族在有记载以来最强大的兽人之王的带领下，向人类发起了战争，点燃了无边的杀戮与战火。
　　圣骑士也因此应运而生。
　　本尼迪大主教曾经就是最初的圣骑士。本尼迪的老师在亲眼见证过兽人的暴虐与残忍后，意识到圣光教会不仅仅要帮助救治人民，也要参与到消灭邪恶当中。
　　本尼迪响应了号召，成为了第一批接受洗礼的圣骑士，并且加入到黎明之光骑士团。
　　在随后的战争中，黎明之光骑士团和圣骑士成为了抗击兽人的先锋，出现在战场的各个角落，消灭着疯狂的兽人以此守护人民。
　　……兽人在这场战争中惨败，迎来了兽人历史上最黑暗的时代。
　　九成部族成为人类俘虏，成年兽人充当劳力，老幼妇孺被当做商品买卖。
　　当圣光教会发现的时候，兽人的数量已经降到了冰点，几乎快要濒临灭绝，于是圣光教会利用自己的影响力，挽救了兽人最后的火种，并列入濒临保护种族。
　　为了守护人民，却造成另一个种族的灭亡，这样的结果让人目瞪口呆。
　　也因此，经历过那场战争的圣骑士，对当年的杀戮产生怀疑和愧疚，大半都选择了退出骑士团，放弃圣骑士身份。
　　其中又有一部分像本尼迪这样，选择重新从一名圣光牧师做起。
　　后来有圣光主教认为这是魔鬼的阴谋，不过魔鬼对此一概不承认，并表示不对此次事件负责。
　　要为了守护而杀戮，圣骑士就是这么一个在特殊年代产生的矛盾存在。
　　与洛丝维亚的审判教团不同，审判教团审判的对象，是在圣光下存在的邪恶，审判对象已经被定性为邪恶。
　　而圣骑士是在战争中守护人民消灭邪恶，可是战争没有绝对的邪恶，这就造成了圣骑士的矛盾。
　　在战争结束后，本尼迪的老师重新规划了圣骑士的规则和意义。
　　而后的大部分圣骑士都像厄休拉这样，虽然讨厌痛恨邪恶，却依然遵守着圣光的教导，容纳着邪恶。
　　也有像图尔斯这样，坚信着绝对的正义，守护着圣骑士的荣光，打击着能打击的一切邪恶。
　　图尔斯无法接受邪恶的存在，遵循着自己心中理想的圣光，而不是行走在现实中的善良。
　　就在罗宁思考的时候，尤吉宁的身体突然放出了光芒。
　　这股光芒似乎是从尤吉宁的灵魂散发的，让尤吉宁本就白皙的肌肤显得晶莹剔透，不过这种气息也让罗宁有种本能的厌恶。
　　与光芒同时出现在尤吉宁身上的，是澎湃的圣光元素，周围的牧师都能感受到自己体内圣光的活跃，仿佛被激活了。
　　“圣光之子……”
　　罗宁眯着眼睛看向充满圣洁气息的尤吉宁，口中喃喃说道。
　　作者留言：
感谢‘天魔兔'打赏400欢乐币，感谢‘冥龙幽帝'的一张月票，感谢‘kidonr'的一张月票，感谢‘鱼的鳞'的一张月票，感谢‘幻想的时间'打赏100欢乐币，感谢‘污客66666'的一张月票！
抱歉，前两天心态爆炸，所以迟迟没有敢写，因为这章的内容恰巧是印证内心的圣光理论。
不过现在好多了，希望可以安安稳稳码字，老老实实更新，就满足了。
另外，这几天在外面玩，所以可能更新时间不稳定，大家见谅。


第二百一十四章 血色
　　午餐都没有吃完，罗宁就离开了审判之光。
　　因为尤吉宁突破了，从五阶踏入了六阶。
　　圣光系职业者的进阶方式，与正常的进阶方式不太一样，特别是进阶六阶的时候。
　　与正常的强者需要构建自我世界不同，也与秩序神教的力量神赐不同，圣职者的六阶之路，需要对圣光的信仰和理解为基础，当信仰足够坚定，理解足够深刻，自然就会拥有进阶六阶的基础。
　　当然，在有了六阶之路的基础后，还是需要依靠自身的圣光亲和度沟通圣光，之后构建自我世界，只不过这个过程有着圣光的指引，会很顺利。
　　尤吉宁在提出了圣光善恶论的同时，也找到了自己的六阶之路，身上的圣光才会不受控制的散发，自动被激活了。
　　反正审判之光那边有厄休拉，也不需要罗宁费心，下次再见到尤吉宁，肯定已经是六阶了。
　　……
　　下午与昨天没什么两样，罗宁在大厅里喝着红茶，对面坐着打扮清凉的大小姐，伊莱娜在楼上跟柏莉奴学习梦境魔法。
　　米莉尔仍然是深夜才回到城堡。
　　作息规律早睡早起的伊莱娜和为了肤质保持充足睡眠的安利雅，都已经回房睡觉了，柏莉奴则是继续在二楼的实验室做实验，至于切露西……在罗宁回房之前是不会去休息的。
　　刚回来，米莉尔就直接进入正题：
　　“今天我暂时把事情都交给了可可瑞尔，集中精力调查下，确实发现了一些血色圣教军的影子。”
　　罗宁对此毫不意外。
　　在之前的推测中，图尔斯可能在圣莫尔顿彻底成立前，就开始图谋莫尔顿区域想要建立属于血色圣教军的国家。
　　到现在为止，已经过去这么长时间了，血色圣教军对圣莫尔顿的渗透恐怕已经超乎想象了。
　　或许血色圣教军在圣莫尔顿的势力，不能跟光明正大掌控圣莫尔顿的罗宁相比，但或许已经能够威胁到罗宁的统治了。
　　罗宁甚至觉得，就算米莉尔想要清洗掉莫尔顿议会中的隐患，都不是那么简单能做到的。
　　基于圣莫尔顿联邦的制度，罗宁对圣莫尔顿的掌控力比较松散，在莫尔顿议会、军队方面都没有绝对的控制，完全是靠着自身实力才保证了幕后黑手的地位。
　　而图尔斯也同样拥有七阶的实力，并且对圣莫尔顿联邦有着深度渗透，目前还没动手的原因，可能就是忌惮圣光教会的态度了。
　　身为原圣光骑士团决策层，圣光教会高层，图尔斯对圣光教会的实力相当了解。
　　正因为了解，所以图尔斯才会这么谨慎，继续等待合适的机会。
　　不过罗宁不打算让图尔斯继续寻找机会了。
　　既然知道了血色圣教军正对自己手中的圣莫尔顿虎视眈眈，罗宁自然不会坐以待毙。
　　罗宁要设好圈套，之后引诱图尔斯动手，彻底解决这个隐患。
　　“等你把血色圣教军安插在莫尔顿议会的重要人物找出来，我们就可以骗图尔斯动手了。”
　　米莉尔点了点头，没有什么疑惑的地方。
　　……
　　血色圣教军的核心成员，基本都是虔诚的圣光信徒，也是一群偏执的疯子。
　　对邪恶的仇恨，已经遮蔽了眼中的一切，甚至遮蔽了沟通圣光的通道。
　　按照血色将军图尔斯的说法，是圣光被邪恶蒙蔽了，所以我们更要让圣光恢复明亮。
　　这种并不出色的理由，也足以让大部分成员相信，并且继续为了消灭邪恶而奋斗，却也让小部分人对血色圣教军的理念产生了动摇。
　　加佐就对这个奇怪的组织产生了怀疑。
　　身为世袭侯爵家族的家主，加佐的父亲在三个月前迎来了一位奇怪的客人。
　　这位客人住进侯爵城堡三天后，加佐的父亲就被发现死在了书房，鲜血汇聚成一个邪异的魔法阵。
　　后来圣光教会的牧师在信息综合下，确认那位拜访的客人是一个魔鬼。
　　?原侯爵去世后，加佐身为继承人，理所当然的继承了侯爵爵位。
　　而一位侯爵被魔鬼害死，这种事情也不可能瞒得过血色圣教军的眼线，加佐自然而然被找上了。
　　失去父亲的痛苦悲伤让加佐无比的痛恨魔鬼，血色圣教军消灭邪恶的理念与加佐的复仇想法完全契合，加佐几乎是毫不犹豫的就加入了血色圣教军。
　　血色圣教军的大部分成员都与加佐一样，经历目睹了至亲至爱的人被邪恶的魔鬼恶魔杀死，带着仇恨中加入了这个极端而血腥的组织。
　　开始的时候，加佐以为血色圣教军真的只是为了消灭邪恶而存在的组织，直到在一次‘惩戒邪恶’的活动中，年轻的侯爵才见到了血色圣教军的真面目。
　　这些狂热分子抓了一对年轻的夫妻和他们的孩子，原因是什么加佐已经记不清了，反正就是那种蹩脚的理由，怀疑这一家三口可能是地狱信徒之类的。
　　之后加佐亲眼见证了血色信徒，用尽了那些自己所知道的残忍手段折磨这些‘地狱信徒’，那对年轻夫妻从不断发出凄厉的惨嚎，到连一丝声音都发不出，那种痛苦光是想想就让加佐颤抖。
　　然而事情到这里并没有结束，痛恨邪恶的信徒，连孩子都没有放过。
　　加佐在那天才知道，自己加入了一个什么样的组织。
　　可是已经晚了，加佐没有机会退出了。
　　在血色圣教军中，一切不利于组织的行为，都会被认为是受到邪恶的诱惑而堕落了。因为大家无法理解一个正常的人类竟然会阻碍消除邪恶的事业。
　　加佐曾经亲眼见过一位子爵提出要退出……对方的下场让加佐再也不敢说出自己的想法。
　　在血色圣教军的三个月里，加佐每一天都在饱受着折磨，眼睁睁看着无数无辜的人受尽摧残后，以邪恶的名义死去，这种不正常的生活也在不断摧残着加佐的神经。
　　当那个容貌清秀，总是带着温暖笑容的年轻人出现在佳作面前的时候，加佐知道脱离血色圣教军的机会来了。
　　是屈服于魔鬼，还是继续放任血色圣教军存在……
　　作者留言：
这几天在外面，回去之后一定开始好好更新。
困死了，今天先不感谢了，放到明天，先去睡觉了。
哦对了，给大家推荐一本《冥王》，作者是老作者了，写宅文比我早很多，质量有保障更新凶猛。


第二百一十五章 隔着两坨脂肪的勾心斗角
　　审判之光教堂前，听着一辆华贵的马车。
　　绝美的精灵端坐在马车中，清脆悦耳的声音不断从樱桃小嘴传出，向坐在对面的罗宁叙述着什么。
　　听到米莉尔的汇报，罗宁靠着柔软的靠垫，摸着下巴喃喃自语：
　　“图尔斯可一点也不像圣光教会的成员啊。”
　　这段时间以来，米莉尔在罗宁的指示下，把血色圣教军在圣莫尔顿发展的棋子都找了出来，并且选择一些合适的进行接触。
　　可可瑞尔没有参与，而是一直在处理圣莫尔顿的事务。
　　对于可可瑞尔，罗宁有另外的安排，现在还不是时候。
　　罗宁要承认，图尔斯是个难缠的对手。
　　单纯以圣骑士的身份，创立血色教派，潜伏在圣光教会；组建血色圣教军，影响力覆盖海伦帝国；甚至还在伺机夺取莫尔顿区域，建立一个宗教帝国。
　　光是米莉尔发现的血色圣教军在圣莫尔顿的势力，整合在一起已经能够影响圣莫尔顿很多重要决策了，更别说没被发现的。
　　要是图尔斯的计划顺利进行，也许整个艾雷布大陆东部都要变成血色旗帜飘扬之地，血色圣教军更是可能一跃成为圣光教会那个级别的庞大宗教。
　　还好罗宁提前注意到了图尔斯的动作，并且在图尔斯策反的这些成员中，开始了再策反。
　　毕竟很多加入血色圣教军的人，都是类似加佐侯爵这样，被血色圣教军的理念欺骗，却无法脱身的成员。
　　米莉尔根据罗宁的分析，陆续策反了不少血色圣教军在圣莫尔顿的卧底，反而在血色圣教军中也发展了不小的势力。
　　现在的罗宁和血色圣教军，可以算是‘你中有我，我中有你’了。
　　而在反向渗透进血色圣教军后，罗宁才算是真正了解到血色圣教军的势力，也让罗宁忍不住咋舌。
　　海伦帝国、圣莫尔顿联邦、圣光教会，还有周围七个小国，血色圣教军在这些势力中都有一定的影响力。
　　血色圣教军如今的实力，已经堪比一些大军阀了，寻常的小国都无法抵挡血色圣教军。
　　不管最后结果如何，能够依靠自己一人的谋划行动，带着血色圣教军走到这一步，图尔斯已经证明了自己的实力。
　　甚至在罗宁心中，图尔斯已经是跟艾瑞尔一个级别的人物了，并且还略胜艾瑞尔半筹。
　　?至少图尔斯没有撬别人老婆一起开无遮大会的爱好。
　　比起艾瑞尔这种控制不住自身欲望的家伙，图尔斯扭曲却坚定的信念，为图尔斯摒除了一切杂念。
　　虽然血色圣教军行事残忍冷酷，但作为领袖的图尔斯，却一直是在为了心中的正义前进，而不是什么私欲私念。
　　所以当初罗宁玩弄艾瑞尔的手段，就算故技重施在图尔斯身上，让厄休拉多一个妹妹，也不会有任何效果。
　　图尔斯灭尽邪恶的理念，不会因为人和事改变，不论自身是男是女，不管自己是生是死，不在乎面对的是亲人还是朋友。
　　这就是图尔斯，这就是血色圣教军。
　　如果说血色圣教军是一个疯狂的组织，那图尔斯就是领头的疯子。
　　只有这样一个偏执疯狂的家伙，才能建立带领这样一个疯狂到失去人性的组织。
　　最可怕的是，这么疯狂的图尔斯，却没有因此失去理智，反而更加沉稳冷静的隐藏自身。
　　海伦区域的圣光教会，总共只有两位七阶圣职者，一位是图尔斯的亲姐姐厄休拉，一位是对图尔斯亦师亦父的本尼迪大主教。
　　要不是罗宁在海洛伊斯的帮助下仿佛开了挂一样，知道了图尔斯全部的秘密。
　　有着这层身份掩护的图尔斯，就算血色圣教军领袖的身份暴露，却很难找到证据证实。
　　更加恐怖的是，暂代莫尔顿区域大主教的厄休拉，是个合格的圣骑士，却不适合担任大主教，总有一天会抛下圣光骑士团团长和大主教的身份前往圣城进修。
　　那时候，本尼迪要负责海伦区域，而莫尔顿区域的大主教就要从六阶圣职者中挑选。
　　身为厄休拉弟弟，能力出色，秉性正直的图尔斯，很有可能成为莫尔顿大主教。
　　想到这个可能，罗宁忍不住啧啧称奇：
　　“莫尔顿区域的圣光大主教、血色圣教军的领袖同为一个人，光是想象一下就觉得……好刺激啊。”
　　听着罗宁略带调侃的话语，米莉尔有些无奈的抿了抿嘴唇。
　　?尽管目前的行动都在按照罗宁的计划进行，但血色圣教军还潜伏在暗处伺机待发，总是让米莉尔有种危机感。
　　看到米莉尔的神情，罗宁清秀的脸上露出一个阳光的笑容：
　　“虽然比起秩序神教那种疯狗，血色圣教军危险很多……但比起阴谋诡计，魔鬼可不会输。”
　　“你是主人你说了算。”
　　米莉尔没有过多的表达自己的意见。
　　与堕精灵女皇那瞩目诱人的绝美脸蛋不同，米莉尔在罗宁身边总是刻意降低自己的存在感。
　　不管是做事还是感情，米莉尔都很少表达自己的看法，只有等罗宁询问才会开口。
　　这正是米莉尔聪慧的表现。
　　在罗宁的恶魔仆从中，米莉尔是最后来的，也是实力最弱的，虽然陪嫁了……不是，是附带了上千名堕精灵，但依然无法改变米莉尔的劣势。
　　米莉尔在罗宁心目中是最不受宠的。
　　尽管罗宁一直没有表现出属于男性的好色，但从罗宁饲养的恶魔清一色都是美少女，就能看出罗宁对自己恶魔卫队的定位。
　　在这种情况下，米莉尔要是不断的强调自己的主张、插手罗宁的感情，那不免会被当做是争宠。
　　就算米莉尔没这个意思，在其他人看来就是如此。
　　罗宁或许不在意，但某个总是在吃醋的嫉妒魔女一定会在意……嗯，现在或许还要加上一个柏莉奴。
　　以安利雅的手腕和在罗宁身边的资历，绝对会找机会孤立米莉尔。
　　不要怀疑大小姐做不做得出这种事，嫉妒魔女绝对不是白叫的。
　　所以米莉尔干脆故意边缘化自己，?减小了自己在安利雅眼中的威胁，反而在团队中的人缘很不错。
　　这就是以退为进。
　　这些事情罗宁确实没注意到，现在他满脑子都是干掉血色圣教军之后的计划。
　　没错，干掉图尔斯的血色圣教军只是第一步，罗宁还要顺势解决圣莫尔顿的更多隐患。
　　莫尔顿议会的阴谋家、军队的野心将领，肯定也会在血色圣教军行动的时候，想要搞些大新闻，罗宁自然也要考虑这些。
　　满脑子都是这种勾心斗角的罗宁，哪里注意的到身边这些恶魔少女的小心思。
　　作者留言：
感谢‘乾灵'打赏300欢乐币，感谢‘塔格奥的化身'的一张月票，感谢‘阿泰尔'的两张月票，感谢‘kill科技'打赏300欢乐币，感谢‘twopiece'的一张月票，感谢‘最後的妊'打赏100欢乐币，感谢‘书客4755830748'打赏100欢乐币！
终于回家了，这段时间辣鸡一样的更新真是对不起大家了，也辜负了一直追更的大家，真的很惭愧。
明天开始奋发图强好好更新，不多说什么，大家看我的行动！


第二百一十六章 你是不是傻？
　　只有千日做贼没有千日防贼的道理。
　　罗宁对血色圣教军的看法也是这样的。
　　一群失去了底线的疯子隐藏在暗处盯着自己，换谁都不好受。
　　所以这段时间罗宁一直都在筹划怎么解决血色圣教军。
　　为了能让图尔斯上当，罗宁让米莉尔前前后后准备了一个多月，算是给足了图尔斯面子。
　　不断通过血色圣教军中被策反的卧底，向图尔斯半真半假的信息，利用这些信息让图尔斯产生‘我很强我能赢’的幻觉，从而诱使图尔斯动手。
　　当然，图尔斯不会一下就上当，肯定还会组织试探行动，不过米莉尔也早就安排好了对策，不惜损失的营造出圣莫尔顿风雨飘摇的感觉。
　　在米莉尔的行动下，不光是血色圣教军产生了幻觉，就连各怀心思的议员将军都变得蠢蠢欲动，这些人的动向反而让图尔斯不得不动手了。
　　图尔斯需要的是一个完整的圣莫尔顿，以此为基础建立血色圣教军的国家，所以才在针对罗宁想取而代之。
　　罗宁成立圣莫尔顿联邦的时候，是一步步打上来的，整个莫尔顿帝国的七阶几乎都死在了罗宁手中。
　　图尔斯想成立宗教国，也需要靠着实力打出来。
　　不过图尔斯要打的不是那些世俗国家供养出来的七阶了，而是莫尔顿区域的控制者。
　　现在莫尔顿区域的控制者自然是罗宁，可要是罗宁的统治被推翻了，那图尔斯的对手就变成了圣光教会莫尔顿区域的大主教，圣光骑士团团长，厄休拉。
　　这种情况下，图尔斯就要面临一个残酷的现实。
　　打不过。
　　身为厄休拉的弟弟，图尔斯最了解自己姐姐的实力，就算自己也是七阶了，也没有一丝机会可以战胜厄休拉。
　　这既是厄休拉在图尔斯心中留下的阴影，也是综合判断出的事实。
　　厄休拉是圣骑士的天才，就算是在圣城，厄休拉也是同辈之中最强大的，并且还是实战派。
　　圣光红刃的名号，可不是别人给的，而是厄休拉自己杀出来的。
　　十几年前，那时这对姐弟还在圣城，厄休拉十八岁，图尔斯十五岁。
　　那时候的厄休拉与图尔斯一样，都坚持着心中的善良与正义，无法忍受任何不公和欺压存在，只要看到就会动手。
　　……这种生死看淡不服就干的性格真是一点都没变过。
　　久而久之，圣城的某些肮脏组织，也无法忍受不断破坏潜规则的厄休拉，决定处理掉这个年轻的天才圣骑士。
　　具体发生了什么图尔斯也不知道，图尔斯只记得厄休拉回来的时候，手中的长剑完全变成了红色的。
　　被凝固的鲜血包裹的长剑。
　　之后经过几位主教商议，圣光红刃被安排到了海伦区域，担任圣光骑士团副团长。
　　时间如流水，十几年过去了，厄休拉从五阶成长到了七阶，并且在本尼迪的教导下渐渐磨平了棱角，虽然没有变得圆滑，却没有当初那么尖锐极端了。
　　图尔斯却仍然如十几年前一样，坚持着绝对的正义，容不得一丝邪恶。
　　只不过十几年前的图尔斯没有表现出来，现在才在海洛伊斯的刺激下，彻底爆发出来。
　　在黑暗灵魂石的扭曲下，图尔斯是疯狂了，但不是傻了。
　　明知道打不过厄休拉，图尔斯不会自寻死路。
　　所以，趁着罗宁统治圣莫尔顿，一举夺取莫尔顿区域成立宗教国，才是最好的办法。
　　至少在图尔斯看来，罗宁比厄休拉要好对付。
　　单论战斗力的话，罗宁确实不如厄休拉。
　　可是罗宁最难缠的地方，不是战斗力。
　　……
　　今天的城堡非常安静。
　　空旷的城堡里只有罗宁泡茶的声音，没有一点其他人的声音。
　　罗宁少见的没泡红茶，而是一种从未见过的茶叶。
　　突然，罗宁手上的动作一顿，抬头看向城堡的大门处。
　　那里不知道什么站着一个身材魁梧的骑士，缓缓向里走着。
　　骑士看上去三十岁左右，穿着一身血白相间骑士铠甲，表情严肃。
　　看着对方，罗宁就像是一个好客的主人般邀请道：
　　“你终于来了，喝杯茶吧。”
　　“……”
　　图尔斯没有回答罗宁，而是看着罗宁面前摆着的三个茶杯，停下脚步默然不语。
　　没等罗宁再开口，略带沙哑的声音从二楼传来：
　　“图尔斯。”
　　“姐姐……”
　　图尔斯抬头看着那道熟悉的高挑身影，默念了一声后，转头看向罗宁：
　　“果然一切都是你策划好的，就是为了引我动手。”
　　看到厄休拉出现在这里，图尔斯几乎是瞬间就想明白了。
　　罗宁通过那些被策反的血色圣教军，让图尔斯对形势产生错误的判断，进而主动出手露出破绽。
　　这样罗宁才能解决对方，不然血色圣教军一直隐藏，罗宁也没办法。
　　“没错，”罗宁毫不避讳的点头承认，把面前的三个茶杯倒满，转而问道，“你知道这种茶叫什么吗？”
　　没给图尔斯回答的机会，罗宁自己拿起一杯，放在嘴边轻抿一口，自顾自的说道：
　　“这种茶是尤吉宁带给我的，据说叫做‘三圣武者’，是为了纪念数百年前最杰出的三位圣职者，才取名的……那三位圣职者，死在了魔鬼手中。”
　　听懂了罗宁话中的含义，图尔斯居然微微一笑：
　　“其实我早就发现那些背叛圣教军的叛徒了，并且猜到了一些，但我还是来了。”??
　　“为什么？”
　　罗宁似乎一点也不惊讶，只是顺着对方的话开口问道。
　　轻轻眯着眼睛，图尔斯看着罗宁，一字一句的清晰说道：
　　“你最喜欢的，将计就计……为了对付我，你们两个七阶战力一定会出现。”
　　“嗯没错。”罗宁点了点头。
　　图尔斯靠着黑暗灵魂石突破为七阶后，这段时间实力不知道增长了多少。
　　或许厄休拉独自就能打败图尔斯，但打败图尔斯和杀死图尔斯是两个概念。
　　打败一位七阶强者，需要的是足够的实力，但杀死一位七阶强者就不仅仅需要实力了。
　　“这样的话……谁去保护你的左膀右臂呢？”图尔斯的嘴角露出一丝诡异的笑容，“那个堕精灵和叫可可瑞尔的家伙都死了的话，你对圣莫尔顿的掌控还剩多少？”
　　一直以来米莉尔和可可瑞尔都是罗宁掌控圣莫尔顿的桥梁，但这两人同样也是被忽视的弱点，因为这对左膀右臂都只有五阶。
　　五阶确实是世俗界的顶端了，但以图尔斯不择手段的程度，肯定会派六阶对付两人。
　　剪掉了罗宁掌控圣莫尔顿的手，趁着所有人反应之前，发动血色圣教军在圣莫尔顿的实力，尽可能的夺取控制权，甚至彻底取代罗宁都不是不可能。
　　只不过罗宁的反应让图尔斯有些意外。
　　罗宁喝着‘三圣武者’挑了挑眉毛：
　　“那你有没有想过这也是计划的一部分呢？”
　　作者留言：
感谢‘狂荬五白'的一张月票，感谢‘v卡洛斯'的一张月票，感谢‘阿托里亚'的打赏100欢乐币，感谢‘圣光交响曲'的一张月票！
眼睛出了点问题，不过明天恢复正常更新。


第二百一十七章 可可瑞尔无惨？
　　新曼撤利斯顿，内城区的一处别院，米莉尔正在书房里看堕精灵交上来的报告。
　　虽然说米莉尔和可可瑞尔基本算是罗宁在圣莫尔顿的总管，但圣莫尔顿表面上毕竟还是联邦制国家，莫尔顿议会掌握最高权力，所以米莉尔选择了一处隐蔽的工作地点。
　　最近这段时间，随着米莉尔针对血色圣教军的行动，圣莫尔顿的日常事务大多交到了可可瑞尔手上，米莉尔这里就显得更加冷清了。
　　不过米莉尔也并没有清闲下来，因为除了表面上的势力，米莉尔还有自己的亲卫队――堕精灵。
　　近千名堕精灵是随着米莉尔一起来到莫尔顿的，在堕精灵女皇的能力影响下，这些堕精灵成为了米莉尔手中最精锐的力量。
　　这些堕精灵在堕落前，都是自然精灵的战士，动作敏捷灵巧，虽然整体实力不高，但作为一支小部队来说，绝对可以称为精锐。
　　在对血色圣教军的行动中，这支堕精灵部队就起了不小作用。
　　所以在把圣莫尔顿的事务全都交出去后，米莉尔专心处理堕精灵提供的情报，渐渐由明转暗，对付一些可可瑞尔无法处理的黑暗面。
　　“咚咚。”
　　正当米莉尔浏览着手下堕精灵整理的情报时，突然传来了敲门声。
　　“进。”
　　手中翻动着汇总的情报，米莉尔刚想开口询问，却察觉到了不对劲。
　　精灵都是纤细身材，骨骼也比人类小巧，所以基本是轻盈灵巧的体态，脚步声自然也轻柔。
　　可是从米莉尔门口传来的脚步声，却无比的沉重刺耳，根本不可能是一个精灵发出来的。
　　猛然抬头，米莉尔看着门前高大男人，眯起了淡紫色的大眼睛。
　　米莉尔可以肯定，自己没有见过这个男人。
　　因为对方的样子实在太特殊了。
　　身高至少超过两米，浑身上下充满了爆炸性的肌肉，简直就像是肌肉堆出来，就连那张丑陋的大脸上也不是有肌肉的线条浮动。
　　这个男人高大强壮的夸张身材与米莉尔纤细苗条的精灵身材形成了鲜明对比。
　　肌肉男看到米莉尔后，咧嘴笑了笑，配合上丑陋的相貌，显得有些恐怖：
　　“那个家伙没骗我，果然是个难得的美人，作为杀人的报酬足够了。”
　　“是图尔斯让你来的？”
　　面对着肌肉大汉充满邪恶味道的话语，米莉尔却不受影响，只是挑了挑眉问道。
　　米莉尔的反应让对方一愣，随后怪笑了起来：
　　“那个家伙好像是叫图尔斯，果然没说错，是个棘手的丫头，这样才更有意思……嘿嘿嘿，放心，像你这种苗条的小丫头，我可是有经验的，不会让你那么快死的?。”
　　这么说着，肌肉大汉向前迈了两步，压迫性的气势不断提高。
　　六阶！
　　不过米莉尔却丝毫不在意，只是轻轻咬着樱唇思索，看了肌肉男两眼，困惑的喃喃自语：
　　“六阶强者虽说不少，但都是有名有姓的大人物，图尔斯到底是从哪找来的……”
　　看着肌肉大汉特殊的身材相貌，再联想起对方说的话，米莉尔终于摸到了线索。
　　白皙的手掌握在一起，米莉尔恍然大悟的看着对方：
　　“原来如此，你是死囚监狱的犯人？”
　　莫尔顿帝国有一个专门关押高价值死囚的死囚监狱，里面都是一些穷凶极恶但颇有能力的死囚。
　　这种死刑囚犯，真的杀了有些浪费，又不能利用，莫尔顿皇室就一直在想办法压榨这些死囚的价值，也算是有一些收获。
　　随着罗宁出现，莫尔顿皇室自然没精力处理那些死囚了，而罗宁也去在意。
　　圣莫尔顿建立，罗宁也没去搞什么大赦天下，这些死囚自然还在监狱里关着。
　　直到对方被图尔斯放出来……
　　想到这里，米莉尔忍不住皱眉轻叹：
　　“图尔斯真的已经疯了，居然连这种残忍的死囚都要利用。”
　　能进入死囚监狱的，无一不是做了丧心病狂的事情被判死刑的犯人，可以说每个人都应该死上一万遍。
　　而图尔斯连这种人都开始利用，显然已经失去了底线。
　　或者早就失去了。
　　身份被猜到了，对方明显有些愣神，不过马上又露出了一个残忍的笑容：
　　“知道我的身份，那你……”
　　“你就可以去死了，”米莉尔打断了对方，淡紫色的眼睛毫不畏惧的直视着对方，重复道，“既然搞明白了，你就可以去死了。”
　　米莉尔不知死活的态度，让死囚有些想笑，不过却笑不出来。
　　因为他看到了站在米莉尔身旁的银发少女。
　　不知道什么时候出现的银发少女！
　　肌肉大汉可以发誓，自己进来的时候，绝对只有一个精灵在书房里！
　　表情冷淡的银发少女，到底是什么时候出现的！?
　　洛丝维亚看着开始犹豫的死囚，回想起了罗宁几天前的交代：
　　“米莉尔和可可瑞尔是我故意留给图尔斯的弱点，如果图尔斯发现了我在故意勾引血色圣教军出手，一定会以此为掩护，对我的弱点出手，那时候就看你们的了。”
　　被罗宁猜到了。
　　罗宁勾引血色圣教军出手，图尔斯以罗宁的计划为掩护，对罗宁的弱点米莉尔和可可瑞尔动手，却没想到这个弱点是罗宁故意留下的，反而被罗宁算计了一把。
　　“罗宁……”
　　洛丝维亚无意识的呢喃着这个名字，心里莫名的感到一种恐慌。
　　在洛丝维亚的记忆中，刚刚与自己相遇的时候，罗宁绝对没有现在这种复杂的思维。
　　罗宁在成长，这就是洛丝维亚恐慌的来源。
　　因为苍雷修女无法想象，罗宁到底会成长到什么样。
　　深深吸了口气，走神的洛丝维亚，意识到面前还有一个凶残的敌人。
　　从怀里拿出一颗幻界之球，防止自我世界对现实世界的侵蚀后，洛丝维亚化为了一道青白色的雷电。
　　看着洛丝维亚和死囚交手，青白色的雷电不断闪耀，米莉尔洁白的手臂上飞出一团淡紫色的胶状物，形成盾牌保护着堕精灵女皇。
　　对于洛丝维亚，米莉尔一点都不担心。
　　因为那是洛丝维亚，最强的战斗修女。
　　从小到大，米莉尔还没见过洛丝维亚会输。
　　米莉尔的目光望向了远方。
　　自己这边有洛丝维亚保护……可可瑞尔呢？
　　作者留言：
感谢‘默默飘过的路人'的一张月票，感谢‘蓝蓝的天空'的一张月票！
晚上还有一更。


第二百一十八章 组织真的没有放弃你
　　“啧，这跟说好的不一样啊。”
　　安利雅看着破门而入的一对圣骑士，轻轻抚摸着自己光滑的脸蛋，不满的抱怨着。
　　而可可瑞尔则乖巧的站在大小姐身后，?做出一个仆从应有的姿态。
　　虽然可可瑞尔的头脑有些迟钝，但不代表可可瑞尔真的蠢。
　　在名义上自己与其他人都是罗宁的仆从，但从身份上来说，面前这位随时可能变成女主人，自己……一辈子也不可能。
　　不管是从性别还是身份。
　　没有注意胡思乱想的可可瑞尔，安利雅看不远处的一对圣骑士，表情逐渐认真起来。
　　对于血色圣教军的袭击，罗宁早就预料到了，自然也就安排好了对策。
　　米莉尔有洛丝维亚保护，可可瑞尔这边则是大小姐。
　　……罗宁不是想让可可瑞尔死。
　　诚然，安利雅过去在团队中的位置是卖肉卖萌的花瓶，但从进入地狱战场开始，大小姐也在不断成长。
　　六阶魅魔的恶念之石、蓝发军神的七阶战斗经验、根据天使血脉自我领悟的天使之光……这些东西堆起来，就算是唐僧也该变成唐三葬了。
　　更何况嫉妒魔女本身就拥有一个触及规则的扭曲之梦。
　　安利雅如今的战斗力如何，连罗宁都不是太清楚，但至少不是普通的六阶。
　　对于自己的战斗力，大小姐也是相当有自信，所以才自告奋勇的来保护可可瑞尔。
　　“不过我没说过我能打两个啊。”
　　看着这两个穿着血色铠甲的圣骑士，安利雅有些无力的叹了口气。
　　要是洛丝维亚在这里，别说两个血色圣骑士，没准打五个都不会输……但这个世界上只有一个洛丝维亚。
　　别看洛丝维亚平时柔柔弱弱的，总是被罗宁忽悠的晕头转向，但真的动手打架，没准能跟罗宁五五开。
　　罗宁可是七阶的顶峰战力！
　　这其中虽然有圣光和恶念的属性相克，导致灵魂之影对洛丝维亚效果微弱的原因，但也能证明洛丝维亚的战斗力有多可怕。
　　最能打之名，不是随便说说的。
　　“我可不是那种暴力狂。”安利雅撇了撇嘴嘟囔道。
　　大小姐的情况与洛丝维亚不同，洛丝维亚的审判苍雷是常规的自我世界，战斗力也是常规的……嗯，能越阶战斗应该不是常规。
　　而安利雅虽然是依靠恶念之石的魅魔力量进阶的，但在后来吸收艾瑞尔的天使之力时，为了维持魅魔恶念和天使之光的平衡，对自身力量进行了一次打乱重组。
　　对这两种截然相反的力量的掌控，是根据艾瑞尔的经验记忆完成的，所以大小姐的力量体系也是跟着艾瑞尔的步伐走的。
　　以自身为自我世界，打造完善自身，即为创造世界。
　　也就是说……安利雅其实没有自我世界。
　　这种进阶体系，虽然在战斗力上很有优势，但没有自我世界在某些方面也比较吃亏。
　　比如现在。
　　要是敌人只有一个六阶，就算对方展开自我世界，大小姐也能直接把对方按在地上打。
　　可是由于可可瑞尔本身就是颇有名气的天才刺客，在图尔斯眼中解决难度比米莉尔更大，所以专门派出了两位六阶强者。
　　两名六阶强者展开自我世界，安利雅能按住一个暴打，但另一个六阶圣骑士，很可能会找到机会杀死可可瑞尔。
　　这就很尴尬了。
　　要是这样都无法保护好可可瑞尔，那不是很丢人？
　　幸好罗宁早有准备。
　　想到这里，大小姐忍不住叹了口气，头也不回的对可可瑞尔说道：
　　“叫后援吧。”
　　“哦，好。”
　　可可瑞尔点了点头，不知道从哪拿出来一本书，口中开始默念咒语。
　　这是罗宁特地交给安利雅的后手，就是担心出现大小姐无法对付的敌人。
　　洛丝维亚那边罗宁丝毫不担心，这是对自己最能打的恶魔仆从的信任。
　　真正让罗宁担心的只有安利雅。
　　所以罗宁专门为大小姐准备了一个后援队和配套传送魔法书。
　　不远处的那两位血色圣骑士，马上就注意到了可可瑞尔的动作，不用说话只是交流了一个眼神，就默契的行动了。
　　一个出手拖住安利雅，一个解决可可瑞尔。
　　这对六阶的血色圣骑士也不是对付米莉尔那种死囚，而是血色圣教军的中坚力量。
　　血色圣教军是图尔斯从圣光教会中分裂后，吸收了各方力量形成的军教一体的组织。
　　虽然血色圣教军的主要力量，是后来在消灭邪恶的行动中建立的军队，但核心还是图尔斯从圣光教会和圣光骑士团带出来的血色教派。
　　然而，圣光教会的圣职者可不是那么好忽悠的。
　　罗宁曾经说过，圣光牧师和圣骑士也是人，心中也会有恶念有阴影，但从五阶开始，坚定了自己道路的圣职者，就会用圣光弥补心中的漏洞。
　　当初诱拐洛丝维亚的时候，罗宁针对追击自己的圣光队伍不断使用魔鬼的手段，勾起唤醒那些圣职者心中的恶念，让无数圣职者暴露出丑陋的一面，甚至堕落成恶魔。
　　但那些大部分都是四阶以下的圣职者，那些对圣光的理解还很肤浅，不理解圣光真意的普通信徒才会被魔鬼轻易玩弄在股掌之间。
　　不用说六阶，就算是五阶的圣职者，都对圣光有了更加清晰的理解，并且有了自己的圣光之道，不是那么容易被忽悠的。
　　没看罗宁忽悠一个五阶的白袍修女，都搞出了大新闻么。
　　所以，图尔斯的血色教派虽然吸收了不少一阶到四阶圣职者，但五阶六阶的中坚力量，却少得可怜。
　　至于后来形成的血色圣教军就更不用说了，都是一些普通人和低阶职业者形成的军队。
　　所以五阶六阶的中坚力量，是血色圣教军一直以来的短板。
　　这次为了除掉罗宁的左膀右臂，图尔斯不光派出了自己能动用的六阶圣骑士，还专门从死囚监狱找了一个可以控制的犯人。
　　不过可惜，这一切都被罗宁算到了。
　　看到刺向自己的长枪，安利雅挑了挑眉毛，嘴角不屑的扯了扯：
　　“虽然我叫了后援……但不代表我怕你们啊！”
　　白皙玲珑的赤足轻轻点地，大小姐身形敏捷的跃起，面对带着杀意的长枪，突然露出了一个甜美的笑容。
　　精致可爱的脸蛋和凹凸有致的身材，让这个天使般的笑容，充满了?无穷的魅惑。
　　不过对面的圣骑士都不为所动，手中长枪直直刺向安利雅的心口。
　　就在这时，跳到半空中的安利雅，背后突然张开了一对羽翼。
　　羽毛缓缓飘落，仿佛是天使的羽翼，终于让对方愣了一下。
　　不过更让人吃惊的是……
　　这对羽翼，是一黑一白的。
　　作者留言：
感谢‘书兵'的八张月票，感谢‘希灵圣爹 陈俊'的一张月票，感谢‘九九九233'的一张月票。
第二更完成。
刚才快写完的时候，word突然未响应了，吓得我赶紧刷了会儿微博。
嗯，就是这样，恢复正常更新了，一是五月病过去了，二是编辑已经要提刀来砍我了……
总之这个7月很对不起大家，8月我会好好更新回报大家，用实力拯救人品。
明天应该会吧很久以前答应的某个番外写了，并且正常两更。


第二百一十九章 不看场合的争风吃醋
　　虽然安利雅的进阶方向与艾瑞尔一样，但体现力量的结果却不同。
　　不是纯白的双翼，而是一黑一白的羽翼。
　　魔女之翼。
　　不管是黑色的羽翼还是白色的羽翼，都带着一种极致的美丽，纯粹的黑与白，形成了唯美的画面。
　　这种结果也不是太奇怪，毕竟比起身具天使魅魔双重血脉的艾瑞尔，大小姐只是一个高阶恶魔，并且还不是无尽深渊爬出来，而是魔鬼后天饲养的恶魔。
　　没有理会惊愕的对手，安利雅依靠背后的翅膀在半空中停顿，伸出双臂手掌张开。
　　大小姐是个精致的美人，不单单是清纯甜美的容貌、高挑性感的身材和优雅出众的气质。
　　而是身体的每一处几乎都无可挑剔，不管是赤裸的双足还是修长的手掌，都仿佛被细致雕琢过。
　　这不光是天生丽质，也是安利雅一直以来对自己身体的呵护和保养。
　　大小姐每天有三分之一的活动时间，都会用在这些别人看不懂的事情上。
　　此时安利雅张开手掌，纤细雪白的十指都显得晶莹剔透，光是一双纤手就带着一种迷人风情。
　　不过血色圣骑士却没时间在意大小姐的魅力了，那双小手中不断涌出的力量才是应该关注的。
　　没让对方多等，安利雅的双手同时散发出光芒，一黑一白。
　　就像是在与背后的羽翼呼应，一黑一白的光芒瞬间覆盖了白皙的十根手指，两种截然相反的光芒稳定的维持在两只手上。
　　下一刻，大小姐伸出缭绕着黑色光芒的手掌，对着面前的六阶圣骑士，而包裹着白色光芒的手掌则伸向了可可瑞尔。
　　两种光芒瞬间被释放出来，彰显着自己的力量。
　　被黑色光芒笼罩的六阶圣骑士，感觉到自己邪念横生，无数歹毒阴狠的念头冲击着自己的思维，遮蔽着自己心中的光明，滋养着心中的恶念。
　　这些邪恶的念头不是安利雅灌输的，而是这位圣骑士本身就有的，只不过现在被嫉妒魔女的力量无限放大。?
　　血色圣教军原本就做过不少残忍恶毒的事情，这时候被安利雅揭开，就算是以六阶圣骑士的坚定心智，都不免有一丝的犹豫。
　　就是这一点点的犹豫，让圣骑士心中的恶念被安利雅释放的恶念同化，反过来冲击着心中的光。
　　以恶念催生恶念，再以产生的恶念继续催生，建造一个循环……这是罗宁喜欢的战斗方式。
　　虽然六阶圣骑士的灵魂肯定不会这么容易被腐蚀，但对方需要一段时间才能挣脱这个恶念循环，而大小姐现在需要的就是时间。
　　另一名冲向可可瑞尔的圣骑士，就看到安利雅的小手伸向自己的目标，之后白色光芒瞬间包裹了娇小的可可瑞尔。
　　这名六阶的圣骑士，眼神顿时变成了不可思议。
　　因为他居然从面前的白色光芒里，感受到了圣洁的味道！
　　魔鬼仆从，恶魔少女……这种身份，怎么也不可能跟圣洁的力量有关吧？
　　在这种不可思议的想法下，圣骑士的身体比思想更早得出了答案……那就是攻击！
　　手中的长剑带着全力砍向了白光缭绕的可可瑞尔。
　　“铛！”
　　长剑砍在白色光芒上，居然发出了金属相撞的声响。
　　这是安利雅的天使之光。
　　小半年前，罗宁绕了一个大圈子，给艾瑞儿设下圈套才解决对方，为的就是提取对方血脉力量，让大小姐吸收从而接受艾瑞儿的天使之光。
　　而安利雅也没有辜负罗宁的期望，从艾瑞儿的天使之力中得到了自己的守护之光。
　　这可不是模仿罗宁的半吊子恶念之力，而是完全属于大小姐的天使之光。
　　待在守护之光中的可可瑞尔安然无恙，口中还在不断默念着咒语。
　　感受着周围澎湃的空间波动，安利雅嘴角微微上翘，背后黑白羽翼轻轻扇动，向后飘去，最终站在了书桌上。
　　按理说以大小姐平时那种堪堪遮住翘臀的短裙，身处这种高度应该已经走光了，可是今天安利雅偏偏穿了一条长度堪堪达到膝盖的中裙。
　　只能说大小姐真是个细心的少女。
　　玲珑雪白的脚丫踩着桌面，安利雅带着若有若无的笑意，看向了可可瑞尔。
　　这时候，可可瑞尔的咒语似乎也结束了，缓缓睁开了双眼，手中的那本书开始不断的翻页，似乎在自己寻找着什么。
　　下一刻，柏莉奴高挑的身影突兀的出现在可可瑞尔身旁。
　　传送魔法书原本就是柏莉奴根据罗宁的命令制造过的魔法道具。
　　只不过在切露西事件后就没有再出现过了。
　　直到柏莉奴继承了大奥术师的传承，再度改进了这本传送魔法书，并且在这时候派上了用处。
　　刚刚出现的柏莉奴，出于本能厌恶的看着面前的守护之光，后退了几步，才看向站在书桌上的安利雅，挑了挑眉调侃道：
　　“罗宁明明说了两人一起行动，你偏偏逞强想要表现一下，下次记得要听姐姐的。”
　　柏莉奴是?几个女孩中最年长的，所以自称姐姐没有什么问题，不过这里面究竟还包含了什么其他心思，那就不得而知了。
　　“哼，”安利雅没好气的哼了一声，丝毫不肯示弱，“是是，下次要听老人家的。”
　　安利雅重重的咬住了‘老人家’三个字。
　　虽说年龄一向是女人的逆鳞，不过柏莉奴没有安利雅那么小孩子脾气，只是摇头笑了笑，随后看向了面前的六阶圣骑士。
　　而血色圣教军的圣骑士也在观察柏莉奴。
　　尽管与资料中形容的外貌有些区别，不过还是可以辨认出这个身材火爆的魔法师，应该是罗宁手下的柏莉奴。
　　可是让对方不敢相信的是，柏莉奴身上异常明显的气势。
　　“六阶！”
　　听到圣骑士的惊呼，柏莉奴不慌不忙的露出了一丝笑容：
　　“不好意思，前不久刚进阶，还不能收敛气势。”
　　“……”
　　对方显然不会因为柏莉奴的谦虚有丝毫的轻视。
　　一个长翅膀的嫉妒魔女就已经很难对付了，现在又来了一个六阶的红莲魔女后援队。
　　无视了圣骑士越来越难看的脸色，柏莉奴眨了眨深红色的大眼睛，语气轻松的说道：
　　“对了，我家主人说了，你们一个都不能跑。”
　　作者留言：
感谢‘黑色天狼'的一张月票，感谢‘这杯长岛冰茶。'的一张月票，感谢‘旅行者引擎'的两张月票！
啊今天白天发生了点事，晚饭时间才到家，我想了想，今天先一更，我去把某个番外写了发在群里，明天开始8月的奋起之旅。


第二百二十章 时间线上的自我世界
　　柏莉奴的进阶，并不让人觉得意外。
　　从大奥术师遗留的半位面中归来后，柏莉奴就一直处于突破六阶的边缘。
　　红莲魔女在古代奥术师的传承中，找到了自己的道路。
　　美艳动人的脸蛋上笑容渐渐收敛，深红色双眸中的眼神变得淡漠，柏莉奴看着血色圣教军的六阶强者，轻轻开口：
　　“红莲之火。”
　　伴随着清冷的话语声，深红火焰突然从柏莉奴性感的娇躯中爆发。
　　安利雅注意到，比起以前的红莲之火，柏莉奴的火焰似乎有了一些莫名的变化。
　　面对深红火焰，圣骑士不再留手，手中长剑瞬间被圣光包裹，并且不断释放圣光试图打碎红莲之火。
　　静静看着这一幕的柏莉奴，忍不住挑了挑眉毛。
　　?如果柏莉奴还是那个被复仇所束缚的红莲魔女，那以仇恨为燃料的红莲之火，会被圣光轻易击破。
　　虽然圣光和恶念是属性相对的力量，但圣光在质量层次上高出了太多。
　　作为对手的圣骑士也是这么想的。
　　尽管是血色圣教军的成员，但毕竟是六阶圣骑士，灵魂也没有受到魔鬼和恶魔力量的污染，还是有办法使用圣光的。
　　可是出人意料的是，深红色的红莲之火居然径直穿过了圣光的防御，正中圣骑士的身体。
　　在同伴惊骇的注视下，这位圣骑士的手臂直接化为了黑色的焦炭。
　　然而这不是关键，让圣骑士感到恐怖的是……自己居然感受不到半点疼痛！
　　明明手臂被烧成了焦炭，自己却没有半点感觉，仿佛没有发生任何变化，如果不是确实感受不到这条手臂的存在，圣骑士甚至会以为这是幻觉！
　　“圣光！”
　　出于本能，受伤的圣骑士用圣光包裹住手臂，想要治愈自己的手臂。
　　可是沐浴在圣光下的手臂，却没有任何反应。
　　“这是怎么回事？！”
　　面对这种诡异的情况，就算是六阶圣骑士也忍不住害怕的叫了出来。
　　不知道是不是跟罗宁这么久学坏了，柏莉奴看着对方慌张的表情，手指卷起一缕柔顺的黑发，轻声开口解释道：
　　“你的手臂在‘过去’就被我烧掉了，现在再想治愈，已经太晚了。”
　　“过去？”
　　安利雅呢喃着，抬头看了看神色淡漠的柏莉奴。
　　这就是柏莉奴的道路。
　　燃烧过去。
　　柏莉奴的红莲之火，是靠着对复仇的执念，以仇恨为燃料，点燃的恶念之火。
　　这种极端纯粹的力量，在初期确实很给力，威力恐怖的红莲之火赋予了柏莉奴强大的战斗力。
　　但随着柏莉奴成功复仇，红莲之火失去了燃料，柏莉奴也陷入了一个尴尬的境地。
　　失去了仇恨，手中的深红火焰越来越难控制，甚至某一天可能会反噬，把柏莉奴自己也烧成灰烬。
　　这种情况下的柏莉奴，需要选择出合适的道路，才有机会摆脱这种困境。
　　罗宁也一直在想，到底什么才适合柏莉奴。
　　更强烈的仇恨？另一种恶念之火？
　　柏莉奴在大奥术师的传承中找到了自己的方向。
　　?大奥术师残存的灵魂片段，在认可柏莉奴接受奥术传承后，并没有要求柏莉奴去为奥术帝国复仇，而是希望柏莉奴能够发扬奥术文明。
　　“奥术的传承者，不应该被千年前的仇恨束缚，而是要带着奥术的知识创造一个新的未来。”
　　这种想法也正是柏莉奴需要的。
　　放下仇恨，忘掉过去，重新点燃红莲之火。
　　既然结束了复仇，失去了仇恨的目标，那就干脆放下过去的仇恨，点燃新的红莲之火。
　　就如千年前覆灭的奥术文明。
　　不仅仅是挣脱仇恨的束缚，更是要燃烧过去，化为新生的力量。
　　燃烧过去之火！
　　柏莉奴自己的过去、奥术文明的过去……一切都在红莲之火中燃烧，化为柏莉奴的力量！
　　清澈的火红色双眼看着圣骑士，柏莉奴的眼神有些感慨，却还是轻声解释道：
　　“这就是我的自我世界，是一种特殊的自我世界，不是在我身边展开，而是在过去的时间线上展开的。”
　　一般的自我世界，都是在本体周围的空间展开，并且不断侵蚀扭曲现实世界。
　　而柏莉奴的自我世界，由于核心是‘过去’，所以形成了罕见的时间类自我世界。
　　并不是存在于本体周围的空间，而是被恒定在过去的时间线。
　　这是一种很玄奥的情况。
　　所以柏莉奴看似什么都没做，其实一直都处于展开自我世界的状态，只不过由于柏莉奴的自我世界在过去的时间线上，所以不会对周围的现实世界进行侵蚀。
　　就算是柏莉奴本人，都是半天才搞明白这个特殊的自我世界，更别说那两个圣骑士了。
　　看着一脸懵逼的圣骑士，柏莉奴轻笑着摇了摇头，伸出洁白的手掌：
　　“罗宁说的没错啊，这种自我世界，就算说出来唬人，别人也听不懂的……那还是请你们去死吧。”
　　随着最后一个字出口，柏莉奴的指尖冒出了一小簇火焰。
　　……
　　城堡中，在罗宁说出那句话后，三个人都突然安静了下来。
　　厄休拉默不作声的从二楼走下来，站在图尔斯不远处看着自己的弟弟。
　　而罗宁还在悠悠的喝着‘三圣武者’，时不时对图尔斯露出一个灿烂的笑容，看着就让人想狠狠的抽一顿。
　　图尔斯则是面色阴沉的看着罗宁。
　　派去杀死米莉尔的死囚怎么样了，图尔斯不知道，但自己手下的两名六阶圣骑士死了，图尔斯肯定是有方法知道的。
　　图尔斯明白自己还是中计了。
　　自己以为找到的弱点，不过是罗宁故意暴露给自己的。
　　不过图尔斯还是开口问道：
　　“你饶了这么大圈子，引我上钩，就为了两个六阶的圣骑士？”
　　“……”
　　厄休拉听到这句话，深深的吸了口气。
　　罗宁放下茶杯，表情开朗的笑了笑：
　　“你原本的计划是在这里拖住我，派人除掉我的人，之后接手我的势力……那你觉得，我在这里拖住你，并且除掉了你的人，有没有可能接手你的势力？”
　　作者留言：
感谢‘Bhaal'的一张月票，感谢‘来世愿生幻想乡。'打赏100欢乐币，感谢‘骑士不死于牛头人'的一张月票，感谢‘Kaguya'的两张月票，感谢‘太太最棒了'的一张月票，感谢‘天山の污妖'打赏100欢乐币！
下午发生了点意外，不过更新还来得及，凌晨左右有第二更。
顺便，昨天晚上跟画师最终把弟弟的人设定稿了，所以就没写成番外……不过还好，弟弟的人设我很满意，过几天会放出来。


第二百二十一章 静静听完装逼是礼貌的一环
　　罗宁这段时间让米莉尔渗透收买策反血色圣教军的成员，可不是找来一起斗地主的。
　　或许这些成员放出的假消息，无法骗到图尔斯，可是却可以骗那些血色圣教军的底层。
　　特别是现在这种情况。
　　身为领袖的图尔斯无法抽身，血色圣教军的中坚力量去袭击圣莫尔顿联邦的重要人物，要是这时候有人故意引导血色圣教军的军队……
　　“你安插在莫尔顿议会的卧底，与军队联络的使者，血色圣教军本身的中层军官，这些地方我都下手了，”罗宁摸着下巴，若无其事的笑道，“失去你的判断，你觉得你的手下会不会被我骗的团团转？”
　　图尔斯闭上眼睛，已经无法想象会发生什么了。
　　?自己一直盯着罗宁和圣莫尔顿的弱点，却忘记了血色圣教军的问题。
　　要是真的像罗宁说的，这些关键位置都有罗宁安插的奸细……那就不是损失有多大的问题了，而是整个血色圣教军都会爆炸。
　　挣扎了一会儿，图尔斯表情复杂的睁开眼睛，看着罗宁问道：
　　“你就是想让我看着血色圣教军的覆灭？确实是你赢……”
　　“不不不，你先闭嘴，打断别人装逼是很不礼貌的，”罗宁露出斥责的眼神，打断了图尔斯的话，“只是要消灭血色圣教军，根本不用我费这么大心思。”
　　注视着眉头深皱的图尔斯，罗宁轻轻笑道：
　　“我是要以血色圣教军为锤子，把圣莫尔顿里面那些隐患杂质全部打出来，重新锻造整个圣莫尔顿。”
　　……
　　看着六阶圣骑士化为两团漆黑的不明物体，柏莉奴轻轻拍了拍手，之后转头看向可可瑞尔，想说什么的时候突然打了个哈欠。
　　用手掩住小嘴，柏莉奴有些困倦的说道：
　　“罗宁让你准备一下，血色圣教军的部队估计已经开始行动了，莫尔顿议会的野心家和不听话的军队估计也会趁势而起。”
　　“我准备什么？”
　　可可瑞尔一脸懵逼的看着柏莉奴。
　　听到这话，安利雅也转头看了可可瑞尔一眼，忍不住低声嘟囔道：
　　“真不知道罗宁怎么放心把圣莫尔顿都交给你。”
　　“嗯？”
　　“没什么，”看着小脸满是困惑的可可瑞尔，柏莉奴摆了摆手，示意安利雅闭嘴，继续说道，“根据罗宁的安排，血色圣教军会被误导，先与那些不怀好意的家伙打起来，你趁这个机会带人加入反抗军，带头推翻罗宁的统治。”
　　可可瑞尔已经说不出话了，脑袋上挂着无数问号。
　　看着可可瑞尔的表情，柏莉奴叹了口气，一旁的安利雅拍了拍柏莉奴的肩膀，走到可可瑞尔面前，语气认真的解释：
　　“听着，血色圣教军暂时被罗宁控制了，在血色圣教军带头的情况下，圣莫尔顿的议会军队里那些?野心勃勃的家伙，大多也会趁势跳出来，这是图尔斯之前跟他们商量好的，所以马上圣莫尔顿就会彻底混乱。”
　　“嗯嗯。”可可瑞尔连连点头。
　　……虽然还有些不懂，不过安利雅和柏莉奴这么严肃的表情，让可可瑞尔不敢表露出丝毫的疑惑。
　　大小姐又莫名的叹了口气，继续说道：
　　“你要做的，就是趁着血色圣教军和反抗军打成一团的时候，加入反抗军，推翻现在的统治，迅速建立威信。”
　　“可是我……”可可瑞尔指着自己表情有些犹豫不决。
　　“那些家伙一定会拿罗宁魔鬼的身份当做大义，你只要说你是被魔鬼欺骗的就行了，尤吉宁会配合的出现在你身边，到时候你就说依靠圣光之子已经杀死了魔鬼。”
　　安利雅一点一滴的补充着计划说明。
　　这就是罗宁的全部计划。
　　图尔斯的血色圣教军只是个引线。
　　故意露出弱点，勾引图尔斯上钩，趁机暂时控制血色圣教军，发动血色圣教军开战，牵动血色圣教军的所有准备，逼着圣莫尔顿的野心家跳出来形成反抗魔鬼统治的联军。
　　再让可可瑞尔趁机加入反抗军，以斩杀魔鬼的功劳建立威望，同时逐个点名抹杀野心家，把圣莫尔顿的势力打乱全部融入反抗军，再推举可可瑞尔成为新的统治者。
　　原本罗宁对圣莫尔顿的控制，看似牢固，但却有很多问题，比如对军队的掌控，比如原先莫尔顿帝国残存的大势力。
　　这些问题，都会随着这一次洗牌打乱，圣莫尔顿的隐患全部都会被解决。
　　不过可可瑞尔还是有些不安，大小姐耐心的劝解道：
　　“至少这段时间，我们会为你扫平所有阻碍，直到你成为新的统治者……这是罗宁对你的要求。”
　　“……我会完成主人的要求。”
　　可可瑞尔精致小脸上的犹豫渐渐消退，最终坚定的点头道。
　　看着可可瑞尔的前后变化，安利雅忍不住撇了撇嘴：
　　“真不知道罗宁对你用了什么魔法。”
　　“……”可可瑞尔吐了吐舌头，不多说话。
　　思考着自己要做的事情，可可瑞尔突然想到了什么，出声问道：
　　“米莉尔小姐那边呢？”
　　“放心，在解决完对手后，米莉尔就和洛丝维亚回到审判之光了，伊莱娜也在那，”柏莉奴语气沉稳的回答，“这场战争怎么打，都没人敢打到圣光教会那里，再说审判之光是洛丝维亚的地盘，绝对安全。”
　　“那我就放心了。”可可瑞尔轻轻拍了拍平坦的胸口。
　　这段时间在圣莫尔顿，米莉尔几乎就是可可瑞尔的老师，毫不私藏的教导可可瑞尔一些思考方式做事方法，才让可可瑞尔现在可以独当一面。
　　看到可可瑞尔没问题了，安利雅与柏莉奴对视一眼，开口说道：
　　“那你自己准备吧，我们先走了。”
　　“你们去哪？”
　　“当然是去帮你铺路了，”大小姐嫣然一笑，美的像是一副画，说出来的话却无比残忍，“那些?想推翻罗宁的家伙，都要死。”
　　说完，两人就走了出去，分头去找那些可能加入反抗军的大人物。
　　作者留言：
第二更写完了，准备睡觉去。
说实话，这两天更新感觉都没人在看了……不过还是会一丝不苟的完成8月的更新。
最后，弟弟的人设真的蛮不错的，我好像放到微博和Q群啊，再忍两天，马上就可以了！


第二百二十二章 恶念阶梯！
　　圣莫尔顿联邦成立，虽然架空了莫尔顿皇室，解决了三大公爵，但其余的大家族大势力，都依然存在。
　　之前说过，罗宁掌控圣莫尔顿，依靠的是绝对的高端战力。
　　对议会和军队却没有太强的控制力，并且魔鬼的身份也是问题。
　　这些问题在野心家的眼中，就是他们的机会，再加上图尔斯长时间的谋划……几乎可以肯定，在血色圣教军开战的同时，圣莫尔顿内部也会出现问题。
　　正所谓山中无老虎，猴子称霸王。
　　那些莫尔顿帝国时期残留的家族组织之类的，在莫尔顿皇室和三大公爵家族面前，原本只能算二流的势力。
　　可是这些最强大的势力，都被罗宁请出了舞台，这些二流势力自然变成了一流，野心也就随之膨胀。
　　膨胀到想要推翻罗宁，成为国家的掌控者。
　　?可惜，这些没有自知之明的家伙，只会把自己推向死路。
　　现在整个莫尔顿区域，只有厄休拉、图斯尔两个七阶，还有一个罗宁相当于七阶的战斗力。
　　在罗宁被图尔斯缠住的情况下，某些人就以为在高端战力不在劣势了。
　　毕竟这些二流势力没有七阶强者，至少供养着一些六阶强者。
　　图样图森破。
　　这些满脑子阴谋诡计勾心斗角的家伙，根本就不懂什么才是真正的力量。
　　六阶之间也是有差距的。
　　比如罗宁这种靠着灵魂之影，战斗力达到七阶巅峰的六阶。
　　再比如洛丝维亚这种天生的战斗修女，不是一个打五个就是越阶挑战的六阶。
　　还有掌握了恶念之力和天使之光的安利雅，时间型自我世界的柏莉奴……哪一个都能吊打那些势力供养出来的普通六阶。
　　所以，大小姐和柏莉奴去找那些反抗军的大人物挨个点名，给可可瑞尔清理道路，罗宁一点都不担心。
　　……
　　图尔斯先是瞪大了眼睛，表情中充满了不相信，随后又无奈的叹了口气。
　　不想相信罗宁的话，但图尔斯无法欺骗自己。
　　全盘皆输。
　　不光是自己打造的血色圣教军被毁了，还帮罗宁重炼了圣莫尔顿联邦，让罗宁一口气解决了无数麻烦。
　　“你厉害，我服了……”图尔斯摇了摇头，不知道心中是什么想法。
　　“彼此彼此，”罗宁的笑容看起来充满了善意，“有你配合，这个连环计才有效果。”
　　从开始就一言不发的厄休拉，只是静静的看着魔鬼和圣骑士交谈，似乎不想发表任何想法……好吧，其实厄休拉根本听不懂这两个人在说什么。
　　就算当了一段时间大主教，厄休拉就是那个厄休拉，只知道锻炼而不问世事十几年的圣光红刃。
　　别看厄休拉一直面无表情的站在那，其实刚才罗宁和图尔斯之间无形的交锋，厄休拉基本只能听的一知半解，自然无话可说了。
　　“唉……”叹了口气，图尔斯看了看亲姐姐，又看了看罗宁，缓缓开口，“我输的心服口服，以后绝对不会对你策划什么了……我会放弃一切，随时准备偷袭你和你身边的恶魔，直到你死在我的剑下！”
　　图尔斯的表情徒然狰狞起来，声音都变得尖锐刺耳：
　　“你一定会被我杀死！你的灵魂会化为我消灭邪恶的力量！”
　　看着脸颊上青筋暴起，双眼发红的图尔斯，厄休拉脸色复杂的闭上了眼睛。
　　在厄休拉的印象中，图尔斯应该还是那个正直的圣骑士，而不是现在这个样子……
　　身为当事人的罗宁，却不慌不忙的喝着茶，随后放下茶杯，缓缓站起身整理衣服，随后走到厄休拉身旁，清秀俊朗的脸颊上带着轻松的笑意，与表情狰狞的图尔斯形成鲜明对比。
　　?诚然，一个七阶强者，还是图尔斯这种不择手段的七阶强者，如果真的放弃一切报复罗宁，就算罗宁能躲过一两次，却躲过十几次几十次，迟早会像图尔斯说的那样，死在对方的剑下。
　　然而……既然罗宁知道图尔斯的威胁，又怎么可能会放过图尔斯？
　　“我相信你能做到你说的……前提是你能活着离开。”
　　看着此时模样能吓哭伊莱娜的图尔斯，罗宁眨了眨眼睛说着。
　　微微低着头，图尔斯眼神诡异的看着罗宁：
　　“你真的以为能留住我？既然我敢来，我就有把握脱身！哪怕是你们两个人联手！”
　　“那就再加一个人吧。”
　　罗宁耸了耸肩，语气随意的笑道。
　　似乎是在证实罗宁的话语，清脆的脚步声从侧面的会客厅传来。
　　“嗒、嗒、嗒……”
　　在图尔斯和厄休拉的注视下，一道高挑性感的身影从黑色中走出。
　　漂亮的脸蛋上写满了冷漠，金砂般的长发随意披散在肩头，黑色铠甲下的傲人双峰异常惹眼。
　　黑色的铠甲包裹着身体的重要部位，却偏偏露出了一截洁白的大腿和纤细的腰肢，看上去性感迷人，白皙的肌肤在纯黑色铠甲的对比下，洁白耀眼中又带着一丝妖娆。
　　切露西走到罗宁面前，单膝跪地：
　　“主人。”
　　还没等罗宁开口，图尔斯突然大笑着开口：
　　“五阶？罗宁你是不是喝茶伤了脑子？你以为一个五阶可以插手七阶……”
　　大笑声戛然而止，图尔斯的表情也变成了震惊，双眼缓缓看向跪在罗宁身前的极恶骑士。
　　因为图尔斯感受到了切露西身上超越五阶的气势。
　　六阶！?
　　切露西也进阶了！
　　可是仅仅这样，还不至于让图尔斯震惊，最关键的是……
　　切露西的气息与罗宁的气息融为了一体！
　　就仿佛切露西原本就是罗宁的附属物一样，完全融入到了罗宁的气息中。
　　这就是切露西的自我世界。
　　恶念阶梯。
　　极恶骑士是主人最忠实的仆从、也是主人最锋锐的利刃、最坚固的防御。
　　一切都是为了主人，一切都属于主人。
　　切露西的恶念阶梯，完全舍弃了自我世界对自身的增福、放弃缔造新规则，把自我世界转变为罗宁和灵魂之影的辅助附件，成为罗宁变强的阶梯！
　　作者留言：
感谢‘Mai'的一张月票，感谢‘傲天'的一张月票，感谢‘'Kevin '的一张月票，感谢‘缘最帅'的两张月票，感谢‘橙色玻璃球'的一张月票，感谢‘Lin君'打赏200欢乐币和两张月票！
今天就先一更，明天三更。
切露西的自我世界，是我早就想好的，这也符合切露西的性格和位置，作为罗宁的第一忠犬，这种自我世界算是情理之中意料之外吧。
推一本书《熊领主沃利贝尔》熊与女仆.avi。


第二百二十三章 圣光的哀伤（上）
　　自我世界，是自身思想与力量融合的产物。
　　切露西的情况很特殊。
　　在成为极恶骑士的时候，由于当时的特殊情况，切露西原本的记忆感情都被清除了，只留下忠于罗宁的印记，完全变成了一张白纸。
　　虽然因此切露西变成了罗宁最信任的恶魔仆从，但也相当于阻断了切露西晋升六阶的道路。
　　在柏莉奴找到自己的道路后，罗宁确实跟切露西谈过，想要引导切露西寻找方向，构筑自我世界。
　　但那时候罗宁也只是做个尝试，没有想到切露西真的找到了一条独属于自己的六阶之路。
　　恶念阶梯，是纯粹为了罗宁而存在的自我世界，是完全依附于罗宁和灵魂之影存在的世界。
　　在没有罗宁和灵魂之影的情况下，切露西的恶念阶梯就完全没有任何效果。
　　既不会对切露西的力量进行增幅，也不会侵蚀扭曲现实世界的规则，甚至根本无法展开……因为恶念阶梯根本就不能算是一个完整的自我世界。
　　切露西舍弃了自我世界应有的一切，换来的是罗宁原本就犯规的力量得到进一步的增幅。
　　灵魂之影在恶念阶梯的增幅下，等同于两个自我世界结合，将会产生一些奇异的变化，而罗宁在恶念阶梯的增幅下，自身就仿佛随时处在自我世界保护下。
　　而切露西自己却没有得到一丁点的好处。
　　这就是恶念阶梯，纯粹为了罗宁存在的自我世界。
　　也印证了切露西的存在意义。
　　罗宁就是切露西前进的方向。
　　当然，切露西晋升六阶也不是没有丝毫变化，虽然没有得到自我世界的增强，却通过另一种方式得到了提升。
　　恶念阶梯成为灵魂之影的附件后，切露西自然也就完全变成了罗宁的附属。
　　作为对切露西完全付出的回馈，灵魂之影认可了切露西的气息，在灵魂之影中切露西可以得到远超出正常自我世界的力量。
　　一加一的效果，远远大于二。
　　“放心，我特地让柏莉奴在城堡里布置过，自我世界不会对新曼撤利斯顿产生影响……奥术文明针对自我世界的研究相当深入，类似幻界之球的物品道具奥术阵有很多。”
　　看到图尔斯脸色变得难看，罗宁还出声嘲讽了两句。
　　当做没听到罗宁说话，图尔斯的大脑一片混乱。
　　图尔斯感受到切露西与罗宁几乎一致的气息后，马上就想到了一些可能。
　　艾雷布大陆的历史上，虽然没有出现过切露西这么极端的自我世界，但确实出现过一些类似的情况，比如一些感情深厚兄弟、关系亲密的主仆、生死与共的夫妻，都可能拥有这种相辅相成的自我世界。
　　而这种配套的组合型自我世界，通常也都强大的过分，基本都远超同阶的强者，甚至能够越阶挑战。
　　当然，这种组合型自我世界的弱点也明显，不光是想要达成的门槛颇高，而且当其中一方出现了意外，或者被分开逐个击破，这种自我世界就会变得非常弱。
　　就比如以后切露西离开罗宁，恐怕会变成最弱的六阶，因为离开罗宁后，恶念阶梯就相当于失去了作用，切露西会变成没有自我世界的六阶强者。
　　可是，这些问题都不能掩盖组合型自我世界的强大，更别说恶念之梯这种，从未出现过的附属型自我世界。
　　罗宁本身就拥有七阶的战斗力，再加上切露西全身心的奉献……到底有没有达到八阶，图尔斯不知道，但绝对算是超七阶！
　　图尔斯慌了。
　　就算是面对厄休拉和罗宁联手，图尔斯都表现的泰然自若，甚至敢出言威胁罗宁，这些是建立在图尔斯自信能脱身的前提下。
　　厄休拉是圣骑士，哪怕出手狠辣，也是圣光的眷顾者，而罗宁是一个魔鬼，哪怕与普通魔鬼不同，也是地狱的后代。
　　圣光和恶念这两种属性相对的力量，根本不可能打出什么配合。
　　这两个家伙联手，不互相拖后腿就不错了，想要真正的合力留下图尔斯，真的仿佛在做梦。
　　更何况这段时间以来，图尔斯靠着黑暗灵魂石，又变强了不少，就算打不过厄休拉，至少也不会输给罗宁。
　　而厄休拉是图尔斯的亲姐姐，真的开始战斗，肯定会有犹豫和迟疑，至少不会真的下杀手。
　　在这种情况下，图尔斯有着脱身的自信。
　　可是随着切露西的出场，罗宁的实力得到增幅，局势突然改变了。
　　厄休拉不会真的杀了图尔斯，可是罗宁会啊。
　　罗宁根本就没想过和厄休拉配合，而是要亲自动手……杀掉图尔斯。?
　　斩草除根！
　　想明白这些的图尔斯，突然冷笑着问道：
　　“你现在就想杀我？”
　　“不不不，我很早就想杀你了。”
　　罗宁一本正经的摆了摆手，纠正对方。
　　阴沉着脸，瞥了一眼面无表情的厄休拉，图尔斯突然叹了口气：
　　“我更希望死在圣光下……”
　　这么说着的图尔斯，突然展开了自我世界，血色的光芒瞬间绽放，手中凝结出一柄血色长枪。
　　而罗宁似乎早就防备着图尔斯动手，灵魂之影也随之展开。?
　　看着瞬间填满整个世界的黑色和明显被压制的血色光芒，厄休拉?默不作声的展开自己的自我世界，驱散视野中的黑暗。
　　缓缓走到桌前，拿起一个茶杯，给自己倒了一杯‘三圣武者’。
　　微微变凉的茶水中，苦涩的味道更加明显。
　　最后看了一眼透着耀眼圣光的血色光芒，厄休拉闭上了双眼，两行清泪顺着脸蛋滑落，手中出现了圣光。
　　这道圣光既没有飞向图尔斯，也没有飞向罗宁，而是不断向上扩散，形成了一道耀眼的光柱。
　　默默提防着厄休拉的罗宁，继续把精神力集中在图尔斯身上。
　　而图尔斯看着越来越粗大的光柱，脸色更加阴沉了。
　　随着厄休拉无意义的释放着圣光，这道圣光光柱越来越大，突破了整座城堡，直刺天空，仿佛变成了连接天与地的光芒。
　　整个新曼撤利斯顿都看到了这道光芒。
　　作者留言：
感谢‘无节操的巫女'的两张月票，感谢‘潘潘潘'的一张月票，感谢‘萌萌de岛风~'的一张月票，感谢‘香霖堂的饭团'（毛玉你真的爱我吧）打赏4500欢乐币，感谢‘日渐膨胀的翻长粉'（番字错了）打赏100欢乐币！
第一更，今天三更肯定要写到凌晨了。
关于新换的封面，很多人都猜到了，没错这就是尤吉宁的人设~是不是很棒！
说真的我都想找人出个尤吉宁无惨本了（只是随便想想）。
这个封面还会待几天，想要看大图的可以进Q群：548741230，验证是书名《地狱乐园计划》，也可以关注我的微博：阿擦擦擦擦擦，或者是微信公众号：zzbkbfz，这些地方我都放了图。
反正一切能通知的地方我都放出了尤吉宁的图，大家还有什么渠道可以跟我说说哦~


第二百二十四章 圣光的哀伤（下）
　　海伦帝国，圣光之道大教堂。
　　大主教本尼迪不知道为什么，独自在空旷无人的礼拜堂默念着圣光教义。
　　突然，大主教仿佛感应到了什么，抬起头透过窗户，看向北边的天空。
　　冬天的天空很干净，没有什么云层，天空中只留有蔚蓝色。
　　明明什么都看不到，本尼迪的表情却越来越悲伤，黝黑脸庞上的皱纹不断颤动，双眼渐渐变得湿润。
　　大主教已经不知道自己多久没有像现在这样无法控制自己了。
　　本尼迪的一生都奉献给了圣光。
　　年轻时候的本尼迪，热血、冲动、富有正义感，就是一个标准的三好青年。
　　可惜，这种性格的家伙往往都是死的最早的。
　　要不是一位圣光主教救了重伤的本尼迪，本尼迪也同样是死的最早的那批。
　　这位圣光主教，就是后来本尼迪的老师，圣光先知。
　　当然，那时候本尼迪的老师，还不是圣光先知，只是一个普普通通的主教。
　　本尼迪的伤势很重，完全无法行动，老师让本尼迪在圣光教堂住下养伤。
　　那是本尼迪第一次接触圣光，当时本尼迪只有一个想法：
　　怎么会有这么穷的主教？
　　本尼迪的家乡并不富饶，属于边缘的蛮荒城镇，外面是无人的未知之地，里面是边境城市，夹在缝隙中生存。
　　就算如此，在本尼迪的心中，圣光主教这个层次的人……也不应该这么穷吧？
　　每天早上起来做祷告，吃着廉价的面包，之后去耕地里下地干活，中午是稀饭和一点菜，下午教附近的孩子们读书，时不时用圣光为一些受伤的猎户农民疗伤，仅仅收几个铜币的费用，晚上给几个牧师讲解圣光。
　　这位主教的生活，完全打破了本尼迪对圣光教会的想象。
　　目睹的一切都让年轻的本尼迪产生了好奇，在不断的了解接触下，自然就被圣光忽悠……是被吸引了，成为了圣光教会的一员。
　　一待就是近二十年，本尼迪从热血青年变成了中年大叔，不错的天赋让本尼迪成长为了五阶的圣光主教。
　　就在这时，人类与兽人的战争爆发了。
　　本尼迪的老师，圣光先知有感于战争的残酷，发出号召，而本尼迪也响应号召，成为了第一批圣骑士，加入黎明之光骑士团，参与到战争中。
　　八年的战争，生死的历练，让本尼迪晋升到六阶，成为六阶圣骑士。
　　人类获得了胜利，理所当然的对兽人进行压榨剥削，不论青壮还是老幼，都成为了人类市场上的交易品。
　　老师告诉圣骑士们战争是残酷的，可是没人告诉他们战争之后更残酷。
　　兽人的悲惨命运，让本尼迪开始怀疑自己的所作所为，对自己的信仰产生了动摇。
　　最终，本尼迪在老师的注视下离开了黎明之光骑士团，放弃了圣骑士的荣耀，选择从一名见习牧师从头做起。
　　当然，圣光教会高层不会真的把本尼迪当作一名见习牧师，不到十年时间，本尼迪成为了主教，紧接着就被调到海伦区域，暂任圣光大主教。
　　见到厄休拉和图尔斯这对姐弟的时候，本尼迪就仿佛看到了年轻时正直冲动的自己。
　　在海伦相处的十几年，一生无子女的本尼迪几乎已经把这对姐弟当成了自己的孩子，教育、开导、训斥，目睹经历着两人的成长。
　　……以及堕落和死亡。
　　大主教深深吸了口气，表情渐渐恢复了平静。
　　不过神色中的悲伤却没有多少改变。
　　因为本尼迪感受到了厄休拉带给圣光的悲伤，明白了图尔斯将要面临的结局。
　　“图尔斯要为自己做出的恶行付出代价。”本尼迪眼神中的悲痛，化为了一声叹息，像是询问又像是自嘲，“老师……这条路到底是对是错。”
　　没有可以回答本尼迪。
　　垂着头的大主教，此时就像是一个普通的老人。
　　等到本尼迪重新抬起头的时候，已经彻底恢复了精神，宽大的背脊挺得笔直，手中的教义放在胸前，神色悲悯的看着北方，沉声念诵道：
　　“这段时间以来，我一直想要宽恕图尔斯犯下的罪行。”
　　“焦虑和痛苦却在撕扯我的灵魂。”
　　“我清晰的记得那时他眼中的光芒，光芒中带着正义与荣耀，带着击败邪恶的热切……”
　　“带着宁死也要保护人民的决心……”
　　“这就是曾经的图尔斯，也是我要永远记在心中的图尔斯。”
　　“而不是现在这个残忍血腥的刽子手……”
　　“……感谢你赐予图尔斯解脱。”
　　……
　　审判之光教堂，会客室。
　　正在看书的伊莱娜，无意间扭头，却看到尤吉宁正眼圈发红的发呆。
　　小家伙吓了一跳，疑惑的看着尤吉宁问道：
　　“尤吉宁哥哥，你为什么要哭？”
　　“嗯？”尤吉宁回过神，摸了摸眼角的泪水，也有些困惑，“我也不知道为什么……就是莫名其妙的感觉很伤心。”
　　“唔？”
　　伊莱娜思考了一会儿，盯着尤吉宁左看看右看看，最后指着尤吉宁说道：
　　“我知道了，尤吉宁哥哥一定在想喜欢的女孩，才会这么伤心。”
　　听到这个答案，尤吉宁忍不住破涕为笑，伸手刮了刮伊莱娜的小鼻子，温柔的笑道：
　　“小小年纪就知道这些，谁教你的？我上课的时候可没教过你这些。”
　　“罗宁哥哥说的啊，”伊莱娜理所当然的开口，“罗宁哥哥说那些没有钱没有能力，连勇气都没有的懦夫，就会在想到喜欢的女孩的时候哭出来。”
　　“……”
　　尤吉宁嘴角抽搐的不知道说什么好。
　　哥哥平时到底都在跟小女孩说些什么啊？
　　而伊莱娜突然想起了什么，眨着水灵灵的大眼睛问道
　　“对了，什么是懦夫啊尤吉宁哥哥？”
　　“……大概是好吃的东西。”
　　怕伊莱娜继续问下去的尤吉宁，接着说道：
　　“伊莱娜你饿不饿，我带你去吃点心吧？”
　　“好啊！”
　　小家伙兴高采烈的跳起来，不过似乎又想起罗宁要求的淑女礼仪，乖巧的站在原地，双手放在身前。
　　这种可爱的样子让尤吉宁忍不出笑了起来，伸手揉了揉伊莱娜柔顺的蓝色长发：
　　“哥哥不在，你可以放松一点。”
　　“呼……”
　　听到这句话，伊莱娜先是松了口气，随后不知道想起了什么，又恢复了标准站姿，撅着小嘴说道：
　　“罗宁哥哥是为了我好。”
　　“懂事的小家伙。”
　　明明比伊莱娜大不了几岁，可是尤吉宁就是觉得伊莱娜充满了小女孩的天真可爱。
　　打算带着伊莱娜去吃点心的尤吉宁，突然低头看向了自己的双手。
　　刚才那种伤心的感觉……似乎是圣光传达给我的？
　　到底是谁，让圣光如此哀伤？
　　作者留言：
感谢‘水果冰芒'的一张月票。
第二更，下一章应该在2点之前。
顺便再说件事，目前书客有个新用户优惠活动，就是通过番长的专属页面注册成为新用户，就会送1000欢乐币，没有其他任何附加条件……
真的是纯粹的回馈优惠活动，番长专属哟！
我会把活动链接放到书评区，大家可以安利身边看宅文但没注册的小伙伴，赶紧来注册抢福利，8月17号活动就结束了，所以大家抓紧时间！
……怎么样，上面这段话想不想电视广告？


第二百二十五章 魔鬼就是魔鬼（第三更！）
　　解决了图尔斯，剩下就没罗宁什么事情了。
　　可可瑞尔要做什么，罗宁都已经让安利雅和柏莉奴转达了。
　　在罗宁的计划中，自己本身就应该退场了。
　　没有什么其他理由，完全是由于罗宁魔鬼的身份终归是一个问题。
　　毕竟圣光教会可以接受魔鬼，但普通群众却没有圣光教会那么开明，大多都是恐惧反感魔鬼的，这点迟早会被人利用。
　　所以罗宁干脆借着血色圣教军的机会，把可可瑞尔推到宝座上，自己解决掉这个问题。
　　计划进行到现在，也已经展开的差不多了。
　　随着血色圣教军的成员从各种地方冒出来，圣莫尔顿的野心家也都开始打着反抗魔鬼的旗号造反，从贵族到军队，从独行侠到商队，都有这些反抗军的身影。
　　可是让这些野心家膛目结舌的是，血色圣教军的部队全都和这些家伙碰撞到了一起。
　　甚至有的部队特地放过了一些不参战的势力，直扑那些反抗军。
　　并且在所有人的注意力都集中在战场上时，一些反抗军中的大组织首领大贵族都被悄悄暗杀了。
　　下面被打散，上面被暗杀，整个反抗军已经乱成了一团。
　　就在这个时候，身为圣莫尔顿大总管的可可瑞尔，突然成为了反抗军，并且开始收拢联络其余的反抗军。
　　失去方向的反抗军，在血色圣教军和圣莫尔顿原有力量的逼迫下，渐渐都向可可瑞尔靠拢。
　　反抗军也有跟可可瑞尔作对的家伙，不过这些人无一例外都死在了魔鬼的袭击中。
　　接下来，随着可可瑞尔宣布自己在尤吉宁的帮助下杀死了魔鬼，可可瑞尔的地位基本算是彻底稳固了。
　　……虽然尤吉宁从头到尾一面都没出现过，但没有人敢拿圣光教会的圣光之子骗人，所以反抗军都选择了相信。
　　之后反抗军里的某些成员，在得到暗示后提议推举出一位统领，最终可可瑞尔顺理成章的成为了反抗军的领袖。
　　那些反抗军被暗杀的，已经连一个和可可瑞尔竞争的人选都没有了。
　　随着罗宁的‘死亡’，原圣莫尔顿联邦的势力土崩瓦解，并且在可可瑞尔的劝说下，基本都选择弃暗投明加入了反抗军，新曼撤利斯顿附近都飘扬着反抗军的旗帜。
　　反抗军推翻魔鬼的统治，只用了三天，堪称艾雷布大陆历史上最快的一次大规模军事起义。
　　……大家互相配合，速度当然快。
　　而这三天里，除了最开始与图尔斯的战斗外，罗宁就在城堡里喝了三天茶。
　　虽然魔鬼已经‘死’了，不过罗宁根本不需要装死，也不需要搬家。
　　罗宁住在城堡里这些时间，从来没有人知道里面住的是谁，也基本没人见过魔鬼的模样。
　　毕竟罗宁的一切事务都是交给米莉尔和可可瑞尔处理的。
　　所以就算在故事情节里自己已经死了，可是罗宁仍然可以大摇大摆的出入新曼撤利斯顿。
　　除了米莉尔要留在城堡里避避风头，这次事件对其他人的生活基本没什么影响。
　　切露西还是每天送伊莱娜去上课，大小姐还是隔三差五的去商业街带着大包小包回来，柏莉奴还是整天扎在实验室里。
　　米莉尔则是每天陪着罗宁喝茶看书。
　　罗宁觉得这样也不错，前段时间为了圣莫尔顿联邦和血色圣教军的事情，米莉尔每天都忙碌到深夜，实在是太辛苦了。
　　有时候罗宁都担心米莉尔的小身板会撑不住倒下。
　　现在图尔斯和血色圣教军都解决了，米莉尔也该放个假了。
　　图尔斯最终还是死了，死在罗宁和切露西的手中。
　　在杀死图尔斯后，罗宁第一时间就把图尔斯身上的线索都清理干净了，黑暗灵魂石和海洛伊斯的恶念之种都收回了。
　　不清理不行啊。
　　别人也许不知道图尔斯的黑化堕落是怎么回事，但罗宁清楚那都是海洛伊斯搞出来的啊。
　　图尔斯堕落的原因契机，本尼迪和厄休拉调查这么久都没调查出来，主要就是因为这是海洛伊斯的手笔啊。
　　制造黑暗灵魂石，注入恶念之种，让图尔斯利用黑暗灵魂石吸收魔鬼和恶魔的灵魂能量，导致图尔斯被魔鬼的恶念和恶魔的混乱扭曲了意志，造成后来的血色圣教军出现。
　　归根结底，这还是海洛伊斯搞的鬼。
　　罗宁可以在厄休拉面前杀掉图尔斯，就是因为表面上来看，比起罗宁的魔鬼身份，堕落的图尔斯才是真正正的邪恶。
　　而要是真相被厄休拉和本尼迪发现了，海洛伊斯坑图尔斯的事情肯定会暴露，罗宁至少算是帮凶了。
　　到时候就是被两个七阶圣骑士兼圣光大主教追杀了。
　　所以罗宁必须回收线索。
　　不过在罗宁回收海洛伊斯的恶念之种时，发生了一个意外。
　　本来与海洛伊斯灵魂交融的罗宁，想要收回海洛伊斯的恶念之种应该没什么难度。
　　可是在海洛伊斯的恶念之种进入罗宁体内后，突然不受控制的钻到了一个角落，融进了一颗罗宁从未注意过的灵魂种子里。
　　要不是恶念之种的动作，罗宁根本发现不了这颗灵魂种子。
　　灵魂种子的气息很明显是海洛伊斯的。
　　罗宁回忆了一下，可能是在地狱的时候，海洛伊斯离开之前吻自己的时候，偷偷留下的。
　　毕竟海洛伊斯一个九阶大魔鬼，想要偷偷把什么东西射到自己体内，难度不是太大……怎么说着这么奇怪呢。
　　在海洛伊斯的恶念之种入体后，这颗灵魂种子似乎被激活了，开始向罗宁发出渴求……渴求灵魂能量的滋养。
　　身为海洛伊斯灵魂交融的另一半，罗宁的灵魂能量自然也可以滋养海洛伊斯的灵魂种子。
　　所以这几天在城堡里，罗宁一直在向那颗灵魂种子输送灵魂能量。
　　说实话，在灵魂种子被激活后，罗宁就有一种不好的预感。
　　这颗灵魂种子明显是海洛伊斯在自己身上留下的后手，现在被激活了，是不是代表海洛伊斯那边发生了什么？??
　　罗宁可是还记得，上次与占据了图尔斯身体的海洛伊斯交谈，海洛伊斯说过她偷走了冥河。
　　……冥河也敢偷，发生什么事都活该。
　　作者留言：
三更完成，睡觉去了。
还欠……嗯，我已经忘了我欠多少更了，谁还记得告诉我一下。
这一章正好算是这段剧情的结束，莫尔顿的剧情终于写完了，稍微有些感慨。
从离开地狱，到与艾瑞尔战斗，夺取莫尔顿帝国，建立圣莫尔顿，海伦大帝之死，插手海伦皇位，到最后解决图尔斯，重整圣莫尔顿联邦……
这一连串剧情，虽然中间有些地方写的有些乱有些虎头蛇尾，但写完之后回头看看还是颇有一种曲折离奇却又顺理成章的感觉。
不管怎么样，新的旅程就要开始了，就像是地狱远征一样，之后也是一个剧情的转折点，带来不一样的剧情和全新的恶魔美少女。
啊是的，罗宁的恶魔卫队又要扩充了。
大家晚安。


⑧ 善良的蔷薇不存于世


第二百二十六章 不认识的孩子呢
　　海洛伊斯到底是怎么偷走冥河的，罗宁也不清楚。
　　上次跟海洛伊斯交谈，因为时间紧迫，所以海洛伊斯也没有过多解释，只是讲明白了目前的形势。
　　炎魔之王入侵地狱占领大陆，地狱调控议会的大魔鬼和天堂山联手都被击溃。
　　而海洛伊斯趁这个机会，窃取了冥河，接着就是被各方势力追杀。
　　无数魔鬼出现在艾雷布大陆，甚至炎魔之王也在搜寻海洛伊斯。
　　那可是冥河，与世界树、无尽深渊一个级别的存在，就算是超越九阶的强者也会动心，想要占为己有。
　　为了防止地狱调控议会的魔鬼查到罗宁身上，海洛伊斯以黑暗灵魂石为诱饵，引诱图尔斯受到污染而堕落，借图尔斯和血色圣教军这把刀，专门追杀降临到艾雷布大陆的魔鬼，并且没有留下任何痕迹。
　　虽然中间发生了一些意外，但海洛伊斯的计划还算是圆满的完成了，至少直到现在为止，地狱的那些家伙都没有发现罗宁和海洛伊斯的关系。
　　不过海洛伊斯留下的灵魂种子突然被激活，让罗宁有了不好的预感……
　　到底发生了什么，罗宁也不知道，一切都要等灵魂种子吸收了足够的灵魂能量，才会给出答案。
　　所以罗宁也没有因为一颗灵魂种子变得满面愁容，仍然是每天喝茶看书，仿佛开始悠闲的养老。
　　现在的圣莫尔顿本身也没什么需要罗宁亲自动手的。
　　经历了血色圣教军和反抗军的战争后，圣莫尔顿的原有势力基本都被打碎，在可可瑞尔的掌控中，剩下的都是一些小鱼小虾，也翻不起什么大浪了。
　　可可瑞尔因为前段时间的历练，已经能够独当一面，处理好圣莫尔顿的日常事务了。
　　更何况米莉尔统御的近千名堕精灵，现在也全都交给可可瑞尔指挥，保证了内部的稳定。
　　可以说，现在的可可瑞尔已经是一名合格的领导者了。
　　值得一提的是，在可可瑞尔上位后，那些原莫尔顿帝国的残余势力，反而大多选择了放弃抵抗，加入圣莫尔顿联邦。
　　原因很简单，可可瑞尔是艾瑞尔的后代。
　　蓝发军神艾瑞尔虽然在私生活上不太检点，感情方面也有些过于风流了，但这些也无法遮掩艾瑞尔本身的人格魅力。
　　当初莫尔顿帝国的第一军团莫兰军团，完全就是靠着艾瑞尔的人格魅力聚拢的，所以在艾瑞尔消失、罗宁出现后，莫兰军团没有听从过任何人的指挥，直到圣莫尔顿联邦建立，莫兰军团表示不承认，并且成为了莫尔顿帝国残余的顽固势力之一。
　　莫尔顿帝国的残余势力基本上都是这个情况，毕竟罗宁出现在莫尔顿的时候，莫尔顿皇室的影响力已经衰落到谷底了，全靠着艾瑞尔一个人在撑着，保皇派的势力都是艾瑞尔在维系。
　　皇室小公主都是蓝色头发的，可想而知当初莫尔顿皇室的情况，不然莫尔顿皇帝也不会一直戴着这顶帽子。
　　莫尔顿帝国的残余势力，说白了就是艾瑞尔影响下的残余势力。
　　这些人肯定是不服罗宁的，毕竟罗宁到达曼撤利斯顿的那天，艾瑞尔就消失了，说这两件事没关系谁都不信。
　　……因为艾瑞儿不想以那种模样去见曾经的部下兄弟，所以莫兰军团等残余势力根本不知道艾瑞儿的存在。
　　本来这些人是想推翻圣莫尔顿联邦，给艾瑞尔报仇……可是这股力量太弱了。
　　莫兰军团是莫尔顿帝国第一军团没错，但没有粮食物资、没有人员补充的情况下，一个精锐军团能有多强？
　　就算莫尔顿帝国历经战乱，那也是艾雷布七大帝国之一，硬实力是毋庸置疑的。
　　报仇无望的情况下，这些人还在商量该怎么办，突然听到反抗军大获全胜，可可瑞尔上位的消息，都懵逼了。
　　再仔细调查，发现可可瑞尔居然是艾瑞尔的女……儿子，二话不说就去投诚了。
　　到底为止，圣莫尔顿联邦真的被可可瑞尔彻底掌握了，虽然还需要时间磨合，但至少不会再出什么大问题了。
　　罗宁也就安心的享受生活了。
　　虽然有时候罗宁也觉得自己身为一个穿越者，生活的是不是太安逸了点……不过能享受优质生活，干嘛要犯贱去找刺激呢。
　　“喂，罗宁。”
　　睡梦中的罗宁隐约听到有人在叫自己，不过……自己每晚睡觉都会锁门，大小姐肯定进不来，怎么会有人叫自己？
　　一定是幻听。
　　被罗宁当做是幻听的声音主人，正气鼓鼓的看着罗宁。
　　这是一个看上去只有四五岁的黑发小女孩，此时正坐在罗宁身上。
　　粉雕玉琢的脸蛋无比可爱，水嫩细腻的肌肤没有一丝瑕疵，及臀的黑色长发在罗宁床上铺开。
　　小女孩双手叉腰，撅着嘴叫道：
　　“喂，别睡了，给我起来啊。”
　　“嗯……”
　　无视掉幻听，罗宁歪了歪头继续睡觉。
　　罗宁这副慵懒的样子气的小女孩紧咬银牙，一双小粉拳不停锤打罗宁。
　　不过显然，四五岁小女孩的怒气攻击对罗宁没什么效果，反而小女孩自己累的娇喘吁吁。
　　小女孩边平复着呼吸，边四处观察，最终视线停在了自己穿着黑色洋装的娇小身体上。
　　“是你逼我的。”
　　噘嘴嘟囔着，小女孩深深吸了口气，接着用力一跃。
　　虽然小女孩的力量有限，跳也跳不了多高，但她毕竟正坐在罗宁身上，这一下还是效果拔群。
　　“噗！咳咳咳……”
　　被一口气呛到的罗宁终于醒了过来，小女孩赶紧开口：
　　“罗宁，好久不见。”
　　“……?”终于注意到这个稚嫩的声音，罗宁一脸懵逼的看着坐在自己身上的小女孩，张了张嘴，最后问道，“你哪位？”
　　黑发小女孩显然对这个答案不满，指着自己大声叫道：
　　“我啊，你连我都不认识了吗？”
　　“哦，你是……”罗宁恍然大悟的看着小女孩，“不认识的孩子呢。”
　　正双手抱胸翘着尾巴……啊不，没有尾巴的小女孩，被罗宁这个转折气的小脸通红，生气的瞪了罗宁一眼。
　　不过由于小家伙模样太可爱了，所以更像是在卖萌。
　　发现罗宁真的不知道自己是谁，黑发小女孩娇哼一声，恨恨的开口：
　　“海洛伊斯啊。”
　　作者留言：
感谢‘阿努比斯'的一张月票，感谢‘一只雄巫妖'打赏100欢乐币，感谢‘鹰'打赏100欢乐币，感谢‘香霖堂的饭团'打赏6000欢乐币，感谢‘高山弱水'的一张月票！
感觉海洛伊斯的形象在崩溃……海洛伊斯原来的模样已经消失在我的脑海中了。


第二百二十七章 你们真是一个比一个吊
　　深夜中，罗宁家的城堡中却一片明亮。
　　除了伊莱娜外的所有人，都集中到了大厅里。
　　少女各种款式各种风情的睡裙，几乎闪花了罗宁的眼睛。
　　安利雅的优雅风格、柏莉奴的性感风格、切露西的简约风格、米莉尔的魅惑风情，以及洛丝维亚的少女风格。
　　……咦？
　　洛丝维亚似乎注意到了罗宁停留在自己身上的视线，小手扯了扯淡粉色的睡裙，底气不足的质问道：
　　“哼，看什么看？”
　　“很适合你。”
　　看着洛丝维亚在银发和白皙肌肤映衬下，脸蛋上异常明显的羞红，罗宁轻轻一笑。
　　两人的交谈引起了其他人的注意。
　　谁也想不到平时总是满脸严肃冷淡的洛丝维亚，居然选了这么少女的睡裙。
　　不过想想也对，洛丝维亚本身就是个十七岁的花季少女，从小在圣光教会长大，又没有经受太多挫折，还保持着一份天真烂漫。
　　不过就算合情合理，也无法抹去众人神情中的惊讶。
　　洛丝维亚的脸蛋越来越红，特别是柏莉奴和安利雅的视线，让洛丝维亚低着头不敢直视，只能尽力躲在米莉尔身后。
　　比洛丝维亚还小一岁的大小姐，穿着一身款式优雅的洁白睡裙。
　　苗条玲珑的性感曲线若隐若现，饱满的酥胸，纤细的蛮腰，圆润的翘臀，都似乎触手可得，雪纺的下摆露出一双修长匀称的美腿。
　　至于身材火爆的柏莉奴，一套性感的海蓝色睡裙，完全展示出了发育的优势。
　　凹凸有致的火爆身材，恰到好处的丰满与苗条，浑身上下都充满着成熟女性的风情，特别是高耸坚挺的双峰，实在是引人注目。
　　洛丝维亚看着两人的打扮，再低头看看自己淡粉色睡裙下微微隆起的胸部，一时间心情复杂。
　　“咳咳，先说正事。”
　　罗宁出声拉过了所有人的注意力，防止洛丝维亚太过害羞。
　　几人果然都不再继续看洛丝维亚了。
　　洛丝维亚暗暗松了一口气，也看向了罗宁。
　　罗宁则看向身边的黑发小女孩，在对方点头后，开始解释。
　　这个小萌物确实是海洛伊斯。
　　重生的海洛伊斯。
　　当初海洛伊斯留在罗宁体内的灵魂种子，就是为了有备无患，留下的后手，防止自己出现意外。
　　现在这颗灵魂种子被激活了，自然代表着海洛伊斯已经死了。
　　“地狱的那些大魔鬼我都熟悉，只是炎魔之王我确实不了解，结果就被发现了。”
　　小海洛伊斯在恰当的时候出声解释。
　　虽然这个五岁小女孩的模样，有失海洛伊斯大魔鬼的威严，不过在场的几人都比较懂事，知道正事要紧。
　　由于自己的头发太长，所以海洛伊斯是抱着头发坐着的，看了罗宁一眼后继续说道：
　　“被发现后?，我就启动了备用的逃生方案，想要逃到艾雷布大陆，可惜炎魔之王实在是太强了，我连逃命的机会都没有……”
　　随着海洛伊斯的语气渐渐低沉下去，几人也都沉默了。
　　单挑十位九阶强者的超级强者，众人都无法想象被这种强者追杀的感觉。
　　不过海洛伊斯似乎不是太在意这次死亡经历，还恨恨的挥动着小粉拳叫道：
　　“该死的家伙！居然毁了我的身体，那可是我从十八岁保留到现在的，已经九百年了……”
　　听到这里，罗宁忍不住插嘴：
　　“是一千三百多年吧。”
　　“闭嘴！”海洛伊斯跳起来拍了一下罗宁，一脸凶狠的瞪着对方，“我说九百年就是九百年！”
　　看到海洛伊斯要发飙，罗宁赶紧点头：
　　“是是是。”
　　女人的年龄果然不能说啊，哪怕海洛伊斯现在变成了小小女人。
　　怒气难消的海洛伊斯忍不住又瞪了罗宁一眼，才接着开口：
　　“虽然我被极致的火焰力量灼烧，但最后还是靠着灵魂种子的牵引，送出了关键的灵魂核心，而且我在最后关头，还看到了一件不可思议的事情。”
　　“什么事？”罗宁挑了挑眉，心中有些好奇。
　　能让海洛伊斯都觉得不可思议，到底是什么事？
　　海洛伊斯的大眼睛中透出惊奇的神色，语气也变得抑扬顿挫：
　　“炎魔之王动手的时候，其实已经快进入艾维星球，在我快要死的时候，突然从艾维星球冲出一个人，与炎魔之王打了起来……并且打赢了。”
　　“……”
　　罗宁突然说不出话了，脸上也浮现出不可思议的神色。
　　来自异世界的炎魔之王，一出现在地狱，就以强悍无匹的姿态，独自击败了十位九阶强者联手。
　　罗宁觉得这已经是独一无二的超级强者了。
　　然而现在突然蹦出来一个人，不光是跟炎魔之王打起来，而且还打赢了。
　　思维开始混乱的罗宁，注意到海洛伊斯古怪的表情，忍不住问道：
　　“还有什么？”
　　“嗯，还有一件事，”海洛伊斯点了点头，抿了抿小嘴唇，“那个人我认识。”
　　“……谁？”
　　“人类帝国唯一的王，海神帝王，或者是俗称的海魔帝王，多洛丝。”
　　海洛伊斯的声音有些苦涩。
　　海神帝王这个称呼，罗宁不是第一次听到了。
　　海神帝国，雄踞在艾雷布大陆正中央的最强大帝国，之所以强大的原因，就是因为它有一个最强的帝王。
　　艾雷布大陆乃至艾维星球，仅有的几名九阶强者之一。
　　想到这里，罗宁皱眉问道：
　　“我记得海神帝王不是九阶吗？”
　　海神帝国和圣光教会，分别拥有一位九阶强者，就是海神帝王和圣城大主教，由于双方理念不合，一直互相僵持，才维持了艾雷布如今的局面。
　　海洛伊斯撇了撇嘴，无奈的点头道：
　　“是啊，曾经的多洛丝是九阶，但那是过去了，现在的多洛丝已经超越了九阶，是名副其实的王了，谁也没发现这家伙到底什么时候……”
　　海洛伊斯不停的小声嘀咕，显然跟这位海神帝王是旧识。
　　不过罗宁注意到海洛伊斯的一句话，出声问道：
　　“名副其实的王是什么意思？”
　　“九阶之上，就是王。”
　　作者留言：
第二更……最近更新都变成半夜了，作息不好啊，要调整一下了，感觉眼睛都快造反了。
王这个设定，其实一直在用着，精灵王、魔鬼之王、炎魔之王……还有，万磁王（？）海贼王（？），咳咳……


第二百二十八章 任性的王
　　一阶到九阶是艾维星球上千年来通用的等级制度。
　　所有人从接触超凡力量那一天起，就知道了如何划分等阶。
　　但却很少有人知道关于九阶之上的信息。
　　原因很简单，九阶强者已经是艾维星球甚至周边星球的巅峰了，九阶之上实在是太稀少了，这个概念没有普及的必要。
　　这种天赋与运气兼备的强者，突破了九阶的束缚后，都会被尊称为王者。
　　久而久之，超越九阶的层次，就被称作王阶。
　　纵观艾雷布大陆数千年的历史，王阶的强者也没有多少。
　　在炎魔之王出现前，艾维星球已经几百年没有出现过王阶的强者了。
　　历史上最后一位王阶强者，就是在世界树被污染时，与魔鬼之王大打出手的精灵王。
　　而王阶强者的稀少和强大也是成正比的。
　　魔鬼之王凭借王阶的力量，依靠暴力压服众多九阶大魔鬼，建立地狱调控议会，强行统一魔鬼这个种族。
　　从这件事就可以看出王阶和九阶的差距。
　　因此，王阶强者的称号中往往会带有一个王字，以示对王者的尊敬。
　　“唯一的例外就是多洛丝。”海洛伊斯双手抱着自己柔顺的黑发，轻轻说着，“在我的记忆中，只有多洛丝一个人，敢在九阶的时候自称为海神帝王，挑战这个公认的潜规则。”
　　坐在海洛伊斯旁边的罗宁没有插嘴，而是静待下文。
　　海洛伊斯幼嫩光滑的脸蛋，露出一脸复杂的表情：
　　“多洛丝和我成名的时间差不多，都是在五百多年前，只不过那时候我已经七阶巅峰，而多洛丝刚刚突破六阶。”
　　“多洛丝真的是个天才，我花了五百年才从七阶巅峰突破到九阶，那家伙却只用了不到一百年，就从六阶成为了九阶。”
　　“不过多洛丝的性格和天赋一样张狂，在魔鬼之王和精灵王一起消失后，艾维星球周围就没有了已知的王阶强者，多洛丝就狂妄到自封为海神帝王。”
　　世俗无王只有帝，这是艾维星球的潜规则。
　　海伦大帝、莫尔顿皇帝……罗宁认识的这些统治者，只敢自称为帝，却没有人敢自称为王。
　　王，代表着特殊的层次。
　　曾经也有某个皇帝活腻了，作死自称为帝王，之后就被无数大陆成名的九阶强者打上门，最终连帝国都毁于一旦。
　　因为在这些能够接触王阶的强者看来，王这个字代表的是一种荣誉，不是谁都能随便玷污的。
　　久而久之，这就成了潜规则。
　　王，这个字也成了禁忌。
　　可是海神帝王多洛丝就是要挑战这个禁忌，就是要打破潜规则！
　　按照海洛伊斯的说法，多洛丝本身就是狂妄自大的性格，而且自身立场时好时坏，做事全凭兴趣，简单总结一下就是两个字，任性。
　　这种人突然抽风，冒着得罪无数九阶强者的风险，自称为王，完全是有可能的。
　　不过这位海神帝王一点都不冷夏，在精灵王和魔鬼之王还在的时候，一点迹象都没有，等到确定这两位真正的王阶消失在星辰大海后，立马跳起来自称海神帝王。
　　没多久，地狱的大魔鬼就发出警告，威胁多洛丝不要那么狂妄。
　　海神帝王表示有本事直接动手。
　　之后……多洛丝就向人类和魔鬼展示了，绝顶天赋外的超强战斗力。
　　这位海神帝王，仗着在海神帝国的地理优势和提前布置，硬生生跟三个九阶大魔鬼打成了平手。
　　从那之后就没有人在因为这事找多洛丝的麻烦了，毕竟平白无故招惹一个拥有超强战斗力的九阶强者，不值得。
　　艾雷布也就一直存在这么一位不是王的王。
　　而现在海神帝王多洛丝，正面打败了炎魔之王，基本应该是晋升到了王阶，也就是名副其实的王了。
　　在海洛伊斯说完这些之后，气氛陷入了沉默。
　　所有人都在消化这些关于王阶和海神帝王的信息。
　　罗宁摸着下巴，突然想起了什么，开口说道：
　　“前段时间，海神帝国突然发了邀请，说要举办什么七国精英武斗大赛……会不会跟这事有关系？”
　　“没准，那个家伙突破到王阶，突发奇想举办个什么大赛庆祝一下，这种事很有可能。”
　　海洛伊斯耸了耸肩，五岁小女孩的身体做出这个动作看上去有些滑稽，不过更显得可爱。
　　当然，海洛伊斯显然没意识到这个问题。
　　罗宁思索了一会儿，敲了敲桌子，扫视着众人说道：
　　“我原本是想拒绝海神帝国的邀请，但现在看来，我们有必要去一趟了。”
　　“为什么？”单手托腮的安利雅出声问道。
　　“米莉尔，你替我说一下吧。”
　　罗宁没有直接回答，而是看向了米莉尔
　　米莉尔轻轻点了点头，说出自己的想法：
　　“嗯，首先，海洛伊斯……大人，和主人是捆绑的利益共同体，现在海洛伊斯大人被地狱追查，也就等于主人被地狱的势力追查。”
　　“继续。”
　　“尽管靠着血色圣教军，地狱派出的魔鬼在海伦和莫尔顿的处境很差，基本调查不到什么有用的信息，但那边迟早会查到罗宁主人的身上。”
　　毕竟罗宁的身份在海伦帝国和圣莫尔顿联邦的高层中并不算什么秘密，而且罗宁和海洛伊斯关系紧密也不是什么秘密。
　　“先不说所谓王阶的炎魔之王，就是地狱调控议会那些活了无数年的大魔鬼，也不是我们现在能抗衡的……所以我们暂时需要一个挡箭牌，或者叫保护伞。”
　　这个计划，其实罗宁早就有想法了。
　　毕竟海洛伊斯招惹的敌人略微有些强大的过分了，不是现在的罗宁能应付的。
　　而在自己实力不足的时候，就要学会借助他人的力量。
　　海神帝国和圣光教会拥有着艾雷布大陆仅有的两位九阶强者，现在更是有一位晋升为王阶强者，明显是上好的挡箭牌。
　　在地狱势力调查到罗宁身上之前，向着大陆中央跑路，大概是个好主意。
　　“我同意，”海洛伊斯点了点头，“而且我也确实想见见多洛丝了。”
　　作者留言：
今天先不感谢了，状态爆炸，就这一更，睡醒了再三更，难受死了……


第二百二十九章 安利雅警官，有人骚扰我
　　第二天早上，洗漱打扮好的伊莱娜，看着餐桌上多出来的黑发小女孩，精致的小脸上写满了茫然。
　　看着一脸懵逼的小伊莱娜，又看了看淡然吃着早餐的海洛伊斯，罗宁突然陷入了思考。
　　按照昨晚海洛伊斯的说法，她现在的外貌只是暂时的。
　　这个不超过五岁的幼女身体，根本不算是一个完整的肉体，而是海洛伊斯利用恶念，凝结的灵魂容器。
　　这具身体唯一的作用，就是可以根据海洛伊斯灵魂的变化而变化，让海洛伊斯的灵魂处在最适合的环境中，保证灵魂的正常恢复。
　　就比如现在，海洛伊斯的灵魂刚刚从灵魂之种中新生，处于最弱小的阶段，不过毕竟是九阶大魔鬼的底蕴，这个四五岁小女孩的身体最适合海洛伊斯。
　　而随着海洛伊斯的灵魂渐渐恢复，这具身体也会不断成长。
　　等到海洛伊斯恢复的差不多了，就会更换一个真正的身体。
　　除此之外，目前这个身体就跟五岁的小女孩一样脆弱，没有任何战斗力，只能卖萌。
　　海洛伊斯这么做，是为了更快的恢复实力，可是罗宁就不好对伊莱娜解释了。
　　按照罗宁的估计，海洛伊斯这个毫无威严的幼女身材最多再维持一周，就会成长到十岁左右了。
　　要是随便找个借口，等到过段时间，海洛伊斯突然长大了，小萝莉肯定会发现问题的。
　　这是伊莱娜，不是冷夏。
　　可是说出实情又很容易出问题，毕竟海洛伊斯如今的身份基本不能见光
　　思索了一会儿，罗宁终于想到了解决方法，伸手指着海洛伊斯介绍道：
　　“这是海洛伊斯阿……姐姐，由于吃了一种药，身体才变成了小孩。”
　　“……”
　　气氛无比沉默，每个人都仿佛没听到一样吃着早餐。
　　伊莱娜瞪着大眼睛，微微张开小嘴，稍微我消化了一会儿后，才走到海洛伊斯身旁，迟疑着开口：
　　“海洛伊斯姐姐，我叫伊莱娜，以后多多指教。”
　　“……”
　　海洛伊斯慢条斯理的放下餐具擦了擦嘴，转头看向伊莱娜，只不过刚看了两眼，视线就忍不住略微下移，接着猛然回头看着罗宁，眼神变得异常古怪。
　　这不怪海洛伊斯的视线太下流，实在是伊莱娜作为一个十二岁小女孩，某些地方发育的过分了，总会让人第一时间注意。
　　似乎是过去悲惨的生活阻碍了伊莱娜的发育，现在在罗宁和安利雅等人的宠爱下，小家伙的身体疯狂的弥补着过去的损失……特别是胸部。
　　哪怕伊莱娜一天只吃一餐，体重不停的往下减，也阻止不了胸前的白兔突破引力的束缚。
　　这种情况下，任何人在见到伊莱娜后，第一时间都忍不住会略微下移。
　　由于这个原因，最近伊莱娜已经很少去公共学堂上课了，而是请老师来城堡单独授课。
　　毕竟那张精致可爱的小脸蛋，搭配上异常饱满的小白兔，杀伤力实在是太大了。
　　不说别的，最近洛丝维亚见到伊莱娜，总是会发出一声幽幽的叹息。
　　而海洛伊斯第一时间眼神古怪的看向罗宁，显然是想到了什么奇怪的地方去了。
　　没给罗宁解释的机会，海洛伊斯跳下椅子，稍稍踮起脚尖摸了摸伊莱娜的头说道：
　　“也请你多多指教啦。”
　　说完，就迈着小腿走到罗宁身边，伸手示意罗宁俯身。
　　在罗宁低下身子后，海洛伊斯拉着罗宁的手臂，凑到罗宁耳边，轻轻吹了口气，玩味的笑道：
　　“想不到你还有这种兴趣。”
　　“……我觉得我现在说什么你都不会相信。”
　　“是啊，因为那些都是狡辩，”海洛伊斯轻轻一笑，搂着罗宁手臂，“我这个身体符不符合你的口味？还是说这个体型太小了，你反而更兴奋了？”
　　罗宁感受着手臂传回来的热量，嘴角抽搐的说道：
　　“你再这样我要报警了。”
　　“倒贴都不喜欢吗？还是说你喜欢清纯的，难怪你要自己养成……不过能找到这么极品的，真是捡了大便宜了。”
　　“海洛伊斯，你再这么性骚扰，我要告诉安利雅了。”
　　“……我有正事。”
　　看着进餐姿态优雅的安利雅，海洛伊斯瞬间换上了一副严肃正经的表情。
　　海洛伊斯不是第一天认识安利雅了，也了解大小姐对罗宁的感情，当初更是故意刺激过安利雅，并且托人转送了六阶魅魔的恶念之石，足以证明海洛伊斯对安利雅的了解。
　　这位大小姐可不是什么大方的女人，嫉妒魔女的称号说明了一切。
　　要是海洛伊斯是完全体，那自然不怕安利雅，以海洛伊斯的恶趣味，没准还会当着大小姐的面跟罗宁亲热。
　　海洛伊斯的性格也很任性。
　　可是现在的海洛伊斯只是一个五岁的幼女啊！
　　这个身体的战斗力连5都没有，面对六阶的安利雅，根本没有任何作死的底气。
　　海洛伊斯相信安利雅绝对不会在乎自己九阶大魔鬼的威名，嫉妒的女人是不讲道理的。
　　到时候自己没死在王阶强者手中，反而死于宫斗，真是……
　　“嗯？”
　　似乎是注意到了小海洛伊斯的视线，大小姐略带疑惑的看着对方，不明白发生了什么。
　　海洛伊斯露出甜美的笑容，脑子里却全是安利雅剖开自己肚子的画面。
　　等到安利雅的视线移开，罗宁才开口问道：
　　“什么正事？”
　　海洛伊斯似乎还沉浸在大小姐的威慑中，语气沉闷的说道：
　　“那个小女孩，有些不对劲。”
　　“不对劲？”罗宁看了一眼正在吃早餐的伊莱娜，“我和柏莉奴都检查过，没发现问题。”
　　听见罗宁的反驳，海洛伊斯没有直接回答，而是问道：
　　“小家伙的梦境魔法天赋是不是特别好？”
　　“嗯，有问题吗？”
　　“不一定有问题，但涉及到梦境世界就一定要小心，”海洛伊斯表情变得严肃起来，“梦境世界远比现实世界更加危险。”
　　第一更，今天三更，可以等明天睡醒了再看。


第二百三十章 我已经不认识魔鬼这两个字了
　　伊莱娜的梦境天赋，罗宁一直没有太多关注。
　　主要原因是自己的团队里没有与梦境相关的恶魔，只有柏莉奴的奥术传承中，有一些关于梦境世界的记载。
　　梦境世界，是与现实世界一同诞生的‘模拟世界原本发展轨迹’的世界。
　　简单点说就是现实世界的原始蓝图，没有被改造、影响的原始的世界。
　　并且梦境世界与现实世界是重合的，只是存在于不同的位面，两者同时发展，却拥有着不同的变化。
　　由于梦境世界的特殊环境，因此梦境世界中残存了无数恐怖的存在，甚至有些存在比天堂和地狱存在的时间还久。
　　不过海洛伊斯想说的不是梦境世界，而是梦魇世界。
　　魔鬼在魔鬼之王的领导下，一共搞过三次大新闻，让全世界都为之瞩目。
　　第一件事是为了增加魔鬼的数量，迁移了地狱星的位置，让冥河联通了人类的艾维星球和地狱，以此增加灵魂流入冥河的几率。
　　第二件事是为了对抗天堂山，扭曲污染了上古失落遗迹，创造了梦魇世界。
　　第三件事就是图谋上百年，改造精灵族，以此反向污染世界树。
　　关键就在于魔鬼创造的梦魇世界。
　　当时的地狱，虽然已经在魔鬼之王的统治下开始团结，但却没有研究出饲养恶魔的方法，也没有现在这些奇奇怪怪的科技树，还处于原始地狱的状态。
　　天堂山的底蕴本身就比地狱星强，再加上地狱还处于魔鬼和恶魔的永恒血战，所以魔鬼面对天使总是在输。
　　虽然魔鬼之王是王阶，但天堂山也不是吃素的，老牌王阶都不止一个。
　　于是……魔鬼就开始想损招了。
　　阴谋诡计，这也是魔鬼最擅长的。
　　整个星系中，能插手这个层次的实在不多。
　　艾维星球当时只有一块艾雷布大陆，正处于各族战乱的时期，人类、精灵、矮人、兽人打成一团。
　　人类内部也乱七八糟的，奥术文明、秩序神教、圣光教会、世俗势力互相扯后腿。
　　时不时还要崩出一位魔王，搞点事情之后被各族联合追杀。
　　混沌空间……听这个名字就不对劲。
　　整个星系内已知的地区……就只剩下一个上古失落遗迹了。
　　上古失落遗迹不是一颗星球，而是星河中的一片区域，里面似乎是某个上古文明留下遗迹。
　　天堂山和地狱也都派人探索过，大多都无法进入，少数有收获的天使和魔鬼，也都失去了在里面的记忆。
　　就连魔鬼之王也无法靠暴力进入那片区域。
　　因此魔鬼之王断定上古失落遗迹里存在超越王阶的力量。
　　正好适合对付那帮天堂山的鸟人。
　　具体过程海洛伊斯也不了解，毕竟那时候她还只是个连五阶都没有的小魔鬼，没有资格了解详情。
　　海洛伊斯只知道，魔鬼之王似乎利用了上古失落遗迹和梦境世界的规则冲突，找到机会污染扭曲了整个上古遗迹，最终变为了梦魇世界。
　　并且趁着天堂山不了解梦魇世界的存在，把天堂山的三位王阶骗入了梦魇世界，三位王阶之后都没有回来。
　　梦魇世界可不仅仅是恐怖绝地，还是一个介于现实和梦境的污染源。
　　在被魔鬼之王扭曲后，自身就变成了污染源，对梦境世界和现实世界同时进行污染。
　　后来不知道天堂山使用了什么手段，遏制住了梦魇世界的污染，但肯定付出了很大的代价，导致无法再彻底压制地狱，给了魔鬼之王发展的机会。
　　之后就是地狱的高速发展期，魔鬼之王制定了地狱的政策，培养了大量的六七阶魔鬼和专注研究的学术型魔鬼，并因此发现了饲养恶魔的方法。
　　“梦境世界或许危险，但至少伴随着机遇……梦魇世界可是连魔鬼自己都不敢碰的地方。”
　　海洛伊斯皱着眉头说道。
　　罗宁也明白了梦魇世界的恐怖，点了点头：
　　“我会提醒伊莱娜的。”
　　“那个小家伙灵魂中的梦境元素强的过分……我就担心会引起一些梦境怪物或者梦魇怪物的注意。”
　　“让我想想。”
　　看着一脸认真的罗宁，海洛伊斯该提醒的也都提醒了，就不再多说。
　　一直到早餐结束，罗宁都在思考这个问题。
　　按照海洛伊斯的说法，伊莱娜的梦境天赋似乎优秀的过分了，而梦境世界又存在着太多无法想象的怪物，偏偏梦境世界又不是现实世界，罗宁也无法保护伊莱娜。
　　万一以后伊莱娜在梦境世界遇到了危险，那只能靠伊莱娜自己。
　　“唉……”
　　“在想什么？”
　　安利雅的声音从旁边传来。
　　罗宁抬头看去，就看到大小姐端着一杯茶走来，放到面前的桌上后，绕到罗宁身后，边给罗宁捏着肩膀边柔声问道：
　　“刚才海洛伊斯跟你说了什么，让你想了这么半天。”
　　就算竭力掩饰，但罗宁还是听出了醋意。
　　刚才海洛伊斯抱着自己手臂，说了那么半天，不吃醋就不是大小姐了。
　　尽管小海洛伊斯现在是个幼女，但内在还是那个老……师。
　　罗宁也没有拒绝安利雅给自己捏肩，而是闭眼享受着，同时开口说道：
　　“是关于伊莱娜的事情……”
　　罗宁把情况又跟大小姐复述了一遍。
　　听着罗宁描述的情况，安利雅也意识到了问题，手上的动作越来越缓，想了半天才开口问道：
　　“你是怎么想的？”
　　“刚才我想了想，有两个选择。”
　　罗宁伸出了两根手指。
　　“一，停止一切关于梦境的学习，我找人解决伊莱娜的梦境元素，二，让伊莱娜深入学习，我会尽力帮助伊莱娜，让伊莱娜利用自己的天赋，得到足以自保的力量。”
　　在无法插手梦境世界的情况下，基本只有这两个选择，前进或者止步。
　　“……”
　　安利雅紧咬着樱唇没有说话，按在罗宁肩膀的小手力量越来越大。
　　罗宁直到这是大小姐下意识的动作。
　　在这座城堡里，除了罗宁外就数安利雅与伊莱娜关系最好，自然关心伊莱娜的安危。
　　“让伊莱娜自己选吧。”
　　作者留言：
感谢‘碎裂黎明的黄昏 '的两张月票，感谢‘惰性生物'打赏100欢乐币，感谢‘密涅瓦'的一张月票，感谢‘涂山'的一张月票，感谢‘夏影刻零'的一张月票，感谢‘第六魔王黯灭姬'打赏100欢乐币和一张月票！
第二更，还有一更。


第二百三十一章 真不愧是亲弟弟（第三更！）
　　“让伊莱娜自己选吧。”
　　听到安利雅最后给出的回答，罗宁一愣，随后认同的点了点头。
　　确实，这是决定伊莱娜的未来，应该让伊莱娜自己选择。
　　想到就做，罗宁站起身，对着大小姐温和的笑了笑，就向着二楼走去。
　　安利雅注视着罗宁消失在二楼走廊中，紧接着传来了敲门的声音还有伊莱娜的声音……
　　罗宁在伊莱娜的房间里足足待了一个小时才出来。
　　等到罗宁回到大厅，却发现安利雅还没走，显然是想第一时间知道伊莱娜的答案。
　　罗宁没有吊胃口，耸了耸肩笑道：
　　“小家伙想的挺多，真是人小鬼大……总之等海洛伊斯恢复一段时间，我会求海洛伊斯教导伊莱娜的。”
　　尽管罗宁也不知道海洛伊斯会不会梦境法术，但目前看来确实只有海洛伊斯适合教导伊莱娜。
　　毕竟是九阶大魔鬼，一千三百多年的眼界和经验，不是罗宁这些人能比的。
　　家有一老如有一宝，说的是有道理的。
　　……总感觉自己在作死。
　　不过罗宁原本打算把伊莱娜留在圣莫尔顿联邦的，但以现在这种情况，伊莱娜肯定要跟着一起前往海神帝国了。
　　为了暂时躲避地狱方面的调查，罗宁决定接受海神帝王的邀请，参加那什么七国精英武斗大赛，而大赛举办地点就是海神帝国。
　　不过在走之前，罗宁还有一大堆事情要处理。
　　首先圣莫尔顿联邦现在已经彻底稳固了，经过艾瑞尔和图尔斯的友好帮助，莫尔顿帝国彻底转化成了圣莫尔顿联邦，在可可瑞尔的治理下逐渐恢复着战争带来的伤痕。
　　罗宁离开的事肯定告诉可可瑞尔。
　　而圣光教会那边，洛丝维亚的情况先不提，罗宁离开也肯定要提前通知尤吉宁和厄休拉。
　　不过当罗宁到审判之光的时候，却得到了一个意外的消息。
　　“你们也要走？”
　　“当然了，”厄休拉靠在椅子上，修长的双腿搭在书桌上，“本来我留在这里做什么大主教，就是由于你这个家伙在这里，现在你走了，我自然也要带着尤吉宁去圣城了。”
　　罗宁想了想，好像说的很有道理。
　　当初厄休拉和尤吉宁本身就要去圣城，可是由于几位继任的大主教都不耐玩，厄休拉才留了下来，也就带着尤吉宁留在了圣莫尔顿。
　　不过圣光红刃还是那么心直口快，一点都不给罗宁面子道：
　　“不要想着一起走，不顺路，海神帝国在艾雷布大陆中央，而圣城的位置在海神帝国南方，虽然也算中央，但中间隔着几座山脉……更何况要是一起上路，我怕我哪天晚上会忍不住对你出手。”
　　听到厄休拉的话，罗宁耸了耸肩，无奈的说道：
　　“那真是没办法了，以你现在的状况，我也怕一不小心把你变成恶魔，那样教会高层就不开心了。”
　　“哼。”
　　厄休拉冷哼一声，扭头不再看罗宁。
　　本身厄休拉就对罗宁没什么好感，再加上罗宁杀了图尔斯，现在能对罗宁有好脸色那才奇怪。
　　就这么过了一会儿，突然传来了一阵敲门声，伴随着厄休拉的允许，两个人开门走了进来。
　　“大人，你找我们？”
　　洛丝维亚先是行了个圣光信徒的礼节，才开口问道。
　　虽然对罗宁在这里有些意外，不过洛丝维亚还是先问了厄休拉正事。
　　旁边跟着进来的尤吉宁也是如此。
　　而这时候厄休拉总算把双腿放了下来，站起来走到书桌前，把现在的情况说了一下。
　　尤吉宁自然没什么意见，关键是洛丝维亚。
　　这位苍雷修女的立场一向很尴尬，明明是恶魔，可是却得到了地狱和圣光两种力量的改造，并且能使用圣光，思想也偏向圣光，为此经常与罗宁发生争吵。
　　“我……”
　　洛丝维亚轻轻咬着嘴唇，表情有些犹豫，忍不住扭头看向了身旁的尤吉宁。
　　而尤吉宁则露出了请求的神色，期待的看着洛丝维亚。
　　与尤吉宁对视了一眼，洛丝维亚似乎下定了决心，点了点头说道：
　　“我跟罗宁一起。”
　　“嗯？”厄休拉有些诧异的看着洛丝维亚。
　　罗宁则是一副果然如此的表情。
　　原本罗宁也以为洛丝维亚会选择去圣城或者留在圣莫尔顿。
　　可是当罗宁注意到洛丝维亚和尤吉宁的小动作后，就明白尤吉宁可能做了什么多余的事情……
　　比如请求洛丝维亚在关键时刻阻止罗宁做坏事。
　　所以洛丝维亚才会选择跟罗宁一起。
　　啧，真不愧是……亲弟弟啊。
　　果然，洛丝维亚对厄休拉解释道：
　　“我跟着罗宁，至少一直可以监督罗宁，防止他做什么邪恶的事情。”
　　“我这么纯洁的人，怎么会做什么邪恶的事呢。”
　　罗宁随口回了一句。
　　看着露出温柔笑容的尤吉宁，罗宁忍不住翻了翻白眼。
　　反正罗宁是理解不了尤吉宁和洛丝维亚这么做有什么卵用，自己真要做什么洛丝维亚还不是只能乖乖躺好……不对，是乖乖看着。
　　不过圣光教会的思考回路确实比较难理解，罗宁索性就不去想了。
　　等到离开了厄休拉的办公室，和尤吉宁走在教堂走廊上的时候，罗宁直接开口问道：
　　“为什么让洛丝维亚跟着我一起走？”
　　“虽然我也认可审判教团的圣光非善理论，但以教会的情况，洛丝维亚修女到了圣城，绝对会受到排挤和打压吧。”
　　似乎早就猜到罗宁要问这个问题，尤吉宁轻柔的笑了笑。
　　这个答案说的罗宁一愣，眨了眨眼看着尤吉宁问道：
　　“不是为了让洛丝维亚监督我？”
　　“当然不是了，”尤吉宁酒红色的大眼睛中突然闪过一丝狡黠，“那只是为了让洛丝维亚修女跟着哥哥的理由而已。”
　　听到这里，罗宁忍不住摇头感慨：
　　“洛丝维亚居然被你骗了……想不到你居然也会骗人了。”
　　“善意的谎言嘛，”尤吉宁吐了吐舌头，“洛丝维亚修女跟着哥哥至少不会被欺负，所以我觉得这样更好。”
　　罗宁已经不知道说什么好了，笑着问道：
　　“这是谁教你的？以前你可从来不会骗人的。”
　　“是本尼迪大主教当初托人转告我的，大主教希望洛丝维亚修女不要去圣城。”
　　“本尼迪啊……”
　　罗宁丝毫不觉得意外，能想到这种事的也只有本尼迪了。
　　随后罗宁又笑着自言自语道：
　　“要是洛丝维亚知道自己被尤吉宁骗了，不知道会是什么表情。”
　　作者留言：
第三更。
最后跟大家求下推荐票月票打赏，不然感觉要变成死鱼了。


第二百三十二章 圣学家罗宁
　　本尼迪通过尤吉宁，让洛丝维亚远离圣城，大概算是一种对洛丝维亚的保护。
　　身为圣光非善理论的提出者，洛丝维亚到了圣城，绝对会受到部分圣光教会高层的针对。
　　因为洛丝维亚的理论和圣光教会的根本教义有分歧，这个分歧让洛丝维亚站在了某些圣光主教的对立面。
　　这里面的关键，罗宁也想了很久才彻底想明白。
　　圣光和圣光教会，两者之间本身就是存在分歧的。
　　圣光是一种善良包容的存在。
　　而圣光教会，是一个人类宗教。
　　正所谓立场决定态度，圣光教会身为一个人类宗教，自然要为人类着想。
　　哪怕是播撒圣光的善良与包容，也要首先考虑人类的利益。
　　可圣光是不分种族的，对所有种族都一视同仁。
　　圣光眷顾着每个生命，传达自身的善良与包容；圣光的审判也不会放过任何污秽。
　　数百年前的圣光魔鬼，已经证明了，就算是魔鬼也可以沟通圣光，得到圣光的认可。
　　哪怕这位圣光叛徒最后为了帮助魔鬼而背叛了人类，却依然可以使用圣光的力量。
　　这还不能说明问题吗？
　　圣骑士为了人类，可以用圣光与兽人战斗，最后甚至导致兽人濒临灭绝，那么魔鬼一样可以为了种族背叛人类。
　　早在数百年前，就有事例证明了圣光对所有种族的包容。
　　而不久前出现的苍雷修女，更证明了圣光对人类，没有任何偏袒！
　　圣光牧师可以用圣光消灭邪恶的恶魔，打击邪恶的兽人……苍雷修女一样可以用圣光，消灭邪恶的人类。
　　圣光包容着世间的每个种族，试图传递善良，绝不仅仅眷顾人类。
　　圣光教会肯定早就明白了，可是却一直装作不明白。
　　还是那句话，圣光教会是人类教会。
　　用罗宁的话来说，圣光代表的是博爱，而圣光教会代表的是对人类的偏爱。
　　圣光教会要是真的放下偏见与种族观念，接受圣光不分种族的包容与善良，那圣光教会基本也就离死不远了。
　　圣光教会发展到如今的地步，势力遍布艾雷布大陆每个地区，更是与人类关系紧密盘根错节，已经不再是单纯的信仰决定一切了，还要考虑现实和利益问题。
　　圣光教会本身就是以人类平民为根基，要是真的突然改变立场，失去了根基，真的分分钟就会倾覆倒塌。
　　不说别的，艾雷布大陆的世俗国家马上就会集体推翻圣光教会，还是打着人类叛徒的名义。
　　在罗宁看来，伴随着这样的事情越来越多，内部之间的分歧越来越大，圣光教会迟早有一天不得不做出选择。
　　是继续追随圣光的脚步，还是做一个人类的圣光教会。
　　恐怕圣光教会的高层，目前也由于这个问题有着党派争斗。
　　等到这些圣光教会的高层的争斗结束，那时候就是圣光教会的宗教改革了。
　　但绝不是现在。
　　现在时机还不成熟，圣光教会与圣光的分歧也没有到彻底爆发的地步。
　　不过不管结果如何，圣光教会还是圣光教会，那个播撒着真善美的教会，只不过区别是播撒的对象不同罢了。
　　至少一直以来，圣光教会都像教义中说的那样，努力把善良变成行为。
　　……罗宁觉得圣光教会真累，明明只是想做好人，还要跟自家的信仰较劲。
　　在尤吉宁的目送下，离开了审判之光教堂后，罗宁就坐马车去找可可瑞尔了。
　　关于把圣莫尔顿交给可可瑞尔这件事，其实罗宁也犹豫了很久才决定。
　　虽然可可瑞尔总是叫自己主人，但这个喜欢穿裙子的美少年与安利雅等人不同，他没有与罗宁签订过魔鬼契约，更不是罗宁的恶魔。
　　也就是说，罗宁对可可瑞尔没有绝对的控制力。
　　可是也正因为如此，才保证了可可瑞尔身为人类的纯洁性。
　　特别是可可瑞尔加入反抗军推翻了罗宁的统治后，谁也不会把罗宁和可可瑞尔联系到一起。
　　这是优势也是风险。
　　把圣莫尔顿联邦交给可可瑞尔，隐藏罗宁与圣莫尔顿的关系，未来说不定可以起到奇效。
　　但要是可可瑞尔背叛了罗宁，那罗宁费尽心思打造的圣莫尔顿就相当于喂了狗。
　　这是一次赌博。
　　“希望我赌对了。”
　　罗宁微微翘着嘴角，对可可瑞尔说道。
　　不过可可瑞尔却一直低着头，半晌后才抬起头，可怜兮兮的看着罗宁说道：
　　“主人您要离开？”
　　“是啊。”
　　“我留在圣莫尔顿？”
　　“是啊。”
　　“我惹您生气了吗？”
　　“是……不是，你怎么突然这么问？”
　　罗宁眼神讶异的看着可可瑞尔，脑子有些没转过来。
　　一身洁白长裙的可可瑞尔，抿了抿嘴唇，小手绞着裙子上的布料，略显不安的看着罗宁：
　　“我只是觉得……为什么是我？”
　　“因为我相信你。”罗宁笑着解释，“这段时间你做的不是很好吗，已经可以处理好一切了。”
　　“可是……”
　　可可瑞尔欲言又止的张了张嘴。
　　其实可可瑞尔自己也不知道自己为什么这么不安。
　　按理来说，罗宁信任自己把圣莫尔顿交给自己，不管是身为仆人还是可可瑞尔自身，都应该高兴才对。
　　忠诚得到了主人的认可，也不用整天被罗宁抓去放美人计，总是要冒着失身的危险。
　　然而实在是罗宁给可可瑞尔留下的心理阴影太深了。
　　现在突然对自己这么信任，可可瑞尔总觉得罗宁又想坑自己了。
　　等了半天也没等到可可瑞尔开口，罗宁索性继续说下去：
　　“米莉尔的族人会留下来，算是留给你的最后手段，平时不要暴露。”
　　近千名堕精灵，既是留给可可瑞尔的后手，也是罗宁监视可可瑞尔的后手。
　　罗宁的性格一直都比较谨慎，这次赌注这么大，肯定也要布置一下，有备无患嘛。
　　可可瑞尔看上去有些心不在焉，不过还是点了点头：
　　“我明白。”
　　PS：今天就这一更了，开始那段圣光和圣光教会的分析，来回改了半个小时，太蛋疼了，导致写完这章已经困的要死了……明天三更。
　　另外谢谢大家的推荐票月票打赏，明天再感谢。


第二百三十三章 七帝国全精英武斗选拔大赛
　　可可瑞尔向来不是什么有主见的性格。
　　被独生母亲养大，跟随师父学艺，向艾瑞尔报仇，被罗宁抓住，统治圣莫尔顿……可可瑞尔十几年的人生，基本都是在别人的推动下前进。
　　这种乖巧的性格，代表可可瑞尔不会抗拒罗宁的命令。
　　不过可可瑞尔还是擅自做了一件罗宁没想到的事情。
　　在短短一天时间内，搜集了可以搜集到的，关于七国精英武斗大赛的所有信息。
　　按照本人的话来说，这点微小的事情，也是可可瑞尔唯一能做的了。
　　这个突然举办的比赛，全名应该是七帝国全精英武斗选拔大赛。
　　虽然是海神帝王任性下的产物，但也是有历史渊源的。
　　这个选拔大赛的源头，要追溯到一千年前，秩序神教控制艾雷布大陆的时候了。
　　最初是举办这个比赛的起因暂时查不到，只知道是为了选拔出艾雷布有潜力的年轻强者。
　　不过在秩序神教组织了几次后，选拔大赛渐渐被艾雷布的各大国家承认，直到最后成为了艾雷布大陆的一种传统，更是年轻人的节日。
　　后来圣光教会取代了秩序神教，自然不会再闲的没事搞什么选拔大赛了，这个传统也就渐渐消失了。
　　这次海神帝国再次举办，显然应该是……海神帝王多洛丝的突然奇想。
　　七帝国全精英武斗选拔大赛，这七帝国指的是艾雷布大陆现存的七大帝国。
　　排名第一的海神帝国、位于东部的海伦帝国和莫尔顿帝国、奥术文明传承的奈瑟魔法帝国、圣光教会最紧密的圣风帝国。
　　除了这五大人类帝国，还有矮人帝国和已经接近除名的自然精灵帝国。
　　虽然这七个帝国无法代表艾雷布大陆的最高水平，但至少名义上是艾雷布的顶层，当然也仅仅是名义上了，实际嘛……
　　至少自然精灵帝国，已经算是从七帝国中除名了。
　　而改头换面的圣莫尔顿和随时可能分裂的海伦帝国，基本也要面临质疑。
　　这次的比赛，也许没有那么简单。
　　不过现在想这些还太早了，毕竟真正的七帝国全精英武斗选拔大赛，要在六个月之后才举办。
　　毕竟这个比赛是面向整个艾雷布大陆的，光是从艾雷布最远的地方赶到海神帝国，六个月时间都只能算是勉强足够。
　　再加上比赛需要传宣、制定流程，六个月时间已经很紧张了。
　　所以罗宁有充足的时间去思考更复杂的细节。
　　而现在罗宁需要思考的，更多的是关于自己离开圣莫尔顿带来的后果，以及需要提前做的布置。
　　虽然说是全部交给可可瑞尔，可罗宁也不能彻底撒手，那样的话罗宁估计下个月可可瑞尔就要被拉到街头进行十铜币一次的交易了。
　　不管手段如何过程如何，莫尔顿帝国转变为圣莫尔顿联邦，全是罗宁一手操控的，既然付出了心血，罗宁肯定不希望圣莫尔顿联邦在自己离开后出什么问题。
　　其实罗宁已经做了很多了，从让可可瑞尔接受圣莫尔顿的事务，到利用血色圣教军整合圣莫尔顿，罗宁一直在为可可瑞尔铺路，为自己离开做准备。
　　可是有一个问题，罗宁没法解决。
　　就是高端战力的问题。
　　莫尔顿帝国原来拥有五位七阶强者，而罗宁为了快速平稳的接管莫尔顿，解决这些七阶强者的方法就粗暴了点，全都杀了。
　　这一度造成了罗宁在高端战力方面的优势。
　　然而现在的罗宁就要为自己的粗暴买单了，在离开了罗宁的团队后，可可瑞尔别说七阶战力，就连六阶都没几个，寒酸的可怜。
　　原本罗宁是想让可可瑞尔依托在圣光教会的庇护下，反正规定六阶七阶不能插手世俗，这样可可瑞尔的统治就没什么问题了。
　　可是厄休拉和尤吉宁也要离开，这就打乱了罗宁的计划。
　　到新来的大主教可没有理由庇护可可瑞尔。
　　到时候的圣莫尔顿就和海伦帝国一样，在那些大人物随意的操控下转动，根本无力反抗。
　　虽然计划被打乱了，但罗宁也有办法，这个问题还要找圣光教会解决，或者说找本尼迪解决。
　　因为本尼迪大主教是个聪明人，罗宁可以跟大主教正常交流。
　　不像厄休拉，脑子里都塞满了肌肉，整天就知道打打杀杀，活该三十多岁还是老处女。
　　……
　　在与本尼迪见面交谈后的第二天，罗宁就离开了新曼撤利斯顿，没有半点留恋。
　　本身就没什么可留恋的，在这除了互相算计就是在勾心斗角。
　　罗宁突然无声的叹了口气。
　　“怎么了？”温柔的声音从耳畔传来。
　　转过头看着坐在自己正对面的安利雅，罗宁先是打量了一会儿，才笑着说道：
　　“今天打扮的很漂亮。”
　　果然，听到罗宁的赞美，大小姐马上转移了注意力，完全忘了自己问的问题。
　　“是吗？”安利雅樱唇微微翘起，毫不掩饰欣喜的表情，还故意挺了挺胸，“你喜欢就好。”
　　今天的大小姐选择的是一身白色的及膝连身裙，款式并不复杂，不过裁剪的恰到好处，把安利雅玲珑匀称的少女身材完美衬托出来。
　　特别是比起平时稍长的裙摆，搭配着大小姐清纯娇美的脸蛋，显得格外的纯净。
　　虽然罗宁不是每天都仔细观察大小姐的穿着打扮，但在印象里确实没见过这套衣服。
　　“……”
　　虽然不着痕迹的转移了话题，但罗宁不知道该怎么回答了。
　　没有得到回应，安利雅也不在意，略微向前俯身，手臂放在窗边单手托腮，微微侧着头，如丝般的黑色长发缓缓垂下，酒红色的大眼睛盯着罗宁眨呀眨的
　　罗宁倒是没有躲避大小姐的视线，只是觉得有点莫名其妙，于是两人就这么对视着。
　　过了十分钟，安利雅依然大眼睛眨呀眨，一点都不害羞。
　　妈的这跟书上说的不一样啊。
　　放弃了‘目光对决’，罗宁眼睛转了转，想着大小姐异常的表现，再想到这身从未见过的白裙，突然找到大小姐变化的原因了：
　　“海洛伊斯，你又干了什么？”
　　作者留言：
感谢‘Anivia'的两张月票，感谢‘exwj'打赏100欢乐币，感谢‘真祖Arcuid'的一张月票，感谢‘纱罗檀'的一张月票，感谢‘触手章鱼怪'的一张月票，感谢‘梦想乐章'打赏100欢乐币，感谢‘mhx大傻'的一张月票，感谢‘路椰子'的一张月票，感谢‘一边'的两张月票，感谢‘书客531353546'的一张月票，感谢‘病怏怏的广藿香'的两张月票，感谢‘拉格纳萝丝'的一张月票，感谢‘书客802683610'的一张月票！
第一更。


第二百三十四章 攻略大师海洛伊斯
　　“海洛伊斯，你又干了什么？”
　　面对罗宁怀疑的目光，小海洛伊斯一脸懵懂的眨了眨眼睛，配上精致的小脸蛋，可爱的不行。
　　不过罗宁显然不吃这套，一千三百岁海洛伊斯顶着五岁幼女的外表卖萌，显然是行不通的。
　　似乎是明白没用了，海洛伊斯懵懂的小表情一下垮了，撇着嘴说道：
　　“搞得我做了什么坏事一样。”
　　“你没做坏事？”
　　“当然了，我只是做了几身衣服好吗。”
　　海洛伊斯一脸无辜的指着安利雅，显然那身从未见过的白裙就是出自海洛伊斯的手笔。
　　关于海洛伊斯对服装的爱好，罗宁在地狱的时候就了解了，据海洛伊斯自己说，她生前最大的愿望就是拥有一家自己的服装店。
　　不过此时罗宁却有些怀疑的看着海洛伊斯，特别是那双小手。
　　还没怎么发育的小孩子手掌大小远比正常人小太多了。
　　“你现在的身体也能做？”
　　“……麻烦你说清楚，是做衣服。”
　　“难道还能是做别的？”罗宁伸出手指戳了戳海洛伊斯嫩嫩的小脸蛋，“那还真是丧心病狂。”
　　“你在说你自己吗？”
　　“我不喜欢牙都没长齐的小孩子。”
　　“哦？要稍微大一点吗？十二岁？”
　　“……你对我是不是有什么误解？”
　　“而且还要发育很好的？”
　　伊莱娜满脸茫然的听着，显然没听懂两个人在说什么。
　　倒是一直旁观着两人斗嘴的安利雅，嘴角忍不住弯了弯，眼中也带着笑意。
　　而注意到这点的罗宁，再次确认，大小姐确实变了。
　　以前的安利雅可不会笑的这么轻柔这么可爱，不是一脸高贵冷艳的大小姐范，就是跟自己闹别扭。
　　这是由于安利雅性格中的强势，或者说是贵族教育导致的强势。
　　尽管表现得不明显，但回顾大小姐的做事风格，都是在强势的争取主动。
　　哪怕是躺在罗宁的床上，大小姐都没怎么胆怯过。
　　大小姐从来都不是一个软弱的姑娘，不管是为了杀亲妹妹而召唤魔鬼，还是为了力量冒着丧失自我的风险，大小姐都没有犹豫后悔。
　　这是一个合格贵族应有的素质。
　　不过这不是罗宁喜欢的性格，这是海洛伊斯告诉安利雅的。
　　以海洛伊斯这位大魔鬼对心理的把握，再结合灵魂交融得到罗宁的记忆，自认为对罗宁的分析还是很准确的。
　　罗宁的性格中或多或少隐藏着一点男子主义，或许不会要求伴侣乖巧温顺，但绝对不希望自己是弱势的一方。
　　而安利雅从跟在罗宁身边开始，就在不停的主动，贵族教育下的强势，让这位大小姐希望掌握主动权。
　　哪怕是在感情上。
　　所以，不管是最开始想要付出身体换取安全感，还是后来真动了感情想要上位，安利雅都在主动出击，根本没有留出培养感情的间隙。
　　……当然，这并不是罗宁怂的理由。
　　通过罗宁那些记忆，海洛伊斯看的都替罗宁着急，打算亲自动手帮帮罗宁。
　　于是就有了安利雅今天的转变。
　　海洛伊斯并不是让安利雅真的为了罗宁改变自己的性格，这种东西就算是想改也改不了，江山易改本性难移。
　　可是至少可以在罗宁面前……放下那些强势的伪装，露出可爱温顺的一面，而在其他时候，大小姐还是那个心狠手辣的大小姐。
　　海洛伊斯的建议简单点说，叫腹黑。
　　对这些完全不知情的罗宁，只是觉得这样的安利雅也不错。
　　柏莉奴在旁边静静的看着，表情淡然，谁也看不出到底在想什么。
　　海洛伊斯看着忍不住一脸忧郁的叹气。
　　与全程都在主动的安利雅不同，柏莉奴的感情变化属于正常流程。
　　毕竟与其他人都不同，柏莉奴不是罗宁骗回来的，而是被罗宁拯救的。
　　在失去依靠背负血仇的时候，是罗宁出现了，在完成复仇失去目标的时候，也是罗宁出现了……这种情况下，发生点什么都正常。
　　偏偏什么也没发生！
　　海洛伊斯不知道柏莉奴在奥术文明传承中经历了什么，但晋升六阶放下过去后，柏莉奴对罗宁的感情明显产生了异变。
　　这种时候，不说跟大小姐一样投怀送抱，也该表个态透露一下心思吧？
　　柏莉奴什么都没做，依然是那个冷艳的御姐魔法师。
　　你们有毒吧？
　　该主动的不主动，不该主动的瞎主动！
　　以柏莉奴的感情心态，只要主动的时候展露那么一点娇羞的迷人风情，罗宁不是手到擒来？
　　柏莉奴不光没主动，连一点亲昵的态度都没有！
　　以前怎么相处现在还怎么相处。
　　海洛伊斯真是心累。
　　这明显是柏莉奴宅女本性暴露了，加上害羞所以干脆什么都不做。
　　毕竟柏莉奴的年龄虽然是几女中最大的……嗯，海洛伊斯自动忽略自己了。
　　但经历反而是最少的，整天不是研究魔法理论就是做魔法实验，别说谈恋爱了，连同龄异性都没怎么接触过。
　　别看柏莉奴总是一脸淡然，没准心里正在开攻略会议呢。
　　海洛伊斯又忍不住叹了口气。
　　罗宁看着海洛伊斯一副忧郁的样子，忍不住笑出了声，五岁小女孩的外表做出这种动作，确实太滑稽了。
　　海洛伊斯恨铁不成钢的横了罗宁一眼，把罗宁搞得莫名其妙。
　　就在这时，马车前方传来了切露西的声音：
　　“主人，前面有一个村子。”
　　“村子？”罗宁打开地图看了看，“地图没记录的村子吗？”
　　“应该是吧。”安利雅笑了笑回答。
　　“反正快到中午了，那就在村子里吃饭吧。”
　　切露西的声音传了回来：
　　“好的。”
　　这时候海洛伊斯才想起来，这位极恶骑士的进度也不差。
　　不争便是争，从未主动的切露西，恐怕在罗宁心中的地位不比安利雅差。
　　更何况还有那个夸张的恶念阶梯，彻底稳固了切露西的地位。
　　海洛伊斯自问自己要是罗宁，估计已经给切露西转正了。
　　“哼。”
　　想到这里，海洛伊斯又忍不住瞥了罗宁一眼，看的罗宁再次莫名其妙。
　　作者留言：
感谢‘塞拉'的两张月票，感谢‘我意凌云剑荡八方'的一张月票，感谢‘来自撒哈拉的萨满'的一张月票，感谢‘UUZの妖梦'的一张月票，感谢‘世界第一帝王'打赏00欢乐币和一张月票，感谢‘无小砖'的一张月票，感谢‘书客6351539646'的一张月票！
第二更……眼睛都花了……


第二百三十五章 魔鬼的旅途
　　这里确实是一个普普通通的村子，没有封印魔王，也没有失忆的旅行者。
　　这个村子的位置已经很接近莫尔顿区域的边境城市了，属于比较贫穷的村子，自然没有什么太好的食物
　　不过幸好有柏莉奴。
　　这位天才魔法师，在大奥术师的传承中，不光是晋升到六阶，最重要的是得到了大量奥术文明的知识。
　　其中就包括空间储物的方法理论，以及相关的奥术魔法。
　　虽然罗宁没带什么金币也没带什么贵重物品，但空间储物奥术在这种长途旅行中相当实用，不管是日常生活物资还是应急物品，都可以准备妥当。
　　吃饭的过程很快，毕竟这里环境不是太好，也就没什么可享受的。
　　吃过饭，补充了一下生活物资，确定一下方位，一行人就回到马车上继续前进了。
　　与上午的情况没什么两样。
　　马车里的空间很大，罗宁一行人都坐在里面仍然显得很宽敞。
　　在外面看着普普通通的马车，里面空间却有些夸张，这简直就是空间魔法。
　　看着罗宁拿出地图研究路线，安利雅好奇的凑了过去，不知道是有意还是无意的，领口露出了一条诱人的深邃，淡淡的幽香也在罗宁身前飘散着。
　　“我们现在要去哪？”
　　听到大小姐的问题，罗宁盯着地图，头也不抬的说道：
　　“从芬得森联盟穿过。”
　　“芬得森联盟？”安利雅有些疑惑的看了看地图，不解的问道，“为什么要绕这么远？”
　　芬得森联盟是一个十三个小国组成的联盟，就算十三个国家绑在一起，比起莫尔顿和海伦也不值一提。
　　让安利雅疑惑的是，芬得森联盟并不在圣莫尔顿通往海神帝国的道路上，而是走了一个弧线。
　　罗宁笑了笑，刚抬头想对大小姐说什么，映入眼帘的就是白皙饱满的少女酥胸和深不见底的缝隙。
　　看到罗宁呆愣的样子，安利雅忍不住吃吃一笑，过了一会儿，继续听罗宁解释：
　　“要是以直线距离去海神帝国，我们需要直穿绝望平原，虽然应该不会有太大的危险，但我们并不是那么着急，没必要那么辛苦。”
　　绝望平原，很俗气的名字，却直白的告诉旅行者，这里藏着什么样的危险。
　　绝望平原最危险的不是那些野兽，也不是那些强盗，而是在平原深处的规则禁地。
　　曾经被六阶强者的自我世界侵蚀过，而形成的禁地。
　　对于这种地方，罗宁觉得还是能不去就不去的好。
　　毕竟每个六阶强者的自我世界，都有着独特之处，造成的禁地也都千奇百怪，充满各种危险，阴沟里翻船也不是不可能。
　　而要是舍弃这条路，就要从北方的芬得森联盟绕道，走一个半圆才能抵达海神帝国。
　　这正是罗宁的选择。
　　六个月时间，就算之前耽误了一段时间，路途时间依然很充足，莫尔顿又不是什么偏远地区，自己完全可以悠闲的欣赏沿途景色，享受各地风情。
　　似乎猜到了罗宁的想法，海洛伊斯提醒道：
　　“顺便再寻找一下七阶的道路。”
　　“我明白。”
　　说起这个罗宁就头疼。
　　尽管灵魂之影让罗宁拥有了七阶巅峰的战斗力，甚至在切露西的恶念阶梯帮助下，可以成为超?七阶战斗力……但罗宁本身确实只是个六阶。
　　所以关于进阶七阶的方向，就必须要思考了。
　　而且不光是罗宁，洛丝维亚成为六阶都一年多时间了，安利雅也差不多是如此，都应该开始寻找七阶的方向了。
　　柏莉奴和切露西刚刚成为六阶，倒是不算着急。
　　至于米莉尔……反正也不指望米莉尔战斗。
　　在圣光教会的时候米莉尔就不是靠力量，成为恶魔后依然如此。
　　按照海洛伊斯的说法，六阶要寻找道路建立自我世界，七阶要在自我世界中确认自我，八阶则是要完善自身与自我世界。
　　毕竟是九阶的老前辈了，海洛伊斯还是能在这方面指导罗宁的，总算没白当罗宁的老师。
　　当然了，海洛伊斯也是为了自己能尽快恢复。
　　两人灵魂交融后，罗宁和海洛伊斯的灵魂能量几乎相当于出自同源，不光是灵魂种子可以吸收，过段时间恢复一些后，海洛伊斯也可以靠罗宁的灵魂能量加快恢复。
　　不过罗宁六阶的实力就不够看了，对海洛伊斯的恢复杯水车薪，所以海洛伊斯才希望罗宁变强。
　　罗宁自己当然也希望如此，毕竟没有足够的实力，以后就没法跟地狱叫板。
　　当年魔鬼之王那么吊，不还是被地狱给算计了，消失在星辰大海中。
　　想要通过地狱找到自己穿越的信息，罗宁还要走很长的路。
　　眼前需要迈的一步，就是在自我世界中确认自我。
　　确认自我，这件事说起来容易做起来难。
　　反正时间还很长，罗宁也不着急，再说这种事也急不来。
　　旅途总是有些无聊的，不过罗宁真的能用心的欣赏风景，倒觉得时间过的挺快，回过神来的时候发现小伊莱娜已经靠着安利雅睡着了。
　　小家伙有午睡的习惯。
　　转头去找海洛伊斯，发现这家伙也睡着了，这是灵魂恢复必要的条件。
　　海洛伊斯在炎魔之王手中伤的太重了，连身体带灵魂全部被烧成灰烬，只留下灵魂核心逃掉了，几乎相当于重生了。
　　两个小家伙在睡觉，安利雅抱着熟睡中的伊莱娜望向窗外，柏莉奴戴着眼镜在看书，洛丝维亚不知道在干嘛，米莉尔则是整理着将要途经地区的资料。
　　这种无聊而悠闲的生活，仅仅持续了三天就被打破了。
　　原本正在看风景的罗宁，突然挑了挑眉毛，自言自语似的开口说道：
　　“有人在召唤魔鬼。”
　　终于写完了三更。
　　今天实在是太疲惫了，写的确实有点水，主要是不敢写太多主干，怕这种状态写出问题，大家理解一下，明天恢复状态了肯定开始肉戏……不对，是写正戏。
　　这几天休息太差了，现在看东西都是模糊的……不是撸多了。


第二百三十六章 漏洞百出的内情
　　在这里能遇到召唤魔鬼的地狱信徒，罗宁并不觉得奇怪。
　　虽然在国家和圣光教会的宣扬下，召唤魔鬼的代价与后果，让普通人对魔鬼产生了恐惧……可是召唤魔鬼带来的利益，仍然让无数人铤而走险。
　　这就像是在原来的世界中犯罪，明明知道被抓住要吃牢饭掉脑袋，但仍然有无数人甘愿冒着风险，无非是足够的利益驱使罢了。
　　也许普通人会觉得这些与自己的距离非常遥远，但很多时候魔鬼其实就在你的身边。
　　不然地狱里数十万魔鬼，都是怎么活到现在的？
　　正因为有无数愚蠢的人类，不断召唤魔鬼，奉献自己的灵魂，才支持着这些魔鬼的不断成长。
　　在这个存在超凡力量的世界，个体实力被无限放大，规则也无法约束这些强者，因此法律在这个世界的存在感不高，相应的违反法律带来的利益也不高。
　　在这里，魔鬼在一定程度上，取代了犯罪。
　　与魔鬼交易，可以换取想要的一切，完成想做的一切……唯一的缺点就是，有时候代价超出你的想象。
　　而且虽然官方明令禁止，但很多贵族私下里都与魔鬼有勾结，从魔鬼手中换取自己需要的东西。
　　就比如海伦帝国的开国皇帝，不就是靠着海洛伊斯才建立了海伦帝国吗？
　　艾雷布大陆数亿人口，召唤魔鬼的频率，绝对不是普通人能想象的。
　　?连安利雅一个伯爵之女，都可以轻松找到召唤魔鬼的方法，这恰恰证明了魔鬼在上层社会，根本不是什么禁忌。
　　事实上，要不是那些教会基层工作做得不错，让召唤魔鬼的方法无法在普通平民中普及，恐怕魔鬼召唤者的数量都会把魔鬼吓到。
　　铁脊城，坐落在莫尔顿边境的一座小城。
　　由于周围全是平原，毫无遮挡，没有半点战略意义，所以不受重视，甚至被莫尔顿划分到了边境防线之外。
　　相当于只要一开战，这座城市就会被莫尔顿放弃，连象征性的防守都不需要。
　　铁脊城的城主是一位小贵族，连一阶骑士都不是，仅仅是个见习骑士。
　　这座小城的最强者，也不过是一个三阶魔法师，听说还是个老头，已经快九十岁了。
　　按理来说，罗宁等人从芬得森联盟绕路前往海神帝国，根本不需要经过这个与小镇差不多的铁脊城。
　　不过召唤魔鬼的家伙就在这里。
　　准确的说，就在罗宁面前。
　　罗宁缓缓打量着眼前的妙龄少女。
　　白色上衣搭配淡蓝色长裙，看上去恬静而婉约，金色的波浪长发披散开，露出一张清纯甜美的小脸，几乎符合所有人对青春少女的幻想。
　　唯一有点可惜的是，这张甜美的脸蛋上此时挂着泪痕，大眼睛红红的，显然刚刚哭过。
　　莉西娅?诺瓦斯，父亲是铁脊城的官员，母亲是富商之女，家庭算是有权有势，至少在这座小城中有着最幸福的成长环境。
　　还不止如此，这位金发少女在几年前意外检测出了不错的魔法天赋，被铁脊城唯一一位三阶强者，莫里卡托魔法师收为学生。
　　几年学习下来，已经是一阶魔法师了。
　　……你不能指望谁都是柏莉奴那种天才，至少在这种小城里，十几岁的一阶魔法师已经是天才了。
　　然而就是这位完全称得上小白富美的少女，召唤魔鬼请求罗宁救出她的老师，铁脊城唯一的三阶，莫里卡托魔法师。
　　回想着已知的资料，罗宁忍不住挑了挑眉毛，看着面前的莉西娅，总觉得哪里不对劲。
　　思索了一下，罗宁看着还在抽泣的莉西娅，缓缓说道：
　　“诺瓦斯小姐，你是说，你的老师是突然被城主的人抓走的？”
　　“是的，”金发少女的声音中还带着哭腔，“城卫军说莫里卡托老师研究魔鬼，就带走了老师。”
　　“那你的老师到底有没有研究魔鬼？”
　　听到罗宁的问题，莉西娅迟疑了一下，随后点了点头：
　　“老师离开之前，让我去他的实验室把东西收好，我进去之后发现全是关于魔鬼的资料数据，甚至还有几块恶念之石和灵魂结晶。”
　　魔法师研究魔鬼很正常，事实上每个魔法师都会偷偷的研究魔鬼，可是罗宁觉得莉西娅说的情况有些蹊跷。
　　皱着眉，罗宁继续问道：
　　“所以，你就按照莫里卡托魔法师的研究资料，自己召唤了魔鬼，并且用他准备好的恶念之石和灵魂结晶交易？”
　　莉西娅听完后点了点头，眼角带泪的说道：
　　“后来我听父亲说，莫里卡托老师的情况很糟，我想要救老师，所以……”
　　看到面前的金发少女还一副楚楚可怜的样子，罗宁突然忍不住扯了扯嘴角。
　　听到这里，罗宁基本可以确定这件事有问题了。
　　一个三阶魔法师毫无反抗的被一群二阶骑士抓走，这本身就是个笑话。
　　哪怕这位魔法师已经九十岁了，但魔法师可不是骑士战士那种靠身体吃饭的职业。
　　再说，还只是因为研究魔鬼，就被抓走了。、
　　铁脊城可是没有圣光教堂的，难道铁脊城城主这么正直？为了这种事得罪一个三阶魔法师？
　　要知道，哪怕莫里卡托被抓了，三阶魔法师的影响力可是还在的。
　　甚至那位莫里卡托，还恰巧把魔鬼的资料、召唤魔鬼的方法和灵魂结晶放在了实验室的桌子上。
　　罗宁忍不住摇了摇头了，漏洞太多了。
　　原本是因为恶念之石和灵魂结晶，才接受了莉西娅的召唤。
　　毕竟这两种东西对海洛伊斯的恢复都有帮助，虽然莉西娅拿来交易的只是三阶适用，但罗宁的目的是想找到来源，这样就可以加快海洛伊斯的恢复了。
　　可是现在发现，这件事居然还有内情。
　　这倒是让罗宁稍微有些感兴趣了。
　　况且……
　　罗宁抬眼看着哭哭啼啼的金发少女。
　　虽然这座城市最高层次只有三阶，但很多时候人心中的恶念是实力无法衡量的。
　　“诺瓦斯小姐，我要先回旅馆跟我的同伴商量一下。”
　　作者留言：
感谢‘穷的就剩节操了'的一张月票，感谢‘Arondight'的一张月票，感谢‘ac11234'的两张月票，感谢‘门番在哪里'的两张月票，感谢‘牧Nero'打赏100欢乐币，感谢‘水君'的一张月票，感谢‘玛艾露贝莉赫恩 '的一张月票，感谢‘芊G'的一张月票，感谢‘田螺'的一张月票，感谢‘这杯长岛冰茶。'的一张月票！
今天暂时就一更，状态差和开新剧情撞在一起，确实有点难受，明天应该能恢复双更了。


第二百三十七章 唯一的作用就是被骗
　　“确实有很多可疑之处。”
　　米莉尔轻轻咬着纤长的手指，根据罗宁提供的情况分析着。
　　而在精灵少女对面，罗宁手中把玩着一枚金币，眉头不时皱起，显然也在思考。
　　只有洛丝维亚不断在房间里来回走动，显得百无聊赖，时不时看看米莉尔，再看看罗宁，小嘴撅得老高，又不敢打乱两人的思路，只能走到窗前，看着下面来来往往的人群打发时间。
　　这里是铁脊城最好的旅馆，虽然说是最好，不过整个铁脊城也就四家旅馆，最好也好不到哪里去。
　　?此时屋里只有这三人。
　　安利雅早就带着伊莱娜去逛街了，反正这对大小美人留着也帮不上什么忙，不如放出去了。
　　柏莉奴则去调查关于莉西娅的了老师莫里卡托了，毕竟魔法师的事情还是魔法师最好入手。
　　而海洛伊斯在隔壁房间睡觉，以防万一留下切露西保护。
　　本来罗宁只是想和米莉尔商量的，不过洛丝维亚不知道为什么也跟着来了。
　　轻咬着手指的米莉尔，突然松开了贝齿，对罗宁说道：
　　“我刚才问了问旅馆老板，莫里卡托在铁脊城很有名，与城主的关系似乎也不差。”
　　米莉尔的话没说完，不过罗宁已经领会到其中的意思了。
　　“你想说，莫里卡托被抓走有问题？”
　　“肯定有问题，”米莉尔淡紫色的大眼睛微眯了起来，“这两人在铁脊城相处了数十年都相安无事，现在无缘无故的翻脸，肯定有些不为人知的内情。”
　　“继续。”
　　在罗宁的注视下，米莉尔思索了一会儿，才接着开口：
　　“莫里卡托是铁脊城唯一的三阶，铁脊城主是铁脊城的主人，以这两人的身份地位，不到一定程度的利益，不会打动两人。”
　　“如果仅仅从表面的情况看，很有可能是某种突然出现的巨大利益，引起了两人的贪心和敌对，才导致莫里卡托被铁脊城主抓捕。”
　　“不过加上莉西娅?诺瓦斯叙述的情况，还有莫里卡托和铁脊城的战斗力对比，这很有可能是刻意的演戏。”
　　罗宁默默点了点头。
　　虽然这些只是米莉尔猜测的一种可能，但这确实能把很多疑点解释清楚。
　　莫里卡托可是三阶魔法师，就算铁脊城城主也隐藏了一位三阶强者，但莫里卡托引导莉西娅召唤魔鬼也太可疑了。
　　在实验室准备好召唤魔鬼的资料数据和交易道具，并且被抓捕的时候专门叮嘱莉西娅去实验室……事实上，如果不是莫里卡托刻意的引导，以莉西娅的见识绝对不会想到召唤魔鬼。
　　这个女孩生长在父母长辈的呵护中，本身又是铁脊城的小天才，根本不会接触这些阴暗面的事物。
　　看着两人又开始思考，洛丝维亚无声的嘟囔了几句。
　　虽然洛丝维亚有些地方没听懂，但她也知道这不是自己的强项，所以没有多嘴。
　　“那你觉得这两个老家伙，演戏的目的是什么？”
　　罗宁借着米莉尔的猜想抛出了一个问题。
　　以莫里卡托和城主在铁脊城的地位，几乎没有什么事能难住两个老家伙，自然不需要这么费劲的演戏。
　　听到这个问题，米莉尔纤细的眉毛拧成了一团，语气有些犹豫：
　　“以莫里卡托刻意留在实验室，用来召唤魔鬼的材料来看，似乎是想引导这位莉西娅小姐……召唤魔鬼？可是召唤魔鬼是为了什么呢？”
　　说到最后，米莉尔开始自言自语起来了。
　　罗宁当然也看出这点了，莫里卡托绕这么大圈子，就是为了让莉西娅在无路可走的情况下召唤魔鬼。
　　可是召唤魔鬼之后能做什么？
　　罗宁看着一筹莫展的米莉尔，自己也没有想清楚这个问题。
　　不过这也无可厚非，毕竟现有的资料太少了，大部分都是从莉西娅?诺瓦斯口中得知的，很多都无法确定真伪。
　　“不用着急，先收集一下莫里卡托和城主的情况，铁脊城就这么大，很多事情很快就能完成。”
　　“嗯得到的信息越多，才越好推测，不过魔鬼契约……”
　　米莉尔比罗宁想得更全面，没有忘记根本的东西。
　　罗宁?萨麦尔和莉西娅?诺瓦斯已经签订了魔鬼契约。
　　交易内容是救出莫里卡托，保证莫里卡托的生命，报酬则是那些恶念之石和灵魂结晶。
　　莉西娅在签订魔鬼契约的时候很专业，提出了很多附属条件，包括战斗等级不超过三阶，不允许大范围杀伤等等。
　　原本罗宁还以为是个精通魔鬼契约的行家，现在看来应该都是莫里卡托提前准备好的资料，才让莉西娅对魔鬼契约这么了解。
　　顺带一提，罗宁与地狱信徒沟通时，依然是从下向上的偷窥视角。
　　白色的。
　　咳咳，总之就算想要解开这个谜题，也要先确定
　　研究魔鬼的老魔法师、召唤魔鬼的少女、铁脊城城主……
　　就这么想了半天，直到安利雅带着伊莱娜回来，罗宁还是没有想通。
　　不过大小姐却为罗宁带来了一个意料之外的惊喜。
　　“根据那些店铺老板的说法，莉西娅?诺瓦斯是个性格单纯善良的好女孩，不光没有丝毫大小姐架子，还经常发善心，在其他人口中的风评非常好。”
　　抱着伊莱娜坐在床上的安利雅，迎着罗宁惊讶的目光解释道：
　　“铁脊城本身就这么大，莉西娅?诺瓦斯的身份外形又这么出众，很容易打听到的。”
　　莉西娅在铁脊城好歹算是个白富美，与大小姐购买衣服化妆保养品的地方很容易重合，大小姐要得到这些情报确实不难。
　　从安利雅身上收回视线，罗宁喃喃道：
　　“单纯善良？这种性格唯一的作用就是被骗……果然被骗之后召唤了魔鬼，不过还是没有搞清楚召唤魔鬼的原因啊。”
　　罗宁说完，与米莉尔对视一眼，若有所思的开口：
　　“看来要寻找一下莫里卡托的位置，问题的答案还在这个魔法师身上。”
　　PS：剧情卡壳了，让我稍微整理一下剧情。


第二百三十八章 仿佛恶念被掏空
　　以铁脊城的层次，其实对罗宁没有什么吸引力。
　　就像莉西娅在魔鬼契约中附属标注，战斗等级不会超过三阶。
　　这也是铁脊城的本身的情况，最强的只有一个三阶的莫里卡托，战斗等级当然不会超过三阶了。
　　这种等阶的家伙，就算隐藏着什么秘密，罗宁估计也看不上。
　　可是罗宁偏偏就接受了莉西娅的召唤，来到了铁脊城。
　　这里面的原因，可能只有海洛伊斯隐隐猜到了一些。
　　恶念。
　　这种只有魔鬼才能操控的力量，看不见摸不到，但却是魔鬼的力量根基之一。
　　罗宁曾经对海洛伊斯说过，恶念，就是极致的负面情绪，是精神力的另一种表现形式。
　　就比如，太阳总是在不断的向外辐射能量，以光和热的形式体现出来，而灵魂也在不断的向外辐射能量，恶念就是其中的一种体现形式。
　　这种类似常识的理论，真要解释起来太复杂，罗宁自己都说不清具体的思路。
　　就算是海洛伊斯这个大魔鬼，也是靠着罗宁记忆中那些来自地球的知识，才勉勉强强理解的。
　　毕竟两个世界的研究方向不同，一个世界的常识在另一个世界就是惊天发现。
　　总之，恶念就是人类等智慧生物，在不经意间释放的无用能量，却是魔鬼和恶魔的必须资源。
　　由于魔鬼的灵魂，经受过冥河的侵蚀改造，所以能够承受恶念的污染，但同时自身也无法产生恶念。
　　也因此，才造就了那么多心理变态的魔鬼。
　　恶魔的情况也差不多，本身就是从无尽深渊爬出来，带着混乱的灵魂与正常灵魂根本不同。
　　而类似安利雅这些后天制造的恶魔，虽然是人类的灵魂，但随着恶念的侵蚀，也会变成跟魔鬼差不多的情况。
　　……事实证明，不管在哪，永动机都是不存在的，永动姬也是不存在的。
　　既然无法资产自足，就要从原产地上想办法了。
　　况且，恶念不光是生活资源，也是很多方面的战略资源，光是饲养恶魔就要消耗无数恶念。
　　为了维持生活所需，地狱调控议会专门组织过对人类的捕捉和饲养。
　　没办法，纵观整个星系，也只有人类最适合做为恶念生产机器。
　　恶念是灵魂能量的一种体现形式，自然跟灵魂强弱有关。
　　灵魂越强负面情绪越多，恶念自然越多。
　　矮人的寿命长，但灵魂方面天生比人类差，又是一堆倔脾气，很难驯服。
　　精灵的灵魂优秀，寿命悠长，但繁殖率太低，哦应该叫生育率。
　　兽人的灵魂虽然稍差，但强大的繁殖速度足以弥补，可惜完全无法饲养，被魔鬼捕捉后宁死也不屈服。
　　巨龙……呵呵。
　　天使……呵呵。
　　这么排除下来，只剩下人类了。
　　除了在地狱饲养人类外，魔鬼也会经常前往艾维星球收集恶念。
　　而比起地狱的魔鬼，罗宁一直生活在艾雷布大陆，在生活条件上已经优渥了很多，吸收恶念的条件更好……可是消耗恶念的速度也很快。
　　嫉妒魔女、红莲魔女，这两个高等恶魔就消耗了不少恶念。
　　极恶骑士是某个好心人用八年时间孵化的，罗宁倒是没怎么浪费恶念。
　　苍雷修女是圣光和地狱之力创造的恶魔，不需要罗宁倒灌恶念……可是在被洛丝维亚追捕的过程中，罗宁可是在那些圣职者身上浪费了不少恶念。
　　再之后就是靠着地狱战场，进入六阶建立灵魂之影，孵化米莉尔和近千名堕精灵，帮助安利雅进阶……到头来，地狱战场的恶念也都消耗的七七八八。
　　更何况每次展开灵魂之影，也是要消耗恶念的。
　　本来在莫尔顿这么长时间，罗宁好不容易积攒了不少恶念，但海洛伊斯来了。
　　恶念虽然是极致的负面情绪，但也是灵魂能量的一种，正适合海洛伊斯这种大魔鬼恢复力量。
　　这位便宜老师每天不光要罗宁的灵魂能量，还要罗宁吸收的恶念……整个就是剥削劳动力的小资本家。
　　在海洛伊斯不停的努力下，罗宁剩余的恶念连一只高等恶魔都无法饲养了，最多搞几只没啥卵用的小恶魔。
　　在这种情况下，罗宁自然想要搞一些外快了。
　　不光是恶念之石和灵魂结晶的来源，还要故意制造搞一些事情，增加恶念生产源。
　　正所谓没有条件创造条件也要上。
　　显然，召唤魔鬼的地狱信徒，一般都是良好的恶念源。
　　不过罗宁这次好像不太幸运，偏偏遇到了一个被利用来召唤魔鬼的少女。
　　莉西娅明显不是什么合适的恶念源头。
　　这次召唤魔鬼的源头，明显就是在莫里卡托身上，至少现在看来，莉西娅是被利用的。
　　所以罗宁想要见一见这个莫里卡托。
　　虽然莫里卡托被城主抓走了，不过以罗宁一行人的实力，想要见一面还是没什么难度的。
　　铁脊城只有一座监牢，里面也基本没什么囚犯。
　　毕竟这座小城总共就这么大点地方，大家互相都认识，也出不了什么犯人，顶多是小偷小摸，在牢里也关不了多久。
　　正在冥想的莫里卡托，突然感觉到有点不对劲。
　　今天的监牢似乎寂静的过分了。
　　平时肯定那些看守的肯定已经聚在一起打牌了，热闹的大喊大叫，今天却一点声音也没有。
　　发生什么了？
　　疑惑的莫里卡托睁开双眼，从冥想中退出，紧接着就吃惊的瞪大了双眼。
　　不知道什么时候，监牢外面居然站了三个人，两女一男。
　　吃惊过后马上就是紧张。
　　身为铁脊城明面上的最强者，能够无声无息出现在自己面前的家伙，绝对不是简单人物！
　　哪怕莫里卡托在冥想，可是这种老魔法师不会毫无防备，肯定早就布置了警戒装置。
　　然而却没有丝毫察觉！
　　看着面色凝重的白发老人，罗宁神态自然的开口：
　　“莫里卡托，方便问几个问题吗？”
　　“你们是谁？”莫里卡托深深皱着眉头，判断道，“你们不是铁脊城的人。”
　　“当然不是了，”罗宁笑着点了点头，“我们是从哪来的，你应该很清楚，没错吧。”
　　本来罗宁以为莫里卡托故意引导莉西娅召唤魔鬼，肯定是有什么目的，但是魔鬼契约的目标就是要救出莫里卡托，身份迟早会被知道，也就没有隐瞒的必要了。
　　谁知道罗宁说完后，莫里卡托皱着眉头，语气疑惑的说道：
　　“你在说什么？”
　　作者留言：
感谢‘云浮城头的看客'的一张月票！
一会儿还有第二更，希望今天可以早点睡……


第二百三十九章 我控几不住记几啊
　　“你在说什么？”
　　莫里卡托的回答让罗宁愣住了。
　　看着表情困惑的莫里卡托，罗宁突然沉默了。
　　最开始罗宁以为是莫里卡托和铁脊城城主演戏，想要诱使莉西娅召唤魔鬼。
　　可是仔细回想一下，自己的一切资料，都是从莉西娅?诺瓦斯那里得到的，尽管安利雅确认了莉西娅的风评……但很多时候，看到的不一定就是真的。
　　莫里卡托和莉西娅中，有一方有问题。
　　思考仅仅在一瞬间，罗宁立刻露出了阳光的笑容：
　　“莫里卡托先生，你能给我们描述一遍，你被抓捕当天的情况吗？”
　　“你们到底是谁？”
　　这位近百岁的老魔法师，眼神已经开始警惕了。
　　没有监牢看守带路，外面也听不到吵闹的声音，这三个人绝对不是用正规方式进来的。
　　看到莫里卡托不回答，罗宁也不着急，而是换了个问题：
　　“莫里卡托先生，对魔鬼很感兴趣？”
　　“什么？”老魔法师眉头紧皱，表情有些莫名其妙。
　　这个反应有意思。
　　罗宁挑了挑眉毛，笑着问道：
　　“你被抓捕的罪名可是研究魔鬼，而且还在你的实验室找到了大量资料数据。”
　　莫里卡托没有说话，不过脸上的表情已经把他想说的全说了。
　　除了惊讶还是惊讶。
　　演戏也不会在这种显而易见的事情上装傻，或许这位老魔法师对那些魔鬼的资料真的不了解。
　　虽然心中的疑团更多了，不过罗宁还在继续挖掘线索：
　　“看来你没有研究魔鬼，抓捕的罪名只是借口……那你能告诉我，你被抓的真实原因是什么？你为什么没有反抗？”
　　“……”
　　这个老头没有回答，皱纹满满的脸颊上，表情也从惊讶变成了难堪。
　　在沉默中不时抬眼看向罗宁的目光中，罗宁发现了一种羞于启齿的神态。
　　有趣。
　　这件事好像没有罗宁想的那么简单。
　　……
　　“男人啊，都九十岁了，还是逃不过直击欲望的圈套。”
　　罗宁语气感慨的走在前面，身后跟着哭笑不得的柏莉奴和一脸冷淡的切露西。
　　经过罗宁不断的向深处挖掘，再加上柏莉奴的精神威压，莫里卡托最终还是把实情都说出来了。
　　事情要从莫里卡托被抓捕的三天前说起。
　　由于莉西娅是莫里卡托唯一的学生，加上莉西娅的家庭背景不错，所以莫里卡托和莉西娅的父母也有联系。
　　那天莉西娅的母亲突然来找莉西娅，并且带了茶和糕点，说是自己亲手做的，让莫里卡托尝一尝。
　　结果这一尝就出事了。
　　莉西娅要先完成手头的研究，就一个人待在实验室，而莫里卡托和莉西娅的母亲在客厅中吃下午茶。
　　吃着吃着，莫里卡托就感觉身体燥热，看着莉西娅母亲的眼神也越来越不对……之后就那个啥了。
　　别看莫里卡托九十岁了，可身体一点都不虚，某些方面也不比年轻人差。
　　完事后，清醒的莫里卡托就后悔了，也不明白自己怎么就能做出这种事呢？
　　倒是莉西娅的母亲，在莫里卡托清醒后，穿上衣服一言不发的离开了。
　　虽然人家什么也没说，不过莫里卡托却一直在懊悔，也在害怕担忧着。
　　那天城卫军来抓捕莫里卡托的时候，原本莫里卡托是不准备跟着走的，但有人在莫里卡托耳边说了一句话。
　　那个人的脸遮得很严，不过莫里卡托却听出来那是莉西娅父亲的声音。
　　做了那种事，被人家丈夫找上门，莫里卡托本身就有些愧疚，自然没有反抗直接跟着走了。
　　尽管莫里卡托是三阶强者，但这个老头却是个正经老头，做错事就要受惩罚，更何况是那种是……用莫里卡托自己的话说，那就是自己还要脸。
　　莫里卡托知道的事情到此为止，不过罗宁也差不多看清楚了。
　　这他妈就是个升级版仙人跳啊。
　　你说莫里卡托一个九十岁的老头，估计连腿毛都是白的了，能突然控制不住欲望强行与莉西娅的母亲发生关系？
　　老魔法师搓火球搓傻了啊？
　　与青春洋溢甜美动人的莉西娅，相处几年都没有一丝邪念，看见莉西娅的母亲就控几不住记几了？
　　排除莫里卡托是人妻控熟女控的可能，这明显就是被下药了。
　　要说也是魔法师这种职业不接地气，要是给莫里卡托吃的是什么魔法药剂，这老头肯定能察觉出来，但被下了刚健朴实的普通媚药，愣是一点都没发现问题。
　　真是当魔法师当傻了。
　　罗宁突然摸着下巴说道：
　　“真缺德啊，给九十岁的老头下媚药，这事儿我都做不出来啊。”
　　“想点正经事行不行啊？”
　　旁边的柏莉奴给了罗宁一个白眼。
　　回想着莫里卡托讲述时候的表情，罗宁又忍不住笑了笑，惹来柏莉奴嗔怪的眼神，过会儿才说道：
　　“现在事情的关键在莉西娅的父母身上，我们肯定要去找莉西娅的父母。”
　　这个异界仙人跳，不管是下圈套的还是收尾的，都是莉西娅的父母，所以关键肯定在这两人身上。
　　不过罗宁还是没想明白，这个仙人跳除了牺牲了色相坑了莫里卡托，收益在哪？
　　那些魔鬼的资料数据，肯定是莉西娅的父亲趁着抓捕莫里卡托的时候放在实验室的，可是这样做，引导莉西娅召唤魔鬼，目的又是什么？
　　看着思考中的罗宁，柏莉奴突然问道：
　　“刚刚莫里卡托已经说了恶念之石和灵魂结晶的来源，我们直接把他救出来不就好了，为什么还要继续查下去？”
　　在刚才的交流中，罗宁已经问出了恶念之石和灵魂结晶的来源。
　　这两样东西确实是莫里卡托的，是前不久一个商队经过时买下的，听说是从绝望平原带出来的。
　　确实，罗宁和莉西娅签订的魔鬼契约，只是救出莫里卡托而已，剩下的附属条件都是对双方的限制而已。
　　只要完成了魔鬼契约，又找到了两种东西的来源，罗宁的目标基本就完成了，没必要去查事件后面的真相。
　　“不要这么不思进取嘛，”罗宁调侃了一句，随后说道，“况且人家设计的这么认真，连老婆都卖了，就为了召唤魔鬼，你以为会这么容易让我完成契约？”
　　“什么意思？”
　　柏莉奴的问题只换来了罗宁一个神秘的笑容。
　　作者留言：
第二更。
还是太懒散了……


第二百四十章 灯下黑
　　没有让柏莉奴困惑太久，答案就已经浮出水面了。
　　诺瓦斯家中空无一人，莉西娅的父母都不在，不仅如此，甚至罗宁一行人重回莫里卡托的住所时，发现连莉西娅本人都找不到了。
　　全部都消失不见了。
　　不光是追查真相的线索断了，连召唤魔鬼的地狱信徒都丢了。
　　罗宁站在客厅中，有些愣神的看着面前的沙发。
　　半天之前，自己就是坐在这里，听着那名气质柔弱的金发少女哭哭啼啼的描述情况。
　　可是转眼之间，连太阳都没有下山，人却消失不见了。
　　柏莉奴就站在罗宁身后，没有打扰罗宁思考。
　　就算是没有明白具体情况，柏莉奴也看出这次魔鬼契约的诡异了。
　　被刻意引导着召唤魔鬼、消失的召唤者……
　　在柏莉奴陷入这些谜团的时候，罗宁突然开口说道：
　　“真是有了实力就小瞧别人，这回居然让一对不到三阶的夫妻给耍了。”
　　说到最后，罗宁忍不住自己笑出了声。
　　铁脊城的最强者只有三阶，这种实力差距让罗宁麻痹大意了，只顾着追查自己眼中的真相，而把莉西娅忘掉了。
　　这件事从一开始，莉西娅就处在被骗的位置上，不管是最初以为的被莫里卡托引导着召唤魔鬼，还是被父母设计推动下召唤魔鬼，莉西娅似乎都只是一个召唤魔鬼的媒介。
　　除此之外，一点真相都不知道。
　　但就是这个不知真相、单纯善良的少女，才是这件事的关键。
　　不管背后有什么样圈套，最后目的都是让莉西娅召唤魔鬼！
　　换句话说，不管如何设计、不管幕后黑手是谁，莉西娅才是核心！
　　可是从莉西娅召唤罗宁开始，线索就不断在向莫里卡托、莉西娅父母身上引导，刻意让人忽略莉西娅的存在意义。
　　“最关键的家伙就放在最表面的位置上，实在是我自己疏忽大意了。”
　　罗宁自嘲着摇了摇头，突然又皱起了眉头。
　　作为核心，莉西娅的作用是什么？
　　相比起三阶魔法师的莫里卡托、升级仙人跳的莉西娅父母，莉西娅唯一的特殊之处就是签订了魔鬼契约。
　　“魔鬼契约……魔鬼契约……”
　　罗宁又开始摸着下巴，陷入了深思状态。
　　每个人都有自己的习惯，比如罗宁思考的时候喜欢摸下巴或者有节奏的敲桌子，米莉思考的时候尔喜欢咬手指，安利雅生气的时候总是面无表情，洛丝维亚需要思考的时候总是看向米莉尔。
　　可惜，罗宁不是万能的，就算知道关键在魔鬼契约，也没猜到答案。
　　不过至少想到了答案在哪。
　　打了个响指，罗宁一边向外走一边开口说道：
　　“再去莉西娅的家里调查一下，切露西你去把莫里卡托放出来，不要看丢了，那个老头不听话直接动手就好。”
　　“遵命。”
　　听到切露西的回应，罗宁就不再担心了。
　　极恶骑士本身就是罗宁最信任的恶魔仆从，更何况进阶六阶后，恶念阶梯把切露西的忠诚体现得淋漓尽致。
　　虽然切露西的实力也因此无法与正常六阶媲美，但别忘了海伦大帝那把七阶的海伦圣剑还在切露西手上呢。
　　尽管依然无法跟拥有自我世界的正常六阶对抗，不过至少比五阶强了很多，对付一个三阶的莫里卡托绰绰有余。
　　出了门后与切露西分开行动，罗宁一路上都在思考，莉西娅的父母到底是什么人。
　　这对父母绝对不简单。
　　虽然明面上父亲是铁脊城官员，小小的二阶骑士，而母亲是普通的商人之女，没有任何超凡力量。
　　可是结合莉西娅和莫里卡托两方面的信息，至少莉西娅在莫里卡托实验室，得到的关于魔鬼的资料数据，都来自莉西娅的父母。
　　平时以普通身份掩藏，暗地中深入研究魔鬼，对魔鬼和魔鬼契约了解透彻，并且诱骗女儿召唤魔鬼，这样把线索整理后，似乎就渐渐清晰了……个屁啊。
　　这真是罗宁遇到的最奇葩的一次魔鬼契约了，完成起来倒是不难，可是直到现在自己这个魔鬼仍然是一头雾水。
　　这情况是不是反了啊？一般不都是人类一头雾水，魔鬼暗中看戏吗？
　　……
　　饲养恶魔的方法，从不独属于魔鬼。
　　比起魔鬼在战争中研发出的成果，人类中自古以来就存在着一群饲养恶魔的家伙。
　　甚至，魔鬼制造恶魔的方法，有一部分就是从这群人类身上学到的。
　　这群人自称地狱领路人，不过外界通常叫他们恶魔养殖者。
　　这个群体存在的时间无法考量，可能从恶魔与人类发生交集起，就不知不觉诞生了。
　　作为一个魔鬼中的文盲，罗宁对这些养殖恶魔的人类，了解并不多。
　　因为这个群体的存在感很薄弱，在历史上一直有记载，却从来没有浓重的笔墨描绘，只是在一些旁枝末节被记录。
　　毕竟以人类的身份驾驭恶魔，实际上存在着太多的危险和不确定，稍有不慎就会被饲养的恶魔反噬，或者干脆自身堕落为恶魔失去理智。
　　更关键的是，恶魔养殖者无法饲养高等恶魔，饲养的都是一些低等恶魔或者普通恶魔，这就代表着这个群体的潜力有限。
　　根据罗宁还算不错的记忆力回忆，自己在无聊时候看的历史记载中，最强的一位恶魔养殖者，本身只有四阶实力，却饲养了十三只六阶恶魔，战斗力都很强，面对寻常六阶几乎是碾压。
　　并且这位恶魔养殖者还得到了一位魔鬼的青睐，在共同谋划着孵化一只八阶的大恶魔。
　　结果大恶魔孵化成功了，还是高等恶魔。
　　那位魔鬼利用这个特殊的恶魔养殖者，糅合了十三只六阶恶魔，孵化出了一个大恶魔。
　　在莉西娅家中的书房里，发现了大量关于地狱的书籍资料，罗宁还没有想到什么。
　　可是当柏莉奴找到了一个地下室，并且地下室里还有几十具尸体和浓重的恶念时，罗宁第一时间就想到了这群饲养恶魔的人类。
　　作者留言：
感谢‘空幽'的一张月票！


第二百四十一章 农村套路也很深
　　“恶魔养殖者……”
　　罗宁闭着眼睛喃喃自语。
　　大量关于地狱的书籍资料，其中夹杂着几本黑鲁什语的书本。
　　一个充满尸体骸骨、满溢浓重恶念的地下室。
　　仅仅凭借这些线索，还不能确定莉西娅的父母就是恶魔养殖者，不过也八九不离十了。
　　跟恶魔沾边的身份本来就稀少，再加上人类的身份作为限制，至少可以确定莉西娅的父母与恶魔养殖者有关。
　　而且铁脊城这种小城中也没有什么圣光牧师，相当适合这些地狱领路人生活。
　　然而这个想法，让罗宁更懵逼了。
　　莉西娅的父母，一直以普通身份隐藏在铁脊城，实际却是一对在暗中养殖恶魔的夫妻。
　　突然以仙人跳的手法把铁脊城唯一的三阶强者送进监牢，并且借此机会，以不被发现的手法引导女儿召唤魔鬼。
　　召唤魔鬼成功后，仅仅在魔鬼罗宁调查的时间里，这一家三口就全都从铁脊城消失了。
　　……罗宁依然搞不明白对方想做什么。
　　莉西娅父母这异于常人的思考回路，真的让罗宁有些摸不着头脑。
　　不过结合一些零碎的信息，罗宁又觉得隐约能抓到什么线索。
　　比如莫里卡托说前不久经过铁脊城的商队，带着不少恶念之石和灵魂结晶。
　　比如莉西娅在别人口中单纯善良的评价。
　　虽然暂时无法用逻辑把这些线索串联起来，不过这不妨碍罗宁接下来的行动。
　　切露西把莫里卡托救出来，罗宁其实就已经完成这个魔鬼契约了，但罗宁的好奇心可不是这么容易满足的。
　　不把事情搞清楚，罗宁怎么可能离开？
　　……
　　并不是每对父母都那么疼爱自己的孩子。
　　莉西娅一直仿佛生活在童话中。
　　温柔和睦的父母、严厉古板的老师，优异的生活环境……
　　种种条件，养成了莉西娅天真烂漫的善良性格。
　　也许许多年后，现实会把这位不韵世事的少女变得刻薄、尖酸、惹人厌，但绝对不会像现在这样，陷入深深的绝望。
　　“怎么了，莉西娅，还不明白莫里卡托是什么样的家伙吗？”
　　“不、不，老师不会做这种事的。”
　　手脚都被绑住的莉西娅，几乎是下意识的摇着头，表情和语气间都充满了不相信。
　　而站在莉西娅对面的女人，听到莉西娅的话，冷着脸问道：
　　“还要我再放一遍，你才会相信吗？”
　　“不要妈妈！”莉西娅大大的眼睛中闪烁着泪花，看着自己的母亲，“一定是有什么误会。”
　　“误会？”莉西娅的母亲勾了勾嘴角，露出一个冷笑，“难道这种事还能有误会？”
　　莉西娅看着母亲手中的记忆水晶，贝齿咬着嘴唇，说不出话。
　　这颗记忆水晶里，记录着莫里卡托和莉西娅母亲的几个画面，虽然没有实质性的18X情节，不过已经足够让莉西娅了解那天发生的事情了。
　　莫里卡托老师对母亲……
　　莉西娅显然无法接受这种事情，大脑都处于死机状态。
　　看到女儿沉默不语，莉西娅的母亲转头看向不远处，一个中年男人正在地上布置着什么。
　　过了一会儿，莉西娅似乎也发现了不对劲，忍不住出声问道：
　　“妈妈，爸爸在做什么？”
　　“爸爸在布置孵化恶魔的阵法。”
　　莉西娅的母亲露出了一丝诡异的笑容。
　　“孵化恶魔？”莉西娅的表情有些茫然，出声问道，“那是什么？”?
　　“那是我们为你准备的，”母亲蹲下身子，伸手抚摸着莉西娅娇嫩的脸蛋，笑意再也无法抑制，“今天以后，你就会变成最棒的恶魔。”
　　“妈妈……”莉西娅叫了一声，就再也说不下去了。
　　因为她注意到平时温柔的母亲，正带着一脸诡异的笑容，用那双泛着幽绿光芒的眼睛看着自己。
　　阵阵恐惧侵蚀着莉西娅的心灵。
　　这位生活在童话中的金发少女，从来没有想象过自己有一天会面对这种事情，老师、父亲、母亲都仿佛变得不认识了一样。
　　一下子从梦幻掉入了地狱。
　　感受着肉眼不可见的恶念不断涌进莉西娅体内，母亲头也不回的喊道：
　　“准备的差不多了，你动作快一点。”
　　“知道了。”
　　莉西娅的父亲回应着，手中的动作加快了起来，一块块鹅卵石大小的晶莹黑色石头，被放置在不同的位置。
　　恶念之石！
　　莉西娅的父母，诺瓦斯夫妇手中的恶念之石显然比莫里卡托的更高级，至少是四阶的恶念之石。
　　这些都是之前经过铁脊城的那支商队的收获。
　　在那支商队拿出不少低阶恶念之石售卖的时候，诺瓦斯夫妇就猜到对方手中肯定有更高级的恶念之石。
　　只不过四阶的恶念之石和灵魂结晶，肯定要留到大城市拍卖，在这种小城市根本卖不出好价钱。
　　而且以这对‘普通夫妻’的身家，也买不起这些四阶的恶念之石，所以……选择了抢。
　　身为恶魔养殖者，诺瓦斯夫妇早就暗中饲养着不少二阶三阶的普通恶魔，在提前布置、不计损伤的偷袭下，吃下来那支商队，并且拿到了这些恶念之石。
　　恶念之石对罗宁这种魔鬼或许不算什么，但对恶魔养殖者确实宝贵的必需品。
　　毕竟人类没有魔鬼那种操控恶念的能力，想要孵化恶魔，必须想办法积累储存大量的恶念，恶念之石就是最方便的方法之一。
　　似乎是怕莉西娅达不到预期的要求，莉西娅的母亲盯着自己的亲生女儿，突然温柔的说道：
　　“莉西娅，妈妈准备了十几年，时刻谨慎的维持着普通人的身份，让你生活在虚假的幸福中，就是为了这一天啊，让你知道什么才是现实！”
　　听着母亲最后让人毛骨悚然的语气，莉西娅艰难的抬起头，语气中带着最后一丝希望问道：
　　“难道一切都是骗我的？那些安慰、鼓励我的话，那些回忆……”
　　“当然……都是骗你的了。”
　　母亲看着莉西娅，毫不留情的说着事实。
　　这回莉西娅没有太大的反应，只是不断有眼泪低落，带着呜咽的声音。
　　一个不到十六岁的女孩，一直被父母老师宠爱的女孩，突然看到了老师丑陋的一面，知道了家庭父母都是在欺骗自己，真的就等于失去了一切。
　　能够感受到莉西娅渐渐被恶念吞噬，母亲忍不住露出了笑容。
　　接下来，只要在魔鬼反应过来之前完成孵化仪式，自己就将拥有一只高等恶魔了。
　　没错，借助魔鬼之手孵化的莉西娅，将成为第一只属于恶魔养殖者的高等恶魔！
　　作者留言：
感谢‘空幽'的一张月票，感谢‘你没节操'的一张月票，感谢‘飙车侠'打赏100欢乐币，感谢‘深山瑞希'的一张月票，感谢‘Anivia'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘田螺'的一张月票！
卡文的最后一天，明天开始拼命更新！
友情推荐一本书《我在女儿卧室发现了她私藏的亲子百合的本子》听名字就知道很厉害了。
有位伟人曾经说过，书的名字是和实力成正比的，这本书就是实例！
作者是个很萌的家伙，可以尽情调戏。（这才是关键）


第二百四十二章 巨.乳只有下垂的未来
　　恶魔养殖者无法孵化饲养高等恶魔，这个桎梏限制着恶魔养殖者的潜力。
　　为了突破这个桎梏，无数恶魔养殖者苦思冥想，最终就有人把目光放到了魔鬼身上。
　　虽然魔鬼养殖恶魔的方法借鉴了恶魔养殖者的传承，但魔鬼明显青出于蓝而胜于蓝，不光是手法更加先进，还可以饲养高等恶魔。
　　非著名表演艺术家说过，同行都是死敌。
　　作为饲养恶魔的同行，恶魔养殖者和魔鬼的竞争关系也非常激烈。
　　尽管魔鬼对‘商业机密’严防死守，可还是让这些饲养恶魔的人类发现了端倪……
　　魔鬼饲养恶魔的关键，就在于魔鬼契约。
　　魔鬼契约就仿佛是一道加密的关键程序，让魔鬼可以饲养高等恶魔，并且不会被孵化的恶魔反噬。
　　于是这些恶魔养殖者就打起了歪心思。
　　虽然身为人类无法饲养高等恶魔，也无法解读魔鬼饲养高等恶魔的方法，但却不妨碍这些地狱领路人借用魔鬼契约饲养高等恶魔。
　　准备充足，让目标与魔鬼契约，之后孵化为高等恶魔，再通过特殊手法夺取高等恶魔的控制权。
　　计划通。
　　为了这个目标，诺瓦斯夫妇甚至不惜牺牲亲生女儿。
　　莉西娅在这对夫妻刻意的宠爱下，几乎是生活在童话故事里，没有经受过挫折，也没有见识过黑暗，保持着一颗纯洁善良的心灵，以及散发着希望光芒的灵魂。
　　这已经是很少见的灵魂了，在陷入绝望的时候散发出的恶念，绝对可以孵化成出色的高等恶魔。
　　除了培养莉西娅，诺瓦斯夫妇在铁脊城生活的十几年，还暗中孵化了不少恶魔。
　　前段时间经过铁脊城的商队，就是被这些恶魔洗劫灭口的。
　　而在洗劫了商队，得到大量恶念之石后，诺瓦斯夫妇认为已经准备充足了。
　　后面就是罗宁了解的那些事情了。
　　高级仙人跳，剥掉莉西娅身边的保护，引导莉西娅召唤魔鬼，告诉莉西娅真相把莉西娅推入绝望……最后完成孵化。
　　莉西娅的母亲看着双眼黯淡无光，表情呆滞，仿佛被玩坏了的莉西娅，已经有些按耐不住激动的心情了。
　　……
　　几公里外。
　　一脸冰冷的切露西，毫不留情的挥动着手中银白色长剑，斩下了面前丑陋生物的头颅。
　　没有多余的动作，银白色光芒一闪，切露西挽了个剑花，收剑入鞘。
　　直到银白色长剑归鞘，切露西面前似人非人的丑陋生物才停止了动作，头颅与身体彻底分开，被切开的伤口流出了不明的黑色液体。
　　罗宁没有去在意死掉的劣等恶魔，反而一直关注着切露西。
　　这把七阶级别的海伦圣剑，在切露西手中仿佛有了生命一般，特别是收剑前的剑花，颇有灵性。
　　……当然，除了帅气的动作，还有战斗中不可避免的乳摇。
　　切露西的恶念铠甲，防御强度超过同级别的大部分金属，却又异常柔软贴身，完全就是黑科技中的黑科技。
　　这种黑科技铠甲，再加上切露西堪称奇迹般丰满坚挺的双峰，自然在战斗中会出现某种荡漾的画面。
　　安利雅显眼也发现了这点，忍不住低声嘟喃着：
　　“巨.乳只有下垂的未来。”
　　躺着中枪的柏莉奴心胸向来宽广，闭着眼睛感应了一会儿，开口说道：
　　“就是这片区域没错，但是这片区域的恶念太浓重了，我也没办法确定具体位置。”
　　罗宁对柏莉奴笑道：“足够了，剩下的我来吧。”
　　如果罗宁只是一个魔鬼，就算是六阶魔鬼，也无法这么快找到莉西娅的位置。
　　等到罗宁找到的时候，恐怕诺瓦斯夫妇已经完成计划，带着莉西娅孵化成的恶魔离开了。
　　不过罗宁并不单单只有自己。
　　柏莉奴可是正宗的法师，还在五阶的时候接受了大奥术师的传承。
　　在奥术文明记录的法术中，肯定有应对这种情况的奥术。
　　而诺瓦斯夫妇或许也想到过这种情况，所以在外围安排了能控制的所有恶魔，排除乱入者，并且布置了一个恶念迷雾，干扰着一切探测法术。
　　柏莉奴虽然也能破解恶念迷雾，但却需要时间，等到破解完成，没准对方已经带着莉西娅跑了。
　　所以这种时候就要靠罗宁了。
　　“我不得不感慨，自己终于有一回有用了。”
　　罗宁感受着四周弥漫的淡薄恶念，走到了被切露西斩首的劣等恶魔前，蹲下了身子，伸出手按在对方凹凸不平的脑袋上，感受着恶念中的信息。
　　恶念是会说话的。
　　年迈的魔法师可以与元素交流，虔诚的牧师可以与圣光对话，心思纯净的大德鲁伊可以与树木、花草、动物沟通。
　　同理可证，聪明的魔鬼也可以读取恶念。
　　这倒不是因为罗宁多么邪恶，纯粹是由于罗宁足够了解恶念。
　　灵魂之影这个纯粹以恶念为主的自我世界，让罗宁对恶念有了深入的了解。
　　就像罗宁曾经说过的，恶念是负面情绪的极致，是另一种精神力，是灵魂能量的不同表现形式。
　　既然是灵魂能量，类似于精神力，恶念之中必然也记载着一些信息。
　　恶念中记载的大部分都是那些负面的情绪和记忆，但其中也夹杂着一些有用的信息。
　　在连续杀了三只恶魔，其中甚至包括一只三阶恶魔后，罗宁终于能通过恶念中杂乱的信息，大概推理出整件事情了。
　　只能说人类的智慧真是无穷的啊。
　　以人类的身份无法孵化高等恶魔，居然想出这种偷梁换柱的手法，利用魔鬼契约的特殊作用，强行孵化高等恶魔。
　　虽然还不清楚诺瓦斯夫妇怎么跟自己夺取恶魔的控制权，但恶魔养殖者的传承中肯定研究出了方法。
　　而且诺瓦斯夫妇呵护了莉西娅十几年，就是为了培养出一个纯净无暇的灵魂。
　　这种充满希望又被推入绝望的灵魂，哪怕莉西娅只是一阶魔法师，释放出的恶念也足以吸引罗宁这样的六阶魔鬼。
　　可惜，被诺瓦斯夫妇的布置耽误了这么久，也不知道还来不来得及。
　　而且不知道为什么，罗宁觉得这件事没这么简单就结束。
　　作者留言：
感谢‘缠绕的线'的一张月票，感谢‘骨尽'的一张月票！
额，好吧，今天还是一更……
不过，不过，不过，已经不卡文了，起床就开始认真码字啊啊啊啊！


第二百四十三章 过度解放
　　确实来不及了。
　　诺瓦斯夫妇精心准备了十几年，就是为了这一天，自然不可能那么容易让罗宁破坏。
　　仔细回想一下整件事，就可以发现诺瓦斯夫妇其实一直在有意的干扰罗宁的视线。
　　莉西娅的父母想把女儿孵化成恶魔，本来是跟莫里卡托无关的。
　　之所以大费周章的靠着仙人跳这种手段把莫里卡托送进监牢，一是要给莉西娅创造召唤魔鬼的绝境，二是想要误导罗宁这个魔鬼。
　　罗宁在被莉西娅召唤出来后，第一怀疑目标就是莫里卡托，因此才导致莉西娅失踪。
　　这也许只能算是一个小手段，但却代表着……诺瓦斯夫妇对魔鬼早有防备。
　　或许对方不知道罗宁可以从恶念中读取信息，但却对这种突然情况做了充足准备！
　　当罗宁跟随着恶念中的信息找到目的地的时候，只看到一片凌乱，根本没有什么金发少女。
　　“……又被耍了。”
　　罗宁面色平静的看着空无一人的空地，语气听不出喜怒。
　　这回都不用再去调查什么了，罗宁已经能大概猜测出是怎么回事了。
　　明修栈道暗度陈仓。
　　暂时把罗宁找到的地点称作A，真正进行孵化恶魔仪式的地方称作B。
　　这对夫妻先是带着暗中饲养的恶魔来到了A，之后分散这些恶魔，布置出一个防御圈，做出一副要在A把莉西娅变成恶魔的架势。
　　之后两个人带着莉西娅，按照布置防御圈时特意设计的漏洞路线离开A，达到B才开始真正布置孵化仪式。
　　这根本就是专门为了迷惑罗宁这个魔鬼才设计的把戏。
　　这个圈套很简单，只要罗宁继续搜索一会儿，依然能找到对方，仅仅是拖延时间而已。
　　罗宁可以确定，B离A绝对不远，莉西娅一家应该就在附近区域。
　　可是等到罗宁找到对方的位置，恐怕莉西娅变成恶魔了！
　　诺瓦斯夫妇需要的就是这个时间差！
　　“第二次了啊。”罗宁吐了口气，“把这对饲养恶魔的夫妻找出来，就算什么都得不到，我至少要见对方一面。”
　　安利雅和柏莉奴相视一眼，都没有说话，而是分散到四周寻找目标的踪迹。
　　而切露西早在罗宁说完就已经开始行动了。
　　直到跟在罗宁身边的三人都离开了，罗宁忍不住叹了口气。
　　好气啊，真的好气啊。
　　自己怎么也是跟七阶强者谈笑风生的魔鬼，居然在一个毫不出名的小城，被两个不到三阶的人类耍了，还是两次！
　　第一次是被莫里卡托的线索吸引了视线，结果回头发现莉西娅被带走了。
　　第二次是自信满满的跟着线索找到目标位置，结果发现人家早就猜到自己能找到，而转移了位置。
　　罗宁觉得这都快要进入八奇的思考领域了！
　　自己的想法和方向基本都被猜到了，这让罗宁有种深深的挫败感，并且开始反思的问题。
　　……
　　在罗宁进行自我反思的时候，这边的孵化仪式已经进入到关键了。
　　莉西娅的父亲之前放置好的恶念之石，此时都仿佛被激活了，散发着肉眼可见的黑色 气息，在阵法的引导下不断汇聚，形成一个圆形气旋。
　　“……”
　　被绑在中心石柱上的莉西娅一语不发，呆呆的看着眼前的地面，仿佛失去了灵魂。
　　恶魔养殖者虽然传承悠久，但却没有魔鬼的研究先进，对恶念的利用率也无法跟魔鬼比，所以转化恶魔的过程比魔鬼缓慢很多。
　　看着渐渐被黑色笼罩的莉西娅，远远站着的诺瓦斯夫妇都不禁露出紧张激动的表情，一瞬不移的盯着被恶念侵蚀改造的莉西娅。
　　不可能不紧张激动，为了把莉西娅转化成高等恶魔，这对夫妻付出了十几年的心血，伪装成普通人，为莉西娅构造一个完美的环境，让莉西娅阳光健康的成长，结出最纯净的灵魂果实。
　　并且这十几年诺瓦斯夫妇也没有停下，在暗中不停的让莉西娅的身体灵魂更适应恶念，却又不能受到污染，为此大费周章。
　　再加上莉西娅是两人的至亲血脉，成为高等恶魔后更容易控制。
　　而拥有一只高等恶魔后，就没什么好害怕的了！
　　伴随着时间一点点流逝，在诺瓦斯夫妇紧张的注视下，包裹着莉西娅的黑色光芒渐渐变淡，露出了里面的金发少女。
　　或许已经不能称为金发少女了。
　　在转化恶魔的过程中，或多或少都会发生外形的转变，莉西娅也同样如此。
　　不过比起诺瓦斯夫妇饲养的普通恶魔，莉西娅显然没有变得那么丑陋。
　　漂亮的脸蛋和苗条的身材没有太大变化，只是原本璀璨的金色长发，变成了一半金一半白的样子了。
　　这种相当非主流的发色，在美少女身上效果却还不错，看上去颇具美感。
　　应该是完成了孵化，莉西娅轻轻挣脱了束缚，站在原地一动不动，左半边的白色长发垂落遮住了脸颊。
　　两人都紧张的手心冒汗，在对视一眼后，由莉西娅的父亲开口：
　　“莉西娅？”
　　“……”
　　似乎是听到了呼唤，恶魔莉西娅身子微微颤抖，接着抬起头看向声音来源。
　　柔顺的长发随着莉西娅的动作，回到了原本应该在的位置，一半金一半白的发色看上去有种奇异的感觉。
　　伴随着头发的遮挡消失，终于露出了莉西娅的脸蛋。
　　可是在这一刹那，莉西娅的父亲仿佛看到了什么恐怖的事物，突然惊慌的大叫了起来，紧接着逃命似的向后奔跑，时不时还向四周胡乱攻击。
　　似乎是看到了幻觉。
　　面对这突然发生的一幕，莉西娅的母亲还没反应过来怎么回事，就听到莉西娅幽幽的问道：
　　“爸爸妈妈……你们为什么要欺骗我？”
　　“不要，不要过来！”
　　在莉西娅出声后，莉西娅的父亲似乎更加恐慌了，就好像见鬼了似的，二阶骑士的力量彻底爆发，状若疯狂。
　　这时候莉西娅的母亲才反应过来，成为恶魔后的莉西娅似乎失控了，连忙喊道：
　　“快住手！”
　　一边说着，一边使用恶魔养殖者的传承方法，试图控制莉西娅。
　　可是没过一会儿，莉西娅的母亲就惊恐的发现，以往得心应手的方法，似乎全部都失效了！
　　失神的母亲忍不住自言自语：
　　“这是怎么回事？不可能，不可能的！”
　　“嘻嘻，你们能背叛我，我为什么……不能背叛你们？”
　　莉西娅看着自己的母亲，露出了甜美的微笑，可是神情间却没有一丝笑意，看上去充满了诡异的感觉。
　　与此同时，刚赶来不久的罗宁，目睹了这一切后，忍不住感慨的叹道：
　　“自食苦果啊。”
　　“这是怎么回事？”安利雅还没搞明白。
　　为什么一切都在对方计划中，却会出现这样的结果？
　　看着不远处神态诡异的莉西娅，罗宁轻声解释：
　　“莉西娅堕落为恶魔的契机，是亲生父母的背叛，就像你们的嫉妒、复仇一样，这也是高等恶魔莉西娅的核心恶念，所以莉西娅应该成为了背叛魔女一类的高等恶魔。”
　　背叛魔女，光是听名字就知道会发生什么了。
　　柏莉奴忍不住挑了挑眉：“果然是自食苦果。”
　　“况且，”罗宁微微沉吟了一下，“这些准备太充分了。”
　　“充分还不好？”
　　嘴角微微翘了翘，罗宁意味深长的说道：
　　“孵化仪式准备的越完美，孵化出的高等恶魔就会越强……可是当高等恶魔的强的过分时，就会出现试图反向控制主人的情况了。”
　　“也就是反噬？”柏莉奴若有所思的说着。
　　“不过在恶魔养殖者的字典里，应该叫做过度解放。”
　　罗宁揉了揉脖子，吩咐道：
　　“做好准备吧，等到莉西娅解决了那对夫妻，目标就会变成我。”
　　作者留言：
感谢‘圣光交响曲'的一张月票，感谢‘当天黑的时候'打赏100欢乐币！
虽然还是没治好懒癌，但今天这章2600字！
明天，明天一定多更新！


第二百四十四章 蔷薇花园
　　在罗宁众人说话的同时，莉西娅也终于动手了。
　　莉西娅的父亲似乎还深陷在幻觉之中，全身上下被激荡的生命能量包裹，二阶骑士的实力全部爆发出来。
　　然而并没有什么卵用。
　　这些攻击全部打在了周围的平地和树木上，连真正的敌人都看不到，又怎么能有效果？
　　“去死吧！”
　　莉西娅的父亲突然大吼着，拔出了腰间的长剑，全身生命能量迅速凝聚在剑刃上，接着用力斩出……打断了一棵树。
　　这位二阶骑士，已经彻底陷入了幻觉中。
　　莉西娅不知道从哪里拿出了一朵蔷薇花，就这么注视着父亲疯狂的动作，拿着蔷薇放在红唇前轻轻一吻。
　　虽然莉西娅莫名其妙的举动，莉西娅的父亲却仿佛突然看到了什么，惊恐的睁大了双眼，浑身剧烈颤抖，脸色苍白绝望的说着：
　　“不要、不要、不要……”
　　声音越来越小，身体也渐渐失去支撑的力量，倒了下去，脸上的恐惧却迟迟没有消失。
　　随着莉西娅父亲的倒地，停止呼吸，周围都陷入了诡异的寂静。
　　罗宁皱着眉头，盯着倒地的二阶骑士，眼睛渐渐眯了起来：
　　“柏莉奴，布置一下世界加固吧。”
　　世界加固是柏莉奴成为六阶后，刚刚学习的一个奥术。
　　这个奥术唯一的作用，就是以微弱的刺激，唤起世界规则的反弹，从而短时间强化加固世界的规则，使其他人无法修改影响规则。
　　就类似于疫苗的感觉。
　　这是奥术师为了针对自我世界，而专门研发的奥术。
　　在世界加固的作用下，现实世界的规则比正常情况下更强大更敏锐，而随时随地侵蚀着现实规则的自我世界，自然会受到现实世界的反击。
　　就算这种反击无法彻底打破自我世界，也会削弱自我世界的效果。
　　而且世界加固不光可以削弱自我世界，由于现实世界规则得到了强化，所以不会受到自我世界的侵蚀扭曲，算是起到了保护作用。
　　柏莉奴一愣，不明所以的看着罗宁：
　　“那个女孩没到六阶吧？”
　　世界加固是针对六阶以上的自我世界的，没有自我世界的情况下，没有一丁点多余的作用。
　　罗宁看向轻吻着蔷薇花的莉西娅，语气复杂的开口：
　　“莉西娅虽然没有到六阶，可是她的能力应该跟大小姐类似，都涉及到根源规则了。”
　　涉及根源的恶魔，罗宁并不陌生。
　　作为罗宁最早的高等恶魔，嫉妒魔女安利雅的扭曲之梦，就是涉及到根源的强大能力。
　　只要安利雅可以承受，就能够无视一切差距，强行夺取目标被嫉妒的一部分，甚至转化为安利雅自身所有。
　　安利雅现在擅长使用的两种力量，恶念是跟罗宁学的，而天使之光就是靠扭曲之梦得到的。
　　这个意外成为恶魔的莉西娅，应该是时隔这么久，罗宁遇到的第二位涉及规则的恶魔。
　　刚才莉西娅杀死自己父亲的时候，只是轻吻了一下蔷薇花，一位二阶骑士就死在了幻境中，而且罗宁没有感受到任何能量波动。
　　如果莉西娅是六阶，那做到这种事不奇怪，但莉西娅还只有五阶，却做了六阶才能做到的事情，就证明莉西娅的能力至少涉及了规则。
　　罗宁没有多解释什么，看着不远处的莉西娅喃喃自语：
　　“过度解放……解放出了一个很厉害的家伙啊。”
　　过度解放，是恶魔养殖者对恶魔失控的说法。
　　这些饲养恶魔的人类，把孵化恶魔称为恶念解放，当这些恶念被过度解放，自然就会失控。
　　只能说……莉西娅的父母太小看恶魔了。
　　为了把莉西娅孵化成高等恶魔，这对地狱领路人做了最充足的准备，可就是因此才害死了自己。
　　当纯净的希望化为绝望时，爆发出的潜力是无穷的，再加上又有足够的恶念之石提供恶念，莉西娅转化为五阶的高等恶魔，自然是理所当然的。
　　掌握了强大的力量，对父母心怀恨意的莉西娅，挣脱了控制，也是理所当然的了。
　　或许，死在自己饲养的恶魔手中，才是地狱领路人的归宿。
　　似乎是注意到了罗宁的视线，莉西娅把蔷薇放在胸前，转头看向罗宁，露出了一个甜美的笑容。
　　这时罗宁才发现，莉西娅转化为恶魔后，并不只是璀璨的波浪长发变成了鲜明的一半金色一半白色。
　　原本莉西娅清纯干净的脸蛋，变得美艳迷人。
　　长长的睫毛，湛蓝的大眼睛，白皙的脸蛋，娇艳欲滴的红唇，就像是一位刚刚从宴会归来的公主。
　　不过罗宁的注意力不在莉西娅脸蛋上，而是紧紧盯着那朵蔷薇。
　　罗宁和柏莉奴去过莉西娅的家里，罗宁还记得在诺瓦斯家的前院里就种满了各色的蔷薇。
　　哪怕现在是冬季，那些蔷薇也在魔法的作用下绽放着，足以见得那些蔷薇对莉西娅的重要性，恐怕是莉西娅和父母的某些重要回忆的纪念。
　　可惜，随着莉西娅父母暴露出真面目，过去一切幸福都变成了虚假的。
　　当初重要回忆的寄托，也变成了莉西娅的武器。
　　注意到罗宁的视线集中在手中的蔷薇，莉西娅盯着罗宁看了一会儿，接着轻轻闭上眼睛，鲜艳的蔷薇缓缓接近恬静的脸颊，优雅婉约的动作看不出丝毫恶意。
　　下一瞬间，罗宁眼前的景色就瞬间变了。
　　安利雅、柏莉奴、莉西娅……所有人都消失不见了。
　　原来平淡无奇的景色，也变成了一片争相斗艳的蔷薇花海。
　　看到挤满视野的各色蔷薇，罗宁忍不住笑了笑：
　　“还真是喜欢蔷薇啊。”
　　罗宁知道自己已经被莉西娅拉入幻境里面了。
　　尽管罗宁不认为莉西娅的幻术会对自己造成威胁，但还是不得不承认莉西娅不愧是涉及到根源规则的高等恶魔。
　　哪怕是六阶强者，哪怕是精神力强大的魔鬼，罗宁依然毫无反抗能力的被拉入了幻境。
　　?跟安利雅的扭曲之梦一样霸道。
　　作者留言：
感谢‘爱私语的虹'的一张月票，感谢‘w呜喵王w'的一张月票，感谢‘作者用节操换来的'打赏200欢乐币，感谢‘范给给'的一张月票，感谢‘智商下降不少'的一张月票，感谢‘作者是我老婆'的一张月票，感谢‘乌拉呜啦'的一张月票，感谢‘我错了世界植人'打赏200欢乐币！
好好码字，努力更新！
明天要用事实说话！
推一本书《战舰少女俾斯麦》，下面是简介。
我是德意志的荣耀，
我是大西洋的杀手，
我战斗到了最后的时刻，
我是――俾斯麦号！
钢铁苍蓝的二战模式，没有很大的金手指，有北宅出没！也许还有战斗型派拉斯~欧根
ps：我知道前面几章的政治正确太强了・・・熬过去就好了otz


第二百四十五章 幻觉不一定就是假的
　　不过柏莉奴没有让罗宁在幻境中待太久。
　　“世界加固。”
　　柏莉奴的奥术布置完成后，罗宁就在外力的帮助下轻易挣脱了幻术。
　　虽然世界加固这个奥术是针对自我世界的，但莉西娅的恶魔能力已经涉及到根源规则了，与自我世界的原理类似，也会受到世界加固的影响。
　　伴随着柏莉奴清脆悦耳的声音，眼前绚烂的蔷薇花海逐渐模糊，现实中的场景又出现在罗宁的视野中。
　　只不过刚摆脱幻术的影响，罗宁就忍不住挑了挑眉毛。
　　不止罗宁一人中了莉西娅的幻术。
　　除了柏莉奴外，安利雅、切露西都陷入了神态恍惚的状态，显然都中了幻术。
　　这个新生的高等恶魔，好像比罗宁想象的更厉害。
　　看到罗宁清醒了，柏莉奴轻启红唇解释道：
　　“奥术体系的精神力要求本身就比普通魔法体系要求高，我还研究过一个专门保护灵魂的奥术，所以才没有被拉入幻境。”
　　“……”罗宁点了点头，没有说话。
　　罗宁手下的恶魔，排除不能算作战斗力的米莉尔，只有柏莉奴和洛丝维亚正规学习过使用力量。
　　安利雅现如今的力量已经不弱了，六阶高等恶魔，光暗能量体系，不过对力量的利用效率却不高。
　　不擅长战斗，没有战斗经验，不懂得运用力量，永远都是大小姐的弱点。
　　打个比方。
　　切露西对自身力量的利用率是70%，中规中矩；
　　柏莉奴则是80%，毕竟红莲魔女怎么说也是天才法师；
　　而安利雅大概只有50%，不及格。
　　顺便一说，洛丝维亚大概有150%。
　　就比如这次面对莉西娅的幻术，不光是柏莉奴的奥术可以抵御幻术，安利雅的天使之光和恶念之力也都一样可以……然而大小姐依然耿直的陷入了幻境。
　　至于切露西那是没有办法，极恶骑士的肉身是纯粹的恶念集合体，但灵魂却是彻底的原装货，根本没有半点特效。
　　哪怕这么长时间，灵魂在恶念的影响下不断转变，但灵魂方面依然是切露西的弱项。
　　不过就算如此，莉西娅一口气对这么多六阶使用幻术，是不是强的过分了？
　　毕竟莉西娅现在只是五阶的高等恶魔啊。
　　带着这种疑惑四处观察的罗宁，马上找到了答案。
　　是这个恶魔孵化仪式在提供恶念和精神力。
　　诺瓦斯夫妇为了完美的把莉西娅转化成高等恶魔，在这个孵化仪式的阵法中布置了大量三阶四阶的恶念之石和灵魂结晶，都是来自那只被劫掠的商队。
　　这个孵化仪式阵法，毕竟是专门为莉西娅布置，并且把莉西娅转化为恶魔的阵法，与莉西娅有着千丝万缕的关系。
　　这么多的恶念和精神力，就算把莉西娅孵化成强大的高等恶魔，依然还有不少的剩余……这些能量就变成了莉西娅的能源库。
　　莉西娅轻松的杀死自己父亲，再轻而易举的把罗宁等人拉入幻境，都是在这个能源库的支持下，所以才显得丝毫不费力。
　　要知道，根源能力虽然强大，但对使用者的负荷也很大。
　　安利雅使用过几次扭曲之梦，对实力弱小的人使用还好说，对实力比自己强大的人使用，不光是吃力而且效果还不好。
　　然而在一个充足的能源库支撑下，根源能力那些副作用就会被降到最低，莉西娅甚至能在短时间发挥出超过五阶的实力……也就是可以媲美六阶。
　　就算仅仅是在此时的特殊环境，但依然不妨碍莉西娅彻底爆发出自身力量。
　　特别是涉及根源能力，在进入六阶后会有发生进化。
　　这也是罗宁在观察安利雅的能力变化后才得出的结论。
　　安利雅的扭曲之梦，在六阶以前只能夺取嫉妒的部分，虽然算是强大的能力，却没有任何的成长性，只能作为一个特殊的手段。
　　可是在大小姐进入六阶后，扭曲之梦从夺取进化成了占有。
　　艾瑞尔的天使之力，就被扭曲之梦化为了安利雅自身的力量。
　　莉西娅的根源能力在进阶六阶后……会变成什么样？
　　罗宁很快就看到答案了。
　　或许是知道罗宁不好对付，又或许是因为莉西娅的父母才是导致莉西娅堕落的罪魁祸首。
　　在罗宁等人被拉入幻境这段时间，莉西娅没有对罗宁动手，而是对自己的母亲下手了。
　　莉西娅的母亲根本跑不掉。
　　本来五阶的高等恶魔对付两个不到三阶的地狱领路人，就具有压倒性的优势，再加上这里还是莉西娅的主场。
　　莉西娅在这个孵化阵法区域附近，几乎有着取之不尽的能源库，连普通六阶都不一定能在这里打赢莉西娅。
　　诺瓦斯夫妇，终归还是死在了自己的手中。
　　莉西娅漂亮的大眼睛看着母亲，露出一个甜美的笑容，柔声问道：
　　“妈妈，你知道什么是绝望吗？”
　　“不，不要，妈妈错了，原谅妈妈……”
　　莉西娅的母亲声音带着颤抖，一边对莉西娅求饶，一边慌张的左顾右看。
　　在罗宁和柏莉奴的视角中，这个恶魔养殖者左右什么都没有，看上去有些滑稽。
　　可是在莉西娅母亲的眼中，自己的身旁布满了各种各样从未见过的怪物，每个都是模样恐怖吓人，仿佛置身地狱。
　　……是人类想象中的地狱。
　　甚至莉西娅的母亲还能够感受到那些怪物的口水滴到自己身上。
　　看着鼻涕眼泪横流的母亲，莉西娅温婉一笑，伸出修长的手指卷弄着左半边一缕白色的发丝，温柔的说道：
　　“妈妈，其实我还是不忍心杀你的，毕竟你是我最爱的母亲。”
　　“对对，莉西娅，妈妈真的知道错了。”
　　莉西娅的母亲眼中绽放出希望的光芒，声音也随之大了起来。
　　看着这样的母亲，莉西娅恰当的露出一丝不忍和犹豫，贝齿咬了咬嘴唇：
　　“妈妈你那么爱我，一定不会对我做出这么残忍的事情，其实是爸爸逼你的对吗？”
　　“对，没错！”莉西娅的母亲似乎抓到了求生的稻草，“莉西娅，都是那个男人，那个男人逼着我跟你说那些话，逼着我去勾引莫里卡托，不然我怎么会让亲生女儿变成恶魔？”
　　一边说着，还一边狠狠的指着丈夫的尸体。
　　“果然如此啊，”听到莉西娅这么说，莉西娅的母亲露出了惊喜的表情，“妈妈你果然该死啊，不光不是个合格的母亲，也不是个合格的妻子呢。”
　　“噗嗤！”
　　伴随着莉西娅话音落下，徘徊在周围的怪物群中窜出一条像是巨蛇似的怪物，从上向下突然袭击，张开血盆大口，一口咬掉了莉西娅母亲的脑袋。
　　在被吃掉头的那一刻，这个女人的脸上还残留着惊喜。
　　而在远处观察的罗宁和柏莉奴，也都忍不住瞪大了双眼。
　　因为在现实世界中，莉西娅母亲的脑袋也仿佛被吃掉了一样消失了。
　　这一刻，现实和幻觉的界限似乎被突破了。
　　作者留言：
PS：这章看的时候，如果内容挤成一团，是书客技术部的锅，明天重新记载一遍应该就可以了。
感谢‘alicedkc'的一张月票，感谢‘Bhaal'的一张月票，感谢‘骑士不死于牛头人'的两张月票，感谢‘人皇跳舞'打赏300欢乐币，感谢‘三姐NEET系'的一张月票，感谢‘番长女装黑丝绝赞'（？？？）打赏1500欢乐币和两张月票！
这几天忙得差不多了，恢复更新，一会儿还有第二更。
另外书客好像出插图功能了？等我一会儿研究一下。
最后推一本书《勇者小姐可是很忙的》，传说中的小姐流！
与无限流、废柴流同样流传悠久，广为人知，颇受好评。
某人新书，质量有保障，反正不是我新书。


第二百四十六章 蔷薇魔女
　　从夺取到占有，从虚幻到现实，根源能力的质变总是让人出乎意料。
　　随着父母被莉西娅亲手杀掉，这位新生的魔女仿佛在感慨什么，站在原地静静的看着地上的两具尸体。
　　并且，由于这对恶魔养殖者死亡，两人原本控制莉西娅的手段自然失效，罗宁又成为了这位高等恶魔的主人。
　　一种若有若无的联系，出现在罗宁的感觉中，连接着自己和莉西娅。
　　这也是莉西娅敢杀两人的原因，毕竟一般来说制造的恶魔和饲主都有类似生命契约的联系，但诺瓦斯夫妇是借助罗宁这个魔鬼孵化的莉西娅，所以并没有这种事情。
　　打个比方，在地狱的规则中，罗宁是莉西娅名义上的主人，但诺瓦斯夫妇依靠恶魔契约者的手段，借走了莉西娅，是实际上的主人。
　　只不过莉西娅的核心恶念涉及到了类似背叛的概念，导致诺瓦斯夫妇无法控制莉西娅，才变成现在的结果。
　　而诺瓦斯夫妇死后，莉西娅自然就只有罗宁了，之前那些手段也随着两人的死亡而失效。
　　不过这并不是什么好事。
　　这可是背叛了地狱领路人的恶魔，怎么看都是个麻烦的家伙。
　　莉西娅与安利雅、柏莉奴这些人不同，莉西娅堕落的过程，罗宁从头到尾都没有插手，甚至大部分时间都处于懵逼状态。
　　可以说莉西娅的堕落，完全不在罗宁的掌控之中。
　　这种情况，说实话罗宁也不知道该怎么对付莉西娅。
　　不过走一步算一步了，至少从实力来看，莉西娅对自己没什么威胁，罗宁可以放心大胆的做自己想做的事情。
　　看着安静站在原地的莉西娅，罗宁语气自然的开口：
　　“莉西娅小姐，可以谈谈么？”
　　“当然了，”莉西娅转过头，精致娇媚的脸蛋上露出一个甜美的笑容，“至少你现在是我的主人。”
　　不知道为什么，罗宁总觉得莉西娅的笑容中透着几分古怪。
　　这让罗宁不由得小心起来。
　　恶魔，特别是高等恶魔，没一个是好对付的。
　　罗宁每次顺利的扩充自己的恶魔卫队，全是自己一步一步设计的，至少对于安利雅、柏莉奴、切露西等人，罗宁都做了充分的准备和了解。
　　但是对于莉西娅，罗宁真的没什么机会去了解，完全是一片空白。
　　-当然，现在罗宁还是要做足表面功夫，温和的轻笑道：
　　“我还没正式自我介绍过自己，罗宁・萨麦尔，如你了解的，是一个魔鬼。”
　　“莉西娅・诺瓦斯，不过现在应该叫莉西娅・萨麦尔了，好像是……蔷薇魔女。”
　　莉西娅眨了眨灵动的大眼睛，浅笑着说道。
　　虽然说程序上出了些问题，不过莉西娅说到底还是诺瓦斯夫妇借用罗宁的资格孵化的高等恶魔，至少在规则上莉西娅还是罗宁的恶魔。
　　当然，实际上就呵呵了。
　　不说莉西娅本是就具有类似背叛的特性，光是诺瓦斯夫妇夺取莉西娅控制权的那些手段，就把罗宁对莉西娅的控制力减小了不少。
　　说到底还是那对作死夫妻的问题。
　　要是罗宁自己把莉西娅孵化成蔷薇魔女，就算莉西娅不老实，至少在地狱规则的束缚下，莉西娅不可能反抗罗宁。
　　可是诺瓦斯夫妇为了自己能控制高等恶魔，使用各种方法削弱了罗宁这个真正主人对莉西娅的控制权，并且尽量把控制权转移到自己身上。
　　控制权被强行分成两份，可想而知对莉西娅的控制力会随之变小。
　　因此莉西娅靠着背叛特性和超载的力量，轻易挣脱了诺瓦斯夫妇的控制，并且也有机会挣脱罗宁的控制。
　　诺瓦斯夫妇真是帮了莉西娅大忙。
　　“蔷薇魔女？”罗宁的视线移到了莉西娅手中那朵绽放的蔷薇。
　　在堕落为恶魔后，莉西娅手中莫名多出了这支蔷薇，并且每次发动幻术都是在亲吻蔷薇的时候，看来蔷薇对莉西娅确实有特殊的含义了-。
　　“是啊，因为那是重要的礼物，”莉西娅笑着点了点头，洁白的脸蛋露出两个可爱的酒窝，“在我七岁生日的时候，父母送了我几支蔷薇，我当时喜欢的不得了，于是就种在了院子里，之后每年爸爸妈妈都会送我一种不同的蔷薇，我都会种在旁边。”
　　“我去你家看过，很漂亮。”罗宁插了一句。
　　“谢谢，”莉西娅甜笑着回应了一下，继续说道，“这些蔷薇代表了我和父母的回忆，可惜……全都是假的，全都是骗人的。”
　　莉西娅的声音很平静，说到最后甚至还轻笑了一声。
　　哪怕莉西娅叫的再大声都属于正常情况，但现在却没有半点激动的欺负，仿佛在说别人的情况，显然莉西娅的心理状况已经出问题了。
　　要是按照正常流程，罗宁觉得自己应该开始忽悠，让莉西娅同学相信人民相信社会相信政府，重拾人与人之间的信任。
　　不过再仔细想一下，罗宁觉得那是找抽。
　　现在莉西娅已经成为蔷薇魔女了，并且核心恶念涉及到背叛、虚假，要是光靠忽悠就能忽悠正常，那罗宁可以改名叫圣光了。
　　花言巧语，那是魔鬼对付人类的手段，对付恶魔还是要用激烈一点的手段。
　　就在罗宁和莉西娅交谈的时候，突然从身后传来两声闷哼。
　　声音的来源是倒在地上的安利雅和切露西，两人身上都凭空出现了伤势。
　　大小姐的伤口在小腹，像是被匕首划开的，鲜血向外渗出，洁白的连衣裙都被染上了血色。
　　切露西的情况更惨，像是受到了什么钝器重击，右臂呈现一种扭曲的姿势，肩甲都碎裂了，嘴角也溢出了黑色的鲜血。
　　罗宁和柏莉奴转身看到这一幕，都忍不住愣住了。
　　安利雅和切露西刚才都被莉西娅拉入了幻境，这种凭空出现的伤势也跟莉西娅母亲的情况一样，所以显然是莉西娅做的。
　　可是怎么会这样？
　　莉西娅只是五阶的蔷薇魔女，就算依托主场优势，也只是能发挥出六阶的力量，但没有六阶标志性的自我世界。
　　安利雅和切露西都是六阶，大小姐的战斗经验虽然差了点，但实力足够自保，切露西在除了自我世界的问题，完全就是实战派……怎么会这么容易受伤？
　　莉西娅解答了这个疑惑。
　　“或许这两个女人的力量很强，但当被最信任的人背叛时……力量也无法保护你。”
　　“……”
　　罗宁一言不发的转头看着娇笑的少女。
　　罗宁很久没像现在这样生气了。
　　作者留言：
感谢‘老朽驾到'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘我要脱非入欧'的一张月票，感谢‘活在粞e'的两张月票，感谢‘一切向钱看'的一张月票，感谢‘你的老师66君'打赏30000欢乐币，感谢‘溯月'的两张月票！
许久未见的大额打赏啊。
第一更，今天开始恢复更新，虽然没做到上午一章下午一章，不过待会儿还有第二更。
感谢大家在这两个月一直追更，真的谢谢。


第二百四十七章 恶念反噬！
　　被最信任的人背叛。
　　安利雅最信任的是谁先不说，但切露西最信任的一定是罗宁。
　　因为极恶骑士是永远忠于主人的极恶骑士。
　　这也就能解释，为什么切露西受伤比安利雅还重了。
　　尽管大小姐的身体素质、反应速度都不如切露西，但安利雅至少会对反常的事情产生怀疑，从而保持警惕。
　　可是切露西面对‘罗宁’的突然袭击，要是没意识到这是幻觉，恐怕根本不会防御。
　　利用切露西对自己的信任，去偷袭重创切露西，罗宁肯定会生气。
　　看着脸色阴沉的罗宁，莉西娅却仍然自顾自的笑着。
　　回荡在耳边的清脆笑声，嘴角旁可爱的酒窝，纤手捏着一支蔷薇，就像是一位在玩耍的公主。
　　这跟罗宁记忆中的莉西娅，已经完全不同了。
　　不光是堕落为恶魔带来的变化，还有父母背叛的强烈刺激，让莉西娅的心理已经不正常了。
　　罗宁决定不再虚以委蛇了，直接动手吧。
　　这种会背叛主人的心理扭曲的恶魔，就跟外来的野猫一样，根本无法饲养。
　　没有展开灵魂之影，不说世界加固的影响，对付莉西娅这种伪六阶，根本不需要自我世界，好歹罗宁也是个六阶魔鬼。
　　然而就在罗宁准备动手的时候，莉西娅的笑容突然变得古怪，开口问道：
　　“虽然你对我的束缚规则不完整，但最基本的生命规则还在，身为主人的你要是死了，我也活不下去。”
　　“你想说什么？”
　　罗宁皱着眉问道，有些不明白。
　　恶魔仆从会跟着魔鬼主人一起死亡，这是最重要的约束规则之一。
　　这条规则既然还存在，那罗宁就可以说是立于不败之地了。
　　但莉西娅这么说？难道是要认怂？
　　可是认怂的话，就不应该对安利雅和切露西出手，现在这种情况罗宁不可能放过莉西娅了。
　　在罗宁的注视下，莉西娅吃吃一笑，轻启红唇：
　　“所以我不能杀了你，而且我本身也打不过你……但我可以控制你，成为我的奴隶吧。”
　　伴随着最后一句话，罗宁突然感觉到四面八方剧烈涌动的恶念，试图包裹自己，疯狂的想要吞噬自己。
　　恶念反噬！
　　罗宁想到了这个词汇。
　　恶念反噬，就相当于恶魔养殖者的过度解放。
　　魔鬼孵化出超出界限的恶魔后，也会失去控制，并且还会试图通过恶念反控制主人。
　　按理来说，以罗宁现在的实力控制莉西娅绰绰有余，但估计是诺瓦斯夫妇做的那些事情，让莉西娅具有了反噬的可能。
　　……罗宁已经不知道该怎么评价这对夫妻了。
　　在罗宁想明白的时候，笼罩着罗宁的恶念已经形成了肉眼可见的黑色薄膜。
　　莉西娅半金半白的柔顺长发无风自动的飘散着，原本笑意盈盈的漂亮脸颊也变成了一片冷漠，冷声道：
　　“至少这里是我的主场，不要反抗了。”
　　周围布置的恶念之石，在莉西娅的控制下，不要钱似的向外输送恶念，涌入莉西娅体内，帮助蔷薇魔女反控制罗宁。
　　罗宁看着周围这些笼罩自己的恶念，第一次感觉到恶念不受自己控制，疯狂的想要侵蚀自己。
　　这对一个魔鬼来说是新奇的体验，毕竟魔鬼可以说天生就能控制恶念，把恶念当做食物，把恶念当做力量……突然发现无法控制恶念，也是蛮新鲜的。
　　罗宁一点都不着急，边观察着周围的黑色薄膜，边对莉西娅说道：
　　“这样也好，你发动了恶念反噬，我也可以顺势彻底控制你，不用再向其他办法弥补了。”
　　恶念反噬，就是恶魔和魔鬼的一次较量，失败者将被彻底控制，失去灵魂的自由。
　　就像罗宁和安利雅等人的关系，虽然是比较严苛的主仆关系，但至少还算是一个独立的个体。
　　然而恶念反噬的失败者，将彻底失去希望，成为奴隶物品一个等级的附属。
　　就像是一场豪赌，胜利者拥有一切，失败者倾家荡产。
　　不过这样的话，至少罗宁不用再担心莉西娅这个带有背叛特性的魔女，会玩什么无间道了。
　　而且罗宁完全不担心自己会输。
　　尽管刚刚成为恶魔的莉西娅，占据着主场，拥有一个能源库。
　　可是罗宁的灵魂之影，根本就是恶念的世界啊。
　　灵魂之影可是堪比七阶的恶念世界。
　　如果说莉西娅是背靠能源库，那罗宁就是装了一个无限动力的S2机关。
　　……好像有点夸张了。
　　至少说明罗宁和莉西娅的差距相当明显。
　　不过就算如此，罗宁也要认真起来，在击破莉西娅的恶念后，想要彻底控制这位蔷薇魔女，就必须通过恶念控制灵魂。
　　凡是涉及到灵魂的事情，都需要谨慎小心，毕竟一不小心把莉西娅弄傻了，那就只能当肉○器了。
　　虽然这样貌似也不错，不过一个拥有根源能力的高等恶魔，还是不能这么浪费的。
　　“灵魂之影……”
　　伴随着罗宁的低声呢喃，恶念如潮水般从灵魂之影冲出，轻易的击碎了罗宁周围的黑色薄膜。
　　根本不需要较量，灵魂之影的恶念不管是在质量还是数量，都远远超过了莉西娅的恶念。
　　目睹着一切的莉西娅，却仿佛是松了一口气，之后对着罗宁露出了一个微笑，根本不像是要失去一切的人。
　　皱着眉头思考了一会儿，罗宁突然想明白了。
　　反噬罗宁这件事，莉西娅必须要做，而且不管结果是成功还是失败，莉西娅都可以接受。
　　如果不发动恶念反噬，那莉西娅可以选择跟随罗宁，也可以选择找机会逃跑。
　　但作为一只带有背叛特性、无法彻底掌控的高等恶魔，莉西娅无论怎么样做都会受到怀疑，无法得到罗宁的信任，随时可能被当做炮灰派出去送死。
　　而作为新生的恶魔，先不说莉西娅能不能从罗宁手中逃掉。
　　莉西娅刚被自己的亲生父母背叛，并且是亲手杀了自己的父母，根本就处于一种绝望茫然的状态，就算逃跑也不知道自己的目标是什么。
　　并且在漫无目的逃跑的情况下，没准还要被罗宁追杀。
　　这种情况下，发动恶念反噬，不管结果成功或者失败，莉西娅都会得到自己想要的东西。
　　反噬成功，控制罗宁后可以获得完全的自由。
　　或者失败，彻底被罗宁控制，自然也就会得到罗宁的信任，同时也为自己找到了归宿。
　　这是一场不会输的赌博。
　　作者留言：
感谢‘纳兹铃'的一张月票。
第二更稍微晚了一点点，主要是在群里水了太久……
蔷薇魔女莉西娅是最初就设定好的人物，比洛丝维亚和米莉尔还早，应该是最早出现的四大天王（雾）之一，不过因为剧情等等原因，被搁置到现在才出现，设定也出现了变化。
蔷薇魔女这个名字和不守信的特性，也算是致敬小圆脸。
最后推一本书《无限异闻录》，没有啥交易和友情，纯粹是我自己喜欢看这本书，才推荐给大家。
这是一本专注艹与艹的无限流。
在这个充斥着肮脏套路的世界，这本书好单纯毫不做作，跟外面妖艳的贱货不一样，根本不讲什么感情攻略套路，找到机会就推妹子，而且还没怎么引起我的反感。
我这个人还是比较卫道士的，这本书里还是没什么让我糟心的情节的。


第二百四十八章 海洛伊斯的新玩具
　　莉西娅做事很有分寸。
　　尽管安利雅和切露西都在幻境中受伤了，但那些伤势对于六阶恶魔来说，只能算是小伤，基本没什么影响。
　　说白了，可能莉西娅根本就没有动杀意，只是想展现一下自己的实力。
　　不然刺中安利雅那一刀，完全可以刺在更关键的位置。
　　大小姐只用了十分钟，就靠着恶魔体质和天使之光自愈了，连一点痕迹都没留下，
　　而切露西的手臂骨折，虽然看着很吓人，但极恶骑士是恶念集合体，在恶念的补充下很快就恢复了。
　　在安利雅和切露西醒来后，莉西娅马上就态度真诚的道歉了，并且表示愿意补偿。
　　切露西不出罗宁所料的原谅了莉西娅。
　　毕竟极恶骑士本身就没有太多感情，对于极恶骑士来说，什么都没有主人重要，现在莉西娅成为了主人的奴隶，那自己就没必要去追究什么了。
　　倒是安利雅让罗宁相当意外，虽然没给莉西娅好脸色，但也原谅了对方。
　　在罗宁的印象中嫉妒魔女可不是什么大度的女人。
　　罗宁当然不知道，这是大小姐为了转变在自己心中的印象。
　　毕竟莉西娅现在已经不是敌人了，就算自己报复回去也没有太大意义，还会显得自己不懂事。
　　直接原谅了莉西娅，至少可以在罗宁面前维持自己想要营造的小女人形象。
　　真的想要做什么，可以在罗宁不知道的地方……
　　说到底，还是由于莉西娅的身份转变，变成了罗宁的人，安利雅和切露西也就没必要追究了。
　　不过罗宁没有打算就这么简单的放过莉西娅。
　　在幻境中被最信任的主人背叛，就算切露西不在乎，罗宁也不能不在意。
　　至于被捅了一刀的大小姐，可以捅回去让莉西娅也流血。
　　……总觉得突然变成了少儿不宜的画面。
　　安利雅和切露西可以不追究，但罗宁这个做主人的必须帮两人惩罚莉西娅。
　　虽然以当时的立场来说，莉西娅没做错什么，不过罗宁还是要这么做。
　　当然，看在莉西娅下手有分寸的面子上，也不会是太严重的惩罚。
　　至少不会莫名其妙的杀了莉西娅，毕竟罗宁又不是冷夏，不会没事闲的处死一个五阶根源恶魔，还是完全服从于自己的。
　　解决完内部矛盾后，罗宁几人就开始打扫战场了。
　　毕竟诺瓦斯夫妇可是劫掠了一支刚刚从绝望平原收购了大量中低阶恶念之石和灵魂结晶的小商队。
　　虽然恶念之石大部分被莉西娅消耗了，但灵魂结晶却还留下了很多，正好可以暂时给海洛伊斯使用。
　　回到铁脊城后，莉西娅要去见莫里卡托老师一面，而罗宁几人则回去跟洛丝维亚米莉尔汇合。
　　当洛丝维亚看到安利雅被染红的连衣裙和切露西破碎的肩甲时，微微睁大了碧蓝色的大眼睛，语气惊讶的问道：
　　“发生了什么？”
　　由于罗宁要安抚伊莱娜，所以解释的工作就交给柏莉奴了。
　　伊莱娜看到安利雅小腹一片血迹，一下子就哭出来了，罗宁怎么安慰都不管用。
　　毕竟小家伙跟罗宁和安利雅关系最亲近，现在看到大小姐受伤了，肯定会伤心的。
　　直到安利雅换了件衣服出来，伊莱娜才算平静下来。
　　在众人交流的时候，海洛伊斯不知道是不是被吵醒了，打着哈欠从房间里出来了。
　　海洛伊斯现在为了加快灵魂恢复速度，每天至少要睡十五个小时以上。
　　想起来诺瓦斯夫妇的贡献，罗宁对海洛伊斯说道：
　　“找到了不少灵魂结晶，虽然都是三阶四阶的，不过对你现在的情况来说已经很不错了。”
　　“嗯嗯，”海洛伊斯点了点头，小脸蛋睡眼朦胧的，显然还处于迷糊状态，看了看其他人，问道，“你们刚才在说什么？”
　　于是罗宁把发生的事情又复述了一遍。
　　罗宁说完之后，海洛伊斯似乎也彻底清醒了，撇了撇小嘴道：
　　“真是异想天开的人类，居然妄想饲养高等恶魔……地狱领路人只能饲养普通恶魔，本身就是对这些人的保护，人类的灵魂根本无法掌控高等恶魔，还这么拼命的作死。”
　　海洛伊斯毕竟是一千三百……的大魔鬼，经历过历史上许许多多的大事件，饲养恶魔的方法完善就是其中之一。
　　当年魔鬼为了饲养恶魔，除了自己的研究外，也借鉴了恶魔养殖者的传承，并且发现了不少秘密。
　　比如正常情况下这些人类是可能孵化出高等恶魔的，但传承的方法中却消除了这种可能，让恶魔养殖者只能饲养普通恶魔。
　　这是对后来者的保护。
　　因为人类的灵魂无法完全掌控高等恶魔，只要给高等恶魔成长的时间，百分之百会反噬。
　　更有像莉西娅这样，连成长时间都不需要，在过度解放的状况下直接反噬。
　　说起莉西娅，海洛伊斯似乎想到了什么，乌黑明亮的大眼睛转了转，出声问罗宁：
　　“你还没想好怎么处理那个蔷薇魔女吧？”
　　“是啊，还在想。”罗宁点了点头。
　　对莉西娅的处罚方式，还真不太好拿捏。
　　毕竟莉西娅伤害了切露西和安利雅，确实让罗宁有些气愤，但莉西娅当时双方确实是敌对，莉西娅这种做法也没有什么错。
　　总不能说莉西娅没有纳头便拜就是错的吧？
　　所以罗宁也在想怎么惩罚莉西娅。
　　见到罗宁点头，海洛伊斯眼中带着狡黠说道：
　　“交给我好了。”
　　……
　　半天之后，来自新曼撤利斯顿的马车离开了铁脊城，前往芬得森联盟。
　　车上除了最初的九个人，还多出了一位女仆。
　　罗宁看着一身黑白女仆装的莉西娅，又看了看一脸满意的海洛伊斯，摇了摇头不知道该说什么。
　　按照海洛伊斯的说法，就是让莉西娅作为女仆服侍安利雅和切露西，以补偿两人。
　　当然在罗宁看来，海洛伊斯完全是把莉西娅当成了自己的新玩具。
　　毕竟莉西娅是罗宁的奴隶，身份比其他恶魔低一等，还因为伤害了安利雅和切露西，受到原来恶魔卫队的排挤，正适合当海洛伊斯的玩具。
　　作者留言：
感谢‘我看到了一帮cj'的一张月票，感谢‘'打赏100欢乐币，感谢‘拜伦维斯'打赏300欢乐币，感谢‘烛火的咆哮 '的一张月票，感谢‘明罗'打赏100欢乐币！
这一章写了4个小时，实在是痛苦。
友情推荐一本书《就算是伪娘也推给你看》，听名字你们就知道是什么书了，不多说。


第二百四十九章 切开来都是黑
　　看着一身黑白女仆装，仍然显得优雅艳丽的莉西娅，罗宁摇了摇头没说什么。
　　这身女仆装是海洛伊斯的手笔，这个大魔鬼有着设计制作服装的爱好，并且时刻都在找机会满足自己的爱好。
　　显然，莉西娅就是海洛伊斯满足爱好的方法。
　　听说海洛伊斯准备了六款样式的女仆装，要等到下个城镇做出来，让莉西娅一件一件换。
　　……
　　离开铁脊城后，基本就算是走出莫尔顿区域了。
　　罗宁指定的路线中，下一站是绝望平原北方的芬得森联盟。
　　从莫尔顿区域前往艾雷布中心的海神帝国，最快的路线就是横穿绝望平原。
　　不过绝望平原里存在着规则扭曲的禁地，罗宁为了安全考虑，选择绕过绝望平原，从北方的芬得森联盟和贫瘠之地绕行，也可以到达海神帝国。
　　这条路线虽然会比横穿绝望平原，多花上两个多月的时间，但也足够在七帝国精英武斗大赛开幕前到达海神帝国，毕竟圣莫尔顿又不是在艾雷布大陆的边缘地区。
　　而且相比横穿绝望平原的艰苦，从芬得森联盟绕道完全可以算作是旅游了。
　　不光可以欣赏不同的景色，还可以在当地享受到优等待遇。
　　毕竟罗宁等人可是圣莫尔顿来的贵宾，芬得森联盟这些小国的国君绝对不敢得罪。
　　芬得森联盟，说是十三国联盟，其实就是夹缝中的小国抱团求生存。
　　整个芬得森联盟加在一起，也就跟圣莫尔顿最大的行省差不多大，而且都是一些资源稀少的地区。
　　由于过去芬得森联盟西北方的贫瘠之地是兽人的生存之地，所以莫尔顿联盟才没有吞并这些小国，完全是把芬得森联盟当成了外围防御。
　　每次兽人发动侵略，首当其中的就是这些小国，让莫尔顿帝国有足够的准备时间，还不用提供补给，多好的外围防御。
　　四十年前的大战，导致兽人数量骤减，贫瘠之地没有了威胁，可当时莫尔顿帝国内部的形势很微妙，已经到了内乱前的黎明，自然没时间处理这些小国了。
　　再说，就算没有内部矛盾，莫尔顿帝国可能也不会吞并芬得森联盟，毕竟这种要资源没资源要人口没人口，根本就是苟延残喘的国家，实在没有太多价值。
　　不过也多亏了这种情况，罗宁等人才能在芬得森联盟享受到了至高无上的待遇。
　　“大人们如果有什么需要，随时可以通知外面的仆人，我们绝对会尽力完成的。”中年男人带着恭敬的表情，退出了房间。
　　罗宁没有在意对方，而是四处观察着对方安排的住处。
　　虽然那个男人好像是什么什么大臣，不过跟罗宁没有关系。
　　亚加国只是芬得森联盟的一员，这个小国的大臣，实在是没什么分量。
　　-倒是亚加国安排的地方让罗宁觉得还不错，低调奢华有内涵，在享受方面丝毫不比那些大国差啊。
　　罗宁刚坐在沙发上，就听到安利雅疑惑的问道：
　　“最近有什么战事吗？路上连一个五阶都没看到，就算是那个骑士团团长也只有四阶啊。”
　　按理来说迎接国家级别的贵宾，至少会拉出一些强者来充门面，就算亚加国没有六阶强者，至少也应该叫来一些五阶强者吧？
　　“这就是亚加国的水平了，”米莉尔面无表情的解释，“整个芬得森联盟就只有两位六阶强者，其中一位还是圣光教会的，五阶强者已经是这些小国的顶端战力了，而且数量稀少。”
　　米莉尔毕竟主持过一段时间圣莫尔顿的日常事务，对这些周边信息多少都会了解。
　　一身黑白女仆装俏丽在海洛伊斯身旁的莉西娅补充：
　　“由于芬得森联盟的境况越来越差，本地人看不到希望，稍微有些能力的都会选择离开，导致芬得森联盟的人才严重流失，别说五阶强者，就算是四阶都很少。”
　　安利雅有些意外的眨了眨眼睛问道：
　　“这么惨？”
　　“还有比这更惨的呢，”米莉尔精致迷人的脸蛋露出了一丝若有若无的笑意，“根据圣莫尔顿的情报系统，芬得森联盟的两位六阶强者已经失踪三个月了，消息已经无法遮掩了。”
　　罗宁一愣，随后就理解米莉尔话语中没有说全的深意了。
　　有人的地方就有争斗，就算是芬得森联盟这种穷乡僻壤肯定也不例外。
　　而且芬得森联盟是十三个小国的联盟，不算是一个整体，互相之间肯定有各种矛盾。
　　只不过芬得森联盟的六阶强者既然留在这里，肯定是不希望芬得森联盟灭亡，因此一直压制着芬得森联盟的内部矛盾。
　　可是现在六阶强者消失了，那被压制的矛盾和争斗，恐怕很快就要浮出水面了。
　　并且，随着内部矛盾爆发，芬得森联盟的实力肯定会随之下降，甚至因此灭亡都说不定。
　　“那看来不能在这里停留太久了。”罗宁摇了摇头有些无奈。
　　罗宁可没有兴趣拯救芬得森联盟，一个连五阶都找不出几个的地方，实在是没什么价值。
　　安利雅走了几步顺势坐到罗宁身旁，淡粉色的樱唇轻轻张开：
　　“就算你不想参与，但在这种敏感的时间出现在这里，芬得森联盟的家伙也会找上你的，你想躲都躲不掉。”
　　想了一下，罗宁发现大小姐说的确实没错。
　　在这种敏感的时间出现，不管是想要借机发动战争的，还是希望芬得森联盟稳定的，都肯定会来接触罗宁。
　　想要解决内部矛盾的，希望得到圣莫尔顿的态度，希望联盟稳定的，则需要罗宁的帮助。
　　看到罗宁点头，安利雅歪着头笑了笑，继续提议：
　　“与其躲避这件事，不如趁机多要点报酬，就算最后发现我们白拿了好处，那些人也拿我们没办法。”
　　以芬得森联盟的情况，别说战斗力被罗宁碾压，就光是圣莫尔顿联邦的身份，都足以震慑芬得森联盟。
　　别说罗宁白拿了好处，就算罗宁跟这些一国之主的老婆女儿玩双飞，他们也不敢拿罗宁怎么样。
　　当然了，只是说说而已，要是罗宁真敢这么做，估计就要掉头了。
　　不过……总觉得大小姐的想法变黑了，是错觉吗？
　　“你看着我干什么？”
　　安利雅眨着酒红色的双眼，表情无辜的问道。
　　“没什么，感觉你今天打扮的蛮漂亮的。”
　　作者留言：
感谢‘十封循'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘死于非命的乔喵'的一张月票，感谢‘中出番长就是爽'打赏100欢乐币……？
我总觉得有些不好的风气要传到这里了，我前几天还在嘲笑某六二呢。
明天开学啦，祝大家开学快乐，所以今天我要早点休息，而且这几天不知道为什么卡文卡的飞起，明明说好要两更，真是想要日狗了。


第二百五十章 意想不到的难题
　　芬得森联盟的情况，简单一点说就是，原本镇压全局的六阶强者，突然失踪了三个月，组成联盟的十三个小国各怀心思，开始了明争暗斗。
　　在这种时候出现在芬得森联盟，就算罗宁不想参与这种无聊的内斗，估计也会被硬生生拖入这场漩涡。
　　这跟当初在莫尔顿帝国的时候不同。
　　当初罗宁是为了伊莱娜，才选择正面打败艾瑞尔，并且顺势掌控了整个莫尔顿帝国……
　　好吧，这种理由好像不够魔鬼。
　　就当罗宁是为了培养自己的势力，才选择对莫尔顿帝国下手的。
　　反正不管是哪个理由，跟莫尔顿根本不在一个量级的芬得森联盟都不符合。
　　所以罗宁干脆把事情扔给米莉尔，自己溜出去了。
　　在可可瑞尔还没学会成长起来的时候，一直就是米莉尔在维持圣莫尔顿的运转，对这些人类之间勾心斗角的事情已经熟练了。
　　反正有了米莉尔之后，罗宁可以把很多事情都交给米莉尔，自己直接放弃思考，这也证明米莉尔这个助理确实合格了。
　　而且现在米莉尔在团队里的身份，也确实很适合代替罗宁指挥一些行动。
　　最近温顺起来的安利雅，成熟懂事的柏莉奴，以及关系再亲密就要变成百合的洛丝维亚，基本都能配合米莉尔的计划和行动。
　　切露西只听从罗宁的命令，正好可以留下来保护幼女型海洛伊斯和萝莉型伊莱娜。
　　毕竟这两只小家伙肯定需要人保护，不然谁也不放心。
　　伊莱娜好歹会点低阶法术，海洛伊斯维持现在四五岁的幼女体型就已经很勉强了，就别指望这个胆大妄为的家伙短期有什么战斗力了。
　　现在的海洛伊斯是真的清音柔体易推倒了。
　　再说切露西前段时间也受了伤，虽然早就好了，但罗宁还是希望切露西多休息下。
　　还剩下一个莉西娅……只能希望这位蔷薇魔女能够和平相处了。
　　反正这段时间相处下来，莉西娅还是蛮老实的，大部分时间都在做着女仆的本职工作，并且还以女仆的身份自居。
　　不过罗宁还是不太放心莉西娅，或者说最不放心的就是莉西娅了。
　　虽然由于恶念反噬的结果，莉西娅已经成为了罗宁的恶魔奴隶，不能做出对主人有害的事情，但……不知道为什么，罗宁还是觉得莉西娅很危险。
　　毕竟这可是经历了父母背叛，并且杀死父母的少女。
　　罗宁想了想，决定回去暗中观察一下莉西娅，于是绕了一圈又回到了亚加国安排给自己等人的住处。
　　回到住处的一路上，罗宁至少看到了上百名士兵和三个隐藏在暗处的四阶强者，以亚加国的实力来说，已经是很严密的保护了。
　　从这些布置里也能看出亚加国的态度，毕竟罗宁等人的身份尊贵，其中还有圣莫尔顿联邦领导者的妹妹。
　　没错，说的就是伊莱娜。
　　可可瑞尔和伊莱娜的关系虽然一般，但在血缘上却是同父异母的兄妹。
　　而以圣莫尔顿的身份出行，肯定要有理由，于是米莉尔就给伊莱娜挂了个尊贵的身份，这本身就是事实，正好可以用上。
　　以可可瑞尔现在在圣莫尔顿的地位，可可瑞尔的妹妹也算得上是类似公主的身份了，途径的那些势力肯定会认真接待。
　　虽然亚加国花费心血布置了层层防护，不过在罗宁这个开了挂的六阶面前，显然都没什么用。
　　不过罗宁的手段太单一，没有找到什么方便的办法，还是浪费了不少时间。
　　按理来说，海洛伊斯一千三百年的记忆肯定掌握了不少法术能力之类的，完全可以填补罗宁的空缺……但关键是一千三百年的记忆太长了。
　　那是一千三百年啊，整整一千三百年的记忆啊。
　　而且这些记忆里面还充斥着各种乱七八糟的记忆，类似：
　　‘难看的黑色礼服，魔鬼之王的品味真是低。’‘总觉得胸变大了，18岁的身体还会发育吗？’
　　罗宁又没自带什么辅助系统，根本无法过滤那些无用的记忆信息。
　　反而是罗宁的记忆，满打满算两个世界加起来都不到三十年，估计以海洛伊斯的灵魂强度，轻轻松松就能消化。
　　看来有时间还是要让海洛伊斯这个便宜老师教教自己。
　　正在罗宁这么想着的时候，突然从二楼的窗户里弹出来一个小脑袋，乌黑明亮的大眼睛一眨不眨的直直看向罗宁。
　　海洛伊斯。
　　就算这位大魔鬼现在已经弱的连伊莱娜都打不过了，但毕竟跟罗宁灵魂相融，彼此之间有着超越魔法规则和物理规则的感应。
　　算是一种后天制造的心灵感应吧。
　　海洛伊斯看着楼下的罗宁，似乎有些好奇罗宁为什么要偷偷的跑回来，于是对着罗宁招了招手，让罗宁先上来。
　　之后罗宁发现了一件很尴尬的事情。
　　上不去。
　　这是一个很现实的问题。
　　罗宁没有练习过任何骑士武技，身体完全就是普通人的水准，仅仅靠着恶念潜移默化的侵蚀改造，也就勉强达到二阶的强度。
　　而且罗宁专攻的方向是恶念，顺带也会一些精神力的使用方法，平时打架不是靠灵魂之影就是靠恶魔仆从。
　　之前绕过那些士兵护卫还可以靠恶念，现在这种情况，无形无质的恶念和精神力不行，自己是偷偷回来的，肯定也不能找安利雅她们……难道为了这种事展开自我世界？
　　罗宁看着趴在二楼窗户上的小海洛伊斯，仿佛看到了天堂和地狱的距离。
　　自己一个六阶魔鬼，干掉过的七阶强者不少于五个，结果居然上不去二楼？！
　　这TM很尴尬！但这也很现实啊！
　　罗宁第一次意识到自己这个魔鬼当的这么接地气。
　　似乎是看出了罗宁遇到的难题，趴在窗户上的海洛伊斯突然笑了起来,大眼睛弯成了月牙状。
　　罗宁横了海洛伊斯一眼，没有继续想办法上楼，而是闭上了眼睛。
　　一瞬间，罗宁的精神力就笼罩了每个房间。
　　虽然罗宁使用精神力的手法很一般，但要锁定一栋就在面前的建筑物，还是可以的，远一些可能就不行了。
　　反正罗宁仗着自己精神力比莉西娅强，完全可以依靠这种方式观察莉西娅。
　　作者留言：
感谢‘拜伦维斯'的两张月票，感谢‘生锈的铁十字'打赏100欢乐币，感谢‘黑白校长'打赏100欢乐币，感谢‘云涛梦笔沐流尘'打赏100欢乐币，感谢‘陌上moesan'打赏100欢乐币，感谢‘白学先驱周树人'打赏100欢乐币，感谢‘一串大香蕉'的三张月票！
打赏月票都多来多来！
写这章的时候死机了三次，绝望……
明天早上能起来就早上更新一章，起不来两章都在晚上。


第二百五十一章 痴女与闷骚
　　随着罗宁的精神力蔓延，二楼每个房间里的画面呈现在罗宁的脑海中。
　　海洛伊斯的房间，除了正趴在窗户上的黑发小女孩外，伊莱娜也在里面。
　　伊莱娜闭着双眼躺在海洛伊斯的大床上，柔顺漂亮的蓝发在床单散开，精致的小脸比起平时多了几分宁静的美感。
　　不得不说，在罗宁的不经意间，十二岁的伊莱娜已经成长为标致的小美人了。
　　……特别是惊人的发育速度，让人根本无法忽视小萝莉的女性魅力。
　　不过此时伊莱娜躺在海洛伊斯的床上，并不是在进行某种展现魅力的亲密交流，而是在学习梦境法术。
　　罗宁透过精神力就能感受到伊莱娜周围仿佛虚幻的能量，那是梦境之力。
　　海洛伊斯怎么说也是曾经统治地狱的大魔鬼之一，就算现在的战斗力连野猫都打不过，可是一千三百年积累的底蕴，绝不是普通魔鬼能相比的。
　　-虽然海洛伊斯自称不太了解梦境法术，但也只是相对那些真正的梦境职业来说，以海洛伊斯的水平至少足够教导伊莱娜了。
　　在海洛伊斯的隔壁是切露西，对面是伊莱娜和安利雅，这样安排房间是方便照顾两个小家伙。
　　切露西原本正在房间里睡觉，不过当罗宁的精神力扫过时却突然睁开了双眼，从床上一跃而起，冷漠的眼神四处扫视。
　　虽然极恶骑士在精神力方面是弱项，但身为战士的敏锐感知依然让切露西感觉到了什么。
　　不过……连睡觉的时候都在保持警惕，罗宁真不知道该说什么了。
　　对面的两个房间，伊莱娜正在海洛伊斯这里，所以房间里没有人，而安利雅不知道跑到哪里去了，房间里居然也没人。
　　切露西隔壁是米莉尔，米莉尔正趴在书桌上写着什么东西，大概是一些情报资料方案，毕竟身为罗宁的助理，大量工作都需要提前准备好。
　　至少比起其他不靠谱的家伙，堕精灵女皇做事认真刻苦，而且很清楚自己的地位，不争宠不夺权，是最让罗宁放心的恶魔了。
　　也许这跟米莉尔的身份有关，毕竟米莉尔堕落前似乎是精灵族的贵族，叔叔是自然精灵的领袖，虽然后来在圣光教会生活，但也经历了很多事情吧。
　　再隔壁是洛丝维亚，这对好姐妹的房间必然是挨在一起的。
　　这位在海伦帝国和圣莫尔顿都赫赫有名的苍雷修女，此时正在殴打一个做工精致的玩偶，玩偶是个黑发的男孩。
　　洛丝维亚‘虐待’玩偶的同时，嘴里还在嘟囔着：“变态罗宁！禽兽罗宁！”
　　显然是把玩偶当做罗宁在发泄内心的不满和愤恨。
　　这种天真少女的做法，果然是洛丝维亚会做的事情啊。
　　罗宁也忍不住笑了笑。
　　洛丝维亚对罗宁有不满是肯定的，毕竟洛丝维亚可是正统的圣光教会出身，就算已经成为半恶魔，还秉持着善良纯洁之心，因此经常与罗宁的观念冲突。
　　不过洛丝维亚还真是单纯的可爱，居然对着玩偶咒骂罗宁。
　　略过还在发泄的洛丝维亚，罗宁继续探查。
　　洛丝维亚的对面是罗宁的房间，罗宁的左右两侧则是柏莉奴和莉西娅。
　　当罗宁的注意力刚转过去的时候，差点一口血喷出来。
　　先不说正在换衣服的柏莉奴，罗宁发现安利雅居然在自己房间里！
　　大小姐没有一点优雅气质的趴在罗宁的床上，全身展开呈大字形，娇媚的脸蛋上还露出了陶醉的表情。
　　麻麻这里有变态啊！
　　罗宁虽然知道安利雅敢想敢做，但也不用做到这个地步吧？！
　　大小姐你的形象在崩坏啊！
　　看着安利雅满脸羞红露出享受的表情，罗宁已经不知道该露出什么表情好了。
　　还没等罗宁消化这个发现，脑海中就传来了柏莉奴的声音：
　　“你在干什么？”
　　“……”
　　罗宁倒是不意外柏莉奴会发现自己的精神力。
　　毕竟柏莉奴本身就是魔法师，还接受了奥术传承的柏莉奴，在精神力上的造诣恐怕比自己这个魔鬼还强出不少。
　　然而比较尴尬的是，罗宁的精神力出现的时间有些微妙，刚刚柏莉奴似乎正在换衣服，全身上下脱的只剩内衣了。
　　要是其他几人换衣服也没什么，毕竟发现不了罗宁，偏偏是能发现罗宁的柏莉奴在换衣服。
　　罗宁看向柏莉奴的房间，发现柏莉奴正坐在床上用薄被裹住身体，白皙冷艳的脸蛋上面无表情，不过却仍然能看出一抹绯红。
　　罗宁用精神力解释道：
　　“我就是想看看我不在的时候莉西娅在做什么，没有偷窥你换衣服的意思。”
　　“……反正都是看到了。”
　　这倒是事实，哪怕刚才罗宁的注意力第一时间就被某痴女吸引走了，但精神力已经扫描到了柏莉奴换衣服的画面，稍微回想一下就能清晰的恢复画面。
　　柏莉奴不愧是几女中最成熟的，哪怕是跟柏莉奴身材不相上下的切露西，也没有柏莉奴那种致命的诱惑力。
　　完全就是性感妖娆的尤物。
　　感觉自己的自制力有点不够用，罗宁马上结束了谈话：
　　“我不会再看这边了，放心换衣服吧。”
　　紧接着，柏莉奴就感觉到罗宁的精神力从自己的房间消失的一干二净。
　　不过柏莉奴却仍然坐在自己的床上，紧紧的裹住诱人的娇躯-，不知道想到了什么，美艳的脸蛋越来越红，甚至连修长白皙的脖颈都浮上了一层红晕。
　　其实柏莉奴是给这栋房子和自己的房间都布置了精神防御。
　　但由于芬得森联盟贫弱的情况，柏莉奴就没有布置六阶级别的，只是一些四五阶的。
　　柏莉奴在潜意识里就没有想着要拦截罗宁的精神力探查。
　　或者说……还很希望罗宁能看到自己的优势？
　　可是真当罗宁出人意料的来‘偷看’自己的时候，柏莉奴又忍不住害羞起来了。
　　就算平时穿着很性感，还经常和罗宁暧昧着调侃，但柏莉奴的底线也仅限于此，常年窝在实验室研究魔法的柏莉奴，本质还是一个很保守的姑娘。
　　至于以前说要跟罗宁一起睡的时候，是由于还没有为老师复仇，那时候的柏莉奴不在乎任何事情，名声、身体、贞洁统统不重要，脑海中只有复仇。
　　越回想刚才的事情，柏莉奴就感觉自己的脸蛋越烫，突然拉开薄被看了看里面的无边春色，特别还盯着自己的傲人双峰看了看，随后语气忐忑的喃喃着：
　　“会不会不喜欢……”
　　今天似乎不止大小姐的形象崩坏了。
　　作者留言：
感谢‘蝙蝠姬的卫生巾'的两张月票，感谢‘噫，这个好污'的两张月票，感谢‘中出番长真的爽'的一张月票，感谢‘希灵圣爹 陈俊'打赏100欢乐币，感谢‘埃克斯卡利拔'打赏100欢乐币，感谢‘阿泰尔・伊本'的一张月票，感谢‘风天雪月'打赏100欢乐币，感谢‘我已经是个废喵了'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘缠绕的线'的一张月票，感谢‘许仙与悲风'打赏100欢乐币，感谢‘绯夜暗樱'打赏100欢乐币，感谢‘潘潘潘'打赏100欢乐币！
好久没有这么多打赏了啊。
今天晚上发生了点事儿，导致状态不是很好，明天希望能两更吧。
不过这一章写的蛮开心的，暴露了某些人真实的一面，比如说少女心的洛丝维亚，痴女趋向的大小姐，闷骚宅女的柏莉奴。


第二百五十二章 问题少女莉西娅
　　尽管脑海中杂念纷乱，但罗宁还是没有忘记自己最开始的目标，开始寻找莉西娅的身影。
　　莉西娅不在自己的房间里，而是在餐厅忙碌着，似乎正在准备下午茶。
　　不得不说，身着黑白女仆装在忙碌的莉西娅，怎么看都是一位真正的女仆。
　　当然，从女仆装的款式来看，应该不是什么正经女仆。
　　短袖短裙的清凉款女仆装，肆意的彰显着莉西娅青春的少女风情。
　　纤细的双腿上套着洁白的过膝丝袜，与轻飘飘的裙摆之间露出了一抹耀眼的白皙，脚上蹬着黑色小皮鞋，左侧大腿套着女仆装配套的蕾丝腿环。
　　半金半白的柔顺长发披散着，也带上了相配的发饰。
　　这身黑白相间的女仆装显然也出自海洛伊斯的手，包括莉西娅全身上下的各种小饰品。
　　在罗宁的关注下，莉西娅毫无异常的准备好下午茶，之后端到二楼，分别送到了几人的房间里。
　　最后只剩下安利雅和切露西的房间没送。
　　按照惯例，切露西是不吃下午茶的，所以只剩下大小姐了。
　　于是，莉西娅表情平静的走到罗宁的房间前，敲了敲门：
　　“安利雅小姐，到下午茶时间了。”
　　……罗宁已经不知道该说什么了。
　　看莉西娅这个熟练的样子，就知道安利雅已经不是第一次在自己离开后钻到自己房间了，连莉西娅这个刚加入的兼职女仆都知道这个习惯。
　　而在房间里的大小姐，终于离开了罗宁的床，脸上变回了以往优雅的表情，给莉西娅开了门。
　　把下午茶放好后，莉西娅没有离开，而是对安利雅说道：
　　“我想出去买一些生活用品，晚饭之前就会回来。”
　　“好的，没问题，罗宁问起来我会替你说的。”
　　很平常的对话完成后，莉西娅就退出了房间，下了二楼走向门口，看样子确实是想出门购物。
　　在这所住处的大门外，站着两个容貌气质都属于中上等的年轻女人。
　　这几天生活下来罗宁也知道，这两人是亚加国专门安排留在这里，随时等候罗宁等人吩咐的。
　　每次罗宁出入，至少会看到其中一人站在门口，非常尊敬的问候。
　　然而让罗宁惊讶的是，这两个年轻女人在莉西娅出门后，却仿佛什么也没看到似的一动不动。
　　这绝对不正常，就算莉西娅穿着女仆装，这两人至少也会问好，而不是像现在这样无视，除非……这两人真的看不到莉西娅！
　　莉西娅的幻术！
　　罗宁马上就想到了莉西娅的能力。
　　而接下来的事情也验证罗宁的猜测，负责保护安全的那些士兵对莉西娅也视若无睹，包括那些隐藏在暗处的四阶护卫。
　　就算莉西娅从这些人面前走过，也仿佛没有人能够看到。
　　不然以正常情况来说，罗宁等人外出，肯定会有一两个四阶强者跟在后面暗中保护，这是亚加国的态度。
　　莉西娅现在使用幻术让这些人无视自己的存在，显然就是不想让人跟着她。
　　那莉西娅想去干什么？
　　罗宁带着疑惑，慢慢跟在了莉西娅身后。
　　比起莉西娅潇洒的从这些护卫面前走过，罗宁反而还需要使用恶念遮掩自己的行动。
　　还好，以莉西娅的五阶实力，无法发现罗宁的精神力，让罗宁可以一直跟踪莉西娅。
　　现在是冬季，并且由于地理位置，芬得森联盟比圣莫尔顿更加寒冷，在这种情况下穿着清凉款女仆装的莉西娅，自然吸引了无数的目光。
　　特别是那张漂亮的脸蛋和半金半白的长发，以及浑身上下散发的青春气息，让莉西娅更加引人注目。
　　莉西娅没有安利雅那种傲视同龄人的饱满酥胸，发育程度跟洛丝维亚相差不多，但纤细苗条的身材却洋溢着少女的青春，也有一种独特的魅力。
　　在几乎所有行人的目光注视下，莉西娅居然真的买了不少日常生活用品，一路走到了城市的偏僻角落。
　　手里提着两个袋子的莉西娅走着走着，突然停下了脚步，不停的四处张望，白皙的脸蛋上还露出了惊慌的表情
　　紧接着似乎发现了什么，向前跑了起来。
　　伴随着这个怪异举动，莉西娅身后的街上突然冒出七八个男人，互相对视一眼，就追着莉西娅跑了上去。
　　而跟在最后，通过精神力看到一切的罗宁，已经隐约猜出莉西娅要做什么了。
　　跟在莉西娅身后的那些男人，注意到莉西娅突然跑进了一条死路，一个个都表情兴奋起来，甚至还有几个嘿嘿奸笑。
　　这些人都是这座城市的黑势力底层成员，平时就在城市中游荡，大部分时候只敢仗着势力背景欺负一些普通人。
　　刚才莉西娅引起了那么多路人的注意，自然也被这些家伙看到了，以莉西娅的容貌身材气质，起了什么念头不言而喻。
　　而在他们眼中，跑到了死路的莉西娅，只剩下被玩坏后处理掉的命运了。
　　很快，这些按捺不住欲望的男人，就前仆后继的追进了莉西娅进入的死路里……随后就是一片寂静。
　　“唉。”
　　罗宁忍不住叹了口气，也缓缓的走了过去。
　　出现在眼前的是一幅鲜血和尸体组成的画面。
　　之前追逐莉西娅的男人，全部都躺在了地上，没有一个活着。
　　并且每个人的脸上的表情都充斥着恐惧与绝望，仿佛就是见到了深渊。
　　“唉……”
　　看到这一幕，罗宁又忍不住叹了口气。
　　原本莉西娅正带着满意的笑容，欣赏着面前的死亡画卷，可是在看到罗宁之后明显愣了一愣，紧接着歪了歪头，优雅的笑道：
　　“主人，你跟踪我？”
　　“……”
　　罗宁静静的看着莉西娅，莉西娅也面带笑容的望着罗宁。
　　莉西娅下午做的这些事，就是为了杀人。
　　罗宁可不相信莉西娅杀人是为了伸张正义，莉西娅的做法显然就是为了某种目的故意杀人。
　　尽管这些人死的一点都不冤，纯属活该，但莉西娅这种钓鱼杀人的方法，也暴露了问题。
　　这位蔷薇魔女绝对没有这段时间表现的这么乖巧。
　　看着在尸体和鲜血中，却没有沾染半点血迹，悄然而立的莉西娅，罗宁突然闪过一个念头：
　　如果说安利雅是恋爱少女，柏莉奴是宅女，切露西是忠犬，那莉西娅无疑是个真正的问题少女。
　　作者留言：
PS：啊啊啊啊啊感谢名单明天再写，笔记本电脑马上就要没电了啊啊啊啊啊啊！
PSS：这章由于笔记本快没电了，所以写的有些匆忙，虽然剧情都是提前向好的，但仍然感觉有些地方或许不太合适，如果大家觉得哪里有问题，可以在弹幕里说，我明天白天会修改一下的。
PSSS：杀人女仆才是真女仆！（雾）
PSSSS：真的没有PS可说了，明天下午没有课，一定可以双更的！


第二百五十三章 蔷薇女仆杀人事件
　　狭窄的道路上，横七竖八的躺着几具尸体，在尸体不远处站着一位笑盈盈的女仆。
　　就算被罗宁撞破杀人现场，莉西娅也没有丝毫的尴尬，仍然保持着优雅端庄的姿势，露出一丝迷人的笑容。
　　这种淡然的反应让罗宁有些头疼，于是开口问道：
　　“你没什么要对我说的吗？”
　　“主人想让我说什么呢？”
　　莉西娅看着罗宁，眨了眨湛蓝的大眼睛，白皙的手指轻轻点着樱唇问道。
　　罗宁挑了挑眉毛，语气平静的开口：
　　“至少该解释一下你做的事情吧，莉西娅小姐。”
　　“难道主人觉得这些人不该死吗？”
　　刚刚死在莉西娅手下的这些人，应该都是这座城市底层的渣滓。
　　光是看这些人能毫不犹豫甚至迫不及待的追着孤身一人的莉西娅，就已经大约能猜出这些人以前做过什么了。
　　看着浅笑的莉西娅，罗宁翻了个白眼说道：
　　“不要转移话题，这些人该死的原因和你杀他们的原因不一样吧？”
　　似乎是被罗宁的话绕晕了，莉西娅愣了一愣，才思索着回答：
　　“至少看上去一样吧……这些恶心的家伙想非礼柔弱可爱的女仆，结果被女仆杀掉了，真是充满正能量的故事呢。”
　　不，我没见过这么血腥的正能量故事。
　　罗宁深深吸了口气，看着装傻的莉西娅说道：
　　“这个故事的前提是，某位女仆故意走到了偏僻无人的街道，还装出一副人畜无害的样子，结果一出手就在十秒钟内就结束了战斗。”
　　“真是厉害的女仆。”
　　莉西娅的脸上没有一丝惭愧，反而笑得更开心了，露出了两个可爱的酒窝。
　　莉西娅这个小姑娘问题很大呀。
　　注意着罗宁表情的莉西娅，似乎是觉得说的差不多，终于歪了歪小脑袋解释道：
　　“我的蔷薇太久时间不浇水，会枯萎的。”
　　“蔷薇？”
　　“是啊，”莉西娅不知道从哪里变出了一枝鲜艳的蔷薇，对着罗宁摇了摇，“我的蔷薇太久不吸收生命就会枯萎，那样我也会枯萎的。”
　　蔷薇需要吸收生命才能维持，这倒是能解释莉西娅故意杀人的原因。
　　毕竟莉西娅的根源幻术那么强大，有这种副作用也很正常。
　　接受了蔷薇才是本体这个设定，罗宁又皱着眉头问道：
　　“只是一朵蔷薇，需要杀这么多人？”
　　“那是因为我种了一整个花园的蔷薇啊。”
　　伴随着莉西娅的笑声，罗宁眼前的画面突然一变。
　　原本挤满尸体的街道消失，取而代之的是一片熟悉的蔷薇花海，望不到尽头的蔷薇占据着罗宁的视野。
　　罗宁不是第一次来到这了，在铁脊城的时候罗宁就进入过这个幻境。
　　这是莉西娅的幻术结界，蔷薇花园。
　　蔷薇花园不愧是高等恶魔能力的体现，看上去几乎已经一个自我世界的雏形了，仅仅缺少着独立的规则而已。
　　然而看着整片的蔷薇花海，罗宁愣了愣，半晌后才问道：
　　“你的意思是说……整个蔷薇花园都需要生命浇灌？”
　　“主人真聪明。”
　　莉西娅眨着眼睛回答，同时解开了幻术结界，现实中的街道再次重现。
　　这时候罗宁感觉有些蛋疼。
　　要获得什么样的力量，就要付出什么样的代价。
　　蔷薇花园几乎相当于一个六阶世界的雏形，五阶的莉西娅就拥有这么强大的能力，显然付出的代价也很夸张……罗宁根本无法想象要浇灌整个蔷薇花园需要多少生命。
　　因为有着最严苛的灵魂关系，所以罗宁能判断出莉西娅没有撒谎。
　　摸着下巴思考的罗宁突然问道：
　　“如果太久没有吸收生命，你会怎么样？”
　　“会枯萎，”先是开了个玩笑，莉西娅才轻笑道，“太久不浇水的话，蔷薇的力量会衰弱，要是整个花园都萎缩了，我可能会失去再进一步的潜力了。”
　　莉西娅再进一步，自然就是晋升六阶，失去再进一步的潜力，就是永远无法晋升六阶。
　　听到这里，一直在观察莉西娅的罗宁忍不住摇头笑了笑。
　　虽然莉西娅刻意表现的很淡定，但罗宁却听出了蔷薇魔女语气中的不安。
　　莉西娅瞒着罗宁，应该也有自己的考虑。
　　莉西娅并不了解自己的主人，不知道在得知蔷薇结界的情况后，罗宁会做出什么决定。
　　而这件事关系着莉西娅的未来，莉西娅不愿意把自己的未来交给一个自己不信任的主人。
　　万一罗宁为了更好的控制莉西娅，想要断绝了莉西娅的潜力，肯定不会给莉西娅偷偷去杀人的机会。
　　所以莉西娅决定，至少在了解罗宁前，先偷偷的维持着蔷薇花园的生命需求。
　　至于以后要不要告诉罗宁，就要等莉西娅判断出罗宁的想法再说了。
　　简单的说，莉西娅不相信罗宁。
　　这也很正常，莉西娅可是经历了亲生父母背叛才堕落为恶魔的，肯定不会再轻易相信任何人。
　　而且莉西娅本身的核心恶念也与信任截然相反。
　　罗宁终于明白自己为什么不放心莉西娅了。
　　由于承受了恶念反噬的关系，罗宁可以完全控制莉西娅，自然可以相信莉西娅。
　　可是莉西娅不久前刚被最信任的亲人背叛，变成了一个陌生魔鬼的奴隶，怎么可能相信罗宁？
　　而一个不信任自己主人的女仆，怎么可能让罗宁放心？
　　蔷薇魔女这种问题魔女果然不让人省心。
　　罗宁真想像切露西一样，把莉西娅的记忆和情感清洗掉，可惜孵化莉西娅的不是罗宁，罗宁没有格式化莉西娅的机会。
　　看着沉思的罗宁，莉西娅虽然还勉强维持着面部表情，不过心里也异常忐忑。
　　自己的行动被发现了，一切又交给罗宁决定了，这种把未来交给别人的感觉，肯定不太好受。
　　注意到莉西娅下意识十指交缠的紧张动作，罗宁习惯性的露出温和的笑容，缓缓说道：
　　“我不会允许你随便杀人的，这样做有可能引起圣光教会和某些势力的注意。”
　　罗宁可没忘了自己离开圣莫尔顿的根本原因。
　　海洛伊斯偷走冥河，连带着罗宁也可能被地狱的大魔鬼注意，为了逃避地狱调控议会的追查，才决定前往海神帝国。
　　因此，自然不可能为了莉西娅一个刚刚加入的仆从，造成自己等人行踪暴露。
　　听到罗宁的话，莉西娅脸色一沉，再也无法伪装下去，表情冷漠的直视着罗宁。
　　这才是心中没有一丝信任的蔷薇魔女的真面目，这些天那个优雅随和的乖巧女仆，不过是莉西娅伪装出来的形象罢了。
　　莉西娅说到底也只是个十五岁的少女，就算有些心机，在这种时候也无法继续伪装了。
　　果然是这样……
　　莉西娅看着罗宁，不甘心自己的未来就这样被粉碎，可是站在罗宁的角度想想，可能也不会放心一个这样的恶魔成长。
　　“让芬得森联盟送一些死囚就是了，反正那些家伙对我们有求必应，肯定会答应的，这样就不会被人注意了。”
　　看着小脸写满惊讶，红唇微微张开的莉西娅，罗宁的笑容如往常般阳光：
　　“哦对了，尽管知道你是装出来的，不过我还是喜欢你笑的样子，毕竟家里那几个家伙都是一脸高贵冷艳，看久了我都快高贵冷艳了。”
　　作者留言：
感谢‘宇宙最高长官'打赏100欢乐币，感谢‘黑暗天梦'打赏100欢乐币，感谢‘天马传奇'打赏100欢乐币，感谢‘一串大香蕉'打赏10000欢乐币和14张月票，感谢‘无论什么弦的月'打赏100欢乐币，感谢‘爱狂三真是太好了'打赏100欢乐币，感谢‘血腥荆棘'打赏100欢乐币，感谢‘极光游'的两张月票，感谢‘欧影号巡洋'打赏100欢乐币，感谢‘超高校级の催眠师'的一张月票，感谢‘依子的希冀'一张月票，感谢‘钢原N'打赏100欢乐币，感谢‘星散'的一张月票，感谢‘高能焰色反应'的两张月票！
久违的好多月票打赏啊，么么哒，剩下的明天再感谢……
写着写着发现莉西娅也好萌啊。
今天的双更计划又失败了，可恶啊！
不过这章2400字，现在书客500字也收费，这样正好免费送大家400字。
明天，一定双更！


第二百五十四章 再任性的少女也会成长……老女人不会
　　“下午的时候，你跟莉西娅在一起？”
　　晚餐过后，安利雅走到正在喝茶的罗宁身后，纤手搭在罗宁肩上轻声问道。
　　罗宁放下茶杯，笑着点了点头道：
　　“是啊。”
　　大小姐能猜到这件事，一点都不让罗宁惊讶。
　　毕竟两人都甩掉了亚加国的眼线，消失了一下午，还在晚餐前一起回来，显然是有什么不能让外人看到的事情。
　　听到罗宁的回答后，安利雅没有什么激烈的反应，只是轻轻俯下身子，语气平静的说道：
　　“有什么我可以帮你的事情，记得跟我说。”
　　没有质问没有埋怨没有闹别扭，反而像是在关心体贴罗宁。
　　这么贤惠的大小姐，让罗宁忍不住回头，眼神惊奇的看着自己身后的少女：
　　“你真的是安利雅？”
　　“不然呢，我还能是谁？”面对罗宁故作惊奇的目光，安利雅忍不住弯了弯嘴角，露出一个温柔而优雅的笑容。
　　安利雅本来就很漂亮，在这样的笑容下更增添了几分独特的女性魅力。
　　不知道是不是心理作用，罗宁真的觉得大小姐变漂亮了。
　　不过哪怕没变漂亮，罗宁也更喜欢现在这个温顺乖巧体贴贤惠的安利雅，而不是整天吃醋闹别扭总想着爬上床的安利雅。
　　哪怕两个安利雅对罗宁的感情没有差别，但现在的安利雅无疑显得更加成熟懂事。
　　大小姐这种突然的变化，显然还是要归功于海洛伊斯。
　　海洛伊斯不愧是一千三……的大魔鬼，虽然一次恋爱都没谈过，但对恋爱心理的把握至少比同样没谈过恋爱的安利雅强。
　　按照大小姐以前的性格，在猜到罗宁和莉西娅待在一起后，不说发脾气闹别扭，至少也会埋怨几句发泄心中的不满。
　　可是安利雅这样做，只不过是对罗宁发泄负面情绪而已。
　　毕竟用奶子想都能知道，罗宁和莉西娅之间不会发生什么。
　　所以，与其不讲理的发泄情绪，不如表现的乖巧懂事一点，这样不说拉近距离，至少不会因为这点小事破坏双方的关系。
　　很多时候，感情之间的问题都是因为一些琐碎的小事日积月累，双方有意无意给对方造成的负面情绪积累，造成了无法填补的裂缝。
　　哪怕是夫妻之间都需要SM，这种未成熟的感情自然也需要经营。
　　……上面这句话是不是哪里不太对？
　　当然了，安利雅能表现的这么懂事，也是因为相信罗宁不会跟莉西娅发生什么。
　　嗯，至少在这方面，罗宁是非常值得信任的，大小姐已经无数次验证过了。
　　想到这里，一直俯着身的安利雅，缓缓贴近罗宁转过来的脸颊，水润的樱桃小嘴印在了罗宁的额头。
　　轻轻一吻后不在停留，小嘴凑到罗宁耳旁悄声道：
　　“我会努力变成你喜欢的样子的。”
　　说完之后，安利雅就趁着罗宁发愣的间隙转身走向了二楼，白皙修长的美腿飞快迈动，娇小玲珑的脚丫踩着楼梯。
　　在快到二楼的时候还差点摔倒，显然大小姐的内心也不怎么平静。
　　直到安利雅跑回二楼，罗宁才摸了摸下巴，心理有些异样。
　　由于安利雅亲吻的是额头，罗宁也就没有太抗拒。
　　毕竟大小姐今天表现的这么贤惠温顺，自己连这种程度的接触都拒绝，那也太过分了。
　　可是转念一想，罗宁又觉得大小姐就是猜透了自己会有这种想法，才会做出这一系列的动作。
　　-这么思考的罗宁，突然注意到不远处的捂着眼睛的伊莱娜，一脸好笑的问道：
　　“你站在那干嘛呢？”
　　“海洛伊斯姐姐找你，”伊莱娜双手捂着眼睛说完，赶紧摇了摇头，“我刚才什么都没看到。”
　　看着脸蛋微红的小萝莉，罗宁笑着摇了摇头：
　　“下次撒谎之前，记得先把手指并拢。”
　　伊莱娜虽然双手捂着眼睛，不过手指却留出了不影响视野的缝隙，跟没有捂眼睛一样，估计刚才都看得一清二楚。
　　小家伙笑嘻嘻的放下双手，跑到罗宁身旁坐下解释道：
　　“我是担心罗宁哥哥害羞，才装作没看到的样子。”
　　“我为什么要害羞啊？”
　　罗宁捏了捏伊莱娜滑嫩的脸蛋，随口问了一句。
　　谁知道伊莱娜眨了眨眼睛，直接说道：
　　“安利雅姐姐就很害羞啊，上楼的时候一直在脸红。”
　　罗宁莞尔一笑，估计是自己和伊莱娜的角度不同，大小姐上楼的时候背对着自己，可是站在侧面的伊莱娜全看清了。
　　不再纠结这件事，罗宁看着伊莱娜问道：
　　“海洛伊斯找我？她在哪呢？”
　　尽管海洛伊斯已经回来很长时间了，但罗宁依然很难把这个粉嫩可爱的小不点和某个大魔鬼画上等号。
　　按照海洛伊斯的说法就是，自己身为老师的尊严完全丧失了。
　　……不过罗宁倒是觉得，那种东西从来就没有过。
　　“找我什么事？”
　　“没事就不能找你吗？”
　　娇小的幼女跳到沙发上，眨巴着晶莹剔透的大眼睛问道。
　　罗宁眼睛一眨不眨的看着海洛伊斯：
　　“我只是怕你又有什么莫名其妙的想法。”
　　从罗宁遇到海洛伊斯到现在，这个家伙就没做过什么靠谱的事情，满脑子都是天马行空的想法。
　　地狱远征、灵魂交融、炸毁地狱、窃取冥河……
　　虽然这个世界的魔鬼本身就不太正常，但大部分魔鬼都是在前进的道路上越走越远，海洛伊斯是在作死的道路上越走越远。
　　听到罗宁这么说自己，海洛伊斯撅起小嘴，眼中泪花闪烁，抽动着小鼻子，可怜兮兮的问道：
　　“你嫌弃我咯？”
　　海洛伊斯把这副身躯的优势发挥了出来，任谁这家伙现在可怜的小模样，都会产生一种罪恶感。
　　看来这货是彻底放弃老师的尊严了。
　　不过这本身就是海洛伊斯的性格，无拘无束任性而为，连地狱的规则都无法约束海洛伊斯，更别说身份的约束了。
　　简单点说，海洛伊斯本身就没有什么老师应该有的样子，完全是想怎么做就怎么做。
　　“……”
　　罗宁没有说话，只是静静的看着海洛伊斯。
　　果然，看到罗宁不说话了，海洛伊斯撇了撇嘴，终于开始说正事了：
　　“要不要我帮你改造一下身体？”
　　作者留言：
感谢‘悲伤的另一面'打赏100欢乐币，感谢‘不存在的曜日'的两张月票，感谢‘骨尽'打赏1500欢乐币，感谢‘魔殇'打赏100欢乐币，感谢‘凯拉克斯'的一张月票，感谢‘凯拉克斯'的一张月票，感谢‘血腥荆棘'的一张月票，感谢‘香菜西贝'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘理灵'打赏100欢乐币，感谢‘艾尔之鸡'的一张月票，感谢‘蝙蝠姬的卫生巾'打赏1500欢乐币，感谢‘辉夜辉夜辉'的一张月票，感谢‘wszwwlwl'的一张月票，感谢‘Mora'的一张月票，感谢‘水果冰芒'的一张月票'，感谢‘路椰子'的两张月票！
依然没感谢完，明天继续……顺便求月票！
这章写到中间的感情攻略部分，有点偏离我最初想写的了，不过也算是我的有感而发吧……
其实写到现在我才发现，在安利雅这条感情线上，罗宁和安利雅都有我自己某种程度上的投影。
最后日常感叹，双更又失败了呢。
既然说双更每次都会单更……那明天要努力三更！


第二百五十五章 恶魔团队中的小团队
　　海洛伊斯说的确实是正事。
　　魔鬼不是天生的战斗种族，但本身的战斗力却不弱于那些为战斗而生的家伙。
　　因为魔鬼一般都是魔武双修，还兼修一些冷门职业，不会有明显的短板，多方面的实力弥补了天生战斗力的差距。
　　天生强大的灵魂，随意调整改造的身体，精心饲养的恶魔……等等全方面的实力，才形成了魔鬼强大的战斗力。
　　而罗宁身为一个可以越阶挑战的六阶魔鬼，却上不去二楼，这已经证明了，罗宁的身体是多么明显的短板了。
　　海洛伊斯认为这种废柴的身体，-一定会在将来成为罗宁的致命弱点。
　　不过这也不能怪罗宁，罗宁毕竟不是什么正经魔鬼，没有在地狱系统的学习过相关知识，自然也没有改造调整自身的手段。
　　所以海洛伊斯才提议，要帮罗宁改造身体。
　　要是由一个大魔鬼帮罗宁改造身体，确实能在一定程度上填补罗宁的短板。
　　然而罗宁看着面前的黑发小女孩，面无表情的转头看向一旁，语气敷衍道：
　　“还是等你长大一点吧。”
　　“你明显是不相信我吧？！”
　　海洛伊斯马上不满的叫了起来，小脸气鼓鼓的瞪着罗宁：
　　“你瞧不起幼女吗？”
　　果然已经彻底放弃身为老师的尊严了。
　　“不是我不相信你啊，”罗宁满脸无奈的叹了口气，“实在是你现在的样子无法相信啊。”
　　“那不就是不相信我吗？！”
　　看着仿佛要扑过来咬人的海洛伊斯，罗宁蛋疼的砸了咂嘴。
　　罗宁说的是实话，不是罗宁不信任海洛伊斯，实在是海洛伊斯现在这个模样让人不敢信任。
　　谁敢让一个五岁的幼女给自己做手术？
　　哪怕海洛伊斯是一千……的大魔鬼，但现在只是一个毫无战斗力的小女孩，至少要等海洛伊斯恢复的差不多了，罗宁才敢让海洛伊斯改造自己的身体。
　　看着还不打算放弃的黑发幼女，罗宁喝完了红茶后，转身就向着自己的房间走去，只留下仍然愤愤不平的海洛伊斯坐在客厅。
　　……
　　为了缓解长时间旅行的乏味，罗宁等人已经在亚加国国都停留了几天了，按照计划这两天就应该离开了。
　　芬得森联盟是十三国联盟，罗宁要横穿芬得森联盟，需要经过其中六国，这样走走停停也需要一个多月的时间了。
　　既然要离开了，就肯定要跟亚加国打个招呼，毕竟自己是代表圣莫尔顿联邦出行的，而且这几天对方的服务细心周到，于公于私都应该通知亚加国。
　　当罗宁把自己等人要离开的消息告诉一直守在门口的那两个年轻女人时，突然想到了昨天下午的事情，顺便补充道：
　　“哦对了，昨天下午有几个混混想要对我的女仆动手，被我的女仆杀掉了，应该是在城东吧。”
　　跟罗宁对话的年轻女人一愣，忍不住喃喃自语：
　　“原来是这样啊，太好了……”
　　“太好了？”
　　罗宁有些好奇的看着对方问道。
　　不过对方显然也回过神来，连忙收敛表情摇了摇头：
　　“没什么，这件事情我们已经处理了，不需要您费心了。”
　　“哦，那我就可以放心的离开了。”
　　点了点头，罗宁也没有再多问什么。
　　不过在转身的一瞬间，罗宁酒红色的双眼眯了起来，谁也不知道在想什么。
　　罗宁回去的时候，家里的大小美女都跟平时没什么两样，各自做着各自的事情，除了莉西娅外没有谁在忙碌的收拾物品。
　　毕竟旅行需要的物品都在柏莉奴的储物空间里面，根本不需要收拾行李。
　　而只要柏莉奴的精神力不枯竭，就可以随时从储物空间中存取物品。
　　罗宁站在客厅里，思索了一会儿突然开口：
　　“米莉尔，去查一下城里昨天发生了什么事……带着莉西娅去。”
　　听到罗宁的命令，客厅里的所有人都是一愣，随后米莉尔马上反应过来，表情淡然的点了点头：
　　“明白，我马上去。”
　　说完，米莉尔就放下手中的地图，直接向外走去。
　　“……”
　　倒是莉西娅微微张着小嘴，显然还没明白怎么回事，直到米莉尔消失在门口，才反应过来小跑着跟了上去。
　　看到莉西娅离开了，安利雅自动接过了莉西娅泡到一半的红茶。
　　罗宁承认自从有了米莉尔之后，自己就懒惰了不少，这种看上去就很繁琐的事情都选择直接交给米莉尔。
　　不过米莉尔做的也很好，从来不会让罗宁失望。
　　至于让莉西娅跟着米莉尔，则是考虑到米莉尔的实力问题。
　　米莉尔身为五阶的高等恶魔堕精灵女皇，在指挥、谋划、制定计划方面都是罗宁不可多得的帮手，但在战斗力方面……大概还不如五阶时候的安利雅。
　　而莉西娅虽然同样是五阶，但战斗力跟米莉尔天差地别。
　　展开蔷薇花园的莉西娅能对六阶强者造成伤害，而全力以赴的米莉尔估计只能打过四阶。
　　况且比起偏向一对一战斗的切露西，莉西娅的蔷薇幻术明显更适合群战。
　　在芬得森联盟六阶强者失踪的情况下，莉西娅能发挥的效果不亚于切露西这个六阶。
　　……当然，以上都是以正经的角度分析的。
　　除了这些原因意外，罗宁还有一个额外的想法，就是想多创造这种机会，让莉西娅和米莉尔打好关系。
　　这不是关心莉西娅，而是关心米莉尔。
　　在这支美少女恶魔卫队中，米莉尔的位置一直在游离。
　　虽然是罗宁的得力助手，但与罗宁的关系却一直类似于工作关系，除了正事外几乎不会与罗宁交流。
　　这是米莉尔刻意的，就是为了防止安利雅和柏莉奴产生莫名的敌意，才总是表现的很冷淡，只做身为仆从应该做的事情。
　　这样的做法让米莉尔与安利雅这些前辈维持了不错的关系，而靠着米莉尔维系的纽带，洛丝维亚在团队中也不会显得太过离群。
　　没错，米莉尔一直在为了洛丝维亚牺牲自己。
　　不然以米莉尔的头脑手腕，以罗宁对米莉尔的看重依赖，这位堕精灵女皇绝对不会比安利雅的地位差。
　　现在罗宁让米莉尔多接触莉西娅，就是给米莉尔一个机会，让她能把莉西娅拉入自己的阵营中。
　　有伤人前科并且身份最低的莉西娅，要是想融入团队就肯定会接受米莉尔的拉拢。
　　这样的话，米莉尔就不需要再刻意维持自己游离在团队外的身份了。
　　作者留言：
感谢‘绚濑亚里沙'的一张月票，感谢‘依子的希冀'的两张月票，感谢‘灵小夜'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘她把它当成他'的一张月票，感谢‘跑得快的旗舰胡德'的一张月票，感谢‘黎明星空'的一张月票，感谢‘期可'的一张月票，感谢‘灼眼的梦魇'打赏100欢乐币，感谢‘纯洁的我不是受'的一张月票，感谢‘我已经是个废喵了'的两张月票，感谢‘你经历过交易吗'的一张月票，感谢‘wlrhdyy'打赏100欢乐币，感谢‘古怜'的两张月票，感谢‘黑化的虚无'的一张月票，感谢‘书客9126243553'的一张月票，感谢‘里番板载'的一张月票！
仍然没感谢完，一会儿接着感谢……
第一更，写的有点匆忙，因为有事要出门，回来就继续写第二更。
至于第三更……随缘吧。


第二百五十六章 不可能这么巧的吧？绝对不可能吧？
　　米莉尔回来的很快，并且询问到了罗宁想知道的事情。
　　三个多月前，芬得森联盟出现了一个恐怖的传闻，说芬得森联盟出现了一个实力强大的杀人狂魔，会无缘无故的杀死目标，之后把尸体扔到几十里甚至上百里之外的地方。
　　听到这个传闻的人都对此嗤之以鼻，杀人抛尸跑那么远，这个家伙有病？
　　然而芬得森联盟的一些大贵族却知道，这个传闻是真的。
　　只不过不是什么杀人狂魔，而是一处禁地，死亡禁地。
　　艾雷布大陆上的禁地数不胜数，这些由于自我世界侵蚀污染而形成的危险地带，虽然存在着各种各样的恐怖和危机，但只要处理得当，基本不会影响到普通人的生活。
　　毕竟禁地只是个死地，只要把这点地方隔离了就是了。
　　可是出现在芬得森联盟的这个禁地，却是一个会移动的禁地。
　　“移动禁地？”罗宁听着这个词，眼神中充满了诧异。
　　接过莉西娅倒好的红茶，米莉尔淡然解释道：
　　“根据芬得森联盟调查的情报，这处禁地似乎没有固定的地点，而是不停出现在芬得森联盟境内，并且出现的地点也没有任何规律，完全是随机的，有可能上一秒还在某个森林，下一秒就出现在亚加国的国都了。”
　　“真是不可思议。”
　　难掩惊讶的语气，罗宁突然想到了什么，挑着眉头问道：
　　-“那岂不是说，芬得森联盟根本就没有安全的地方了？”
　　“是的，”米莉尔点了点头，“理论上，你只是走在街上，也可能会直接撞进禁地。”
　　这件事已经发生三个多月了，因此在芬得森联盟已经有不少人知道了，至少那些大贵族都大概了解，所以米莉尔才能这么快搞到情报。
　　“亚加国在发现被莉西娅杀死的家伙的时候，还以为死亡禁地出现在了这里，已经有不少贵族连夜逃走了。”
　　听到米莉尔的解释，罗宁有些哭笑不得的感觉。
　　原来那些死在幻术结界的混混是被当成了死亡禁地扔出来的尸体，难怪听到自己承认后，那个年轻女人会说太好了。
　　她是在庆幸死亡禁地没有出现。
　　会移动的禁地，完全就是一场灾难。
　　在一旁听着的洛丝维亚，终于忍不住出声问道：
　　“这个移动禁地不是已经出现三个月了吗？还没有高层人物来解决吗？就算没法解决，至少也要疏散群众离开吧？”
　　“你以为芬得森联盟的六阶强者是怎么消失的？”
　　对于洛丝维亚的问题，罗宁已经猜到了答案。
　　果然，米莉尔跟着点了点头：
　　“没错，芬得森联盟的六阶强者，就是由于调查移动禁地，而消失在禁地里的，后来芬得森区域的圣光主教也跟着进入了移动禁地，不过暂时还没发现这两个人的尸体。”
　　“毕竟是两个六阶强者，应该没那么容易就会死。”
　　罗宁随口说了一句，接着就皱着眉头思索起来。
　　移动禁地，总感觉哪里不对……
　　而在罗宁陷入思考后，洛丝维亚显然不想放弃追问，于是对米莉尔问道：
　　“就算没法解决，为什么不疏散群众，甚至不公开信息？”
　　“三个月时间，只有几千人死在了移动禁地，这点伤亡对于芬得森联盟的高层来说，是可以接受的，”米莉尔有些无奈的看着自己的好友，“要是真的大规模撤离，先不说去向问题，光是流失的人口，对芬得森联盟来说就远远超过了移动禁地造成的损失。”
　　这是很现实的理由，移动禁地虽然恐怖，但并没有大规模造成伤亡，对芬得森联盟的影响可以接受。
　　要是疏散群众大规模撤离芬得森区域，芬得森联盟本来就不充足的人口恐怕就彻底分散了，到时候芬得森联盟还能不能继续存在都是问题。
　　这种结果显然是芬得森联盟的高层无法接受的。
　　而且在某些有胆魄有野心的贵族眼中，这是一个大好机会。
　　六阶强者全都消失，圣光教会自顾不暇，几个国家由于移动禁地一片混乱……
　　-只要谨慎小心一点，不要倒霉的撞到移动禁地里面就是了。
　　不过这些掌权者的想法，洛丝维亚肯定是无法理解的，苍雷修女只知道芬得森联盟无辜的民众正在危险之中，随时可能失去生命。
　　可是低头想了半天，洛丝维亚也没想到什么解决办法，不说移动禁地这种闻所未闻的存在，光是已经有两个六阶强者消失，就证明了这件事的棘手程度。
　　洛丝维亚虽然单纯，但是并不冷夏，至少知道自己肯定解决不了。
　　几乎是下意识的，洛丝维亚突然抬起头，碧蓝色的大眼睛直勾勾的看着罗宁。
　　罗宁马上感觉浑身发寒，迎着洛丝维亚的目光，挑了挑眉毛问道：
　　“怎么了？”
　　“你一定可以解决移动禁地吧？”
　　碧蓝的双眼中闪烁着复杂的光芒，洛丝维亚轻轻咬着淡粉色的嘴唇问道。
　　没有任何理由，洛丝维亚就是觉得罗宁一定可以做到。
　　罗宁露出关爱智障的眼神看着洛丝维亚开口：
　　“修女大人，我是魔鬼啊，不是圣光牧师，就算我能解决移动禁地，我为什么要冒这个险啊？”
　　罗宁就是因为绝望平原深处存在一处禁地，才选择绕道经过芬得森联盟，这已经证明了禁地的危险。
　　毕竟禁地相当于自我世界的延伸，而自我世界向来都是由千奇百怪的规则组成，更别说与现实规则结合的禁地了，七阶强者死在六阶禁地也不是什么不可能的。
　　罗宁冒着这么大的风险，去帮助芬得森联盟拯救民众……这样做完全没有魔鬼的尊严啊？
　　虽然罗宁的解释合情合理，不过洛丝维亚却仍然直直的看着罗宁，抿了抿樱唇：
　　“你没说实话。”-
　　不得不承认，某些性格单纯的家伙，却总是拥有一种堪比读心术的敏锐直觉。
　　“……”罗宁看着洛丝维亚干净澄澈的双眼，叹了口气，“米莉尔说的很清楚了，这个移动禁地的出现根本没有任何规律可言，除非缘分到了，不然我们根本找不到，更别说解决了。”
　　虽然说芬得森联盟并不大，但那是作为国家势力而言，就算罗宁等人全速前进，想要横穿芬得森联盟也需要将近一个月的时间。
　　而移动禁地却可能出现在任何地方，等到罗宁赶过去的时候，估计移动禁地早就已经出现在其他地方了。
　　这么重复下去，罗宁只能一直追在后面来回奔波。
　　除非移动禁地撞到罗宁脸上，不然几个月罗宁都找不到移动禁地。
　　……不可能这么巧的吧？
　　作者留言：
感谢‘赤霞白影'打赏100欢乐币，感谢‘比企鹅'的一张月票，感谢‘伊藤寻'打赏600欢乐币和一张月票，感谢‘龙套之神'的一张月票，感谢‘跑得快的旗舰胡德'打赏100欢乐币，感谢‘二次元的问题少女'打赏100欢乐币，感谢‘番长援助交际换的'打赏1500欢乐币和四张月票（手动问号），感谢‘Mora'的一张月票，感谢‘病怏怏的广藿香'打赏100欢乐币，感谢‘蝙蝠姬的卫生巾'打赏1500欢乐币，感谢‘一夜月倾城'的两张月票，感谢‘情话_旧念'打赏100欢乐币，感谢‘逗我哈'的一张月票，感谢‘橙色玻璃球'打赏100欢乐币，感谢‘新世界の圣光'的一张月票，感谢‘荒古魅蓝'打赏100欢乐币！
第一更，昨天晚上被拉出去吃饭，喝多了……
今天没有这种事情了。
推荐一本书《路人男主的追寻物语》，嗯，字数不够放推荐词了，打架自己领悟一下推荐词就好了。


第二百五十七章 秒收FLAG
　　由于六阶强者的自我世界都是不完善的，因此会对现实世界进行干涉侵蚀，导致现实世界的规则扭曲，最终形成禁地。
　　禁地的形式多种多样，就算是同一个自我世界造成的禁地，由于侵蚀程度、侵蚀范围、本身规则强度等等条件不同，都会形成截然不同的禁地。
　　禁地的危险程度也都无法预测，有些七阶禁地只是温度规则特殊，除了寒冷一点毫无危险，有些六阶禁地却成为了艾雷布著名的死地，连七阶强者都死在其中。
　　顺便一提，禁地只有六阶和七阶，并没有想象中的八阶九阶甚至王阶。
　　这是因为禁地形成于自我世界不完整的规则，而晋升八阶的必须条件之一，就是完善自我世界。
　　当自我世界彻底完善后，就会形成一个闭合的世界，虽然会受到现实世界的排斥，但却不会造成污染。
　　在奥术师的传承中，对自我世界的变化有一个形象的比喻。
　　如果说现实世界是一个水池，六阶以后铸造的自我世界就是一个装着墨水的瓶子，那些不完善的规则就是墨水。
　　罗宁这种建立自我世界的强者，就仿佛是抱着一瓶墨水在水池中遨游。
　　六阶的时候只完成了一半的瓶子，想要把墨水瓶沉入水池，那些墨水就必然会污染清澈的水池。
　　七阶的时候瓶子已经完成了大半，但还没有彻底闭合，而且随着瓶子的成长，里面装着的墨水也会变多，对水池的污染自然更严重。
　　直到八阶的时候，这个名为自我世界的瓶子彻底完成了。
　　虽然里面装满了墨水，但瓶子却是闭合的，就算沉入水池也不会有一丝墨水漏出来
　　至于更高层次的九阶和王阶，那又是另一种说法了。
　　而所谓的禁地，就是墨水与清水相容的结果了。
　　罗宁对于禁地的研究其实很肤浅，毕竟除了那些整天闲的没事总是想探究世界奥秘的奥术师外，谁会在意自我世界和现实世界的关系？
　　魔鬼虽然也在研究世界真相，但主要是想要摆脱地狱的控制，并且大部分研究方向还是以实用为主。
　　所以对于芬得森联盟出现的移动禁地，罗宁在没接触前也想不到什么办法处理。
　　……而且也不可能那么幸运的遇到移动禁地。
　　这种想法下，罗宁就当做什么都不知道，按照计划好的一样离开亚加国，前往芬得森联盟的下一站。
　　虽然认为遭遇移动禁地的几率很小，不过出于安全起见，罗宁还是缩减了在芬得森联盟停留的时间。
　　只花了一个月出头的时间，就几乎横穿了整个芬得森联盟，比预定的日程提前了十天。
　　“这是最后一站了吧？”
　　安利雅看着正在吃水果的罗宁，随意的问道。
　　细细咀嚼完口中的水果，罗宁才开口回答：
　　“是的，沃泽尔城是芬得森联盟西部最繁华的城市了，再向西走不了几天就进入贫瘠之地了。”
　　这里是沃泽尔城，芬得森联盟西部城市，也是罗宁计划路线中芬得森联盟的最后一站。
　　沃泽尔城跟亚加国国都分别是芬得森联盟西部和东部比较繁华的城市，经过了这两座城市，就证明罗宁一行人已经横穿了整个芬得森联盟。
　　横穿芬得森联盟的一路上，罗宁选取的城市都是一些比较繁华的城市，不光是方便补充物资，也是有更好的条件享受。
　　毕竟以伊莱娜那个圣莫尔顿小公主的身份，一行人在芬得森联盟完全就是来免费旅游了，走到哪都有专人负责接待安排保护，不分昼夜全天等候吩咐。
　　说真的，如果没有什么移动禁地，罗宁真的会按照原计划在芬得森联盟多享受十天。
　　毕竟离开芬得森联盟后，接下来就要进入贫瘠之地了，在那里就算身份再尊贵，也没有什么享受的机会了。
　　贫瘠之地，光听名字就知道了，那片兽人曾经生活过的地方，恐怕连张软床都找不到。
　　听到要离开芬得森联盟了，安利雅也有些感叹这段时间奢侈舒适的生活，不过马上想到了什么，轻轻皱着眉头问道：
　　“洛丝维亚，没问题吗？”
　　“也没有其他办法了不是吗，只能等洛丝维亚自己想明白了。”
　　罗宁有些无奈的耸了耸肩
　　自从得知了移动禁地的事情后，洛丝维亚的状态就一直不太好。
　　一路行来洛丝维亚做了很多努力，没有办法解决移动禁地，就想疏散芬得森联盟的群众。
　　联系当地圣光教会、和芬得森联盟高层谈判、试图说服普通民众……然而这些都没有什么卵用。
　　所有人都不认同洛丝维亚的想法。
　　芬得森联盟在艾雷布大陆只是个很小的势力，但却不是一个人想改变就能改变的。
　　洛丝维亚第一次觉得六阶强者也是那么的渺小-。
　　在所有方法全部失败后，洛丝维亚似乎就被打击到了，每天都无精打采的，总是一个人在房间里做圣光祷告。
　　这回不光罗宁一直在冷眼旁观，就连米莉尔也没有帮洛丝维亚。
　　这是洛丝维亚的天真，其他人不能陪着洛丝维亚一起天真。
　　洛丝维亚只是一个单纯善良的十七岁少女，喜欢读书喜欢晒着午后的太阳，不喜欢打打杀杀，总是带着一份独特的天真。
　　罗宁并没有轻视这份理想化的天真，甚至罗宁认为就是这份对善良的专注，才让洛丝维亚显得这么可爱。
　　这是洛丝维亚的闪光点。
　　可是，既然洛丝维亚不想放弃自己的理念，就要靠自己坚持下去。
　　就像这次的事情，不管是罗宁还是米莉尔，都有办法帮洛丝维亚达成目的。
　　可是有些事情洛丝维亚必须要自己想明白。
　　这个问题只能靠洛丝维亚自己了。
　　比起洛丝维亚，安利雅的变化更让罗宁意外。
　　要知道，以大小姐和洛丝维亚的关系，以前可是绝对不会关心洛丝维亚的。
　　现在安利雅似乎经常在为罗宁思考，而不是任性的只想满足自己的感情。
　　不得不说大小姐真的成长了。
　　正当罗宁想调侃两句的时候，脸上的表情突然凝固了。
　　周围华贵的装潢和典雅的饰品不知道什么时候全都消失不见，变成了一片普通到不能再普通的森林。
　　一切感应都随之瞬间改变，这不是幻觉，而是真实的变化。
　　罗宁眯着双眼，看着周围突然变化的环境，深深吸了口气。
　　连罗宁没有一点反应的机会，就被拉到了另一个地方，这种规则力量，罗宁只想到了一个东西。
　　移动禁地。
　　……微妙的感觉自己是活该。
　　作者留言：
PS：丝毫不晚的第二更！
PSS：啊啊啊啊啊电脑又要没电啦打赏感谢明天再说！
PSSS：哼，今天既然两更了，那明天就可以三更！我根本不信什么FLAG！
PSSSS：最后求一下微博关注，粉丝太少了才200个，打滚求关注啊→微博：阿擦擦擦擦擦


第二百五十八掌 道理我都懂，可是这个禁地为什么会移动？
　　这个让六阶强者无计可施、带来无数恐惧、导致芬得森联盟濒临破灭的神秘禁地，就以这样莫名其妙的方式出现在罗宁面前了。
　　禁地的环境有些荒凉。
　　隐约可见是一条通行的道路，不过道路上却看不到什么行人马车的踪迹。
　　景物只有不远处的一片没什么特点的森林，除此之外再也看不到什么东西了。
　　不知道为什么，罗宁隐约觉得这里有些熟悉。
　　不过也许是错觉也说不定，毕竟自己在芬得森联盟旅行的一个月，野外路旁的景色基本都是类似这样的。
　　这种没任何特点的途中景色，实在是太常见不过了。
　　比起这些旁枝末节，罗宁更在意的是自己为什么会突然出现在这里。
　　罗宁真的满脑子都是问号。
　　按照罗宁的猜想，就算是会移动的禁地，在出现前应该会有些预兆吧？
　　不说什么山崩地裂雷雨交加，禁地可是规则被扭曲后的产物，禁地出现至少也要引起某些规则异常现象吧？
　　因为产生禁地的根本原因就是规则扭曲，才会产生各种各样的特殊环境。
　　然而这个移动禁地什么都没有。
　　罗宁什么都没感应到，就这么突然出现在禁地里了！
　　这跟说好的不一样啊导演！
　　罗宁只能表示，这个禁地好清纯好不做作，跟外面那些妖艳的贱货完全不一样。
　　虽然连一点心理准备都没做，不过罗宁在观察了环境后，马上开始思考自己目前的处境。
　　首先，芬得森联盟的战力层次最高只有六阶，还都出事了，所以暂时只有五阶。
　　以芬得森联盟的实力，能够把罗宁这么无声无息的拉到一个完全陌生的地方，应该只有所谓的移动禁地能做到的。
　　已经罗宁好歹也是一个六阶魔鬼，还是与九阶大魔鬼灵魂交融过的，灵魂层次远比普通六阶强。
　　这样让罗宁连反应的时间都没有，至少也要是八阶强者。
　　要是有八阶强者出现，海洛伊斯又不是真的在当成幼女养成。
　　好歹也是个九阶大魔鬼，还在被整个地狱追杀，海洛伊斯不可能一点准备都没有。
　　至少对于罗宁无法对付的强者，海洛伊斯肯定要时刻防备着。
　　要是连这点最基本的谨慎都没有，海洛伊斯也不可能活了一千……
　　现在罗宁转头，看到海洛伊斯躺在地上睡的正香甜，就知道连海洛伊斯都没有感应到。
　　连海洛伊斯都没有感应……
　　罗宁突然觉得哪里不对劲。
　　哪怕海洛伊斯现在是最虚弱的时候，但好歹也是九阶大魔鬼，这个移动禁地只是一个六阶禁地，却连九阶大魔鬼都感应不到，是不是强的过分了？
　　一定是有什么地方逃掉了自己和海洛伊斯的感应……
　　其实关于移动禁地，罗宁一直有些疑惑。
　　虽然说规则禁地是自我世界的延伸，所以出现任何属性的禁地都不奇怪，但移动和禁地这两点从根本上是相悖的。
　　禁地与半位面不同。
　　半位面是高阶强者死亡后，自我世界与现实世界在特殊条件下结合，形成的一个独立空间。
　　而禁地仅仅是现实世界在自我世界干涉侵蚀下形成的特殊现象，本身还是现实世界的一部分。
　　如果说半位面可以移动很正常，可是禁地能移动就很不可思议了。
　　所谓规则禁地，说白了就是现实世界的小部分规则产生了变异。
　　没听说过哪个世界的规则法则满世界乱跑的。
　　至少以罗宁贫瘠的想象力，想不到有什么规则可以创造出移动禁地。
　　这个移动禁地，一定是拥有什么特殊的规则，才造成了‘移动’的现象。
　　暂时没有思路的罗宁，深深吸了口气，才转头看向身旁的安利雅。
　　与罗宁一样，之前在跟罗宁交谈的大小姐也被莫名其妙的拉进了规则禁地。
　　只不过安利雅看到罗宁在思考，所以没有出声。
　　而且不光是两人，稍微左右张望一下，就能看到表情各异的……所有人。
　　罗宁一行人全部出现在了这里，没有缺少一个人。
　　环视一圈后，罗宁忍不住笑出了声：
　　“呵，真是有意思的规则禁地。”
　　确实很有意思。
　　禁地不是半位面，没有残存的灵魂提供智慧，所以肯定不是特意筛选出这个团队拉入禁地的。
　　现在，罗宁一行人都出现在这个陌生的地方，而一门之隔外的士兵护卫却没有出现，那就说明进入这个移动禁地的规则，罗宁等人是在不经意间共同完成的。
　　“快要找到关键了……”
　　而其他人见到罗宁在思考，都小心的不去干扰罗宁，只是默默的聚集在一起。
　　安利雅、柏莉奴、洛丝维亚、米莉尔、莉西娅……还有手里提着两个小家伙的切露西。
　　伊莱娜和海洛伊斯之前在房间里都在睡觉，而移动禁地的出现又是毫无征兆的，所以两个小家伙都还没醒过来。
　　“你们有没有什么想法？”
　　首先开口的是安利雅，最近大小姐越来越有正宫的风范了。
　　听到安利雅的询问，柏莉奴紧紧的皱眉，时不时四处查看着周围的环境，语气中带着浓浓的疑惑：
　　“不知道为什么……这里给我的感觉，有些熟悉。”
　　“熟悉？”
　　大小姐有些诧异的挑了挑眉毛，目带询问的看向其他几女。
　　米莉尔和莉西娅还有切露西都摇了摇头，显然没有任何熟悉的感觉。
　　轻轻咬着红唇，柏莉奴似乎也说不清自己的感觉，继续形容道：
　　“不只是熟悉，还有一些亲切-。”
　　“亲切？”
　　这个词让几人更惊讶了
　　不过柏莉奴似乎也不明白自己为什么会有这种感觉，眉头依然紧皱着，火红的大眼睛中充满着不解。
　　就在气氛陷入沉默的时候，一直神情恍惚的洛丝维亚突然开口：
　　“我也感觉有些熟悉。”
　　见到几人都看向自己，洛丝维亚的脸色仍然有些落寞，不过还是说出了自己的感觉：
　　“周围的这些景色，在我印象中都见过，我……或者说我们，应该来过这里。”
　　“来过这里……”
　　不远处的罗宁，突然抓到了什么，喃喃自语。
　　同时那种熟悉感再次浮现在脑海中。
　　会‘移动’的禁地、毫无征兆的出现、地点不一的抛尸……
　　柏莉奴的亲切感、曾经来过的熟悉感……
　　罗宁表情一愣，突然开口问道：
　　“柏莉奴，你对这里的熟悉亲切，是不是来自于时间？”
　　“时间？”
　　“对……你的时间型自我世界，对这个时间型禁地的规则，当然会感到亲切。”
　　作者留言：
感谢‘qqwwee!!'的一张月票，感谢‘书客385043099'打赏100欢乐币，感谢‘苍穹'打赏1500欢乐币，感谢‘亚瑟王'的两张月票，感谢‘ac11234'的两张月票，感谢‘ALMSIVI'打赏100欢乐币，感谢‘TEOSL'的一张月票，感谢‘家中有妻名为雏'的一张月票，感谢‘牛津之魄'的两张月票，感谢‘萌王?'打赏100欢乐币，感谢‘绯夜暗樱'的一张月票，感谢‘刀剑妖梦'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘北上大人大井亲'打赏100欢乐币，感谢‘希灵圣爹 陈俊'打赏100欢乐币，感谢‘陌鱼'打赏100欢乐币，感谢‘大丧尸老师'打赏200欢乐币，感谢‘火星lolita'的两张月票，感谢‘铃珂王强子'打赏100欢乐币，感谢‘铒钬'的一张月票，感谢‘虔诚'的一张月票，感谢‘让他乖乖'的一张月票！
一会儿还有第二更，嗯，只有第二更……


第二百五十九章 移动禁地的原理
　　如果不是柏莉奴恰巧拥有着一个时间型的自我世界，罗宁可能根本想不到这个移动禁地跟时间规则有关。
　　听到移动禁地这个名字，总会先入为主的想到空间规则，罗宁也不例外。
　　罗宁最初也猜测过这个移动禁地，会不会是某个空间型自我世界展开后留下的结果。
　　可是被拉入禁地后，罗宁就否决了这个猜想。
　　就算是神秘的空间禁地，出现前至少也会有一些不寻常的征兆，绝对不会像现在这样无声无息。
　　这个移动禁地绝对是一种更加罕见的存在干涉侵蚀产生的。
　　“时间？”
　　除了若有所思的米莉尔和恍然大悟的柏莉奴外，其他人的表情都有些错愕。
　　这个移动禁地表面上跟时间没有一点联系，正常人都不会想到什么时间规则。
　　要不是柏莉奴的存在，罗宁恐怕也猜不到关键。
　　看着仍然有些困惑的几人，罗宁沉吟了一下，决定从头开始解释。
　　这个移动禁地，三个多月前被芬得森联盟注意，是由于会在不同国家各个城市，都不停出现人口失踪，并且尸体在毫不相关的地方出现。
　　普通民众传闻这是一个喜欢跑马拉松的杀人狂魔干的，但芬得森联盟经过调查，却发现是一个规则禁地。
　　由于受害者的位置毫无关联，尸体也是天南海北，再加上一些目睹了经过的围观群众描述，于是在人们心中形成了会移动的禁地的形象。
　　根据罗宁的推测，这个真的是个时间禁地，这一切就能说得通了。
　　洛丝维亚和罗宁都对这个地方有些熟悉，大概就能确定罗宁一行人在横穿芬得森联盟的路程中，确实经过了这个地方。
　　这里就是禁地，从来的都没有变过。
　　不是禁地在移动，而是受害者在移动。
　　那些时间禁地的受害者，应该与罗宁等人一样，都经过了这个地方，经过了禁地。
　　当时没有任何感觉，直到几天后或者一两个月后，这些经过了时间禁地的人都会再次被拉回到禁地。
　　或者说，拉回到当初的时间。
　　不管过去了多长时间，只要进入了时间禁地，总会被再次拉回到过去的时间，回到时间禁地。
　　这就造成了芬得森联盟各地都不断出现人口失踪，并且这些时间的地点时间都毫无关联了，因为这些人的时间本身就被打乱了。
　　而这些进入时间禁地的受害者，不知道经历了什么，反正最后大部分都死了，尸体再被禁地通过时间的改变，扔到那些莫名其妙的地方。
　　这也就是失踪地点和尸体出现地点都找不到任何规律的原因了。
　　只要是死者去过的地方，都会出现在自身的时间线上，都可以作为抛尸的的地点。
　　而这种扭曲的时间规则可以完全无视空间的距离，所以就造成了一个移动禁地的假象。
　　并且由于时间的改变，显然可以避过海洛伊斯的布置，自然让这个大魔鬼也没有反应的机会了。
　　估计海洛伊斯也没想到这种诡异的事情。
　　倒是柏莉奴进入禁地后才发现问题，让罗宁有些不解。
　　毕竟红莲魔女的自我世界也是时间型自我世界，是柏莉奴燃烧了过去创造的自我世界。
　　面对罗宁疑惑的眼神询问，柏莉奴有些自责的说道：
　　“我还是与火元素的亲和度最高，虽然‘燃烧过去之火’让我掌握了时间的力量，但我对时间的理解还很肤浅，只能简单的使用，这次……”
　　“没关系，这不怪你。”罗宁摆了摆手，打断了柏莉奴的话语。
　　就像柏莉奴自己说的，火才是柏莉奴的核心，虽然后来得到了奥术传承，六阶创造了‘燃烧过去之火’成为自我世界，但对于红莲魔女来说，火依然是核心，其他的力量都属于初学阶段，能够在需要的时候使用，却没有太深的理解，无法灵活运用。
　　其他几人也没有责怪柏莉奴的意思，毕竟这个时间禁地实在是太诡异了，谁也想不到会是这种情况。
　　要不是亲身经历，恐怕众人都无法想象会有这种规则禁地。
　　倒是一直神情恍惚的洛丝维亚，突然娇躯一颤，抬头看着周围的环境，碧蓝色的大眼睛仿佛在闪烁着光芒。
　　原本洛丝维亚都以为无法解决移动禁地，只能眼睁睁看着无辜者受害，快要放弃的时候，却突然发现了转机。
　　尽管时间禁地也很诡异，但如果不是移动禁地，那只要把这块区域封锁，就可以阻止更多的受害者出现了。
　　不得不说，洛丝维亚不愧是洛丝维亚，在这种时候首先想到的依然是帮助别人。
　　注意到洛丝维亚的变化，罗宁都忍不住被这个天真的傻妞逗笑了，于是好心的出声提醒道：“至少我们要先找到方法离开这个禁地，才能把解决办法传达出去，不然依然会有无辜的人走进这里。”
　　“没错，要先离开这里！”
　　洛丝维亚突然充满了动力，气势满满的说完后……先是眼巴巴的看着罗宁，接着又看了看米莉尔。
　　这回连米莉尔都看不下去了，嘴角抽搐着扭头，不再看洛丝维亚。
　　罗宁的笑容倒是很灿烂、
　　毕竟比起那个无精打采的洛丝维亚，还是现在的洛丝维亚可爱一些，尽管有时候会跟自己吵架，但骗起来……用起来很方便。
　　不过安利雅的看法不太乐观，贝齿咬了下淡粉色的嘴唇说道：
　　“这个时间禁地可以随意改变进入者的时间，这么强大的力量我们怎么应对，毕竟我们对时间这方面都没什么研究……柏莉奴，我没其他意思。”
　　“我明白。”柏莉奴理解的点了点头，不过眉头依然皱着。
　　罗宁点了点头，表示理解大小姐的意思。
　　所谓术业有专攻，面对完全不了解的问题，解决的难度几乎是成倍增加的。
　　自己这些人都跟时间没什么接触，唯一能接触时间的柏莉奴自己也承认对时间的研究很肤浅。
　　现在这种感觉，就仿佛是文盲签了魔鬼契约，明明知道自己被坑了，但是什么都看不懂。
　　想了想，罗宁安慰道：
　　“不要太担心，还记得芬得森联盟的六阶强者和圣光主教吗？这两个六阶进入禁地三个月，都没有发现尸体，说明两人还没死，只是被困在禁地里……这说明虽然时间禁地的时间规则强大诡异，但禁地里的危险性应该不高。”
　　这是摆在面前的事实，芬得森联盟的六阶强者和圣光主教进入了禁地三个月，但却没有跟其他受害者一样发现尸体，这就证明两人还没死。
　　既然普通六阶都能活得好好的，那罗宁等人就更不用担心了。
　　其他人也认同了罗宁的说法，而恢复了活力的洛丝维亚忍不住问道：
　　“那我们现在怎么办？”
　　“先试试看能不能直接离开这个禁地。”
　　作者留言：
PS：依然一点都不晚的第二更！
PS2：老规矩，电脑快没电了，明天再继续感谢打赏月票，顺便继续求推荐票求打赏求月票！
PS3：这个时间禁地的设计，我忘了最初的创意来源了，不过我个人觉得很不喜欢啊，另外芬得森联盟的剧情……进入时间禁地基本才算进入正题呢。
PS4：今天就只有两更了，明天再试试看三更好了！
PSV：最后推一本书《一言不合就飙车》，这本书是真的飙车，不是你们想的那种车……


第二百六十章 在这种时候就要在原地等着龟兔赛跑的兔子撞上来
　　十分钟后，罗宁看着周围熟悉的景色，表情无奈的摇了摇头。
　　虽然禁地内部危机重重，但禁地的范围通常都不算大，所以在误入禁地后，首先都会想办法逃离禁地的范围。
　　只要离开了禁地的范围，禁地的规则就无效了，自然安全了。
　　可惜，这个时间禁地没有那么容易就能逃出去。
　　时间禁地的笼罩范围是标准的六阶禁地，半径大约在五十米以内，比起罗宁的灵魂之影已经差很远了。
　　可就是这不到五十米的距离，却永远也走不完。
　　每次当罗宁等人走到禁地边缘的时候，都会感觉一阵恍惚，接着发现自己就回到了最初的起点，或者说是被拉回到最初的时间。
　　罗宁觉得这应该是禁地的基本规则，目的就是阻止进入者离开。
　　“看来想要离开这里，就需要先摸清这个禁地的规律，再找到其中的漏洞。”
　　米莉尔回想着这几次被拉回到起点的经过，说出了自己的看法。
　　对此罗宁也认同，点了点头说道：
　　“看来时间这种特殊的存在，果然比普通的禁地更加诡异。”
　　“……”
　　似乎是还在消化时间禁地的诡异，除了切露西外的几人都皱着眉头沉默不语。
　　看到气氛有些消沉，罗宁笑了笑安慰道：
　　“不要想太多了，这个时间禁地没有那么恐怖，毕竟只是一个禁地而已，到现在为止表现出来的时间之力也仅此而已。”
　　这个可以改变时间的禁地，没有看上去那么恐怖。
　　就像罗宁说的，这只是一个禁地而已，是一个由扭曲的时间规则形成的特殊环境。
　　禁地的规则虽然是扭曲的，但也仅仅是扭曲而已，而不是彻底的改变了规则。
　　自我世界下被改变的规则才是真正的恐怖。
　　比如罗宁的灵魂之影，就改变了恶念的规则。
　　在灵魂之影中，恶念的效果被无限放大，许多在现实世界无法做到的事情，都可以在灵魂之影中完成。
　　灵魂之影可以通过恶念，就完全投影出某个人的恶念复制体，恶念复制体不光拥有本体的全部力量，甚至还能使用天使之光。
　　这在现实世界是不可能发生的事情，可是在灵魂之影中却是最基础的能力。
　　这就是自我世界带来的力量。
　　要是这里是某个强者的自我世界，完全可以用时间之力打乱罗宁一行人的时间线，把这些人拆散，逐个击破，而不是像现在这样让罗宁等人集合在一起。
　　这里毕竟还是现实世界，就算是规则扭曲的现实世界，也只是程度有限的扭曲，以罗宁团队的力量完全可以应对。
　　虽然罗宁为了避开禁地，专门绕过了绝望平原，选择从芬得森联盟绕路，但也不代表罗宁对禁地就束手无策了。
　　禁地的危险恐怖，更多的对于六阶以下的世俗界而言，毕竟这些六阶七阶强者的力量痕迹。
　　而对于罗宁这些超脱于世俗界的强者而言，禁地的危险也是有限的，除了极少数诡异危险到极点的特殊禁地外，只要小心一点基本就不会有太大损失。
　　罗宁不愿意直穿绝望平原的禁地区域，只不过是想把路途的危险降到最低罢了。
　　只不过现在都被时间禁地骑脸了，罗宁也只能面对现实了。
　　就算真的遇到那种能威胁到七阶强者的诡异禁地，罗宁大不了把海洛伊斯扔出去，让这个老……师来解决问题。
　　别看海洛伊斯现在小小的，每天除了卖萌就是睡觉，完全变成了吉祥物，可是真的被这种表象欺骗了动了邪念，绝对会死的很惨。
　　活了一千三百年的大魔鬼，要是连点压箱底的手段都没有，估计坟头草都修炼成妖了。
　　不是越古老越强大，而是越强大越古老。
　　活得越久的魔鬼越强，是因为他们拥有活着的实力，才能活到最后。
　　海洛伊斯也是一样。
　　别看海洛伊斯偷了冥河后被炎魔之王暴打，连身体都没了跑来找罗宁避难，但这个老家伙依然是罗宁团队中最后的boss。
　　……刚才好像不小心把什么真心话说出来了。
　　不过海洛伊斯说的也都是真的，以罗宁和海洛伊斯的特殊关系，确实能感觉到海洛伊斯的虚弱。
　　以海洛伊斯现在的状态，要是真的使用了准备的底牌，恐怕连现在这个幼女形态都维持不住，要变成某些更娇小的生物了。
　　所以不到万不得已的情况，罗宁还是不会把海洛伊斯扔出去的。
　　再说，躲在一个幼女身后，看着幼女打架自己划水，那画面太美不敢想象了。
　　安慰了几句后，罗宁开始重新观察这个时间禁地了。
　　想要找到禁地的规律乃至漏洞，肯定不是随便动动脑子就行的，特别是时间禁地这种诡异的地方，更需要细致的观察和推理，以及一些恰到好处的运气和想象力。
　　不光是罗宁，米莉尔也在观察着时间禁地，精灵少女没有忘记自己的职责。
　　时间禁地大概辐射了半径五十米的范围，与六阶自我世界的范围相同，是标准的六阶禁地。
　　这个范围谈不上狭小，但也不是什么广阔的地方，至少一眼望去就能够看清整个禁地的样貌。
　　一条东西向通行的道路，当初罗宁就是从这里经过的。
　　不远处一片普通的森林，虽然能一眼看清楚里面的情况，但还是有些可疑，不过也只是可疑而已。
　　最关键的是……除了罗宁等人，没有在看到任何人。
　　这显然是不正常的。
　　不说和罗宁等人同样遭遇的受害者，就连芬得森联盟的六阶强者都不在。
　　这两人可是三个月前就进入禁地了，现在却没见到。
　　难道还能都躲在那片森林的角落里？
　　至少罗宁是不信的，罗宁认为……其他人只是不在这个时间。
　　这个禁地最特殊的地方就是时间，似乎能把进入者都拉回到某个特定的时间，那这么一想，似乎每一批进入者所在的时间都是不同的。
　　简单点说，由于时间禁地扭曲的时间规则，这里是根据时间不同而分为不同的小世界。
　　就比如罗宁等人所处的时间是A，在罗宁后面经过禁地的是时间B。
　　位于时间A和时间B的人都在禁地里面，只不过却互相看不到彼此，因为双方不在一个时间段。
　　当然了，这只是罗宁自己的猜测，不过是罗宁根据时间之力和目前的环境能想到的最合理的解释了。
　　毕竟这个禁地只有这么大的范围，而且只展现了时间规则，也只能这么解释其余人的去向了。
　　“可是这跟离开禁地有什么关系呢……”
　　罗宁摸着下巴喃喃自语。
　　旁边的米莉尔却小脸苍白，抿了抿嘴唇，表情不太好看，藏在袖子里的小手更是紧紧攥成拳。
　　米莉尔突然感觉自己真是没用，自己根本没有半点思路。
　　虽然平时米莉尔的头脑都很灵活，可是在这个时间禁地里却丧失了自己的优势。
　　因为米莉尔以前根本没有接触过多少相关的知识资料，关于时间完全是零基础，对于时间规则可能衍生出的禁地，自然更是毫无头绪。
　　这让米莉尔很不甘心。
　　米莉尔在团队中的位置很特殊，虽然战斗力连新加入的莉西娅都不如，统御堕精灵的能力更是相当于鸡肋，但重要性却不言而喻。
　　因为米莉尔是罗宁划水的保障，可以让罗宁少花费很多心思。
　　可是当失去了这点优势后，米莉尔就一无所有了，甚至连新加入的问题女仆都比米莉尔更有竞争力。
　　想到这里，米莉尔决定回去要给自己充电，填补自己在某些方面的空白。
　　还可以找柏莉奴了解奥术文明后遗失的东西，不要再出现这次的情况……
　　就在罗宁和米莉尔各自思考着截然不同的事情的时候，突然发生了一件意想不到的事情。
　　在罗宁等人站着的道路上，突然出现了一个娇小的身影。
　　还没等几人反应过来，娇小身影就顺着道路奔跑，已经跑出去十几米了。
　　而紧接着，在娇小身影出现的地方，再次出现了一个瘦高男人，一边追着向前奔跑，一边发出猥琐尖锐的笑声：
　　“你跑啊，你就算跑的再远，只要我抓到了你就嘿嘿……嗯？！”
　　瘦高男人突然注意到了几乎就在自己身旁的家伙，转过身看着罗宁等人，愣在了原地。
　　罗宁也很惊讶的挑了挑眉，还沉浸在思考中自言自语道：
　　“运气真不错，想不通了马上就有线索送上门了……”
　　比起刚才猥琐的大笑，这个家伙在看到罗宁等人后马上老实了，似乎也意识到这些家伙不好惹，不过仍然在偷偷的打量安利雅几女，眼神中还带着某种无法收敛的欲望。
　　注意到这点的安利雅，忍不住看向罗宁，眨着明亮的大眼睛，眼神中带着请求的意味，口中轻声叫道：
　　“罗宁。”
　　不需要再多说什么，罗宁已经明白其中的意思了。
　　毕竟跟大小姐在一起这么久了，两人之间也培养出了一些默契。
　　安利雅是想教训一下这个瘦高男人。
　　罗宁没有说话，只是轻轻点了点头，接着对瘦高男人露出了一个阳光友好的灿烂笑容。
　　正当瘦高男人因为这个笑容觉得罗宁也许是个好人的时候，突然看到了安利雅缓缓向自己走来……
　　瘦高男人下意识的后退了两步。
　　明明是带着笑容走来的绝色少女，但瘦高男人不知道为什么，就是觉得想要逃跑。
　　不再去看马上就会出现的惨状，罗宁想了想对切露西说道：
　　“那个两个小家伙交给别人，你去把刚才跑掉的那个抓回来。”
　　作者留言：
感谢‘阿卡林型空'的一张月票，感谢‘紫色的路'打赏100欢乐币，感谢‘追风的孤狼'打赏100欢乐币，感谢‘雨果23333'打赏100欢乐币，感谢‘书客8059397029'打赏100欢乐币，感谢‘书客9716023649'打赏100欢乐币，感谢‘Xxw'打赏100欢乐币，感谢‘黎明星空'打赏100欢乐币，感谢‘W绯樱'的一张月票，感谢‘呜喵大人'打赏1500欢乐币和三张月票，感谢‘yfyf'的一张月票，感谢‘十封循'的两张月票，感谢‘加盾男爵'的一张月票，感谢‘阿努比斯'的一张月票，感谢‘凌羽'打赏100欢乐币，感谢‘忍野伊豆湖'打赏100欢乐币，感谢‘永h幼いの幼月'打赏1500欢乐币和一张月票！
依然没感谢完……
啊今天只有一更了，不过这更3K字，所以……还是电脑快没电的问题。
不过明天还是两更的，不是FLAG！


第二百六十一章 时间的通道
　　切露西很快就拎着一个红发小女孩走了回来，应该就是跑掉的那个娇小身影。
　　不知道是不是天生胆小，被切露西提在手里的小女孩，拼命的想把身体缩成一团，根本不敢与罗宁等人对视。
　　被切露西放下后，小女孩连反抗和质问的想法都没有，似乎知道自己跑不掉了，直接蹲在地上双手抱头，小脸也深深埋了起来。
　　“……”
　　罗宁嘴角抽了抽，看着如同鸵鸟一样抱头蹲防的小女孩，困扰的砸了咂嘴。
　　这胆子也太小了吧？
　　小女孩目测在十岁左右，此时的姿势下，只能看到满头漂亮的火红色长发，披散在不断颤抖的娇小的身躯上。
　　看小女孩表现的状态，罗宁就知道自己问不出什么想要的信息了。
　　可是要对一个无辜的小女孩动用手段，也不符合罗宁的美学。
　　想了想，罗宁对莉西娅吩咐道：
　　“叫醒海洛伊斯。”
　　以海洛伊斯现在无害的形象，应该可以和这个小女孩交流。
　　看到莉西娅轻声叫醒海洛伊斯后，开始对睡眼朦胧的黑发幼女解释目前的情况，罗宁就放心的看向了另一边的线索。
　　刚才突然出现的可不止这个红发小女孩，还有一个男人追在后面。-
　　罗宁刚转头，就看到瘦高男人不知道什么时候昏了过去，虽然表面上没什么伤势，不过气息异常微弱，就算马上停止呼吸了也不奇怪。
　　仅仅是这么短时间就变成这样，罗宁还真有点讶异，自己都没听到什么声音和惨叫。
　　看出了罗宁的疑惑，安利雅轻轻一笑解释道：
　　“我让柏莉奴用沉默术让这个人安静点，不然叫得太大声会吵醒伊莱娜的。”
　　明明是优雅迷人的笑容，可是罗宁莫名感觉到了一股寒意。
　　大小姐果然是大小姐啊。
　　……
　　“也就是说，我们每次走到禁地边缘，再被拉回原点，其实相当于走过了一段时间？”
　　罗宁的眉毛拧在一起，说着自己都觉得拗口的话语。
　　看到罗宁古怪的表情，安利雅无奈的耸了耸肩：
　　“按照那个男人的说法，就是这样的，那个小女孩就像刚才那样突然出现，撞在了他身上，他觉得小女孩可能知道离开办法，就追上去想问清楚，结果那个小女孩什么也不说就向前跑。”
　　“差不多就是这样吧，”海洛伊斯揉了揉眼睛，看上去还有些没睡醒，“那个女孩只是觉得这里静悄悄的很可怕，于是就不停往前跑，跑到禁地边缘被拉回到起点后，更害怕了就更加拼命的跑，结果先撞到那个男人，接着又撞到我们了。”
　　按照两人的说法，只要不停的跑到时间禁地的边缘，被拉回到起点后继续跑，总会遇到其他人的。
　　这个说法再结合罗宁刚才的猜想……
　　“或许有一点我想错了。”罗宁若有所思的说着。
　　“你想到什么了就快说，”海洛伊斯打着哈欠催促道，“赶紧离开这个鬼地方，好回去继续睡觉，睡得这么少会影响我发育的。”-
　　没有在意海洛伊斯的碎碎念，罗宁思索着说出了自己的猜测：
　　“每次走到时间禁地的边缘，不到五十米的位置，就会回到原点，最初我们认为这是禁地阻止我们离开的手段对吧？
　　而我们这么判断的原因，只是因为周围的环境与最初的时候相同，而没有更多的根据了对吧？”
　　“没错啊，”洛丝维亚忍不住开口了，“你到底想到什么了？”
　　伸手示意洛丝维亚不要着急，罗宁似乎在整理语言，一点一点的说道：
　　“简单的说，我们每次走到禁地边缘，其实都离开了禁地。”
　　“什么意思？”洛丝维亚茫然的眨着大眼睛。
　　罗宁没好气的白了洛丝维亚一眼，想要好好解释的时候急着问，直接说的时候又听不懂。
　　这个人好烦啊。
　　这时候米莉尔终于想通了，代替罗宁对洛丝维亚解释道：
　　“按照主人刚才推断的时间分割理论，这里的规则是通过时间把禁地分为了不同的小世界，比如处于时间A的我们就在时间A的禁地，那个男人处于时间B，就在时间B的禁地，因此我们明明都在这个禁地，却看不到任何人。”
　　洛丝维亚似乎听懂了这个时间分割理论，迟疑了一下点了点头。
　　没有去等待洛丝维亚理解更多，米莉尔继续解释道：
　　“而我们每次走到禁地的边缘，一下恍惚就回到了起点，其实并不是回到了时间A的起点，而是来到了时间B的起点。”
　　把空间的距离转化为时间的距离，每次走到禁地边缘再回到起点，就相当于度过了一段时间。
　　“可是我们不是也怀疑过类似的情况，所以在附近留下了标记吗？为什么没有发现？”
　　安利雅皱着眉头说出了自己的疑惑。
　　事实上，在重新回到起点后，罗宁和米莉尔也怀疑过自己的位置是否变过，所以特地在周围的地面石头和远处的树木上都留下了标记。
　　然而在走到禁地边缘被拉回起点后，标记都好好的待着。
　　表情没有丝毫不耐的米莉尔解释着：
　　“按照那个小女孩的说法，她是顺着这条路直着走，才会遇到其他人的，所以我猜测只有这条路的两个方向，才是通向不同时间的通道，其他方向都没有改变时间的效果。”
　　之前曾经说过，这里是罗宁等人经过的一条通行的道路，除此之外没有任何特别的地方。
　　米莉尔这么解释完，罗宁注意到柏莉奴的娇躯一颤，显然跟洛丝维亚一样刚刚想明白。
　　……看来柏莉奴说自己对时间的理解肤浅，真的是实话呢。
　　莞尔一笑，随后罗宁收回心神，接着米莉尔的话继续说：
　　“这暂时只是猜测，是不是会由于改变空间距离而改变时间，还需要验证一下。”
　　“明白。”米莉尔似乎找回了状态，马上就理解了罗宁的意思。
　　就看到米莉尔向外走了几步，抬起左手狠狠的向下一挥。
　　在这个过程中，紫色的液体从米莉尔的手臂流了出来，瞬间覆盖在米莉尔白皙的手掌上，凝结了一柄刀刃。
　　紫色的刀刃呈半透明状，明明是液体组成的，可是在接触到地面的瞬间，就划开了土壤插了进去。
　　唰的一声，刀刃在地面留下了深刻狭长的痕迹，接着又变回了紫色液体，逆流回到米莉尔的袖口中。
　　这是米莉尔的史莱姆武装……虽然名字有点难听，不过也是跟切露西的恶念武装类似的东西。
　　这个东西是在米莉尔堕落成恶魔后就跟着米莉尔的附属装备，不过由于大部分时间根都不需要米莉尔动手，所以很少在人前显露。
　　看到米莉尔自己动手做了标记，罗宁确实有些惊讶，可是也没有太在意。
　　“走吧，我们再走一遍，如果我们被拉回来后，发现米莉尔留下的标记变了，就能初步证明了。”
　　“那个……”
　　一直被众人遗忘的红发小女孩，突然出声了。
　　女孩躲在洛丝维亚身后，怯生生的看着罗宁问道：
　　“要是你说的没错，能带我回去拿我的枪吗……”
　　作者留言：
感谢‘银色的宇宙'的一张月票，感谢‘缠绕的线'的两张月票，感谢‘星痕桑'打赏100欢乐币，感谢‘Wiese1'的一张月票，感谢‘紫妈一生推'的一张月票，感谢‘书客5455601420'打赏100欢乐币，感谢‘风月不负卿'打赏100欢乐币，感谢‘时灬军'打赏100欢乐币，感谢‘灵小夜'打赏100欢乐币，感谢‘清羽剑痕'打赏100欢乐币，感谢‘Mr.Gu'打赏100欢乐币，感谢‘霞丘诗羽'的一张月票，感谢‘举个小栗子'打赏200欢乐币！
第一更，今天写的挺快，第二更不会太晚。
啊这章将近2400字了，好想凑100字啊，不过还是懒得凑了，这里断章挺好的。
明天有个考试，考完了有状态我争取三更……


第二百六十二章 捡萝莉送宝物……这个展开不对啊！
　　罗宁的猜测很快就被证明了，米莉尔留下的痕迹发生了变化。
　　这就证明，以贯通禁地的这条道路为通道，就可以通往不同时间点的禁地。
　　只要顺着这条道一直走到禁地边缘，出现起点的时候，时间就已经被改变了。
　　这是一条不折不扣的时间通道。
　　根据多次的测试，以及柏莉奴的奥术测定，向东是时间倒退一天，向西是时间前往一天。
　　按照这个规律来断定，罗宁等人是被拉回到了当初经过禁地的那一天，所以只要不停的前进，回到与外界同步的时间点，应该就可以离开禁地了。
　　这个时间禁地总不能回到未来吧？
　　影响未来的这种事情，恐怕已经超出一个六阶禁地的能力范围了。
　　不过这种解决方法，却属于治标不治本。
　　毕竟以时间禁地的诡异规则，就算暂时脱离了时间禁地，应该也会再次被拉回来。
　　要想真正解决时间禁地的问题，还需要彻底解决时间禁地的问题。
　　所以在罗宁一行人正在不停的向着西方……也就是向着过去前进。
　　向着过去前进，这个说法很奇怪，但确实是罗宁等人正在做的事情。
　　依靠时间禁地特殊的时间规则，通过这条普通的通行道路，不停的回到前一天。
　　一是为了彻底解决时间禁地的困扰，二是顺便带那个小女孩拿回她的武器。
　　想到这里，罗宁忍不住瞥了一眼跟在海洛伊斯身边的红发女孩。
　　女孩注意到罗宁的视线后，马上就向海洛伊斯身后躲了躲，搞的海洛伊斯不停的翻白眼。
　　一个十岁女孩躲在五岁幼女的身后，看上去有些违和。
　　这个小女孩自称叫阿米特萝拉，除了这个名字之外就什么都不回答了。
　　只要问其他问题，比如父母叫什么家在哪里之类的，阿米特萝拉就会躲在海洛伊斯身后，双手捂住耳朵拼命摇头。
　　罗宁能看出小女孩知道答案，可是却不愿意回想起那些事情，显然不是什么美好的记忆。
　　而且阿米特萝拉表情眼神中的恐惧害怕都不是伪装的，罗宁确实能感受到小女孩散发出的恐惧恶念。
　　结合这些条件，罗宁也能大致猜到具体情况了，毕竟伊莱娜的例子就摆在那里。
　　倒是安利雅和洛丝维亚，都突然同情心爆发，想要关心关心阿米特萝拉。
　　这让罗宁真的觉得很惊奇了。
　　洛丝维亚同情心泛滥很正常，不过大小姐可不是什么天真少女，同情心怎么会这么不值钱？
　　按照安利雅对罗宁的解释，是安利雅看着阿米特萝拉，想起了当初的伊莱娜，所以才有些控制不住感情。
　　这个理由倒是说得通，伊莱娜跟安利雅的关系最亲密，这点罗宁都比不上。
　　大部分时间，关爱责骂陪伴伊莱娜的都是大小姐，对于伊莱娜来说安利雅这个姐姐的地位恐怕是最重要的。
　　这种相互陪伴对安利呀也是如此，自己失落疲惫的时候，最先发现的总是伊莱娜，也只有在伊莱娜面前，安利雅才可以放下一切心机相处。
　　这一大一小美女的关系，可能已经堪比亲人了。
　　所以，当看到跟那时的伊莱娜相似的阿米特萝拉，安利雅才跟着同情心泛滥了。
　　就算平时再杀伐果断，安利雅也是女人，也会有感性的时候。
　　可惜这个小女孩的胆子太小了，除了海洛伊斯外，根本不敢靠近其他人。
　　或许是海洛伊斯的外表欺骗性太强，或许是最早接触海洛伊斯，反正阿米特萝拉只愿意靠近海洛伊斯一个人。
　　哪怕是年龄相仿的伊莱娜都不行。
　　……罗宁认为这是由于伊莱娜发育的太成熟了，让人家小女孩对世界产生怀疑了。
　　这个想法只换来了几个白眼。
　　总之，鉴于阿米特萝拉一直跟着海洛伊斯，罗宁也就顺便带着这个小女孩了，等离开禁地再甩掉。
　　不然这个胆小又可爱的小女孩留在这里，很容易就会遇到之前那个瘦高男人那样心怀不轨的家伙。
　　哦，顺带一提，那个瘦高男人已经证明罗宁猜测的时间规则，而在不停的折磨下牺牲了。
　　毕竟比起在死物上留下标记，在活物身上留下标记的效果更加明显。
　　反正动手的不是罗宁，折磨瘦高男人的事基本都是安利雅和洛丝维亚做的。
　　理由同上，这个瘦高男人追赶阿米特萝拉，就是想对这个可爱的小女孩做些不能描述的事情，自然就拉到了两女的仇恨。
　　安利雅本身就不是心慈手软的性格，而洛丝维亚的圣光非善理论，就是要清除人类中的蛀虫。
　　后来……罗宁就不忍心再回想了。
　　不过瘦高男人连十岁的小女孩都不放过，一方面是丧心病狂，一方面也是阿米特萝拉足以让人犯罪。
　　娇小的身材，光滑白皙的可爱脸蛋，长长的睫毛忽闪忽闪，大眼睛躲闪间露出可怜巴巴的眼神，还怯生生的咬着嘴唇。
　　再加上那头柔顺透亮的火红色长发，在阳光下闪闪发亮的夺人眼球。
　　真的是个胆怯柔弱到极点的小女孩。
　　罗宁一边观察着阿米特萝拉，一边数着走过的时间。
　　观察的这么仔细，也是因为路程太无聊了。
　　只是不断的走到道路在禁地的尽头，之后回到起点，再走到尽头，不断重复，连路边的风景都是一模一样的，罗宁走得都快吐了。
　　走了大概六十次轮回，也就是回到了大概六十天前的时候，阿米特萝拉突然眼睛一亮，低声叫道：
　　“啊，我的枪。”
　　看着小女孩跑出去，在路边拿起了一根光秃秃的木枪，罗宁还没反应过来，就听到了米莉尔的声音。
　　米莉尔的声音中充满了激动和不可思议，甚至声音都有些颤抖：
　　“生命古树？！”
　　“……什么？”
　　不怪罗宁反应慢了半拍，实在是这个突然的展开让人无法接受。
　　小女孩在路边捡起了一根光秃秃的木枪，而米莉尔居然称呼那个东西：
　　“生命古树？”
　　面对罗宁询问的目光，米莉尔却罕见的无法保持冷静，清纯精致的脸蛋上布满了红晕，淡紫色的眼睛还带着点泪花，语气激动而急促的说道：
　　“绝对没错，那是生命古树的枝条，自然精灵的几件神器都是由生命古树的枝条制作的，我见过……太好了，还以为再也见不到了。”
　　作者留言：
PS：第二更，日常没电，明天再继续感谢。
PSV：还记得我很久以前，推荐过一本书吗，我说我不知道那本书叫什么，也不知道发在哪，更不知道什么时候发……现在这本书发了《为比东京还热的二次元献上新片》，这个伏笔埋的很深吧（得意）。


第二百六十三章 不知道可不可以用生命之枪生孩子
　　PS：看昨天的吐槽，发现生命之树好像容易被误会成世界之树，于是改个名吧，叫生命古树更合适。
　　生命古树，虽然听起来像是什么神秘宝物，但其实是一种生命。
　　与罗宁曾经见过的自然古树相同，生命古树也是类似的精灵族伴生种族。
　　不过生命古树的地位很特殊。
　　在精灵族的历史记载中，精灵和自然守卫都是世界之树的后裔，而生命古树却是世界树在现实世界的枝条，也就是世界之树的一部分。
　　尽管大部分学者认为这可能是精灵族的自我吹嘘，但这种说法一直也没有谁能反驳。
　　毕竟世界之树可是和冥河、无尽深渊一个级别的至高存在。
　　普通人别说深入了解，就连接触这些存在都不可能，不说能不能找到，就算真的找到了，精灵、魔鬼、恶魔这些种族的强者也不会允许任何人接触……
　　当然，凡事都有例外，比如最近世界之树就被点燃了，冥河更是被偷走了。
　　现在就算哪天无尽深渊被炸了，罗宁也不会觉得太惊讶了。
　　总之，由于传说中生命古树是孕育了精灵族的世界之树的枝条，所以生命古树在精灵族内有着至高无上的地位。
　　而生命古树也没有愧对世界之树的名头，不光有着起死回生、疗伤续命的效果，随便一点材料就可以制作成精灵专用的神器。
　　以精灵族贫弱的繁衍能力、装满浪漫和理想化的大脑，能够延续到今天，并且在艾雷布大陆拥有一定的话语权，生命古树这个‘生命之液与自然神器生产车间’功不可没。
　　……以上都是四百年前的情况。
　　说到精灵族，总是绕不过一个话题，那就是魔鬼对精灵族的改造。
　　五百年前，地狱魔鬼在魔鬼之王的带领下，展开了一个围绕整个精灵族的邪恶计划，用了一百二十年完成了对大部分自然精灵的改造，以此反向污染了世界之树。
　　世界之树被地狱污染，随后陷入了沉睡，代表着精灵族进入了最黑暗的时期。
　　精灵族和世界之树都被污染了，作为世界之树在现世的枝条，生命古树自然也没能幸免。
　　开始的时候，生命古树还能靠着纯净的生命之力支撑，可是身为根源的世界之树都被污染了，生命古树肯定也无法逃脱。
　　起死回生疗伤续命的生命之液，变成了刺激增幅放大恶念，甚至使人半恶魔化的灾祸之水。
　　以生命古树为材料制造的生命神器，变成了会吸食生命和恶念，转化为魔力的噬血魔器。
　　不过幸好还有一些有先见之明的自然精灵，在生命古树彻底被污染前就把希望送到了维尔大陆，希望那边的诺多精灵可以培育出新的生命古树。
　　维尔大陆的环境与艾雷布大陆不同，元素和魔力都非常不稳定，诺多精灵在那边放弃了魔法，而研究出了另一条道路，也许有着自然精灵想不到的办法。
　　事实也正是如此，诺多精灵靠着独特的发展体系，找到了培育生命古树的方法，在维尔大陆栽种了一颗新的生命古树。
　　听完米莉尔的讲述，罗宁挑了挑眉毛说道：
　　“也就是说，现在的生命神器，都是维尔大陆的生命古树制造的？”
　　罗宁这么说着，还在不断打量抱着生命古树枝条的阿米特萝拉。
　　这个小女孩自从拿回了自己的枪，就又躲到海洛伊斯身后不出来的，只能看到一根长长的木棍立在海洛伊斯身后。
　　米莉尔的脸蛋还泛着淡淡的粉红，不过情绪已经稳定下来了，点了点头回答：
　　“没错，在三百年前艾雷布的生命古树就腐化了，后来族内的生命神器也都被污染了，我也只是小时候见过几次……现在应该只有维尔大陆的诺多精灵还拥有生命神器。”
　　听到这里，罗宁感觉自己的脑子快不够用了。
　　这个阿米特萝拉说那根生命之枪……姑且就叫生命之枪吧，是她自己的东西。
　　可是按照米莉尔的说法，生命神器现在只有维尔大陆才有产出。
　　……难道阿米特萝拉是漂洋过海来送神器的？
　　似乎想到了疏漏的地方，米莉尔迟疑了一下，开口继续说道：
　　“还有一种可能……就是魔王的宝物。”
　　“魔王？”
　　罗宁有些疑惑的看着米莉尔
　　魔王这个名词，罗宁曾经在书本上看过两次，但记载的都很模糊，基本都是一笔带过，似乎是整个大陆的禁忌。
　　不过米莉尔显然对魔王的了解也不多，只是简单的解释道：
　　“我也没有见过魔王，但我听族里的长辈提到过，似乎……每次魔王出现，总会以各种各样的方式拿到精灵族的神器。”
　　这也是米莉尔在精灵族的时候无意中听到的。
　　似乎每次艾雷布大陆出现魔王，精灵族的神器就会以各种各样的方式送到魔王手中。
　　有时候是精灵族公主带着神器与魔王私奔；
　　有时候是精灵族内乱直接被魔王捡到神器；
　　更过分的就是精灵王的私生子是魔王，精灵王直接把神器送上门。
　　总之，精灵族的生命神器，几乎已经要成为历代魔王的标配装备了。
　　罗宁摸着下巴点了点头：
　　“这个倒是很有可能。”
　　比起阿米特萝拉从维尔大陆漂洋过海送神器的猜测，罗宁倒是更相信这是所谓魔王的宝物。
　　就算艾雷布大陆的生命神器都被污染了，难保这什么魔王有着特殊手段可以隔绝污染呢，怎么说也是被称为王的存在。
　　虽然罗宁很想问问阿米特萝拉到底是怎么回事，但小女孩光是看着别人就仿佛快哭出来了，更别说交谈了。
　　而且罗宁觉得可能阿米特萝拉也不了解自己手里的是什么东西，不然不可能在慌乱中就随手扔掉了。
　　对于小女孩来说，生命神器可能也就是一把熟悉的木枪吧。
　　那么到底要不要抢过来呢……
　　“……”
　　不知道是不是察觉到了恶意，阿米特萝拉突然不停的颤抖，泪珠已经在眼眶打转了。
　　罗宁觉得这家伙下一秒就会哭出来了。
　　作者留言：
感谢‘夜焰'的一张月票，感谢‘诗'的一张月票，感谢‘Mai'的一张月票，感谢‘Wiese1'打赏100欢乐币，感谢‘“闲”者大人'的一张月票，感谢‘苍穹'打的两张月票，感谢‘沙漠死神 内瑟斯'打赏100欢乐币，感谢‘逛窑子的猪'打赏100欢乐币，感谢‘水果冰芒'打赏100欢乐币，感谢‘富坚义博'打赏100欢乐币，感谢‘幸'打赏100欢乐币，感谢‘抱歉~言抱术'的一张月票，感谢‘微c凉'的一张月票，感谢‘埃克斯卡利拔'的一张月票，感谢‘芙兰朵露.伯恩斯坦'的两张月票，感谢‘绅士哲学'打赏1500欢乐币！
第一更，感觉解释的东西有点多了，不过不解释又不行，接下来抓紧推进情节了。
日常推荐一本书《地上最强神父》，下面是简介：
先有咸鱼后有天，手握保健日神仙！
在下神父（狂战），有何贵干！
咳咳，这其实就是一个写作神父，读作狂战士的二货，从很强变成最强的故事，你们就当是真的听吧。


第二百六十四章 时间的尽头
　　在思考了一会儿后，罗宁还是放弃了抢夺生命神器的想法。
　　倒不是阿米特萝拉的泪水攻势起作用了，而是回报和风险不成正比。
　　以生命古树为材料制作的生命神器，并不是什么人都能使用的，必须是精灵或者与自然亲和度高的人类。
　　在罗宁的团队里，能使用的显然只有米莉尔。
　　然而给米莉尔的作用……大概等于没有。
　　完全就是抢了根木棍啊。
　　而不管阿米特萝拉是维尔大陆来的，还是得到了魔王的宝物，显然背景都不简单。
　　为了根没多大卵用的木棍，得罪可能存在的神秘强者，确实不值得。
　　不过罗宁还是询问了一下米莉尔的想法，毕竟生命古树的枝条没准对米莉尔有特殊的用处或者意义呢。
　　米莉尔回答罗宁的时候表情很严肃：
　　“确实不值得……而且主人你注意过没有，这里距离我们之前所在的时间点，大概有60天。”
　　60天？
　　罗宁一愣，才察觉到问题。
　　按照之前的测试，在时间禁地的通道通行一次，就相当于经过一天。
　　而从原点到达禁地边缘，距离大概不到五十米。
　　跑五十米或许很简单，但是跑六十次……
　　以一个小女孩的体能，跑了这么久都没被那个瘦高男人抓到，阿米特萝拉本身也不简单啊。
　　“明白了，我会注意的。”罗宁点了点头，若有所思的开口，“总之，离开时间禁地后就跟她分开，到时候还可以想办法试探一下。”
　　和米莉尔商量了对策，罗宁就暂时不去想阿米特萝拉的事情了，继续向着时间禁地的过去前进。
　　从罗宁等人进入时间禁地，已经过去半天了，而罗宁也基本了解了这个基本的规律。
　　顺着禁地贯穿东西方向的道路走，可以改变自身所处的时间。
　　向东是未来，向西是过去。
　　罗宁认为向未来前进，一直走到现实世界的时间，就可以暂时离开禁地，但很可能还会再次回到时间禁地。
　　只有不断回到过去，才能找到彻底摆脱时间禁地的方法。
　　看似莫名其妙，不过想法很简单。
　　既然进入过时间禁地就会受到这种时间诅咒，那就干脆回到没进入禁地，甚至回到禁地不存在的时间点。
　　走到未来的尽头和走到过去的尽头，大概都可以脱离时间禁地，但回到禁地还不存在的过去，显然还可以彻底脱离禁地。
　　只不过这种并不复杂的道理，不可能只有罗宁想到。
　　芬得森联盟的六阶强者进入这里三个月了，肯定也做过各种尝试，然而却一直没有离开。
　　恐怕在时间过去的尽头，肯定有什么东西在阻碍进入者离开，并且是连两位六阶强者也无法解决的阻碍。
　　罗宁倒是真的有点好奇，六阶禁地到底靠什么对付了两个六阶？
　　这个答案没有让罗宁期待太久。
　　事实上知道了时间禁地的诡异，都集中在这种特殊的扭曲时间规律上，只要摸清了这里的时间规律，再加上罗宁一行人的实力，已经距离通关不远了。
　　一路上也遇到了不少人，都是进入禁地后又被拉回来的倒霉鬼。
　　罗宁没有在这些家伙身上浪费什么时间，只是让洛丝维亚顺手清理了一些不长眼的家伙。
　　不过越是往‘过去’走，就越能见到时间禁地里形成的特殊生存环境。
　　这些比罗宁等人你早进入的家伙，在没找到离开的方法后，已经开始适应时间禁地的生活，形成了一个特殊的环境。
　　食物、衣物、帐篷、武器……这个小小的禁地，几乎变成了一个扭曲的小社会。
　　一边感叹着人类强大的适应性，一边已经走到了第一百四十次轮回，也就是大概四个多月前的时间禁地。
　　值得一提的是，这么长时间枯燥的路程，倒是让阿米特萝拉稍微适应了，已经能够勉强跟其他人小声交谈……不过小女孩还是很容易受到惊吓，胆子小的惊人。
　　罗宁实在无法想象什么样的环境才能培养出这么胆小的家伙。
　　虽然脑子在想其他事情，罗宁依然没往了观察禁地的情况。
　　大概感觉已经快走到时间尽头了，罗宁每走过一天回到禁地原点，都会仔细观察周围的情况。
　　不停的看着一模一样的风景晃过，还要仔细寻找异样的地方，罗宁感觉自己在玩真实版找不同，而且已经快找吐了。
　　罗宁以后再也不想见到这个地方了，这个平凡的风景不断循环了一百四十多次，真的会做噩梦的。
　　这种折磨也是禁地的一环吗？
　　“嗯？”
　　再次回到时间禁地的原点，罗宁马上就注意到了不远处站着的两道人影。
　　一个头发花白的老人和一个中年牧师。
　　罗宁马上知道这两人应该就是自己要找的对象了。
　　芬得森地区一共只有两位六阶强者。
　　一位是芬得森联盟本地的强者，几乎是靠一己之力维持着芬得森联盟的内部安稳。
　　另一位是芬得森地区的圣光主教，虽然没什么资料，但能在确认禁地的存在后，依然跟着进入了时间禁地，就可以看出品性了。
　　不远处的两人应该就是了。
　　不过这两人显然遇到了什么难题，根本就没注意到罗宁众人的出现，只是模样狼狈的喃喃自语。
　　……毕竟困在禁地里三个月了，狼狈已经是很委婉的说法了，这两人现在出去乞讨都不用化妆。
　　面对这种情况，罗宁只能开口问道：
　　“两位，这里是禁地的……尽头？”
　　听到罗宁的声音，这两人才注意到了罗宁等人，然而却没有回答，而是互相对视一眼。
　　因为罗宁没有掩盖自身六阶的气势。
　　芬得森的六阶老人深深皱眉，语气担忧的问道：
　　“你们是什么人？”
　　两人对视一眼确认自己的感应没错后，第一时间想到的不是多了一份助力，而是在猜测罗宁的来路。
　　要知道，芬得森联盟只有两个六阶，现在突然在禁地里出现一个六阶，肯定会怀疑对方的身份，甚至怀疑外面发生了什么。
　　“我是圣莫尔顿联邦的议员，路过芬得森联盟，”随便找了个身份解释后，罗宁自然的笑了笑，“现在能告诉我，这里到底是不是禁地的尽头了吗？”
　　作者留言：
感谢‘高山弱水'的一张月票，感谢‘穹妹的惊天巨穴'的一张月票，感谢‘穷的就剩节操了'的一张月票，感谢‘幻想乡的rbq'打赏300欢乐币，感谢‘坛中天'打赏100欢乐币，感谢‘box'打赏100欢乐币，感谢‘皮卡丘吉尔伽美什'打赏100欢乐币，感谢‘世界第一帝王'的一张月票，感谢‘ママレモン'的一张月票，感谢‘书客9447712051'打赏100欢乐币，感谢‘思念缘'打赏100欢乐币，感谢‘SkyRim'的两张月票，感谢‘浮云落日'的一张月票，感谢‘アナルOK！'的两张月票，感谢‘玛德智障啊'的一张月票，感谢‘七罪寂灭'的一张月票！
今天电量还蛮多哎。
艰难的第二更，写到一半电脑死机，接着无法开机……
我感觉最近由于这个时间禁地的剧情展开，好像有点过于正经严肃了？我尽快找回状态欢脱一点，不要着急……
另外最近我在清理弹幕，大家看到有什么不和谐的、让人反感的弹幕，可以通过Q群微博告诉我，我适当的清理清理，总要为后来的读者留下良好的阅读环境。


第二百六十五章 阶级差距
　　罗宁猜的没错，这里确实是时间禁地的尽头了。
　　这个时间禁地的规则很特殊，仿佛是把时间割裂了一样-。
　　在时间禁地里，不同的时间点就相当于不同的小世界，并且以禁地中的道路作为连接过去和未来的通道。
　　而罗宁等人不停的向着过去前进，终于走到了时间禁地的尽头……也就是时间禁地诞生的那一天。
　　时间禁地诞生的那天，就是这个时间世界轮回的尽头，只要再向过去踏出一步离开禁地，就会到达时间禁地还不存在的时间点，整个时间轮回不攻自破。
　　毕竟时间禁地都不存在的时候，时间轮回自然也不存在了。
　　……以上，都是罗宁的推测。
　　罗宁只是根据时间禁地表现出来的规律，合理的进行推测罢了。
　　不过罗宁觉得只要禁地讲道理，那就不会有什么问题。
　　再说了，就算真的猜错了，不是还有三名自愿的测试人员么……
　　这么想着，罗宁突然对着芬得森联盟的六阶强者和圣光主教露出了灿烂的笑容，又随意的瞥了眼躲在海洛伊斯身后的阿米特萝拉。
　　两位六阶强者只是觉得罗宁的笑容有些莫名其妙，而阿米特萝拉呜咽了一声就直接蹲在海洛伊斯身后抖个不停。
　　面对两种截然不同的反应，罗宁的表情渐渐认真起来，酒红色的双眼微眯起来，盯着阿米特萝拉的方向。
　　这种情况已经不止一次了。
　　自己心中的恶意只是一闪而逝，连六阶强者都没有察觉，可是这个莫名其妙捡到的阿米特萝拉，居然马上就有了反应。
　　这种异常敏感的体质……不是，这种异常敏锐的感觉，绝对不是什么偶然。
　　正在罗宁思考的时候，就听到那名圣光主教苦笑道：
　　“我们两个已经在禁地的尽头待了不知道多久了，可还是没找到彻底解决的办法。”
　　根据这位芬得森区域圣光主教的说法，这两个六阶强者除了最开始浪费了点时间摸索禁地的时间规则外，就一直在禁地的尽头了。
　　也就是说，这两个六阶强者几乎在这里待了三个月。
　　在禁地里这么长时间，两人对这里的规律自然比罗宁了解的更清楚。
　　而对于破解时间禁地的方法，两人和罗宁的推测却不谋而合，都认为冲破时间禁地的尽头，就可以彻底解决时间禁地的问题。
　　……然而这并没有什么卵用。
　　光是想到办法不代表解决了问题，在这里还有一个阻碍摆在所有想破坏时间禁地的人面前。
　　“残魂？！”
　　听到这个不应该出现在这里的名词后，就连罗宁也忍不住露出了诧异的神情。
　　残魂，是一些在特殊情况下，可以独立存在的残缺灵魂片段。
　　最常见的情况，就是六阶以上强者死后，自我世界与现实世界结合形成半位面后，半位面一般都会保留下一部分残缺的灵魂。
　　这也是有些半位面的规则更完善更安全，甚至可以获得力量传承的原因。
　　因为这些半位面本身就具备主人残缺的灵魂，在一定程度上拥有智慧。
　　就好像柏莉奴进入过的奥术半位面。
　　柏莉奴通过了大奥术师残魂的考验测试，才能够获得奥术传承，继承了奥术文明的一部分。
　　半位面本身就是这些强者一身力量的凝结，与自身灵魂的相性最好，所以才有很大几率诞生残魂。
　　“可是……这里不是半位面，仅仅是个禁地，为什么会诞生残魂？”
　　半位面和禁地虽然都属于自我世界的延伸，但两者之间性质的差距可是相当于米莉尔和柏莉奴胸.部的差距。
　　面对罗宁的疑问，圣光主教叹了口气才继续解释：
　　“这里确实只是禁地，可是由于扭曲的时间规则，造成了这里的特殊环境，时间被完全割裂分离……因此，也相应的诞生了被割裂在过去的残魂。”
　　简单点说，就是由于时间禁地的时间是分离的，所以禁地的创造者的灵魂也在时间割裂的同时被分离了。
　　也就是所谓的，过去的灵魂被割裂留在了时间禁地里，变成了残魂。
　　罗宁若有所思的摸着下巴喃喃道：
　　“难怪觉得这个禁地与普通禁地不太一样。”
　　“是啊，这个禁地是有残魂控制的，拥有一定的智慧，”圣光主教又苦笑了两声，“我们两个本来打算先从未来的出口离开禁地，让人把禁地附近区域封禁，这样就能阻止更多受害者出现了……”
　　“可是禁地似乎发现了我们两个的想法一样，根本不给我们通知外面的机会，只要离开禁地片刻就会被拉回来。”
　　白发的六阶老者语气低沉的接着说道。
　　罗宁理解的点了点头，毕竟一个刻意控制的禁地和自然运转的禁地可是完全不同的。
　　自然运转的禁地，最多相当于一个绝地险境，而在残魂控制下的禁地，几乎就是缩减版的自我世界了。
　　“这里是对方的主场，残魂控制下的禁地，几乎就相当于一个自我世界了……我们想要展开自我世界，又会被时间之力控制，就一直被困在这里了。”
　　虽然语气有些羞愧，不过耿直的圣光主教还是说出来了。
　　真不愧是圣光主教。
　　两个六阶打不过六阶残魂，这种丢脸的事情说出去只会让人耻笑。
　　不过罗宁也能理解两人的难处。
　　时间之力虽然看上去没有丝毫的攻击力，但效果却比拥有攻击力的元素之力神奇很多。
　　比如在这个时间禁地里，只要在两人完全展开自我世界之前，让两个人回到更早的时间，那展开自我世界的过程就会被打断，自我世界就无法展开了。
　　毕竟这个时间禁地在残魂的操纵下，也相当于一个自我世界了，一头撞进别人的自我世界后还想展开自己的自我世界，这难度就无法提升了。
　　失去了先手，面对诡异的时间之力，这两个六阶强者根本无法成功展开自我世界，可以说是完全没有用武之地。
　　不过时间之力也不是无敌的。
　　毫无攻击力的特点，就让时间禁地拿两人没有办法。
　　只要两个六阶强者足够小心谨慎，时间禁地就只能困住两人，却拿两人毫无办法。
　　……你难道还指望一个残魂想什么阴谋计策？
　　听到圣光主教坦诚的言辞，罗宁也沉思了起来。
　　按照这种情况，那罗宁的灵魂之影、洛丝维亚的审判苍雷，估计也无法在这里展开了。
　　在时间之力面前失去先手，这种常规自我世界简直就像是遇到了克星。
　　不过凡事总有例外。
　　就比如安利雅夺去了艾瑞尔的天使血脉和战斗经验，所以进阶路线也选择了艾瑞尔的方向。
　　以自身为世界，以自身为根源，全部的力量都集中在自身。
　　这种强化自身的自我世界，就可以在时间禁地中全部发挥。
　　又比如柏莉奴……
　　罗宁回头望向成熟冷艳的红莲魔女，似乎想到了关键。
　　作者留言：
PS：今天状态奇差，这一章写了将近四个小时，是在没力气感谢了，明天吧……
今天也先一更吧，不知道怎么了，浑身乏力，明明都想好剧情了，就是写不下去。
可能是这阵子睡眠不足吧，毕竟天天要写到半夜，早上还要上课，中间还穿插着考试，感觉身体要被掏空了……
明天会好好更新的。


第二百六十六章 目瞪口呆.jpg
　　芬得森联盟的两位六阶强者，目瞪口呆的抬头看着天空。
　　原本平静的天空，此时像是染上了一层深红色，仔细看才会发现，那些深红色是一种特殊的火焰。
　　红莲之火。
　　柏莉奴站在最前方，浑身上下释放着大量的红莲之火，疯狂的涌向时间禁地的天空。
　　在天空之上，隐隐可以看到一个人形的虚影，不断被深红火焰包裹灼烧，似乎很痛苦的样子。
　　明明释放着灼灼燃烧的火焰，但柏莉奴脚下的草地却没有任何变化，别说烧焦的痕迹了，就连枯萎的迹象都没有。
　　在柏莉奴不远的众人，也同样感受不到丝毫的灼热。
　　因为这是时间的火焰。
　　与安利雅的光暗同体一样，柏莉奴也拥有不受时间禁地约束的自我世界――燃烧过去之火。
　　柏莉奴在五阶巅峰时，选择放下仇恨，忘掉过去，以过往的一切为燃料，重新点燃红莲之火，化为新生的力量，去创造自己的未来。
　　这种大彻大悟的信念形成了柏莉奴特殊的自我世界，出现在过去时间线的自我世界。
　　与普通存在于空间的自我世界不同，柏莉奴的自我世界存在于过去的时间。
　　这就代表着，时间禁地根本无法阻止柏莉奴的自我世界！
　　圣光主教两个之所以无法展开自我世界，是由于时间禁地通过控制时间倒退，打断自我世界的展开。
　　可是柏莉奴的自我世界，本身就存在于过去的时间中，这种方式自然无法打断。
　　简单的说，时间禁地克制了常规自我世界，而柏莉奴的时间型自我世界则克制了时间禁地。
　　毕竟柏莉奴的燃烧过去之火，真的是非常特殊的时间型自我世界。
　　不是涉及到时间规则就能称之为时间型自我世界。
　　罗宁见到的这个时间禁地，由于拥有了残魂，几乎相当于一个小型自我世界了。
　　可这依然是普通的自我世界，只不过规则涉及了时间而已，而不是什么时间型自我世界。
　　时间型自我世界，根本就不是在空间内展开，而是在时间线展开。
　　正常的自我世界都是作用在笼罩的空间范围内，类似罗宁的灵魂之影，也是在自己笼罩的范围内发挥效果。
　　而柏莉奴的燃烧过去之火，则是在过去的时间范围内发挥效果。
　　与正常的自我世界相比，就是把空间的概念置换成时间。
　　就比如上次在新曼撤利斯顿对那个圣骑士出手，直接在过去烧毁了对方的手臂，这是时间范围的效果。
　　再比如这次的时间禁地残魂，柏莉奴的红莲之火再次发挥了效果……
　　看着快要铺满整个禁地的深红色火焰，以及被困在火焰中的虚无人形，罗宁的表情平静的有些异常。
　　这个时间禁地最特殊的地方，不是扭曲的时间规则，也不是时间割裂形成的不同世界，而是随着时间割裂诞生的残魂。
　　时间残魂+时间禁地，几乎就等于一个展开自我世界的六阶强者了，而且还是时间系的。
　　光是看芬得森联盟的两个六阶被困在这里三个月，就可以推断这个时间残魂到底有多难缠了。
　　可是罗宁的恶魔卫队中，恰好就有一个克制时间残魂的柏莉奴。
　　时间残魂是由于时间禁地的创造者过去的灵魂被时间割裂诞生的。
　　本质上是创造者过去的灵魂，停留在时间禁地了。
　　而红莲魔女的自我世界，偏偏就是燃烧过去的红莲之火。
　　所以，困扰了两位六阶三个月的时间残魂，在柏莉奴面前连三分钟都没撑过。
　　芬得森联盟的六阶老者和圣光主教，就这么目瞪口呆的看着柏莉奴简单粗暴的烧掉了时间残魂，久久无法回神。
　　毕竟自己绞尽脑汁都无法解决的难题，在别人手中却简单到随手而为，任谁都无法轻易接受吧，特别大家还都是六阶。
　　每一个六阶都是超脱世俗界的强者，都会有着自己的骄傲和自信，肯定很难接受这么巨大的反差。
　　伴随着天空中的无形残魂被燃烧殆尽，深红色的红莲之火也都跟着缓缓消散。
　　还没等其他人反应过来，就感觉到周围的世界开始碎裂，仿佛镜子出现了裂痕，不断的快速蔓延。
　　啪。
　　轻轻的声音在所有人耳中清晰的响起，接着眼前的世界突然模糊起来，眼前的场景迅速变化。
　　罗宁看着眼前奇妙的一幕，倒是没有什么紧张情绪，大概能猜到这是时间禁地的核心残魂，被柏莉奴消灭带来的后果。
　　时间禁地也随之消失。
　　而在禁地特殊规则下的时间割裂，造成不同时间点的小世界，自然也就都消失了。
　　也就是说，罗宁等人终于可以回到现实世界了。
　　眼前的画面渐渐清晰，景色还是禁地的景色，只不过原本空无一人的地方，突然挤满了上百人。
　　这些人形态各异，有的坐着休息，有的躺着睡觉，还有的在奔跑，显然前一秒都在做着各自的事情。
　　这都是被困在时间禁地的受害者……还活着的受害者，随着时间禁地的消失自然也就回到了现实世界。
　　至于死掉的受害者，恐怕早就被时间禁地‘抛尸’了。
　　罗宁看着乱成一团的上百人，对圣光主教笑了笑：
　　“这里就交给你们了。”
　　圣光主教看着与禁地中一样的蔚蓝天空，脸上却有种恍若隔世的表情，神色复杂的点了点头：
　　“好的。”
　　虽然仍然对柏莉奴如此轻松就解决了时间禁地有些无法接受，但身为圣光主教的责任还是要担负的，至少这些活着逃出禁地的受害者都要处理。
　　在罗宁身后，跟柏莉奴关系最好的安利雅，看着柏莉奴轻笑着问道：
　　“有什么收获吗？”
　　“可惜，没什么收获，”柏莉奴轻轻摇了摇头，唇角微微一撇，“毕竟不是半位面，只是一个禁地而已，哪怕具有残魂，也没有什么实际的收获。”
　　得到意料之中的答案，大小姐也没有太失望，只是无奈的笑了笑。
　　半位面作为一个独立的空间，还是强者死后形成的，同样会保存着一些珍稀的材料或者武器装备。
　　比如柏莉奴继承的大奥术师半位面，就得到了无数奥术时代的材料和珍贵书籍。
　　不过这个时间禁地，虽然各方面都快要媲美半位面了，但实际上只是一个禁地而已。
　　看着安利雅百无聊赖的表情，柏莉奴轻轻笑着补充道：-
　　“虽然没有实质的收获，不过破解这么一个时间系强者的规则禁地，我对时间规则的理解又加深了几分，而且……”
　　柏莉奴带着深意拉长了音节，双眼看着与圣光主教两人交谈的罗宁。
　　“而且，你觉得罗宁会拿不到该有的收获吗？”
　　“你说的也对。”
　　作者留言：
PS：日常卡文，感谢再顺延一天吧……
时间禁地的剧情就这么结束吧，感觉写的不是太好，我有点想太多了。
好好休息，争取明天恢复状态。


第二百六十七章 任性可是女孩子的天性呢
　　芬得森联盟，沃泽尔城。
　　这座芬得森区域西部的繁华城市，迎来了建立以来最热闹的一天。
　　平日里难得一见的五阶强者，像是不要钱一样满大街都是；城中最豪华的酒店里，住满了芬得森各国中身份尊贵的大臣和将领。
　　这些人聚集在这里的原因很简单，芬得森联盟消失了三个月的六阶强者，重新出现在沃泽尔城了。
　　不管希不希望见到对方，只要关注这件事的家伙，都会尽可能来沃泽尔城一趟。
　　这种上层人物有着自己的规则，在发现聚集了这么多人后，干脆就借这个机会举办一场宴会，算是为两位六阶强者的回归庆贺。
　　……至少名义上是庆贺。
　　这些事情跟罗宁没什么关系，本来罗宁已经打算离开了，最后看着两位六阶的面子，才留下来参加了这个宴会。
　　毕竟罗宁借着解决了时间禁地的名义，向两位芬得森联盟的主事者索要了不少珍贵材料和药剂一类的东西，总不能拿了好处就跑吧？
　　……其实也不是不能。
　　不过最多也就浪费十天时间，因此罗宁最终还是没有直接离开。
　　至于在禁地捡到的小女孩阿米特萝拉，一出来就不知道跑到哪里去了，倒是让罗宁省事了。
　　罗宁肯定不能接受这种身份不明的神秘人物留在身边。
　　没有了这些乱七八糟的事情，待在芬得森联盟的最后几天，罗宁过的相当悠闲安逸，几乎每天就边喝茶，边看着满屋子的大小美人忙碌。
　　在经过铁脊城的事件后，安利雅意识到自己对力量运用的粗糙，开始分出一部分逛街保养护肤的时间，向海洛伊斯请教如何发挥出自身的实力。
　　当然，只是一小部分时间，大小姐更多的时间依然是用在维持自身魅力上了。
　　柏莉奴在破除了时间禁地后，就一直在消化从中得到的时间感悟，几乎每天连饭都不吃，靠着体力药剂宅在房间里，试图加深自己对时间的理解。
　　这次时间禁地的事件也让柏莉奴有了压力。
　　切露西、莉西娅、洛丝维亚、海洛伊斯、伊莱娜也各自有事情在做。
　　而米莉尔则趁着这段时间收集了不少关于贫瘠之地的近期资料，为下一站做好充足的准备。
　　由于罗宁比较清闲，也就没有让米莉尔一个人忙碌，而是跟米莉尔一起整理贫瘠之地的资料。
　　贫瘠之地，顾名思义，是以贫瘠出名的。
　　虽然芬得森联盟的资源已经很稀少了，但从罗宁敲诈到的那些珍贵材料来看，芬得森区域的资源也只是稀少而已。
　　而贫瘠之地的贫瘠则是货真价实的。
　　按照资料显示，这片兽人曾经的领地，过半的面积都是光秃秃的荒地，别说珍贵资源和生存资源了，就连正常的生态环境都无法维持。
　　也正因为贫瘠之地的贫瘠，导致兽人生存压力过大，当初兽人才会不停的向人类国度发动战争，为的就是夺取土地和足够的生存资源。
　　……当然，经过百年前的兽人战争后，兽人数量锐减，八成部族灭亡，仅仅剩下老幼病残的兽人苟延残喘，其中大部分还在人类的奴隶黑市流通，自然没有什么生存压力了。
　　现在只有极少数兽人部族还生活在贫瘠之地，还都是一些老幼病残，基本无法对路过的旅行者形成什么威胁了。
　　在贫瘠之地真正危险的还是人类。
　　由于这里的贫瘠和特殊性，几乎没有哪个势力愿意管理这里，久而久之，无人管理的贫瘠之地就成为黑暗世界的繁华地段。
　　这里隐藏了无数的逃犯和亡命徒，都是在艾雷布大陆搞了大新闻导致无法生存后，通过绝望平原逃到了贫瘠之地。
　　犯下了必须逃到贫瘠之地的事情的，都是一些危险人物，而能够活着逃到贫瘠之地的，肯定不是简单人物。
　　不过也没有那么危险，贫瘠之地面积广阔，过半区域都是荒地，而这些亡命天涯的危险人物也是要生存的，自然不可能待在荒地，自然都是聚集在那些相对来说资源丰富的区域了。
　　只要旅行者不要自己跑过去作死，选择荒无人烟的路线行进，通过贫瘠之地还是很轻松的，就是生活条件比较艰苦。
　　而随身带着柏莉奴……不是，随身带着储物空间的柏莉奴在的话，生活条件也不会太艰苦。
　　罗宁不是太担心贫瘠之地，自己又不是冷夏，不会带着一车的美少女跑到黑暗世界的聚集地，而在那些荒无人烟的区域，最多遇到一些强盗劫匪之类的。
　　这些在荒地抢劫的旅行者的家伙，基本都是在繁华聚集地混不下去的弱者，对罗宁根本没什么威胁。
　　罗宁一边思考着这段时间整理的资料，一边整理着自己身上的晨礼服。
　　今天就是在芬得森联盟的最后一天，一会儿参加完这个宴会后，罗宁就会直接离开芬得森联盟进入贫瘠之地。
　　这样一算，前往海神帝国的旅途已经过了三分之一了，穿过贫瘠之地后就进入了海神帝国境内，剩下前往海神帝国帝都的路程应该会很简单了……大概。
　　“莉西娅，去提醒一下她们，马上到时间了。”
　　听到罗宁的吩咐，莉西娅轻快的转身，迅速的走上二楼。
　　今天莉西娅的女仆装是粉白色的，穿在身上格外可爱，特别是配合着莉西娅青春洋溢的少女活力。
　　虽然海洛伊斯身为魔鬼不太靠谱，但作为服装设计师却很出色。
　　裹着白色丝袜的双腿摆动间，轻飘飘的裙摆飘扬，时不时露出白皙光滑的大腿，还有一抹小巧而与众不同的洁白布料。
　　……莉西娅在这种方面真是胆大呢。
　　没过一会儿莉西娅就回来了，艳丽可爱的脸蛋上带着一丝古怪的笑容说道：
　　“柏莉奴小姐说要继续感悟时间，切露西小姐还在洗澡，米莉尔小姐说贫瘠之地似乎发生了点事情，要抓紧整理情报，洛丝维亚小姐说这几天太忙了睡眠不足，所以这几位都不准备去参加宴会了……”
　　罗宁开始还当真了，听到后面越听越想笑，最后干脆翻了个白眼，问道：
　　“你就说谁能去吧。”
　　“只剩下我了呢。”
　　回答罗宁的声音从楼梯上传来。
　　一身洁白优雅长裙的安利雅，提着裙摆缓缓走了下来，露出一个俏皮的笑容。
　　罗宁嘴角也不由得带上一丝笑意，转头看着莉西娅问道：
　　“那你呢？你也有事情不能去？”
　　“主人，你见过谁带着女仆去参加宴会的吗？”莉西娅湛蓝色的大眼睛中带着狡黠的目光，恭敬的弯腰行礼，“我会在家中等着主人和安利雅小姐回来的。”
　　走下楼梯的大小姐，轻盈的走到罗宁身边，主动挽着罗宁的手臂说道：
　　“那我们走吧。”
　　PS：感谢‘落樱之时’打赏100欢乐币，感谢‘EraShen’打赏100欢乐币，感谢‘怎能凭空污人清白’的一张月票，感谢‘Illyasviel・Von・Einzb’的两张月票，感谢‘半梦半醒之间’的一张月票，感谢‘一起嘿嘿嘿吧’打赏100欢乐币，感谢‘阿’打赏100欢乐币，感谢‘空のE’打赏100欢乐币，感谢‘葑茚’打赏100欢乐币。
　　作者留言：
感谢‘无语的风格'的一张月票，感谢‘灬'的一张月票，感谢‘煌可爱蛋'的一张月票，感谢‘阿坦尼斯'打赏100欢乐币，感谢‘连砂月'的一张月票，感谢‘空想言叶'打赏100欢乐币，感谢‘苍青霜女'的一张月票，感谢‘漫天飞舞的灰烬'的一张月票，感谢‘打酱油的路人'的一张月票，感谢‘诡道'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘薄雾清风与凉梦'打赏200欢乐币！
不要着急，我看了下，感谢打赏月票刚感谢到9月7号的，慢慢来……
昨天看了大家的弹幕，我才明白自己最近到底写了什么。
实在很对不起大家，时间禁地的剧情可能是我进入自己的世界里了，让大家看着有些无聊，接下来的剧情我会注意的！
谢谢大家能支持我到现在，多的我也不说了，接下来我会认真思考剧情，好好码字，努力更新的。
明天还有考试，还没复习，今天先一更好啦，明天绝对双更，不更直播剁吊！


第二百六十八章 与黑恶势力……
　　芬得森联盟的宴会没有出现什么惊喜，参加过宴会的第二天，罗宁就直接离开了芬得森联盟，向着贫瘠之地进发。
　　由于芬得森联盟的前车之鉴，在进入贫瘠之地前，罗宁特地让米莉尔做了充足的准备调查，防止再次发生类似时间禁地的事情。
　　虽然时间禁地的过程有惊无险，但那是因为柏莉奴的自我世界恰好克制时间禁地罢了，下次再遇到什么稀奇古怪的禁地，就不一定还能有这么好的运气了。
　　罗宁靠着灵魂之影和切露西的恶念阶梯，虽然可以发挥出超七阶的战斗力，可是艾雷布大陆不是只有七阶强者。
　　至少在明处，海神帝国和圣光教会就分别拥有一位九阶强者。
　　其中那位性格乖僻的海神帝王，更是早在几个月前就晋升了王阶。
　　而以圣光教会上千年的底蕴，罗宁相信这帮圣光信徒也肯定隐藏了实力。
　　所以罗宁的实力在整个艾雷布大陆只能算是上层，却说不上是什么顶尖，还有更强大的八阶九阶乃至王阶。
　　除了这些传说中的强者外，还有类似时间禁地这种稀奇古怪的地方，能够让罗宁的死兆星闪烁。
　　因此，谨慎一点绝对没什么错，这本身就是罗宁的性格。
　　在芬得森联盟等待宴会的这十天里，罗宁和米莉尔针对贫瘠之地的情况进行了彻底的调查，确认没有类似时间禁地的情况后，才放心的进入了贫瘠之地。
　　……结果与想象中完全不同。
　　在这一魔鬼一精灵调查的情报中，除了某些资源丰富的聚集地外，贫瘠之地应该是一片荒凉寂静，只能时不时遇上几波旅行者或者强盗劫匪。
　　这份调查在无数来往贫瘠之地的商队口中得到了确认，并且也与芬得森联盟的情报组织对照过了，米莉尔绝对能保证情报的真实性。
　　-然而那是正常情况下的贫瘠之地。
　　罗宁的马车进入贫瘠荒地没多久，就陆续看到两旁赤裸的土地上，横七竖八的躺着几具残缺不全的尸体，干枯的血迹洒满地面，时不时还会出现一辆倒翻在地的马车。
　　最初这些痕迹并不集中，罗宁还以为是贫瘠之地的日常，但随着继续深入贫瘠之地，这种情况出现的越来越频繁，甚至连成了一大片血腥狼藉。
　　残肢满处散落，鲜血染红了土地，大部分尸体都穿戴着战斗装备，其中夹杂着女人狼狈的尸体。
　　一路走来的路程不多，可是见到的尸体至少已经有数百具了。
　　罗宁差点以为这里刚刚发生过战争。
　　贫瘠之地的日常要是这样，那这里的人早就死光了。
　　感受着萦绕在鼻尖的血腥味，罗宁终于忍不住叫切露西停车了。
　　只有米莉尔跟着罗宁走下了马车，其他几女面对这种血肉堆成的血腥景观都感到了不适。
　　虽然罗宁团队的成员，或多或少都沾染过血腥，甚至经历过地狱远征的屠杀，可是当亲眼面对上百具尸体组成的风景时，都会感到不舒服。
　　毕竟听到的数字，和亲眼见到的结果，是两种截然不同的感受。
　　其实米莉尔也不太想下来直面这种血腥的场面，精灵的优雅让米莉尔下意识的厌恶这一切。
　　不过现在出了这种事情是米莉尔的责任，米莉尔只能跟在罗宁身后走下马车。
　　表面上还是那副淡然平静的表情，米莉尔抿了抿淡粉色的薄唇解释道：
　　“这是前几天刚发生的事情。”
　　昨天米莉尔以“贫瘠之地发生了事情，要抓紧整理情报”为理由拒绝参加宴会，其实并不是借口，而是确实有突发情况。
　　“根据芬得森联盟昨天逃回来的情报人员的消息，似乎是贫瘠之地的黑恶势力冲突，几个最大的聚集地都发生了变乱，芬得森联盟的情报人员也受到了追杀，逃了几天才把情报传递出来。”
　　米莉尔说完，就低着头站在原地，虽然表情仿佛波澜不惊，但紧抿着的樱唇还是暴露了精灵少女内心的紧张。
　　交给米莉尔的事情，发生了这种重大变故，米莉尔却到最后才说出来，不管这中间有什么困难，都是米莉尔身为仆从办事不力。
　　不过罗宁也不是那么严苛的主人，看着眼前的血腥风景，轻声问道：
　　“具体是什么时候发生的？”
　　“应该是三天前，不过昨天晚上情报才传回芬得森联盟，我连夜整理分析了情报，但没想到会发展的这么夸张。”
　　米莉尔确实没想到居然会这么夸张。
　　要知道，罗宁等人只是刚进入贫瘠之地，还处于贫瘠之地的外围区域。
　　可是这些一路追逃战斗的证据，居然已经到了这个地方，米莉尔甚至难以想象贫瘠之地内部到底发生了怎么样的厮杀。
　　按照米莉尔的想法，这种黑恶势力的变乱斗争，肯定会尽量减少战斗保存力量。
　　毕竟在贫瘠之地这种地方，到处都是伺机而上的毒蛇，只要你稍微露出虚弱，就会被一拥而上蚕食，所以每个人都会尽可能保存自己的力量。
　　然而现在既然都追杀到了外围边缘，明显是一种不死不休的态度。
　　罗宁也能理解米莉尔的想法，之前自己和米莉尔根据调查整理了一份贫瘠之地的势力分布图，选择的路线已经是尽可能远离这些黑暗势力了。
　　这样还能追杀到自己一行人面前，显然有些反常。
　　想到这里，罗宁突然转头看了看米莉尔。
　　虽然精致的脸蛋没有太大变化，但仔细观察就能注意到，精灵少女原本金砂般的柔顺长发，此时显得有些黯然。
　　……当女孩子为了某件事忙的连头发都来不及洗，大概是真的很重视了。
　　“还有更多的情报吗？”
　　罗宁没有任何责怪的意思，只是继续问道。
　　听到罗宁的问题，米莉尔有些无奈的解释道：
　　“贫瘠之地距离圣莫尔顿太远，我们在这里根本没有势力，而芬得森联盟内部问题都没解决，又仗着有圣光教会庇护，根本就没太在乎过贫瘠之地。”
　　虽然贫瘠之地聚集的都是一些做出了无法被容忍的事情的人渣败类，但这些人渣败类能活到现在，就证明了这些都是实力不俗的人渣败类。
　　相比只有两位六阶强者的芬得森联盟，贫瘠之地作为黑暗世界最大的聚集地，汇聚的六阶强者绝对远比芬得森联盟多的多。
　　芬得森联盟一直没有被贫瘠之地的黑恶势力侵吞，唯一的原因就是受到了圣光教会的庇护。
　　作者留言：
感谢‘喵帕斯的咆哮'的一张月票，感谢‘零食菌'的一张月票，感谢‘稚月翎'打赏100欢乐币，感谢‘海人'打赏100欢乐币，感谢‘不信'打赏100欢乐币，感谢‘海军大都督'的一张月票，感谢‘书客5256547950'的一张月票，感谢‘长空夜雨'打赏100欢乐币和两张月票，感谢‘Lin君'的两张月票，感谢‘永h幼いの幼月'打赏1500欢乐币和三张月票，感谢‘拜伦维斯'的两张月票，感谢‘马卡里乌斯'的一张月票，感谢‘由，暗御古雪忻'的一张月票，感谢‘祖传地下室'打赏100欢乐币，感谢‘活在粞e'的两张月票，感谢‘懒得起名了QAQ'打赏100欢乐币，感谢‘渣人君'的一张月票，感谢‘才不是酱呢喵～'的一张月票，感谢‘胃痛秘书舰'的一张月票，感谢‘天の川キララ'的一张月票，感谢‘10101111'的一张月票，感谢‘汪大东'的一张月票！
第一更，下一章大概12点左右更新吧，保住了呢。


第二百六十九章 愿援力与你同在
　　在贫瘠之地各种黑恶势力虎视眈眈下，芬得森联盟一直能生存到现在，依仗的就是圣光教会的庇护。
　　虽然圣光教会在芬得森区域只有一位圣光主教，但贫瘠之地那些黑暗世界的家伙真的敢过线，那圣光教堂的超远距离神术阵分分钟就能跑出来十几位六阶圣职者告诉他们什么叫和平与正义。
　　这就是圣光教会每到新地区都会首先建造教堂的原因。
　　一个地区最先建造的圣光教堂，往往都是具备超远距离传送、远程定位圣光打击和大型神术储备以及一些未公开功能的战备型教堂……也被很多人戏称为圣光堡垒。
　　就比如在新曼撤利斯顿建造的审判之光教堂，就与圣光之道大教堂搭建了双向传送神术阵，与圣城也搭建了超远距离单向神术阵。
　　这种教堂的建造虽然会消耗大量的资源，但却能保障圣光教会庇护下每一处地区的安稳，得到的回报也证明一切是值得的。
　　顺带一提，这种做法起源于四百年前，是由于魔鬼对精灵族的改造，引起了圣光教会对庇护区域的重视以及对圣光教堂的改革。
　　标配的大型神术阵一般都是由考究派牧师搭建，这些牧师可不是只会建造图书馆而已。
　　只不过在人家眼中，图书馆和神术阵一样重要。
　　芬得森区域虽然资源稀少，但也是圣光教会庇护下的地区，因此也拥有战备型教堂。
　　当初是为了抵御贫瘠之地的兽人，现在是为了防范贫瘠之地的地下世界。
　　而有了圣光教会这层保障，芬得森联盟自然不会太过在意贫瘠之地的情况，反正什么事都有圣光教会顶着。
　　因此，芬得森联盟对贫瘠之地的情报掌握实在是少得可怜。
　　这也是造成米莉尔失误的原因之一。
　　毕竟米莉尔不是上帝视角，每次能够为罗宁提供需要的资料，全都是在现有条件下对信息情报进行整合分析，再清晰的转达给罗宁。
　　简单点说，米莉尔就是罗宁的信息处理器，把零碎的情报整理清晰，从杂乱的情报中抽丝剥茧，对所有情报进行整理，再结合过往情报，做出自己的分析，最终汇总出需要的资料。
　　这可不是什么轻松的工作。
　　可能罗宁听到的只是简短的几句话，但米莉尔却需要翻阅几十份来源不同的情报，再不断的分析各种可能，最后把完善的结论传达给罗宁。
　　然而，现在米莉尔来情报来源都没有，更别说汇报给罗宁什么信息了。
　　意识到目前的情况，罗宁也没什么思路了。
　　其实罗宁不太想与贫瘠之地的黑恶势力产生什么交集。
　　哪怕这里可能会有些有趣的家伙，但应该没有美少女……啊不对，只是自己不想惹上没必要的麻烦而已。
　　罗宁想要按照原定路线直接穿过贫瘠之地，不去参与贫瘠之地的变乱。
　　不过罗宁觉得这个想法可能没那么容易实现。
　　先不说贫瘠之地内部的冲突对整个地区的影响，单单是这次冲突变乱发生的时间，看上去就有些蹊跷。
　　这次贫瘠之地变乱与时间禁地不同，时间禁地在芬得森联盟存在了三个月，只不过是恰巧让罗宁撞到了而已。
　　可是贫瘠之地的冲突变乱，却恰巧在罗宁进入贫瘠之地三天前发生……真的只是巧合？
　　虽然罗宁很想确认这到底是不是巧合，但……没有信息情报，罗宁什么都判断不了。
　　又绕回到这个问题了。
　　就在罗宁思考的时候，似乎刚刚睡醒的海洛伊斯从马上上跳了下来。
　　只到罗宁腰间的黑发幼女走到罗宁身边，看了看布满视野的血腥场景，不满的皱了皱小鼻子，抬头问道：
　　“在想什么？”
　　罗宁看了一眼海洛伊斯，目光在梳成双马尾的黑色长发上停留了一会儿。
　　不知道为什么，海洛伊斯明明身材外貌都是标准的五岁幼女，只有一头黑色长发似乎保持了原来的长度。
　　在原本的身体只是及腰的长发，在这个娇小的身体上就变成拖地长发了，因此海洛伊斯总要抱着自己的柔顺长发。
　　这几天似乎是受到莉西娅的启发，海洛伊斯干脆让莉西娅也帮自己梳成双马尾。
　　娇小柔软的身体，天真可爱的脸蛋，时不时露出古灵精怪的表情，再搭配长长的黑色双马尾……罗宁看到后只感叹了一句：
　　“愿援力与你同在。”
　　幸好海洛伊斯过滤了无用记忆，一时间没想起来这句话的意思，不然大概会与罗宁同归于尽。
　　虽然有些在意罗宁古怪的眼神，不过在听罗宁说完目前的处境后，海洛伊斯马上就提出了一个方案：
　　“你没有感受到这里充满了恶念和地狱信徒的祈求呼唤吗？”
　　“嗯？”罗宁表情一愣。
　　这片空气中格外浓重的恶念，罗宁当然感受到了，只不过地狱信徒的祈求呼唤……
　　所谓地狱信徒的祈求呼唤，是魔鬼交流的说法，换成人话就是，召唤魔鬼。
　　贫瘠之地作为黑暗世界最大的聚集地之一，自然充斥着大量不被世俗容忍的地狱信徒。
　　而且很多心狠手辣的亡命徒，也都是不太虔诚的地狱信徒，他们只是觉得跟魔鬼交易获得力量，更符合自己这种人的行事方式。
　　罗宁仔细感应了一下，还真的发现这片区域有不少人在召唤魔鬼，点了点头问道：
　　“你的意思是说，从这些地狱信徒身上收集信息？”
　　“是啊，”海洛伊斯眼神怪异的望着罗宁，“你平时到底都在接受什么类型的召唤啊？”
　　由于每时每刻都有大量的地狱信徒向魔鬼祈祷，魔鬼为了过滤掉那些无用的祈祷，筛选出适合自己完成的召唤，研究出了一种关于精神力运用技巧的灵魂法术。
　　这种法术可以在魔鬼想要接受召唤时，定向选择出自己需要的类型，类似于一种精神力的检索系统。
　　选择条件无非就是地狱信徒的类型、契约类型、恶念类型等等几种，在这些条件中挑选，可以让魔鬼快速的找到适合自己的召唤。
　　罗宁之前没有感受到地狱信徒的召唤，显然就是这种灵魂法术自动过滤了所有贫瘠之地的祈祷召唤。
　　至于罗宁选择接受召唤的条件……
　　海洛伊斯看着表情僵硬的罗宁，突然露出了恍然的表情，转头看向马车上不同风格不同年龄的绝色美人，摇了摇头啧啧出声。
　　面对海洛伊斯惊奇戏谑的眼神，罗宁第一次感觉自己脸皮还是不够厚。
　　作者留言：
PS：第二更，有点困了，感谢就明天再继续吧。
PSP：赌这种事情还是很有效果的，要不是昨天竖了旗，我今天可能就懒得写第二更了。
PSV：友情推荐一本书《绅士来也》，虽然字数还很少，但看作者名字就知道是什么类型的了。


第二百七十章 这里的女人很便宜啊
　　贫瘠之地，特别是刚经历了残酷争斗的贫瘠之地，绝对不缺少突然改信的地狱信徒。
　　那些输掉一切陷入绝望的家伙，就像是倾家荡产的赌徒一样，压上最后唯一剩下的灵魂，企图召唤魔鬼，靠着魔鬼契约完成翻盘。
　　魔鬼不在乎这些家伙的信仰是否虔诚，就算是魔鬼也不是全都信仰地狱的，它们信仰的是智慧和知识。
　　不管怎么说，现在的贫瘠之地，至少有数百个地狱信徒在等待魔鬼的回应。
　　然而，由于罗宁设定了奇怪的过滤条件，才导致在海洛伊斯提醒之前，罗宁根本没起来自己身为魔鬼的本职工作。
　　不过现在也不晚。
　　……
　　灰云是贫瘠之地顶级的黑暗势力之一。
　　在贫瘠之地能被称为顶级，灰云至少拥有一位六阶强者。
　　艾南德的父亲就是六阶强者，艾南德也因此成为了灰云的小主人。
　　靠着灰云的势力和父亲的名声，艾南德几乎就是贫瘠之地的无名贵族，时刻都能享受着高人一等的待遇。
　　对于艾南德来说，贫瘠之地根本不像外界传说的那么恐怖，甚至比外面的世界更加美好。
　　在这里，只要艾南德想要，就可以找到足够的女人来实践自己脑袋里那些让人羡慕……是让人恶心的念头。
　　这种事情在外面可做不到。
　　在圣光教会的推动下，奴隶交易已经渐渐被艾雷布的大部分国家法律禁止了。
　　尽管还有一些隐藏的奴隶黑市，可是就算你再有钱，也不可能大张旗鼓的买几十上百个女奴开聚会。
　　然而贫瘠之地不同。
　　这里不光没有圣光教会，更是奴隶贩卖的源头之一。
　　而且这里还是兽人的老家。
　　就算在兽人战争后，大多数幸存的兽人都被圣光教会送到了保护区，但仍然有一些兽人部族不愿意离开生长的土地，回到了贫瘠之地。
　　这些兽人在贫瘠之地的亡命徒眼中就是会走路的金币。
　　在百年前兽人战败后，兽人数量急剧下降，到最后圣光教会都不得不出面干预，以防止兽人灭族。
　　从那时候起-，兽人在奴隶市场就是与精灵一样的稀有资源了，价格甚至还超过了精灵。
　　毕竟比起精灵那种脆弱的玩具，兽人不光强壮，还可以进行优良配种，生育后代继续饲养。
　　而贫瘠之地是兽人奴隶资源的唯一源头，也是奴隶利益链的一环。
　　这里的人渣抓捕兽人，交给远道而来的奴隶商人，从奴隶商人手中换取金钱、资源和女性.奴隶，而奴隶商人带着兽人，穿越绝望平原到中小型国家进行拍卖，至少会获得五倍以上的利益。
　　完成后，这些奴隶商人会继续在绝望平原附近，类似芬得森联盟的中小型国家中收购当地捕奴队抓捕的奴隶，以及贫瘠之地缺少的资源，再穿过绝望平原回到贫瘠之地，进行下一次的交易。
　　能够逃到贫瘠之地的女性亡命徒绝对不多，但贫瘠之地的男女比例却体现不出来这点，就是因为这里充斥着大量的奴隶。
　　并且不仅仅是女奴，任何在外面享受不到的事情，只要有实力，都可以在贫瘠之地享受到。
　　艾南德虽然没有实力，但他有一个有实力的爹。
　　所以艾南德热爱贫瘠之地，这个疯狂冰冷的黑暗世界。
　　可是现在一切都被打破了！
　　不知道从哪里出现的家伙，推翻了灰云的统治，占领了灰云控制的尔塔萨拉营地……甚至，杀死了艾南德的父亲！
　　杀死了六阶强者！
　　这份力量让艾南德恐惧，可是艾南德又不甘心失去那些本该属于自己的东西。
　　灰云的一切都应该是自己的，可是现在都没了。
　　在艾南德的父亲死后，原本恭敬的手下连假惺惺的敷衍都懒得保持，看着艾南德的眼神中充满了不屑。
　　所以，已经被愤怒与贪婪蒙蔽而疯狂的艾南德，选择成为偶……选择召唤魔鬼！
　　只有魔鬼，才可以找回一切！
　　不过，艾南德也不是完全没有脑子，至少在以前听过的传闻中，知道召唤魔鬼是非常危险的事情，因此找来一位还听从自己的手下，代替自己召唤魔鬼。
　　在艾南德的想法中，只要没有亲自召唤魔鬼，那魔鬼就不会对自己产生威胁了。
　　当艾南德指挥手下完成召唤魔鬼的仪式后，很快就得到了回应。
　　召唤阵中渐渐生出黑雾，黑雾在仪式阵法的中央，形成了一个模糊的人影，看不清身材也看不清面孔，甚至连性别都无法分辨，只能看清一双酒红色的眼睛。
　　那双酒红色的眼睛很漂亮，眼神中没有艾南德想象的邪恶与阴冷，反而温和的注视着召唤魔鬼的地狱信徒。
　　十分钟后。
　　罗宁一行人站在房间里，罗宁的召唤者跪在地上瑟瑟发抖，至于艾南德……尸体已经靠墙放好了。
　　看着艾南德死死睁大的双眼，罗宁撇了撇嘴：
　　“自以为是的蠢货，居然指挥别人召唤魔鬼，企图规避风险……可既然你不是召唤者，那魔鬼也没有任何义务保证你的安全啊。”
　　魔鬼的传说既然能流传到现在，就证明了魔鬼契约中没有任何漏洞，至少没有这种明显的就像是青春期男生的性.欲一样的漏洞。
　　类似艾南德这样，妄图指挥傀儡签订魔鬼契约达成目的，最后再坐收渔利的家伙一直存在。
　　这些自以为是的家伙，以为摆脱了与魔鬼的直接联系，就能逃过一劫。
　　然而没有了魔鬼契约保护，只要魔鬼顺着线索发现了幕后的真正召唤者，完全可以想怎么玩怎么玩，连最基本的顾忌都没有。
　　几乎没有人可以彻底隐藏自己，既然你指挥傀儡召唤魔鬼，那就说明你有欲求，魔鬼就可以顺着魔鬼契约的内容找到你。
　　表达完自己的不屑后，罗宁又低头看着海洛伊斯问道：
　　“你的方法不行啊，这已经是第十六个了，都是一些没什么用的小角色，我们到现在都没明白贫瘠之地到底发生了什么。”
　　海洛伊斯晃了晃脑袋，黑色双马尾轻轻摇摆着，小嘴里嘟囔着：
　　“不要着急啊，至少我们已经了解了这里的基本信息了。”
　　“你了解什么了？”
　　“这里的女人很便宜啊。”
　　“……”
　　作者留言：
感谢‘血风'打赏100欢乐币，感谢‘(?ω?)ノ'打赏1500欢乐币，感谢‘鸡'打赏100欢乐币，感谢‘深海妻舰'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘没有小说怎么活'打赏100欢乐币，感谢‘Only丶以沫'打赏100欢乐币，感谢‘神不逍遥'打赏100欢乐币，感谢‘アナルOK！'打赏100欢乐币，感谢‘漫天飞舞的灰烬'的一张月票，感谢‘Sargeras'的一张月票，感谢‘苍雪颜'打赏100欢乐币，感谢‘鄙人姓爸'打赏100欢乐币，感谢‘才不是酱呢喵～'打赏100欢乐币，感谢‘书客3473243321'打赏100欢乐币，感谢‘mhzzh'的一张月票，感谢‘污客66666'的一张月票，感谢‘垃圾君'打赏100欢乐币，感谢‘猫耳露娜?马席'的一张月票，感谢‘吟诗作对'打赏100欢乐币，感谢‘你爸爸嘿嘿嘿'打赏1500欢乐币，感谢‘D列奥纳多'打赏100欢乐币，感谢‘地图龟'打赏100欢乐币！
第一更，还有第二更。
推一本书《献给魔王的礼赞》，作者上本书写的男主……一个字，骚！


第二百七十一章 热情似火的尔塔萨拉
　　海洛伊斯没有说谎，罗宁回应的这些地狱信徒，确实已经提供了一些基本信息。
　　尽管包括艾南德在内的十六个地狱信徒，都是贫瘠之地的小角色，但这些身份不同的小角色，至少让罗宁等人了解了最基本的情况。
　　在罗宁的示意下，米莉尔开始描述自己整理后的情报：
　　“虽然芬得森联盟的情报里显示，贫瘠之地的五个大型聚集地都出现了动乱，不过只有尔萨塔拉营地真的出现了动乱，其他地方都是指扰乱视听的烟雾弹而已。”
　　“防止其他势力组织第三方得利吗？”安利雅眨了眨眼睛问道。
　　米莉尔点了点头，表情淡然的解释：
　　“是的，剩下四个大型聚集地的烟雾弹行动，就是为了拖延时间，等到其他势力组织反应过来的时候，尔塔萨拉营地的变乱已经结束了。”
　　“尔塔萨拉营地是哪个势力的？”
　　“灰云，”米莉尔指了指靠墙躺着的艾南德，“这个自以为是的年轻人，就是灰云那位六阶强者的儿子，而根据几个地狱信徒的消息确认，灰云的六阶强者已经死在了变乱中。”
　　“死了一位六阶强者？”罗宁的表情有些惊奇。
　　贫瘠之地是没有七阶强者的，六阶就是顶尖战力了，每一位六阶强者都代表着贫瘠之地的一个顶尖势力组织。
　　而一位六阶强者的死亡，也就代表着一个顶尖势力的衰败。
　　灰云就是如此，在艾南德的父亲死后，就被发动变乱的势力取代了。
　　不过想杀死一位六阶强者，显然不是什么容易的事情。
　　没等罗宁继续询问，米莉尔补充道：
　　“根据艾南德死前的交待，那些干掉灰云的神秘家伙，以前在尔塔萨拉营地，甚至贫瘠之地都没见到过。”
　　“凭空出现的咯？”
　　海洛伊斯看着米莉尔，轻轻歪了歪头，长长的黑色双马尾来回晃动。
　　艾南德虽然只是个小角色，但好歹也是灰云的小主人，至少还认识那些在贫瘠之地能上台面的势力。
　　既然艾南德说从没见过变乱的家伙，那这个神秘势力的来历就很值得深思了。
　　而且，凭空出现了能够斩杀六阶强者的神秘势力，这对罗宁来说显然不是什么好消息。
　　罗宁只是想要安安稳稳的穿过贫瘠之地，根本就不在意贫瘠之地内部的势力斗争。
　　要是这次变乱只是贫瘠之地正常的势力变动，罗宁转头就回到马车上，远离这块黑暗与血腥之地，直接向海神帝国继续前进。
　　可是现在得到的消息，证明了有神秘势力介入了贫瘠之地，这不得不让罗宁发挥自己的想象力了。
　　罗宁觉得这不是自己多疑，在自己经过贫瘠之地的时候，恰巧出现一伙神秘势力……
　　不管是前世还是现在，罗宁都认为这个世界上没有那么多巧合，大多数巧合都是伪装下的必然。
　　注意到罗宁的表情，海洛伊斯扬着小脸问道：
　　“现在我们怎么做？”
　　“先确认取代灰云的神秘势力到底是不是针对我们的吧，”罗宁右手食指无意识的敲击着左手的手背，“虽然有些麻烦，但还是谨慎一点吧，我总有一种不好的预感。”
　　不知道为什么，从进入贫瘠之地后，罗宁就隐约感觉到，一股深深的恶意隐藏在贫瘠之地浓重的恶念中遥遥锁定着自己。
　　也许只是错觉，不过罗宁更愿意相信自己的直觉。
　　罗宁的灵魂之影本身就是纯粹的恶念世界，对恶念有着天生的掌控力，特别是在切露西的恶念阶梯增幅后，更是发生了不少变化。
　　因此，罗宁现在对恶念的敏锐程度比当初强了不止一筹，尤其是那些针对自己的恶念。
　　……起初，罗宁以为这个能力的最大用处，就是防止自己哪天莫名其妙的掉头。
　　不过这种对恶念的敏锐感知，显然比罗宁想象中更有用。
　　总之，在感知到贫瘠之地可能存在针对自己的恶念后，罗宁就开始对贫瘠之地的变乱怀疑起来。
　　以罗宁目前的境况，也确实不能放松大意。
　　地狱方面，不说海洛伊斯与地狱的关系，罗宁自己与地狱的关系也很微妙。
　　身为纯正的魔鬼，却被地狱拒绝了，还带着人类发动地狱远征，最后间接引发了炎魔之王的降临。
　　估计就算没有海洛伊斯存在，地狱调控议会也不介意解决掉这个地狱的叛徒。
　　而圣光教会方面，由于内部派系的分歧，导致对罗宁的态度也截然不同。
　　有传统派这种不愿意放下正邪偏见的，也有新秩序派这种单纯仇视魔鬼的，还有考究派这种可以容纳魔鬼的，甚至还有审判教团这种罗宁一手缔造的。
　　总的来说，圣光教会对魔鬼的态度还是不太……友好的。
　　在这种处境下，罗宁不得不发挥自己原本谨慎的性格。
　　“希望是我的错觉吧……”罗宁喃喃自语着，随后开始下命令，“米莉尔你带着切露西，我带着莉西娅，尽可能混进尔塔萨拉营地，搜集那个神秘势力的信息。”
　　被罗宁提到的三人都没有任何异议的点了点头。
　　其实罗宁更像让米莉尔带着莉西娅，自己带着切露西，不过考虑到米莉尔和莉西娅都是团队中实力垫底的恶魔，只能这样安排了。
　　毕竟罗宁还是很珍惜自己的高等恶魔的，哪怕看起来已经很多了，但这几乎就是罗宁的全部实力了。
　　一个带着恶魔卫队的魔鬼和一个单打独斗的魔鬼，完全不是一个概念。
　　……
　　艾南德召唤罗宁的地方，是位于尔塔萨拉营地附近的小型聚集地。
　　这位灰云的小主人本身就刚从尔塔萨拉逃出来，想要借助魔鬼的力量夺回营地，自然不会跑到太远的地方。
　　这也为罗宁省了很多事情。
　　站在尔塔萨拉营地的入口外，罗宁啧啧称奇的说道：
　　“我真的想不到，闻名大陆的血腥之地，居然拥有这么繁华的地方。”
　　不怪罗宁这么感叹，光是站在尔塔萨拉的入口处，就能看到里面千奇百怪魅力迥异的建筑，以及进进出出的古怪人群。
　　尔塔萨拉，说是营地，不如说是一座枢纽城市。
　　作为贫瘠之地最大的聚集地之一，尔塔萨拉光是常住人口就多达数千人，这还不包括属于消耗品的奴隶和一些未记录的人口。
　　老实说，尔塔萨拉不是罗宁见过最繁华的地方，但绝对是最热闹的地方。
　　罗宁光是站在这里五分钟，就已经见识到了三起争斗，结局都是一方被杀死，尸体被专人抬走了。
　　“真是热情似火的尔塔萨拉，”罗宁看着一具残破不堪的尸体又被抬走，忍不住挑了挑眉，“不过我不太习惯这种热情啊，要是让我住在这里，不如让我屠了这里，至少一次性杀光这些人，会让我的心灵宁静下来。”
　　莉西娅在旁边适时的提醒道：
　　“主人，我们只是路过的旅行者，没必要为这里做大扫除。”
　　作者留言：
PS：啊哈，中秋快乐……好像有些晚了，不过不要紧，感冒的时候码字有些慢。
先不感谢了，我尝试写写第二更吧。


第二百七十二章 非正常主仆的交流
　　莉西娅说的没错，虽然罗宁的直觉让罗宁对尔塔萨拉的变乱有些怀疑，但说到底只不过是猜测而已。
　　按照罗宁的想法，最理想的情况就是调查清楚后，发现尔塔萨拉的神秘势力跟罗宁等人毫无关系，那罗宁就不会再在意什么贫瘠之地变乱，可以安心的前往海神帝国。
　　目前为止罗宁的行动，都只是调查而已。
　　“莉西娅，我觉得你可以不要搞的……这么血腥。”
　　罗宁表情无奈的看着自己身旁俏立的女仆，心平气和的说出了自己的建议。
　　而莉西娅对罗宁露出一个优雅又俏皮的笑容后，伸手摘下了一朵鲜艳的蔷薇……从一具尸体的眼眶中摘下的。
　　看着这具眼眶生长出的蔷薇被摘走后，还流出不明红白液体的男性尸体，罗宁实在不知道说什么了。
　　这已经是第三个试图轻薄莉西娅的无知暴徒了。
　　在尔塔萨拉这种血腥城市，容貌甜美气质优雅的莉西娅本身就足够引人注目，更别提还穿着裁剪得体的短款女仆装。
　　在感觉不到罗宁和莉西娅的威胁后，这些被白色液体塞满大脑的家伙，就试图占便宜，甚至干脆强硬的动手，这种事在整个贫瘠之地都不稀奇。
　　然而，每当这些心怀不轨的家伙想要接近莉西娅的时候，都会突然大声惨叫，接着一只眼睛从内部被硬生生挤爆，眼球在红白液体混杂下喷涌而出，一朵鲜艳的蔷薇则从眼眶中快速生长出来。
　　显然，罗宁的女仆小姐不是什么好脾气。
　　再次收回了自己的蔷薇，莉西娅轻快的小跑到罗宁身后半步，又变回了那个乖巧听话的女仆。
　　走了一会儿，莉西娅突然问了个摸不着头脑的问题：
　　“主人你为什么要带我出来？”
　　“我本来想让你跟着米莉尔的，你们两个的关系比较好。”
　　观察着尔塔萨拉的环境的罗宁，头也不转就做出了回答。
　　这确实是罗宁的最初想法，不过后来考虑到米莉尔和莉西娅的实力问题，改变了人员配置。
　　双手放在身前的莉西娅，闻言歪了歪头，一缕白色发丝贴在了左边的脸蛋上：
　　“可是后来你安排了切露西小姐跟着米莉尔小姐，这样我就没有理由出来了，所以真正的理由是什么呢？”
　　这个问题让罗宁停下了脚步，回头深深看了莉西娅一眼，语气稍微认真起来：
　　“聪慧伶俐的女仆小姐，我知道你很聪明，从你成为我的奴隶那时起我就知道，可是这个团队里也没有什么蠢货……好吧，除了洛丝维亚之外。”
　　-看到罗宁认真的表情，莉西娅没有插话，眨动着湛蓝色的漂亮眼睛，一脸好奇的等待罗宁继续说下去。
　　罗宁揉了揉额头，接着说道：
　　“安利雅虽然整天只想着怎么把我和她以及床联系在一起，但不会试图真正的掌控我。
　　柏莉奴虽然有着足够的能力和条件，但从来不会在意与自己无关的事情。
　　米莉尔虽然是我的副脑，但同时也懂得自己的地位，除了处理情报和完成命令外，她不会再去思考多余的事情。
　　她们都很聪明，并且各有想法，但都不会去尝试揣摩我的想法……因为如果仆从猜透了主人的想法和思路，那就代表她具备了背叛的条件。”
　　可能背叛的仆从，自然要被清除。
　　莉西娅仍然带着一副标致甜美的微笑，似乎完全没有被罗宁严肃的语气吓倒，眨着大眼睛说道：
　　“可是我与她们不同，我不是仆从，而是奴隶，绝对不会背叛的奴隶。”
　　“所以我才说你足够聪明，”罗宁说到一半，转身继续向前走着，“绝对不会背叛的身份，给了你任性的资本。”
　　莉西娅与安利雅等人最大的不同就是身份，比起单纯的恶魔仆从，莉西娅在恶念反噬失败后，变成了更加低贱的奴隶。
　　失去了自由，失去了灵魂，绝对无法背叛的奴隶。
　　要是换成一个新加入的恶魔仆从，在问出这个问题之后就要被罗宁打上炮灰的标签了。
　　脚下的黑色小皮靴踩着轻盈的步伐，甜笑着的莉西娅露出了可爱的酒窝：
　　“而且我还是可以任性的年纪。”
　　“很快就不是了，不是每个少女都有海洛伊斯那么长的保质期的。”
　　调侃了莉西娅一句，罗宁突然伸手制止了还想说什么的莉西娅，凝神注视着前方的转角处。
　　在远处转角的地方，突然出现了一群追逐的身影，穿着千奇百怪的服装，带着狰狞凶恶的表情，肆无忌惮的横冲直撞。
　　虽然罗宁不认识这群人是谁，但罗宁认识这群人正在追逐的家伙。
　　这么一群凶恶的壮汉，却在追逐一个大概只有十岁的小女孩。
　　娇小的身材，火红色的长发，手里握着一根木棍，飞快的在人群前方奔跑。
　　水汪汪的大眼睛随着奔跑不停向身后泼洒泪珠。
　　阿米特萝拉，在时间禁地遇到的胆小鬼。
　　罗宁眯着眼睛注视着这场街头的追逐游戏，对身旁的莉西娅说道：
　　“好吧，带你出来的真正理由出现了……去把那些家伙抓起来，随你高兴怎么做，不要放跑一个就是了。”
　　“所以带我出来只是为了做这种脏活吗？”
　　莉西娅轻轻嘟着小嘴，做出了一个哀伤的表情。
　　罗宁轻轻打了个哈欠，解释道：
　　“你们都知道，我不喜欢做这些粗暴残忍的事情，我还是比较喜欢和平的解决问题，能讲道理还是要讲道理……所以不能讲道理的时候，就需要你为我创造一个能讲道理的环境了。”
　　看着依然表现的楚楚可怜的莉西娅，罗宁补充道：
　　“而且我觉得你会喜欢这种工作，可以尽情浇灌你的蔷薇。”
　　听到罗宁这句话，莉西娅轻轻一跃跳到罗宁面前，优雅的转身面对罗宁，双手提起女仆短裙的裙摆，恭敬的弯腰说道：
　　“谢谢主人，我很喜欢这个工作。”
　　PS：第二更应该会晚点，感觉最近写的很不在状态，我需要一点时间找找问题在哪。


第二百七十三章 另一种意义的问题少女
　　罗宁与莉西娅还在加深主仆情谊的时候，另一边的米莉尔和切露西已经有了不错的进展了。
　　米莉尔看着跪在自己面前瑟瑟发抖的男人，秀眉轻轻一挑，再次确认道：
　　“你确定是兽人？”
　　“绝对没看错，”男人连头都不敢抬，身体不停颤抖着解释，“现在控制尔塔萨拉的势力，以前不过是个三流势力，别说取代灰云了，就是跟灰云接触的资格都没有……那天与灰云血战，真正动手的都是一群蒙面披着斗篷的强壮神秘人。”
　　“你怎么就知道那些神秘人是兽人？”米莉尔习惯性的轻咬着手指，若有所思的问道。
　　精灵少女目露思索轻咬手指的模样相当可爱，不过跪在地上的男人显然没有心思去注意了。
　　这个男人更多的注意力，都集中在旁边身穿黑甲手持黑剑的切露西身上。
　　在这位高挑性感的女骑士脚边，正摆放着三具被拦腰斩断的尸体，鲜红的内脏随意的洒落在地面。
　　……罗宁认为莉西娅的杀人手法有些血腥，但显然切露西的手法更加暴力血腥。
　　也正是因为切露西干脆利落的腰斩了这些意图不轨的家伙，才让那个男人恐惧到跪在米莉尔面前把自己知道的一切都交代了。
　　注意到切露西淡然的视线转向自己，男人赶紧低下头说道：
　　“是我不小心看到的，我趴在地上装死的时候，刚好有一具裹着斗篷的尸体倒在我旁边，就是那些丑陋的兽人，后来我趁着没人注意才逃了回来。”
　　“之后呢？”
　　已经回神的米莉尔瞥了对方一眼，轻声问道。
　　男人把自己没有说完整的全说了出来：
　　“之后我专门去灰云和附近的奴隶市场询问过，附近所有的兽人奴隶都不见了。”
　　尔塔萨拉变乱出现兽人，刚巧营地周围的兽人奴隶全部消失，就连洛丝维亚也能看出这里面有问题。
　　米莉尔仔细观察了一会儿跪着的男人，确认对方全都交代后，表情淡然的点了点头：
　　“解决掉吧，已经没用了。”
　　男人抬起头，就看到一脸冷漠的女骑士已经举起了黑色长剑，只能惊恐的大喊道：
　　“你答应放过我的！”
　　“是的，所以我说谎了，”米莉尔的眼神毫无波澜，轻声解释着，“欺骗是很常见的事情吧。”
　　“你……”
　　这是对方听到的最后一句话，男人还没来得及交代遗言，切露西的恶念长剑就已经从从对方的脖子上划过。
　　锋利的剑刃整齐的切下了男人的脑袋，鲜血从脖颈动脉的切口瞬间喷涌而出。
　　米莉尔手臂上的史莱姆武器自动在身前形成了一层淡紫色的薄膜，遮挡住了溅向自己的鲜血，口中则低声呢喃：
　　“兽人……”
　　等到鲜血不再喷薄，米莉尔才撤掉了紫色薄膜，看了眼同样没沾染到一丝血迹的切露西，平静的说道：
　　“你总是搞得这么血腥，罗宁会反感吧。”
　　“所以只有主人不在的时候，我才会按照我习惯的方式出手。”
　　切露西表情冷淡的解释了一句，接着问道：
　　“这件事是兽人干的？”
　　米莉尔没有直接回答切露西的问题，反而盯着极恶骑士看了一会儿，语气略带好奇的问道：
　　“你最近的话多了不少，发生什么了吗？”
　　“我只是有问题就问。”
　　切露西眼神冰冷的看着米莉尔，同样冰冷的漂亮脸蛋面无表情。
　　不过米莉尔似乎真的很好奇，挑了挑眉，追根究底的问道：
　　“可是你以前也没有这么多问题。”
　　能提出问题，代表着切露西在思考，这可不是米莉尔印象中那个极恶骑士。
　　“因为主人希望我多用这里，多去思考，”切露西指了指自己的脑袋，“这个答案满意了吗。”
　　“标准答案。”
　　意料之中的答案让米莉尔的嘴角微微上翘，回到了切露西刚才的问题，
　　“这件事不是兽人干的，虽然线索在兽人身上，但兽人不可能、也不敢做出这种事。”
　　理由很简单，贫瘠之地可是兽人的老家，要是兽人能反抗这里的黑恶势力，就不会在贫瘠之地还要四处躲避那些捕奴队了。
　　兽人在贫瘠之地的地位是最低贱的，这不是由于种族，也不是由于背景，完全是实力不济。
　　经过了几近灭族的灾难后，兽人一直到现在都没有恢复元气，不管是圣光教会规划的自治区还是贫瘠之地，兽人都只是苟延残喘。
　　而且人类也不会允许兽人恢复实力，哪怕保护着兽人火种的圣光教会，也默认了人类各大势力不断削弱兽人，让这些残暴的家伙保持在可以控制的程度。
　　最明显的证据就是，每当兽人中诞生了六阶强者，都会由于各种各样的原因，在一年之内死亡，不管是这个六阶兽人躲在哪里。
　　只要贫瘠之地出现六阶兽人，灰云这些黑恶势力的六阶强者，就会联合起来大肆抓捕兽人，寻找六阶兽人的踪迹，最后围攻解决掉六阶兽人。
　　米莉尔甚至怀疑，这就是贫瘠之地的黑暗世界能够存在这么久的原因。
　　各大势力放任艾雷布大陆的人渣垃圾都聚集到贫瘠之地，借助这些家伙的手清理想要脱离掌控的兽人，以此把兽人维持在可以控制的程度。
　　或者说，正因为兽人还在可以控制的程度，人类才会允许兽人这个种族继续延续下去。
　　听到米莉尔的分析，切露西面无表情的沉默了一会儿，随后问道：
　　“那会不会是兽人中出现了领导人物，带领兽人进攻尔塔萨拉营地？”
　　“不会，”米莉尔摇了摇头，“要是兽人真的敢进攻营地，只要事情暴露，等待的就是一场以灭族为目的屠杀，那些大块头虽然蠢笨，但肯定有兽人能够看出这点，不会做这种愚蠢的决定。”
　　说完，米莉尔又扭头看了看正在轻轻点头的切露西，似笑非笑的说道：
　　“还有什么问题，可以继续问我，我都会给你解释……现在我明白了，罗宁让你跟着我，就是想让我解答这些你思考带来的疑问。”
　　作者留言：
感谢‘Tsuk'的一张月票，感谢‘liud'的一张月票，感谢‘r咣玖曦潼'的一张月票，感谢‘月夜雪风'的一张月票，感谢‘八@'打赏100欢乐币，感谢‘书客3448847715'的一张月票，感谢‘书客6354156373'的一张月票，感谢‘零丶散'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘]有更多了'打赏100欢乐币，感谢‘黑白桑'打赏300欢乐币，感谢‘缥缈孤鸿'打赏100欢乐币，感谢‘极星'的两张月票，感谢‘这杯长岛冰茶。'的一张月票，感谢‘重巡雷电'的两张月票，感谢‘p色呆萌'的一张月票，感谢‘厄尔尼诺什么鬼'打赏100欢乐币，感谢‘B0R1N9'打赏100欢乐币，感谢‘七宗罪＆怠惰'的两张月票，感谢‘樱花树的祭奠'打赏100欢乐币，感谢‘贫弱宁海酱'打赏100欢乐币，感谢‘剑玉镜乡'打赏100欢乐币，感谢‘连跪的绝望党'的一张月票，感谢‘赛丽亚是我老婆'的一张月票，感谢‘看看'的一张月票，感谢‘身体被掏空'的一张月票，感谢‘七、'打赏100欢乐币！
仍然一丝不苟的感谢中……
今天就先一更，番长沉迷崩坏3中，咳咳。
为了防止自己无法自拔，督促自己更新，继续赌吊：
明天三更，不更切吊。


第二百七十四章 兽人无惨
　　兽人奴隶是贫瘠之地最著名的特产，也是这里黑恶势力的收入支柱之一。
　　可以说，只要在贫瘠之地扎根，就没有不抓捕贩卖兽人奴隶的势力，灰云自然也不例外。
　　根据米莉尔搜集统计的数据，在与奴隶商人交易前，尔塔萨拉营地至少会保存数百名兽人奴隶，再加上周围一些小型聚集地，这个数量颇为可观。
　　也完全可以与灰云抗衡。
　　米莉尔也去确认过了，尔塔萨拉几乎再也找不到哪怕一个兽人奴隶，仿佛所有兽人奴隶都被人购买一空了。
　　这个情况结合目击了变乱的男人的说法，基本已经可以确定兽人参与了推翻灰云的变乱行动。
　　是不是真的是兽人做的，已经不重要了。
　　因为只要在尔塔萨拉寻找到兽人的踪迹，自然能顺着线索找到幕后主使。
　　为此，米莉尔专门询问了那些奴隶贩子，再花费了大量金币后，终于得到了一些信息。
　　根据这些奴隶贩子的说法，似乎是有两个人，一男一女，在变乱发生前的两天前，分别在尔塔萨拉区域大肆收购兽人奴隶，价格是奴隶商人收购价的两倍。
　　“两天前？”罗宁摸了摸下巴，“线索都聚在了一起，看来尔塔萨拉的变乱肯定跟那两个人有关。”
　　“我觉得这件事现在不是最重要的，”海洛伊斯努了努小嘴，“最重要的是，你是怎么抓到这家伙的？”
　　听到海洛伊斯的话，所有人都看向了坐在房间角落的红发小女孩。
　　自然就是罗宁和莉西娅在尔塔萨拉营地遇到的阿米特萝拉。
　　只不过此时阿米特萝拉的姿势，或者说状态有些特殊……
　　坐在地上的阿米特萝拉，娇小的身躯被手指粗的绳索捆绑着，绳索在正面形成格子状，把小女孩还未发育的胸脯勒的微微鼓起。
　　双手在背后绑在一起，手臂和手肘都被绳索缠绕，完全无法动弹。
　　双腿被绳子强制固定成了膝盖并拢、小腿展开的‘鸭子坐’，纤细的小腿同样在关键位置被束缚，双脚与双手绑在了一起，旁边放着那根毫无美感的生命古树枝条。
　　这自然是莉西娅的杰作了。
　　这让罗宁相当眼熟的捆绑手法还不是关键，关键是粗糙的绳索捆绑在小女孩身上，居然形成了一种整齐严密的美感。
　　缠绕在阿米特萝拉身上每道绳索，都被调整到最合适的角度，与其说是被捆绑了，不如说是被做成了一件艺术品。
　　罗宁没有先回答海洛伊斯的问题，而是看着身旁巧笑嫣然的女仆问道：
　　“你是什么时候学会这种东西的？”
　　“绳艺可是女仆的基础技能，在成为女仆后，我就去向海洛伊斯小姐请教了。”
　　站得笔直的莉西娅笑眯眯的回答。
　　丝毫不觉得惊讶的罗宁，嘴角抽了抽吐槽：
　　“我可没听说女仆有这种基础技能。”
　　回答罗宁的是海洛伊斯挤眉弄眼的调侃：
　　“你又没当过女仆，你当然不知道了。”
　　“……”
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　被海洛伊斯噎住了，罗宁也不打算再纠结这个问题。
　　莉西娅向海洛伊斯请教，罗宁倒是不意外，毕竟莉西娅刚加入那几天，大部分时间都被海洛伊斯拉着测量尺寸、试穿女仆装，会被灌输一些奇怪的东西也正常。
　　而且这种熟悉的技巧，在艾雷布大陆恐怕也只有海洛伊斯知道了……
　　看着缩在角落瑟瑟发抖的阿米特萝拉，罗宁解释道：
　　“我和莉西娅在尔塔萨拉营地遇到的，这个家伙被一群男人追杀，似乎看到了什么不该看的东西……”
　　原本除了阿米特萝拉还有几个男人也被莉西娅抓住了，不过那几个家伙都是一问三不知的货色，只是被命令来追杀小女孩，索性就让莉西娅处理了。
　　听出罗宁话中的含义，海洛伊斯翻了个白眼，一跃跳下了椅子，黑色双马尾摇摇晃晃的走到了阿米特萝拉面前。
　　小女孩红着眼眶、泪眼朦胧的抬头看着海洛伊斯，时不时还抽.动着小巧的鼻子，仿佛随时都能哭出来。
　　阿米特萝拉被抓回来的时候其实已经哭了，可是被罗宁恐吓了几句之后，就连哭都不敢哭了。
　　胆小到这个地步，罗宁真不知道这个家伙是怎么活到现在的。
　　顺带一提，莉西娅能抓到小女孩的最主要原因，也是由于杀人的手法太恐怖，把阿米特萝拉吓住了，甚至忘记逃跑了。
　　虽然小女孩不哭了，不过也不回答罗宁的问题，罗宁只能让莉西娅把这家伙带回来交给海洛伊斯了。
　　不知道为什么，这个神秘却胆小的阿米特萝拉，意外的亲近海洛伊斯，只有海洛伊斯才能正常交流。
　　罗宁觉得这肯定不是幼女和萝莉之间共鸣，一定是有特殊原因的。
　　然而海洛伊斯自己也摸不着头脑，不知道这个特殊原因是什么。
　　没过一会儿，海洛伊斯又蹦蹦跳跳回来了，眨了眨黑色的大眼睛说道：
　　“那家伙说她迷路了，不知道走到了哪里，就看到两个穿着黑色斗篷的大个子在看门，于是想上去问路，结果被直接推开了，被推开的时候枪恰巧勾到了对方的斗篷……之后就被一路追杀了。”
　　“她看到了什么？”
　　“兽人。”
　　海洛伊斯轻轻吐出两个字后，就回到自己的位置，扬着小脸等待罗宁开口。
　　罗宁听到这两个字之后，表情也相当玩味，喃喃自语：
　　“线索这么明显，看来是对方是想搞个什么大新闻，之后把兽人推出来当挡箭牌了啊。”
　　不管幕后主使是谁，能够操控兽人推翻灰云占领尔塔萨拉，就能操控兽人去车翻贫瘠之地的其他黑恶势力。
　　这根本没什么难度，要知道，贫瘠之地什么资源都缺，就是不缺兽人，哪怕兽人数量骤减，贫瘠之地也是兽人最多的地方之一。
　　操控这里的兽人干掉整个贫瘠之地的黑恶势力后，不管幕后的家伙想干什么，别人也只能看到是兽人做了这些事情，那样人类势力就有了借口彻底灭绝兽人。
　　哪怕不少人都能看出兽人只是被利用了，但人类高层也不会去寻找真相，反而会帮忙掩埋真相，让圣光教会也无法阻止兽人的灭绝。
　　想到这里，罗宁突然又想到了什么，喃喃自语道：
　　“那对方应该很快就会动手了。”
　　作者留言：
PS：第一更，还是刷+氪了半天崩坏3，感觉身体和钱包仿佛被掏空。
对了，书客计算的一天。是在凌晨六点之前都算当天，所以我要是12点之后更新第三更，也算是过关啊，这是遵守书客的规则！
另外我服了，以前书客的敏感词是什么都没有，现在连抽动小鼻子都是敏感词……我&\￥%＃￥%＃￥


第二百七十五章 罗宁无……
　　果然，在罗宁等人进入尔塔萨拉营地的第三天，又有两个营地发生了变乱，同样是小势力依靠遮住全身的神秘人完成了变乱。
　　对方这是在加快步伐积攒实力。
　　罗宁猜测对方很快就会动手的原因很简单，既然要用兽人当挡箭牌，那就不需要再遮遮掩掩了。
　　有兽人背黑锅，对方根本不需要遮遮掩掩，也不用在乎什么后果……反正后果全是这些兽人承担。
　　哪怕兽人承担的结果是灭族，这个幕后黑手也没有丝毫的犹豫。
　　说心里话，罗宁是蛮欣赏对方的做法的，毕竟这种可以为所欲为的机会可不多，既然现在抓到了兽人背黑锅，自然就要加大马力了。
　　只要最后让兽人背锅，并且对方不去附近的人类国度，只在贫瘠之地胡作非为，就根本不会有人在乎。
　　反正这里只有艾雷布大陆的渣滓和没有进化完全的兽人，就算死光了，除了那些圣光信徒外，也不会有更多的人在意。
　　甚至人类高层还会帮忙掩盖真相，与真正的幕后黑手一起让兽人背黑锅。
　　政客从不需要真相，他们只需要对自己有利的真相。
　　在隐约猜到了这些东西后，罗宁就没有着急走了，因为现在不适合离开贫瘠之地。
　　幕后黑手在贫瘠之地做了这些大动作，甚至不惜以兽人灭族为代价，肯定不是为了开一个盛大的化装舞会，而是有真正目的。
　　要是现在离开肯定会被波及到，不如悠闲的看完戏再继续旅程。
　　在控制了尔塔萨拉营地在内的三个大型聚集地后，对方似乎暂时不需要再扩张了，转头开始收拢附近的中小型聚集地。
　　“第三十六个了。”
　　罗宁放下米莉尔交给自己的情报，爆出了一个数字。
　　这是那个以兽人为挡箭牌的神秘势力吞并中小聚集地的数量。
　　大量强壮的兽人，斩杀六阶强者的实力，再加上三个大型聚集地，面对这个已经成型的庞然大物，自然没有哪个势力能够反抗，自然而然的被吸收吞并，短短几天内地盘就连成了一片。
　　这种滚雪球式的壮大，虽然根基不稳，但增长幅度确实相当可观，几乎形成了贫瘠之地有史以来最庞大的势力。
　　看着罗宁喝了口红茶，米莉尔又递出了另一份情报，表情略显古怪的说道：
　　“还有最新的消息，似乎对方终于要行动了。”
　　罗宁没有说话，挑了挑眉毛接了过来。
　　罗宁一直确信这个操控着兽人的神秘势力，肯定有着自己最终目的。
　　要是真的想占领贫瘠之地，不应该这么简单粗暴明目张胆，也不应该利用兽人的力量。
　　人类高层之所以容忍贫瘠之地这个黑暗区域存在，很大程度是这些黑恶势力一直在可控制的范围，只有几个六阶强者，还互相争斗一盘散沙。
　　利用这些残余的渣滓来限制兽人的发展，完全是抱着废物利用的心态。
　　要是贫瘠之地的黑恶势力被整合成一个庞然大物，甚至其中还掺杂了兽人，这就彻底碰到了人类势力的底线了。
　　要知道人类势力对兽人几乎是零容忍的。
　　当年奥术文明还存在的时候，艾雷布大陆最庞大的势力就是奥术帝国和兽人，其次是矮人帝国和自然精灵，最惨的就是依托秩序神教庇护其余人类势力。
　　那是一个奥术师把所有人类势力吊起来打的年代，兽人能够和奥术帝国并列，可想而知当时的兽人的有多强盛了。
　　那时候的人类和兽人的关系，与现在截然相反，兽人几乎把人类当成了移动的粮仓。
　　可惜后来奥术帝国和兽人的血战中，领导整合兽人的钢铁之王被三位大奥术师斩杀，导致兽人开始走向衰落。
　　这段黑暗的历史，让艾雷布大陆的人类势力对兽人永远保持着最高级别的警惕，甚至不止一次提出彻底灭绝兽人。
　　可惜圣光教会不会允许这种事情发生，后来圣城的大主教与几方势力会谈，才建立了如今的兽人自治区。
　　就算建立了兽人自治区，这些在监控下的兽人依然会遭到各种各样的阴谋、暗杀等等，只要有一丝希望，就会马上遭到扼杀，只能依靠圣光教会生存，彻底成为了人类高层和圣光教会博弈的筹码。
　　这时候要是贫瘠之地突然出现了一个混杂着兽人的庞大势力，不管从哪方面说，人类高层都不会让这个势力存活下去。
　　所以，这个神秘势力不可能长时间存在，只能在短时间发挥效果。
　　而一直拼命滚雪球吸收力量，这种简单粗暴的做法，也证明了罗宁的想法，对方根本没有想好好经营这个势力，只是需要短时间在贫瘠之地的力量，去完成自己的目标。
　　至于之后这个势力会怎么内乱，会被怎么处理，对方一概不在意。
　　……对方甚至连名字都懒得取。
　　不出所料，在神秘势力的实力足够后，对方终于暴露了自己的真正目的。
　　罗宁看着手中的这份情报，上面写着神秘势力内部刚刚下达的指令：
　　“在各个要道拦截圣莫尔顿联邦的旅行者，不论身份实力全部扣押，并且全力搜索一个叫做罗宁的年轻男人的踪迹。”
　　“……”
　　罗宁盯着情报看了一会儿，又把手中的情报合了起来，接着重新打开。
　　一模一样。
　　“看来不是我的打开方式不对啊。”
　　罗宁摸着下巴轻声呢喃。
　　拦截圣莫尔顿的旅行者，还搜索‘罗宁’的踪迹，罗宁可不觉得这是重名，情报里的罗宁指的就是自己。
　　神秘势力的最终目的，根本就是自己！
　　尽管罗宁早就有了不好的预感，可是发现对方的目标真的是自己，还是有一种摸不着头脑的感觉。
　　罗宁根本就不知道是谁在针对自己。
　　总不能是世界吧？
　　在尔塔萨拉营地这段时间，虽然收集了不少关于对方动作的情报，但关于幕后黑手的资料，却半点没找到，只知道对方可以控制兽人。
　　“到底是谁……”
　　罗宁皱着眉头自言自语着。
　　注意到罗宁在深思，米莉尔一言不发的站在原地。
　　这时候，安利雅正好从房间里走了出来。
　　作者留言：
PS：感觉大概，没准，可能，能在12点前三更？
但是我总觉得这是个FLAG怎么回事？


第二百七十六章 被遗忘的熟人
　　安利雅从房间里走了出来，先是舒展了一下身体，接着注意到了罗宁这边的情况，对米莉尔丢了一个询问的眼神。
　　看到米莉尔摇了摇头表示自己也不知道，大小姐直接用赤裸的雪白小脚踩着地毯，轻盈的走了过来坐在罗宁身旁。
　　眨了眨大眼睛，安利雅扭头看了看沉思中的罗宁，就轻轻把头靠在了罗宁的肩膀上。
　　罗宁没有阻止大小姐，而是继续思索着。
　　在海洛伊斯的提醒下转变心态后的安利雅，最近经常做出这种略显亲昵却又恰到好处的举动，让罗宁觉得没必要拒绝的同时，一步步的拉近和罗宁的关系。
　　不得不说，海洛伊斯对罗宁的分析还是挺准确的，改变了战略的大小姐，确实成功的在慢慢攻略……在慢慢培养感情。
　　看到安利雅靠着自己肩膀闭上了眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的，罗宁暂时不去想那个想不通的问题，笑着问道：
　　“这么累，怎么了？”
　　“不知道什么原因，这几天伊莱娜一直睡不好。”
　　大小姐闭着眼睛回答道。
　　这段时间一直有米莉尔负责收集情报，最多需要莉西娅帮下忙，其他人都在这套临时买下的房子里休息。
　　而且尔塔萨拉营地的物质生活比芬得森联盟更好，因为在这里只要有钱就能享受到最好的生活。
　　听到伊莱娜睡不好，罗宁挑了挑眉毛：
　　“不习惯这里吗？”
　　“也不是，总是心绪不宁的样子，”安利雅睁开酒红色的漂亮眼睛，对着罗宁甜甜一笑，“也许是小家伙快到日子了吧。”
　　这么说着，大小姐换了个坐姿，裙摆下匀称白皙的美腿搭在了一起，若即若离的触碰着罗宁，珍珠般可爱的脚趾还一翘一翘的。
　　就算是隔着衣服，罗宁也能感觉到安利雅温润滑腻的肌肤触感。
　　虽然说转变了心态，但大小姐还是那个大小姐，有些习惯依然存在。
　　刚刚温馨了一会儿，就忍不住挑逗起罗宁了。
　　不过至少比以前委婉多了。
　　罗宁有些无奈的看了安利雅一眼，只得到了一个略显俏皮的笑容。
　　也许是为了转移罗宁的注意力，安利雅突然问道：
　　“刚才我出来之前你在想什么？”
　　“我在想会有谁这么恨我，”罗宁左手食指无意识的敲了敲，同时把右手的情报递给了大小姐，“虽然我早就预感目标会是我，但我想不到谁会这么做，连续杀掉三位六阶强者，不惜以兽人灭族为代价，也要找我的麻烦。”
　　安利雅随便翻看着情报，语气调侃的说道：
　　“反正肯定不是圣光教会。”
　　就算圣光教会有圣光牧师或圣骑士再恨罗宁，也不会做出这种事情，除非再出现一个图尔斯。
　　不过图尔斯的出现是海洛伊斯推波助澜的，想要再出现同样的情况有点困难。
　　简单的看完了情报，大小姐纤长的手指轻点着香腮，说出了自己的想法：
　　“这么明显针对你的，也只有圣光教会、地狱调控议会，最多再加一个秩序神教罢了，其中圣光教会不可能，秩序神教也不会在这种地方出现，那就只剩下地狱调控议会那群魔鬼了。”
　　罗宁接触过的势力一共只有这么多，至于已经快要分裂的海伦帝国和早就被取代的莫尔顿帝国，更不可能这么不远万.里，先杀死三个六阶强者再来找罗宁麻烦。
　　“地狱？”罗宁还是有些地方想不通，直接就说出了自己的困惑，“我与地狱最大的交集就是海洛伊斯这个老师和那次地狱远征了，可是地狱远征的影响完全被炎魔之王的降临抹除了，难道是因为海洛伊斯？”
　　“应该不是，如果是为了海洛伊斯大人，恐怕就不是这么简单的情况了。”
　　一直站在不远处的米莉尔开口说道。
　　罗宁也点了点头。
　　确实，海洛伊斯可是偷走了冥河的九阶大魔鬼。
　　就算逃跑的时候被炎魔之王打成了幼女，地狱的魔鬼肯定也不会小看这个家伙。
　　再怎么说，海洛伊斯也是跟随魔鬼之王数百年后，最初组建地狱调控议会的九位大魔鬼之一，就算是这个身份也值得地狱调控议会重视。
　　……虽然现在是个援力十足的幼女。
　　在罗宁看来，要是海洛伊斯的行踪真的暴露了，那至少会有五位大魔鬼出现在自己面前，没准连王阶的炎魔之王都会出手。
　　虽然现在贫瘠之地的神秘势力很庞大，但跟大魔鬼根本就不是一个层面的，实在是差的太远了。
　　安利雅眼睛转了转开口说道：
　　“也许地狱还有什么被你忘掉了？”
　　“应该不会吧。”罗宁眉头皱得更深了，“地狱远征的时候是做过不少事，但后来我进阶，加上炎魔之王降临，应该都清理干净了。”
　　“之后呢？”
　　“你也知道，之后就是莫尔顿帝国的事情了，接着就是海伦大帝被杀，再解决掉图尔斯，就这些事情了……”
　　罗宁说着说着，声音突然越来越小。
　　安利雅看到突然呆住的罗宁，眼睛眨了眨，过了一会儿发现罗宁还是这样，忍不住轻笑着说道：
　　“你再不动，我就亲你了哦。”
　　就在大小姐要凑过去的时候，突然听到罗宁语气复杂的说道：
　　“我可能猜到是怎么回事了，不过还需要验证一下。”
　　……
　　第二天，罗宁一行人就离开了尔塔萨拉营地，
　　虽然其他人不明白为什么要在这种时候离开营地，不过都没有什么异议，至少这个团队现在还是罗宁一个人说了算的。
　　坐在马车里，罗宁单手托着下巴说道：
　　“一会儿遇到阻拦我们的家伙，大小姐你出手吧。”
　　“我？”安利雅有些疑惑的指了指自己，随后歪着头回答，“没问题。”
　　PS：三更完成，抢救回来了……
　　最后这章写的实在是没力气了，感觉身体被掏空，困的都快睁不开眼睛了，可能有些错字。
　　顺带一提，这章的敏感词是万.里……
　　新的一周，求推荐……有月票打赏什么的也都扔过来吧！
　　作者留言：
感谢‘夏洛特・比劳'的一张月票，感谢‘绚濑亚里沙'的一张月票，感谢‘请叫我丘比'打赏100欢乐币，感谢‘渡鸦与蝎子'打赏100欢乐币，感谢‘埃克斯卡利拔'打赏100欢乐币，感谢‘头可断头发不能乱'打赏100欢乐币，感谢‘病怏怏的广藿香'的一张月票，感谢‘二次元狂热'的两张月票，感谢‘月下灯'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘雪音'的一张月票，感谢‘斐爷'的一张月票，感谢‘自酌'的一张月票，感谢‘书客8857614272'打赏100欢乐币，感谢‘江花'打赏100欢乐币，感谢‘拜伦维斯'的两张月票，感谢‘书客7157014671'的一张月票，感谢‘Sargeras'打赏100欢乐币，感谢‘crazypriest'的一张月票，感谢‘紫色逅歌'打赏100欢乐币，感谢‘书客4011139158'的一张月票，感谢‘愤怒的 悠悠'打赏100欢乐币，感谢‘蒂雅露卡'打赏1500欢乐币，感谢‘绯夜暗樱'打赏5000欢乐币和六张月票！


第二百七十七章 熟人or地狱
　　得到安利雅的回答后，罗宁又单手托着下巴，沉默着思索了起来。
　　安利雅和柏莉奴米莉尔对视一眼，都看出了对方眼中的迷惑，显然没人理解罗宁这个莫名其妙的指令背后的意义。
　　只有坐在罗宁对面，悠闲的晃荡着洁白双腿的海洛伊斯，扬着小脸意味深长的看了看罗宁，接着又瞥了安利雅一眼，耸了耸肩什么都没说。
　　海洛伊斯大概猜到了罗宁的想法，让安利雅出手，只是为了进一步验证对方的身份。
　　就像之前说的，罗宁接触的势力并不多。
　　以排除法来推测，能够这样不计后果的利用兽人，只是为了搜索罗宁的踪迹，基本可以确定是地狱的魔鬼了。
　　也只有那些在艾雷布大陆见不得光的家伙，才会在行动前就找到挡箭牌，防止被圣光教会抓到证据。
　　就算最后调查出了魔鬼插手的证据，那些希望兽人灭绝的人类高层也会为魔鬼‘伸冤’，尽可能的把一切脏水都泼到兽人身上。
　　到时候就是圣光教会和人类高层之间的博弈了。
　　不过知道了整合贫瘠之地的神秘势力背后是魔鬼，也没什么卵用，因为罗宁自己就是魔鬼，所以跟魔鬼的交集太多，毫无线索的情况下也想不到是具体的身份。
　　安利雅出手的作用，就在这里。
　　身为最早跟随罗宁的恶魔仆从，大小姐也算是罗宁身边一道靓丽的标志。
　　如果对方是罗宁的熟人，那就肯定认识安利雅，自然会被引出来。
　　那样罗宁倒是可以跟对方叙叙旧。
　　如果对方不认识安利雅，那就是地狱调控议会派出来的魔鬼了……这是罗宁绝对不想看到的情况。
　　因为这就说明，罗宁和海洛伊斯的关系很可能暴露了，地狱调控议会为了抓住海洛伊斯，已经打算对罗宁动手了。
　　这种情况，罗宁完全不想跟对方说话，可以直接跑路了。
　　毕竟那代表着地狱调控议会要对付罗宁了，代表着地狱超过七成的魔鬼要对付罗宁了。
　　这种可能性带来的压力，让罗宁都忍不住开始向圣光祈祷了。
　　哪怕这时候跳出来的魔鬼说自己是罗宁・萨麦尔的亲爹，罗宁都能笑出来，那至少比地狱调控议会的追杀强。
　　由于灵魂交融的关系，海洛伊斯对罗宁的了解比任何人都深，也基本猜出了罗宁的思路，也能理解罗宁的心理压力。
　　然而这货就当什么都没发生一样，依然一脸悠闲的晃荡着纤细白嫩的双腿，时不时逗弄着身旁依然被捆绑着的阿米特萝拉和满脸不高兴的伊莱娜。
　　这倒不是海洛伊斯没心没肺，只不过海洛伊斯和罗宁需要担心的事情不同。
　　罗宁不需要去真正面对地狱的大魔鬼，只需要尽可能的隐藏海洛伊斯的踪迹，让海洛伊斯更快的恢复实力。
　　要是真的被地狱调控议会追杀，那时候就需要海洛伊斯出手了。
　　虽然现在是双马尾幼女，不过海洛伊斯好歹是九阶大魔鬼，肯定有隐藏的底牌，不会真的像外表-这样身娇体柔易推倒。
　　……不过罗宁真的丧心病狂到对五岁幼女都下手，那海洛伊斯大概也不会拒绝。
　　总之，罗宁担心的事情不需要海洛伊斯再去担心，海洛伊斯只需要思考罗宁无法面对的情况，自己应该怎么解决。
　　马车前进了没多久，就听到切露西说道：
　　“主人，前面有路障。”
　　不用切露西提醒，罗宁也注意到了前面的路障，不是看到的，而是精神力找到的。
　　在前方一百多米的位置，几根木头搭建了一个简易路障。
　　在贫瘠之地宽阔平坦的道路上，这种路障根本没有什么作用，不过其代表的含义，还是让经过的旅行者自觉的靠拢接受检查。
　　当然，主要原因还是站在路障不远处的几个戴着黑色斗篷的高大身影，以及旁边随意丢弃的尸体。
　　躺在这些黑色斗篷旁边的尸体，已经证明了无视路障的下场。
　　罗宁舔了舔嘴唇，语气平静的说道：
　　“停车，大小姐下去打个招呼。”
　　“……”
　　没有回应的声音，不过减速的马车已经证明了切露西的回答。
　　切露西控制着马车平稳的停在路障前十几米，车门打开，高挑优雅的身影轻轻跳了下来，顿时吸引了驻守人员和旅行者的所有目光。
　　轻盈跳下马车的少女，赤着双足站在贫瘠之地干枯的土地上，就仿佛行走在沙漠中的精灵一样瞩目。
　　甜美精致的脸蛋，苗条匀称的身材，温柔优雅的气质，都在向世界肆意的展示着绝色少女的魅力。
　　特别是及膝白裙下延伸出一双白皙纤细的小腿，以及一对小巧可爱的脚丫，光溜溜的没有任何阻碍，只在脚踝上系了一条白色的丝带。
　　赤裸的小脚就这么踩在地面上，仿佛感觉不到地面的凹凸不平。
　　面对这一幕格外靓丽的风景，几乎所有人都吸引住，停下了手中的动作。
　　只有路障不远处那几个戴着黑色斗篷的家伙对此无动于衷。
　　早就习惯这种情况的安利雅，只是露出了一抹浅笑，自然而然的散发出优雅的味道。
　　在不暴露真实性格时，大小姐浑身上下几乎找不到任何缺点，不管是外表、打扮还是气质举止，这些是过去十六年培养出来的。
　　眼神从那些检查旅行者的驻守人员身上略过，最终停在那几个戴着黑色斗篷的高大身影上，安利雅轻笑着开口：
　　“你们在找人？”
　　“……”
　　对方没有回答，只是看了安利雅一眼。
　　倒是那几个驻守路障的底层人员反应过来的，互相对视一眼，刚想开口在嘴上占点便宜，就看到一道黑色光芒扑面而来。
　　大小姐温柔的声音随后传来：
　　“难道看不出来，现在轮不到你们说话吗？”
　　“噗噗！”
　　在被黑色光芒扫过的一瞬间，几个驻守人员的脑袋瞬间爆开，粘稠物质四溅飞散，尸体缓缓倒下。
　　所有路人一瞬间安静了。
　　这时候那几个戴着黑色斗篷的兽人，终于意识到了问题，再次看向安利雅。
　　黑色的恶念之力在白皙的手掌上流动，安利雅依然是那副优雅的笑容：
　　“现在，你们找到要找的人了。”
　　作者留言：
PS：第一更，不多说了，争取快点写出三更。


第二百七十八章 回来的好啊！
　　“现在，你们找到要找的人了。”
　　安利雅的话语，没有引起那几个兽人的反应，反而是不远处聚集在路障前的路人顿时一片哗然。
　　这段时间贫瘠之地的变化没有人不知道了，取代灰云的神秘势力的崛起，以夸张的速度扩张，达到前所未有的程度，却突然停下脚步，开始在贫瘠之地寻找一个叫罗宁的人。
　　虽然这里没有人认识罗宁，但通过神秘势力的大动作判断，就能知道肯定不是什么简单人物了。
　　没有在意路人的反应，安利雅只是盯着那几个兽人的动作，看到对方依然不说话，于是眨了眨酒红色的大眼睛说道：
　　“你们的主人应该有给你们下命令吧？发现目标应该通知吧？”
　　“……”
　　这几个兽人好像完全不会说话，相互对视了一眼，骤然嘶吼着冲向了安利雅。
　　这种极静极动之间的转变，一般人可能无法及时做出反应，不过早有准备的大小姐显然不会。
　　手中的恶念之力不知道什么时候消失了，取而代之的是充满圣洁之感的洁白光芒。
　　天使之光。
　　昨天与罗宁一起整理思路，安利雅自然也猜到要面对的敌人很可能来自地狱。
　　虽然不知道躲在幕后的家伙是谁，但对付魔鬼天使之光肯定比恶念之力更有效。
　　洁白的天使之光在几个兽人的必经之路上凝聚成了一面剔透的盾牌。
　　面对兽人充满气势的冲锋，盾牌毫无动摇的把这些大块头都挡在了外面，不让安利雅受到一点伤害。
　　大小姐的天使之光是守护之光，这方面绝对不会出问题。
　　就在安利雅想要动手解决掉这几个兽人的时候，突然感觉到一股寒意从背后袭来。
　　还没等大小姐反应过来，背后的寒意又消失了，仿佛转瞬即逝。
　　等到安利雅回头的时候，只瞥到自己身后一团深红色的火焰熄灭，而一个身材瘦削的男人不知道什么时候站在自己不远处。
　　站外马车外的罗宁看着这个身材瘦削的男人，轻轻吐了口气。
　　刚刚安利雅没看到，就在兽人发起冲锋的同时，这个瘦削的男人不知道什么时候出现在安利雅身后，手中握着一把黝黑的匕首，直刺向安利雅的后心处。
　　要不是柏莉奴及时出手，可能大小姐已经重伤了。
　　现在回想一下，那几个兽人可能就是要配合瘦削男人的偷袭，才会对于安利雅的挑衅无动于衷，再突然发起冲锋。
　　正常来说兽人，特别是被控制的兽人，不可能有这么高的智慧，应该是这个瘦削男人指挥的。
　　最关键的是，罗宁在这个瘦削男人身上感觉到了一股熟悉的恶念气息。
　　恶魔的气息。
　　这个看上去营养不良的瘦削男人是恶魔。
　　不过也没什么好惊讶的，罗宁能够饲养高阶恶魔，其他魔鬼同样能够饲养高等魔鬼。
　　……只不过别人家的高等魔鬼有男有女罢了。
　　这时候，安利雅也大概想象出了具体情况，脸色一下子就变得阴沉了。
　　虽然感觉不到这个瘦削恶魔的等阶，不过能在自己毫无察觉的情况下出现在身后，已经证明了对方的层次至少不会比自己差。
　　六阶。
　　尽管如此，可是大小姐也是六阶的恶魔。
　　在这种对等的情况下，自己居然差点毫无反抗之力的出局，这让安利雅有些无法接受。
　　还没等罗宁说什么，众人突然听到身后传来剧烈的破空声。
　　光是这个刺耳的声音就能想象出攻击的威力有多大。
　　最先反应过来的是洛丝维亚，不用罗宁开口，一道青白色的雷电已经劈向了声音传来的方向，紧接着就是一阵刺痛耳朵的低沉爆炸声。
　　在众人注意力被吸引的同时，瘦削恶魔已经消失在了视野范围中。
　　没有去在意那个消失的瘦削恶魔，洛丝维亚脸色凝重的对罗宁说道：
　　“也是六阶。”
　　洛丝维亚指的是刚刚偷袭罗宁的家伙。
　　如果那个家伙也跟瘦削恶魔一样是高等恶魔，那就等于出现了两只六阶恶魔。
　　罗宁默默点了点头，感觉自己的心跳有些加速。
　　能够饲养两只六阶高等恶魔，这种魔鬼……罗宁觉得来自地狱调控议会的可能性越来越大了。
　　柏莉奴看着身后洛丝维亚拦截对方攻击造成的爆炸痕迹，皱着眉头问道：
　　“就这么放过他们吗？一近一远的刺客类型恶魔，真的不停偷袭我们会很麻烦。”
　　“我不会这么做的，我会堂堂正正的打败你，罗宁，我要让你一丝不差的品尝我当初的痛苦！”
　　回答柏莉奴的，是一个压抑着愤怒和怨恨的声音。
　　听到这个略感熟悉的声音，罗宁却-双眼一亮，仿佛遇到救星一样转头看向声音的来源。
　　一名容貌俊美身材高大的男人，双手抱臂站在不远处的山坡上俯视着罗宁等人，身后跟着之前消失的瘦削恶魔和一名没见过的手提着长弓的女性。
　　男人只是这么简单的站着，浑身就散发出一股自信的气息，哪怕全身黑色的衣裤，也依然异常瞩目。
　　特别是那一头标志性的蓝发，赋予了男人一种别样的魅力。
　　艾瑞尔！
　　在莫尔顿帝国被罗宁玩弄在股掌最后惨死的蓝发军神艾瑞尔，此时却完好无损的站在罗宁面前。
　　看着脸色怪异的罗宁，艾瑞尔没有在意，只当罗宁是被自己的出现震惊了，冷哼一声说道：
　　“罗宁，我艾瑞尔又回来了。”
　　按理来说，看到被自己杀死的敌人复活出现在面前，心中应该全是震惊……可是现在罗宁心里只有惊喜。
　　原本还以为是地狱调控议会发现了海洛伊斯的踪迹来追杀自己了，没想到却只是一个艾瑞尔。
　　谁管这个艾瑞尔怎么复活的，反正复活了再杀一遍就是了。
　　只要不是地狱调控议会就好啊。
　　于是，罗宁说出了一句让艾瑞尔莫名其妙的话：
　　“回来的好啊！”
　　PS：状态没了，再写就是脸滚键盘了，为了质量我决定舍弃三分之一的○……
　　然而我发现我昨天没说要切什么，啊，我真是机智啊。
　　跟你们说过吧，魔鬼契约……不是，作者的话每一个字都要认真看，那里面很可能就有什么隐藏条件，连标点符号都要仔细检查！
　　不闹了不闹了，今天就两更了，实在是写不下去了，最后这点原本设计是个小高.潮，结果没写出感觉。
　　明天三更，挽救我的○！
　　顺便再说一次，书客的计算一天是从早上六点到第二天凌晨六点，所以我更新也是这么算的，六点之前我都当成一天的。


第二百七十九章 艾瑞尔，你还说你他妈没开挂？！
　　“回来的好啊！”
　　听到罗宁发自内心的话语，不光是艾瑞尔愣在了原地，就连跟在艾瑞尔身后的两只高等恶魔也都是一脸懵逼。
　　虽然不知道艾瑞尔和罗宁的恩怨，不过他们跟随艾瑞尔也有一段时间了，自然了解艾瑞尔对这个叫罗宁的家伙有多深的仇恨。
　　甚至可以说，对罗宁复仇的执念，几乎成为了艾瑞尔在地狱中拼命时的动力。
　　艾瑞尔之所以能在这么短的时间里重回七阶，自身天赋和实力基础是一部分原因，对复仇的渴望也是一部分原因。
　　看着罗宁眼神中的惊喜，艾瑞尔的眉毛拧成了一团，完全无法理解对方的想法。
　　不管怎么说，曾经死过一遍的敌人重新站在自己面前……都不应该有惊喜这种情绪吧？
　　更何况手下恶魔之间出手试探，也展露了一部分艾瑞尔的实力。
　　可以说，饲养了两只六阶恶魔的艾瑞尔，实力绝对比以前只强不弱。
　　所以罗宁到底为什么这么高兴？
　　趁着对方集体懵逼的时候，罗宁终于平复了自己的心情，开始思考眼前的问题。
　　虽然不是地狱调控议会的追杀，但重新复活的艾瑞尔显然也不是好对付的。
　　首先，罗宁还清晰的记得艾瑞尔……或者说艾瑞儿死在了自己面前，现在站在自己面前的家伙，绝对不是当初的蓝发战神了。
　　结合罗宁之前的推测，艾瑞尔现在的身份已经呼之欲出了。
　　扬着头看向姿势潇洒的艾瑞尔，罗宁露出亲切温暖的笑容说道：
　　“好久不见啊艾瑞尔，怎么说呢，你在死后成为魔鬼，一点都不让我惊讶，总觉得是理所应当的呢。”
　　魔鬼艾瑞尔！
　　蓝发军神艾瑞尔确实已经死了，现在的是魔鬼艾瑞尔！
　　就像罗宁说的，艾瑞尔在死后成为魔鬼，其实是意料之中的事情。
　　魔鬼，本身就是生物死后的灵魂进入冥河后，在冥河的洗练改造下形成的。
　　不够强大的灵魂都会在冥河的侵蚀下消散，化为冥河的养分，只有能够经受住冥河侵蚀的灵魂，才有资格成为魔鬼。
　　这种灵魂一般都是某个种族当中的强者精英，因此才造就了魔鬼这个高智商种族。
　　艾瑞尔，显然就符合成为魔鬼的条件。
　　七阶强者，抛弃自我世界体系，自创了光暗共主的光暗力量循环；
　　莫尔顿军神，缔造了莫尔顿帝国最强大的莫兰军团，几乎是靠一人之力支撑着衰败的莫尔顿皇室。
　　不管从哪方面来看，艾瑞尔的灵魂都足够优秀。
　　而艾瑞尔死掉的时候，罗宁本身碍于魔鬼契约不能动手，完全是当时艾瑞儿身体的排斥反应无法抑制，自己被自己杀死了。
　　别说那时候没有条件解决艾瑞尔的灵魂，就算条件充足，在魔鬼契约的限制下罗宁也什么都不能做。
　　不过罗宁也有自己的考量，那时候与艾瑞尔签订魔鬼契约，是希望借助对方七阶的力量整合莫尔顿帝国，而且还可以让安利雅夺取艾瑞尔的天使之力。
　　在当时的罗宁看来，如果有这些收获，艾瑞尔可能变成魔鬼也是值得的。
　　毕竟艾瑞尔可以杀两次，可是大小姐只有一个。
　　嗯，没毛病。
　　而且罗宁也不认为艾瑞尔会再跟自己产生什么交集。
　　因为艾瑞尔死后成为魔鬼，也不再是七阶强者，而是从一阶魔鬼开始重头再来。
　　一阶到七阶，就算是艾瑞尔，这至少也要几十年吧？
　　……不过罗宁现在发现自己想错了。
　　艾瑞尔不愧是艾瑞尔。
　　艾瑞尔死的那天到现在，满打满算都不到一年时间，这TM就又回到七阶了？！而且还多了两个六阶恶魔？！
　　老师我举报这有人作弊啊！
　　“不是作弊哦，是这个小家伙运气好，”海洛伊斯不知道什么时候站在了罗宁身旁，打着哈欠为罗宁解释，“一年时间就从初生的魔鬼成为七阶魔鬼，这不是什么天赋的原因，就算以前是七阶强者也不可能做到，应该是有人开启了地狱权限。”
　　“地狱权限？”罗宁挑了挑眉，等着海洛伊斯继续解释。
　　其实罗宁的记忆中应该也知道这个东西，不过海洛伊斯的记忆太庞大了，罗宁暂时没能力彻底接收，所以才会才会出现这种有些知道有些不知道的情况。
　　海洛伊斯两只小手抓着自己的双马尾，黑宝石般漂亮的大眼睛充满了不符合外表年龄的玩味眼神，语气悠闲的解释道：
　　“地狱权限算是地狱调控议会的一种自保手段吧，每当地狱遭遇了重大危机，或者魔鬼数量锐减的时候，都会有大魔鬼开启地狱权限，用来短时间补充地狱的战斗力。比如把魔鬼一口气提升到七阶，再比如帮助七阶的魔鬼晋升八阶大魔鬼。”
　　“……这TM还不是作弊？”
　　这么赤裸裸的开挂升级还不叫作弊？
　　看着罗宁目瞪口呆的表情，海洛伊斯笑嘻嘻的安慰道：
　　“这种提升又不是没有代价，得到地狱权限提升的魔鬼都需要向地狱彻底献出自己的灵魂，也就是说彻底成为地狱的奴隶。”
　　“这次估计是由于我杀了两个八阶魔鬼，炎魔之王又降临在地狱，再加上冥河丢失，才会开启地狱权限的。”
　　“你的老朋友只不过是运气好，在成为魔鬼后最弱小的时候，展示了自己的天赋，被某个大魔鬼看中，才得到了地狱权限的提升，一口气重回七阶。”
　　听到海洛伊斯的解释，罗宁释然点了点头。
　　得到多少就要付出多少。
　　魔鬼遵守等价交换，地狱也同样如此，想要获得强大的力量就要付出相应的代价。
　　艾瑞尔看似重回七阶，可失去的确实未来的自由。
　　魔鬼的寿命可是无穷的，艾瑞尔只要不作死，说不定需要为地狱服务数千年。
　　罗宁突然注意到海洛伊斯话里的问题：
　　“等等！你什么时候杀了两个八阶魔鬼？”
　　“你猜咯，”海洛伊斯歪着头，露出一脸天真烂漫的笑容，“什么时候杀的很重要吗？”
　　“不重要吗？”
　　“已经死掉的家伙当然不重要了啊。”
　　作者留言：
PS：第一更，今天也要元气满满的三更呢，哎嘿(??????)??
……不要在意上面的卖萌，我只是测试一下书客的颜文字功能，看起来还不错啊（望天）。
关于艾瑞尔的回归，其实我从艾瑞尔死的时候就在埋伏笔了，毕竟这种家伙死一次总感觉还不够爽啊。


第二百八十章 就你这个作死的性格一般活不过第五章
　　面对罗宁的追问，海洛伊斯耸了耸肩，随意的解释道：
　　“第一个是地狱远征的时候，我离开你就是去找卡拉斯了，哦对，卡拉斯那时候已经是九阶魔鬼了，不是八阶的，第二个是在我偷冥河的时候，顺手就杀掉了。”
　　任何八阶魔鬼都是上万魔鬼中脱颖而出的天才，在海洛伊斯嘴里就像八十岁的老太婆一样随手杀死了。
　　嘴角抽搐的罗宁思考着，突然发现了真相：
　　“也就是说，地狱权限完全是因为你才会开启的吧？”
　　“……你这么一说，还真是哎。”
　　听着罗宁和海洛伊斯旁若无人的交流，艾瑞尔脸上虽然面无表情，但心里已经掀起了惊涛骇浪。
　　在海洛伊斯出现的时候，艾瑞尔就觉得哪里不对劲。
　　后来艾瑞尔发现原因了。
　　这个小女孩什么时候出现在那里的，自己居然毫无察觉！
　　尽管是靠着地狱权限的提升才重回七阶，但艾瑞尔生前就是七阶强者，所以这种大幅度提升并没有太强的副作用。
　　可是现在自己连一个小女孩的动作都察觉不到！
　　这让艾瑞尔有一种极其荒诞的感觉。
　　而听海洛伊斯说到杀了两个八阶魔鬼后，艾瑞尔回忆了一会儿，终于反应过来这个梳着双马尾的幼女是谁了！
　　窃取冥河的大魔鬼海洛伊斯！
　　艾瑞尔知道这个名字，不光是因为海洛伊斯如今在地狱的知名度，更是因为艾瑞尔出现在艾雷布大陆，就是来搜寻海洛伊斯的！-
　　在被地狱调控议会的大魔鬼发掘，用地狱权限提升到七阶后，艾瑞尔得到的第一个任务就是来艾雷布大陆搜寻海洛伊斯的踪迹。
　　不光是艾瑞尔，地狱调控议会派出了三分之一的战斗型魔鬼，通过各种方式潜入了艾维星球，就是为了找回失窃的冥河。
　　只不过一心想向罗宁复仇的艾瑞尔，没有按照命令去寻找海洛伊斯，而是直接回到了自己死亡的莫尔顿区域。
　　艾瑞尔进入圣莫尔顿后什么都没有做，只是老实的潜伏起来探查罗宁的消息。
　　毕竟圣莫尔顿联邦是圣光教会庇护的区域，不光有新派遣的七阶大主教，审判之光教堂也是按照战备型教堂建造的。
　　别说艾瑞尔只是七阶魔鬼了，就算是八阶的大魔鬼，也不一定能打得过这个阵容。
　　至少在没见到罗宁前，艾瑞尔不打算跟圣光教会先交手。
　　更何况，蓝发军神艾瑞尔已经死了，现在活着的只是地狱的奴隶，魔鬼艾瑞尔。
　　艾瑞尔就算真的夺取了圣莫尔顿，那也只是为地狱做嫁衣而已。
　　而且现在掌控圣莫尔顿的是可可瑞尔，至少是艾瑞尔的后代，这个结果对艾瑞尔也不是无法接受。
　　当然，最关键的是，这些事情，都不如报复罗宁重要！
　　于是，艾瑞尔在知道了罗宁的行进方向后，就一路追随着痕迹赶了上来。
　　直到罗宁等人进入时间禁地的时候，艾瑞尔刚好也进入了芬得森联盟，就这么与被困在时间禁地的罗宁擦肩而过，先进入了贫瘠之地。
　　在失去了追赶的线索后，艾瑞尔干脆利用贫瘠之地的本土势力搜寻罗宁的踪迹，也就发生了神秘势力操控兽人取代灰云的大新闻。
　　对一个七阶魔鬼来说，操控一群连六阶都没有的兽人，根本不需要花费什么力气。
　　然而艾瑞尔怎么也没想到，自己从来没想过要完成的任务，在自己想找罗宁复仇的同时就完成了！
　　意识到这点的瞬间，艾瑞尔直接转身拔腿就跑，就连艾瑞尔身边的两只六阶恶魔都没反应过来是怎么回事。
　　那可是九阶大魔鬼！
　　艾瑞尔接到这个任务的时候，就从来没有想过要真的去完成什么任务。
　　九阶大魔鬼，哪怕是受伤的九阶大魔鬼，跟自己这个七阶也有着绝对的差距！
　　为了一条对自己毫无利益的冥河，满世界去作死的寻找九阶大魔鬼……艾瑞尔已经死过一次了，不想这么快就再死一次。
　　可是艾瑞尔万万没想到，自己压根没有想过要去寻找的九阶大魔鬼就跟罗宁在一起。
　　艾瑞尔对自己的实力足够自信……可是还没自信到能在这种情况下报复罗宁！
　　既然打不过，那自然要跑路了。
　　还没等艾瑞尔跑出去多远，一个熟悉的声音就在艾瑞尔身后响起：
　　“灵魂之影！”
　　“……”
　　艾瑞尔第一次这么恨自己没有自我世界。
　　当初不老老实实的构建自我世界，非要另辟蹊径强化自身，现在这种情况连反抗都做不到！
　　在没有对等级别的自我世界抗衡的情况下，想要破除一个自我世界，就必须战胜世界的主人。
　　也就是说，艾瑞尔必须在灵魂之影中打败罗宁。
　　一片黑暗的世界中，刚跑出去的艾瑞尔，在众人的注视下又面无表情的走了回来。
　　虽然罗宁的灵魂之影是彻底的黑暗，但双方不是魔鬼就是恶魔，反而没什么影响。
　　只有那些路人因为失去视野而大呼小叫起来，不过很快这些声音也消失了。
　　艾瑞尔看了看自己身旁的两只恶魔，深深吸了口气。
　　虽然自己的恶魔也有自我世界，不过只是普通的六阶而已，根本无法对抗罗宁堪比七阶的灵魂之影。
　　罗宁一脸玩味的看着自己走回来的艾瑞尔，看到艾瑞尔似乎准备好了，才开口吩咐：
　　“洛丝维亚，拿着长弓的那个交给你了，柏莉奴你去解决另一个，大小姐……”
　　没等罗宁下命令，安利雅就一脸平静的打断道：
　　“偷袭我的家伙交给我。”
　　“可以，”眼神带着点讶异，不过罗宁还是同意了，“不过交手的时候不要逞强，不行的话出声，我不希望你受伤。”
　　“我知道，我也不想受伤，”安利雅露出一个浅笑，“毕竟伤口要处理很久才能不留疤痕。”
　　温和的笑了笑，罗宁继续说道：
　　“那柏莉奴你负责保护海洛伊斯和伊莱娜吧。”
　　“你有多少把握？”
　　看到罗宁把艾瑞尔留给了他自己，柏莉奴不由得微微皱着眉头问道。
　　闻言，罗宁露出一个大大的笑容，充满了阳光和自信：
　　“我可是不会输给男人的。”
　　作者留言：
　　PS：有点卡文，今天又只有两更了。
　　不卖萌了，心情不太好，做一下更新预告吧。
　　明天正常更新，周五没什么事就三更。


第二百八十一章 你怎么变得这么gay了
　　宽慰了柏莉奴一句后，罗宁就转头看向切露西，语气轻松的笑道：
　　“走吧，我的骑士。”
　　切露西没有说话，而是抽出了自己的黑色长剑作为回应。
　　罗宁又看了看安利雅和洛丝维亚，随后带着切露西向艾瑞尔走去。
　　就算有柏莉奴保护几个小家伙，还是尽可能远离这边比较好。
　　罗宁的动作就像是一个信号，安利雅和洛丝维亚各自与自己的对手对视一眼，向着旁边的空旷地带走了过去。
　　没有回头再去关注身后的事情，虽然罗宁有点担心大小姐，不过显然现在不是什么好时机。
　　罗宁在心理预估的安全位置停下了脚步，没有着急直接动手，而是面带微笑的看向艾瑞尔。
　　看着距离自己至少三十米的罗宁，艾瑞尔英俊的脸上流露出轻蔑的神情，不屑的说道：
　　“在你的女人面前，你就只有这么点胆量？”
　　“我不会为了一点面子就去送死的。”
　　知道艾瑞尔是想故意激怒自己，罗宁仍然笑容温和的解释了一句。
　　艾瑞尔直到现在都没有展开什么自我世界，显然，就算是重生成魔鬼了，艾瑞尔也依然走的是强化自身的道路。
　　艾瑞尔在身为蓝发军神的时候，由于自身血脉的特殊，没有选择建立自我世界，而是另辟蹊径，以自身为世界，把魅魔血脉和天使血脉与身体完美的融合在一起，形成了名为光暗之主的力量循环体系。
　　虽然罗宁依靠灵魂之影完美克制了艾瑞尔的光暗之主，但也不会因此就小看艾瑞尔的实力。
　　要是真的在艾瑞尔面前放松警惕，走进了艾瑞尔的攻击范围，那罗宁可能连反应的机会都没有，就在一瞬间就被艾瑞尔重创。
　　艾瑞尔身为七阶的全部实力都集中在血脉身体中，战斗力可不是普通的七阶能比的。
　　而罗宁能够越阶碾压七阶强者，却完全是依靠灵魂之影，本身依然是那个战五渣。
　　所以罗宁可不会傻到去跟艾瑞尔刚正面。
　　看到罗宁没有上当，艾瑞尔收起了轻蔑和不屑，换上了一副平静如水的表情，突然开口说道：
　　“你知道我在地狱这些日子，一直在干什么吗？”
　　“不知道，也不想知道”罗宁扯了扯嘴角，轻笑着调侃道，“我对一个男人干什么没兴趣啊，你是不是对我有什么误会？”
　　然而艾瑞尔没有理会罗宁，语气渐渐变得低沉，自顾自的继续说道：
　　“我一直在想，下次见到你，我该怎么打败你，之后让你品尝我当初受到的折磨和痛苦。”
　　“我就欣赏你这种莫名其妙的自信啊。”
　　罗宁虽然还在调侃，不过表情越来越疑惑，不知道艾瑞尔突然要说这些。
　　在罗宁的注视下，艾瑞尔缓缓抬头，嘴角露出了一个诡异的笑容，背后“唰”一声展开了两片羽翼。
　　与在莫尔顿帝国时纯白的羽翼不同，现在艾瑞尔的羽翼……是纯黑的。
　　黑色羽翼形成的阴影，盖住了艾瑞尔英俊的脸庞，让罗宁看不清对方的表情，只能听到艾瑞尔低沉的声音传来：
　　“为了打败你，我每时每刻都在研究你擅长的力量。”
　　……
　　安利雅看着对面瘦削的男性恶魔，忍不住深呼吸了几次，平复自己紧张的心情，同时饱满的酥胸也随之起伏。
　　不管是哪个时间线的大小姐，都不是擅长战斗的恶魔，而是更偏向于居家型。
　　然而这不代表安利雅就真的没有战斗力。
　　在圣莫尔顿联邦对付血色圣教军的时候，大小姐已经展现了自己的成长，至少已经可以发挥出六阶的力量了。
　　魅魔恶念、守护之光，再加上嫉妒魔女专属的扭曲之梦，这些都是很优秀的力量，只不过当这些优秀的力量汇聚在一起，自然会发生冲突、重复，从而无法彻底发挥。
　　安利雅虽然夺取了艾瑞尔的一部分战斗经验，继承了光暗之主的力量循环体系，但那毕竟是属于艾瑞尔独有的道路，而不是属于嫉妒魔女的。
　　哪怕两人的力量同种同源，可是在前进的道路上，也会因人而异产生不同的变化。
　　就比如艾瑞尔活着的时候，背后是一蝠翼一羽翼，安利雅是一黑一白的羽翼，死后成为魔鬼的艾瑞尔则是纯黑的羽翼。
　　这就是不同的选择变化了。
　　艾瑞尔身为蓝发军神的时候，主要使用的还是天使之力。
　　毕竟天使和魔鬼在人类眼中的印象分是截然相反的，天使的血脉能让艾瑞尔获得更多的好感。
　　那时候的艾瑞尔接触的也都是天使的传承，魅魔血脉更多是作为一个突破困境的手段，而不是艾瑞尔的主要方向。
　　而安利雅本身就是高等恶魔，又是先吸收了六阶魅魔的恶念之石，再领悟了自己的天使之光，自然是以恶念之力为主的。
　　想到这里，安利雅背后的双翼也随之展开，仍然是一黑一白。
　　不过下一刻，代表天使之光的白色羽翼，就笼罩住了大小姐的身体，而黑色羽翼则直指瘦削恶魔的位置。
　　既然对恶念更熟练，那就像艾瑞尔一样，把天使之光当做一个辅助的手段，专注于用恶念对敌好了。
　　然而，在黑色羽翼指向瘦削恶魔的瞬间，对方就从原来的位置消失了。
　　这次安利雅没有发呆，黑色羽翼瞬间向身后扫去。
　　“噗嗤。”
　　清晰的声音在身后响起，安利雅转过身，就看到瘦削恶魔站在不远处，握着匕首的手臂被划出了一道狭长的伤口，不过正在以肉眼可见的速度愈合。
　　瘦削恶魔盯着大小姐，抬起手臂看了看自己的伤口，随口伸出舌头舔了舔自己的匕首，身体慢慢低了下去。
　　轻轻抚摸着羽翼的安利雅，眼神也凝重了起来。
　　简单的试探已经结束了，接下来该认真了。
　　……
　　相比起其他人复杂的语言攻势和试探环节，洛丝维亚这边就相当简洁明了。
　　“轰！轰！轰！”
　　苍雷修女单手甩出一道雷电，与女性恶魔射出的弓箭对撞在一起，不断发出震撼的爆炸声。
　　虽然两人表面看上去像是势均力敌，不过握着长弓的女性恶魔根本没有注意到，洛丝维亚空出的小手，正在凝聚着浓烈的圣光。
　　作者留言：
　　PS：发生了一个不大不小的意外，抱歉昨天断更也没通知。
　　总之现在很烦，很烦，很烦，还卡文卡的想死。
　　啊，说好的更新总是做不到，我这个人怎么这样啊……我自己都快受不了自己了……
　　我也好气啊，为什么我不能写的快点呢？为什么我总是卡文呢？为什么总是没有状态呢？
　　今天感觉卡不出第二更了，明天，一定，一定，一定……不立FLAG了，总之会好好更新的。
　　跟你们讲，我现在的心情就跟当初谈恋爱似的，明明满心爱意却不知道怎么表达，我明明那么想更新，但怕你们不信啊。（望天）


第二百八十二章 没错，你们都是后妈生的
　　洛丝维亚是罗宁手下最早成为六阶的恶魔，也是战斗力最强的仆从。
　　苍雷修女的战斗力来自于多方面，有过去与生俱来的战斗天赋，也有圣光与地狱结合产生的苍雷之力加成。
　　值得一提的是，由于洛丝维亚是已知的第一个被圣光认可的恶魔。
　　因此洛丝维亚不光可以使用身为苍雷修女得到的苍雷之力，还可以使用身为白袍修女时的圣光之力。
　　所以，罗宁从来都不会担心洛丝维亚会被打败，哪怕罗宁对自己没信心，也不会对洛丝维亚没信心。
　　对于洛丝维亚来说也是如此，战斗本身就应该胜利，失败是不存在的结果。
　　“神圣囚笼！”
　　洛丝维亚突然高举纤手，耀眼的圣光以常人无法理解的方式流动，在女性恶魔的身边形成一个圣光组成的囚笼。
　　尽管圣光可以包容万物，但从属性上来说，圣光与恶念是完全对立的力量。
　　洛丝维亚碧蓝色的大眼睛紧紧盯着被神圣囚笼困住的女性恶魔，手中的动作没有任何停顿，圣光的气息瞬间转化为青白色的电弧。
　　“落！”
　　粗大刺眼的青白色雷电，不知道什么时候在神圣囚笼上方凝聚，随着洛丝维亚的娇喝声，直劈向下。
　　以神圣囚笼束缚敌人，再用威力惊人的苍雷连人带囚笼一起粉碎。
　　洛丝维亚虽然平时没有脑子也没有奶.子，但是进入战斗状态后却有着一种独特的果断和机智。
　　苍雷轰然落下，把神圣囚笼炸的粉碎，剧烈的光芒把灵魂之影都照耀的异常明亮。
　　然而还没等苍雷的余韵散去，洛丝维亚突然看到一道黑光出现在视野中，只来得及微微侧身躲避。
　　“唰！”
　　纯黑色的箭矢，几乎是贴着洛丝维亚的脸蛋飞了过去，锋锐的箭头斩断了几缕银白长发，气流也把洛丝维亚一头璀璨的银白长发吹的四散飞扬--。
　　没有去关注飘荡在空中的几缕断发，洛丝维亚死死的盯着渐渐消散的青白色光芒。
　　一个黑色的身影正完好无损的站在那里，眼神蔑视的与洛丝维亚对视。
　　只不过对方的模样，与之前的女性恶魔……略有些不同。
　　依稀能看出是那个手提长弓的女性恶魔，不过比起之前妖艳高挑的样子，此时对方的身体至少增大了一倍。
　　高挑的身材变成了仿佛野兽一样粗壮的身体，修长的四肢也变得堪比成年男性的腰部，轮廓明显的肌肉布满身体。
　　特别是胸口变得比刚才更丰满，让人分不清是胸肌还是脂肪……不过现在这个样子，不管是什么都不重要了。
　　这简直就是一下子从漂亮的大姐姐变成了凶残的洪荒野兽。
　　女性恶魔对着洛丝维亚露出了一个能够吓哭小朋友的笑容，尖利的牙齿开合说道：
　　“不要太小看我了，和你们这些烂.货不一样，我可是……原生恶魔。”
　　“原生恶魔……”
　　洛丝维亚喃喃低语着。
　　身为圣光教会正规教育体系出身的洛丝维亚，自然知道这个名词的意思。
　　原生恶魔，指的是那些从无尽深渊中爬出的混乱之子，那些真正的恶魔，而不是魔鬼后天孵化的恶魔。
　　最开始是没有原生恶魔的说法的，后来随着魔鬼完善了饲养恶魔的方法，为了区分最初的恶魔和后天制造的恶魔，才出现了所谓的原生恶魔。
　　以人类为原料孵化出的后天恶魔，哪怕经过魔鬼的不断完善，已经无限趋近于真正的恶魔了，但终究是与原生恶魔有差距的。
　　就拿身体强度来说，安利雅就算成为了恶魔，仍然是原来那副娇柔的大小姐身体，尽管在除尘方面方便了很多，不过被杀了仍然会死。
　　……这是废话。
　　至少安利雅不可能硬抗一发苍雷而毫发无伤。
　　而原生恶魔的身体是由纯粹的恶念凝聚而成的，就算正面硬吃了一发洛丝维亚全力的苍雷闪电，仍然没有受到任何伤害。
　　切露西就是按照原生恶魔的方式饲养的，极恶骑士到底有多难缠，罗宁身边的几女都相当清楚。
　　想到这些，洛丝维亚深深吸了口气，突然从上衣口袋中拿出了一根淡金色的头绳，把自己的银白长发束了起来，嘴里嘟囔着：
　　“果然，战斗还是需要好好准备的，不然头发被波及了，会变得很难看吧。”
　　不得不说，洛丝维亚总是会在不经意间展露出莫名的少女心。
　　……
　　安利雅也面临着与洛丝维亚相同的情况。
　　靠着守护之光无脑的固态防守，专心操控恶念的大小姐可以发挥出自身八成的战斗力，已经算是六阶中的强者了。
　　可是这种战斗力，想要打败原生恶魔还是有些吃力。
　　没有去在意对面丑陋夸张的高大恶魔，安利雅看了看周围无尽的黑暗，精致的脸蛋挂着浓浓的担忧。
　　原生恶魔不是安利雅担忧的原因，真正让安利雅露出这副表情的，是灵魂之影的变化。
　　大小姐从刚刚就开始感觉到，灵魂之影的气息在产生某种变化，原本熟悉安心的气息，在被陌生的气息侵略。
　　就仿佛……罗宁的自我世界被入侵了一般。
　　“一定没问题的。”
　　安利雅脸色平静的自言自语着。
　　在大小姐悄悄为罗宁立FLAG的时候，罗宁确实遇到了麻烦。
　　脸色苍白的罗宁，看着比自己好不了多少的艾瑞尔，罗宁勉强露出一丝笑容：
　　“你以为我的灵魂之影，是这么好入侵的？”
　　“……”
　　艾瑞尔看了罗宁一眼，没有回答，或者说没有精力回答。
　　罗宁看到艾瑞尔不说话，也没有再自讨没趣，看了眼身旁有些茫然无措的切露西，露出一个温和的笑容宽慰极恶骑士。
　　正如安利雅所感受到的，灵魂之影确实被入侵了。
　　艾瑞尔确实是一个不折不扣天才，重生为魔鬼后吸取了教训，思考出了专门针对罗宁的方法，从罗宁最擅长的力量下手。
　　以前的艾瑞尔背后双翼都是雪白的，因为那时候艾瑞尔体内最活跃的是天使血脉；现在的魔鬼艾瑞尔背后双翼都是纯黑的，因为艾瑞尔已经彻底放弃了天使血脉。
　　已经死过一次了，原来的肉身都丢失了，自然也失去了原来的双血脉。
　　不过艾瑞尔没有因此气馁，反而开始专心研究以前忽视的恶念。
　　并且，由于被罗宁的灵魂之影克制，艾瑞尔思考了很久要怎么对付灵魂之影，终于想到了办法。
　　既然灵魂之影是恶念的世界，那就通过恶念入侵灵魂之影，在灵魂的层面击败罗宁。
　　作者留言：
PS：第一更……啊，今天也是元气满满的卡文呢。
感觉思路渐渐来了，不要着急，大家的吐槽我都看了，也都虚心接受，不管怎么样，我一定努力码字。
顺便还有个好消息，安利雅的人设已经开始画了，这次应该没问题，价格跟柏莉奴和尤吉宁的两个人设加起来一样贵，真是心疼啊，没有钱去氪金崩坏3了（气哭）。


第二百八十三章 我也猜不到我到底在想什么
　　不得不说，艾瑞尔的做法很有效。
　　罗宁以六阶的实力，越阶挑战击败七阶的艾瑞尔，一方面是依靠灵魂之影对光暗之主的克制，一方面也是充分利用了自己的优势。
　　罗宁本身的实力和战斗经验跟艾瑞尔完全不在一个层次，唯一的优势就是灵魂之影。
　　当初在莫尔顿帝国，罗宁完全是依靠灵魂之影击败艾瑞尔的。
　　而艾瑞尔一直在针对罗宁的灵魂之影仔细研究，再加上身为魔鬼对恶念的天赋，终于找到了漏洞成功入侵了灵魂之影。
　　哪怕明知道自己无法夺取灵魂之影，只是与罗宁的灵魂陷入了僵持，然而这样也废掉了罗宁唯一的优势！
　　没有了灵魂之影的克制和力量，别说艾瑞尔这种战斗力犯规的七阶，罗宁就连普通六阶都不一定能打赢。
　　值得庆幸的是，罗宁的灵魂之影毕竟是恶念的世界，也拥有与恶念相同的侵蚀性和污染性，因此企图入侵灵魂之影的艾瑞尔，自身灵魂也被灵魂之影在同步侵蚀，暂时没有精力动手。
　　深深吸了口气，罗宁已经感觉自己的视线开始恍惚了。
　　……不是撸多了。
　　某种意义上来说，自我世界就是灵魂的具现化，因此艾瑞尔入侵罗宁的灵魂之影，就是在与罗宁展开灵魂层面的争斗。
　　想到这里，罗宁也有点佩服艾瑞尔了。
　　入侵别人的自我世界，可不是随随便便就能做到的，不光需要灵魂和同属性力量的配合，还要寻找出自我世界的漏洞。
　　等阶越低的自我世界，就相对的不完善，漏洞也就越多。
　　而罗宁自身虽然只有六阶，但灵魂之影却相当于七阶巅峰的自我世界，想要寻找出入侵灵魂之影，艾瑞尔肯定付出了不小的代价。
　　不过对艾瑞尔来说，这些代价都是值得的，这是打败罗宁的代价。
　　罗宁再一次意识到自己的手段还是太单一了。
　　原本还想重复上次在莫尔顿帝国的手段，利用灵魂之影的恶念强化极恶骑士，让切露西单手吊打艾瑞尔。
　　现在已经六阶的切露西，虽然表面实力没有增长，但通过恶念阶梯与灵魂之影的附属绑定，切露西已经可以称为是罗宁的所有物了。
　　在罗宁的全力支持下，切露西爆发出的战斗力肯定远远超过六阶，完全可以吊打艾瑞尔。
　　罗宁+切露西=废物罗宁+七阶切露西
　　大概就是这么一个换算公式。
　　其中恶念阶梯起到了连接转化的作用。
　　然而现在艾瑞尔入侵了灵魂之影，虽然没有什么实质性的效果，可是罗宁暂时需要跟艾瑞尔对峙，无法控制灵魂之影加持切露西了。
　　罗宁最强的利刃被破解了。
　　这肯定也是艾瑞尔设计好的，毕竟上一次艾瑞尔就是输在灵魂之影加持下的切露西手中，这一次不可能没有准备。
　　看了一眼已经失去往日的冷漠，变得不知所措的切露西，罗宁再次深吸了口气。
　　还好，这么长的时间里，罗宁也不是在原地踏步。
　　……
　　娇小可爱的黑发幼女，静静的站在马车旁，黑色双马尾轻轻随风摇摆着。
　　虽然在灵魂之影的笼罩下，整个世界都仿佛陷入了彻底的黑暗，但海洛伊斯却丝毫不受影响，远眺着三处战场。
　　尽管罗宁三人目前的情况都不太妙，不过海洛伊斯一点都不着急，只是不停的啧啧出声。
　　原生恶魔是很强，可是安利雅和洛丝维亚也不弱。
　　身为被圣光和地狱同时认可的恶魔，洛丝维亚只是还没适应原生恶魔的战斗风格，等到洛丝维亚掌控了战斗的节奏，就是对方的死期了。
　　而安利雅也正在战斗中渐渐熟悉掌握自身的力量，战胜对方也是迟早的事情。
　　只有罗宁……
　　白皙的小手抓着双马尾，海洛伊斯不由得思索起来。
　　海洛伊斯不是担心罗宁会输，而是不知道要怎么处理艾瑞尔了。
　　哪怕艾瑞尔没说，不过海洛伊斯通过艾瑞尔见到自己的反应，大概也猜到艾瑞尔出现在艾雷布大陆的原因了。
　　一个地狱权限提升的七阶魔鬼出现在艾雷布大陆，以近期的情况来看，只可能是被派来搜寻海洛伊斯的下落的。
　　既然被艾瑞尔发现了，那就肯定不能再放过他了。
　　关键是解决了艾瑞尔后，还需要伪装出一个假象。
　　不然地狱调控议会很容易就能猜到，艾瑞尔是撞到了海洛伊斯才被灭口的。
　　简单的说，要找人背锅，对艾瑞尔的死负责。
　　这么想着的海洛伊斯，突然注意到伊莱娜的样子有些不对。
　　马车里的伊莱娜，正透过窗口望着罗宁和艾瑞尔的方向，可爱的小脸上露出时而茫然，时而痛苦的表情
　　这种怪异的表现还没什么，最关键的是……伊莱娜应该什么都看不到才对！
　　这里可是灵魂之影，恶念的世界，这里只存在黑暗，灵魂层面的黑暗。
　　其他人不是魔鬼就是恶魔，因此才能在恶念的黑暗中不受限制，可是伊莱娜只是个普通的巨 乳萝莉啊，为什么仿佛也能看清楚？
　　……
　　六阶的时候，是初步构建自我世界，而七阶的时候，就逐步需要完善自我世界，还要对自己与自我世界做出定位。
　　直到八阶的时候，彻底完善自我世界，并且完全的掌控自我世界。
　　罗宁从很早的时候起，就在为了进入七阶而寻找自己与自我世界的定位了。
　　想要寻找自我的定位，就先需要了解自己与自我世界的关系。
　　这些蕴含着特殊规则的世界，在不展开的时候，都以一种特殊的方式隐藏在建造者的灵魂中，吸收灵魂无意识散逸的思维和能量，不断完善着自己。
　　所以，自我世界可以看做是灵魂的延伸，或者说是灵魂的具现化。
　　自我世界更多时候，是由于缔造者的某种执念或者无意识的想法而诞生的。
　　就比如洛丝维亚的审判苍雷，柏莉奴的燃烧过去之火。
　　罗宁的灵魂之影，也是同样的道理，不光是由于无穷的恶念汇聚而成，也是由于罗宁的想法才诞生的。
　　想明白这些后，罗宁自己也有点懵逼。
　　侵蚀污染灵魂的恶念，代表着自己的某种想法？-
　　自己到底都在想些什么啊？
　　作者留言：
PS：还是有点卡，不过明天应该就好了。
写完贫瘠之地，大概会暂时舒缓一下紧张的剧情吧，会有一些轻松搞笑偷税的剧情。
大家有什么想看的可以说啊。
最后还是要感谢大家能容忍我到现在，不立FLAG了，你们懂得。
感谢‘等会儿还有一更'打赏3000欢乐币和两张月票（没有了！），感谢‘水君'打赏100欢乐币，感谢‘EraShen'的一张月票，感谢‘黎明永歌'打赏100欢乐币，感谢‘jtf'的一张月票，感谢‘置空の躯'打赏100欢乐币，感谢‘紫妈一生推'打赏100欢乐币，感谢‘ccx8546'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘渊源大南瓜'的一张月票，感谢‘平凡的路人甲'打赏100欢乐币，感谢‘地图龟'的一张月票，感谢‘老贺'打赏100欢乐币，感谢‘animetionner'的一张月票，感谢‘哀风逝'打赏100欢乐币，感谢‘连跪的绝望党'打赏100欢乐币和一张月票！


第二百八十四章 我，即是恶念之源！
　　负面情绪凝结到极致而诞生的恶念，确实在某种程度上，代表着罗宁心中的自己。
　　不是罗宁认为自己有多邪恶多肮脏，而是对这个世界来说，罗宁就和恶念一样，都是不被需要的。
　　因为罗宁是穿越者。
　　穿越来到艾雷布大陆的罗宁，就像是人心中的恶念一样，拼命隐藏着自己，却又在不停的同化着周围。
　　隐藏在灵魂中的恶念，会不断催化负面情绪，制造更多的恶念，不停的侵蚀着周围的一切，直到灵魂被恶念彻底吞噬。
　　而罗宁其实也一直在有意无意中，以另一个世界的思想观念文明，侵蚀影响着这个世界，就像恶念在侵蚀灵魂一样。
　　圣光非善论、圣莫尔顿联邦的成立，甚至还有海洛伊斯灵魂交融后得到的完整版记忆……这些都是罗宁带给这个世界的印记。
　　在某种意义上，罗宁就是艾维世界中的恶念。
　　罗宁自身就是恶念，因此才构建了灵魂之影这个恶念的世界。
　　灵魂之影就是恶念的世界！就是恶念的体现！
　　而罗宁作为灵魂之影的缔造者，就是恶念的源头！
　　这就是罗宁对自我的定位，恶念之源！
　　“……”
　　正在与罗宁对峙的艾瑞尔，已经快要适应了这种灵魂争斗的节奏。
　　哪怕罗宁是灵魂之影的缔造者，哪怕罗宁与九阶大魔鬼的灵魂交融过，可艾瑞尔毕竟是七阶强者，这种灵魂层面的对峙，不管是量还是质都比罗宁更强，所以入侵灵魂之影的艾瑞尔，不会轻易就被罗宁击败。
　　当然了，作为入侵的一方，艾瑞尔没有碾压罗宁的实力，肯定不会成功夺取灵魂之影。
　　不过艾瑞尔也只是想暂时让灵魂之影失去作用而已，只要趁着这段时间，利用光暗之主对自身强化的特性，打败罗宁就可以了。
　　就在艾瑞尔快要适应灵魂对峙，准备分出精力在物理层面解决罗宁的时候，突然感觉到……灵魂之影的漏洞居然在被缓慢的填补！
　　艾瑞尔能偶与罗宁的灵魂对峙，让罗宁无法发挥灵魂之影的作用，就是通过灵魂之影的漏洞入侵了罗宁的自我世界。
　　可是现在这些漏洞居然在缓缓消失，这就代表着艾瑞尔入侵灵魂之影的通道被截断了，艾瑞尔就要失去牵制灵魂之影的手段了。
　　这还不是最关键的，最关键的是，一个自我世界的漏洞被弥补，那只能证明一件事。
　　罗宁接近七阶了！
　　定位自我是晋升七阶的必要条件，而自我世界逐渐完善，则是晋升的主要表现。
　　六阶晋升七阶，自我世界会基本完善，七阶晋升八阶，自我世界会彻底完善成为一个独立于现实世界的小世界。
　　现在灵魂之影开始自动填补漏洞，就说明罗宁已经接近七阶了。
　　而艾瑞尔在失去了入侵灵魂之影的漏洞后，显然就失去了和罗宁对峙的资本，也就失去了扼制灵魂之影的手段。
　　局势一下子变得对艾瑞尔不利了。
　　还没等艾瑞尔做出反应，周围黑暗的世界就开始发生了莫名的变化。
　　在艾瑞尔的感知中，灵魂之影中的恶念，开始向着罗宁快速聚拢，自己完全无法阻止。
　　显然罗宁对恶念的控制力变强了。
　　寻找到自我定位的罗宁，虽然没有直接晋升七阶，但对于恶念的理解确实更加深刻了。
　　至少，艾瑞尔依靠等阶优势也无法压制罗宁对灵魂之影的控制了。
　　灵魂之影的主人，回来了。
　　艾瑞尔只能收回精神力，脸色异常难看的站在原地。
　　暂时还没适应全新状态的罗宁，也没有时间调侃艾瑞尔了，而是打算速战速决。
　　毕竟安利雅那边的情况实在是很让人担心。
　　“切露西……”正打算直接动手的罗宁，说到一半突然顿住了。
　　眉毛立马皱成一团，罗宁清秀的面容上充满了不可思议，缓缓转身看向了身后马车的方向。
　　虽然那辆马车看上去毫无变化，但身为灵魂之影的掌控者，罗宁能够清晰的感觉到，充斥着这片小世界的恶念，有一小部分脱离了自己的控制，仿佛被吸引着流向了马车的方向。
　　这些被吸引的恶念，源源不断的消失在马车中，取而代之的是一种熟悉而又陌生的恶念波动在缓缓孕育而生。
　　这个过程罗宁简直不能再熟悉了，这是孵化恶魔的必要步骤，倒灌恶念。
　　此时在马车中的，只剩下伊莱娜和阿米特萝拉两个小萝莉了。
　　这个能够让罗宁感觉到熟悉的气息，显然是伊莱娜在接受恶念倒灌。
　　可是……为什么会这样？
　　百思不得其解的罗宁，完全忘了艾瑞尔的存在，只是皱着眉头思索，想要找到答案。
　　海洛伊斯似乎感受到了罗宁的视线，也是一副苦思冥想的表情，对着罗宁轻轻摇了摇头，表示自己也不知道怎么回事。
　　罗宁的表情突然变得平静了。
　　孵化恶魔是魔鬼的必修课程，在场只有三个魔鬼，自己和海洛伊斯没有动手，那就只剩下……
　　“-你做了什么？”
　　罗宁的语气没有丝毫波澜，平静的有些诡异。
　　不过面对罗宁的质问，艾瑞尔却有些困惑：
　　“什么做了什么？灵魂之影不是已经驱逐了我的入侵了吗？”
　　“我是问你对伊莱娜做了什么。”
　　罗宁的语气依然显得不急不缓。
　　“伊莱娜？”艾瑞尔目露思索的眼神，“这个名字听起来有些耳熟。”
　　“……”
　　好吧，艾瑞尔生前有近百个私生子女，显然除了一些身份地位特殊的后代，类似伊莱娜这些身份地位的私生子女，艾瑞尔连名字都记不住。
　　恐怕不光是伊莱娜，艾瑞尔连伊莱娜的母亲叫什么都忘记了。
　　罗宁认为艾瑞尔不是在装傻。
　　艾瑞尔原本针对自己的计划已经失败了，如果真的对伊莱娜做了什么，艾瑞尔不会不动动时这个可以威胁自己的筹码，所以艾瑞尔没有装傻的必要。
　　看来伊莱娜的问题跟艾瑞尔无关了。
　　深深吸了口气，罗宁的脸颊上终于重新露出了一个微笑：
　　“既然不是你做的，那就没有让你活下去的理由了。”
　　这么说着，罗宁抬起手，无数恶念从周围聚拢，开始包覆在切露西全身上下。
　　“切露西，快点解决战斗，我还要去看看伊莱娜到底发生了什么。”
　　“您的意志。”
　　清冷的声音透过纯黑色的聚合物传出。
　　没过多久，灵魂之影就完成了恶念加持，多余的恶念渐渐消散，露出了女骑士高挑性感的身影。
　　柔顺的金色长发，漂亮清冷的白皙脸蛋，包裹着肩膀和胸口的黑色胸甲，完美的贴合着切露西那夸张的饱满曲线，坚挺的酥胸仿佛在跟地心引力做对。
　　胸甲以下裸露在外的白皙纤腰，上面隐隐露出腹部肌肉的轮廓。
　　再向下则是一套黑色裙甲，-堪堪遮住圆润的翘臀和修长的大腿，不过仍然露出了不少白皙细腻的大腿肌肤，与双脚的黑色长筒靴形成了一截诱人的领域。
　　手握着黑色长剑的切露西，形成了一幅肃杀与冷艳交融的风景。
　　-下一瞬间，这道身影就化作了残影。
　　“嘭！”
　　艾瑞尔倒飞了出去。


第二百八十五章 汝妻女吾养之
　　直到失去意识前，艾瑞尔都无法理解到底发生了什么。
　　艾瑞尔直到灵魂之影加持下的切露西很强，比巅峰时期的自己还要强……可是当罗宁重新掌握了灵魂之影，命令全力出手的时候，这位极恶骑士的强大还是超出了艾瑞尔的想象。
　　艾瑞尔对于切露西的印象，还停留在莫尔顿帝国交手的时候。
　　当时只有五阶的切露西，在灵魂之影中可以爆发出七阶的力量，配合无穷的恶念对恶念集合体的增幅，击败了刚刚经历了车轮战的艾瑞尔。
　　虽然是正面击败了艾瑞尔，但毕竟不是完整状态的艾瑞尔，切露西与艾瑞尔交手的时候，艾瑞尔已经经过灵魂之影的几轮消耗了。
　　因此，在重回艾雷布寻找罗宁之前，艾瑞尔也衡量过自己和罗宁的实力。
　　艾瑞尔觉得就算自己入侵灵魂之影的计划失败，面对切露西也是五五开，不会被罗宁轻易击败，还有机会脱身。
　　虽然艾瑞尔成为魔鬼后，失去了天使血脉导致实力略有下降，但是对于恶念的深入研究，也让艾瑞尔可以更轻松的破解灵魂之影的手段。
　　这样一增一减的情况下，艾瑞尔自认为有实力自保，才来找罗宁的麻烦。
　　可惜，艾瑞尔没有预料到切露西会这么快晋升六阶。
　　切露西的六阶与常人不同，自身没有变化，导致艾瑞尔没有发现这点。
　　正常情况下，切露西并不能算是完整的六阶强者，因为她没有属于自己的自我世界，恶念阶梯仅仅是一个无法独立发挥作用的附属世界。
　　在恶念阶梯无效的时候，切露西与其说是六阶强者，不如说是一个加强版的五阶而已。
　　这种时候的切露西，基本上打不过任何同等级的六阶强者，哪怕极恶骑士的体质很难缠，但安利雅、柏莉奴也能毫发无伤的战胜切露西，只不过会浪费点时间。
　　然而，切洛西付出这些代价，自然也得到了足够的回报。
　　首先是恶念阶梯对灵魂之影的加成。
　　一个六阶自我世界完全牺牲的风险效果，直接把灵魂之影推向了七阶巅峰的强度……现在的罗宁，还只是六阶而已。
　　并且还不仅仅如此，恶念阶梯与灵魂之影的结合，也代表着灵魂之影对切露西的认可度更高，两者更加兼容，灵魂之影能够提供给切露西的力量增幅也得到提高。
　　以前的灵魂之影只能把切露西提升到普通七阶的程度，这不是在地狱吸收了大量灵魂与恶念的灵魂之影的极限，也不是身为恶念集合体的切露西的极限。
　　而是由于兼容程度导致的利用效率问题。
　　毕竟切露西不是灵魂之影的缔造者和掌控者，在获得恶念增幅的时候，必然会有一些恶念产生浪费。
　　随着恶念阶梯加强了切露西和灵魂之影的链接，这种浪费的程度被减小，切露西自然又获得了提升。
　　于是，当六阶的极恶骑士，获得灵魂之影的增幅后……
　　艾瑞尔就懵逼了。
　　原本还以为与对方旗鼓相当的艾瑞尔，连切露西的动作都没能看清，就被打飞了出去。
　　没等艾瑞尔落地，就听到地面传来沉重的闷响，接着一道黑影跃起迎向了半空中的艾瑞尔，黑色的剑影也在瞬间就笼罩了艾瑞尔。
　　没有剑光，也没有交手的声响，切露西手中纯黑色的长剑，只是不停的攻击着艾瑞尔坚固的身体，而艾瑞尔根本没有反击的机会。
　　幸好魔鬼的身体大多会经过改造，比普通人类的身体强度高出太多，艾瑞尔才没有被切露西削成人棍。
　　吊打。
　　站在不远处欣赏着的罗宁，只能这么形容这一幕了。
　　等到两人落地的时候，艾瑞尔直直的摔在了地上，已经失去了意识。
　　这时候，艾瑞尔身上才发出“呲呲”的声音，无数狭长的伤口在艾瑞尔健美的身体上绽放，流出深红色的血液。
　　修长手掌中的恶念长剑缓缓的回鞘，切露西也回头望向罗宁。
　　罗宁知道切露西是在询问要不要直接杀掉艾瑞尔。
　　不过罗宁也想到了海洛伊斯思考的问题，那就是怎么处理艾瑞尔的死。
　　能得到地狱权限提升的艾瑞尔，肯定是地狱调控议会的下属魔鬼，这种七阶魔鬼进入艾雷布，基本就是冲着海洛伊斯而来的。
　　要是在这里直接杀死艾瑞尔，八成会有魔鬼猜测艾瑞尔发现了海洛伊斯才被灭口，因此必须找一个合理的借口杀掉艾瑞尔，还能甩锅给其他人。
　　正在罗宁思索的时候，突然发现海洛伊斯走了过来，并且手里还拿着一根木棍。
　　是那个红发小女孩阿米特萝拉的生命神器。
　　不过此时的生命古树枝条，却没有了那种生机勃勃的感觉，反而给罗宁一种邪恶诡异的感觉。
　　小海洛伊斯一蹦一跳的走到罗宁身旁，把手里的生命古树枝条递给了罗宁，努了努嘴说道：
　　“喏，让切露西用这个解决对方吧，这样应该就不会被怀疑了。”
　　“你把生命神器污染了？”
　　这么询问的罗宁，看到海洛伊斯点了点头，黑色双马尾也跟着摇摆，大概明白海洛伊斯的想法了。
　　生命神器，都来源于生命古树的枝条，而随着几百年前魔鬼改造精灵族的计划实施，生命古树也由于世界之树的污染被污染了。
　　那些生命神器，也都变成了吸食生命的噬血魔器。
　　要是艾瑞尔被污染后的生命神器杀死，后来调查的魔鬼恐怕都会认为艾瑞尔是被自然精灵杀死的。
　　毕竟以魔鬼跟精灵族的仇恨，拿着生命神器的精灵强者杀掉偶遇的魔鬼，这简直再正常不过了。
　　就算艾瑞尔的灵魂被粉碎，也是正常现象了。
　　至于海洛伊斯顺手污染了生命神器，只是截断后续魔鬼的调查方向而已。
　　现在艾雷布大陆的生命神器都被污染了，像是阿米特萝拉手中这种真正的生命神器才是少数，要是真的用未污染的生命神器杀死艾瑞尔，恐怕分分钟就会被查出来。
　　握着海洛伊斯交给自己的木棍，罗宁表情平静的看向失去意识的艾瑞尔，口中轻声喃喃道：
　　“再见了，艾瑞尔。”
　　作者留言：
感谢‘alicedkc'的一张月票，感谢‘书客客书'的一张月票，感谢‘病怏怏的广藿香'的一张月票，感谢‘逆光灬'打赏100欢乐币，感谢‘蒂雅露卡'的四张月票，感谢‘八百绅士'的一张月票，感谢‘书客1414045838'的一张月票，感谢‘幻之坠机王'的一张月票，感谢‘夏洛特・比劳'打赏1500欢乐币和两张月票，感谢‘原罪懒惰'的一张月票，感谢‘等会儿还有一更'打赏1500欢乐币（这回有），感谢‘纸纸子'的一张月票，感谢‘红浪'打赏100欢乐币，感谢‘潘潘潘'的一张月票，感谢‘世界第一帝王'的两张月票，感谢‘syiek'的一张月票，感谢‘双刀四枪的爱德华'打赏100欢乐币和一张月票！
第一更，一会儿还有第二更……嗯，卡文了。


第二百八十六章 意外不一定就是坏事
　　接下来的收尾工作，罗宁交给了海洛伊斯。
　　身为大魔鬼的海洛伊斯，在这种事情上显然比罗宁更有经验，也会做得更彻底，绝对不会让艾瑞尔有机会再次复活。
　　现在需要罗宁关注的是伊莱娜。
　　刚刚罗宁重新夺回灵魂之影的掌控权后，第一时间就感觉到恶念世界的一部分恶念流向了伊莱娜所在的马车，并且从中传出了孕育恶魔的波动。
　　这显然不是什么正常的事情。
　　伊莱娜只是一个普普通通的十二岁小女孩，不是魔鬼也不是恶魔，没有任何理由发生这样的事情。
　　不光罗宁搞不明白到底发生了什么，就连海洛伊斯也解释不清，只是不确定的说道：
　　“伊莱娜似乎进入了一种微妙的状态，可能是由于受到了强烈的刺激，导致灵魂被自身恶念占据主导，也就是俗称的无法承受打击……然而在灵魂之影这个特殊环境，恶念的效果被无限放大，加上伊莱娜的梦境之力也在发挥作用，所以似乎自动转化为恶魔了。”
　　“……”罗宁轻皱眉头沉默不语。
　　按照海洛伊斯的说法，应该是艾瑞尔的出现刺激到了伊莱娜。
　　艾瑞尔是伊莱娜的生父，也是导致伊莱娜经受童年折磨的罪魁祸首，对伊莱娜来说可能就代表着那些黑暗的记忆。
　　虽说当初在莫尔顿帝国，罗宁通过灵魂之影取走了伊莱娜的记忆，但其实只能算是深层次的封印而已。
　　一个人的记忆根本不可能那么轻易的夺取，除非是直接抹除灵魂中的记忆，不然任何情况下的失忆都只是某种程度的暂时封印罢了。
　　伊莱娜可能就是在看到艾瑞尔后，冲破了罗宁当初的封印，重新唤醒了过去的记忆，才导致灵魂受到了冲击。
　　这确实是罗宁的疏忽，罗宁忘记了伊莱娜学习梦境法术会滋养精神力，导致这么轻易就冲破记忆封印。
　　而随着被封印的黑暗记忆唤醒，伊莱娜一时间无法接受，自身负面情绪凝聚的恶念自然而然就占据了灵魂，并且在灵魂之影的特殊规则下，不断吸引周围的恶念聚集，自然形成了恶念倒灌。
　　这种情况罗宁真的做梦都没有猜到。
　　看着一言不发的罗宁，海洛伊斯试图拍罗宁的肩膀，不过发现自己够不到后，转而拍了拍罗宁的手臂，安慰道：
　　“由于没有魔鬼主持孵化仪式，所以伊莱娜现在只是半恶魔的状态，没有彻底转化，还有挽回的余地，总之你先去看看吧。”
　　罗宁没有回答，只是点了点头，向着马车的方向走了过去。
　　柏莉奴一直在马车旁保护着伊莱娜，手里还提着捆绑型阿米特萝拉。
　　在发现伊莱娜情况不对后，柏莉奴就第一时间把这个小女孩拽了出来。
　　看到罗宁走过来，柏莉奴想说什么，不过张了张嘴什么都没说出来，只是无奈的摇了摇头。
　　确实很无奈。
　　伊莱娜是罗宁身边唯一一个与魔鬼恶魔毫无关联的人物，罗宁也从来没想过要让伊莱娜与这些存在产生联系。
　　罗宁只是希望伊莱娜能够开开心心的长大，弥补过去所遭受的折磨，而不是想要伊莱娜为自己做什么，产生什么作用。
　　不说安利雅这些恶魔，哪怕是培养可可瑞尔，都是由于其人类的身份便于统治圣莫尔顿，罗宁才会把可可瑞尔留在身边。
　　只有养育伊莱娜这件事，纯粹是由于罗宁那仅存的一点点良心发作，而不涉及什么现实的问题。
　　然而罗宁完全没想过，伊莱娜会在这种情况下转化为恶魔。
　　主动堕落为恶魔的情况确实存在，比如柏莉奴当初为了获得力量复仇，完全是心甘情愿堕落为恶魔的。
　　可是伊莱娜的情况更加特殊，本来只是单纯的无法承受打击，却因为灵魂之影对于恶念的特殊规则，自动转化为恶魔。
　　……这么一想罗宁突然觉得自己罪孽深重。
　　不过罗宁其实早就想过，等伊莱娜再长大一点，就询问伊莱娜要不要变成恶魔。
　　毕竟比起人类那短暂的寿命和脆弱的身体，不死不灭的恶魔在各方面都优秀了太多。
　　虽然非高等恶魔都会失去理智，饱受恶念折磨，但罗宁相信凭借自己的姿势水平，只要认真对待就可以给伊莱娜一个理想的结果。
　　当然，现在想什么都是白搭，伊莱娜已经快要自己走出这一步了。
　　罗宁叹了口气，走到马车门前，看着里面的景象。
　　小萝莉静静的闭着双眼坐在座位上，饱满的胸口随着呼吸缓缓起伏，长长的睫毛时不时扇动，看上去就像是在熟睡一样。
　　不过缭绕在伊莱娜周围的浓重恶念，告诉罗宁这显然不是熟睡该有的气氛。
　　与正常孵化恶魔的流程不同，簇拥着伊莱娜的恶念还没有形成异象，伊莱娜的生命波动也没有明显的变化，显然没有魔鬼控制这些恶念，孵化仪式短时间无法完成。
　　回想着海洛伊斯说，伊莱娜现在是半恶魔状态，还有挽回的机会，罗宁似乎理解这句话的含义了。
　　这种以人类为材料孵化恶魔的手段，本就是为魔鬼量身打造的，只有魔鬼才能操控。
　　更别说罗宁还曾经完成过与伊莱娜的魔鬼契约，与伊莱娜的关系最紧密，自然能控制孵化恶魔的流程。
　　所以只要罗宁想停止，就可以阻止伊莱娜堕落为恶魔。
　　不过罗宁还需要先和伊莱娜交流一下。
　　伊莱娜现在的样子明显无法交流，所以罗宁闭上了双眼，释放出自己的精神力，试图与伊莱娜的精神沟通。
　　当精神力接触到伊莱娜的瞬间，罗宁突然感觉到一阵恍惚，紧接着就发现周围的环境变了。
　　睁开双眼的罗宁，发现自己处在一片葱葱郁郁的森林里。
　　马车、荒地、灵魂之影，这些都不见了。
　　就算自己可能会莫名其妙的出现在这片森林里，但却不可能连自己的自我世界都感觉不到，所以罗宁断定这里肯定不是现实世界。
　　这里是幻觉……不，准确的说应该是梦境。
　　罗宁一瞬间回想起了伊莱娜一直以来表现出的梦境天赋。
　　这里应该是伊莱娜缔造的梦境？


第二百八十七章 独眼黑猫
　　这片梦境森林确实跟普通的森林不太一样。
　　每棵树都显得郁郁葱葱，树干树枝树叶都无比精美，不像是自然的产物，而像是细心雕琢的艺术品。
　　不光如此，罗宁发现就连脚下的花草，都是一副晶莹剔透的模样，周围没有任何蛇虫的迹象。
　　简直就像是童话故事的梦幻场景。
　　想到这里罗宁不由得翘了翘嘴角，果然是小孩子的梦境。
　　就在罗宁观察环境的时候，突然听到身后传来一阵悉索的声响，紧接着就是一个空灵清冷的声音说道：
　　“你是来找伊莱娜的？”
　　早有准备的罗宁，马上转身看向声音的来源，不过当看清楚后却直接愣在了原地。
　　在罗宁的身后根本没有什么人影，只有一只坐在翠绿草坪上的……独眼黑猫。
　　不是什么黑发白裙的人类少女，是一直真真正正的黑猫。
　　小巧欣长的身子，柔顺光亮的黑色毛发，以及额头上那颗翡翠般的独眼。
　　这只黑猫的独眼，不是某一只眼睛失明造成的，而是天生就只有一只眼睛。
　　在正常生物双眼中间的位置，只有一颗晶莹剔透的大眼睛时不时眨动，看上去颇为诡异。
　　意料之外的画面让罗宁愣了半天，直到黑猫边舔着爪子边开口：
　　“你的老师没有教过你，第一次见面就这么盯着别人是很不礼貌的吗？”
　　“……抱歉。”
　　虽然跟一只猫说抱歉有些古怪，不过罗宁还是很快就接受了这个设定，毕竟面前这只黑猫绝对不是什么普通黑猫。
　　黑猫点了点头，似乎接受了罗宁的道歉，不过注意到罗宁的视线后又说道：
　　“我的眼睛很奇怪吗？独目种的生物不是有很多吗？”
　　……至少我只听说过独眼巨人，还没听说过独眼黑猫。
　　不过这只猫身上的槽点实在太多了，罗宁只能暂时忽略这些，轻咳了一声说道：
　　“我是来找伊莱娜的。”
　　黑猫轻轻点了点头，继续舔着爪子：
　　“我知道，你身上有海洛伊斯的味道。”
　　“你认识海洛伊斯？”
　　“当然了，”黑猫抬起头，翡翠般的独眼静静的看着罗宁，“不然海洛伊斯怎么会让伊莱娜跟我学习梦境之力。”
　　学习梦境之力？
　　罗宁一愣，随后突然明白了什么，恍然道：
　　“这么说，海洛伊斯每次说要教导伊莱娜，其实就是把伊莱娜送到你这里？”
　　“不然你以为那个老女人真的能教导伊莱娜？”
　　独眼黑猫语气淡然的说着。
　　听到黑猫对海洛伊斯的称呼，罗宁有些好奇的问道：
　　“你跟海洛伊斯的关系很好？”
　　“应该算是朋友吧。”
　　朋友？
　　听到这个单词，罗宁更加好奇了。
　　这两个字在普通人的生活中或许很常见，但对于一个大魔鬼来说，可就是比巨 乳精灵还要稀少的存在了。
　　海洛伊斯的朋友，至少要在某个方面与海洛伊斯对等，不然根本不可能成为朋友。
　　黑猫看出了罗宁的好奇，没有直接解释，而是反问道：
　　“你不觉得我的声音很熟悉吗？”
　　“……我还以为只是巧合。”
　　罗宁其实刚刚就注意到了，这只黑猫的空灵声线，与海洛伊斯有七成相似。
　　只不过由于海洛伊斯最近都是幼女形态，声线也变得相当稚嫩，所以罗宁第一时间才没反应过来。
　　黑猫缓缓走到罗宁身旁，接着继续向前走去，头也不回的解释道：
　　“我与海洛伊斯认识的时候，还不会说话，后来发现那些魔鬼里海洛伊斯的声音最好听，于是就一直这样了。”
　　看到黑猫越走越远，罗宁也跟了上去，接着问道：
　　“你接触过很多魔鬼？”
　　“你问题很多啊小伙子，”独眼黑猫回头看了罗宁一眼，“你不是来找伊莱娜的吗？”
　　罗宁耸了耸肩轻笑道：
　　“既然海洛伊斯把伊莱娜交给你，现在你又有时间跟我聊天，那就说明伊莱娜没遇到什么危险不是吗？海洛伊斯虽然不靠谱，但她的眼光还是可以的。”
　　黑猫不置可否的摇了摇尾巴，继续用海洛伊斯的空灵声线说道：
　　“伊莱娜是自愿堕落成恶魔的。”
　　“嗯……”
　　听到这句话，罗宁心里却没有太多的意外。
　　恶念只是负面情绪的凝结，可能会影响思维放大邪念，不过绝对不可能真的控制思维。
　　真正做出决定的还是伊莱娜本人，如果伊莱娜没有想过要成为恶魔，那再多的恶念也无法改变伊莱娜的想法。
　　看到罗宁没有说话，黑猫继续说道：
　　“我觉得这种结果对伊莱娜没坏处，所以就没有阻止伊莱娜堕落。”
　　“为什么？”
　　虽然罗宁也觉得伊莱娜成为恶魔没有坏处，不过还是想听听这只黑猫的看法。
　　黑猫继续走在罗宁前面，尾巴左右摇晃：
　　“伊莱娜的梦境天赋很好，可是现实世界的身体限制了天赋的发挥，以这种被限制的天赋的成长速度，要是哪天我不在了，伊莱娜根本不可能在这个世界活下去。”
　　对于黑猫对伊莱娜的评价不置可否，罗宁只是问道：
　　“你在担心伊莱娜？”
　　“当然。”
　　……
　　重回到现实世界的罗宁，脸色认真的对海洛伊斯问道：
　　“那只黑猫到底是什么东西？”
　　罗宁与海洛伊斯的灵魂交融虽然交换了记忆，不过罗宁作为弱势的一方，海洛伊斯的很多关键记忆都没办法接触，这只黑猫显然也是其中之一。
　　“你见到那个家伙了？”海洛伊斯抓着双马尾，笑嘻嘻的问道，“那个造型怎么样，我专门设计的。”
　　“……”
　　罗宁在见到那只独眼黑猫的第一时间就该想到的。
　　看到罗宁不说话，海洛伊斯笑得更开心了，开口说道：
　　“那个家伙是梦境守护者，也可以被称为魔鬼狩猎者。”
　　“魔鬼狩猎者？”
　　在数百年前，魔鬼为了对抗天堂山，利用了上古遗迹和梦境世界的规则冲突，制造了一个游离在现实与梦境之间的污染源――梦魇世界。
　　由于梦魇世界是上古失落遗迹被扭曲污染后的产物，导致上古遗迹发生了变异，开始不停的对现实世界和梦境世界同时进行污染。
　　后来，天堂山付出了不可想象的代价，遏制住了上古遗迹的污染……可仅仅是现实世界而已，梦境世界的污染却没办法控制了。
　　在污染无法控制的情况下，扭曲的上古遗迹开始不断的侵蚀梦境世界。
　　随着这种污染的扩散，最终形成了一片充斥着扭曲邪恶生物的世界……从此，被称为梦魇世界。
　　因为这件事，梦境世界对魔鬼的仇恨几乎到了“魔鬼与狗禁止入内”的地步。
　　那些原先在梦境世界自然诞生的梦境守护者，也纷纷兼职了魔鬼狩猎者，在梦境与现实的边界猎杀魔鬼。
　　“不过那只黑猫不太一样，它是诞生了自我意识的梦境守护者，”海洛伊斯语气懒散的解释着，“我认识那只黑猫的时候，它刚诞生意识没多久，恰巧那时候我正好想逃出地狱，于是我就出卖了几个魔鬼给它，顺势逃过了地狱派来追杀。”
　　“……之后你们就成了朋友？”
　　作者留言：
PS：继续去码字……不过状态仍然不是太好……


第二百八十八章 圣光会谢谢你的！
　　关于海洛伊斯和那只独眼黑猫认识的经历，估计用两千字来说也说不完，不过罗宁也没有想要了解的意思。
　　罗宁唯一想知道的就是，那只黑猫会不会对伊莱娜产生威胁。
　　对此，海洛伊斯回答的很自信：
　　“那个家伙绝对不会害伊莱娜的，甚至还会不遗余力的保护伊莱娜。”
　　“为什么？”
　　“因为它需要伊莱娜为媒介进入现实世界，它已经等了几百年了，不会放弃这次机会的，”海洛伊斯笑眯眯的解释着，“梦境世界对于我们是神秘未知的，而现实世界对于诞生以来就在梦境中的它来说，也充满了好奇，自然想要进入现实世界。”
　　对于身为梦境守护者的黑猫来说，伊莱娜的梦境天赋虽然很不错，但也没有到绝无仅有的地步。
　　在梦境世界有太多超出常理的存在，伊莱娜的天赋还没办法跟那些不讲道理的家伙相比。
　　伊莱娜真正的特殊之处，也是黑猫最重视的地方，是其与现实世界的联系。
　　身处现实世界的伊莱娜可以作为黑猫进入现实世界的媒介，这是其他梦境生物所无法做到的。
　　而其余来自现实世界的家伙，又很少能有梦境天赋与伊莱娜相差不多的。
　　“它在梦境世界保护伊莱娜，并且教导伊莱娜开发梦境之力，而伊莱娜则担任它进入现实的媒介，这就是我和它的契约。”海洛伊斯终于说到了关键。
　　“与梦境生物也可以签订契约？”罗宁有些惊讶。
　　海洛伊斯这个大魔鬼口中的契约，肯定就是魔鬼契约了。
　　“当然了，魔鬼契约比你想象的更好用，”海洛伊斯看出了罗宁的顾虑，补充道，“而且这个过程不会对伊莱娜产生什么影响，最多是会多出一只宠物猫。”
　　罗宁终于点了点头。
　　有了海洛伊斯的保证，还有魔鬼契约鉴证，罗宁对伊莱娜的安全基本可以放心了。
　　不过这种什么都做不了的感觉，还是让罗宁感觉很难受。
　　自己还是太弱了，至少海洛伊斯的层次还不是自己能接触的，哪怕海洛伊斯变成了双马尾幼女。
　　虽然还有很长的路要走，不过罗宁短期的小目标还是尽快突破七阶。
　　罗宁已经寻找到自我的定位了，可以说向七阶迈出了一条腿，接下来再迈出两条腿，就可以晋升到七阶了。
　　嗯，没毛病。
　　收回发散的思绪，罗宁看着马车里熟睡的小美人，自言自语的轻声道：
　　“接下来，就帮伊莱娜完成仪式吧。”
　　既然成为恶魔是伊莱娜自己的想法，那罗宁也没有理由去阻止伊莱娜。
　　反正对于罗宁这些人来说，恶魔只不过是撕掉虚伪后的人类。
　　……
　　圣城，穆苏斯修道院。
　　虽然与海伦帝都的圣光之道大教堂、圣风帝国的圣风之音修道院以及兽人自治领的光明大教堂，并称为圣光教会地位最高的四处圣地，不过以圣光先知命名的穆苏斯修道院，却是其中最特殊的一处。
　　因为这里形成了圣城，一座以穆苏斯修道院为核心，在民众的朝拜中自然蜕变的城市，也是整个圣光教会的核心。
　　其实在百年前，圣光教会的核心还不是穆苏斯修道院，圣城也还只是一座普通的城市。
　　只不过随着兽人战争爆发，圣光先知穆苏斯有感于民众的苦难，创建了黎明之光骑士团并带领圣骑士在抗击兽人的第一线，后来为了纪念圣光先知的功绩，而专门重建了穆苏斯修道院，并且树立了一座雕像。
　　再后来兽人部落战败，在短短十几年内走向灭族，圣光教会内的一部分高层接纳了兽人，并且以当时圣光教会的中心，光明大教堂的影响力创建了兽人自治领。
　　可是兽人毕竟是战争的发起方，就算是圣光教会中也有不少牧师认为这些未开化的生物是自食其果，觉得兽人完全不值得圣光怜悯。
　　并且更多的牧师在十几年前，曾经亲眼看着这些兽人凌辱无辜的民众，杀戮自己的伙伴……这份鲜血浇筑的恨意，哪怕是圣光都无法冲刷掉。
　　当时的圣光教会内部甚至差点因此产生了分裂。
　　随着分歧产生，光明大教堂成为了兽人自治领的标志，而无法原谅兽人和接受兽人的圣光信徒，则转移到圣光先知所在的穆苏斯修道院-。
　　在那个兽人战争的影响还未散去的年代，一直在抗击兽人第一线的圣光先知，影响力是现在无法想象的。
　　于是，整个圣光教会的中心，渐渐就从光明大教堂转移到了穆苏斯修道院，也就是形成了今天的圣城。
　　一身纯白牧师袍的老人站在礼拜堂中央默默祈祷，突然对着空无一人的角落说道：
　　“你来干什么？”
　　“好久没回来了，就来看看这里，”浑身黑衣的男人从角落的阴影里走了出来，“顺便有点事来找你们帮忙。”
　　老人看都不看对方，只是用低沉的嗓音直接问道：
　　“什么事？”
　　“你知道是什么事，有必要问我吗？”
　　黑衣男人动作轻佻的靠在墙上，嬉笑着反问对方。
　　缓缓点了点头，年迈的牧师自言自语道：
　　“你说得对，除了冥河失窃的事情，你没必要来找我。”
　　“没错，冥河必须找回来，”黑衣男人语气变得严肃起来，“不然时间一长，之前维持的循环就会被打破，魔鬼会越来越没落，可是人类世界也一样会遭遇灾难，那些无处可去的灵魂，会重新回到艾维星球。”
　　“你说得对，光明和黑暗本就是相互支撑依存的，光明在黑暗的推动下才是光明，黑暗在光明的运作下才是黑暗。”
　　听着老人说完，黑衣男人沉默了一会儿问道：
　　“……你说点有用的行吗？”
　　“当然可以，”老人点了点头，“虽然没有黑暗也就没有了光明，但圣光从来都不是什么光明，圣光是引领人民的智慧，是行走在世间的善良，光明与黑暗无法划分也无法束缚圣光……所以不要妄想我会帮助魔鬼了。”
　　“就算是死者的灵魂会回归你也不在乎？”
　　“我当然在乎，”老人表情平静的看着黑衣男人，“你提醒了我，所以我会提前做好准备的，圣光会谢谢你的。”
　　“……”
　　作者留言：
PS：放假第一天，忙了一天，明天开始双更，绝对没问题。
我是专业作者，奶不死的，这怎么奶死嘛，绝对双更的。
这章算是给罗宁艰辛的旅程收个尾吧，下章就是新的一卷，这次我真的真的要写日常的感情线了。
顺便，写圣光的时候总是很有状态，我觉得这本书完结的时候，会额外多出一本《圣光教会编年史》是怎么回事……


⑨ 比无尽深渊更深的是少女的心思


第二百八十九章 梦魇魔女
　　伊莱娜的童年是黑色的。
　　父亲死于意外，母亲在眼前自杀，被称为恶魔转世，不断遭受同龄人的殴打……
　　这些在村子里的经历和记忆，都是伊莱娜不应该承受的痛苦。
　　直到与罗宁相遇，这种噩梦般的生活才结束。
　　可是这些记忆早就深深的刻入了伊莱娜幼小的心灵中，仿佛梦魇一般无法挥散，不断滋养着伊莱娜心中的恐惧，摧毁了本应属于伊莱娜的天真。
　　伊莱娜虽然被罗宁拉出了深渊，但那些噩梦造成的影响却无法弥补，导致那时候伊莱娜的性格沉默胆小，根本不敢离开罗宁和安利雅的身边。
　　后来罗宁在击败艾瑞尔的时候，通过灵魂之影对恶念的掌控，暂时封印了伊莱娜的黑色回忆，伊莱娜才展露出了这个年龄应有的活泼与天真，直到……这些记忆再次被唤醒。
　　可以说是一种循环吧。
　　伊莱娜的噩梦在第一次见到艾瑞尔时被罗宁封印，却在第二次见到艾瑞尔的时候被唤醒。
　　意外出现在贫瘠之地的艾瑞尔，作为关键人物触发了伊莱娜的噩梦回忆，导致伊莱娜在灵魂之影的特殊环境中，主动堕落为恶魔。
　　本来罗宁也犹豫过要不要阻止伊莱娜堕落。
　　毕竟伊莱娜的孵化仪式是自动进行的，而且还没有彻底完成，以罗宁现在的实力完全可以阻止，甚至逆转仪式让伊莱娜不受任何影响。
　　虽然当伊莱娜成为恶魔后，与罗宁的关系肯定更加紧密，也会拥有自保的实力，不再是小拖油瓶，不过罗宁更希望伊莱娜能更多的享受身为人类的生活，像个普通的小女孩一样长大，不要太早就卷入这些争斗。
　　最后是海洛伊斯的一句话，结束了罗宁的犹豫：
　　“别忘了，你是个魔鬼呢。”
　　身为魔鬼的罗宁，暂时放下了自己心中不多的柔软，依靠理智思考决定，帮助伊莱娜完成孵化仪式，让伊莱娜成为恶魔。
　　罗宁站在马车外的孵化仪式阵法前，以一种淡漠的眼神注视着被无数恶念包裹得伊莱娜，语气平静的低吟着恶魔契约文：
　　“地狱之母的七个孩子，愤怒、悲伤、贪婪、懒惰、淫欲、暴食、恐惧，你们无处不在，组成世间万物……”
　　随着罗宁以晦涩古怪的黑鲁什语念诵恶魔契约文，笼罩在黑色中的伊莱娜的气息开始渐渐转变成恶魔的气息。
　　以伊莱娜童年的噩梦为源头，结合虚无缥缈的梦境之力，从伊莱娜心中的恐惧诞生出的……恶魔。
　　“……在你们的指引下，虔诚的信徒将会见到比光更耀眼的景象！契约成立！”
　　罗宁话音落下，周围飘散的黑色恶念，瞬间就融入了伊莱娜的体内，孵化恶魔产生的异象也都消散了，只剩下静静靠在马车中熟睡的伊莱娜。
　　早就在旁边等待的安利雅，迫不及待的跑到马车前，想要看看伊莱娜的情况。
　　虽然已经完成了孵化仪式，不过出现在眼前的伊莱娜却没什么变化，至少外表没有变化。
　　精致可爱的稚嫩脸蛋，漂亮柔顺的过肩蓝发，纤细苗条却在局部发育犯规的身材。
　　“伊莱娜的情况有些特殊，所以可能要昏睡一两天，不用担心。”
　　罗宁脸色苍白的解释着，显然是精神力消耗太大了。
　　毕竟伊莱娜的孵化仪式绝对不能失败，所以罗宁耗费了正常孵化仪式几倍的精神力和恶念，才完成对伊莱娜的转化。
　　幸好没有出什么差错。
　　……
　　魔鬼一般不会做梦，这是魔鬼的灵魂特质决定的。
　　因为与其他生物总是处在活跃状态的灵魂不同，魔鬼的灵魂大多数时候都维持在高效而平稳的状态。
　　根据魔鬼目前的研究表明，人类等智慧生物处于活跃状态的灵魂，会自然的散逸出无数细小的灵魂能量，细小到连魔鬼都无法利用。
　　随着情绪的变化起伏，灵魂散出的灵魂能量也会跟着改变。
　　这些灵魂自然散发出的灵魂能量，对智慧生物的灵魂来说只是九牛一毛，不会造成任何影响，就如同人体每日的新陈代谢一般，是维持灵魂活性的自然循环。
　　而当某种情绪凝结到极致时，所散逸出的灵魂能量就会产生一种质变，就会形成常说的恶念和善意等等。
　　魔鬼会像操控普通能量一样利用恶念，而圣光则根据善意的指引寻找自己的布道者。
　　可是魔鬼的灵魂与大多数智慧生物都不同，在经过冥河的改造后，魔鬼的灵魂丧失了活跃状态，转而处于一种平稳的高效运转状态。
　　这种状态下的灵魂，几乎杜绝了灵魂能量的浪费，比如灵魂的新陈代谢，比如情绪凝结到极致产生的情绪能量。
　　这才早就了魔鬼强大的灵魂。
　　当魔鬼开始做梦，就代表自身的灵魂处在某种异常状态。
　　因此，当罗宁发现自己正在做梦，马上就刺激自己的灵魂，使自己从梦中醒来，紧接着睁开了双眼。
　　陌生的天花板。
　　罗宁微微歪着头，看到房间里干净整洁的布置，终于回想起来自己在哪了。
　　这里已经是海神帝国境内的一座边境城市了。
　　在处理完艾瑞尔之后的第十天，罗宁等人就穿过了贫瘠之地，到达了海神帝国的边境，并且依靠圣莫尔顿联邦的证明进入了海神帝国。
　　毕竟艾瑞尔已经死了，控制兽人整合的势力也随之崩塌，那些命令也就没有人在乎了。
　　而且整个贫瘠之地都被艾瑞尔搅的一团糟，现在艾瑞尔被罗宁杀死了，贫瘠之地的动乱变成了一次势力大洗牌，那些黑恶势力都没有精力去管旅行者了。
　　由于这十天的艰苦旅程导致大家都很疲惫，所以进入海神帝国后，一行人先来到了这座最近的边境城市休息。
　　终于清醒过来的罗宁正想起床，突然发现自己身上居然还趴着一个人。
　　罗宁看着趴在自己身上睡的正香的伊莱娜，轻笑着叫道：
　　“小家伙，该起床了。”
　　“唔……”伊莱娜先是睡眼朦胧的抬头看了眼罗宁，嘴里嘟囔着，“早安罗宁哥哥。”
　　“……”
　　罗宁无奈的摇了摇头，看着又闭上了眼睛的伊莱娜，总算明白了自己为什么会做梦。
　　毕竟伊莱娜是……梦魇魔女。
　　PS：不知道怎么回事，状态特别差，这章改了半天也不是很满意，但还是发了。
　　继续去写了，不过我也不知道什么时候能写完……


第二百九十章 海神帝国一月游
　　虽然外表上没有任何变化，依然是那个乖巧的小女孩，不过伊莱娜确实已经变成恶魔了。
　　融合了伊莱娜出众的梦境天赋和无法忘怀的童年噩梦，以侵蚀梦境的梦魇为名的高等恶魔，梦魇魔女，伊莱娜・萨麦尔。
　　既然名字是梦魇，伊莱娜的恶魔能力当然与梦境有关了。
　　刚刚罗宁就是在梦魇魔女影响下，才会莫名其妙的做梦，不然魔鬼的灵魂特质可没有赋予罗宁做梦的权力。
　　由于伊莱娜暂时好无法完全控制自己对梦境的干涉，最近这种情况经常会发生。
　　不过对梦境的干涉只是一方面，高等恶魔的能力可不仅仅如此。
　　伊莱娜成为梦魇魔女后，不光是对梦境的控制力提升，更重要的是……拥有了从梦境入侵影响现实的能力。
　　梦魇世界，可是介于梦境和现实的污染源，梦魇魔女自然也是介于梦境与现实之间的魔女。
　　经过海洛伊斯的几次试验，发现伊莱娜拥有了类似幻术的能力，可以通过梦境之力代替精神力影响别人的感知，施展梦境幻术。
　　这倒是跟莉西娅的幻术很配，可以组成幻觉系二人组了。
　　然而梦魇魔女对现实的影响还不止如此，海洛伊斯发现伊莱娜甚至可以召唤梦魇生物，也就是被侵蚀扭曲的梦境种。
　　海洛伊斯曾经说过，梦境世界远比现实世界更危险，在平稳发展的梦境世界里存在无数与世界共同诞生的近乎永恒的存在。
　　梦魇世界更是梦境世界中最神秘恐怖的一部分，虽然是魔鬼造就的，却连魔鬼都不敢探索。
　　可想而知梦魇世界到底有多危险了，能生存在梦魇世界的自然也不会简单。
　　……当然，哪里都有生活在食物链最底层的家伙。
　　就比如伊莱娜尝试着召唤出的梦魇生物。
　　伊莱娜召唤的那些低阶职业者都打不过的梦魇生物，在梦魇世界就是所有生物最基础的食物营养，除此之外实在是一点价值都没有。
　　以梦魇生物的平均颜值来说，那些召唤物连卖萌都辣眼睛。
　　当然，这主要是由于伊莱娜本身只有四阶，而且对梦魇魔女的力量控制也不熟练，才只能召唤出这种召唤物。
　　等伊莱娜慢慢成长起来，总有一天会召唤出强大的梦魇生物。
　　不过就算如此，伊莱娜现如今的能力也足以自保了。
　　四阶，已经是无数人一生都无法触及的高度了。
　　开始几天伊莱娜似乎还不能接受身份的转变，显得有些沉默和隔阂，不过随着安利雅不变的亲密态度，伊莱娜也渐渐变回了以前的模样，并没有太大的变化。
　　给自己倒了杯水的罗宁，看着仍然一脸困意的伊莱娜，轻笑着问道：
　　“你怎么会睡在我床上？”
　　“嗯……安利雅姐姐让我来叫你，说是今天可以出发了。”伊莱娜小手揉着眼睛，语气中还带着没睡醒的味道。
　　罗宁放下杯子，拿起莉西娅早就放在床边的衣服，继续问道：
　　“让你来叫我，你为什么也睡着了？”
　　“我看罗宁哥哥还在睡，就想着一会儿再叫醒你……结果也跟着不小心睡着了。”
　　看着笑容害羞的伊莱娜，罗宁知道这是伊莱娜的身体在适应梦魇魔女的特性，也没多说什么，只是摇头笑道：
　　“我先换衣服，你去找安利雅吧。”
　　“好的。”
　　伊莱娜点了点头，就蹦蹦跳跳的跑出了房间，顺便关上了门。
　　罗宁在房间里一边换衣服，一边对安利雅的变化觉得有趣。
　　要是以前的安利雅，肯定不会让伊莱娜来叫醒自己，而是亲自来以特殊的方式叫醒罗宁。
　　虽然现在这样少了点刺激和惊喜……不过这样才像是一个正常的少女吧。
　　罗宁转念一想，又发现自己现在身边根本就没什么正常的少女。
　　安利雅、柏莉奴、切露西、洛丝维亚、米莉尔、莉西娅……嗯，海洛伊斯和伊莱娜不算是少女。
　　至于那个阿米特萝拉，已经在进入海神帝国前就被放了，毕竟那个小女孩留着也没什么太大的意义。
　　能够在贫瘠之地遇到，并且利用她的生命之枪，为艾瑞尔的死找到了恰当的伪装，这已经算是充分发挥了阿米特萝拉的价值了。
　　等罗宁换好衣服来到大厅的时候，发现除了莉西娅和海洛伊斯之外其他人都在大厅。
　　罗宁左右看了看，最后看向抱着伊莱娜坐在沙发上的安利雅，好奇的问道：
　　“莉西娅去哪了？”
　　“出去采购了，”安利雅似乎在和伊莱娜玩什么游戏，双手在伊莱娜面前晃了晃，分心跟罗宁解释，“这段时间在贫瘠之地消耗了不少生活物资，莉西娅打算现在这里补充一些。”
　　罗宁给自己倒了杯茶，接着问道：
　　“这种地方东西不多吧？”
　　这座城市只是海神帝国边境一座不起眼的城市，罗宁等人在这里停留纯粹是因为距离边境最近，才选择这里休息了几天。
　　“是啊，暂时补充一下而已，”安利雅对着罗宁轻轻一笑，“很多东西还是要到更繁华的城市才有，而且柏莉奴和伊莱娜也需要一些魔法材料，所以米莉尔觉得下一站应该去附近的邦索城。”
　　“邦索城？”
　　看到罗宁转向自己，米莉尔轻抿了一口红茶，淡然的说道：
　　“邦索城是海神帝国东部有名的交易之都，因为临近贫瘠之地和绝望平原，因此成为了各大商队交换物资的地方，应该可以找到一切需要的东西。”
　　米莉尔没有夸大其词。
　　贫瘠之地是奴隶交易的源头之一，绝望平原是冒险者最热衷的地方之一，临近这两处地方形成的交易之都，几乎没有什么找不到的商品了
　　罗宁认可的点了点头，最后下了决定：
　　“正好我们在路上节省了不少时间，可以好好的体验一下海神帝国的风土人情，就当是给你们放假了。”
　　PS：依然是从7点多写到现在……不过感觉状态渐渐回来了，至少没前两天那么困难了。
　　作者留言：
感谢‘朴甲'的一张月票，感谢‘电脑大爆炸啦'打赏300欢乐币，感谢‘杜丽特'的两张月票，感谢‘盈亦'的一张月票，感谢‘书客6727873617'的一张月票，感谢‘抑郁疯不觉'打赏100欢乐币，感谢‘漫天飞舞的灰烬'的一张月票，感谢‘叫我水神'的一张月票，感谢‘永夜的晨曦'打赏100欢乐币，感谢‘瑜不掩瑕的水'的一张月票，感谢‘Meu7'的一张月票，感谢‘来自异世界的电波'的一张月票，感谢‘爱兰，跑起来吧！'打赏100欢乐币，感谢‘封神六道'的两张月票，感谢‘书客9637255721'的一张月票，感谢‘苍穹'的一张月票，感谢‘杨永信'的一张月票，感谢‘雪碧冰薄荷'的一张月票，感谢‘断つ'的三张月票，感谢‘缠绕的线'打赏100欢乐币和一张月票！


第二百九十一章 精灵的耳环是在胸口的
　　三天后，罗宁来到了邦索城。
　　邦索城不愧是海神帝国东部有名的交易之都，各方面行业都足够发达，住宿方面也是如此，终于不需要像以前一样专门寻找独立的住所或者干脆包下一个旅馆了。
　　作为以商贸闻名的城市，邦索城自然需要接待来自不同地方的大小商业团体，因此衍生出了一个专门针对商队、旅行团等不同规模团体的住宿服务行业。
　　为不同层次的商人团体或特权阶级提供不同需求的住处，比如隐秘性强，防止稀有资源泄漏，或者安全性强，便于保护珍贵货品的，又或者那些路过的富商、贵族、强者总会携带大量的随从佣人，也可以挑选能装下数十上百人的庄园暂住。
　　毕竟海神帝国是艾雷布大陆最强盛的国家，而且还霸占了大陆中心的位置，商业信息各方面都远比海伦莫尔顿这些东部帝国发达。
　　不说别的，海神帝国在最近三百年里，只参与了一场兽人战争，还是作为胜利方大肆掠夺兽人奴隶的领头势力，其余时间都在安稳的发展。
　　而海伦帝国成立也不过一百多年，整天都在整备军队想着扩张，莫尔顿帝国倒是底蕴深厚，可是内部矛盾也多，整天都忙于内乱。
　　此消彼长，海神帝国在经济文化等等方面的发展自然远远领先。
　　当然，海神帝国的发展也是建立身实力上的，哪个国家要是有一个九阶巅峰的帝王守护，那也可以这么无忧无虑的发展，反正没人敢来招惹。
　　更别说现在海神帝王已经是王阶了。
　　不过罗宁没想太多，既然是放假就要安心享受，不要再去想那些复杂的事情了。
　　完全没听对方的介绍，罗宁直接就选择了最昂贵的住宅，反正以罗宁如今的地位肯定不会缺钱，而且从圣莫尔顿出来的一路上几乎就没花过什么钱。
　　在芬得森联盟不光没花钱，还敲诈了不少珍贵资源，而在贫瘠之地就是想花钱也没有太多能花钱的地方。
　　因此罗宁也就没必要节省了。
　　-在罗宁的金钱攻势下，对方自然也提供了最好的住处，是一座内城区的独立宅院，几乎就是一般普通贵族的条件了。
　　没发现问题的罗宁直接把剩下的事交给了米莉尔，之后就请其他大小美人去挑房间了。
　　等到大家都把随身携带的简便物品都放好后，陆续在客厅重新集合，罗宁拍了拍手说道：
　　“虽然我也很想马上就出去逛一逛，不过我们还需要商量一些细节。”
　　邦索城作为海神帝国都有名的交易之都，确实与过去见过的城市都不同，充斥着各种琳琅满目的新奇商店商品。
　　刚刚一路走到内城区，不光是安利雅这种喜欢买买买的大小姐和满眼好奇的伊莱娜被吸引了，就连洛丝维亚都是一副蠢蠢欲动的样子。
　　另外柏莉奴显然也需要购买一些魔法研究的材料，莉西娅需要补充团队的生活物资，恐怕这些家伙都不会宅在房间里。
　　看到-几双各有风情的漂亮眼睛都盯着自己，早就习惯的罗宁笑了笑：
　　“专门提供的厨师估计就快来了，听说会带着海神帝国的特色食材，并且做完午餐就会离开的，直到晚餐前再来，所以记得要准时回来吃晚餐。”
　　这就是花钱带来的福利，这处内城区的住所不光提供专门只负责做饭的厨师，还提供车夫和随从，不过都是定点上岗定点下班，属于专门的工作人员，并不会住在这里。
　　罗宁接过莉西娅刚刚泡好的红茶，不急不缓的吹了吹，抬头说道：
　　“另外还要商量一下，你们打算待多久，总要定一个日期离开。”
　　正常来说日程都是由罗宁和米莉尔商量确定，不过这次主要是来放松的，所以罗宁打算征求一下众人的意见。
　　罗宁刚刚问完，就看到米莉尔晃了晃手中的东西：
　　“我刚刚向对方要了一张地图，顺便问了问邦索城最近的活动，五天之后是邦索城的本土节日，还会举办一场高端拍卖会，我们可以等拍卖会结束再离开。”
　　“那就这么决定了？”罗宁想了想，环视一圈，耸了耸肩，“那就按照米莉尔说的，等五天之后的拍卖会结束我们再离开-。”
　　米莉尔确实是很好的助手，就算是这种悠闲的时候也能保持足够的细心。
　　又商定了几件琐事，罗宁就没什么要说的了，开始思考自己下午要去哪逛逛。
　　不过罗宁作为一个男人，不管是前世今生，对逛街的兴趣都不是很大，转而看向米莉尔询问：
　　“你想去什么地方？”
　　“交易市场吧，来自各个地方的商人都集中在那里，可以得到不少消息。”
　　米莉尔十指交叉放在大腿上，语气淡然的叙述着。
　　听到最后的解释，罗宁有些无奈的看着米莉尔：
　　“你就没有自己想要买的东西吗？”
　　“没有，”米莉尔轻轻摇了摇头，金砂般的微卷长发在肩头晃动，“人类和精灵的审美不太一样，衣服饰品之类的都不适合我，我也不是战斗人员，对装备武器魔法卷轴也没有需求。”
　　“精灵不是爱美的生命吗？”罗宁忍不住开口劝说，“你不考虑打扮打扮自己？比如带个耳环？”
　　“……”
　　淡紫色的眼睛静静的与罗宁对视了三秒，米莉尔主动转头不再看罗宁，同时举起双手捂住了自己细长的双耳，声音依然淡漠的解释：
　　“嗯，与魔鬼的审美也不太一样。”
　　没等罗宁再说什么，旁边的几女都停下了交谈，眼神古怪的看向罗宁。
　　“咳咳，”罗宁看到米莉尔不再面向自己，就当什么都没发生，看向安利雅问道，“大小姐你打算去哪？”
　　“当然是带伊莱娜去购物了，”安利雅眼神中的古怪马上消失，换上了略带促狭的笑容，“毕竟伊莱娜正在长身体，明明变成了恶魔还在发育……”、
　　说到一半，就被安利雅怀里的伊莱娜阻止了，小萝莉略带羞恼的跟安利雅打闹在一起。
　　罗宁隐隐还听到“又变大了”“半个月前的都穿不下”这种带着强烈画面感的词句。


第二百九十二章 防火防盗防圣光
　　罗宁没有自虐倾向，自然不会主动提议要陪谁去逛街。
　　逛街是女性与生俱来的天赋，不需要学习和锻炼，不论多么娇弱的少女都能在逛街时爆发出堪比顶级战士的体能。
　　也许在途中会有一些类似试衣、亲密接触之类的福利，不过思考了一会儿罗宁还是放弃了这些恋爱漫画里可能出现的情节。
　　不说逛街需要承受的痛苦，光是人选方面就够罗宁头疼了。
　　自家又不是只有一个恶魔少女，这么一排站在面前，选谁都不合适，总会产生一些影响。
　　要是用专业术语来说，就是这个选项分支可以大幅度提高某人的好感，却会降低其他所有人的好感。
　　……恋爱游戏术语也是术语。
　　权衡了利弊后，罗宁索性放弃了这个想法，决定还是安安心心的享受自己制定的休假。
　　如何放松对罗宁也是一个难题。
　　安利雅可以带着伊莱娜去贵族商业街买买买，柏莉奴可以去魔法商业街挑选自己需要的东西，洛丝维亚估计会去平民商业街和交易市场满足好奇心，莉西娅会到生活区继续执行身为女仆的职责……可是罗宁对这些地方都没什么兴趣。
　　或者说，邦索城交易之都的名头对罗宁都没什么吸引力。
　　毕竟罗宁已经快要达到六阶巅峰了，晋升七阶最关键的定位自我已经完成，接下来就是继续完善自我世界的规则。
　　这是一个慢慢积累的过程，等到积累足够，自我世界就会带动灵魂进阶。
　　交易之都的名头也仅仅是针对六阶以下的世俗界，对于罗宁这些超脱于世俗的强者，邦索城能入眼的东西不多。
　　这就让罗宁在这个以商业闻名的城市无处可去。
　　不过每个人都有自己的喜好，罗宁也不例外，很快罗宁就想到了一个地方。
　　“图书馆？”
　　米莉尔的眼神略有波动，淡紫色的双眼像是美轮美奂的水晶在轻轻转动。
　　表情自然的点了点头，罗宁温和的笑着说道：
　　“在地图上找找邦索城有没有图书馆，我想去看看。”
　　“等一下，”米莉尔转身翻开地图，很快就有了回答，“邦索城有两座图书馆，一座在内城区中心位置，一座在外城区。”
　　“外城区的图书馆？”罗宁的表情有些诧异。
　　所谓的内城区外城区，并没有什么实质性的地理标志，而是按照身份层次自然划分出的区域隔阂。
　　在艾雷布大陆，阶级是永恒不变的制度，哪怕是罗宁带给圣莫尔顿联邦的代表议会制，也存在着贵族与平民的阶级制度。
　　而邦索城的内外城区，就是在阶级制度上自然演化出的城市规划。
　　从没有人说过什么内城区外城区，但邦索城的每个居民都知道内城区外城区的具体划分，甚至连地图上都会标注出内外城区。
　　内城区自然是贵族、法师、骑士等等上流阶层的生活区域，而外城区则是普通平民和一些不入流的职业者的活动区域。
　　罗宁等人能住到内城区来，是由于那些金币已经足够充当入场卷了。
　　尽管没有明确的规定，可是一个身份不够格的普通人跑到内城区，就算是被贵族老爷随手打死了，除了得到一些赔偿外，不会再有任何影响。
　　甚至还会被说成是不懂规矩的家伙。
　　这就是阶级层次的区别。
　　在这种情况下，一座图书馆出现在外城区，显然是相当匪夷所思的。
　　内城区的那座图书馆显然是邦索城的图书馆，毕竟邦索城也是个大城市，面对各种上流人士，建造一座自己的图书馆可以体现出相应的价值。
　　可是外城区的图书馆……
　　那些贵族富商可不会把金钱浪费在一群毫无价值的外城居民身上，更别说建造图书馆不光需要大量的金钱，还需要找到相应的书籍储备在图书馆。
　　邦索城建造图书馆，可以向海神帝国申请拷贝书籍，这是一个大帝国的底蕴。
　　拥有与一个帝国相当的底蕴，还愿意做这种完全没有收益的事情……
　　想到这里，罗宁已经猜到了答案：
　　“圣光教会建造的？”
　　“没错，地图写着就叫圣光图书馆。”
　　米莉尔点了点头，不过又轻蹙着眉头思索着：
　　“不过以海神帝国和圣光教会的关系，就算考究派愿意免费来建造图书馆，海神帝王也不会同意……那这座图书馆应该是过去遗留下来的，这块区域曾经是圣光教会庇护的国家势力，后来被海神帝国吞并了。”
　　仅仅依靠着一座圣光图书馆，米莉尔就把邦索城的历史推测的差不多了。
　　而米莉尔推测的依据也很简单，海神帝国的范围内几乎是不存在圣光教堂的。
　　圣光教会的影响力虽然遍布艾雷布大陆，但终归有些地方是不欢迎圣光教会的，曾经的莫尔顿帝国如此，海神帝国也是如此。
　　莫尔顿帝国悠久的历史，造成了这个古老帝国与秩序神教存在千丝万缕的关系，哪怕秩序神教在与圣光教会的宗教斗争中失败而远渡海外，秩序神教对莫尔顿帝国的影响仍然在，莫尔顿帝国也不可能在接纳圣光教会。
　　海神帝国与莫尔顿帝国不同，没有那么遥远的历史，真正意义上的成立也不到五百年，跟秩序神教扯不上关系。
　　海神帝国只是单纯的不爽圣光教会。
　　这主要是由于海神帝王多洛丝和圣光教会高层的思想冲突。
　　海神帝王多洛丝性格古怪偏执，几乎是想做什么就做什么，完全不考虑其他人的感受，也从不知道什么叫做计划。
　　这种霸道强势的行事风格，自然会经常与圣光教会包容怜悯的作风产生冲突。
　　这两个艾雷布最强势力到现在没发生战争，还要多亏了魔鬼和兽人不停的搞事情，暂且缓和了人类的内部矛盾。
　　不过这些顶尖势力之间的冲突与罗宁无关，罗宁只是觉得能在‘防火防盗防圣光’的海神帝国遇到圣光图书馆实在幸运。
　　至少以图书馆的水平来说，圣光教会的考究派在这方面是专业的，里面储备的书籍足够满足罗宁了。
　　心情愉悦的罗宁发现米莉尔还在看着自己，轻笑着随口问道：
　　“要不要跟我一起去图书馆看看？”
　　“好啊。”
　　“……”
　　作者留言：
PS：没什么可PS的，但怕你们看不见我说话太寂寞了，嗯，就是这样~


第二百九十三章 少女你在搞事啊
　　罗宁只是随口问了一句，没想到米莉尔真的答应了。
　　看着一脸淡然的-精灵少女，罗宁挑了挑眉毛说道：
　　“你不是说要去交易市场吗？”
　　“只是想起了在芬得森联盟发生的事情，”米莉尔轻咬着薄唇，目光有些躲闪，“我需要更广泛的知识面，才不会在关键的时候变得毫无作用。”
　　盯着米莉尔看了一会儿，罗宁才回想起来米莉尔说的是时间禁地的事情。
　　在时间禁地里，由于米莉尔对时间规则的陌生，导致米莉尔完全跟不上罗宁的思路，丧失了自己在团队中的作用。
　　那时候米莉尔就下决心，要不断填补自身知识的空白，才不会再出现这种情况。
　　虽然离开时间禁地后米莉尔也向柏莉奴请教过，了解到不少奥术文明保留的基础知识，不过柏莉奴接受奥术传承的时间也不算长，自然没办法交给米莉尔太多东西。
　　现在罗宁要去图书馆，让米莉尔再次回想起了这件事，就决定要跟着罗宁一起去圣光图书馆了。
　　罗宁点了点头，大概理解了米莉尔心中的想法，干脆又问了问其他人：
　　“还有人一起吗？”
　　“我要睡觉。”
　　海洛伊斯的回答很简单。
　　安利雅抱着伊莱娜，纤长的双腿交缠在一起，露出似笑非笑的表情说道：
　　“你跟米莉尔去吧，注意不要出什么事情，那里毕竟是圣光教会的地方。”
　　身为魔鬼的罗宁去圣光图书馆，安利雅的叮嘱确实没什么问题，然而罗宁总觉得大小姐话里似乎不止一层意思。
　　大概是错觉吧。
　　在安利雅这么说完后，洛丝维亚也跟着摇了摇头，柏莉奴在犹豫了一下后也轻轻摇头。
　　不过罗宁注意到柏莉奴的动作不是很坚定，估计心里还在犹豫。
　　虽然柏莉奴确实想跟罗宁一起去，但是隐藏冷艳外表下的魔法宅女本性终究是占了上风。
　　毕竟连平时最主动的安利雅都没说什么，一直没有表露过心意的柏莉奴自然不会大胆的做什么，而是继续装作什么都没发生。
　　只能说在这方面柏莉奴和安利雅完全是两个极端。
　　罗宁也没有多在意柏莉奴的犹豫，反正自己是去看书的，又不是要去野战，谁去谁不去都没什么影响。
　　切露西没有做出任何回应，因为极恶骑士肯定要跟随着主人。
　　反而是正在给罗宁续茶的莉西娅，与罗宁对视一眼后，露出甜美的笑容问道：
　　“主人，莉西娅可以跟你一起去吗？”
　　“你想去？”罗宁不置可否的问道。
　　“主人看书的时候肯定也需要服侍，而女仆在主人需要的时候却不在主人身边，是明显的失职呢。”
　　莉西娅的笑容就像是盛开的鲜花，美丽、清纯、优雅都随着笑容展现了出来。
　　哪怕是左白右金的古怪发色，也在这个笑容下显得动人心弦。
　　罗宁喝着莉西娅刚刚倒满的红茶，表情古怪的问道：
　　“你不用补充旅行物资吗？”
　　“反正在邦索城随时都可以买到，还是陪在主人身边最重要。”
　　莉西娅歪了歪头，似乎真的想陪在罗宁身边。
　　不过罗宁是不相信的。
　　与米莉尔不同，罗宁能猜到米莉尔的想法，却很难猜到莉西娅的真正想法。
　　这不是说莉西娅比米莉尔聪明，只是单纯的因为莉西娅……不太正常。
　　米莉尔的头脑确实很灵活，-可是再灵活，米莉尔的想法也是在正常的范围内灵活，对罗宁来说有迹可循，哪怕米莉尔是精灵，在欲望和感情方面也跟人类没什么区别。
　　特别是米莉尔的感情表露的最明显。
　　自然精灵族人、洛丝维亚……这些都是米莉尔当初输给罗宁的关键原因。
　　根据这个弱点，罗宁才能发现，米莉尔在刻意降低自己的存在感，成为维系团队与洛丝维亚的纽带，以这种无形的方式保护单纯的好友。
　　可是莉西娅不同。
　　这个只比伊莱娜大三岁的少女，不管是成为恶魔的经历还是蔷薇魔女的特性，都证明了莉西娅的与众不同。
　　虽然平时总是一副乖巧女仆的样子，似乎对女仆的身份相当投入，但却在很多地方显露出不同寻常的聪慧。
　　简单的说，罗宁可以猜到人类的想法，猜到魔鬼的想法，猜到精灵的想法，却不一定能猜到神经不太正常的莉西娅的想法。
　　毕竟罗宁的脑子很正常。
　　其实也不一定，-罗宁也经常能抓到莉西娅的思路。
　　……不过罗宁是不会承认自己脑子不正常的。
　　虽然身为奴隶的莉西娅不能做出对罗宁不利的事情，但这种看不透的女仆还是让罗宁很难放心。
　　因为你永远不知道她接下来会干什么。
　　就像在芬得森联盟的时候，明明就像是出门买菜的样子，可是莉西娅出门就去杀人了。
　　这个小姑娘没准就会在邦索城做点大新闻。
　　这么一想，罗宁觉得还是把莉西娅留在身边比较好，至少自己能看管着莉西娅。
　　“那你也一起去吧。”
　　“谢谢主人。”
　　听到罗宁的回答，莉西娅湛蓝色的双眼弯成了月牙，轻盈的提着裙摆道谢。
　　女仆短裙的裙摆本身就很短，莉西娅还故意上提了一些，导致少女细嫩光滑的大腿肌肤大半都露了出来，与腿环以下的白色丝袜相互映衬。
　　不仅如此，莉西娅似乎根本没意识到裙摆长度的问题，-还微微躬身，白嫩饱满的大腿接近完整的呈现在罗宁眼前，甚至罗宁还隐隐看到了一点黑色的丝质布料。
　　还没等罗宁做出反应，安利雅的表情已经变了。
　　虽然仍是面带笑容，不过眼神中却没有了笑意，微眯的狭长双眼中闪烁着光芒。
　　就连从不表露什么的柏莉奴，看着莉西娅大胆的动作也皱起了眉头，最后转向了罗宁。
　　罗宁心里只有一个想法：
　　这个莉西娅果然是要搞事情。
　　PS：国庆就这么完了……啊，我已经是个废番长了，沉迷看小说停不下来。
　　我觉得我还可以抢救一下。


第二百九十四章 圣……僧？
　　吃过午餐后，罗宁还是带着搞事少女莉西娅出门了，一起的还有米莉尔和切露西。
　　骑士、精灵、女仆，外加身份不明的神秘男性，这个阵容要是走在街上肯定会引起围观。
　　罗宁干脆就吩咐租房附带的马车和车夫送自己去外城区的圣光图书馆。
　　离开圣莫尔顿联邦已经几个月了，出发的时候是冬天，现在到达海神帝国却已经是初春了。
　　这个季节的午后阳光洒在身上，让人不免有些懒洋洋的感觉。
　　就在不知不觉中，传来了车夫的提醒：
　　“大人，已经到了。”
　　“知道了。”
　　罗宁点了点头后，没有等待车夫搀扶，自己直接跳下了马车，第一眼就看到了邦索城的圣光图书馆。
　　简约朴实的建筑风格，棱角分明的石料搭建，以白色金色为主粉饰而成。
　　这一看就是圣光教会考究派的手笔。
　　身为圣光教会三大教派的考究派，一直致力于挖掘历史，探究圣光的真相，并且最看重知识的传播，在各地建造的图书馆造福了无数民众。
　　考究派为了建造这些平民也可以进入的图书馆，也曾经付出了不小的代价，才突破了人类各国贵族高层的百般阻挠。
　　圣光教会明明是免费建造图书馆，免费提供书籍知识，却仍然被贵族竭力阻止，甚至产生冲突，看上去或许让人费解，不过结合艾雷布的阶级制度，就不难理解了。
　　在阶级制度分明的艾雷布大陆，贵族不光把持着财富和力量，更重要的是把持着知识。
　　在知识的帮助下贵族们才能维持着现有统治的地位，自然不会轻易给予平民获取知识的机会。
　　圣光教会建造在各地的图书馆，几乎是平民接触书籍的最主要途径之一。
　　如果不是圣光教会在人类势力的地位崇高，并且进行了毫无平等可言的利益交换，人类各国的高层绝对不会允许圣光图书馆的存在。
　　明明是对圣光教会毫无益处的事情，这群虔诚的牧师却拼命的争取-，为此付出了数十年的时间与人类高层谈判，最后才让艾雷布的平民得到了获取知识的权力，这看上去很蠢，却体现了圣光的真谛。
　　圣光教会能有如今的规模和影响力，不是靠着一句“信仰圣光吧”和繁多的圣光神术轻易得到的，而是一位又一位贯彻着善良与包容的牧师积累下来的。
　　这些积累所诞生的影响，让罗宁面前普普通通的图书馆，仿佛都散发出一股肃穆的味道。
　　虽然这座图书馆是建造在杂乱的外城区，但周围却没有任何吵闹的感觉，反而路人在经过附近的时候，都会不自觉的保持安静。
　　这就是圣光的魅力。
　　不过随着罗宁走进图书馆，这种魅力马上被粉碎的一干二净。
　　在大门不远处坐着一个身穿白袍的中年男人，正趴在桌子上昏昏欲睡，似乎是听到罗宁的脚步声，缓缓抬头看向了罗宁，打着哈欠问道：
　　“你是来看书的？”
　　“……”
　　罗宁没有直接回答，而是表情古怪的观察着对方。
　　这个貌似是图书馆管理员的中年男人，不光是白袍沾满了灰尘，嘴角还挂着睡梦中跑出来的口水，最关键这个男人是光头。
　　一身白袍的光头男人，罗宁总觉得这个画风不太对。
　　就在罗宁沉默的这段时间，留在后面交代车夫接送时间的米莉尔跟切露西莉西娅也走了进来。
　　光头中年终于清醒了，看着罗宁身后的切露西三女，目光在切露西的铠甲和莉西娅的短款女仆装停留了一下，皱了皱眉头问道：
　　“你们这些贵族不能去内城区吗？总喜欢来这里找事。”
　　切露西的露脐铠甲和莉西娅的清爽女仆装，让对方把罗宁当成了那种整天胡作非为的贵族。
　　不过光头男人言语中没有半点对贵族的尊敬，哪怕是装出来的都没有，显然不怕普通贵族来找事，应该是有实力或者有背景。
　　罗宁也没解释什么，只是笑着问道：
　　“你是和……牧师？”
　　看着中年男人光亮的脑袋，罗宁差点脱口而出另一个普度众生的职业。
　　听到罗宁的问话，中年男人眼神疑惑的打量罗宁：
　　“你不是本地人吧？”
　　“怎么了？”罗宁有些好奇，“不是牧师吗？”
　　其实罗宁在路上就想到一个问题。
　　从成立那天起，海神帝国与圣光教会的关系就没有融洽过，海神帝王几乎是硬顶着圣光教会的压力，带领海神帝国站在了艾雷布大陆的巅峰。
　　因为双方多年的积怨，海神帝国内几乎没有圣光牧师……那邦索城的圣光图书馆到底一直是谁在管理？
　　光头男人撇了撇嘴解释道：
　　“我仅仅是个信徒而已，邦索城本地人都知道。”
　　“这个图书馆一直是你管理？”
　　罗宁倒是想多了解一点，继续问道。
　　“从我父亲开始就在管理图书馆了，”光头男人似乎不想说这么多，“你到底是来干嘛的？”
　　“当然是来看书的。”
　　“那就登记一下身份，交押金进去。”中年光头的语气颇为不耐烦。
　　罗宁眨了眨眼睛问道：
　　“还要交押金？交不起的人怎么办？”
　　“交不起的人当然可以直接进去了，”中年光头斜着眼看向罗宁，“但像你们这些贵族，必须交了押金才能进去。”
　　看对方熟练的样子，应该不是第一次这么说了，估计对待贵族向来如此。
　　这样还能够在邦索城生活到现在，显然也不是什么简单的家伙。
　　反正罗宁也不是很在乎金钱，对米莉尔示意了之后，米莉尔马上掏出一枚金币放在对方的桌子上。
　　“进去吧。”
　　看到米莉尔毫不还价的掏出一枚金币，光头男人果然如此的撇了撇嘴，看着罗宁等人进入了图书馆。
　　直到几人消失在走廊拐角，中年男人皱着眉自言自语：
　　“真是让人不舒服的家伙。”
　　PS：第一更。
　　昨天跟编辑聊天的时候，编辑说我最近的更新快要跟某蝙蝠一样了，我才猛然惊醒自己的更新到了什么程度。
　　所以今天双更。


第二百九十五章 女骑士无惨
　　管理图书馆的光头男人不是圣骑士或者圣光牧师，没有感应出罗宁的魔鬼身份，不过由于对圣光的信仰足够虔诚，因此下意识讨厌罗宁的气息。
　　不过这与罗宁没什么关系，罗宁已经找到了历史类的阅览室了。
　　就算是给平民修建的图书馆，这里的藏书规模也很大，专门以书籍种类分为了几个阅览室。
　　而碍于与人类高层的协议以及各方面考虑，圣光教会提供给图书馆的书库里不能包含任何涉及超凡力量的书籍，只有普通的知识类书籍。
　　其中诗歌文化地理什么的罗宁基本都看不懂，唯一让罗宁感兴趣的只有历史了。
　　在圣光图书馆中读书的平民相当多，罗宁一路走过自然吸引了不少目光。
　　毕竟罗宁身后的三人都是难得一见的美人，更别说还是三款不同风情的类型聚在一起。
　　罗宁路过的每个阅览室，几乎都是座无虚席，历史类自然也不例外。
　　不过当罗宁走到阅览室深处的时候，却发现了一处空白的位置，只有最中心的桌子上坐了一位打扮精致衣着华丽的少女，不远处还站着一位眼神锐利的女骑士。
　　这两人附近的几张桌子都是空着的，显然这位少女的身份不一般，原本坐在周围的人都被驱逐开了。
　　罗宁刚走过去几步，就被一直注意的女骑士发现了，小声提醒道：
　　“不好意思，这里已经有人了。”
　　“我可以坐在这边吗？”罗宁露出了一个大大的笑容，充满着阳光的亲和力，“不会打扰那位小姐的。”
　　不知道是不是罗宁惯用的欺诈性笑容起了效果，英气十足的女骑士犹豫了一下，回头看向自己小姐。
　　这位贵族小姐早就听到了罗宁和女骑士的交谈，看了罗宁几眼后，对着女骑士轻轻点了点头。
　　身后跟着女仆骑士和精灵，谁都能看出罗宁的身份不一般，没必要因为这种小事得罪别人。
　　得到了同意，女骑士才对罗宁说道：
　　“小姐同意了。”
　　“谢谢，我就坐在这里就可以了。”
　　罗宁毫不吝啬自己的笑容，挑了一张距离贵族小姐最远的桌子。
　　见到罗宁没有多余的动作后，贵族小姐也没有再关注罗宁，-继续低头看书。
　　-身为守护者的女骑士，仍然在注意着这个陌生的男人，以防发生什么意外，毕竟以自家小姐的身份，难免会遇到一些意料之外的危险。
　　就看到罗宁对莉西娅轻声耳语了几句，之后女仆小姐点了点头走向了远处。
　　-接着罗宁又凑到米莉尔耳边想要说些什么。
　　只不过由于精灵和人类耳朵的差异，罗宁貌似不小心碰到了米莉尔细长的尖耳朵，导致米莉尔向后缩了缩，脸色微红的瞥了罗宁一眼。
　　说完后罗宁和米莉尔起身向着书架走去，似乎要去挑书了，只剩下切露西一人留在原地。
　　于是女骑士的目光也不由得转向了切露西。
　　她对切露西的第一印象很差，原因是切露西的恶念铠甲。
　　黑色铠甲紧紧包裹着肩膀和坚挺双 峰，露出了切露西苗条柔韧的腰肢，下身是黑色裙甲和长筒靴，中间还露出了一截雪白的大腿。
　　这样的铠甲，在女骑士看来，装饰作用大于实际作用。
　　说白了，就是只为了好看而设计的铠甲，这种铠甲在贵族社会并不少见。
　　你总不能指望那些被酒色掏空了身体的老爷，能够动作自然的穿着沉重的铠甲出席各种仪式和表彰。
　　而这种铠甲除了作为贵族的表面装饰外，还有一个作用，就是穿在切露西这样的绝色美人身上，发挥与情趣内衣相同的效果，激发男人的征服欲。
　　强大勇敢的女性骑士总是出现在某些特殊的小说画册中，自然有一定的道理。
　　跟在贵族小姐身边的女骑士，一开始以为切露西是罗宁的玩具，那身铠甲只是单纯的装饰而已。
　　可是随着不断观察切露西，女骑士却开始否决自己的想法。
　　切露西并没有什么虚无缥缈的气势，那是精神和意志的结合，也是自身武艺的升华……这些东西切露西没有，也不需要。
　　主人就是切露西的一切，切露西的精神和意志都属于主人，至于武艺……极恶骑士从来都是依靠极致的力量和无穷无尽的体力碾压，对于骑士武艺的运用反而很普通。
　　可就是这样的切露西，却给予了女骑士强烈的不安。
　　太安静了。
　　没有气势的切露西，就这么静静的站在那里，没有任何的波动，甚至仿佛连呼吸都不存在。
　　切露西也发现了女骑士的注视，转头看向了对方，眼神与表情一致的冷漠，没有半点多余的情绪。
　　虽然晋升到六阶的切露西，渐渐开始自我思考，试图理解主人的要求，成为罗宁更信任的忠犬，但对于别人来说，极恶骑士还是那个冷漠的杀人机器。
　　两个骑士就这么对视着，直到罗宁抱着几本书回来，切露西才移开了目光。
　　“哈……呼……”
　　早就满头大汗的女骑士，压抑着声音大口大口的喘息，而切露西却仿佛什么都没发生过一样。
　　罗宁有些诧异的看了看两人，最后对女骑士露出了灿烂的笑容。
　　然而面对这个笑容，女骑士却再也感受不到半点亲切感了，只觉得浑身冰冷。
　　不管切露西到底骑士还是玩物，身为主人的罗宁肯定比切露西更恐怖，跟这种家伙相处太危险了！
　　正当女骑士想告诉小姐的时候，之前不知道跑到哪去莉西娅回来了，手里还托了一个放着茶壶和茶杯的盘子。
　　显然，之前罗宁是让莉西娅去煮茶了。
　　在女骑士的注视下，莉西娅到了两杯红茶，递给罗宁一杯后，在罗宁的示意下，端起另一杯放到了那位正在低头看书的贵族小姐面前。
　　注意到升腾的热气，贵族少女抬头看了一眼面前的红茶，又疑惑的回头看了看身后的女骑士。
　　一般来说，这种事情都是由女骑士拦下来的。
　　不过再次被切露西看着的女骑士，在强大的压力下已经注意不到周围的情况了。
　　莉西娅露出了一个甜美优雅的笑容，低声道：
　　“我家主人对您的感谢。”
　　不得不说，莉西娅不愧是罗宁的恶魔，精致可爱的脸蛋再加上青春甜美的笑容，欺诈性跟罗宁的笑容比起来一点都不差，总是能让人心生好感。
　　这位贵族小姐也中招了。
　　对优雅乖巧的女仆回了一个浅浅的微笑：
　　“不用客气的。”
　　不过贵族少女还保持着应有的警觉性，只是接过了茶杯，并没有想要喝茶的想法。
　　莉西娅也只是替罗宁表达一下谢意，完成了自己的任务后，莉西娅就步伐轻盈的回到了罗宁身边……与切露西一起看着女骑士。
　　与莉西娅对视的瞬间，女骑士双腿一软，差点坐在地上。
　　这位巧笑嫣然的可爱女仆，带给女骑士的压力完全不比切露西差。
　　因为比起战斗力爆表的切露西，莉西娅最擅长的就是欺骗感官的幻术了。
　　而完全没有注意到任何异常的贵族少女，在莉西娅回去后，自然的看向了罗宁。
　　阳光的笑脸与清秀的容貌印入了少女的视野。
　　欺诈性笑容二连击。
　　然而，没有等贵族少女多想什么，罗宁就重新低下头看书了，似乎真的只是表达谢意。
　　PS：久违的第二更，真是忍不住想大喊一声我胡汉三又回来啦！
　　最近这几章感觉怎么样呢……若果没问题，我大概这一卷都是这种感觉了……大概。
　　作者留言：
感谢‘清澈幻境'打赏100欢乐币，感谢‘强运的旋律'打赏100欢乐币，感谢‘污业'打赏100欢乐币，感谢‘书客6116381430'的两张月票，感谢‘疾风下的幻想'的一张月票，感谢‘mi桑'打赏100欢乐币，感谢‘魔殇'的一张月票，感谢‘塔城悠夜'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘死于非命的乔喵'的一张月票，感谢‘炎逐九番天津L'的两张月票，感谢‘旅法师'的一张月票，感谢‘某超自然的轨迹'打赏100欢乐币，感谢‘叶尘'的一张月票，感谢‘咱丶丶'打赏100欢乐币，感谢‘F'打赏100欢乐币，感谢‘gfdsxc'的一张月票，感谢‘我已经是个废喵了'打赏10000欢乐币和12张月票，感谢‘奥涯沙耶'打赏1500欢乐币和一张月票，感谢‘钢之妹控番长'打赏11500欢乐币和7张月票！


第二百九十六章 就不能让我安安静静看书吗？
　　罗宁确实没有多余的想法，仅仅是想安安静静的看书而已。
　　莉西娅送去的红茶，也只是罗宁在满足自己的同时，顺便表达谢意的方式而已。
　　不过很多事情都是在无意下发生的。
　　就比如不远处的贵族少女缇可娜，已经被莉西娅送来的红茶吸引了大半注意力。
　　喝茶，一开始或许只是罗宁无意中养成的习惯，但是到现在已经变成了罗宁为数不多的嗜好。
　　-其中红茶又是罗宁最偏爱的种类。
　　不是罗宁不喜欢其他茶，而是艾雷布大陆根本就找不到什么能喝的茶类。
　　地球的茶文化是由天朝传入欧洲，可是艾维世界没有什么历史悠久的东方大国，只有魔法与骑士，魔鬼与天使，因此自然不存在茶文化的发源地了。
　　就算是罗宁一直喝的红茶，都是在几百年前才由隔壁的维尔大陆传入艾雷布大陆的，并且维尔大陆的魔法师最开始根本没把红茶当做饮品，而是当做一种全新的魔法材料使用。
　　直到后来有人无意中品尝了红茶的味道，红茶才被变成了奢侈的饮品。
　　红茶能够在巧合下被发现，其他茶类就没有这么幸运了，到现在罗宁都没发现什么可以入口的茶叶。
　　罗宁在圣莫尔顿联邦喝过的三圣武者，跟野草煮出来的苦涩味道差不多，这也是艾维世界中绝大部分茶叶的味道。
　　因此，红茶才会成为贵族间最流行的饮品。
　　而罗宁平时喝的红茶又跟普通红茶不同，这些都是维尔大陆的魔法师精心培育后的改良品种，经过两块大陆的航海贸易后，一层一层流入莫尔顿帝国的国库，最终被罗宁拿到了。
　　缇可娜虽然对红茶的了解没有这么深入，但最简单的优劣还是能分辨的。
　　莉西娅送来的这杯红茶，不管是香气还是色泽都与自己以前接触的截然不同，显然不是什么普通红茶。
　　尽管这位贵族小姐没有任何超凡力量，所以感受不到自家女骑士正在遭受的精神蹂躏，可是光从这杯红茶也能猜出罗宁的身份不一般。
　　这让缇可娜产生了一些好奇，忍不住仔细观察起罗宁。
　　罗宁一直都不太在意自己的外貌，不代表别人注意不到罗宁的形象。
　　虽然罗宁总是说身材娇小容貌可爱的尤吉宁完全是生错了性别，但身为尤吉宁的亲哥哥，罗宁跟尤吉宁并没有在外形上拉开多大差距。
　　罗宁和尤吉宁的五官大致相似，身材也都比较单薄，只不过罗宁高出半头的身高似乎验证了自己哥哥的地位。
　　只不过尤吉宁的脸颊线条柔和，而罗宁的脸颊线条分明，似乎也暗示着两人的性格特点。
　　不过再怎么说，尤吉宁是公认的可爱，硬件条件相差无几的罗宁，最少也要被形容为清秀。
　　这种外貌面对大主教本尼迪发挥不了作用，面对英俊风流的艾瑞尔也发挥不了作用，面对可以随意调整身体的魔鬼更是发挥不了作用……但对于青春懵懂的贵族少女，却具有相当的魅力。
　　特别是罗宁在成为魔鬼后不断积累的自信气质，外加伪装出的阳光笑容，都为罗宁的外貌加分不少。
　　这导致缇可娜观察越来越投入，几乎已经忘了自己还在图书馆了。
　　罗宁身后通过视线对女骑士施展幻术的莉西娅，余光瞥到了这一幕，嘴角忍不住翘了起来，开心的仿佛要翘起尾巴了。
　　而灵魂感知远比普通人敏锐的罗宁，自然也发现了贵族少女的视线，无奈之下只能抬头看向对方，低声问道：
　　“请问有什么事吗？”
　　潜台词就是没事就老老实实看书。
　　虽然被罗宁发现让缇可娜有些慌乱，不过到底是贵族培养出的少女，马上稳定了情绪，微红的脸蛋露出一个浅笑：
　　“我叫缇可娜，缇可娜・卡梅欧，怎么称呼？”
　　“罗宁・萨麦尔，”罗宁忍不住皱了皱眉，对方直接就介绍了自己的名字，显然不太合乎社交常识，让罗宁搞不明白对方的想法，于是再次问道，“卡梅欧小姐有什么事？”
　　“叫我缇可娜就好了，”虽然看上去文文静静的，不过身为贵族的缇可娜远比普通少女胆大，直接尝试着与罗宁交谈，“罗宁先生喜欢帝国的历史？”
　　这位贵族小姐口中的帝国自然是海神帝国了，罗宁桌上摆放的都是有关海神帝国历史的书籍。
　　不过……这算是搭讪？
　　这么想着的罗宁，轻笑着摇头道：
　　“我第一次来到海神帝国，只是想要了解一下这个国家的历史。”
　　“第一次？”缇可娜的双眼微亮，“罗宁先生来自哪个国家？”
　　虽然罗宁很想继续看书，不过总不能强硬的中断交谈，只能继续回答：
　　“圣莫尔顿联邦，不知道卡梅欧小姐听没听说过。”
　　“我有印象，原先的莫尔顿帝国蜕变而成的国家，”缇可娜听说过圣莫尔顿，但显然不想在这个话题多谈，“海神帝国是个很热情的国家，不知道罗宁先生有没有体会到。”
　　明明是很正常的交谈，但结合着缇可娜的态度，这位贵族少女似乎在暧昧的隐喻着什么。
　　不过罗宁不想跟初次见面的贵族少女玩什么暧昧的文字游戏，笑容不变的说道：
　　“暂时还没有，所以我想先从书籍里了解一下海神帝国。”
　　这句话已经是不能再明白的拒绝了，并且罗宁还在提醒对方不要再打扰自己看书了。
　　“好吧，”缇可娜一愣，略有遗憾的点了点头，“那我就不打扰了，很高兴认识你，罗宁。”
　　虽然缇可娜确实对外表气质出众的罗宁有些好感，但也仅仅是好感而已，还没痴迷到不顾一切倒贴的地步。
　　“我也很高兴认识你，卡梅欧小姐。”
　　而罗宁与对方截然不同的称呼，也代表了罗宁的意思。
　　再次得到确认的缇可娜，神色沉闷的合上了书，最后说道：
　　“那我们就先走了，走吧嘉德。”
　　缇可娜后半句在叫自己的骑士。
　　不过陷入了切露西和莉西娅的双重精神殴打的女骑士嘉德，显然没有这么容易挣脱出来。
　　就算是小姐的呼唤，也只是让女骑士涣散的眼神出现了一丝恍惚。
　　罗宁也注意到了这点，忍不住摇头笑了笑。
　　两个高等恶魔欺负一个人类女骑士，估计对方要留下心理阴影了。
　　罗宁伸手拍了拍身旁的切露西和莉西娅，示意两人点到为止。
　　不过由于罗宁是坐着看书的，所以只能拍到两人的大腿。
　　两种略有差异的滑嫩触感，同时出现在了罗宁的手中。
　　作者留言：
PS：今天事情有点多，更新的晚了。


第二百九十七章 做完了大概会死而已
　　（PS：昨天看了弹幕吐槽，于是查了大半天资料，大概解释一下吧。
　　红茶和绿茶虽然一个是发酵茶一个是未发酵茶，但差别也不仅仅是一道发酵程序上，绿茶也需要一定的加工过程。
　　这个世界的红茶由于最初是被当做魔法材料使用的，无意中才成为了饮品，并没有什么对茶类的正经研究，再加上异世界的原料肯定略有不同，没有开发出绿茶也很正常。
　　也许开发出了类似的未发酵茶，但由于两个世界的土壤空气原料有差别，导致口感截然不同，伪绿茶几乎无法入口也是可能的。
　　毕竟一点点的成分差别，可能就会产生巨大的变化，因此艾维世界暂时没有开发出其他更多媲美红茶的茶类，罗宁自然也就找不到什么可以喝的茶了。
　　……就为了搞通这点常识，我今天差点没法更新了。
　　我觉得解释的还可以，毕竟异世界的事情谁知道呢，还不是我说了算……咳咳，反正大概说得通，我以后注意不再犯一些暴露智商的错误，大家也就不要在意细节了。
　　顺便，我最近在查服装设计和女性着装的知识资料，大家有什么可以推荐给初学者学习的东西吗~）
　　切露西的大腿兼具着柔软滑嫩与饱满弹性，莉西娅的大腿则充满了少女特有的细嫩娇柔，绵软的仿佛手掌都要陷进去了。
　　两人的大腿触感略有差异，反应也是截然不同。
　　切露西先是反射性的绷紧身体，接着意识到是罗宁，身体又渐渐舒缓，不过仍然留有一丝紧张带来的僵硬。
　　莉西娅就没有这么多细微的动作了，随着最初的惊讶消散后，马上笑盈盈的靠近了罗宁，不光没有驱开罗宁的手，反而送上门来了。
　　不过罗宁的本意也不是占便宜，只是提醒两人罢了。
　　在罗宁的打扰下，女骑士从精神凌辱中挣脱出来后，双腿再也支撑不住，直接坐在了地上大口大口的喘息。
　　“嘉德？”
　　缇可娜请皱着眉头，语气有些不高兴。
　　自家的骑士失礼本身就丢人了，更别说还是在自己略有好感的男士面前。
　　罗宁倒是表现的很善解人意，微笑着说道：
　　“我看这位骑士小姐脸色不太好，先休息一会儿吧，切露西你去帮忙搀扶一下。”
　　一直坐在地上肯定不太好，缇可娜身为贵族不好亲自动手，由同为骑士的切露西帮忙自然最好。
　　缇可娜听到罗宁关心的说辞，没有察觉哪里不对。
　　可是坐在地上的女骑士嘉德却猛然抬起了头，看着走向自己的切露西，顾不得双腿发软直接站了起来，伸手指着切露西颤声说道：
　　“不要、不要过来……”
　　“嘉德！”
　　没等切露西做出反应，缇可娜的呵斥已经传来了。
　　嘉德转头就看到自家小姐脸色阴沉的看着自己，眼神中充满了怒火。
　　女骑士不断的失礼，已经让贵族少女无法再伪装出笑容了。
　　在缇可娜的贵族思维中，面对同样是贵族的罗宁，嘉德这种表现就是在拼命破坏自己留给对方的印象。
　　看着缇可娜愤怒的神情，嘉德终于反应过来，看了一眼表情冷漠的切露西，又看了一眼乖巧温顺的莉西娅，像是做错了事的小孩一样向自家小姐低头道歉：
　　“对不起小姐我只是……”
　　“不要再解释了，”虽然看上去柔弱文静，但缇可娜此时也表现出了身为贵族的威严，“我只希望你闭上嘴。”
　　反而是知道实情的罗宁，露出了柔和的笑容说道：
　　“切露西的表情总是这么冷漠，可能让这位骑士小姐误会什么了。”
　　“让你见笑了，”缇可娜扯了扯嘴角，勉强的维持着表情，“那我就先走了。”
　　这么说完，缇可娜看着嘉德冷哼一声，头也不回的走出了阅览室的大门。
　　“……”
　　女骑士嘉德还想再说什么，不过在看到缇可娜的表情后，还是低着头跟在身后也离开了。
　　直到这对主仆的背影消失，罗宁才回头看向莉西娅，随意的问道：
　　“你做了什么才让我们的骑士小姐这么害怕？”
　　虽然最开始的起因是切露西，不过罗宁也知道切露西的性格，没有自己的命令不会做多余的事情。
　　看女骑士嘉德的表现，显然是莉西娅后来又添了一把火。
　　莉西娅只是露齿一笑回答道：
　　“我只是施加了一点加深恐惧的幻术。”
　　“下次不要这样了，”罗宁低头继续看书，顺便提醒道，“这样只会平白无故的招惹仇恨。”
　　然而听到罗宁的提醒后，莉西娅湛蓝色的双眼转了转，轻声提议：
　　“那我现在直接去杀了她？”
　　“……”罗宁忍不住抬起头看了一眼自己的女仆，“你能不能用正常的思维理解我的话？”
　　“因为我一时的兴趣，为主人招惹了麻烦，所以我要去解决掉麻烦，这个思维不正常吗？”
　　莉西娅用一种天真好奇的眼神看着罗宁，再搭配十五岁少女清纯精致的脸蛋，似乎真的不明白自己哪里做错了。
　　不过罗宁向来不吃这招，无动于衷的回答道：
　　“魔鬼在没有利益的情况下，不会做任何多余的事情，明白吗？”
　　“你是魔鬼，我是恶魔。”
　　“……”
　　看着-笑容甜美优雅的莉西娅，罗宁觉得自家女仆是在找事。
　　正好这时候，抱着几本书的米莉尔走了回来，看到罗宁和莉西娅在无声对视，挑了挑眉问道：
　　“我不在的时候发生什么事了？”
　　“我的女仆似乎无法正常理解我的话了，”罗宁看了眼一脸乖巧的莉西娅，“而且我觉得是故意的。”
　　虽然罗宁说的不完整，不过米莉尔早就注意到缇可娜的离去，再加上对莉西娅的了解，已经大概猜到发生什么了。
　　米莉尔眼神平静的看着罗宁，坐在了罗宁对面的位置，打开一本书，低头读了起来，同时声音淡然的说道：
　　“这种情况的主仆问题，一般需要在床上解决。”
　　“……”
　　罗宁忍不住扭头看向米莉尔，不过米莉尔只是表情自然的低头看书。
　　又抬头看了眼笑容甜美的莉西娅，罗宁对米莉尔说道：
　　“麻烦再给一个可以使用的解决方法。”
　　“这个就可以使用，还是你做不到？”
　　“做完了大概会死而已。”
　　……被分尸而死。


第二百九十八章 初成长纪念品
　　罗宁在圣光图书馆一直泡到黄昏，才带着米莉尔三人坐着马车返程。
　　刚刚走到门外，罗宁就听到里面传来了伊莱娜略带羞意的声音：
　　“还给我！”
　　“反正你也穿不下了，”回应的是海洛伊斯戏谑的嬉笑声，“不如让我偷偷放到罗宁房间里，也许可以给罗宁一个惊喜呢。”
　　“不要！”
　　伊莱娜几乎要尖叫了。
　　一脸莫名其妙的罗宁推开房门，就看到伊莱娜和海洛伊斯在客厅里一个追一个跑，而在不远处的安利雅双手抱胸，无奈的看着两个小丫头打闹。
　　海洛伊斯不着痕迹的向门口瞥了一眼，应该是注意到罗宁回来了。
　　不过某黑发幼女的动作相当隐蔽，显然不想让伊莱娜发现异样，而追在海洛伊斯身后的伊莱娜或许是太关注海洛伊斯手中的物品了，以至于真的没发现身后多出来的视线。
　　在这种情况下，正在追跑的两只小萌物，仍然继续着之前的对话。
　　海洛伊斯姿态轻盈的跳上沙发，接着单手抓住沙发背就翻到了沙发后面，动作灵活的不像话，小嘴中还继续娇笑着调戏伊莱娜：-
　　“为什么不要啊，这可是你成长的象征，罗宁看到也会开心吧。”
　　说着，海洛伊斯还举起了手中轻飘飘的白色布料。
　　虽然距离有些远，不过海洛伊斯似乎在故意展示给罗宁似的，专门举在头顶向着罗宁的方向挥了挥。
　　伊莱娜看到海洛伊斯的动作，小脸布满了片片绯红，不知道是羞的还是急的。
　　不过伊莱娜并没有海洛伊斯的灵敏身手，养成的礼仪习惯也不允许她做这种事，因此只能小跑着绕过沙发，扑向海洛伊斯手中的白色物品。
　　在奔跑的过程中，由于地心引力的作用，伊莱娜早就发育到普通少女一辈子也追赶不上的柔软白兔，不可避免的拼命摇晃，看的罗宁头晕。
　　然而最关键的是结合海洛伊斯的说法和伊莱娜的样子，罗宁已经隐约猜到海洛伊斯手中的白色布料是什么了。
　　果不其然，在海洛伊斯又一次跳起，白嫩纤细的双腿稳稳站在长桌上后，直接就举起双手向着罗宁展开了手中的白色布料。
　　看上去就相当单薄柔软的白色布料，在空中轻飘飘的飞舞着，与罗宁印象中贴身衣物吻合度极高，可是远超普通规模的大小，却又修饰出了罗宁印象中从未见过的饱满酥胸。
　　这种专为女性设计的小巧的贴身内衣，在艾雷布大陆当然还没有发展出来，而是海洛伊斯根据罗宁的记忆创造的。
　　准确的说，是罗宁请求海洛伊斯做的。
　　罗宁倒不是想自己穿，也不是想做些你们脑子里想的事情，而是考虑到了伊莱娜的身体发育。
　　以艾雷布大陆现在的文明发展水平，女性穿的都是反人类的紧身连体内衣。
　　这时候的紧身可不是说说而已，而是紧身到了不顾人体正常发育，强行塑造‘第二骨骼’的程度。
　　就算是罗宁也知道这种贴身衣物对身体的发育有害，不光是违反人体的生长规律，甚至可能造成内脏畸形。
　　罗宁怎么可能允许伊莱娜受这种虐待。
　　在海洛伊斯没出现前，伊莱娜穿的都是在裁缝店订制的，不过罗宁毕竟对女性衣物不够了解，制作出来的也就不够完美。
　　这么说起来，伊莱娜的发育到现在的程度，也有罗宁的功劳。
　　而在海洛伊斯死回来之后，罗宁想起了海洛伊斯对于服装的爱好，就想让海洛伊斯制作出更贴身舒适的。
　　接着……罗宁团队里的每个人都表示自己也要。
　　这里面没有米莉尔，不是贫乳没人权，而是精灵本身就没有类似的习惯。
　　嗯，绝对不是歧视。
　　当然，就算是每个人都享受到了超越时代的产物带来的好处，也不能阻止安利雅等人以一种怪异的眼神看着罗宁。
　　毕竟一个男人研究出了女性贴身衣物，这个信息量实在太大了。
　　罗宁只能装作四处看风景。
　　至于现在出现在海洛伊斯手中的白色布料，自然就是伊莱娜的了，而且听两人的交谈，似乎还是伊莱娜穿不下换掉的。
　　“呀！！！”
　　高亢的尖叫声打算了罗宁的思考，回过神来的罗宁，就看到满脸羞红的伊莱娜正瞪大双眼望着自己，精致的小脸仿佛凝固了一样。
　　伊莱娜刚刚注意到罗宁回来了。
　　罗宁看了看呆立当场的伊莱娜，又看了看一脸得意冲自己挤眉弄眼的海洛伊斯，也不知道应该说什么。
　　整个客厅在高亢的尖叫后就陷入了死一般的沉默。
　　这时候还是安利雅打破了寂静，看着变成石雕的伊莱娜，出声提醒：
　　“你还想让罗宁哥哥继续看下去？”
　　“啊！！！”
　　又是一声划破天际的尖叫，终于反应过来的伊莱娜，直接扯着海洛伊斯的小细腿，把还在作怪的幼女拉下了长桌，接着一把夺回属于自己的东西后，甚至连报复海洛伊斯都来不及，就害羞的捂着脸冲向了自己的房间。
　　直到二楼传来重重的“咚”的一声，伊莱娜都没敢再看罗宁一眼。
　　对于小家伙来说，自己最在意的贴身衣物在罗宁这个唯一的异性面前展示，这种刺激还是过于强烈了。
　　安利雅看了罗宁一眼，露出浅浅的笑容，不过笑容中的含义似乎又加深了。
　　……不知道为什么，最近已经开始看不懂大小姐的笑容了。
　　跟在罗宁身后的米莉尔，瞥了一眼安利雅温柔甜美的笑脸，一言不发的向客厅里面走去，与满脸好奇的洛丝维亚坐在一起。
　　莉西娅则是轻轻说了一句“我去厨房看看”就表情自然的走向了厨房，大概是准备盯着租房提供的厨师做饭，防止出什么意外。
　　这也是女仆的工作之一。
　　两人都走了之后，只剩下切露西静静的站在罗宁身后，保持着极恶骑士万年不变的冷漠。
　　正当罗宁在大小姐意味深长的笑容中，犹豫着到底是应该先迈左脚还是先迈右脚的时候，门外的声音解救了罗宁：
　　“请问罗宁先生在吗？”
　　作者留言：
PS：今天的更新……没啥污的吧？
明天要……不立FLAG了。
还有，大小姐的人设要出炉了，这次真的棒！舔过的都说好，咳咳……
总之，我现在银行卡里还剩六毛五，等过两天发了稿费，我交完尾款就发出来。


第二百九十九章 海神帝国势力分布
　　“请问罗宁先生在吗？”
　　门外响起的声音， 让罗宁终于有机会脱离了安利雅“温柔的凝视”，转身打开房门。
　　出现在罗宁眼前的是一个穿着黑白燕尾服头发梳得一丝不苟的男人。
　　虽然不认识对方，不过罗宁还是露出一个礼貌性的微笑：
　　“我就是罗宁，找我有事吗？”
　　“哦，您好-，”男人向罗宁深深鞠躬行礼后，才继续说道，“是这样的，为了迎接卡梅欧家族的贵客，邦索城后天会举行一场晚宴，我是来送邀请函的。”
　　说完，对方递出了烫着金边的信封。
　　“邀请函？”
　　罗宁挑了挑眉，思索着脑海里的信息。
　　卡梅欧……听起来好像有点耳熟？
　　虽然觉得在哪听到过，可是罗宁一时间还真的想不起来了。
　　这时候米莉尔不知道从哪钻了出来，凑到罗宁耳边低声提醒道：
　　“下午在图书馆遇到的那个贵族小姐。”
　　“哦对。”
　　罗宁露出了恍然大悟的表情，接着向送来邀请函的男人问道：
　　“缇可娜・卡梅欧小姐吗？”
　　“没错。”
　　尽管很想吐槽罗宁的反应，不过出于职责，男人还是面带微笑的回应。
　　罗宁点了点头，随后又无奈的摇了摇头。
　　不是罗宁的记忆力差，而是罗宁真的没怎么在意那个卡梅欧家族的贵族小姐。
　　这就好像走在森林里，没几个人会记住自己经过了几棵树。
　　虽然这位缇可娜・卡梅欧没被罗宁记住，不过现在却找到了罗宁的住处，并且送上了邀请函。
　　就跟下午一样主动。
　　仅仅一个下午的时间，就能够查到罗宁住在这里，说明对方在邦索城的影响力不小。
　　想到这里，罗宁接过了男人手中的邀请函，笑着说道：
　　“明白了，邀请函我收下了。”
　　“那我就回去了。”
　　再次对罗宁弯腰行礼后，对方就离开了。
　　而罗宁拿着邀请函站在原地，沉默了一会儿，头也不回的开口问道：
　　“米莉尔，这个卡梅欧家族怎么样？”
　　“家主卡梅欧公爵是七阶强者，手里还掌握着一支军队，在海神帝国属于一流家族中-实力较强的。”
　　米莉尔几乎不需要思考，直接给出了罗宁想要的答案。
　　这些关于海神帝国内部的琐碎信息，米莉尔早就在进入海神帝国前就搜集过，就是为了在罗宁需要的时候发挥作用。
　　海神帝国作为艾雷布大陆的最强帝国，实力要比莫尔顿和海伦强出不止一个层次。
　　最强者自然是站在整个大陆顶点的海神帝王多洛丝了。
　　尽管多洛丝晋升王阶的消息还没开始流传，但九阶的海神帝王，也同样是海神帝国毋庸置疑的王。
　　在多洛丝之下，就是海神帝国的两个开国家族，家族祖先都曾经追随多洛丝创建了海神帝国，因此获得了海神帝王的信任。
　　这两个顶尖家族都拥有八阶强者，分别霸占了帝国宰相和军队元帅一文一武的职位，是维持着海神帝国正常运转的两根支柱。
　　而在顶尖家族下面，就是包含卡梅欧家族在内的六个一流家族，各自拥有数量不等的七阶战力。
　　这么说起来，罗宁昨天遇到的缇可娜・卡梅欧也算是身份显赫了。
　　不过这种显赫也只是对普通人而言，像是卡梅欧这种层次的大家族，为了防止家族血脉凋零，上百年前就在不断开枝散叶了。
　　现在整个海神帝国估计至少有一百人都姓卡梅欧。
　　而且海神帝国又不是只有卡梅欧一个大家族，就算罗宁没有遇到缇可娜，也会遇到其他大家族的人物。
　　比如什么卡兰欧，卡竹欧，卡菊欧，卡梅亚，卡梅非，卡梅南极之类的。
　　所以罗宁也没觉得缇可娜・卡梅欧的身份有什么值得惊讶的。
　　倒是缇可娜本人对罗宁过于热情主动的态度，远比卡梅欧家族的身份值得怀疑。
　　就在罗宁思考的时候，米莉尔又想起了什么，补充道：
　　“卡梅欧家族有两位七阶强者，有消息说卡梅欧家族的另一位七阶强者快要坚持不住了，不过还不能确认消息来源。”
　　“坚持不住，是快要死了？”
　　“应该是这样，那位七阶强者已经活了将近四百年，早就过了极限寿命，一直靠着特殊手段延长寿命。”
　　米莉尔陈述着自己得到的信息。
　　虽然七阶强者的生死不好确定，但是通过已经的寿命也大概能够推断出来了。
　　艾雷布大陆人类的理论寿命是一百五十年到二百年，七阶强者的极限寿命会增长到三百年左右。
　　这位卡梅欧家族的七阶强者，已经快四百岁了，什么时候升天都很正常。
　　罗宁摸着下巴，眼神不停闪烁。
　　……
　　在圣光图书馆的时候，缇可娜确实是对罗宁这个人感兴趣。
　　可是随着缇可娜动用了家族资源调查罗宁，意识到罗宁的身份不一般后，动机就不单纯了。
　　虽然罗宁等人在海神帝国没有出示过七帝国精英比武大赛的邀请函，只出示了圣莫尔顿联邦的证明，但不管是女骑士嘉德对切露西的描述，还是罗宁在邦索城表现的高消费水平，都标明了罗宁的身份绝对不简单。
　　甚至缇可娜隐约猜到，罗宁可能就是代表圣莫尔顿联邦来海神帝国的。
　　这让缇可娜看到了机会。
　　就像米莉尔得到的消息所说的，身为卡梅欧家族支柱的七阶强者之一，确实快要走到生命的尽头了。
　　尽管不知道是谁放出去的消息，不过大概能猜到是其他大家族做的。
　　毕竟一位七阶强者的陨落，代表着卡梅欧家族实力的衰弱，也代表着利益的重新分配。
　　有多少实力才能占据多少利益。
　　以前卡梅欧家族拥有两位七阶强者，自然占据了相应的利益；现在将要失去一位七阶强者，自然就要让出相应的利益。
　　这不是潜规则，而是赤裸裸的法则。
　　如果卡梅欧家族没有足够的实力，还妄想占据更多的利益，那就会面对无数大小家族的联合撕咬，结果更凄惨。
　　而哪怕圣莫尔顿联邦远比海神帝国弱小，但要是能争取到圣莫尔顿联邦的支持，也足以在利益分配中减小卡梅欧家族的损失。
　　“最重要的是，我在家族的地位会得到提升。”
　　坐在书桌后的缇可娜表情复杂的说着。
　　作者留言：
PS：这是昨天的更新，今天还有。


第三百章 安利雅的奖励
　　缇可娜在想什么罗宁不知道，不过罗宁知道安利雅在想什么。
　　“缇可娜・卡梅欧？”
　　安利雅白皙纤长的手指夹着邀请函，一边用似笑非笑的眼神看着罗宁，一边调侃道：
　　“刚回来就有人把邀请函送上门了，以前怎么没发现你这么有魅力？”
　　“这可不是我的魅力，”罗宁靠在沙发上，语气慵懒的回应，“估计这位卡梅欧小姐猜到我跟圣莫尔顿的关系了，这是权势的魅力。”
　　罗宁不认为自己的魅力能够吸引一位贵族小姐死缠烂打追上门来发出邀请。
　　从刚成为魔鬼那天起罗宁就知道，自己真的没有什么魅力+10的外挂。
　　最大的可能就是，缇可娜・卡梅欧离开图书馆后专门调查了罗宁，猜到了罗宁在圣莫尔顿联邦的地位非同一般。
　　毕竟罗宁在邦索城的奢侈举动，根本就没有想要遮掩的意思。
　　而卡梅欧家族的小姐也不是什么蠢货，结合下午的接触交流以及调查得到的信息，大概猜到罗宁与圣莫尔顿的关系也不奇怪。
　　不过大小姐显然没这么容易被说服，一个弹指把邀请函丢到旁边，走到罗宁身前，轻轻弯腰面对面的看着罗宁，吐气如兰道：
　　“你的权势带来的魅力，自然也是属于你的魅力。”
　　随着安利雅弯腰而显露出的美好曲线，与扑面而来的淡淡清香，没有让罗宁露出一点慌张，同样明亮的酒红色眼眸对视在一起，罗宁轻笑道：
　　“这种魅力随时也会属于别人。”
　　说完，没等安利雅开口，罗宁就拉着安利雅坐在自己旁边，从之前脸贴脸的暧昧姿势变成了略显亲密的坐姿。
　　面前没有了大小姐的阻挡，罗宁伸手拿起桌上的水杯喝了一口。
　　安利雅也没有丝毫反抗，顺从的坐在了罗宁身边，白皙修长的双腿搭在一起，涂着淡粉色指甲油的玲珑小脚一翘一翘的，手指卷弄着耳边的柔顺黑发，语气轻柔的问道：
　　“那这个晚宴你还去不去？”
　　“听你的吧，你想去吗？”
　　听到这个意外的答案，安利雅愣了一下，疑惑的看向罗宁：
　　“听我的？”
　　“当然听你的了，我无所谓的，”罗宁的嘴角微微翘起，透出几分狡猾，“真正在乎这位卡梅欧小姐的不是我，而是你。”
　　对于缇可娜・卡梅欧的邀请，罗宁确实不在乎，不过由于嫉妒魔女的问题，怎么处理这个邀请就是问题了。
　　同意参加晚宴，安利雅心理肯定会介意，不同意参加晚宴，大小姐没准又会觉得是故意做给自己看的。
　　不管同意还是拒绝，都不是最好的处理方法。
　　因此，罗宁干脆把决定权交给安利雅，这样等于表明了态度又不会引起胡思乱想。
　　反正罗宁本身就不在意什么缇可娜卡梅欧，真正在意的只是大小姐而已。
　　虽然罗宁没必要迁就安利雅的任性，不过放松本身就是为了开心，没必要因为这种小事留下芥蒂。
　　惊讶到双眼圆瞪的大小姐，反而意外的可爱，罗宁伸手拍了拍安利雅光滑细嫩的大腿，轻笑着提醒：
　　“不要这样搭着腿，对腰不好。”
　　回过神的安利雅，似乎终于想通了罗宁的意思，水汪汪的大眼睛中涟漪不断，突然凑到罗宁脸颊旁轻吻了一口，同时略带羞意的低声说道：
　　“奖励你的。”
　　这种程度的亲密接触也不是第一次了，罗宁倒没有什么慌张，就是表情有点惊讶。
　　不过大小姐显然没打算解释什么，干净利落的发了奖励，就起身迈着优美匀称的长腿走向二楼，只留下一句：
　　“我去安慰伊莱娜。”
　　“……”
　　罗宁看着安利雅高挑诱人的背影消失在二楼走廊，却满脸莫名其妙。
　　虽然自己的做法确实值得奖励，但有必要反应这么强烈吗？
　　完全无法理解。
　　男人和女人果然是两种生物。
　　这时候，之前不知道在哪偷看的海洛伊斯，突然一屁股坐在了罗宁旁边，啧啧叹道：
　　“恋爱中的少女真是没出息，你稍微对她好一点就控制不住自己了。”
　　“……”
　　罗宁看着身旁的最多不超过六岁的黑发幼女，以老气横秋的语气说出这种话，实在不知道应该露出什么表情。
　　海洛伊斯又摇了摇头，随后想起了什么，恢复正经的表情说道：
　　“对了，我下午的时候得到了一些消息。”
　　“你在哪得到了消息？”
　　罗宁没有着急询问消息，而是眼神怪异的打量着身旁的海洛伊斯。
　　娇小苗条的黑发幼女，精致的脸蛋稍微成熟了一些，看起来大概快要六岁了，穿着贴身的黑色连衣裙，两条嫩白的小腿晃来晃去。
　　不是罗宁不相信一千……的大魔鬼的能力，而是以海洛伊斯现在这副模样，罗宁完全无法脑补她去哪拿到消息。
　　瞥了一眼罗宁，海洛伊斯淡然的解释道：
　　“不光贫瘠之地存在地下世界，只要有人的地方，都会诞生相应的地下世界。”
　　“好吧，你得到了什么消息？”
　　虽然很想吐槽这么一只幼女是怎么在地下世界得到消息的，但罗宁还是决定先谈正事。
　　海洛伊斯显然没意识到自己能够从地下世界交换到消息有什么不对劲，只是说出了自己得到的消息：
　　“这次七帝国精英比武大赛，已经扩大成近百年来规模最大的活动了，不光是你们这些帝国的统治者在关注，就连很多隐世的人类强者，甚至可能魔鬼都在关注了”
　　“发生什么了？”罗宁皱眉问道。
　　七帝国精英比武大赛，名义上是通过比赛选拔出艾雷布大陆七大帝国的年轻精英。
　　更深层次是借此重新规划艾雷布大陆的势力分布，把类似自然精灵帝国等名存实亡的帝国除名，形成全新的七帝国。
　　而最根本的含义，是海神帝王为了庆祝自己晋升王阶举办的盛会。
　　以这三层含义来看，除非是海神帝王成为王阶的消息泄露，否则不会连魔鬼都在关注。
　　一定是在罗宁等人穿过贫瘠之地的时候，发生了什么事情。
　　海洛伊斯没有立即回答罗宁的问题，而是深吸了口气，才缓缓开口：
　　“多洛丝放出消息说，这次精英比武大赛的冠军奖励……是一件王阶层次的宝物。”
　　作者留言：
PS：一会儿发大小姐的人设。


安利雅・萨麦尔人设图
　　画师：小忍的凛果酱
　　安利雅大小姐的人设，历经千辛万苦终于完成了。
　　由于书客的插图功能只允许不超过500K的图片，所以这张是我用QQ截图压缩过的，想看5M高清原图的就加QQ群或者关注微博吧。
　　那么，到这张为止，短时间内我应该不会再找画师做人设图了。
　　我当初想要画人设图，是觉得应该拿稿费做些事情回馈读者，因此才有了微博的抽奖，才有了这些人设。
　　可是找画师画人设图这件事，远比我想的要辛苦。
　　这三个月以来，我不断接触画师，尝试跟画师合作，得到的作品不光是像大小姐的这么完美，也出过废稿，还有过无法跟画师达成协调，最后草草收尾的情况。
　　每一张人设图，我都要一路自己审核，草稿、勾线、上色、定稿，我要一步步的仔细观察，不然出了差错就是自己买单。
　　还要不定期的把进程放到群里，跟读者大佬们交流意见，汇总大家的意见挑选出合理的，再传达给画师。
　　这里面花费的心力可能是外人无法理解的。
　　而且画人设这种事情，对我自己其实是没有任何收益的，只是在付出而已。
　　我是真的希望给读者一个高质量的回馈而已。
　　所以希望大家喜欢。


尤吉宁・萨麦尔人设图
　　画师：瑛子
　　弟弟的人设，跟大小姐同样满意
　　老规矩，书客的插图限制大小，这是我用QQ截图压缩的，想要看高清原图的可以加群或者关注我的微博。
　　真希望有朝一日能看到尤吉宁的本子啊（逃）。
　　======================================


第三百零一章 依靠心情决定
　　“王阶宝物？！”
　　猛然坐直身体，罗宁满脸不可思议的看着海洛伊斯。
　　海洛伊斯双手抓着自己长长的黑色秀发，语气淡然的解释道：
　　“准确的说是九阶之上的珍宝，以我现在的状态没办法得到太详细的信息。”
　　这么说着，海洛伊斯无奈的耸了耸肩，稚嫩的外表和成熟的举止搭配在一起意外的可爱。
　　罗宁点了点头，以海洛伊斯目前不到一米三的身体，能够拿到这些消息就已经不错了。
　　注意到罗宁脸上露出思索的表情，海洛伊斯又补充道：
　　“虽然还不能确定是不是王阶层次的珍宝，不过以多洛丝现在的情况，能拿出王阶宝物也不奇怪。”
　　虽然王阶宝物的名头很吓人，不过海洛伊斯在艾维星球外围亲眼见到多洛丝击败了，凌驾于九阶之上的炎魔之王。
　　也就是说如今的海神帝王本身也是王阶强者，相比之下王阶宝物也就没有那么惊人了。
　　魔鬼的敏锐直觉，让罗宁第一时间意识到问题的关键：
　　“海神帝王为什么要突然拿出王阶宝物作为冠军奖励？”
　　王阶这个称呼还是海洛伊斯告诉罗宁的，在之前罗宁知道的最强者就是九阶强者了。
　　虽然‘王’在高层次的世界中，代表着绝对的实力和崇高的地位，但六阶以下的世俗界基本都不知道王阶是个什么玩意，就跟之前的罗宁一样。
　　如果说之前海神帝王要举办的七帝国大赛，算是吸引了整个大陆世俗界的视线，那现在宣布以王阶宝物作为大赛奖品，就等于吸引了那些超脱于世俗界的强者的目光，甚至连艾雷布大陆之外的强者，都不得不关注了。
　　毕竟那可是王阶，整个星系中都罕见的至强者，不管是在艾维星球，还是在地狱，或者在天堂，王阶也都是站在顶点的强者。
　　看看地狱的炎魔之王，哪怕经过了穿梭时空的损耗，仍然能够轻松的吊打两位数的九阶强者，并且强行霸占地狱调控议会的一块大陆，生生改造成了适合火元素生物生存的环境，开辟出了属于自己的地盘。
　　这就是王阶，能够凭借一己之力撬动世界格局。
　　尽管王阶宝物不代表王阶的力量，但对于那些八阶九阶的老怪物来说，也有着致命的吸引力。
　　这次七帝国精英武斗大赛，已经渐渐超出了罗宁的想象。
　　可是罗宁想不通，海神帝王多洛丝为什么要这样做？
　　-“大概是突发奇想吧。-”海洛伊斯一副理所当然的语气，“不要以为会有什么深意，虽然我不否认多洛丝的头脑，但大多数时候那个家伙是不依靠头脑思考的。”
　　“那依靠什么？”罗宁眨了眨眼睛问道。
　　“依靠心情。”
　　海洛伊斯砸了咂嘴。
　　罗宁先是哑然，随后摇了摇头，对于海洛伊斯口中任性妄为的海神帝王，倒是越来越好奇的。
　　其实不光是海洛伊斯如此评价，整个艾雷布大陆对海神帝王的评价都是褒贬不一的。
　　海神帝王只是海神帝国官方对多洛丝的称呼，而在民间还有一个与海神帝王不相上下的称呼，叫做海魔帝王。
　　由此可见多洛丝的风评。
　　以前罗宁只是听说过海神帝王的一些传说，就能体会到多洛丝的古怪性格，现在通过海洛伊斯不断的侧面描述，更是进一步加深了这种印象。
　　海洛伊斯似乎回想到了以前的事情，又自言自语了几句，才转头看向罗宁：
　　“我要说的就这么多了，你注意一点吧。”
　　“这么重要的事已经足够了，辛苦你了。”
　　看到海洛伊斯跳下沙发，罗宁语气温和的轻笑着说道。
　　正准备离开的海洛伊斯，突然想起了什么，转身看向罗宁，眨了眨水润黑亮的大眼睛，语气俏皮的说道：
　　“对了，这是给你的。”
　　“……”
　　罗宁看着海洛伊斯扔到自己手中的白色布料，嘴角抽搐着说不出话。
　　轻柔顺滑的触感，隐隐透露着无限美好的轮廓，似乎还带着点点残余的温热，让人忍不住浮想联翩。
　　这是一件白色贴身内衣，结合刚进门的时候海洛伊斯和伊莱娜追逐，应该也是伊莱娜的。
　　不过刚才明明看到伊莱娜抢走了海洛伊斯手中的白色布料，现在这个是怎么回事？
　　看到海洛伊斯不打算解释，罗宁直接开口问道：
　　“伊莱娜刚才不是拿走了吗？这是哪来的？”
　　“一起拿来的啊，”海洛伊斯眼神奇怪的看着罗宁，“女孩子需要很多件不停更换，就算是伊莱娜发育的速度快了点，但该有的数量也不能少。”
　　虽然说得很有道理，但总觉得哪里不对劲。
　　思索了一会儿，终于发现问题的罗宁接着问道：
　　“你到底拿了多少件？”
　　“只有这两件了，毕竟我的手比较小，伊莱娜的型号又偏大，你还想要吗？”
　　海洛伊斯一边笑眯眯的说着，一边举着自己的小手，表示自己拿不了太多。
　　由于槽点太多，罗宁一时间不知道该怎么说，只是眼神古怪的看着海洛伊斯。
　　不过海洛伊斯显然没玩够，眼神透出一丝狡黠，故意问道：
　　“你这么看着我，是想要我的吗？可是我现在的身体根本就没穿这种东西啊。”
　　“……你不要再随便给我添加这种奇怪的爱好了。”
　　“不要害羞,”海洛伊斯越走越远，笑嘻嘻的声音传了回来，“这个留给你当做纪念好了。”
　　直到海洛伊斯那一头黑色长发摇晃着消失在走廊尽头，罗宁才低头看看自己手里的白色内衣，头也不回的对守护在身后的极恶骑士说道：
　　“切露西。”
　　“在。”
　　“我看起来真的像是这种人吗？”
　　“主人，您是魔鬼，不是人。”
　　PS：电脑快没电了，可能写的有点急。
　　今天下午想要把欠的番外写了，不过坐了一个小时也没想好合适的切入点，等我思路清晰了再写吧。
　　关于安利雅和尤吉宁的人设，大家喜欢就好，看到你们喜欢我也就开心了，想要原图可以在P站找或者加QQ群找。
　　不过最近实在是没什么金钱和精力去找画师继续了，可能要等几个月，接下来应该是重画柏莉奴，还有没画过的切露西了。


第三百零二章 命运的相遇真是不值钱
　　虽然海洛伊斯带来了一个重磅消息，不过对罗宁也没有太大的影响。
　　就算地狱调控议会的魔鬼，可能会因为王阶宝物而关注这次的七帝国精英武斗大赛，但只要海神帝王还在，那些活了几千年的大魔鬼，就不可能在海神帝国肆意妄为。
　　海神帝王多洛丝虽然不喜欢圣光，但也同样不喜欢魔鬼。
　　当初魔鬼之王和精灵王一起消失之后，多洛丝就是靠着独自逼退了三位九阶大魔鬼的惊人战绩，海神帝王的名号才被承认，成为艾维星球唯一一位‘不是王的王’。
　　因此，多洛丝对魔鬼没有半点好感。
　　更何况地狱调控议会和炎魔之王都在地狱，这些大魔鬼没准已经知道多洛丝击败炎魔之王的事情了。
　　在这种情况下，哪怕大魔鬼明知道海洛伊斯很可能就藏在海神帝国，也会尽量保持耐心，等待海洛伊斯或者多洛丝其中一人离开海神帝国。
　　地狱调控议会寻找海洛伊斯，是为了拿回冥河，而不是想把冥河送给多洛丝。
　　要是大魔鬼在海神帝国对海洛伊斯出手，多洛丝绝对会仗着王阶的实力碾压强行占据冥河，才不会管冥河对魔鬼有多重要。
　　冥河这种传说中的存在，哪怕是王阶强者也不会放任它从眼前溜走。
　　而且海神帝王九阶的时候，就可以依靠海神帝国的主场优势战平三位大魔鬼，更别说现在已经是名副其实的王了，实力已经不知道高到哪里去了。
　　想想前段时间炎魔之王独自击溃十位九阶的表现，再想想多洛丝击败了炎魔之王，这中间的实力差距一目了然。
　　冥河被海洛伊斯偷走，地狱调控议会还有机会夺回来，可是被海神帝王抢走，估计就只能期待奇迹了。
　　这样思考一下，地狱调控议会的大魔鬼不光不能动手，还要尽可能的避免海洛伊斯的身份暴露，导致冥河落入海神帝王手中。
　　可以说，从海洛伊斯进入海神帝国后，地狱调控议会的威胁就暂时解除了.
　　虽然罗宁觉得海神帝王或许比地狱的魔鬼更难对付，但看海洛伊斯说到多洛丝的语气神情，大概能猜到这两人的关系不简单，也不算是自投罗网。
　　而且对罗宁来说，最糟糕的结果也就是海洛伊斯保不住冥河……关我屁事。
　　尽管由于灵魂交融的关系，罗宁和海洛伊斯成为了利益共同体，可是这种关系的约束力也很微弱，最多只能保证两人不会互相背叛而已，并不能真的让两人互相信任。
　　指望两个魔鬼相亲相爱相互扶持，还不如期待一下什么时候掉下悬崖发现魔王的宝藏，至少后者的几率不是零。
　　就像海洛伊斯在记忆互换中隐藏了不想给罗宁看到的记忆，罗宁也没有完全开放自己的记忆，可惜当时罗宁的实力太弱，没办法把所有关于地球的信息都留住，只能选择隐藏了自己心中最关键的部分。
　　每个人都有自己的秘密，对最亲密的人都是如此，更何况罗宁和海洛伊斯的关系并没有太过亲密。
　　罗宁和海洛伊斯的关系，更像是签订了条约的合作伙伴。
　　由于条约的限制不能互相伤害，在需要的时候也会友好的互相帮助，但真的涉及到自身利益，肯定会先考虑自身，再去考虑对方。
　　不过说实话，这种关系对于魔鬼来说，已经非常难得了。
　　至少对于罗宁和海洛伊斯来说，对方都是可以交托性命的存在，这种最紧密的联系，已经在不知不觉拉近了两人的距离。
　　不过距离产生美，两人还没有亲密到零距离，甚至负距离的程度。
　　……以海洛伊斯现在的情况，也没有条件跟罗宁发生负距离接触。
　　就比如这次海洛伊斯偷窃冥河，罗宁除了最开始询问过原因，之后就再也没提过冥河的事情了。
　　那是海洛伊斯拼命才得到的，跟罗宁并没有一毛钱关系。
　　同样的，就算冥河被夺走，也跟罗宁没什么关系
　　就算海洛伊斯保不住冥河，最终被地狱调控议会或者海神帝王抢走，那心痛的也是海洛伊斯，罗宁完全是不痛不痒。
　　对于罗宁来说，在海神帝国确确实实是在放假。
　　这么想着，罗宁伸了个懒腰，微眯着双眼自言自语：
　　“难得的休息时间，还是想想明天干什么吧。”
　　……
　　“大叔，又见面了。”
　　罗宁看着依然坐在图书馆入口的光头中年男人，一脸阳光的笑着打招呼：
　　“你的头比昨天更亮了。”
　　“……你小子会不会打招呼？”
　　自称为圣光信徒的光头男人，一脸不爽的摸了摸自己寸草不生的脑袋。
　　罗宁今天没有带莉西娅和米莉尔，只带着切露西向图书馆里走去，背对着光头男人说道：
　　“是我的语气不够热情吗？下次我会注意的。”
　　“就算你再热情的说我的发型，也不会让我开心。”
　　光头男人盯着罗宁渐渐走远的背影嘟囔。
　　不过罗宁已经听不到对方的怨念了，按照昨天的方向找到历史类阅览室，在座无虚席的阅览室中向着深处走去，接着就看到了一个熟悉的身影。
　　“卡梅欧小姐？”
　　罗宁的语气有些惊讶，似乎没想到今天还会再看到对方。
　　比想象中还缠人啊。
　　听到罗宁的声音，正在看书的缇可娜・卡梅欧也略显惊讶的抬起头，随后抿嘴轻笑道：
　　“真是巧啊，罗宁你又来看书吗？”
　　巧个头，你明显是来故意偶遇我的。
　　虽然心里是这么想的，不过表面上罗宁还是要配合着缇可娜的表演，礼貌的笑了笑：
　　“是啊，确实很巧，没想到又见到卡梅欧小姐了。”
　　仿佛没有听到罗宁刻意强调着距离的称呼，缇可娜露出了一个恬静的笑容，淡紫色眼影下明亮的双眼弯了弯，语气暧昧的说道：
　　“也许这是命运安排的相遇呢。”
　　放屁！
　　罗宁终于忍不住在心里骂出了粗鄙之语，实在是对方的说法太虚伪了。
　　这位缇可娜・卡梅欧小姐今天明显是精心打扮过了，不管是靓丽华美的衣服，还是略作点缀的淡妆，都表明对方今天是专门来见罗宁的，偏偏还要装出一副巧遇的样子。
　　难道贵族都喜欢这种情调吗？
　　我不是很懂你们贵族啊。
　　不过魔鬼的冷静头脑让罗宁恢复了理智，分析着缇可娜的做法。
　　虽然缇可娜的借口虚伪了一点，不过在图书馆相遇确实主动上门更好，至少这个熟悉的环境更方便两人交流。
　　或者说，更方便缇可娜勾引罗宁。
　　罗宁已经猜到了对方的想法，心里哀叹一声：
　　真的不能让我安安静静的看书吗？
　　作者留言：
PS：感谢大家的打赏和月票，我都看到了，会慢慢一个一个感谢的。
不过最近的更新时间都比较晚，所以都没什么多余的力气，才一直拖着，等更新规律正常了就继续以前的继续感谢。


第三百零三章 我不信我不信我不信
　　没有听到罗宁的回应，缇可娜也不在意，继续寻找话题：
　　“对了，昨天送去的邀请函，应该交给你了吧。”
　　“我收到了。”
　　随意的点了点头，正想去书架挑书的罗宁，突然看到自己昨天坐的桌子上已经整整齐齐的垒好了十几本书。
　　罗宁走到桌前拿起来看了看，最上面几本赫然是罗宁昨天看过的，下面几本则是罗宁没看过，不过同样关于海神帝国历史的书籍。
　　不用怀疑，这显然也是缇可娜提前准备好的，就是为了防止用挑书当借口结束交谈。
　　命运安排个头啊！
　　罗宁已经不想说什么了，这位贵族小姐早有预谋的不能再明显了，却还能神色自如的装出一副巧遇的惊喜样子，这绝对算是实力派演员了。
　　不知道是贵族特性加成还是女性天赋加成，或许两者都有？
　　缇可娜也注意到了罗宁的视线，主动解释：
　　“我觉得你没准还会来看书，所以就提前都帮你把书挑好了，下面那几本是我个人的推荐。”
　　“多谢了。”
　　罗宁已经不知道应该露出什么表情好了。
　　缇可娜这么主动的对自己表露好感，罗宁说讨厌是不可能的。
　　对于这样一个优质美少女，哪怕明知道对方是有目的有预谋而来的，罗宁也不会有什么反感。
　　这也是缇可娜想要的结果。
　　可是罗宁也知道，只要自己配合着对方暧昧下去，缇可娜肯定会在自认为合适的时机提出要求。
　　以米莉尔提供的关于卡梅欧家族的情况，缇可娜的要求多半与卡梅欧家族有关。
　　然而罗宁对于这种可以预见到的剧情完全没兴趣。
　　在莫尔顿帝国的时候，罗宁可以依靠千年帝国的内战和圣光教会的支持，篡夺整个莫尔顿区域……可是在海神帝国估计什么也得不到。
　　只要海神帝王没有死，海神帝国就轮不到罗宁插手。
　　就算罗宁控制了十个卡梅欧家族，依然无法动摇海神帝国分毫。
　　因为多洛丝的实力镇压着海神帝国，没有与海神帝王相提并论的实力，海神帝国就永远是多洛丝的海神帝国。
　　在海伦大帝死的时候，罗宁就明白这个道理了。
　　既然卡梅欧家族对罗宁没什么卵用，罗宁自然不会在这种事上浪费时间了。
　　至于缇可娜……罗宁家养的恶魔就没有比不过缇可娜的，自然不会为了区区一个缇可娜动摇。
　　可惜米莉尔带着莉西娅去交易市场了，要是莉西娅这个搞事少女在场，罗宁就不用纠结该怎么拒绝缇可娜了，直接由女仆出面就好了。
　　得罪人的事情还是交给仆从比较好，至少能给双方留点面子。
　　这么想着，罗宁回头看了一眼切露西。
　　极恶骑士在罗宁身后站的笔直，双腿和腰背连成了一条直线，让本就高挑性感的身材更加瞩目。
　　笔直的修长双腿、紧绷的柔韧纤腰，特别是胸前的傲人双 峰，在这个姿势下彻底突显出来，坚挺饱满的酥胸完美的战胜了地心引力，继续展示着自己的魅力。
　　不得不说，切露西的身材是恶魔卫队中最性感的，没有之一。
　　就算是身材同样傲人的柏莉奴，也比常年锻炼的切露西差了一点。
　　不过柏莉奴的肌肤更加水润，这是天生的，就算再怎么锻炼保养也得不来，一直让安利雅羡慕不已。
　　极恶骑士由恶念重塑的完美娇躯，不光保证了切露西性感迷人的身材，还拥有着碾压同级别强者的实力。
　　……然而切露西却没办法代替罗宁出面与缇可娜交流。
　　罗宁看着切露西冷漠的漂亮脸蛋，无奈的叹了口气。
　　虽然最近切露西开始尝试独立思考了，但是让还在学习阶段的切露西跟缇可娜这种标准的贵族小姐交流，还不如让切露西一剑杀了对方来的痛快。
　　看到罗宁看着自己叹气，切露西眨了眨干净澄澈的双眼，语气疑惑的问道：
　　“……主人？”
　　“没什么，”罗宁露出一个温暖的笑容，随口问道，“我要看很久，切露西你要不要坐下？”
　　“坐姿不方便保护主人。”
　　看到罗宁完全无视自己，转而跟自己的骑士交谈，缇可娜的笑容变得有些僵硬。
　　虽然缇可娜也承认自己的容貌比切露西略逊一筹，身材也没有切露西那么性感，不过缇可娜依然不认为自己比切露西差。
　　因为缇可娜・卡梅欧是海神帝国的贵族，而切露西只是罗宁的骑士。
　　这种身份阶级的差距，代表着一道无法逾越的沟壑，代表着绝对的差距，这不光是缇可娜的想法，也是艾雷布大陆的普遍认知。
　　任何平民和贵族的通婚，在艾雷布大陆都是无法理解的，哪怕那个平民再出色，哪怕那个贵族再糟糕。
　　当然，这种普遍认知仅限于世俗界，当贵族和平民其中一方跨入六阶，就不会有什么无法理解了，也不需要理解。
　　不过缇可娜完全不相信切露西是六阶强者。
　　哪怕自己的骑士嘉德告诉了自己昨天发生的一切，缇可娜觉得切露西也就是五阶巅峰而已，包括嘉德也是这么认为的。
　　毕竟切露西的六阶标志，自我世界，属于比较特殊的类型。
　　完全为罗宁缔造的恶念阶梯，并不能算是完整的自我世界，必须依托罗宁的灵魂之影才能发挥效果，平时切露西根本就无法使用恶念阶梯，也就没有属于六阶的气息。
　　这种情况，导致切露西被嘉德误认为只是五阶巅峰，也就传达给了缇可娜错误的信息。
　　像是缇可娜这种在卡梅欧家族地位一般的后代，都能拥有嘉德这种五阶守护骑士，那拥有五阶巅峰骑士的罗宁，也只是地位不错的贵族而已。
　　可是拥有一位六阶骑士跟随，那罗宁的身份就不是缇可娜能够想象的了。
　　拥有一个五阶巅峰的骑士和拥有一个六阶的骑士，这中间的差距，让缇可娜对罗宁的判断产生了严重的误区。
　　现在缇可娜以为切露西只是五阶巅峰，因此看到罗宁无视自己跟切露西交谈，想当然的认为罗宁跟切露西有着超过主仆的亲密关系。
　　毕竟身边跟着这么一位绝美性感的女骑士，罗宁真的什么都没做过？
　　早就见识过贵族的淫 靡生活的缇可娜才不相信这种事。
　　作者留言：
PS：下午本来在写，结果电脑又挂了两次……
还好新电脑已经要来了，我已经受不了这个辣鸡笔记本了。


第三百零四章 不是在石头上磨豆腐
　　虽然心中已经把切露西当成了日夜两用的女骑士，不过缇可娜的表情却没有任何异样，依然带着含蓄而优雅的微笑：
　　“邦索城的治安还是不错的，如果戈尔德家族不能保证安全，邦索城也不会这么热闹了。”
　　缇可娜说的是实话，邦索城能够成为海神帝国有名的交易之都，治安肯定没有问题，不然根本无法维持这里繁华的商业活动。
　　不过切露西仍然无动于衷，语气淡漠的说道：
　　“保护主人是我的职责。”
　　“那我就不逼迫你放弃职责了。”
　　早就猜到了切露西会这么回答，罗宁只是轻松的调侃了一句。
　　虽然极恶骑士可以接受罗宁的任何命令要求，但在这种小事上经常会表现的异常固执。
　　这时候缇可娜再次挑起了话题：
　　“明天的晚宴也是戈尔德家族举办的，到时候你们就会见到守护这座城市的力量了。”
　　“戈尔德家族举办的？”
　　罗宁略感意外的挑了挑眉毛，终于看向了一直翘首以盼的缇可娜。
　　戈尔德家族是统治邦索城的家族，历任邦索城城主都是由戈尔德家族的继承者担任的。
　　可以说，邦索城就是戈尔德家族的邦索城。
　　罗宁记得送来邀请函的男人还说过，晚宴是为了迎接卡梅欧家族的贵客而举办的，也就是说是戈尔德家族为了迎接缇可娜举办的？
　　似乎看出了罗宁的疑惑，缇可娜声音温柔的解释道：
　　“戈尔德家族身为主人对我表示欢迎举办的晚宴，就算我不喜欢这种混乱的场合，也必须参加的。”
　　缇可娜确实不喜欢这种贵族的宴会。
　　比起在晚宴上听些没营养的笑话，缇可娜更喜欢坐在图书馆或者书房安静的看书
　　本来缇可娜的性格就比较文静，不然也不会在图书馆遇到罗宁。
　　“嗯，我理解，我也不喜欢。”
　　罗宁点了点头，说出来的话却让缇可娜的表情一僵。
　　缇可娜本来想问罗宁收到邀请函，愿不愿意参加晚宴，结果罗宁先一步表示自己不喜欢，导致缇可娜根本问不出口了。
　　脸蛋上忍不住露出一丝懊恼的缇可娜，看到罗宁仿佛什么都没注意到一样，自顾自的翻开了一本书，更是一阵气闷。
　　最关键的是缇可娜不甘心就这么放过罗宁。
　　这次晚宴说是为了缇可娜举办的，其实真正的原因是为了罗宁。
　　本来缇可娜都已经拒绝戈尔德家族了，昨天为了找到接触罗宁的借口，才改口同意参加这种无聊的宴会，并且邀请了罗宁。
　　不然缇可娜根本不会在乎戈尔德家族的邀请。
　　尽管缇可娜在家族中地位很普通，不过卡梅欧家族和戈尔德家族根本不是一个层次，缇可娜也不用为了贵族的交际参加不喜欢的社交活动。
　　戈尔德家族根本没资格和卡梅欧家族交际。
　　由此可见卡梅欧身为一流家族的强大，身为普通成员的缇可娜都可以无视戈尔德的邀请，要是能在家族中受到更多重视……
　　咬着银牙想了想，缇可娜还是不想放过这个提升自己在家族中地位的机会，于是轻声开口：
　　“罗宁……”
　　简单的两个字，声音中却充满了娇媚柔弱的感觉，已经算是最直接的邀请，能够瞬间点燃一个男性的体温。
　　“不要叫得这么亲热，”罗宁抬起手，似笑非笑的看着缇可娜，终于说到了对方一直想说的话题，“关于明晚的宴会，我现在还没有决定去不去，到时候再说吧。”
　　虽然不是自己想听到的答案，不过没有被直接拒绝的缇可娜还是松了口气，同时还装出一副委屈的表情说道：
　　“我以为我们的关系已经可以互相称呼名字了。”
　　说着暧昧说辞的同时，缇可娜大眼睛中还蒙上了一层水雾，似乎真的感觉很委屈。
　　这个演技我给满分。
　　心里啧啧称奇的罗宁，表面上还是笑着解释：
　　“虽然我也希望能和卡梅欧小姐成为朋友，不过我们的关系还没那么好，叫的太亲热会被误会的。”
　　“误会？这有什么误会？”
　　缇可娜贝齿咬着嘴唇，虽然表情已经恢复了，不过蒙着水雾的大眼睛仍然水盈盈的，模样显得楚楚可怜。
　　看着贵族少女仍然不遗余力的卖弄演技，罗宁决定调戏一下对方
　　缇可娜就看到罗宁耸了耸肩无奈的说道：
　　“要是被我的女伴听到，一定会误会的，她可是很容易吃醋的。”
　　“……”
　　缇可娜号沉默。
　　缇可娜确实想要提升自己在家族中的地位，但这不代表她对罗宁没有想法。
　　虽然缇可娜还不能确定罗宁的身份，但光是调查出来的信息，已经证明了罗宁在圣莫尔顿的身份尊贵。
　　毕竟罗宁进入海神帝国的证明，是原来莫尔顿帝国最高规格的外交证明，几乎只有公爵以上的身份才能使用。
　　莫尔顿帝国虽然已经没了，但圣莫尔顿联邦在艾雷布大陆相当于继承了莫尔顿帝国的地位，外交等方面自然也保持了以前的规格。
　　可可瑞尔为了保证罗宁在旅途中的体验，专门准备了最高规格的外交证明。
　　缇可娜靠着家族的势力调查出这些后，-就决定要依靠自己的魅力征服罗宁了。
　　就算卡梅欧家族和圣莫尔顿联邦无法达成合作，缇可娜占据罗宁这样一个有钱有身份的男人都绝对不吃亏。
　　而且自己还不用付出什么实质性的东西，仅仅是靠演技骗骗对方而已。
　　可是罗宁突然冒出来的女伴却打乱了缇可娜的谋划。
　　不管缇可娜想要做什么，罗宁口中关系亲密的女伴显然都会成为缇可娜的阻碍。
　　权衡利弊后，缇可娜决定回去后调查罗宁的女伴，在明天的晚宴上给对方一个下马威。
　　看着脸色瞬间阴沉的缇可娜，罗宁强行才忍住没笑出声，只是嘴角不停抽搐。
　　而缇可娜已经没有精力去在意这些细节了，只是勉强露出笑容，开口问道：
　　“可以告诉我，这位幸运的姑娘叫什么吗？”
　　“安利雅。”
　　看着缇可娜阴晴不定的脸色，已经猜到对方的想法的罗宁，脑海里出现了一个词：
　　以卵击石。-
　　作者留言：
PS：看不懂最后一个词的同学可以结合标题，嗯，要优雅的思考。
昨天发生了对我来说相当严重的事情，可能会造成一年的时间线变动，所以没来得及更新，晚上要是还有精力就再更新一章


第三百零五章 我一个人就是一支军队
　　得到了想要的名字，缇可娜又与罗宁说了一些没有营养的内容，随后找了个借口就离开了圣光图书馆。
　　罗宁看着缇可娜和女骑士嘉德消失在走廊里，露出一丝若有若无的笑意。
　　用左边第三根肋骨思考都能猜到，缇可娜这么急匆匆的离开，就是回去做战前准备了，为了与罗宁的女伴交锋做准备。
　　故意提到安利雅，吸引缇可娜的火力，也是罗宁思考过的。
　　不管罗宁去不去明晚的宴会，陪伴罗宁出席的肯定都是大小姐，这是没有悬念的。
　　不说安利雅常年霸占着罗宁在各种场合的女伴身份，就算罗宁想要带其他人出席晚宴，也没有比大小姐更合适的了。
　　柏莉奴总是宅在实验室里，本身就是由于性格孤傲，不喜欢这种需要逢场作戏的场合。
　　切露西是个合格的守护骑士，但绝对不是合格的女伴，至少出席这种贵族间的宴会，没有经过训练的切露西绝对是最差的选择。
　　如果说切露西排在最后，那洛丝维亚就是倒数第二。
　　孤儿出身接受正统圣光教育的洛丝维亚，对于贵族的社交礼仪和聊天交际完全是一头雾水，要是真的带洛丝维亚参加晚宴，那罗宁就可以尽情的欣赏白袍修女小心翼翼而又笨拙的样子了……嗯，平时好像也差不多。
　　-米莉尔的精灵身份就可以直接排除，在魔鬼改造了精灵族后，精灵在艾雷布大陆的地位就无比尴尬，作为贵族的玩物还可以，不过没有谁会带着精灵参加晚宴……或许有些宴会，会允许牵着套上了奴隶项圈的精灵参加。
　　至于莉西娅这个搞事女仆，女仆的身份加上爱搞事的性格，直接就被罗宁无视了。
　　要是海洛伊斯还是原来那副娇小性感的长腿身材，罗宁倒是可以和海洛伊斯一起参加晚宴，毕竟一千三百多岁的大魔鬼，肯定可以在各方面都做的完美无缺。
　　可惜现在的海洛伊斯只是一个援力十足的双马尾幼女，要是罗宁带海洛伊斯去，估计变态的称号是稳稳的。
　　因此，这么清点下来，罗宁的女伴只能是大小姐了，以安利雅的性格身份，在这种场合完全是如鱼得水。
　　况且这位缇可娜・卡梅欧明显对自己图谋不轨，这种时候不就是应该大小姐出场吗？
　　罗宁估计安利雅要是知道了缇可娜这两天的小动作，绝对不会放任对方接近自己，到时候还是要来一场贵族少女间的战争……所以罗宁干脆就直接挑起了战争。
　　罗宁相信大小姐肯定能轻松解决掉缇可娜的，毕竟勾心斗角可是大小姐的强项。
　　一边思考着关于晚宴的事情，一边看着缇可娜推荐的几本书，罗宁突然发现了一个很古怪的地方。
　　由于海神帝国真正成立还不到五百年，所以这些关于海神帝国历史的书籍，几乎都完整的记载了这五百年海神帝国的变化。
　　……虽然说是海神帝国历史，但大部分都是在宣扬海神帝王多洛丝的丰功伟绩，说成是个人传记也不为过。
　　毕竟海神帝国只有一位帝王，整个海神帝国的方方面面都带着多洛丝的个人色彩
　　而罗宁觉得古怪的地方，就在于五百年前的海神帝国开国记载，也就是说建国前的历史。
　　记得海洛伊斯说过，海神帝王多洛丝和海洛伊斯都是在五百多年前出名的，那时候海洛伊斯是七阶巅峰，而多洛丝只有六阶。
　　正常来说六阶也是超凡脱俗的强者了，挥挥手碾压一些小部队的士兵也很正常。
　　可是在这些历史书的记载中，海神帝王多洛丝动辄就独自粉碎了数万士兵的攻势，甚至还有好几场战役，多洛丝一个人就战胜了十几万的军队！
　　你他妈在逗我？！
　　别说当时只有六阶的海神帝王了，就算是如今战斗力堪比七阶的罗宁，在没有充足条件的情况下面对十几万大军，那也是要战略性转移的。
　　毕竟在地狱战场的时候情况比较特殊，魔鬼莫尔顿和米莉尔提前十几天做好了充足的布置，还有恶之钥图这种大杀器，再加上长时间战争的特殊环境，罗宁才能一口气吃掉几十万士兵。
　　正常情况下的战争一般不会有这种机会，而且罗宁当时是趁着几方混战才捡到了便宜，可是多洛丝是一人面对十几万大军。
　　罗宁好几次都忍不住翻到封面，确认自己看的不是魔幻小说，而是真实历史。
　　最开始罗宁还以为是这本书的作者为了吹嘘海神帝王的功绩，不要脸的改了数字，也就没太在意，可是看了五六本，对于海神帝国建国前的记录都相差无几。
　　可以想象，海神帝王一个人就能正面击溃十几万军队，而且远比十几万军队灵活，在这种优势下，当时海神帝国的前身根本就不知道怎么输。
　　海神帝国几乎就是靠着多洛丝堪比十几万士兵的战斗力，硬生生从大陆中央的缝隙中生根发芽的，之后陆续吞并了周围的几个大国，最终成为艾雷布大陆中央唯一的国家。
　　……也就是说，海神帝王六阶的时候，真的堪比一支十几万人的军队。
　　这强的过分了啊！
　　罗宁在经过最初的震惊后，慢慢恢复了冷静，开始分析各种可能性。
　　罗宁是没有这种战斗力的，不过真的要干掉十几万军队，罗宁也能做到，毕竟魔鬼的诡计总是防不胜防，不一定非要体现在正面战斗。
　　在没有开战之前，罗宁就可以瓦解十几万的军队。
　　不过真的要正面硬刚这种数量级的军队，罗宁这种类型的七阶就不太容易做到了。
　　反倒是身为魔法师+奥术师的柏莉奴，要是在七阶的时候学会几个大范围杀伤的奥术禁咒，估计也能直接干掉十几万军队。
　　罗宁觉得海神帝王可能也是擅长大范围杀伤的法系职业。
　　不过这些都是猜测，罗宁打算回去问问海洛伊斯，满足一下自己的好奇心。
　　PS：上午起床发现停电了，现在才更新，不过这更算是昨天的，晚上还有一更。
　　感谢大家的关心，事情处理的算是差不多了吧，这几天好好更新。
　　说点开心的事，之前想写番外都没什么思路，不过刚才作者群里聊天，我突然想到一个题材……那个，你们要不要看弟弟的番外？正经的番外，可以发在书里的。


第三百零六章 你这过分了啊
　　（上一章有个小bug，罗宁不是七阶，只是战斗力堪比七阶，已经修正了，感谢吐槽的同学。）
　　罗宁回到家的时候，正好看到海洛伊斯慵懒的斜靠着软椅，全身都处在一种极度放松的状态，只剩下粉嘟嘟的小嘴一张一合，吃着莉西娅剥好的水果颗粒。
　　今天的海洛伊斯没有梳成双马尾，而是梳了一个侧边单马尾，小脑袋靠着软椅扶手，长长的单马尾垂了下来，几乎快要碰到地面。
　　而站在海洛伊斯身侧的莉西娅，灵活的小手不停剥出晶莹的水果颗粒，之后送到海洛伊斯嘴边，时不时还拿着丝巾擦擦海洛伊斯嘴角的水渍。
　　“……”
　　看到这一幕，罗宁觉得海洛伊斯已经适应幼女的生活了，快要变成一个废魔鬼了。
　　罗宁走到客厅，先是示意切露西回房间休息，之后看着莉西娅问道：
　　“米莉尔已经回来了？”
　　“主人，米莉尔小姐正在楼上整理资料，”莉西娅向着罗宁轻轻弯腰行礼，同时口中汇报， “只有洛丝维亚小姐还没回来。”
　　如果说米莉尔是罗宁的助手，那莉西娅就算是罗宁的管家了。
　　“我知道了。”
　　罗宁随意的点了点头，之后做到了海洛伊斯对面的软椅上。
　　看到罗宁的架势，莉西娅轻声说了一句“我先回房间了”，就知趣的离开了客厅。
　　罗宁的女仆小姐在不搞事的时候还是表现的很乖巧的。
　　等到莉西娅离开后，海洛伊斯才稍微坐起身子，微眯着大眼睛看向罗宁不满的说道：
　　“有什么事情要打扰我享受美少女的服务啊？”
　　“是关于海神帝王的事情，”罗宁给自己倒了杯水，“我觉得不要让她们听到比较好。”
　　接着，罗宁说出了自己的猜测，并且询问海洛伊斯答案。
　　然而听完罗宁的话，海洛伊斯却面色古怪的说道：
　　“多洛丝……大概算是法师吧。”
　　“大概算是？”
　　罗宁不解的眨了眨眼睛.
　　大概算是法师是什么职业？
　　抓了抓自己的单马尾，海洛伊斯似乎也在思考什么，随后咬了咬小粉唇爆料道：
　　“多洛丝是现存于世的唯一一位，亡灵大君。”
　　“……哈？”
　　这个答案实在是超出了罗宁的想象力。
　　艾雷布大陆人类势力中最强大的帝国的统治者，居然是一个亡灵大君？
　　亡灵大君，听这个名字就知道，是站在亡灵法师顶点的存在。
　　罗宁猜测过海神帝王可能是二三四五六七八九系同修的元素法师，也可能是什么独创的法师，或者是类似奥术师的传承法师……但绝对没猜到海神帝王是一个亡灵法师。
　　虽然在圣光教会的影响下，温和派亡灵法师也能够自由的行走在阳光下，没有到人人喊打的地步，只有那些非要搞血祭、为了尸体专门杀人的极端派亡灵法师才像是下水道中的老鼠一样，被圣光教会和官方势力通缉。
　　毕竟圣光教会连魔鬼都能包容，包容一些内心向善的亡灵法师也很正常。
　　可是亡灵法师毕竟是一群操纵灵魂和尸体的异类，能够接受是一回事，成为人类的统治者又是另一回事了。
　　这种感觉就好像是一个非洲军阀当选了美国总统，充满了荒诞的魔幻现实主义色彩。
　　在冲击下懵逼了半天的罗宁，忍不住问道：
　　“圣光教会能够接受海神帝国被一个亡灵大君统治？”
　　“当然不能了，不然为什么圣光教会和海神帝国的关系一直不和睦，”海洛伊斯白了罗宁一眼，随后继续解释，“不过当年知道多洛丝身份的家伙都死的差不多了，现在的圣光教会还知不知道多洛丝过去的身份还是问题呢。”
　　多洛丝成名于五百年前，五百年的时间，足够冲刷掉几代人类强者了，而对于亡灵法师来说，五百年只是生命的一小部分。
　　不过圣光教会应该会把这种信息传递下来，毕竟这可是极其重要的情报。
　　还没等罗宁继续思考，就听到海洛伊斯继续爆料：
　　“而且海神帝国和圣光教会明争暗斗这么多年，死于暗杀的圣光主教不知道有多少，你觉得那些人的死都是毫无理由的？”
　　“……”
　　罗宁眼前仿佛已经看到了五百年前的惊险与血腥。
　　消化着海洛伊斯的独家秘闻，罗宁已经不在乎自己最初的问题了。
　　六阶亡灵法师独自击溃十几万军队很奇怪吗？
　　这可是最擅长战争的法师！法师中的战争艺术家！
　　一边整理着自己的大脑，罗宁一边问出了自己的问题：
　　“可是为什么海神帝王的身份，这么多年都没有暴露？而且海神帝国好像从来没有什么亡灵生物的痕迹？”
　　这是最大的困惑，身为亡灵大君，多洛丝肯定拥有自己的亡灵军队，而养活一支亡灵军队，不可能没有任何痕迹。
　　海洛伊斯仿佛已经自暴自弃了，毫不犹豫的解释道：
　　“因为多洛丝在三百年前，就放弃了亡灵大君的力量，放弃了死亡与灵魂的力量。”
　　“放弃……？”
　　罗宁低声喃喃着，等待海洛伊斯的解答。
　　没有让罗宁等太久，海洛伊斯干脆的说道：
　　“还记得我说过，我花了五百年才从七阶巅峰突破到九阶，而多洛丝只花了一百多年就从六阶成为了九阶吗？”
　　“记得。”
　　“真相远不止于此-，”看到罗宁点头，海洛伊斯深深吸了口气，“多洛丝花了一百多年成为九阶的时候，也就是三百多年前，正是我们执行‘改造精灵族’计划收尾的时候，那时候多洛丝第一次见识到王阶的力量。”
　　魔鬼五百年前对精灵族进行改造，暗中进行了一百二十年，完成了大部分改造工程，最终通过地狱污染世界之树，这个时间正好与多洛丝晋升九阶的时间对应了。
　　“多洛丝在见识到魔鬼之王和精灵王的力量后，似乎明白了亡灵大君突破王阶的难度，毫不犹豫的放弃了九阶自我世界的力量，转而重修从王阶强者交手中领悟的力量，”罗宁对面的黑发幼女突然爆了句粗口，“所以我说这个婊子真的是个天才，她这回用更短的时间成为了九阶。”
　　作者留言：
PS：虽然是第二更，不过还是感觉很对不起大家，明天争取继续恢复双更。
关于亡灵大君的身份是早就想好的，时间线也是最开始就设计好的，我很棒吧（快夸我）！
其实整个艾维星系的历史是可以划分阶段的，比如奥术辉煌、秩序统治、圣光崛起、魔鬼统一、迁移地狱、梦魇入侵、妈的冷夏、制造恶魔、精灵无惨、海神觉醒……
虽然中间好像出现了点奇怪的东西，不过我想表达的意思大概就是没有什么是永恒的，异世界也是在不停的变化，不存在那么多动辄几千年上万年的帝国和宗教，甚至连种族都会（被）改变。


第三百零七章 多选还是单选？
　　虽然海洛伊斯说的有些混乱，不过罗宁还是理解了海洛伊斯的意思。
　　多洛丝在见识到王阶的力量后，明白自己突破到王阶的难度，毅然放弃了九阶的实力，从零开始直到再次晋升九阶……
　　这短短的几句话，再次加深了罗宁对这位海神帝王的印象。
　　九阶的实力，有多少人能得到？又有多少人舍得放弃？
　　可是那时刚刚突破九阶没多久的多洛丝，在了解到以亡灵大君的身份突破到王阶的难度后，果断的放弃了自己前半生的努力成果，重新从头开始。
　　这不光代表了果断和勇敢，更代表着一种自信。
　　相信自己能够再次回到九阶，甚至突破到更高层次！
　　事实证明多洛丝也做到了，如今海神帝王已经是名副其实的王了，更是艾雷布大路唯一的王阶。
　　要是多洛丝没有重新开始，没有下决心放弃九阶的实力，那罗宁估计现在海神帝王依然是九阶的亡灵大君，而不是王阶强者。
　　虽然罗宁不知道亡灵大君突破到王阶是什么难度，但多洛丝放弃了已经九阶的亡灵大君身份，选择重新开始，就证明这个难度大到连多洛丝都没有信心突破，才选择转头重修。
　　海洛伊斯平复了一下心情，才开口说道：
　　“多洛丝只用了不到一百年的时间，就重新回到了九阶，实力更是不知道翻了几倍。”
　　对于这个速度，罗宁虽然有点吃惊，但也是能够理解的。
　　毕竟多洛丝之前就已经是九阶的亡灵大君了，一路都是依靠自己突破晋升的，有了这些经验再次重修，自然会比第一次的速度更快。
　　而融合了对魔鬼之王和精灵王带来的领悟，多洛丝的实力自然会成倍增长。
　　罗宁突然想到了一个问题，出声问道：
　　“那时候海神帝国是什么情况？”
　　“那时候的海神国只是大陆中央的一个新近崛起的国家，与周围的老牌帝国无法媲美，”海洛伊斯应该是猜到罗宁的想法了，深吸口气说道，“而且为了改造精灵的计划顺利完成，当时魔鬼在艾雷布各地挑起了无数事端，分散圣光教会的注意力……而多洛丝就是在这种时刻，放弃了自己绝大部分力量，只留下一些高等亡灵守护自己。”
　　罗宁是真的服了。
　　在这种动荡年代，就为了突破到王阶的可能性，放弃了自保的实力，重新置身于危险中，这种胆魄罗宁自问是没有的。
　　以罗宁谨慎的性格，绝对做不出海神帝王的选择。
　　客厅一下子寂静了。
　　罗宁还在回想当时的情况，而海洛伊斯则越想越生气。
　　短短一千三百年就成为九阶的海洛伊斯，已经是目前地狱最年轻的九阶大魔鬼了，甚至可以说是天才魔鬼。
　　然而与多洛丝这个真正的天才相比，海洛伊斯就什么都不是了。
　　五百年的时间，海洛伊斯从七阶巅峰突破到九阶，多洛丝却从六阶突破到九阶，之后散尽功力重新再回到九阶，甚至如今已经是王阶了。
　　这种明显的差距，严重打击到了海洛伊斯的自尊心。
　　而且海洛伊斯一直很关注多洛丝，不然不会了解的这么详细。
　　看着双手抱胸撅着小嘴，满脸忿忿不平的海洛伊斯，罗宁又开始好奇这两个人的关系了。
　　不过看海洛伊斯现在这个样子，就知道估计问不到自己想要的答案，罗宁决定等以后有机会再问。
　　这时候，鞋跟与地板撞击的声音打破了客厅的沉默，罗宁下意识抬头看去。
　　纤细曼妙的诱人身影从二楼走廊走出，缓缓的踩着楼梯向一楼走来，步伐轻盈而优雅。
　　走下楼梯的安利雅似乎感受到了罗宁的视线，转头对罗宁露出一个甜美迷人的笑容。
　　而罗宁也终于能够看请大小姐此时的模样了。
　　安利雅没有穿着居家的简约连衣裙或者吊带裙，而是穿了一件华美端庄的淡紫色露肩礼裙，贴身的裁减完美的展现出了十六岁少女凹凸有致的傲人曲线。
　　别出心裁的样式搭配着恰当的柔和色彩，使安利雅充满了一种典雅娴静的气质，少了几分青春活力，多了几分知书达理。
　　而裸露的圆润香肩和白皙饱满的酥胸，则添加了一些性感元素，与温柔端庄的气质结合在一起，诞生了别样的诱惑力。
　　淡紫色礼裙是标准的长裙款，安利雅圆润洁白的修长双腿没有多余的暴露，只露出了踩着银白色细高跟鞋的精致双足，更显得身材高挑。
　　不得不说，大小姐每次精心打扮，都会带给罗宁惊艳的视觉享受。
　　明明天天在一起，却总能让罗宁发现以前从未注意的美。
　　看着安利雅保持着优雅微笑的漂亮脸蛋上，突然露出了一丝俏皮的得意表情，罗宁也不由得笑了起来，问道：
　　“怎么突然打扮成这样？”
　　“为明天的晚宴做准备啊，”大小姐回答的理所当然，还指了指正在自己生闷气的海洛伊斯“有服装大师在，不好好打扮一下实在太浪费了。”
　　明天的晚宴，也就是缇可娜发来邀请函的晚宴。
　　罗宁点了点头，不过还是挑了挑眉毛问道：
　　“只是普通的贵族聚会，要这么认真的准备吗？”
　　“当然了，我要让一些不自量力的家伙，知道自己还差得远呢。”一脸温柔微笑的安利雅，说出来的话就没有那么温柔了。
　　显然大小姐已经了解到一些情况了……切露西和米莉尔都不会多嘴，能提供情报的只有莉西娅了。
　　又想到缇可娜这时候估计也在调查安利雅的情况，罗宁忍不住咧了咧嘴。
　　怎么女人之间勾心斗角还要先进行情报战的？
　　大概是从罗宁的表情看出了什么，安利雅歪了歪头轻笑道：
　　“-至少在你做出选择前，我要先把多余的选项去掉。”
　　“……多选还是单选？”
　　“你问我吗？”
　　PS：这是昨天晚上的更新，不过电脑停电了没发，今天晚上还有更新。
　　最后一句话修改了一下，可能有同学看道的是不一样的。


第三百零八章 厉害了我的大小姐
　　关于多选单选的问题，最后随着伊莱娜的出现而不了了之。
　　从房间一路小跑到客厅的伊莱娜，看到罗宁后忍不住脸蛋微微一红，表情害羞的叫道：
　　“罗宁哥哥，安利雅姐姐，我来找海洛伊斯姐姐。”
　　“下楼的时候不要那么着急。”
　　面对罗宁的叮嘱，伊莱娜只是低着头轻嗯了一声，随后就不敢再抬头看罗宁了。
　　昨天发生的事情还历历在目，只要稍微回忆起当时的情况，伊莱娜就感觉自己的脸颊滚烫。
　　对于这个单纯的小丫头来说，这么丢脸的事情被罗宁目睹，短时间都无法再直面罗宁了。
　　不过想到自己房间里不见的东西，伊莱娜又焦急的跑到海洛伊斯面前，与全身散发着慵懒气息的黑发幼女低声交谈起来。
　　安利雅看了罗宁一眼，没有继续追问之前的话题，提着裙子转身走向了二楼，应该是准备回房间。
　　而一直看着安利雅离开的罗宁，没有仔细去听两个小家伙的谈话，只是不经意间听到海洛伊斯懒洋洋的说道：
　　“什么两件？”
　　“哦，你说昨天的啊。”
　　“我给罗宁了啊。”
　　嗯？是幻听吗？好像听到自己的名字了？
　　这么想着的罗宁，刚转身就看到了伊莱娜害羞惊讶中又带着一些莫名情绪的眼神。
　　还没等罗宁反应过来，伊莱娜就以更快的速度低着头跑回了二楼，根本没有给罗宁询问的机会。
　　于是罗宁只能问海洛伊斯：
　　“你跟伊莱娜说什么了？”
　　海洛伊斯依然是一副慵懒的模样，眯着眼睛说道：
　　“伊莱娜问我，昨天是不是拿了她两件内衣，另一件去哪了，我说给你了。”
　　“……”
　　罗宁终于理解伊莱娜为什么会露出这种眼神了。
　　看着罗宁无语的表情，海洛伊斯忍不住补了一句：
　　“我说的是实话。”
　　“你还希望我表扬你吗？”
　　翻了翻白眼的罗宁，伸手捏了捏海洛伊斯滑嫩的脸蛋作为报复。
　　被罗宁捏着脸蛋的海洛伊斯，惨叫了一声，等到罗宁松开，赶紧跳下椅子，冲着罗宁做了个鬼脸，就跑掉了。
　　虽然是九阶的大魔鬼，不过海洛伊斯最近的举止越来越契合幼女的身体了。
　　看着海洛伊斯跑掉，罗宁又看了看二楼的方向，又感觉一阵头疼。
　　该怎么跟伊莱娜解释呢？
　　……
　　罗宁一行人计划在邦索城停留六天，在参加完拍卖会后，就会离开邦索城。
　　在第三天的晚上，罗宁和安利雅坐着马车来到了举办晚宴的地点，戈尔德家族的城堡。
　　当安利雅挽着罗宁的手臂走进宴会大厅时，不出意外的吸引了无数目光。
　　贵族圈子向来都是一个封闭的小圈子，本地贵族排挤外地贵族，世袭贵族歧视新晋贵族，在这个圈子里，任何生面孔都会引起注意。
　　而且今晚精心装扮的安利雅格外亮眼，显得更加引人注目。
　　不是这些贵族没有见过年轻貌美的贵族少女，而是今晚……不应该出现这样的美少女。
　　这个晚宴是为了欢迎卡梅欧家族的缇可娜小姐而举办的，缇可娜才是这场晚宴的主角，理所当然也是晚宴的焦点。
　　为了不发生喧宾夺主的情况，在场的女性宾客，只要是与缇可娜年龄相差不大并且稍有姿色的，都不敢过分的打扮自己。
　　当然，缇可娜本身也是相当优质的美少女，这里面很多女宾都属于想太多的类型，特别是某些三十多岁的阿姨，女儿都跟缇可娜年龄差不多了，实在是想太多了。
　　不过哪怕有一丝可能，这些贵族也要抹除掉，绝对不想因为这种事情而引起一位卡梅欧的不愉快。
　　哪怕缇可娜在卡梅欧家族的地位普通，也依然是卡梅欧家族的一员，不是邦索城的这些本土贵族可以得罪的。
　　然而就在大家形成这种默契的时候，安利雅挽着罗宁的手臂走了进来，并且成功的抢走了缇可娜的风头。
　　虽然缇可娜确实很漂亮，而且穿了一身月白色的拖地礼裙，更显得恬静唯美，但是与安利雅相比依然略逊一筹。
　　今晚的安利雅不仅换上了那身淡紫色长裙，出门前还对着镜子打扮了两个小时，直到罗宁等的快要睡着了才跑下楼。
　　最关键的是罗宁根本看不出来大小姐这两个小时有什么变化……
　　罗宁在马车上问出来的时候，惹来安利雅一阵白眼，然后大小姐才揭晓了答案。
　　画了淡妆、带了项链、换了发型、重新涂了指甲油……
　　虽然罗宁看不出来，不过安利雅精心装扮的效果还是很明显的，在走进大厅的瞬间，无数惊艳的目光就是结果。
　　几乎不需要再去对比，安利雅已经打了缇可娜的脸。
　　顺着其他宾客下意识望去的视线，安利雅一眼就看到了阴沉着小脸的缇可娜，凑到罗宁耳旁吃吃笑道：
　　“还蛮可爱的啊，不考虑增加个女仆，为莉西娅分担一下压力？”
　　增加女仆，自然是恶魔女仆了。
　　有些意外大小姐会主动这么提议，罗宁想了想低声回答：
　　“这里是海神帝国，卡梅欧家族好歹也是本地的一流家族，还是不要惹麻烦了。”
　　“你还真的想过？”
　　“不是你提出来的吗？”
　　罗宁哭笑不得，到底讲不讲理了。
　　不过安利雅显然没打算跟罗宁讲道理，娇躯贴到罗宁手臂上，声音轻柔的说道：
　　“虽然选谁成为恶魔是你的事情，但至少也要比这位缇可娜小姐再漂亮一点。”
　　“……我看的是战斗力和潜力。”
　　感受到挤压着自己手臂的两团柔软，罗宁深吸了口气，继续为自己辩解。
　　“嗯？真的吗？”然而安利雅显然不相信，笑盈盈的问道，“那你怎么解释柏莉奴她们？”
　　柏莉奴、切露西、洛丝维亚、米莉尔、莉西娅这几个容貌出众气质各异的美人，都是实实在在的证据。
　　不过罗宁依然不打算承认：
　　“巧合。”
　　“哦？”
　　还想再说什么的安利雅，看到众星捧月般的缇可娜走向了这边，才暂时放过了罗宁。
　　鼻尖萦绕着大小姐残留的淡雅香气，罗宁还在思考这到底是不是香水，就听到缇可娜的声音：
　　“好久不见啊……罗宁。”
　　作者留言：
PS：这章算是昨天的更新吧，继续码字去。


第三百零九章 你也厉害了
　　“好久不见啊……罗宁。”
　　缇可娜的神色正常的与罗宁打招呼。
　　虽然很感谢缇可娜解救了自己，不过罗宁的称呼依然没变：
　　“卡梅欧小姐，好久不见。”
　　说是好久不见，也就是一天没见面，今天下午缇可娜没有再去图书馆而已。
　　不过缇可娜显然不在意这种细节，与罗宁打了招呼后，目光马上转向了罗宁身旁的安利雅，略微仰着头，轻笑着问道：
　　“这位就是安利雅小姐？”
　　“卡梅欧小姐，初次见面。”-
　　没有给罗宁开口的机会，安利雅露出一个温柔的笑容，同时松开罗宁的手臂，向缇可娜伸出了手。
　　虽然安利雅和卡梅欧分别是两人的名字和姓氏，互相称呼起来有些微妙的错位感，不过由于大小姐的姓氏比较特殊，这样称呼是最合适的了。
　　……毕竟罗宁的恶魔都跟着罗宁姓萨麦尔。
　　“你比罗宁说的还要漂亮，”缇可娜伸出手与安利雅的纤手握在了一起，“本来我还不相信罗宁说的，现在见到你，才发现真人比罗宁形容的更漂亮。”
　　我明明只说过大小姐爱吃醋，什么时候夸过大小姐漂亮了？
　　罗宁在心里腹诽着，也明白这是女性之间拉近关系的套路。
　　而且这时候罗宁肯定不会说自己根本没夸过安利雅，那是自寻死路，因此只能任由缇可娜继续说下去。
　　不动声色的瞥了罗宁一眼，安利雅仍然保持着微笑：
　　“罗宁可没对我说过卡梅欧小姐你这么漂亮。”
　　我明明说过的好吗。
　　身为一个正直诚实爱人民爱大陆的魔鬼，对于这两个贵族少女充斥着虚伪和谎言的对话，
　　罗宁实在是听不下去了。
　　就在罗宁考虑要不要去吃点东西的时候，突然听到大小姐说道：
　　“罗宁，你觉得呢？”
　　“……嗯？”-
　　看到罗宁茫然的眼神，安利雅就猜到这个家伙刚刚没在听，只能贴心的重复了一遍：
　　“缇可娜也打算在拍卖会后离开邦索城，邀请我们一起同行。”
　　一个走神的时间就已经互相称呼名字了吗？
　　心里吐槽的罗宁，表面上挑了挑眉毛问道：
　　“我们要去帝都，-不太方便吧？”
　　罗宁不太希望跟缇可娜同行，自己一行人的秘密太多了，到时候缇可娜要是不小心知道了不该知道的事情，灭口也很麻烦。
　　“我要回家族领地，正好顺路，”或许是看出了罗宁的想法，缇可娜没有再纠结这个话题，“这件事过几天再说吧，我本身也是来参加拍卖会的，到时候还会见面的。”
　　“那到时候再说好了，”罗宁点了点头，看着聚集在缇可娜周围的贵族，找了个借口脱身，“这场晚宴是为你准备的，大家都在等着你，我们就不打扰了。”
　　虽然早就习惯了罗宁故意疏远自己的态度，不过在这种时候依然毫不留情面的言辞，还是让缇可娜微微一愣。
　　至于缇可娜身边的无数贵族就更是不可思议的看着罗宁。
　　参加晚宴的贵族，或多或少都带着巴结缇可娜的想法，哪有像罗宁这样故意推开缇可娜的。
　　不过罗宁不在乎别人的想法，没等缇可娜开口，就拉着安利雅柔弱无骨的小手走出了人群。
　　直到走的足够远了，罗宁才松开安利雅的小手，不过刚刚松开，就反手抱住了罗宁的手臂，开心的说道：
　　“做得不错。”
　　罗宁才注意到大小姐的嘴角挂着一抹得意的笑容，像是赢了游戏的小孩子，异常的天真可爱。
　　不过比起早已熟悉的精致面容，手臂传来的直观触感显然更有吸引力。
　　被安利雅抱在怀里的手臂，陷入到了一片柔软饱满的挤压中，惹得罗宁忍不住低头看了看。
　　在淡紫色礼裙的露肩设计下，安利雅白皙饱满的酥胸直接映入视线，随着身体的晃动而不断产生的变形充分说明了少女酥胸的可塑性和弹性记忆。
　　安利雅也注意到了罗宁的视线，眨了眨酒红色的大眼睛，表情娇媚的问道：
　　“想不想摸摸？可以的哦，算是奖励你刚才的出色表现。”
　　我刚才有什么表现吗？
　　而且就算要摸也要回去再摸吧？
　　还没等罗宁开口说话，身后就突然响起了一个清冷的声音：
　　“请问需要酒水吗？”
　　“一杯清水……”正说着的罗宁，转身看到侍者的容貌，忍不住失声惊呼，“柏莉奴？！”
　　看着面前-穿着一身晚宴侍者服装，黑色长发披肩的柏莉奴，罗宁实在想不明白为什么自家的宅女奥术师会出现在这里，还是这幅打扮。
　　然而举着酒水盘的美艳侍者，却一脸淡然的否认道：
　　“对不起先生，你认错人了。”
　　“……你觉得现在否认还有用吗？”
　　罗宁翻着白眼，已经不想吐槽了。
　　不说朝夕相处的冷艳脸蛋，熟悉的清新香气，还有周身隐隐散发的魔法波动。
　　光是这个快要撑破侍者服装的火爆身材，柏莉奴就已经暴露了！
　　单薄的侍者服装根本这样不了柏莉奴凹凸有致的诱人曲线，反而由于贴身而更加凸显了柏莉奴的火辣身材。
　　身材妖娆性感的柏莉奴，硬生生把普普通通的侍者服装穿出了别样的诱惑，
　　特别是柏莉奴坚挺傲人的双 峰，仿佛快要撑破胸前的布料，呼之欲出。
　　罗宁刚想到这里，就突然听到“蹦”的一声，柏莉奴胸前的纽扣被崩开，漏出了少许白皙美好的肌肤，引人无数遐想。
　　“……”
　　看着罗宁哭笑不得的表情，柏莉奴犹豫了一下，轻启红唇：
　　“我找了半天，这已经是最适合我的了，不过好像还是有点问题。”
　　“当然有问题了，哪个侍者要是有你这种身材，早就被贵族看上了，那还需要坐侍者。”
　　从罗宁身后做出来的安利雅，看着柏莉奴的打扮，一边啧啧感叹，一边理所当然的说道。
　　听到安利雅这么说，罗宁也终于反应过来了，挑眉问道：
　　“你这样不会被发现吗？”
　　“不会，”柏莉奴从酒水盘上取了一杯清水，递给罗宁解释道，“我布置了魔法，在其他人眼中我只是个普通的侍者。”
　　这时候，安利雅问出了关键的问题：
　　“所以，你为什么会出现在这里？”
　　作者留言：
PS：最近迷之更新规律，明天也没课，继续两更。


第三百一十章 安利雅的心机教程
　　面对安利雅的强势质问，柏莉奴一边单手捂住胸口，防止崩开的衣服泄漏春光，一边眼都不眨的回答：
　　“我也不知道怎么就在这里了，大概是魔法的启示吧。”
　　“切。”
　　听到柏莉奴开始胡扯，大小姐不在乎形象的撇了撇嘴，也没有再继续逼问。
　　虽然过去一直沉迷魔法的柏莉奴，性格没有外表那么成熟，但也不是洛丝维亚那种随随便便就会被忽悠的家伙，再追问下去也不会得到答案。
　　而且就算柏莉奴不说，安利雅也能猜出某个红莲魔女的小心思。
　　在得到奥术传承后，柏莉奴就对罗宁或多或少表现出了一些超越主仆的好感。
　　……当然，由于柏莉奴不善于表达情感，这种事情估计也就只有大小姐才能看出来。
　　不得不说，涉及到少女感情的方面，安利雅有着格外敏锐的洞察力和智慧。
　　而且柏莉奴虽然是恶魔卫队中当之无愧的大姐姐，可是在感情方面完全是一副纯情保守少女的做派，那些情窦初开的少女心思在安利雅面前根本无处遁形。
　　甚至安利雅早就猜到，柏莉奴可能会出现在晚宴上了。
　　或许柏莉奴自己不会做这种事情，但是别忘了还有一个海洛伊斯在家呢。
　　这位一千三百岁的幼女可是相当热衷于丰富罗宁的感情生活。
　　所以现在看到柏莉奴站在这里，大小姐倒是没有太大的反应，只是有些惋惜自己与罗宁的独处时间就这么结束了。
　　看着一身侍者服装的柏莉奴，安利雅走到对方身旁，随手取了一杯果汁，直视着柏莉奴晶莹剔透的火红色双眼，轻挑嘴角笑道：
　　“我去找缇可娜聊聊天，柏莉奴你留下陪罗宁吧，记得不要弄丢了。”
　　这么说完，大小姐就向远处走去，纤细高挑的-背影很快消失在宴会人群中，只留下罗宁和柏莉奴面面相觑。
　　谁也没想到，安利雅会走的这么洒脱，直接让柏莉奴陪着罗宁，还说什么不要弄丢了。
　　先不提自己怎么被弄丢，罗宁实在没想到，大小姐会这么放过柏莉奴，甚至还故意留自己跟柏莉奴独处。
　　安利雅当然有自己的想法。
　　从圣莫尔顿联邦到海神帝国的一路上，随着安利雅逐渐转变攻略方法，与罗宁的距离明显拉进了不少。
　　按照上位进度来说，已经远远超过自己的竞争者，占据绝对的优势了。
　　只要这样稳定发展下去，大小姐根本就不知道怎么输。
　　以柏莉奴那种纯情少女的心理，别说是一个晚宴，哪怕把罗宁让给她一个晚上，也不会有什么实质性的进展。
　　……难道你还指望罗宁主动？
　　在这种条件下，安利雅与其咄咄逼人的质问柏莉奴，不如暂时退一步，留下柏莉奴和罗宁独处，反正自己不会有什么损失，让柏莉奴开心一下也没什么。
　　不争便是争，这还是大小姐从切露西身上学到的。
　　而且这样一来，安利雅不光在罗宁心中再次加分，还会收获柏莉奴的感激。
　　虽然柏莉奴平时看着一副冷艳高傲的样子，可是早就熟悉对方的大小姐知道，这位美艳性感的魔女，心思相当纯净，没有那么多心机与龌龊。
　　不是说柏莉奴像洛丝维亚那样单纯到可爱，而是柏莉奴做事不会只考虑利益，还有更多的牵扯。
　　柏莉奴并不笨，相反能够成为天才魔法师，柏莉奴的头脑肯定了超出普通人的水平，不然根本理解不了那些晦涩深奥的魔法知识。
　　以前柏莉奴也曾经表现过几次自己的智慧，但更多时候罗宁不会去询问柏莉奴，而是询问米莉尔和安利雅。
　　这主要是因为柏莉奴无法跟罗宁的思维同步。
　　罗宁是个魔鬼，可以无视任道德情感束缚，做出最理智最有利的决定。
　　在这点上，米莉尔和安利雅都跟罗宁差不多，柏莉奴却差了很多。
　　柏莉奴的成长环境决定了柏莉奴不会接触到太多的肮脏龌龊，在老师的呵护下成长的天才魔法师，比起带领种族挣扎求生的米莉尔和在贵族教育下五毒俱全的安利雅，还是差的太远了。
　　就拿现在的情况来说，安利雅主动离开，留给柏莉奴和罗宁独处的机会，柏莉奴一定会对大小姐心存感激。
　　以后柏莉奴和安利雅要是以竞争对手的身份发生冲突，柏莉奴就会想起今天的事情，甚至说不定会也后退一步，还给安利雅人情。
　　更何况，在安利雅想来，自己做出这种模棱两可的让步，罗宁肯定也会开心吧。
　　毕竟男人都喜欢……多选呢。
　　想到多选，安利雅突然皱了皱眉。
　　关于单选多选这个问题，罗宁的答案暂时不去想，海洛伊斯可是一直在推动罗宁多选的。
　　今天晚上柏莉奴会出现在晚宴上，背后肯定有海洛伊斯在怂恿。
　　“海洛伊斯……”
　　虽然不知道这个大魔鬼心里在想什么，但是安利雅觉得自己应该跟对方谈谈了。
　　哪怕自己是在海洛伊斯的帮助下才跟罗宁拉近了距离，可是涉及到关键问题也不会轻易让步的。
　　安利雅可不是柏莉奴，不会因为海洛伊斯帮助过自己，就纵容海洛伊斯分享自己的幸福。
　　所以说，女人之间的关系就是这么奇妙，前一秒还无话不谈，后一秒就要谈判了。
　　“不过去找海洛伊斯之前，还是先解决这个不自量力的家伙吧。”
　　轻声呢喃着的安利雅，突然露出一个明艳自信的微笑，端着果汁走向了远处的缇可娜。
　　……
　　罗宁当然猜不到安利雅复杂到需要一千多字才能描述出来的心理活动，还以为大小姐是真的转变了。
　　等到安利雅的诱人背影消失在视线中后，罗宁看着面前微微低着头单手捂胸的柏莉奴，挑了挑眉问道：
　　“还有谁来了？”
　　不光大小姐想到了，罗宁也想到了，以柏莉奴的性格不会主动跑来晚宴捣乱，背后一定有人在怂恿。
　　似乎是没有做好准备，听到罗宁的问题，柏莉奴看着罗宁，略一迟疑就把队友出卖了：
　　“米莉尔和洛丝维亚在二楼，莉西娅和海洛伊斯在地牢，切露西在家陪着伊莱娜。”
　　“洛丝维亚也来了？”罗宁有些惊讶，没想到洛丝维亚也跟着一起来了。
　　切露西没有来是在意料之中的，极恶骑士没有自己的命令肯定不会跟着来胡闹的。
　　不过听到莉西娅和海洛伊斯的位置，罗宁又问道：
　　“海洛伊斯和莉西娅怎么跑到地牢去了？”
　　“她们在地牢发现了一些……特别的东西。”
　　作者留言：
PS：我有罪，昨天状态迷一样，不知道怎么回事就晚上10点了，感觉什么都没干啊。
今天赎罪，两更，状态好三更。


第三百一十一章 重色轻友柏莉奴
　　地牢作为城堡规划的标准配置，可以在某种程度上体现出城堡的整体水平。
　　戈尔德家族身为交易之都邦索城的掌控者，虽然比不上卡梅欧这种帝国一流家族，但也算是颇有实力的世袭家族，地牢自然不会修的太差。
　　莉西娅看着地牢两侧干净平整的墙壁，毫不掩饰眼神中的惊讶和意外。
　　虽然莉西娅也是个白富美，但毕竟只是在小城市里长大的，根本没有接触过传说中的贵族地牢。
　　在淡淡的火光下，整个地牢都映入莉西娅的眼帘。
　　环境略显昏暗却不肮脏，空气中也没有潮湿和腐烂的味道，一眼望去显得整洁开阔。
　　原本看守地牢的三个男人此时都毫无知觉的倒在了地上，任由一蹦一跳的黑发幼女拿走了地牢的钥匙。
　　这三个看守地牢的家伙自然是莉西娅放倒的，莉西娅的蔷薇幻术对付这些不入流的守卫根本没有难度，完全是无声无息的。
　　找到地牢的钥匙后，海洛伊斯头也不回的就把钥匙抛给了莉西娅，接着一蹦一跳的跑到地牢的铁门前，拍着门催促道：
　　“快来开门开门开门。”
　　听到海洛伊斯的吩咐，莉西娅马上接住钥匙跑过去开门。
　　至于海洛伊斯为什么不直接自己开门……当然是身高问题了。
　　虽然以如今五岁幼女的身高，勉强也能够到插钥匙的地方，但想想自己垫着脚尖去开门的丢脸样子，还是交给莉西娅好了。
　　随着齿轮转动的声音，地牢铁门被莉西娅推开，露出里面幽邃黑暗的通道。
　　听到里面隐隐传来的动静，海洛伊斯眨了眨乌黑的大眼睛，低声喃喃道：
　　“好像有很多呢。”
　　……
　　“幼龙？”
　　这个意料之外的答案，让罗宁差点以为自己听错了。
　　幼龙，不是什么代号，就是指年幼的巨龙。
　　不需要任何介绍，仅仅是这个名字，就能够说明一切。
　　龙，这一个字就代表了绝对的力量，一条成年的巨龙天生便拥有六阶实力。
　　虽然获得力量的代价是比精灵还低的生育率，但不可否认巨龙的强大。
　　幼龙虽然没有成年巨龙的强大，却远比成年巨龙更珍贵。
　　毕竟一条成年的巨龙很难驯服，但是从小培养的幼龙却没有什么难度……尽管需要几百年时间。
　　不过这也无法阻挡人类对于幼龙的向往。
　　面对罗宁询问的眼神，柏莉奴点了点头，左右看了看确认没人注意后，才继续说道：
　　“海洛伊斯刚刚进入城堡，就感觉到了地牢里不同寻常的灵魂波动，猜测很可能是初生的幼龙，才和莉西娅下去确认了。”
　　再次得到柏莉奴确认后，罗宁沉吟了一下，开口问道：
　　“就她们两个没问题的吗？”
　　先不考虑戈尔德家族为什么会在地牢里关着幼龙，罗宁现在担心的是海洛伊斯和莉西娅告示二人组的安全问题。
　　虽然戈尔德家族不是一流家族，肯定没有七阶强者，但好歹把持了邦索城这么多年，不可能连一位六阶强者都没有。
　　要是地牢中真的藏着幼龙，试图溜进去的海洛伊斯和莉西娅肯定被六阶强者发现。
　　莉西娅是罗宁的恶魔中除米莉尔外实力最弱的，只是五阶的高等恶魔，哪怕有蔷薇花园这种自我世界的雏形，也只能算是五阶中的强者，无法正面对抗六阶强者。
　　海洛伊斯自然不用说了，现在还是一副身娇体柔易推倒的幼女模样，虽然肯定有着大魔鬼的后手，但还是很让人担心。
　　不过柏莉奴马上打消了罗宁的担心。
　　“我刚才已经帮她们解除了地牢的魔法陷阱，还布置了一个时间幻术，就算是六阶强者也不会发现地牢的情况。”
　　虽然幼龙确实很重要，但戈尔德家族的六阶强者已经是家族的最强者了，在戈尔德家族的地位超然，就相当于罗宁在圣莫尔顿联邦的地位。
　　这种人物不可能亲自蹲在地牢门口看守幼龙，况且戈尔德家族肯定也想不到会有这么无聊的六阶强者跑到自家地牢。
　　这段时间以来柏莉奴一直在研究时间系奥术，今晚终于派上用处了。
　　-海洛伊斯果然不傻，先拉着柏莉奴保证安全，确认没有问题后，才带着莉西娅跑进去了。
　　“而且我临走前也放了几个魔法警报，不会有太大问题。”
　　说着说着，柏莉奴突然停住了，眨了眨清澈的火红双眼，略微思索了一会儿，才继续说道：
　　“米莉尔在二楼翻看戈尔德家族的账目表，猜测那些幼龙可能是过几天拍卖会的商品。”
　　罗宁先是点了点头，随后又疑惑的挑了挑眉毛，不知道柏莉奴为什么说到一半要停顿。
　　柏莉奴看出了罗宁的疑惑，轻咬着红唇解释：
　　“海洛伊斯让我不要告诉你。”
　　海洛伊斯在放柏莉奴来找罗宁之前，专门叮嘱柏莉奴不要告诉罗宁，结果柏莉奴见到罗宁后直接就卖了队友。
　　这也是海洛伊斯作茧自缚。
　　最初海洛伊斯忽悠柏莉奴跑来捣乱，就是拿罗宁当借口，因此肯定不能阻拦柏莉奴来找罗宁，只能叮嘱柏莉奴不要告密。
　　不过海洛伊斯又不是神，也有失策的时候，这次海洛伊斯就没猜到罗宁在柏莉奴心中的地位。
　　柏莉奴平时很少表露自己对罗宁的感情，只会死死的闷在心里，因此谁也没有真正看透柏莉奴。
　　安利雅和海洛伊斯或许能看出柏莉奴心中对罗宁超越主仆的好感，但却没有看透这份好感到了什么程度。
　　柏莉奴还是骗到了这两个家伙。
　　虽然罗宁依然没有想到这么复杂的事情，但是听到柏莉奴毫不犹豫的卖掉了海洛伊斯，还是忍不住笑出了声，夸赞道：
　　“干得不错，不要被海洛伊斯带坏了，你换身衣服去地牢告诉海洛伊斯，不要随便动那批幼龙，至少要等拍卖会结束。”
　　“好的。”
　　柏莉奴美艳的脸蛋略带薄红，不过依然神色清冷的点了点头。
　　得到罗宁的命令，柏莉奴也没有多留恋，原路离开了宴会大厅。
　　只剩下罗宁留在原地，脸上的笑容渐渐消散，皱眉沉思起来。
　　作者留言：
感谢‘枯风倦眼梦归人'的一张月票，感谢‘好名都让?取了'的两张月票，感谢‘无月即杀'打赏100欢乐币，感谢‘黑色之翼伊卡洛斯'的一张月票，感谢‘我只要码字就会病'的一张月票，感谢‘虎喵…B-)'的一张月票，感谢‘宇宙最高长官'打赏100欢乐币，感谢‘乌拉呜啦'的一张月票，感谢‘加号金'的两张月票，感谢‘看，这是我的翅膀'的一张月票，感谢‘梦忆前尘'的两张月票，感谢‘蕾姆超可爱～☆'的一张月票，感谢‘新世界の圣光'的一张月票，感谢‘WSRXEYTV'的一张月票，感谢‘IkarosScarlet'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘水银荆棘'的一张月票，感谢‘纯洁的小巫妖'打赏100欢乐币和一张月票！
PS：梳理情节浪费了不少时间，今天只有两更了。
写到中间的时候，一瞬间我仿佛回到了三年前，有些感叹……
不过罗宁的故事终究还是魔鬼和恶魔的故事，龙只是一个小小的插曲而已。


第三百一十二章 你想做点别的？
　　等到晚宴结束，离开戈尔德城堡的时候，安利雅和缇可娜仿佛已经成了亲密的好友，缇可娜还专门送安利雅上了马车。
　　反倒是对罗宁，缇可娜只是轻飘飘的说了句晚安，就不再多看一眼，转身走向自己的马车了。
　　这种仿佛少看了一章的情况，搞得罗宁满头雾水。
　　不过还没等罗宁开口，在马车里等待着的大小姐就似笑非笑的问道：
　　“和柏莉奴的约会感觉怎么样？”
　　“你走了没多久，我和柏莉奴就分开了。”
　　早就猜到安利雅会发问的罗宁，不慌不忙的把地牢中藏有幼龙的事情说了出来。
　　“戈尔德家族也蛮厉害的，居然能抓到幼龙，说起来我还没见过龙呢。”安利雅纤长的手指卷弄着散落的黑发，明亮水润的大眼睛中露出一丝好奇的光芒。
　　安利雅虽然也是正统贵族继承人，但幼龙这种珍贵罕见的存在，别说是海伦帝国的伯爵独女了，就算是海伦皇室最受宠爱的皇子皇女都不一定见过。
　　只有在海神帝国才可能见到一群活蹦乱跳的幼龙。
　　一是海神帝国远超其他国家的实力，才足以对抗巨龙，二是海神帝国地处大陆中央的地理位置优势，更方便抓捕幼龙
　　已知最大的巨龙聚集地，就是艾雷布大陆北方的群岛，也就是海神帝国的正北方。
　　正因为这种情况，戈尔德家族才能得到这批幼龙，疑似准备在几天后的拍卖会上拍卖。
　　不过少女的心思总是天马行空无迹可寻的，听到戈尔德城堡地牢中的幼龙后，大小姐突然皱着眉头问道：
　　“戈尔德家族已经这样了，却还拼命的巴结缇可娜，卡梅欧家族在海神帝国地位这么高？”
　　尽管安利雅不知道这场晚宴的内情，但光是看那些贵族一整晚不停的对缇可娜奉承谄媚，就能猜到大概了。
　　“别看卡梅欧这些家族上面还有两个顶尖家族，就小看这六个一流家族，-”罗宁回忆着米莉尔提供的情报，再结合自己这几天阅读的书籍资料，对整个海神帝国已经有了进一步的了解。
　　历史记载中海神帝国的开国家族，一共有四家。
　　除了现在尚存的两大顶尖家族，还有一家血脉凋零，在百年前传承断绝，-另一家随着时间流逝而衰落，分裂为了三个小家族。
　　这三个小家族，就是如今海神帝国六大一流家族中的三个。
　　顶尖家族和一流家族的差距就是这么明显，哪怕是衰落的顶尖家族分裂后，都能与一流家族不相上下。
　　可是就算如此，这些一流家族也是七阶层次的家族，甚至每个家族都拥有不止一个七阶战力，比当初的海伦帝国还强。
　　而且海神帝国的特殊情况，还决定了顶尖家族和一流家族截然不同的发展方向。
　　顶尖家族在海神帝国虽然位高权重无限风光，但行事作风都相当低调，几乎只做自己分内的事情，一点都不热衷于发展家族势力。
　　这主要是由于海神帝王多洛丝放权放的太狠了，几乎一切处理国事政策的权利，都交给了宰相和大臣，最多再加上元帅和自己的智囊，自己一心沉迷在力量的奥秘中无法自拔。
　　多洛丝能够成为王阶强者，不光是依靠自身决定的天赋，这种全身心的投入和努力也是关键。
　　在自家帝王这种堪称过分的信任下，顶尖家族一不小心就发现，咦？自己好像可以谋反了？
　　事实上，海神帝国不是没有发生过谋反……不然堂堂开国家族怎么会血脉凋零？
　　四大开国家族中唯一血脉断绝的家族，就是这样走上了作死的道路。
　　多洛丝看在对方祖先一直忠心追随自己的份上，没有赶尽杀绝，可惜这个开国家族最后还是自我走向了毁灭。
　　从此之后，海神帝国的顶尖家族集体进入了贤者时间，不争权不夺利，安安心心辅佐多洛丝治理帝国，全然都是不好虚名的隐世家族风范。
　　……不然一不小心发展的快了点，多洛丝觉得碍眼了，那不是要完？
　　虽然这些顶尖家族都只是转为暗地中积蓄实力，但至少在海神帝国各方面都空出了大量的资源，留给那些一流家族争抢划分。
　　这就造成了海神帝国一流家族地位直线上升，隐隐与顶尖家族不相上下的微妙境况。
　　这些一流家族在实力上肯定无法与顶尖家族媲美，奈何有海神帝王压着，这些顶尖家族都如履薄冰小心翼翼，只能任由六大一流家族不断扩大影响力。
　　“所以说，这些一流家族的实力或许不算很强，可是在海神帝国的影响力却很大，”罗宁看着安利雅，意有所指的说道，“要是与卡梅欧家族有冲突，就要做得干净一点，不要留下线索，会很麻烦的。”
　　罗宁可不会相信安利雅和缇可娜的关系，真的像宴会最后表现的那么好，那基本就是两个人在互飙演技罢了。
　　以罗宁对大小姐的了解，缇可娜要是还不打算放弃……那就自求多福吧。
　　哪怕安利雅在自己面前变得温柔体贴乖巧可人，罗宁也不信大小姐会允许缇可娜不断的挑衅。
　　安利雅・萨麦尔从来都不是什么善良柔弱的姑娘，冷酷狠辣决绝才是这位大小姐的性格，不过也只有这样的性格才能与一个魔鬼关系亲密
　　像洛丝维亚那样同情心泛滥的家伙，哪怕相处这么久了，也从来没过罗宁好脸色。
　　罗宁觉得安利雅一定会教训缇可娜，也相信安利雅一定能做到，尽管不会阻止，不过还是要提醒大小姐注意对方的家世……要做的就做的彻底。
　　听到罗宁猜到了自己的想法，而且没有任何阻拦，安利雅不知道为什么心情突然变得很好，向罗宁露出一个明艳迷人的笑容。
　　接着在罗宁的注视下，安利雅踢掉了银白的高跟鞋，也不顾自己穿的是裙子，修长笔直的白皙美腿直接搭在了马车中间的茶几上，娇小可爱的脚丫就这么对着罗宁，涂抹着淡粉色指甲油的圆润脚趾还动了动。
　　“穿着鞋这么久好累，帮我捏捏脚。”
　　虽然好像是在询问罗宁，不过大小姐努着嘴的样子明显是在撒娇。
　　看着罗宁无奈的表情，安利雅笑的更开心了，还故意伸出小巧的香舌舔了舔樱唇，神情妩媚的说道：
　　“还是说，你想做点别的？”
　　作者留言：
PS：妈的智障，本来今天没有PS的，结果刚才把这章更新发错发到其他地方去了，妈的冷夏。


第三百一十三章 我的罗宁才不会这么听话
　　“还是说，你想做点别的？”
　　安利雅一边发出挑逗的邀请，一边抬起了纤长匀称的美腿。
　　随着这个动作，淡紫色长裙的裙摆缓缓滑落，露出了线条优美的小腿，光滑细腻的肌肤在马车内无比耀眼。
　　甚至罗宁的余光还隐隐看到了长裙深处，白色内裤包裹下的翘臀。
　　虽然不是第一次看见了，但罗宁依然感觉到了心跳加速。
　　安利雅显然是故意给罗宁看的，小巧可爱的脚趾还冲着罗宁点了点，继续诱惑道：
　　“只要你说，什么都可以做哦。”
　　这么说着，大小姐先忍不住咯咯娇笑了起来，笑容格外甜美可爱。
　　类似的情况在罗宁和安利雅之间发生过太多次了，以至于这种事情已经变成了两人独有的玩笑。
　　然而在安利雅惊讶的注视下，罗宁却伸手抓住了自己的脚踝，同时说道：
　　“我没什么想做的，不过你真的想让我捏吗？”
　　“嗯……”
　　坐在对面的安利雅似乎没反应过来，只是轻轻应了一声，就任由罗宁把玩那对玲珑可爱的小脚丫。
　　柔嫩光滑的触感让罗宁忍不住深深吸了口气，又抬头看了看这对精致裸足的主人，不禁觉得有些好笑。
　　原本一向奔放主动的大小姐，脸蛋泛红的低着头，似乎还没做好心理准备，只是伴随着罗宁手中轻重不一的动作，发出销魂的轻哼声：
　　“嗯~”
　　……
　　马车就很快就回到了住处，罗宁打开车门跳下了马车，随后准备扶安利雅下来。
　　脸蛋布满红晕的安利雅，水汪汪的大眼睛略带疑惑的打量着罗宁，不明白罗宁为什么变得这么奇怪。
　　虽然最近两人的关系拉近了很多，但也只是习惯了亲密的接触而已，罗宁一般都在避免刚才马车中那种暧昧的情况。
　　想到自己刚刚的样子，安利雅精致的脸蛋更红了。
　　也许是罗宁平时太正经了，明明只是简单的肢体接触，一点都没接近敏感部位，却让安利雅意外的享受，甚至无意识的发出了羞人的声音。
　　真是没出息呢……
　　在余韵中沉浸了一会儿，安利雅暂时压抑住自己旖旎的幻想，开始冷静的分析刚才罗宁的反常。
　　事出无常必有妖，这句话可以贴切的形容现在的罗宁。
　　尽管安利雅肯定不知道这句罗宁家乡的俗语，但是不妨碍大小姐了解其中的道理。
　　今晚的罗宁实在太反常了，反常到安利雅以为自己在做梦。
　　难道罗宁真的开窍了？
　　还是……
　　安利雅贝齿轻咬樱唇，看着正伸手准备扶自己的罗宁，突然嘟起小嘴说道：
　　“-我不想走路了，你背我进屋。”
　　“当然没问题，”罗宁先是一愣，随后马上露出了灿烂的笑容，“你开心就好。”
　　听到罗宁答应的这么爽快，大小姐终于确认了，这家伙果然有问题。
　　我的罗宁才不会这么听话！
　　虽然知道罗宁心里有鬼，不过安利雅依然等到罗宁转过身后，搂住罗宁的脖子趴了上去，胸前饱满的白兔紧紧贴着罗宁的后背，挤压的微微变形。
　　反正该来的总要来，不如趁着现在多占点便宜。
　　先不管到底是谁在占便宜，罗宁背着安利雅走在宅院前的花园里，酝酿了一会儿，才开口打破了静谧的气氛：
　　“你都跟缇可娜聊了什么？看你们最后关系很好了啊。”
　　“逢场作戏而已，”安利雅伏在罗宁肩膀，语气异常的轻柔，还有一丝慵懒的韵味，“现在假装跟我搞好关系，估计是为了以后方便接近你。”
　　“有你在，缇可娜肯定没机会的，不如趁早放弃。”
　　一路都在献殷勤的罗宁，故意说了安利雅喜欢听的。
　　虽然知道罗宁在哄自己开心，而且拍马屁的水平实在令人捉急，不过大小姐依然很开心，嘴角都不自觉的扬了起来，又换了个姿势，面向罗宁的侧脸说道：
　　“缇可娜这种身份尊贵的贵族小姐，肯定不会那么容易放弃，既然我在你身边的时候没机会，那等到我死了，不就能找机会接近你了吗？”
　　“要是缇可娜真的对你有威胁，你想先下手的话，就做得彻底一点，”听出了安利雅的想法，罗宁只能扯了扯嘴角提醒，“不然牵扯到卡梅欧家族，说不好就又要灭掉卡梅欧家族，就不好收场了。”
　　……不受道德法律约束的魔鬼，做起事来总有种意外的豪爽。
　　尽管罗宁不是很想对缇可娜下手，但缇可娜要是真的威胁到大小姐，那就是自寻死路了。
　　听到罗宁同意自己在物理层面击败情敌，安利雅吃吃一笑，搂着罗宁的手臂紧了紧，继续解释道：
　　“你也知道缇可娜根本不喜欢你，只是为了利益才接近你的，这种女人还是交给我解决掉比较好。”
　　“是是是。”
　　点了点头的罗宁，随着身后的娇躯轻轻扭动，忍不住深吸了口气。
　　罗宁是背着安利雅走路的，在走动间身体自然会摩擦，更何况大小姐搂的这么紧，导致罗宁对身后的感觉无比清晰。
　　两团柔软随着娇躯的抖动而不断在背后滑动，饱满坚挺的触感几乎就没有消失过。
　　还有被罗宁托在手中的大腿，虽然隔着裙子，不过薄薄的布料根本没什么作用，滑嫩细腻的大腿肌肤触感完整的传递了出来。
　　再加上安利雅说话时温热的气息喷吐在脸颊上，实在是考验罗宁的集中力。
　　不过想到自己‘忍乳负重’这么久的目标，罗宁还是压下了心中的悸动，平静的开口说道：
　　“不过就这一次，以后还是要经过我同意……”
　　“你是怕我对柏莉奴动手吧？”安利雅突然开口，终于想明白罗宁今晚为什么这么反常了。
　　不管是给自己捏脚还是背着自己回家，这些反常的举动，就是担心自己会以对付缇可娜的态度去对付柏莉奴。
　　虽然安利雅没想明白罗宁为什么会有这样担心，但女人的直觉已经为大小姐找到了关键人物。
　　看到罗宁僵硬的表情，再次得到确认后，安利雅挑了挑眉毛，眼含笑意的问道：
　　“哦~看来我猜对了，不过主人还真是偏心啊，怎么从来都不担心我？”
　　向来只有你先动手的时候，敢威胁你的坟头草都两米高了，哪还需要我担心？
　　罗宁没有说出来，不过还是翻了翻白眼。
　　倒是大小姐自己点了点头说道：
　　“也是，换成我估计也会担心吧。”
　　以两人对柏莉奴的了解，哪怕柏莉奴知道要跟安利雅竞争，也不会防范安利雅的小动作，而是以为感情的事情就要依靠感情解决。
　　毕竟是那个外表成熟冷艳内心纯情少女的柏莉奴啊。
　　-完全被看透的罗宁只能无奈的笑道：
　　“我也只是不希望你们发生冲突。”
　　“这个我理解，不过……我在你眼里就这么坏吗？”趴在罗宁背后的安利雅向前凑了凑，不满的叫道，“我就像是那种不择手段的坏家伙？”
　　……难道不是？
　　罗宁强忍着没有把心里话说出口，不过一直盯着罗宁的安利雅显然看出来了，却一点都不生气，吃吃笑道：
　　“虽然我确实就是这么坏，可是在这件事上我不会这么做，我要光明正大的打败每一个挑战者，所以你放心吧，我不会对柏莉奴做什么的。”
　　作者留言：
PS：这章2400字，也不算是很短小了吧。
虽然只有2400字，不过我从下午4点写到现在，时间相当于平时写两章了，我们讲道理，我自己写的挺开心的……虽然不知道为什么捏个脚都写得这么色情。
今天下午我突然忘了旖旎（yini）这个词怎么拼了，就在作者群问“那个描写气氛暧昧，好像旋泥
的词是什么来着”，结果被‘旋泥'了一下午。（死人脸）
我以前真的都是当做旋泥念的，真是吃了文化的亏啊。


第三百一十四章 总觉得哪里不对劲
　　罗宁确实担心安利雅会坑柏莉奴。
　　毕竟那可是嫉妒魔女。
　　今晚柏莉奴的态度，就算是罗宁也不能再当做什么都不知道了，更何况早就看出来的安利雅。
　　要是不知道柏莉奴对罗宁的感情，大小姐不会专门留下柏莉奴跟罗宁独处。
　　原本罗宁还没想太多，可是在看到安利雅对缇可娜的态度后，罗宁突然就联想到了柏莉奴身上。
　　虽然今晚安利雅表现的格外乖巧，但罗宁还是不太放心，要是以后安利雅真的想坑柏莉奴，那真是十个柏莉奴都不够坑的。
　　为了团（后）队（宫）的安稳，罗宁不得不向大小姐势力低头，先哄安利雅开心，再表露出维护柏莉奴的意思。
　　不然要是直接说，估计反而会挑起安利雅的妒火，适得其反。
　　……这个主人当的真是累啊。
　　尽管罗宁的想法都被安利雅看透了，不过结果还是圆满的，大小姐至少不会对自己人做什么过分的事情。
　　罗宁已经很满足了。
　　等到罗宁和安利雅走进客厅的时候，发现其他人早就在等着两人回来了。
　　海洛伊斯、柏莉奴、米莉尔、洛丝维亚、莉西娅、切露西……除了应该已经去睡觉的伊莱娜，所有人都在客厅里。
　　-毕竟海洛伊斯几人在晚宴结束就直接离开了，不像罗宁和安利雅还要与缇可娜告别，再加上两人又在花园里浪费了不少时间，自然回来的晚了不少。
　　在众人的注视下，安利雅手里提着本应该穿在脚上的银白色细高跟鞋，直接向着二楼走去，只留下一句话：
　　“我去换身衣服，顺便看看伊莱娜，一会儿就下来。”
　　接着就一手提着鞋一手提着裙子消失在二楼的拐角。
　　安利雅跑掉了，众人自然一起看向罗宁，享受着莉西娅喂食服务的海洛伊斯开口问道：
　　“你们俩怎么回来的这么晚？”
　　“离开戈尔德城堡的时候浪费了点时间，”罗宁当然不会说实话，立马转移话题，“你没有对那批幼龙做什么吧？”
　　说到幼龙，海洛伊斯果然不再追问，换上一副闷闷不乐的表情说道：
　　“什么都没做，痕迹也都清理了，不会发现我们去过那里的。”
　　说完，海洛伊斯撇了撇嘴，回头看了一眼倚着墙壁的柏莉奴。
　　原本在发现戈尔德城堡地牢中的幼龙后，海洛伊斯想要先瞒着罗宁，偷偷处理这批幼龙，等到事情暴露再分给罗宁现成的好处。
　　这样自己就能充分的发挥这批幼龙的价值，还不会惹罗宁生气。
　　可是海洛伊斯没想到，柏莉奴回来就告诉自己“罗宁说不要随便动这批幼龙”，完全打乱了自己的计划。
　　默默在心里给柏莉奴打上‘叛徒’的标签，海洛伊斯只能老老实实的回家，当个听话的魔鬼幼女。
　　虽然海洛伊斯总是喜欢给罗宁惹麻烦，但要是无视罗宁的交待，罗宁肯定会生气，那就不是海洛伊斯想要的结果了。
　　无视了海洛伊斯幽怨的眼神，罗宁看向莉西娅确认道：
　　“没什么问题吧？”
　　“是的，柏莉奴小姐回来之后，我和海洛伊斯小姐就离开了，没有留下多余的痕迹。”
　　笑容甜美的莉西娅，一边回答着罗宁，一边自然的看向柏莉奴。
　　全程旁观了一晚上的女仆小姐，对很多事情看的比海洛伊斯还清楚。
　　不过柏莉奴只是神色淡然的背靠着墙壁，全然当做什么都没看到，依然是一副冷艳难以接近的模样。
　　罗宁听到莉西娅的回答，满意的点了点头，又看向海洛伊斯问道：
　　“你想要那批幼龙？”
　　“哼，当然了，那可是龙啊。”海洛伊斯微鼓着小脸，与罗宁对视，“难道你不想要吗？”
　　“说真的我不太想，为了几只幼龙，冒着可能暴露的风险，值得吗？”
　　罗宁可没有忘了自己来海神帝国的原因。
　　海神帝王多洛丝邀请各方势力，举办七帝国精英武斗大赛，专门拿出了‘九阶之上’的宝物作为冠军奖品，吸引了无数视线。
　　此时的海神帝国，已经是整个艾雷布大陆，甚至是周围几颗星球都在关注的焦点了。
　　要是这时候偷走了冥河的海洛伊斯暴露，绝对会遭到各方势力的强势围观，说不定海洛伊斯的年龄就终止在一千三百多岁了。
　　“那可不是几只幼龙！”海洛伊斯马上反驳道，“整整十二只幼龙！还都是质量上好的红龙和黑龙！”
　　虽然这个数字有些出乎意料，不过罗宁依然冷静的问道：
　　“你要那些幼龙做什么？”
　　“你忘了我说过要帮你改造身体吗？”海洛伊斯显然早有准备，“你的身体一直是弱项，身为魔鬼，可以随意改造身体本身就是优势，你从来就没发挥过这项优势。”
　　不得不说，海洛伊斯的提议让罗宁心动了。
　　想起之前在芬得森联盟的时候，自己身为六阶魔鬼，战斗力堪比七阶，却连二楼都跳不上去，真是怎么想怎么丢人。
　　龙血在传说中可是能使人类的身体坚如钢铁、金枪不倒的存在，哪怕这种事情只是传说，但龙躯的强大也是众所周知的，用来改造身体绝对是上好的素材。
　　然而罗宁又不是第一天认识海洛伊斯，知道海洛伊斯绝对不会这么好心，继续问道：
　　“你呢？那些幼龙对你有什么用？”
　　“跟你一样，-”海洛伊斯小嘴咀嚼着水果，声音含糊不清，“我的身体被炎魔之王毁掉了，现在这个身体只是暂时帮助灵魂恢复，终究要换一副真正的身体。”
　　在逃离地狱的时候，海洛伊斯的身体被炎魔之王焚毁了，之后就一直以这副幼女模样活动了。
　　按照海洛伊斯的说法，原来的身体是海洛伊斯成为魔鬼前真正的身体，虽然不是最完美的，但却是最适合自己的。
　　“你想换一个龙的身体？”
　　罗宁看着对方的眼神有些古怪，因为任何人都很难把面前娇小的幼女和庞大的巨龙联系到一起。
　　海洛伊斯果然露出一副嫌弃的表情，翻了翻白眼说道：
　　“虽然我对形象不是很挑剔，但也不是什么都不在乎，至少不能太丑了。”
　　“那你要干什么？”
　　“当然是提取……那个叫什么来着，对了，提取龙的DNA。”海洛伊斯边回忆着，边拗口的说出了一个单词，之后笑眯眯的看着罗宁，“我不知道一千多年前的奥术文明有没有研究过，不过对于魔鬼来说，这可是全新的领域呢。”
　　作者留言：
PS：今天本来想多写点的，不知道为什么心情低落，写的好慢。
虽然涉及到了两个世界的文明碰撞，不过这本书应该不会写的太深入。
毕竟罗宁只是个普通的穿越者，能带给海洛伊斯帮助的只是脑袋里地球的研究思路而已。
而自身难保的海洛伊斯显然没有时间去把思路孵化为成果，最多是搞一些喜闻乐见的东西而已，比如你们想看的……
说不定下本书会写一个开启了曼哈顿计划的巫师。
友情推荐一本书《我家的熊孩子要当天皇怎么办，急，在线等》……现在都流行这么长的书名吗？


第三百一十五章 说好来放假的呢？
　　（上一章幼龙的数量修改了一下，变成了十二只。）
　　来自罗宁记忆中的地球知识，对于魔鬼来说自然是全新的领域。
　　就像海洛伊斯说的，千年前辉煌一时的奥术文明也许研究过基因的领域，可是在奥术帝国崩塌后，绝大部分奥术知识的传承都断绝了。
　　就算是柏莉奴得到的大奥术师传承，也只不过是当初奥术文明的冰山一角，更多的奥术文明都消失在了历史的长河。
　　而在奥术文明后走上学术之路的魔鬼，自然也就没有办法踩巨人的肩膀，只能重新一步步的研究，显然还没有恢复到当初奥术文明的辉煌。
　　罗宁的出现却带给了海洛伊斯一个全新的方向，与奥术文明截然不同却同样发达的知识体系。
　　之前海洛伊斯搞出的都是旗袍女仆装内衣之类的东西，以至于罗宁都忘记了自己的记忆中还有更有用的东西。
　　比如现在，海洛伊斯打算提取巨龙的基因片段，为自己的新身体做准备。
　　“距离拍卖会还有三天，先调查一下情况。”罗宁从来不会盲目行动，转头看向金发微湿的精灵少女问道，“米莉尔，跟我说说你在戈尔德城堡的发现。”
　　听到罗宁的回答，海洛伊斯也点了点头，对于罗宁的谨慎没有意见。
　　毕竟戈尔德家族只是邦索城本土的大家族，与卡梅欧这种一流家族都有差距，以戈尔德家族的实力，却能抓到这么多幼龙，实在是难以想象。
　　一条成年巨龙天生就拥有六阶实力，不需要刻苦锻炼不需要天赋超群，不管是什么颜色什么属性的巨龙，只要安安稳稳的成年，就是六阶巨龙。
　　成年巨龙也不需要去锻炼学习，只要维持吃饱了睡觉，睡醒了觅食的生活，就可以在一两百年内晋升七阶，一些天赋强大的巨龙甚至可以在睡眠中到八阶。
　　没错，这个世界就是这么不讲道理。
　　无数人拼尽全力终其一生都无法达到的目标，这群大蜥蜴做着梦就完成了。
　　不过作为代价，巨龙的生育率和龙蛋的孵化率都极低，数百年都不一定能成功诞生一只幼龙。
　　这种情况下，要是戈尔德家族抓到了一只幼龙，或许可以用幸运来解释。
　　可是整整十二只幼龙，根本就不是幸运能解释的了，这显然是经过谋划的大规模抓捕了幼龙，并且戈尔德家族的实力也不足以支撑他们捕捉这么多幼龙。
　　这么明显透着古怪的情况，确实不能着急动手。
　　本来就算罗宁不提醒，估计海洛伊斯也不会直接动手，最多是收集一些龙血之类的材料。
　　而且米莉尔翻看了戈尔德家族的账目表，虽然猜测幼龙可能是为拍卖会准备的，但也发现了可疑的地方：
　　“我翻看了戈尔德家族的最近几个月的账目表和物资记录，发现在一个月前戈尔德城堡开始购入大量的鲜活动物家畜，订单五天后就结束，没有继续订购，我觉得这些就是幼龙的食物，而在五天后停止了订单，说明五天后幼龙就会离开戈尔德城堡，所以我之前猜测幼龙会作为拍卖品卖出了。”
　　听完了米莉尔的推测，罗宁认同的点了点头。
　　戈尔德家族或许可以把幼龙藏在地牢，可是幼龙每天消耗的食物却无法隐藏，这些都会记入家族的财务账目，也就成了米莉尔猜测的根据。
　　不过罗宁也注意到了米莉尔没有说完，忍不住问道：
　　“你说之前猜测幼龙会拍卖，那现在呢？”
　　“后来我又发现，戈尔德家族在半个月前购入了一批大型雕塑，数量相当庞大，却没什么价值，”米莉尔语气平静，淡紫色的双眼一眨不眨，“这批大型雕塑出现的很突兀，我翻看了戈尔德家族半年的账目，都没有购买过雕塑，于是感觉很奇怪，就找了一本拍卖会的流程手册，发现拍卖品里有一批大型雕塑……”
　　“原来如此。”
　　米莉尔已经说到这里了，罗宁自然全都想明白了。
　　不光是罗宁，在场除了洛丝维亚和切露西，应该都明白了。
　　戈尔德家族根本不是想拍卖幼龙，而是要借着拍卖会的名义，以大型雕塑为幌子，暗中交易幼龙。
　　只要在拍卖会结束后，把数量庞大的大型雕塑，全部偷换成昏睡的幼龙，就能明目张胆的运走，而且这些毫无价值的雕塑，根本不会引来贪婪的目光，还可以保证运输旅途安全。
　　“那我们怎么做？”海洛伊斯突然坐了起来，目光炯炯的看着罗宁，“我们是等着三天后，买家买下了雕塑，抢劫买家，还是趁现在下手？”
　　“现在不能动手，”罗宁直接否决了海洛伊斯的后一个提案，“不说会引起戈尔德家族和买家的围攻，要是那么多幼龙暴露了，估计邦索城都会跟着浑水摸鱼。”
　　现在直接冲到戈尔德城堡动手是最糟糕的方案，几乎站到了所有人的对立面，不说邦索城有没有隐藏的七阶强者，就算是那些大小贵族供养的六阶强者也很难对付。
　　海洛伊斯歪了歪头问道：
　　“那就要等拍卖会之后再动手喽？”
　　“这几天还是要调查清楚，确认米莉尔的推测无误，”罗宁摸了摸下巴，敲定细节，“最好可以找一个戈尔德家族的高层确认，这件事就交给你和莉西娅了。”
　　罗宁最后一句话是对柏莉奴说的。
　　柏莉奴的实力在团队里仅次于自己和洛丝维亚，六阶的红莲魔女对付戈尔德家族应该没什么问题，再加上莉西娅的幻术，负责拷问情报比较合适。
　　看到罗宁看向自己，柏莉奴轻轻点了点头，轻启红唇，清冷的声音只说了一个字：
　　“好。”
　　而莉西娅露出一个甜美的笑容回答：
　　“我和柏莉奴小姐不会让主人失望的。”
　　听到两人的回答，罗宁点了点头，又对米莉尔说道：
　　“米莉尔你这几天调查一下，邦索城目前有什么可能买下十二只幼龙的势力，能够一口气吃下十二只幼龙的势力应该不多……”
　　作者留言：
PS：本来今天想多更新，迎接4号的刀片，结果从下午3点写到现在，就写了这么一章，我卡的要爆炸了。


第三百一十六章 总有一天会变成晚安咬
　　敲定了接下来的行动方案，罗宁就表示大家可以回房休息了，之后又与米莉尔商量了一下细节，也回到自己的房间了。
　　不过也许是今晚得到的信息太多了，罗宁在脑海中整理了一遍已知信息后，感觉没有丝毫困意，干脆就披上衣服，打算下楼喝杯热茶。
　　当罗宁走到楼梯处的时候，看到客厅的灯还亮着，发现海洛伊斯和安利雅似乎在谈什么严肃的话题，双方的表情都很认真。
　　尤其是安利雅，绝美的脸蛋仿佛笼罩了一层寒霜。
　　不过罗宁没有刻意隐藏自己的存在，因此两女同时也发现了罗宁。
　　在一大一小两个美人的注视下，罗宁不急不缓的走下楼梯，语气自然的问道：
　　“你们两个还不睡吗？”
　　“正准备睡呢，”安利雅原本冰冷的表情，瞬间变成了温柔的笑容，变换速度快到海洛伊斯都愣住了，“你怎么下来了，睡不着吗？”
　　“是啊，干脆下来喝杯茶。” 罗宁耸了耸肩道。
　　“那一会儿早点睡哦，”安利雅走了过来，轻吻了一下罗宁的脸颊，之后向自己的房间走去，“我先去睡了，晚安。”
　　发生了今晚的事情，罗宁对于大小姐的亲密举动越来越不在意了，只是无奈的笑了笑：
　　“晚安。”
　　等到安利雅消失在二楼走廊后，海洛伊斯才跳下椅子，嘴里还在嘟囔着什么，之后停在了罗宁面前，抬头看着罗宁，眨巴着黑亮的大眼睛说道：
　　“你不想知道我们刚刚在谈什么吗？”
　　“完全不想，”罗宁看着似乎在期待自己询问的海洛伊斯，果断拒绝，“估计就是关于柏莉奴的事情吧，我还是当做不知道的好。”
　　柏莉奴突然出现在今晚的宴会，肯定是海洛伊斯在背后怂恿的，这点罗宁和安利雅都猜到了。
　　虽然罗宁不知道安利雅到底是怎么想的，但对于明显在搞事的海洛伊斯，绝对要警告一番。
　　听到罗宁的话，海洛伊斯不甘心的撇了撇嘴，随后轻哼道：
　　“好吧，那晚安了，顺便蹲下来。”
　　罗宁疑惑的看着海洛伊斯：“蹲下来干吗？”
　　海洛伊斯气鼓鼓的望着罗宁，不满的指着罗宁的脸颊叫道：
　　“我又够不到，当然要你蹲下来。”
　　看到海洛伊斯指着安利雅刚刚亲过的地方，罗宁才搞明白这个家伙要做什么，哭笑不得的问道：
　　“你想干吗？”
　　“哼，我又不是没亲过，”海洛伊斯看到罗宁不打算蹲下，自己垫着脚尖试了试，不过幼女体型显然在这时候拖了后腿，海洛伊斯发现自己跳起来还差了好远，于是恼羞成怒的大叫，“莉西娅！”
　　“海洛伊斯小姐，有什么吩咐？”
　　不知道从哪钻出来的莉西娅，走到两人身旁，轻-提着女仆短裙的裙摆向罗宁问好：
　　“主人。”
　　“嗯……”
　　罗宁表情古怪的点了点头，实在不知道说什么好。
　　明明已经是睡觉时间了，莉西娅却依然穿着整齐的女仆装，甚至女仆头饰、白色丝袜和蕾丝腿环一个都不差，让罗宁第一次怀疑自家女仆在睡觉时间都在做什么。
　　而且海洛伊斯只是叫了一声就出现了，罗宁都没注意莉西娅之前在哪里。
　　不过海洛伊斯显然不在乎这些细节，看到莉西娅出现了，马上吩咐道：
　　“把我抱起来。”
　　“好的，海洛伊斯小姐。”莉西娅笑容优雅而甜美的走到海洛伊斯身旁，之后轻松的抱起了体型娇小的黑发幼女，举到与罗宁平时的高度。
　　在莉西娅的帮助下，海洛伊斯终于如愿以偿的亲了罗宁一口。
　　心满意足的海洛伊斯，直接自己跳了下来，头也不回的向着二楼房间走去：
　　“好，可以睡觉了。”
　　罗宁望着小家伙一蹦一跳的背影消失，实在不知道应该露出什么表情好。
　　这时候站在旁边的莉西娅出声问道：
　　“主人还不睡吗？”
　　“打算一会儿再睡，”罗宁看着莉西娅，随意的说了下去，“你也不去睡吗？”
　　“我也打算待会儿呢。”
　　在深夜灯光下，莉西娅的笑容比平常少了几分优雅的距离感，多了几分温柔的亲近。
　　伴随着甜美笑容，莉西娅浑身的气质与女仆的装扮融为了一体，半金半白的秀发没有一点怪异，反而与湛蓝色的双眼形成了和谐的色彩美感。
　　莉西娅似乎越来越适应女仆的身份了。
　　对于自己的女仆，罗宁也没必要客气，轻声吩咐道：
　　“没什么事的话，就帮我煮杯茶吧。”
　　“没问题，主人请稍等一下。”
　　……
　　虽然要调查戈尔德家族的情报，不过这些都是手下恶魔去做的，第二天下午罗宁依然带着切露西去了圣光图书馆。
　　不出所料，缇可娜早就在老位置等着了，罗宁之前使用的桌子上也摆好了书，应该都是缇可娜挑选出来的。
　　哪怕罗宁对缇可娜不是很感冒，但是这么一位卡梅欧家族的小姐，为自己准备好了一切，这种感觉还是很不错的。
　　再加上罗宁今天本身就是为了缇可娜来的，于是没有等缇可娜开口，罗宁主动打招呼：
　　“缇可娜小姐，贵安。”
　　“贵安，罗宁。”对于罗宁态度的转变，心细的缇可娜自然察觉到了，心里忍不住雀跃不已。
　　实在是前两天罗宁的反应太冷淡了，冷淡到缇可娜看不到什么希望。
　　还有昨天陪着罗宁出席晚宴的安利雅，在各方面也都不比缇可娜差，更让缇可娜觉得难度倍增……每个自信的少女都不会轻易承认自己比别人差。
　　要不是为了自己的利益，缇可娜遇到这种情况早就放弃了，哪还会这么锲而不舍的再三‘偶遇’罗宁。
　　缇可娜都快要感动自己了。
　　幸好今天罗宁的态度明显热情了一些，缇可娜趁机接着昨天的晚宴为话题，与罗宁聊了半天，不过两人都不约而同的没有提到安利雅。
　　缇可娜肯定不会作死提起罗宁的女伴，而罗宁在这种时候也意外的精明，没有聊到任何破坏气氛的话题。
　　突然，缇可娜想起了昨晚的话题，看到现在气氛好，决定再问一次：
　　“罗宁，拍卖会结束后，要不要一起出发？”
　　“要是不麻烦的话当然可以了，”罗宁给出了缇可娜希望的答案，接着神情自然的问道，“对了，缇可娜你为什么会来邦索城？”
　　作者留言：
PS：今天这章又写了很久，顺便标题越来越奇怪了。


第三百一十七章 守株待兔等到猪撞树
　　“你为什么会来邦索城？”
　　听到问题的缇可娜微微一愣，随后抿嘴一笑说道：
　　“原本我是要到高戈城处理一些私事，叔叔听到后让我来一趟邦索城，看看后天的拍卖会有没有比较好的艺术藏品，那位叔叔是收藏爱好者。”
　　“……原来如此。”
　　雕塑当然也算是艺术藏品了。
　　虽然罗宁的表情很自然，但是缇可娜却感觉罗宁的语气带着莫名的深意。
　　不过看着满脸阳光笑容的罗宁，缇可娜马上忘掉了不和谐的感觉，继续与罗宁闲聊。
　　……
　　当天晚餐后，罗宁再次召集了自家恶魔讨论正事。
　　看着莉西娅前后忙碌，又要倒茶又要剥水果，罗宁转头看向柏莉奴问道：
　　“你们去找戈尔德家族的高层了吗？”
　　“找到了两个，”柏莉奴点了点头，表情却没有什么变化，“不过莉西娅拷问了几遍，都不知道幼龙和雕塑的事情。”
　　“不知道吗……”
　　对于这个结果，罗宁没有太意外。
　　毕竟十二只幼龙的珍贵程度已经超过戈尔德家族的承受能力了，一旦暴露肯定会引来无数窥觊的目光，因此不管是捕捉还是交易，戈尔德家族都做的无声无息。
　　在这种情况下，为了把消息泄漏的风险降到最低，戈尔德家族肯定要尽可能的保密，可能只有几个人知道这件事，哪怕是家族高层也会被蒙在鼓里。
　　略微思索了一下，罗宁就转头看向了米莉尔。
　　没有等罗宁开口发问，米莉尔就自觉的回答道：
　　“虽然一天时间没有全部调查清楚，不过目前处在邦索城的大家族大势力已经基本了解了。”
　　说到这里，米莉尔停了一下，虽然精致的小脸没有太多表情，不过已经熟悉这只面瘫精灵的几人，还是看出米莉尔神色的异样。
　　在其他人的注视下，米莉尔对罗宁说出了结果：
　　“按照我的调查，排除拍卖会当天的变故，最可能与戈尔德家族暗中交易的……是卡梅欧家族。”
　　“……”
　　一时间整个客厅都陷入了寂静。
　　只有海洛伊斯鼓着小嘴咀嚼水果的声音在众人耳边回响。
　　安利雅、柏莉奴、莉西娅，包括做出判断的米莉尔，都不约而同的看向罗宁。
　　海神帝国一流家族卡梅欧家族，在邦索城的成员明面上只有一人，那就是缇可娜・卡梅欧，刚刚与罗宁交谈了一下午的缇可娜。
　　早就猜到答案的罗宁，完全能理解几人心中的想法。
　　太巧了。
　　罗宁刚到邦索城在图书馆遇到的贵族小姐，绕了一圈就是自己等人在寻找购买幼龙的买家，这实在是太巧合了。
　　这就仿佛是与姐姐有私情的男孩察觉到姐姐出轨，一番调查后发现出轨对象是自己父亲一样，充满了戏剧性。
　　……好吧，上面这两件事其实没什么共同点。
　　不过罗宁后来仔细思考了一下，发现这也不能算是巧合，因为这件事的源头还是自己与缇可娜的偶遇。
　　要是没有在圣光图书馆遇到缇可娜，自己也就不会被邀请参加戈尔德城堡的晚宴，海洛伊斯就不会发现城堡地牢的幼龙，也就不会调查到卡梅欧家族身上。
　　况且纵观整个海神帝国，能够大手笔的吃下十二只幼龙，也就只有类似卡梅欧的一流家族了。
　　罗宁手指轻敲了敲桌子，打破了安静的气氛，同时吸引了所有人的注意，缓缓说道：
　　“我之前就怀疑可能是卡梅欧家族了，所以下午的时候，我试探了一下缇可娜，很奇怪的是，缇可娜完全没有防备就说出自己是来买艺术品的，几乎毫不掩饰目的。”
　　“确实偶些奇怪，要是那个缇可娜真的似来交易幼龙的，不应该节外生枝的纠缠你。”
　　海洛伊斯认同的点了点头，嘴里还没咽下去的果肉导致吐字不清。
　　“也许人家真的喜欢你呢，”安利雅似笑非笑的看着罗宁，“所以在你问的时候，才说了实话。”
　　对于明显在调侃的安利雅，罗宁只是耸了耸肩，随后就继续讨论正事：
　　“我觉得缇可娜也许跟柏莉奴抓到的戈尔德家族高层一样。”
　　“缇可娜・卡梅欧不知道自己是来完成交易，带走幼龙的？”
　　米莉尔把罗宁的话补充完整了。
　　“没错，”罗宁点了点头，“我觉得是卡梅欧家族和戈尔德家族真正的高层达成了交易，采用这种方法完成，使这次交易绝对保密。”
　　缇可娜说是自己的叔叔要求她来邦索城的参加拍卖会，如果这位卡梅欧小姐没有说谎，那罗宁的猜测基本成立。
　　只有亲手完成交易的缇可娜都不知道自己在做什么，才能保证不露出一丝破绽。
　　“可是拍卖会后，取走拍卖品的时候，缇可娜不可能不知道自己的车上装了什么吧？”安利雅提出了自己的疑问，“到时候不会出问题吗？”
　　罗宁摇了摇头，回答了大小姐：
　　“卡梅欧家族教育出的贵族小姐，只要确定这是家族的命令，就一定会明白自己的任务，况且，缇可娜不一定会自己确认拍卖品，总有管家随从之类的仆人会代替缇可娜做这项工作，那个人知道真相就没问题了。”
　　“这样说的话，缇可娜・卡梅欧身边有一个知道交易真相的家伙？”
　　米莉尔纤细的眉毛挤在了一起。
　　“有一定可能吧，”罗宁倒不是很在意这件事，反而问了米莉尔一个看上去毫不相干的问题，“米莉尔，我记得前几天你跟我说过卡梅欧家族的情况对吧，你还记得吗？”
　　“记得，卡梅欧家族是海神帝国一流家族中比较强的，除了两位七阶强者外，还掌控着一支军队，不过有消息说卡梅欧家族的另一位七阶强者快要坚持不住了……”
　　说到最后，米莉尔似乎想到了什么，渐渐停止了。
　　罗宁则点了点头，自言自语道：
　　“这样动机也快要找到了……”
　　在家族衰败的时候，隐藏一部分杀手锏，会得到意想不到的效果。
　　PS：今天有点不在状态。
　　话说虽然书客新版本有了更新上浮提醒功能，但我完全不知道我这个时间更新上浮有个卵用。


第三百一十八章 这已经不是修罗场了，这叫火葬场
　　虽然罗宁觉得与戈尔德家族暗中交易的多半就是卡梅欧家族，但这还只是自己的推测，还需要更多的证据证实。
　　按理说这件事交给罗宁最方便，毕竟以缇可娜目前的状态，只要罗宁稍微牺牲一下，就能套出自己想要的消息。
　　然而这个方案一提出来，就遭到了自家恶魔的全票否决，除了从不参与表决的切露西外，就连伊莱娜都投了反对票。
　　这么整齐的反应搞得罗宁都愣住了。
　　安利雅和柏莉奴的反应还在罗宁的预料中，这两人要是同意了才显得反常，至于其他人……
　　米莉尔的理由很充足：“主人对待缇可娜的态度前后反差太大，很容易引起对方怀疑，要是对方起了疑心，就会出现不可预料的变故。”
　　洛丝维亚的理由也很洛丝维亚：“这种方法太卑鄙了。”
　　莉西娅的回答就比较狡猾了：“我同意米莉尔小姐的想法。”
　　而海洛伊斯……罗宁觉得这个家伙纯粹就是来凑热闹的。
　　最令人惊讶的还是伊莱娜，这个小丫头向来是不参与讨论的，这次不仅参与了讨论，还毫不犹豫的否决了罗宁的提议。
　　不光是罗宁，就连安利雅都看向了伊莱娜，想看看小家伙有什么理由。
　　伊莱娜跟罗宁对视了半天，最后只说了一句：
　　“不行就是不行。”
　　之后就转身抱住安利雅不抬头了。
　　安利雅伸手搂着伊莱娜，噗嗤一声笑了出来，轻笑着重复了一遍：
　　“听到没有，不行就是不行。”
　　“好好好，那这个方案先搁置了。”罗宁无奈的耸了耸肩，完全没有坚持抗争的意思，直接向美少女势力低头了。
　　这时候海洛伊斯对罗宁说道：
　　“没必要那么在意卡梅欧家族，只要让柏莉奴做一下标记，能够时刻掌握幼龙的动向就够了。”
　　“你说的也对，我太小心了，”罗宁思索了一下，“卡梅欧家族只有两位七阶强者，其中一位还快要离世了，因此肯定不会派七阶强者来交接幼龙，最多是几个六阶，可以轻松解决。”
　　卡梅欧家族这么小心翼翼的跟戈尔德家族交易，估计也有这方面考虑。
　　一方面是想当做隐藏的杀手锏，一方面卡梅欧家族现在的实力也没法保证幼龙安稳的运输回家族领地，只能选择这种隐蔽的方法。
　　看到罗宁认同了自己的想法，海洛伊斯眼中突然闪过一丝狡黠，随后嘿嘿笑道：
　　“不过我还有一个方案……你明天可以带着柏莉奴去图书馆，刺激刺激缇可娜，说不定可以收获一些消息。”
　　“……小鬼，你这是在挑起战争。”
　　罗宁看着一脸古灵精怪的黑发幼女，忍不住叹息道。
　　这个家伙前面还在认真的帮罗宁分析，后面就开始搞事情了。
　　海洛伊斯提出的方案对正事毫无帮助，可是对柏莉奴明显是难得的机会，哪怕柏莉奴知道海洛伊斯在胡说，也会无理由的支持海洛伊斯的方案。
　　可以说，海洛伊斯已经把这场会议带向了另一个方向。
　　果然，柏莉奴神色淡然的点了点头：
　　“……我没意见。”
　　还别说，柏莉奴虽然心理年龄完全是个未成年的天真少女，但表面摆出一副波澜不惊的表情，搭配上本就偏向冷艳成熟的脸蛋，还真的看不出……个鬼啊，你的双眼在发光啊姐姐。
　　罗宁已经不想说话了。
　　“哼，”安利雅冷哼一声，先是看了看对眨着大眼睛扮无辜的海洛伊斯，又看了看抬头望着天花板的罗宁，最后看向柏莉奴，语气异常温柔的说道，“我觉得没这个必要吧。”-
　　虽然大小姐说的很温柔，但趴在她怀里的伊莱娜，突然感觉温度变低了。
　　这时候，还没看清情况的洛丝维亚似乎想说什么，身边的米莉尔突然伸手拉了拉她，做出一个噤声的手势。
　　别看米莉尔平时总是一副面瘫的样子，好像根本就不懂感情的事情，其实也早就看清了不少东西，只不过一直置身事外而已。
　　至于洛丝维亚……是真的单纯。
　　罗宁通过余光看到了米莉尔的小动作，更不想说话了。
　　跟米莉尔同理的还有莉西娅，只不过莉西娅不是置身事外，反而喜欢给燃烧的火堆添柴：
　　“我也同意安利雅小姐的说法，这时候没必要节外生枝了。”
　　“嗯？”
　　安利雅和海洛伊斯都诧异的看向笑容甜美的莉西娅，而回应她们的是女仆调皮的眨眼。
　　大小姐没想到莉西娅会站在自己这边，海洛伊斯更没想到自己亲手调 教出来的女仆会反对自己的方案。
　　罗宁倒是看出莉西娅想要干什么了。
　　这丫头只是想看热闹。
　　安利雅面对有海洛伊斯支持的柏莉奴，很明显的处于弱势，毕竟掌握了罗宁大部分记忆的海洛伊斯可以说是整个世界最了解罗宁的家伙了。
　　大小姐能有现在的攻略进度，多半也是靠当初海洛伊斯的指点和帮助。
　　现在海洛伊斯不知道抽哪门子疯，突然开始扶植柏莉奴势力跟安利雅势力对着干。
　　于是莉西娅选择帮助处于弱势的一方，这样势均力敌的交锋才更热闹。
　　我的女仆有毒啊。
　　这时候罗宁突然扭头看向了身旁的切露西，极恶骑士还安静的守候在旁边，一言不发表情冷漠，注意到罗宁的视线后，开口问道：
　　“主人有什么吩咐吗？”
　　“没有，果然你是最让我放心的。”
　　另一边的海洛伊斯没有在意罗宁的情况，而是在心里默默给莉西娅也打上‘叛徒’的标签，又看了看昨天刚被自己列为叛徒的柏莉奴，突然想到了什么：
　　“既然这个方案不好，那明天就罗宁一个人去图书馆吧……”
　　反正明天柏莉奴要去给幼龙做标记，到时候再去图书馆找罗宁就好了。
　　正当海洛伊斯琢磨着自己的小心思时，安利雅突然展颜一笑：
　　“好啊，就这样吧。”
　　……总觉得哪里不对劲？
　　罗宁看着自家勾心斗角的少女幼女，开始对明天感到不安。
　　PS：这两天更新的都比较晚，一直没感谢大家的刀片……嗯，总觉得怪怪的……
　　哎好烦啊晚上没有电，笔记本又死机了，这章最后写了两遍。


第三百一十九章 你们到底什么关系？
　　由于海洛伊斯故意带偏了话题，挑起了内部战争，导致大家都忘记了最初要讨论的事情。
　　还好米莉尔在正经事方面向来靠谱，最后拉回到正题，确定了拍卖会前最后一天需要做的准备。
　　明天柏莉奴要去给幼龙打上定位标记，以如今红莲魔女的实力，加上奥术传承和时间属性，普通的六阶肯定无法发现柏莉奴做的手脚。
　　米莉尔自己则要尽量收集卡梅欧家族的情报，特别是关于那位寿命将近的七阶强者。
　　虽然还没确定卡梅欧家族就是买家，但多做准备总是没错的，毕竟这是可能性最高的情况。
　　而且就目前的情况来说，卡梅欧家族确实符合各方面的条件。
　　由于身为家族支柱之一的七阶强者，已经到了生命极限，随时可能离世，代表着卡梅欧家族的实力也会随着骤然缩水。
　　无论卡梅欧家族占据多少领地，拥有多少财富，掌握多少军队，七阶强者的地位都是无法替代的，这是卡梅欧成为一流家族的关键。
　　这个道理显然不止有卡梅欧家族自己知道，海神帝国大大小小的势力都知道，所以大家都在等待卡梅欧家族跌入低谷，之后分食对方留下的利益，甚至趁机打压卡梅欧家族。
　　卡梅欧家族真的甘心吗？答案肯定是不，绝对不甘心。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　谁也不会愿意拱手让出自己的利益，哪怕自身无法承受也不愿意放手，这是人类的本性。
　　而且卡梅欧家族在海神帝国发展这么久，肯定与无数势力发生过摩擦，毕竟发展本身就是一个竞争掠夺的过程，和谐发展那种事情只存在于乌托邦世界。
　　这些曾经在卡梅欧家族手中吃过亏的势力，也许会趁着这次机会报复回来。
　　这时候卡梅欧家族急需一些可以在关键时刻挽救局势的手段，而罗宁正好发现了戈尔德家族准备暗中交易的幼龙，实在很难当做是巧合。
　　虽然不知道卡梅欧家族打算用这十二只幼龙做什么，但罗宁就能想出不止一种办法，比如在生命力旺盛的幼龙和生命力衰竭的七阶强者之间做一个转换，或者干脆以残忍的手法强制催发幼龙成长，当做消耗品使用。
　　……当然，这些方法罗宁一个也不会，只是做个假设。
　　反正有十二只优质幼龙作为素材，卡梅欧家族的玩法太多了，就看卡梅欧家族掌握了什么方法。
　　罗宁突然想到一个问题：
　　“话说我们为了这些幼龙，直接坑了卡梅欧家族，是不是不太好啊？”
　　按照自己的猜测，这些高度保密的幼龙很可能是卡梅欧家族留作翻盘的秘密武器，自己就这么抢走了……卡梅欧家族说不准就要从一流家族中除名了。
　　听到罗宁的问题，海洛伊斯微微一愣，歪着头问道：
　　“你信圣光吗？”
　　“不信。”
　　“那你管那么多干嘛？”
　　……
　　第二天，邦索城，圣光图书馆。
　　当柏莉奴完成了任务，按照海洛伊斯的提示来到图书馆的时候，发现安利雅果然早就来了。
　　昨天大小姐答应的这么爽快，显然是猜到了海洛伊斯的小伎俩，并且抢先下手了。
　　安利雅看到勉强维持着冷艳气场的柏莉奴，没有丝毫惊讶，微微一笑：
　　“你来了。”
　　“……嗯。”柏莉奴轻轻点了点头，随后看向安利雅的身旁。
　　罗宁正在安静的看着书，似乎对柏莉奴的到来没有察觉，倒是坐在对面桌的漂亮少女，以一种极其古怪的眼神看着柏莉奴。
　　这位漂亮少女当然就是缇可娜・卡梅欧了，现在的缇可娜已经搞不清楚状况了。
　　本来昨天跟罗宁的关系已经有了突破性的进展，缇可娜觉得今天可以趁热打铁，邀请罗宁一起启程，在旅途中进一步拉近关系，等回到了家族领地，还可以邀请罗宁去做客。
　　说不定罗宁就变成了自己的裙下之臣，不，是一定会被自己的魅力俘获，成为自己向上的阶梯。
　　可是安利雅的出现却打碎了缇可娜的美好幻想。
　　不管缇可娜有什么手段诱惑罗宁，当着安利雅这个正牌女伴的都没法用，甚至连跟罗宁单独交谈的机会都没了。
　　……托大小姐的福，这是罗宁总算能安静的看书了。
　　然而缇可娜还没想好怎么对付安利雅，就又出现一个从未出现过的冷艳美人，明显也是来找罗宁的。
　　这是罗宁身边继精灵、女仆、骑士、女伴之后的第五个不亚于缇可娜的女人了。
　　绕是以缇可娜的自信，也开始对自己的魅力动摇了。
　　柏莉奴在气质容貌各方面都不输任何人，性感妖娆的身材更是碾压缇可娜一条街，完全没有可比性。
　　非要挑出什么瑕疵，那就是柏莉奴的年龄了。
　　已经二十三的冷艳魔法师，与罗宁相差了六岁，只能说是一个不算瑕疵的瑕疵。
　　谁知道罗宁会不会喜欢成熟的大姐姐呢……
　　不过这已经是缇可娜唯一的优势了，缇可娜自然不会向不好的方面想，只能不停在心理鼓励自己，不要轻易放弃。
　　这时安利雅瞥了一眼脸色不停变化的缇可娜，对柏莉奴眨了眨眼说道：
　　“既然你来了，那我就不霸占罗宁了，交给你好了。”
　　“……嗯？”
　　还没反应过来的柏莉奴，就看到安利雅凑近罗宁偷偷香了一口，又笑嘻嘻的对着缇可娜打了声招呼，就毫不留恋的向外走去，优美的背影眨眼间消失在门口。
　　只留下满脸莫名其妙的罗宁和柏莉奴。
　　看书被偷袭的罗宁先不说，柏莉奴是真的有些想不明白。
　　安利雅明明昨天还在阻止自己跟罗宁独处，现在却毫不留恋的主动离开了……到底是想干什么？
　　虽然柏莉奴一涉及到感情就开始智商下线，但也不至于连这么明显的反常都看不出来。
　　而缇可娜高挑性感的柏莉奴，也陷入了疑惑：
　　你们到底什么关系？
　　PS：等一下等一下，我还没有适应刀片呢，你们怎么就要放火了？
　　现在貌似只有安卓端更新了刀片道具，翻到本书最后一页，会有一个寄刀片的选项，你们不要选那个，选择打赏100欢乐币就好了（点头）。
　　作者留言：
感谢‘F'的一张月票，感谢‘otto'的一张月票，感谢‘优雅是污的大写'的一张月票，感谢‘纯洁的黑子'的一张月票，感谢‘白丽灵梦'的一张月票，感谢‘紫妈一生推'的一张月票，感谢‘天梦泽'的两张月票，感谢‘帝王攻s'打赏100欢乐币，感谢‘飚车菠萝'的两张月票，感谢‘水君'的一张月票，感谢‘渊源大南瓜'打赏100欢乐币和两张月票，感谢‘才不是酱呢喵～'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘路伤-弗艾'的一张月票，感谢‘天堂在哭泣'的两张月票，感谢‘YOOOO的半灵'打赏100欢乐币和一张月票，感谢‘落地佛花'的一张月票，感谢‘阿努比斯'的一张月票，感谢‘JolinJoe'打赏100欢乐币，感谢‘苍青之末'的两张月票，感谢‘烛火的咆哮'的一张月票！
这是……上个月月初的感谢，我好想欠了好多感谢啊。


第三百二十章 比无尽深渊更深的是少女的心思
　　当看到安利雅回来的时候，海洛伊斯也是一脸吃惊的表情，同样想不明白安利雅为什么会现在回来。
　　明明柏莉奴应该刚到图书馆去找罗宁……
　　这时候回来岂不就留下罗宁和柏莉奴独处了？
　　在海洛伊斯不解的注视下，安利雅接过莉西娅递来的红茶，轻抿一口问道：
　　“伊莱娜怎么样了？”
　　“午餐后伊莱娜小姐就回房睡午觉了。”
　　莉西娅微微躬身回答道。
　　这一问一答就像是真正主仆间的问答。
　　又问了问自己离开后伊莱娜的情况，安利雅轻轻点了点头，小口小口的喝着茶，慢悠悠的向着楼梯的方向走去。
　　看到安利雅仿佛什么都没发生过就要回房间，海洛伊斯终于忍不住开口：
　　“你怎么回来了？”
　　“难道我不能回来吗？” 安利雅停下了脚步，似笑非笑的看着海洛伊斯反问道“还是说，你就是想看我和柏莉奴水火不容的样子？”
　　魔鬼幼女扬了扬眉：“我只是觉得有点奇怪，你就这么放心罗宁和柏莉奴？”
　　“有什么不放心的？”安利雅走了回来，把茶杯递给莉西娅，双手按着裙摆优雅的坐了下来，“难道你觉得这两个人会在图书馆发生什么？”
　　“……”
　　海洛伊斯沉默了。
　　就跟晚宴时的理由一样，没有外界催化的情况下，罗宁和柏莉奴是不会发生什么不可描述的反应的。
　　虽然被安利雅说服了，不过海洛伊斯还是觉得不可思议，微张着粉嫩小嘴问道：
　　“那你昨天为什么要阻止？”
　　“谁会甘心看着喜欢的人跟别人约会？”安利雅幽幽的叹了口气，“哪怕明知道罗宁和柏莉奴暂时不会发生什么，我也不开心，不是很正常吗？”
　　对你来说这么正常才显得不正常啊……
　　海洛伊斯看着神情失落的安利雅，正在心里吐槽，突然看到安利雅眼中精光一闪：
　　“况且，我昨天只是表达一个态度，让罗宁知道我不高兴而已，真要计较起来，我有什么立场阻止柏莉奴？”
　　安利雅确实没有什么立场阻止柏莉奴，大家都是罗宁的恶魔，跟随罗宁的时间也就相差不到一个月，只不过是大小姐先主动的而已。
　　“现在这样，我既表达了态度，又显得乖巧懂事，”说到这里，安利雅得意的眨了眨眼，“罗宁想明白之后，肯定觉得亏欠我，说不定还会想办法补偿……唔那待会儿我要先去洗澡，再换条裙子。”
　　看着已经开始考虑晚上怎么化妆的安利雅，海洛伊斯先是目瞪口呆，然后叹息道：
　　“果然这才是你。”
　　“这不是你教我的吗，”安利雅就像是对老师炫耀成绩的学生，“放下强势与主动，慢慢融化罗宁的心，以退为进。”
　　“最后那可不是我教的。”
　　海洛伊斯没好气的白了对方一眼。
　　安利雅歪了歪头，想起了什么，轻笑着说道：
　　“对哦，那是我从切露西身上学到的，改天要道谢。”
　　“不客气。”
　　“……切露西，你走路为什么没有声音？”
　　……
　　圣光图书馆。
　　由于缇可娜不认识柏莉奴，所以在安利雅走后，气氛一时间有些微妙。
　　看了看沉迷读书无法自拔的罗宁，缇可娜只能试图跟柏莉奴交谈：
　　“你也是罗宁的朋友吗？”
　　“……”
　　柏莉奴好像没听见一样，自顾自的盯着罗宁的侧脸，一会儿皱眉一会儿茫然，不知道在想什么。
　　被无视的缇可娜又重复了一遍，柏莉奴依然没有任何反应。
　　柏莉奴是真的没听见，现在红莲魔女脑中全是安利雅临走前轻吻罗宁脸颊的画面。
　　好羡慕。
　　对于安利雅亲昵自然的举动，柏莉奴是发自内心的羡慕。
　　虽然柏莉奴的内心很纯情，但轻吻脸颊显然还是可以接受的。
　　当然，以柏莉奴的性格，平时最多也就是心里羡慕一下，不会再多想什么了，可是现在好不容易有机会跟罗宁独处，还有安利雅临走前的亲身示范……
　　嗯，缇可娜和她的骑士已经被自动过滤了。
　　这种情况下，柏莉奴心中的冒出了一个念头：
　　自己要不要也试试？
　　可是马上柏莉奴又想到了无数问题，心中的想法开始动摇：
　　会不会太随便了？
　　罗宁会有什么反应？
　　自己应该做出什么表情？
　　……伴随着这些心理活动，柏莉奴的表情一会儿皱眉一会儿茫然，看起来像是在思考什么严重的问题。
　　不过这件事对于柏莉奴确实很严重，因为这很可能是柏莉奴迈出的第一步，这么久以来第一次跟罗宁亲密接触。
　　于是，思考着自己人生大事的柏莉奴，就下意识忽略了缇可娜的搭话。
　　而且柏莉奴向来心口不一，明明心乱如麻，表面上还能维持着淡漠的神情。
　　缇可娜不知道柏莉奴正在思考要不要亲罗宁，看着柏莉奴冷艳精致的容貌，还有充耳不闻的淡漠表现，缇可娜只是觉得对方是在故意给自己难看。
　　这是来示威的吗？
　　深深吸了口气，双手也紧握成拳，缇可娜半天才重新整理好心情，露出优雅的微笑，对着罗宁问道：
　　“罗宁，不为我介绍一下这位小姐吗？”
　　“不要打扰罗宁看书。”
　　原本下意识忽略缇可娜的柏莉奴，听到对方要跟罗宁说话，毫不犹豫的出声提醒。
　　就是不知道柏莉奴是抱着什么想法提醒缇可娜的了。
　　在柏莉奴冷冷的注视下，缇可娜终于控制不住脾气，脸色难看的瞪着柏莉奴。
　　柏莉奴看到对方不打扰罗宁了，又开始当做缇可娜不存在，继续转头盯着罗宁。
　　等到罗宁回过神的时候，发现缇可娜不知道什么时候已经离开了。
　　罗宁也不在乎缇可娜什么时候走的，只是发现柏莉奴眼睛一眨不眨的盯着自己，忍不住问道：
　　“你在看什么？”
　　“没什么。”原本一脸淡然注视着罗宁的柏莉奴，突然露出一丝笑容，“我们回家吧？”
　　PS：最后这段改了好几遍都不太满意，最后改到电脑快没电了才写出这段，感觉还不错。


第三百二十一章 少女心思总是春
　　（昨天晚上有点累，直接睡着了，今天晚上多写一点，明天两更。）
　　对柏莉奴来说，下午的时间很短暂，对罗宁来说，看书的时间同样很短暂。
　　虽然之前罗宁一直在看书，没有注意安利雅和柏莉奴之间发生的事情，但当罗宁从书中回神后，整理了一下思路，很快就猜到了大小姐的用意。
　　离开图书馆上了马车的罗宁，突然莫名其妙的叹了口气。
　　大小姐真的变了啊……
　　从当初那个娇蛮强势的贵族小姐，变成了如今温柔懂事的嫉妒魔女。
　　坐在罗宁对面的柏莉奴，正以单手托腮姿势看着罗宁，突然听罗宁问道：
　　“安利雅这算是长大了吗？”
　　“……”柏莉奴先是被罗宁说得一怔，随后点了点头，“我也觉得安利雅成长了很多。”
　　柏莉奴或许没有猜到安利雅深层次的用意，可是接连两次亲眼见到安利雅的变化，柏莉奴确实感受到了。
　　看着罗宁感慨的表情，柏莉奴嘴角弯了弯：
　　“果然感情是成长的捷径。”
　　罗宁略显无奈的笑了笑，没有说什么，心中却想到了更多的东西。
　　或许海洛伊斯对安利雅的指点，只是大小姐变化的诱因，却不是真正的原因。
　　就像柏莉奴说的，安利雅成长变化的真正原因，是心中的感情。
　　说不定安利雅自己都没察觉到，不知道什么时候起，安利雅再也没有了依靠身体换取安全感的想法，而是真真正正的付出了感情。
　　正因为这种转变，罗宁对待大小姐的态度也要改变，不能像以前一样随便忽视了。
　　柏莉奴看着罗宁思索的样子，贝齿轻咬着下唇，心里乱成一团。
　　对于柏莉奴来说，安利雅还是原来的安利雅才好，-那样自己还有竞争的信心，哪像现在的安利雅，随着罗宁口中的成长，远远超过了自己，根本看不到任何机会。
　　不管是引诱男人还是取悦男人，柏莉奴都跟安利雅差的太远了。
　　要不是海洛伊斯私下支持，柏莉奴说不定永远都不会表露出对罗宁的感情，就一直藏在心里注视着罗宁。
　　命运是很奇妙的东西，给了柏莉奴充满致命诱惑的性感娇躯，又给了柏莉奴纯情内向不善表达情感的性格。
　　然而这导致柏莉奴完全没有竞争力。
　　安利雅艰难的倒贴之旅仿佛还历历在目，倒是最近随着大小姐的感情变化，罗宁对大小姐的态度也产生了变化。
　　这已经证明了攻略罗宁的方法。
　　魔鬼可以看清善恶情感，身为魔鬼的罗宁对善恶情感有着自己的判断，也有着自己的想法。
　　……
　　晚餐后，负责收拾的仆人都离开了房子，只剩下莉西娅还在煮茶，大家也都在客厅休息着。
　　柏莉奴走到沙发旁，看向正抱着伊莱娜嬉闹的安利雅，稍微犹豫了一下说道：
　　“今天谢谢你。”
　　“没什么，”安利雅大方的摆了摆手，在伊莱娜好奇的注视下轻笑一声，“我们本来就是好姐妹，总不能被外人破坏了感情。”
　　安利雅故意瞥了一眼不远处的黑发幼女。
　　海洛伊斯皱了皱小鼻子表示了自己的不满。
　　不过柏莉奴只是无奈的轻笑了一下，没有参与两人的矛盾，重复了一遍：
　　“谢谢你。”
　　“不用这么在意啦，”
　　看到柏莉奴认真的样子，安利雅眨了眨眼睛：
　　“我又不是真的是为了成全你，我也有好处的。”
　　“……”
　　柏莉奴虽然不笨，但跟大小姐的心机还是差了些，没有明白安利雅口中的好处是什么。
　　当然很快她就知道了。
　　由于明天就是邦索城固定的节日拍卖会了，所以今晚也没有什么作战会议，大家各自聊了一会儿就准备回房间了。
　　本来这很正常，可是柏莉奴发现……安利雅进了罗宁的房间。
　　这就是好处吗？
　　看着安利雅的背影消失在罗宁的房间，柏莉奴犹豫了一下，还是忍不住静悄悄的走了过去。
　　柏莉奴想偷听，只能靠最原始的办法，不然光靠精神探查估计会被罗宁发现。
　　毕竟如今的罗宁也是六阶，哪怕精神力运用不如柏莉奴，这么小的差距也做不到无声无息。
　　这栋房子里唯一在灵魂精神力能压制罗宁的，恐怕也只有九阶幼女海洛伊斯，可是海洛伊斯和罗宁的灵魂联系特殊，肯定也会被发现。
　　这么想着的柏莉奴，刚走到门前，就哭笑不得的发现房门上已经趴着两个小家伙了。
　　趴在门上试图偷听的海洛伊斯，先是对着柏莉奴做出了一个“嘘”的动作，随后又瞪了紧贴着自己的伊莱娜，压低声音说道：
　　“你过来偷听什么，小家伙快睡觉去。”
　　“海洛伊斯姐姐明明也只有这么大。”
　　伊莱娜一边好奇的听着里面的声音，一边撅着嘴比了比海洛伊斯的身高。
　　虽然伊莱娜曾经错过了最佳发育时间，身高比同龄女孩稍矮一些，但比起现在还没发育到六岁的海洛伊斯，明显还是高了不少的。
　　现在的海洛伊斯堪堪只到伊莱娜的胸 部，海洛伊斯平视着那对已经堪比十五六岁少女的柔软部位，恼羞成怒的伸出魔爪。
　　柏莉奴看着两个小家伙一边偷听一遍打闹，忍不住笑着摇了摇头，突然察觉到了什么，猛然转身，却惊讶的瞪大了双眼。
　　切露西正淡漠的看着柏莉奴。
　　……
　　房间里，安利雅看着似笑非笑的罗宁，突然不知道说什么好。
　　本来安利雅是打算等罗宁补偿自己的，可是想到罗宁的一贯表现，又怕罗宁想不到怎么补偿，才主动跑到罗宁房间来。
　　或许是太久没这么主动了，安利雅进了房间却不知道应该说什么了。
　　不过罗宁也大概猜到了大小姐的想法，轻笑着问道：
　　“怎么不说话？”
　　“我在想找你要什么奖励，”听见罗宁开口，安利雅好像又恢复了正常，微嘟着小嘴解释，“我下午表现的那么乖，难道你不给我奖励？”
　　补偿和奖励，同一件事情换一种说法，就轻易的把主动交给罗宁了。
　　看到安利雅撒娇的样子，罗宁忍不住笑了笑：
　　“我看你就是为了奖励才表现那么好的。”
　　听到罗宁的语气，大小姐确定自己的想法没错，自己果然猜中了。
　　于是，信心大增的安利雅，直接走了过去坐在罗宁的腿上，动作自然的背靠着罗宁，眼神妩媚的扭头看着罗宁：
　　“我就是想要奖励，你要怎么样？”
　　作者留言：
PS：群里的狗管理表示我快要写成言情小说了，不过也就仅此一卷而已。
这一卷没有什么太重要的剧情，主要就是在写少女们的感情，大小姐保持优势继续向前，柏莉奴奋起直追，其他几人也都各自展现着可爱之处。
这一卷目前来看是快结束了，接下来的剧情就没有暂时没有放假的机会了，紧张刺激的大事件又要来了。
不过说实话这一卷我写的挺开心的，虽然有时候写的很慢，但写出来的文字细致了很多。


第三百二十二章 你们还想听到什么时候？
　　“我就是想要奖励，你要怎么样？”
　　看着主动钻到自己怀里媚眼如丝的安利雅，罗宁没有像往常一样，只是无奈的笑了笑，就顺势搂住了大小姐问道：
　　“你想要什么奖励？”
　　罗宁确实想给自家乖巧听话的大小姐一点补偿和奖励。
　　既然安利雅已经展现了自己懂事的一面，那罗宁也愿意接受大小姐任性撒娇的一面。
　　这段时间安利雅的成长和变化，不管怎么说都是为了罗宁而做的，罗宁也确实愿意见到这样的大小姐。
　　而且戈尔德城堡那一晚发生的事情，也拉进了两人的关系。
　　“……”随着罗宁-双手搭上腰肢，安利雅开始还有些不适，不过很快就扭动着娇躯，找了个舒服的姿势靠着罗宁，声音软糯温柔的开口，“我还没想好。”
　　“那你就慢慢想就是了。”罗宁略一低头，看着近在咫尺的绝美脸蛋，终究没有做出更进一步的举动，只是紧了紧搂着安利雅纤腰的双手。
　　虽然明知道自己就算做什么怀里的美少女都不会拒绝，不过比起那种迟早的事情，罗宁更享受难得的温馨气氛。
　　而且现在……
　　罗宁抬头看了一眼门口，低头正好与安利雅明亮的酒红色大眼睛对视在一起，两人同时笑了起来。
　　门外那么多人，肯定是不能做什么的，就算是安利雅也不愿意，毕竟伊莱娜也在外面偷听呢。
　　看着安利雅甜美到耀眼的明媚笑容，罗宁动了动搂着大小姐的双手，随意的说道：
　　“最近是不是瘦了？”
　　“哪里瘦了？”
　　“腰细了。”
　　一边说着，一边还不老实的摸了摸。
　　安利雅的身材没有柏莉奴切露西那么火爆，也没有米莉尔那种精灵的纤细，但却完美的贴合了罗宁的审美，高挑苗条匀称优美，前凸后翘的曲线在同龄少女中绝对傲人。
　　感受到罗宁的动作，安利雅脸蛋微微泛红，轻轻喘息道：
　　“一直都这么细，你自己没摸过而已。”
　　“是吗，那还真是可惜。”
　　罗宁轻笑着，继续抚摸着安利雅不堪一握的柔软腰肢，没有任何挑逗的味道，只是在体会着美好的触感。
　　以前没有发现，大小姐的纤腰这么棒，在傲人酥胸和挺翘娇臀的衬托下，更是充满了性感的味道。
　　被罗宁摸的娇 喘吁吁的安利雅，暗恨自己不争气，之前捏个腿现在摸个腰就快受不了了，这还是自己吗？
　　还是说，被喜欢的人抚摸，感觉会不同？
　　安利雅不知道是不是感情在作祟，让自己变得这么敏感，可是刚才还不想勾引罗宁破坏气氛，现在却又开始期待罗宁继续下去了。
　　不过罗宁的动作也就到此为止了，摸腰已经是大突破了，况且现在这么温馨的气氛，摸腰还可以说是温存，再向上或者向下就要进入不可描述的时间了。
　　按理来说，除了少女的纤腰还可以摸摸腿，不过大小姐的美腿太性感了，摸腿也属于暗示行为。
　　看着安利雅水汪汪的大眼睛，罗宁渐渐停下抚摸，低头亲了亲安利雅的额头，老老实实的搂着腰调侃道：
　　“又在想那种事了吧，每次都是这样。”
　　“你难道没想？”安利雅翻了翻白眼，娇哼一声，“那是什么东西在顶着我？”
　　“自然反应而已-。”
　　门外的两大两小还在偷听。
　　对于里面露骨暧昧的交谈，海洛伊斯听的津津有味，时不时还发出感叹，伊莱娜脸蛋红扑扑的，害羞的想要跑，却又想听下去。
　　而站在两个小家伙身后的柏莉奴和切露西，则都是一副淡然的表情，只不过一个是装出来的一个是真的淡定。
　　罗宁和安利雅早就知道几人在偷听，只不过本身也没什么需要避忌的话题，罗宁和安利雅的关系也不是什么秘密。
　　又调侃了几句，安利雅的气息渐渐恢复平稳，虽然脸蛋的红晕未退，但是也找回了温馨的感觉，于是抬头贴着罗宁的侧脸说道：
　　“可惜我还特别打扮过，这么一闹衣服都乱了。”
　　闻言罗宁低头，打量着怀里的娇媚魔女。
　　安利雅从图书馆回来就猜到今晚可能发生的事情，所以早早梳妆打扮过，连裙子都跟罗宁上午见过的不一样了。
　　不过安利雅要是不说，罗宁可能还真的注意不到……
　　由于已经是春末还在家中，所以安利雅穿得很清凉，一件单薄的白色衬衣搭配一条流苏及膝的白裙。
　　-恍惚间仿佛回到了第一次见面，简约的白色连衣裙，容貌娇俏可爱的贵族小姐，此时却在自己怀里撒娇。
　　“已经快一年了啊……”
　　罗宁回想自己穿越之后的时间，表情有些感慨。
　　“不是还差几个月吗？”安利雅眨了眨大眼睛，显然理解错了。
　　当然罗宁肯定不会去解释，只是轻轻搂着大小姐，趴在少女的肩膀上问道：
　　“你还没说到底想要什么奖励呢？”
　　“我想留在你房间，服侍主人好不好？”
　　安利雅目光如水的看着罗宁，语气也酥软的直彻心扉。
　　罗宁终于忍不住对着大小姐白皙滑嫩的脸蛋轻吻了一下，不过没有再进一步，只是对着门口努了努嘴：
　　“我的大小姐，你是想直播吗？”
　　“……那先放过你好了。”安利雅恋恋不舍的起身离开罗宁的怀抱，“这次换个奖励好了。”
　　然而还没等罗宁开口，刚刚起身站在罗宁面前的安利雅，突然来了一个突然袭击，对着罗宁的嘴唇吻了下去。
　　一丝清凉在无比柔软的触感中转变为了香甜。
　　仔细回想一下，这好像是第二次和安利雅接吻？
　　正在罗宁边品尝着少女樱唇边胡思乱想的时候，安利雅却主动离开了，嘴角露出一丝调皮狡黠的笑意。
　　没有给罗宁多想的时间，安利雅雪白小脚踩着轻快的步伐，走到门口后直接拉开门，看着一直偷听到现在的两大两小，原本娇媚羞涩的笑容，迅速变成了似笑非笑的表情，双手抱胸的问道：
　　“你们还想听到什么时候？”
　　作者留言：
PS：祝大家双11快乐啊，这章看的开心吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……咳咳咳咳，我也不知道为啥正好双11写到这章，真是奇妙的命运啊。


第三百二十三章 红兰节拍卖会
　　第二天早晨，罗宁一边吃着餐盘里的熏肉，一边随意的看着其他人的状态。
　　看上去都很正常，仿佛昨晚的一切都没发生过
　　安利雅面前只摆着一小份完全没动过的蔬菜沙拉，自己单手托腮看着伊莱娜吃早餐。
　　伊莱娜总是说自己想减肥，可是面前营养丰富的早餐，显然跟减肥没有任何关系，甚至还能看到无数传说中有助于少女发育的食物。
　　每当伊莱娜看着早餐一脸纠结的时候，大小姐就会用一种‘诱惑白雪吃下毒苹果’的语气，笑眯眯的给伊莱娜讲道理，直到伊莱娜吃干净营养早餐，那双酒红色的大眼睛已经笑弯成了月牙。
　　坐在安利雅对面的是柏莉奴，柏莉奴的早餐很正常，也没有什么奇怪的动作，只不过不经意间瞥向安利雅的目光，暴露了柏莉奴的心理活动。
　　罗宁对面的海洛伊斯与伊莱娜截然相反，看到食物根本不会纠结，想吃什么就吃什么，时不时还要向侍立在一旁的莉西娅提出各种各样的要求，根本不怕会撑死。
　　当然本身也不会撑死，海洛伊斯目前的身体是以灵魂和恶念糅合而成的，既不会长胖也不会变瘦，只会随着海洛伊斯灵魂恢复的进度慢慢长大。
　　因此每次进餐，海洛伊斯都会承受伊莱娜幽怨的目光。
　　一身黑白女仆装的莉西娅来回忙碌，专心投入到了女仆的身份中。
　　切露西早早吃完了早餐，正坐在椅子上闭目养神。
　　米莉尔和洛丝维亚跟平时一样，好像什么都不知道，不过早就熟悉两人的罗宁还是发现，洛丝维亚是真的不知道，目光闪烁的米莉尔显然已经猜到了什么……
　　昨晚安利雅揭穿门外的偷听四人组后，也没有借机发脾气，只是玩味的看了看切露西，随后抓着伊莱娜回房睡觉了。
　　等到罗宁出来的时候，海洛伊斯直接扮了个鬼脸走人，柏莉奴咬着红唇犹豫了半天，最后什么都没说就回了房间，倒是切露西淡然的说了句“主人晚安”，也转身回房间了。
　　虽然没发生什么，但也算是听了墙角，柏莉奴切露西不会乱说，伊莱娜完全就在安利雅手心里，只剩下一个海洛伊斯正没心没肺的吃着早餐。
　　因此米莉尔和洛丝维亚自然什么都不知道。
　　至于莉西娅……昨晚那时候莉西应该没有睡觉，然而却没有见到莉西娅，罗宁估计莉西娅是躲在更隐蔽的地方偷听了。
　　毕竟蔷薇魔女的能力本身就属于蒙蔽感官的类型，相当擅长这种事情。
　　“想好怎么做了吗？”不知道什么时候吃完早餐的海洛伊斯，咬了一口莉西娅削好的水果，嘟囔着说道，“今天就是拍卖会了吧？”
　　听到海洛伊斯提到正事，罗宁点了点头开口：
　　“今天就是红兰节了，拍卖会在中午。”
　　红兰节是邦索城特有的本土节日，起源于百年前的兽人战争。
　　那时候邦索城附近的地区还不属于海神帝国，随着种族之间的战争掀起，这块紧邻贫瘠之地的区域第一时间就被攻占，成为了兽人肆虐的地方。
　　种族仇恨从来不存在缓和，现在的人类向对兽人赶尽杀绝，当初的兽人同样如此，人类的鲜血染红了土地和花草。
　　这片土地没有等到圣光的救赎，驱逐兽人的是海神帝国的军队。
　　这也是海神帝国不存在圣光教会的原因之一，因为海神帝国不需要圣光，只需要唯一的王。
　　海神帝国是靠着接连的战争崛起的，经历过艾雷布大陆动荡年代的平民，都庆幸自己生活在一个强盛霸道的帝国，才没有遭受那些无法想象的事情。
　　而在战争中纳入海神版图的平民，同样珍惜来之不易的安稳生活，背靠了大陆第一强国，至少不用再担心回到以前了。
　　在海神帝国的铁蹄下，浸入土地的鲜血还没有干涸，就再次被兽人的鲜血冲开，像是在洗刷着什么。
　　当海神帝国的旗帜插入土地的时候，这片血染的土地长出了血红色的兰花。
　　于是，那一天就变成了红兰节。
　　而邦索城慢慢发展成交易之都后，也经常选择在红兰节举办大型拍卖会，久而久之，就成了一年一度的固定拍卖会。
　　只不过这次有些不同，因为戈尔德家族要借着这次红兰节拍卖会，与卡梅欧家族进行一次暗中交易，交易物品是十二只幼龙。
　　说到正事，罗宁的表情也认真了起来：
　　“没太多进展，还是按照原计划吧。”
　　原计划就是在交易完成后抢走幼龙，这是最简单最没有技术含量的计划，也是目前唯一的计划。
　　罗宁虽然不怕卡梅欧家族更不怕戈尔德家族，但比起这两个海神帝国本土的上流家族，各方面的差距海神很明显的，根本调查不出太多信息。
　　要不是机缘巧合发现了戈尔德城堡地牢的幼龙，根本推测不出两个家族的交易。
　　海洛伊斯嘴里吃着东西，含糊不清的说道：
　　“要是不行就算了吧。”
　　“……”罗宁翻了翻白眼，当初不知道是谁坚持下手，现在又劝自己算了。
　　无奈的摇了摇头，罗宁倒也觉得没什么，只是随意的说道：
　　“到时候随机应变，有机会就按照计划进行，没机会就算了。”
　　幼龙确实很珍贵，可是对于生命近乎无尽的魔鬼来说，错过了任何机会，自己都等得起，没必要冒太大险。
　　罗宁更感兴趣的，是这次暗中交易背后隐藏的政治斗争。
　　卡梅欧家族的衰败，上层贵族的利益瓜分，一流家族的洗牌……以及戈尔德家族的站队。
　　一直偏距海神帝国边境的戈尔德家族，居然能够捕捉到十二只幼龙，跟卡梅欧家族交易，这件事显然也隐藏着不小的秘密。
　　“我倒是想看看，在一位任性的帝王统治下，海神帝国究竟有什么与众不同的地方。”
　　等到吃完了早餐，大家都各自回房间收拾随身物品，参加完红兰节拍卖会后就要离开邦索城了。
　　作者留言：
PS：不太好意思，这几天看完了一本170万字的韩娱小说，看得太入迷，脑子里全是人家女主角的影子，出不来，让大家白等了一天……说实话我现在脑子里也还沉浸在结局里出不来。


第三百二十四章 不出意料的发展
　　按理说这场红兰节拍卖会不是那么容易参加的，想要获得入场资格也需要一定的身份地位，不过这种事情米莉尔早就办好了。
　　米莉尔一直很能认清自己的职责，大家都在放松休息的时候，精灵少女默默的完成了需要的一切准备。
　　拍卖会的地点是邦索城的内城区拍卖场，内城区在红兰节是对全体市民开放的，因此显得比平时热闹不少。
　　罗宁到了拍卖会地点才发现，米莉尔居然还搞到了贵宾区的位置，进场都是走的贵宾通道。
　　比起密密麻麻摆放着座位的普通区，贵宾区的精心布置更加人性化。
　　明明是一个拍卖会，在巧妙的环境下却仿佛变成了一场宴会。
　　堂皇华贵的装饰，按照名单设计的座位，专门负责引导的礼仪小姐……
　　整个贵宾区位于二楼，视野开阔的一眼就能看到拍卖展台和下面众生百态，上面仿若宴会的觥筹交错和下面人潮涌动的吵闹，形成了鲜明的对比。
　　事实上这场拍卖会的贵宾区，真的跟宴会没两样了，能够进到贵宾区的都是真正的大人物，规格比前两天为缇可娜举办的晚宴还高一些。
　　毕竟贵宾也是有分别的，这里是真正的‘贵’宾，那些身份地位还不够的，只能坐到下面普通区最前排的贵宾席。
　　罗宁进入贵宾区的瞬间，就看到了被无数贵族名流众星捧月般围在中间的缇可娜，摇头笑了笑没有说什么，跟着礼仪小姐走到了米莉尔订好的位置。
　　位置既不靠前也不偏后，基本属于整个贵宾区的中间，在贵宾区的布置下可以毫无阻碍的看清拍卖展台。
　　这个位置是罗宁对米莉尔的要求，
　　贵宾区的位置基本代表着一种排名，最前面的自然是戈尔德家族和代表卡梅欧家族的缇可娜，随后就是邦索城与戈尔德家族相差不多的势力。
　　倒不是罗宁想要扮猪吃老虎，只不过自己的身份太敏感了，还是不要太高调的好。
　　“这样的拍卖会，我还是第一次来。”
　　抱着伊莱娜坐下的安利雅，一边蹭着伊莱娜的脸蛋一边说道。
　　虽然安利雅也是出身高贵的贵族小姐，但红兰节这样的拍卖会，很难在海神帝国外的其他地方举办。
　　海神帝国被公认为艾雷布大陆第一帝国，可不仅仅是实力强大而已。
　　绝对的实力保证了帝国的安稳，带动了各方面一起飞速发展，这是相辅相成的。
　　-只是在邦索城这几天，罗宁就感觉到商业文化娱乐等等方面都比莫尔顿和海伦发达了不少。
　　罗宁看到被当做玩具的伊莱娜撅着嘴表示不满，伸手捏了捏小家伙的脸颊，轻笑着说道：
　　“虽然海神帝国与莫尔顿帝国、海伦帝国被称为艾雷布前三的帝国，但不要以为第一和第二第三就处在同样的层次了。”
　　不管第二名第三名怎么强大，上限都不会超过第一名，不然它们就是第一名了。
　　然而第一名……却是没有上限的，因为已经没有刻度可以衡量了。
　　安利雅听后只是若有所悟的点了点头，就继续跟伊莱娜嬉闹，没有太在意的样子。
　　倒是坐在罗宁身旁的海洛伊斯，听到之后忍不住幽幽叹了口气：
　　“真不敢相信这是多洛丝的帝国……”
　　看着海洛伊斯恍惚的神情，罗宁倒是感觉能够理解。
　　当年与海神帝王多洛丝熟识的时候，海洛伊斯已经是七阶巅峰，多洛丝刚刚成为六阶。
　　五百年后，多洛丝不光突破了桎梏成为王阶，还亲手缔造了艾雷布大陆第一帝国，海洛伊斯却混成了黑发幼女，这中间的差距……
　　罗宁看着海洛伊斯幼嫩的脸蛋，强忍着没有出声嘲讽几句。
　　虽然表面看上去还是一推就倒的幼女，不过罗宁认为海洛伊斯应该已经恢复不少了。
　　当初罗宁判断海洛伊斯一周就会恢复到十岁，可是现在几个月过去了，海洛伊斯连六岁都没到，这里面显然有问题。
　　也许罗宁的判断不一定正确，但绝不会错的这么离谱。
　　唯一的解释就是，海洛伊斯在故意保持目前的状态。
　　不是海洛伊斯受伤还没恢复，而是故意伪装成重伤未愈的状态，以此降低可能出现的敌人的警戒心。
　　这才是真的扮猪吃老虎。
　　-海洛伊斯毕竟是活了一……的大魔鬼，隐藏实力都已经成自然了。
　　那边脱离了贵族名流纠缠的缇可娜，在最前排看到了罗宁，举起酒杯微微一笑，完全看不出昨天下午发生了什么不愉快。
　　罗宁回应了一个灿烂的笑容。
　　“欢迎各位……”
　　随着拍卖会开始，漂亮性感的主持人走上了拍卖展台，说着毫无营养的开场白。
　　罗宁完全不在意对方在说什么，直接靠着椅子闭上了眼睛。
　　虽然红兰节拍卖会已经算是很盛大的拍卖会了，但对罗宁来说实在是没什么意义。
　　别说七阶层次，就连六阶的估计都没有，不然早就被戈尔德家族截下来了，不太可能放到拍卖会上。
　　选择拍卖会结束后离开，更多是为了符合休假的心态。
　　随着主持人说完开场白，开始介绍第一件拍卖品，罗宁的脑海中整理着这段时间得到的信息。
　　海神帝国，卡梅欧家族，幼龙，戈尔德家族……
　　由于那些没有丝毫价值的雕塑，实在不能算是什么珍贵的拍品，因此被放到了开场第四件拍卖品。
　　不光是底下没什么反应，就连主持人介绍起来都有些词穷。
　　因为这些雕塑实在是没什么好介绍的，只是一批没有任何亮点的雕塑，甚至不知道为什么会被放进拍卖品中。
　　刚刚睁开眼睛的罗宁，就看到缇可娜跟不远处的戈尔德城主说了什么，随后身后的女骑士嘉德就举了牌子。
　　缇可娜在毫无竞争的情况下拍到了这批雕塑。
　　罗宁看着缇可娜的身影眨了眨眼。
　　果然没猜错啊。
　　PS：还是有些不在状态，该写剧情了，满脑子都是感情线。


第三百二十五章 真相
　　拍卖会波澜不惊的继续着，雕塑拍卖只是一个小插曲而已，绝大部分人都没有注意过这件莫名其妙的拍卖品。
　　毕竟谁能想到这批看似毫无价值的雕塑，代表着十二只价值连城的幼龙呢，甚至连拍下雕塑的缇可娜本人都不知道。
　　这本来就是戈尔德家族的计划。
　　“我听说卡梅欧大人喜好艺术品，专门留意了这批雕塑。”
　　“城主大人的推荐，叔叔一定会喜欢的。”
　　缇可娜一边与戈尔德城主客套着，一边低头喝了口果汁，掩饰着自己异样的神态。
　　缇可娜确实不知道这些雕塑代表着什么，不过联想到出门前叔叔刻意的提醒，还有戈尔德城主推荐雕塑时意味深长的表情，不难猜到一些事情。
　　特别是戈尔德城主还一字不差的重复了叔叔当初的交代，就仿佛是一个暗号，告诉自己刚才拍下的雕塑就是叔叔想要的东西！
　　这些雕塑有问题！自己被利用了！
　　虽然缇可娜猜不到家族到底要做什么，可是光看叔叔和戈尔德城主的态度，以及故意对自己隐瞒的方式，就知道绝对不是什么普通的东西！
　　隐约猜到了真相后，缇可娜深深吸了口气，压下了心中的紧张情绪，马上开始思索整件事的流程。
　　要说缇可娜不生气那是不可能的，不光是被家族欺骗利用了，更多的是这些雕塑可能带来的危险。
　　连卡梅欧家族都要以这种隐蔽的方式交易，虽然不知道具体是什么东西，但运送这些雕塑绝对充满了危险。
　　换一个蠢点的家伙，到时候可能连自己死都不知道是为了什么。
　　然而缇可娜也知道自己没有发脾气的资格，自己的一切都来源于家族，现在家族需要利用自己，自己根本没有反抗的余地。
　　就算是提前知道要做什么，只要是家族的命令，缇可娜也必须执行。
　　现在的关键是……自己之前有没有在不知情的时候，暴露了什么不该暴露的事情！
　　罗宁的名字浮现而出。
　　缇可娜眼前一黑，感觉问题大了。
　　自己不光对罗宁提到了艺术品，还邀请罗宁同行去家族领地。
　　要是自己单纯的出来放松，带着罗宁回家当然没什么，以自己推测的罗宁的身份，说不定还能为自己争取到更多资源，可是自己现在……
　　要是由于发春搞砸了家族的任务，那下场完全无法想象。
　　光是想到这种可能，缇可娜就忍不住娇躯微颤，强忍着回头的冲动，做出了决定。
　　那就只能……杀掉了。
　　听到了不该听到的事情，灭口就是唯一的结局了。
　　不管知不知道更多的事情，只要接触到了这件事，就没有其他结局了。
　　就算缇可娜不这么做，等到罗宁进入了卡梅欧家族的领地，同样要被卡梅欧家族灭口，为了家族的大计，没有谁会手软。
　　只不过要是家族动手，缇可娜肯定会受到处罚，所以还是自己来吧。
　　在邦索城没法动手，那样适得其反只会引起更多问题，等到离开邦索城再动手吧。
　　就在缇可娜下定决心的时候，坐在后面的罗宁突然发现缇可娜的动作举止中多了几分不自然和紧张。
　　这种很细微的变化，在不了解内情的人眼中没什么，可是在大致猜到内情的罗宁眼中，就显得很有趣了。
　　或许，缇可娜不只是卡梅欧家族的提线木偶了……
　　不能因为缇可娜在接近罗宁这件事上表现的很蠢，就小看一位卡梅欧家族培养的后代。
　　缇可娜只见了罗宁一面，再结合手中的情报，就能推测出罗宁与圣莫尔顿联邦的联系，可见也不是什么简单人物。
　　更何况缇可娜在罗宁面前吃瘪，也是由于罗宁的特殊情况，要是普通男人面对缇可娜的挑逗，恐怕就是另一种结果了。
　　因此现在缇可娜猜到了一部分真相，罗宁也不觉得意外，只是好奇缇可娜接下来要怎么做……准确的说，怎么对待自己。
　　没让罗宁等太久，在拍卖会中途的休息时间，缇可娜就过来了。
　　依然带着恬淡的笑容，先是看了看罗宁左右的大小美女，对着安利雅点头致意了一下，之后在没见过的洛丝维亚身上停留了一会儿，看不出一丝紧张与不自然，开口说道：
　　“今天就要走了吗？”
　　“是啊，拍卖会结束就打算离开了，”罗宁也好像什么都没发现一样，“不过我想了想，这样去卡梅欧家族的领地打扰不太好，我们还是直接去帝都吧。”
　　缇可娜脸色微微一变，马上又恢复正常轻声笑道：
　　“没什么打扰的，家族长辈肯定也会欢迎的。”
　　没猜到真相的时候，罗宁不跟自己同行，缇可娜只是觉得可惜，倒也不会强求。
　　可是现在缇可娜知道自己在做什么，就肯定不能放走罗宁了。
　　不是为了家族考虑，而是纯粹为了缇可娜自己。
　　万一罗宁不小心泄漏了消息，被有心人察觉到什么，家族调查到罗宁身上最后牵连到自己，那恐怕自己要承受的就是整个家族的怒火了。
　　而且这种隐秘交易，家族肯定会派人暗中监视自己，没准这些日子的所作所为都被对方看在眼里了，要是听到了一些信息的罗宁被放跑了，自己肯定会被惩罚。
　　只有亲手处理掉不小心留下的隐患，才不会对自己在家族中的地位造成影响。
　　不过罗宁本身也只是在试探缇可娜而已，并没有打算真的分道扬镳。
　　于是，罗宁故意露出了思索的神色，才轻轻点了点头：
　　“唔，这么盛情邀请，我要是推辞就太虚伪了.”
　　“当然了,我是很真诚的发出邀请的。”
　　“我已经感受到你的真诚了。”
　　罗宁和缇可娜都露出了灿烂的笑容。
　　PS：还是谜一样的不在状态，感觉写正经剧情写的有些无聊，奇怪了，我以前是怎么写这种地方的？
　　另外为什么大家都在问我看的什么书……我看的是某点的《韩娱之光影交错》，文青+后宫，但妹子刻画的有血有肉，感情也很细腻，我真的想多学习学习。


第三百二十六章 当你思考怎样才能思考的时候就已经在思考了
　　看着缇可娜款款离去的身影，罗宁的笑容中渐渐多出了一丝玩味。
　　刚才短暂的几句对话，已经足够看出太多东西了。
　　缇可娜是为了自己才接近罗宁的，现在自然也会为了自己想要解决罗宁。
　　这本身就是缇可娜・卡梅欧从始至终的心思，因此缇可娜做出这个决定甚至都没有犹豫。
　　“唉……”
　　罗宁莫名的叹了口气，虽然自己并不觉得意外，但这样的结果还是让人高兴不起来。
　　不过这样也好，至少没有需要手下留情的理由了。
　　随着拍卖会继续，罗宁却不再关注了，举起酒杯轻抿一口，不知道在想什么。
　　-……
　　虽然罗宁等人早就准备好出发了，但还需要等缇可娜的车队。
　　毕竟身为卡梅欧家族的成员，缇可娜每次出行都要跟着一支庞大的队伍，而且拍到的雕塑和其他拍卖品也需要装配到单独的货车上。
　　罗宁坐在自家马车前面，没有一点着急的样子，悠闲的看着卡梅欧家族的车队忙忙碌碌，时不时和身边的切露西搭话：
　　“切露西啊。”
　　“主人。”
　　“你最近也变了很多，比如昨天晚上的事情，以前你就不会参与的。”
　　“主人希望我可以独立思考，”切露西神色淡然，没有一点异样，“我只是在试着变成主人希望的样子。”
　　听到这个回答，罗宁忍不住扭头看向切露西，柔软的金色长发在微风吹拂下飞扬，水润纯净的眼睛毫不退缩的面对罗宁的视线。
　　安利雅变了，柏莉奴变了，就连切露西都在没注意的时候变了。
　　从什么时候开始的？时间禁地？恶念阶梯？还是说更早？
　　回想着切露西一贯的表现，罗宁又否定了自己的想法。
　　安利雅变了，柏莉奴变了……可是切露西从来没有变过。
　　安利雅虽然依然是原来的嫉妒魔女，但在罗宁面前却变的乖巧温柔，不管内外都充满了柔软。
　　柏莉奴虽然表面上还是冷冰冰的，但是内心却在不知不觉间散去了坚冰般的防护。
　　只有切露西什么都没变，写满冷漠的脸蛋就是极恶骑士最真实的写照，对任何事都不感兴趣，完全为了罗宁而存在。
　　这就是切露西，一直以来从没变过的切露西。
　　以前切露西可以为了主人的命令向死亡冲锋，现在切露西是为了主人的期望学会了思考，这两者并没有什么本质的区别。
　　罗宁会觉得意外只是因为对切露西的关注太少了。
　　“原来是我的问题啊，”罗宁表情古怪的笑了笑，揉了揉切露西的金发，“在你尝试达成我的期望的时候，你就已经完成了啊。”
　　当切露西思考如何去思考的时候，其实就已经在思考了，只不过切露西自己还没意识到而已。
　　“……”
　　切露西冰冷的眼神中出现了一丝茫然，显然对于这种复杂的问题还不太能领悟。
　　不过罗宁也没再多说什么，又抓住机会揉了揉切露西的脑袋，不然以切露西的身高很难再找到机会了。
　　直到缇可娜的车队整装完毕，缇可娜都没有再来找罗宁，罗宁也没有去找缇可娜说什么，两个人似乎形成了无法言喻的默契。
　　“幼龙就在最后的那三辆货车上，似乎都陷入了昏迷状态。”
　　在柏莉奴的提醒下，罗宁看到了那三辆盖着黑布的货车，里面明显装了什么大型物品。
　　来来往往的护卫都以为那是雕塑，谁也想不到里面是十二条幼龙。
　　-而且罗宁还注意到，缇可娜根本就没有看这三辆货车一眼，一直在安排车队的事项，看起来没有半点异常。
　　根据缇可娜的贴身骑士嘉德的安排，罗宁的马车插到了车队中央，说是可以保证安全，真实原因嘛……看看隐约形成包围圈的护卫就明白了。
　　“要抢先动手吗？”
　　同样看出问题的安利雅，一边给伊莱娜梳着头发，一边随意的开口，语气之中完全没把卡梅欧家族的护卫当回事。
　　虽然大小姐一向不是武斗派，哪怕继承了艾瑞尔的遗产，依然只能徘徊在团队战力中游，但好歹也是六阶的嫉妒魔女了。
　　或许六阶强者在卡梅欧家族面前不够看，可是在地位一般的缇可娜的车队中，已经是可以碾压所有人的强者了。
　　当然，这不包括隐藏在车队中的卡梅欧家族强者。
　　罗宁跟缇可娜的想法一样，卡梅欧家族不可能不派家族强者暗中跟随缇可娜，只不过这位强者的隐藏手段确实不错，罗宁直到现在都没找到对方。
　　这么想着，罗宁看了海洛伊斯一眼，这家伙正趁着伊莱娜梳头捉弄小萝莉，看着伊莱娜气鼓鼓的小脸乐不可支，都快爬到地上打滚了。
　　丝毫没有大魔鬼的尊严了呢。
　　虽然海洛伊斯没准发现了什么，不过看这个家伙扮嫩卖萌的样子，显然是不打算告诉罗宁了。
　　罗宁向后一靠摇了摇头说道：
　　“不用那么着急，会有人先动手的……世上没有不透风的墙。”
　　“好吧。”
　　安利雅点了点头，没在意太多，继续给伊莱娜梳头。
　　倒是米莉尔若有所思的看了罗宁一眼，抿了抿嘴唇没有说话。
　　似乎是为了回应罗宁这句话，车队没走多久就被迫在停了下来，好像是探路的护卫回报，前面河流的桥不知道被什么人弄断了。
　　这显然是在针对缇可娜的车队。
　　从马车中探出身的缇可娜脸色很难看。
　　车队的路线是自己跟亲信商量的，根本没有提前通知其他人，然而还没走出邦索城一会儿，路就断了，很明显自己的亲信里有叛徒。
　　原定路线被截断，车队停在原地有些混乱，然而还没等缇可娜作出决定，车队后方的护卫再次带来了坏消息：
　　有人追上来了。
　　罗宁毫无形象的趴在车窗上，玩味的看着不远处脸色阴沉到了极点的缇可娜，觉得这场戏越看越有意思。
　　而马车里的米莉尔，看了看从车窗探身出去看戏的罗宁，又看了看快把伊莱娜捉弄哭了的海洛伊斯，第一次觉得罗宁果然是海洛伊斯的学生。
　　作者留言：
PS：状态回来一些了。
话说我只是说了一句我最近在看什么书而已，不要撕逼啊熊弟们，我也不怎么看韩娱的，只不过是那本书的作者写得好而已，跟类型无关。


第三百二十七章 清场与结束
　　不管计划的再完美，这次暗中交易终究会暴露。
　　这与罗宁没什么关系，纯粹是卡梅欧家族目前的处境所导致的。
　　身为六大家族之一的卡梅欧家族，随着家族支柱倒塌而开始走向衰败，这几乎已经不算是秘密了，就连刚到海神帝国的米莉尔都能轻易的了解。
　　对于即将衰败的卡梅欧家族，海神帝国大大小小的势力都在关注着，都在等待卡梅欧家族露出虚弱的一面，一拥而上抢夺利益。
　　在这种处境下，就算缇可娜只是卡梅欧家族普通的一员，一举一动也都在各大势力的监视下。
　　罗宁能够通过一些巧合发现真相，那些一直在关注缇可娜和卡梅欧家族的家伙，当然也能通过更丰富的细节发现端倪。
　　或许卡梅欧家族不是没想到这种可能，可是随着支柱倒塌而走向衰败的一流家族，可能已经没有余力顾及这种全局了。
　　再想得更深一些，没准卡梅欧家族也知道缇可娜的处境，却依然没有改变计划，就是想利用这次看似隐蔽交易，吸引各方势力的注意，暗中进行一些真正的准备。
　　卡梅欧家族虽然正在渐渐衰败，但好歹也是海神帝国的一流家族，仍然拥有雄厚的底蕴，肯定还能找到足够翻盘的底牌。
　　而且这些幼龙还可以作为诱饵，在转移视线的同时，还能引起其他势力互相争夺产生纠纷。
　　毕竟就算卡梅欧家族衰败了，想要分食一个大家族也不是一朝一夕的事情，没准需要等待四五年，确认卡梅欧家族真的无力反抗，才能真正动手，不然谁都承受不起一流家族的反扑。
　　这么长时间的等待，肯定会有目光短浅的家伙无法忍耐，想要捞取眼前的利益，这些幼龙就抛出来的诱饵了。
　　当然这只是一种可能而已。
　　罗宁又不是卡梅欧家族的高层，不知道那些大人物在想什么，只是目前看来这种可能性非常高。
　　“米莉尔，欧希马是什么大家族吗？”
　　正趴在车窗看戏的罗宁，突然转头问道。
　　米莉尔一怔，随后轻声回答：
　　“如果没听错的话，那应该是与卡梅欧家族同为一流家族的欧希马家族。”
　　“实力怎么样？”
　　“原来是六个家族中垫底的，现在应该跟卡梅欧家族差不多，”米莉尔眨了眨眼睛，“为什么突然问这个？”
　　“缇可娜管那个家伙叫什么欧希马。”
　　罗宁指了指外面，在车队后面出现了一支全副武装的队伍，人数与车队的护卫相差不多，一看就知道是来做什么的。
　　而在这支队伍中间，领头的年轻男人骑着马，正与缇可娜对峙交谈。
　　“克尔德・欧希马，你是什么意思？”
　　缇可娜的俏脸上仿佛结了一层冰，语气冷冰冰的问道。
　　被称为克尔德的年轻男人，丝毫不在意缇可娜的态度，整理了一下衣领，随意的挥了挥手说道：
　　“别说这些没用的了，卡梅欧家的小丫头，叫能做决定的人跟我来谈，你不够资格。”
　　“……”
　　对方毫不掩饰的蔑视让缇可娜的脸色更难看了。
　　虽然同为一流家族，但以前欧希马家族根本不敢招惹卡梅欧家族，哪怕缇可娜只是卡梅欧家族地位普通的嫡系后代，欧希马家族的同辈也绝对不敢得罪，更不用说这样趾高气昂的态度了。
　　这种反差进一步体现了卡梅欧家族的情况。
　　就在这时候，缇可娜身后的贴身护卫中突然走出一人，在其他人惊讶的目光中，抬头看向克尔德・欧希马淡淡道：
　　“我够资格吗？”
　　“当然了，卡梅欧家族的六阶强者。”
　　克尔德跟身边的一个中年男人低声交谈了几句，笑着点了点头。
　　对于这位突然走出来的护卫，早就有所预料的缇可娜，没有露出半点吃惊的神色，默默退后了半步。
　　就在双方开始谈判的时候，一个清冷的声音突然插 进来：
　　“我家主人说，想要听到的东西已经听的差不多，可以请你们离开了。”
　　“……”
　　整个场面陷入了寂静，所有人都看向声音传来的方向。
　　柏莉奴在无数目光中没有丝毫不自然，伸手撩了撩黑色的长直发，身后跟着面无表情的洛丝维亚。
　　缇可娜认出了两女，正开口想要说什么的时候，却什么也说不出来了。
　　因为柏莉奴和洛丝维亚爆发出了两股截然不同但同样充满了压迫力的强大气势。
　　伴随着两股气势的冲击，卡梅欧家族和欧希马家族的两位六阶强者，几乎是下意识的想要反击。
　　而在场的其他人瞬间感觉浑身一片冰凉，血液都仿佛冻结了一样。
　　六阶……？
　　缇可娜的思维已经停止运转了。
　　这两个跟在罗宁身边的家伙，都是六阶？还是两个六阶？
　　没等缇可娜继续思考下去，马车里传来了罗宁的声音：
　　“那两个交给柏莉奴和洛丝维亚，切露西你去清理一下场面，动作快点。”
　　十分钟后，几个期待着卡梅欧家族和欧希马家族两败俱伤的小势力，赶到附近的时候，看到的只剩下无数尸体。
　　其中还包括几具幼龙的尸体，虽然这些幼龙尸体只剩下一些杂乱的材料，但依然引起了剧烈的争夺厮杀，给这里增加了更多的尸体。
　　另外有一小部分人把这里的消息迅速传回邦索城，并且无法遏制的四处扩散。
　　……
　　由于之前海洛伊斯趁着伊莱娜梳头捉弄小萝莉，所以在伊莱娜解放后，海洛伊斯马上就遭到了惨烈的报复。
　　伊莱娜仗着发育优势直接把幼女型海洛伊斯压在了座位上，把对方捉弄自己的手段原数奉还。
　　然而没脸没皮的海洛伊斯却毫不在乎，还悠闲的跟罗宁聊天：
　　“为什么要杀掉幼龙啊？虽然拿走了大部分有价值的材料，但肯定不如直接带走吧？”
　　“你以为幼龙是什么？”罗宁没好气看着海洛伊斯，“要是带着那些幼龙我们还怎么走？现在全部变成材料，只要放在柏莉奴的储存空间就好了。”
　　“一点都没有生活情趣。”
　　“我觉得你对生活情趣的理解有点微妙啊，” 罗宁毫不留情的吐槽着海洛伊斯，“反正卡梅欧家族目前的情况已经了解了，还给你拿到了实验材料，你还有什么不满吗？”
　　“当然不满了，你不觉得养条龙很有意思吗？”
　　“……这才是你的真是目的吧。”
　　“话说我们接下来去哪？”
　　“当然是去卡梅欧家族的领地看看了。”
　　作者留言：
PS：唉，这一章写了四个小时，一是状态不太好，二是写到结尾突然懵逼了，反反复复不知道怎么写，最后决定来个短平快的结尾。
首先说一句，缇可娜是1群狗管理，2群群主出来跑的龙套，我也不知道我为啥在龙套退场的时候才说……
对于最近几卷的剧情，我自己真的想抽自己了，一到剧情收尾就在挤，主要是每卷一开始就没有设计好完整剧情，下一卷肯定不会了，好好反省。
目前对于下一卷，我想适当的结合一下剧情和感情线，尽量保持一个互相交叉的节奏。
还是那句话，谢谢大家能容忍我到现在，我会不断自我检讨不断进步的。
……所以明天请个假吧。


第三百二十八章 信仰圣光吧
　　邦索城的事情虽然在海神帝国东部引起了轩然大波，但对于罗宁来说只是一件小事。
　　哪怕涉及到两个海神帝国的一流家族，可是整件事情只有六阶强者出现，在罗宁眼里就只能算是小事了。
　　本来罗宁一行人只是在邦索城休整，没想到恰巧卷入了这件事，最后不光捞到了一些珍贵材料（幼龙），还打探到了海神帝国的大新闻。
　　由于顶尖家族在海神帝国的特殊情况，所以一流家族已经算是海神帝国的支柱阶层了。
　　身为一流家族的卡梅欧家族出了大事，自然算是海神帝国的大新闻。
　　比起之前传闻中的消息，罗宁通过邦索城的事情对卡梅欧家族目前的境况有了更深的了解。
　　不管是戈尔德家族古怪的帮助，还是欧希马家族肆无忌惮的出手，都证明了卡梅欧家族的情况比传闻中更糟。
　　外界只是传闻卡梅欧家族的七阶强者快要死了，可是罗宁观察到的结果来看，明显是整个卡梅欧家族都快要撑不住了。
　　果然这种小道消息都不能信。
　　不过既然情况与之前猜测的不同，罗宁也就没有想要跟卡梅欧家族合作的打算了。
　　卡梅欧家族要是只损失了一位七阶强者，那罗宁的实力完全可以顶替，顺便跟卡梅欧家族谈谈条件。
　　可是在整个家族都陷入绝境的时候，就不是罗宁一个人可以力挽狂澜的了。
　　虽然罗宁这段时间都很顺利，但也没有膨胀到忽视大陆第一帝国的实力。
　　先不说艾维星系明面上的最强者，海神帝王多洛丝，就光是那两个八阶层次的顶尖家族都不是罗宁能对付的。
　　罗宁仍然决定向卡梅欧家族的领地出发，也没有什么搞个大新闻的想法，更多的是去凑个热闹。
　　……主仆都是一个德性。
　　毕竟在顶尖家族集体转入暗地发展后，一流家族就是海神帝国影响力最大的圈子了。
　　而海神帝国历史上出现过的一流家族不到两位数，任何一流家族的崛起和衰亡都是可以震动整个帝国的大事件。
　　反正卡梅欧领和海神帝都的方向也不冲突，罗宁干脆就将卡梅欧领定为下一站了。
　　不过邦索城地处海神帝国东部边境区域，就算想着卡梅欧领出发，也需要至少半个月的路程才能到达。
　　本来这种等同于旅游休假的日子，应该全程都处于享受舒适的状态，可是罗宁被海洛伊斯的一番话弄的没了心情。
　　那天下午由于大家都出门了，临时住处里只剩下罗宁和海洛伊斯，罗宁就问起了地狱的事情。
　　比起只在地狱待过几个月的罗宁，海洛伊斯这个原汁原味的土著魔鬼，显然对地狱有着深入的了解。
　　更何况在地狱远征之后，海洛伊斯在地狱消失了很长一段时间，直到窃取冥河的时候才重新与罗宁联系。
　　“那段时间我去找古琳达了。”
　　黑色秀发扎成包子头的海洛伊斯摇头晃脑的说道。
　　由于海洛伊斯的黑长直发比幼女体型的身高还长出一大截，经常要抱着头发还不会拖地，为了轻松的海洛伊斯干脆教莉西娅给自己扎了个丸子头。
　　虽然罗宁的记忆中没有完整的手法，不过海洛伊斯靠着大魔鬼的智慧硬生生逆推了出来。
　　……被用在这种地方，大魔鬼的智慧在哭泣了。
　　然而更关键的是，海洛伊斯又长又浓密的黑发扎成丸子头后，几乎跟海洛伊斯的小脑袋差不多大小，看上去极其怪异。
　　由此可见海洛伊斯的头发到底有多长，再加上幼女海洛伊斯的身体部位本身就很小，才出现了这么奇怪的丸子头。
　　罗宁看了一会儿，才轻皱着眉毛开口：
　　“古琳达？这个名字听起来有些熟悉啊……”
　　“当然熟悉了，圣光叛徒古琳达。”
　　海洛伊斯趴在沙发上，白嫩小脚来回摆动着随口说道。
　　圣光叛徒，或者说是圣光魔鬼古琳达。
　　历史记载中唯一虔诚信仰圣光的魔鬼，却在后来背叛了人类，转而为魔鬼带来了崛起的圣光，几乎可以算是罗宁第一个听说的大魔鬼了。
　　那也是罗宁第一次以魔鬼的身份跟圣光教会接触，了解到了圣光教会内部的三大派别，甚至还与新秩序派的创建者之一冷夏・菲尔德相处了几天-。
　　听到海洛伊斯的话，罗宁才露出恍然的神色：
　　“难怪这么熟悉，而且我好像还在你的记忆里见过？”
　　罗宁跟海洛伊斯进行灵魂交融的时候，隐约记得古琳达这个名字。
　　“是啊，古琳达是我的朋友，”海洛伊斯双腿一翘一翘的，丝毫不在乎裙子会不会飘起来，“虽然古琳达成名比我早，但却不是靠实力成名的，后来认识后发现是个有趣的家伙，就慢慢熟悉起来了。”
　　“圣光叛徒也是大魔鬼？”
　　“当然了，”似乎觉得罗宁的问题很白痴，海洛伊斯翻了翻白眼，还试图伸腿踹一脚，不过马上就发现自己的腿太短了，无趣的说道，“地狱调控议会最初是由九位大魔鬼秉承着魔鬼之王的理念建立，随后两位大魔鬼相继退出，也就是我和古琳达，卡拉斯死在了不久前的地狱远征，现在议会成员只剩下六个了。”
　　“这位圣光魔鬼为什么要退出？”罗宁有些好奇。
　　“按照古琳达自己的话说，因为勾心斗角互相算计很烦啊，”海洛伊斯翻身坐了起来，随手整理了一下小裙子，“严格来说古琳达不算完全退出，因为在离开地狱调控议会后，就一直坐镇在血战大陆，几百年都监管着无尽深渊，只是不再插手决策而已。”
　　地狱分为八块大陆，其中由于一块大陆连接着无尽深渊，无时无刻都有原生恶魔从里面爬出来，与魔鬼争夺地狱的统治权，而魔鬼当然不会退让，随之就发生了持续数千年的血战，这块大陆也被称为血战大陆。
　　不过罗宁有点无法理解对方的理由，哪有因为不想勾心斗角互相算计退出权力层的魔鬼？
　　似乎看出了罗宁的疑惑，海洛伊斯皱了皱小鼻子：
　　“古琳达就是这种家伙，不然你以为她为什么能进入圣光教会？”
　　“为什么？”
　　“因为古琳达的性格本身就跟那些圣职者没什么两样。”
　　PS：……突然不知道想说什么了，不过还是加了个PS，习惯了。


第三百二十九章 所谓魔鬼
　　“没有人知道古琳达的脑子是怎么长的，”海洛伊斯撇着嘴形容，“宽容、古板、同情心泛滥，明明受到排挤离开地狱，与圣职者成为朋友加入圣光教会，却又为了种族背叛圣光教会。”
　　“……你说的这是魔鬼？”
　　罗宁越听越不对劲，说好的阴险狡诈、损人利己、冷酷绝情呢？
　　“你是不是以为魔鬼都像传说中那样邪恶？”海洛伊斯似乎看出了罗宁的想法，眨了眨眼睛看向罗宁。
　　“邪恶不邪恶不好说，”罗宁挑了挑眉开口，“不过魔鬼不都是理智自私的类型吗？”
　　正义邪恶这种事情只不过是立场不同，罗宁自己就是魔鬼，自然不会觉得魔鬼邪恶。
　　可是从罗宁接触的魔鬼来看，魔鬼确实都是利益至上、不被感情干扰的理智思维。
　　然而没想到海洛伊斯却摇了摇头：
　　“魔鬼不一定非要理智无情，每个人的性格都不能用几个词简单的形容出来，更别说一个种族了，就像其他种族都认为人类贪婪狡猾，但人类就全都是这样的吗？”
　　罗宁被海洛伊斯说的一怔，以前确实没有仔细思考过这种事情。
　　优雅的精灵、贪婪的人类、狂躁的兽人、邪恶的魔鬼，这些早就深入人心的形象，不一定真的就能代表每个种族。
　　不修边幅的精灵、善良大方的人类、兽人中的智者、信仰圣光的魔鬼……只是用一个词或者几个词酒概括一个种族，确实显得太过偏颇了。
　　看到罗宁若有所思的样子，海洛伊斯突然正经起来说道：
　　“你没有在地狱正常生活过，所以被外界描绘的魔鬼形象束缚了，一直想要做到果断无情，依靠理智做出一切判断。”
　　“……”
　　罗宁没有反驳海洛伊斯，虽然这位便宜老师平时不太靠谱，但作为罗宁灵魂的另一半，对罗宁的了解是数一数二的。
　　海洛伊斯说的确实没错，罗宁一直在不自觉的向着印象中魔鬼的形象靠拢，不想被任何感情道德因素影响束缚，以自己理智的判断为方向前进。
　　可是这并不是真正的罗宁，或者说不全是。
　　仔细想想，罗宁刚成为魔鬼的时候，明明还可以决绝的计划在关键时刻牺牲安利雅、柏莉奴，以保证自己的安全，可是现在习惯了魔鬼的身份，再思考同样的事情，想法反而变得优柔寡断起来……
　　别说是牺牲安利雅、柏莉奴，就算是为了利益舍弃莉西娅，罗宁都会开始犹豫。
　　这种变化到底是什么时候发生的……
　　看到罗宁轻轻皱起眉头，海洛伊斯却突然嘻嘻笑道：
　　“谁说魔鬼就不能有感情了？你不要被莫名其妙的概念束缚，压制自己的感情了。”
　　“……总觉得这句话才是关键。”
　　罗宁看着一脸灿烂笑容的海洛伊斯，联想到这家伙最近热衷于推动自己的感情生活，心中开始怀疑起海洛伊斯谈话的动机。
　　“呀！你居然怀疑我的好心！”海洛伊斯鼓着脸，不满的抱怨道。
　　“怀疑魔鬼的好心不是很正常吗？”
　　“都说了魔鬼不一定都是阴险狡诈的。”
　　“可是你确实是阴险……哎海洛伊斯你还有没有点大魔鬼的尊严了？！居然咬我？”
　　“哼……”
　　虽然与海洛伊斯的谈话确实对罗宁有不小的触动，不过罗宁表面上依然没有什么变化，对柏莉奴的关心仅限于主仆身份，与安利雅的接触也是维持在适当的程度上。
　　在轻松吵闹的旅途中，不到十天的时间罗宁等人就进入了卡梅欧家族的领地，也就是俗称的卡梅欧领。
　　尽管这块领地有一个拗口的官方称呼，不过由于卡梅欧家族的存在，多半时间都被称为卡梅欧领。
　　刚刚进入卡梅欧领，罗宁就感受到了一股风雨欲来的气氛。
　　无数平民背着包裹走向远离卡梅欧领的方向，明显都是想要逃命了。
　　在罗宁的示意下，莉西娅跳下马车，拦住一位穿着朴素的中年男人，中年男人还拉着一个七八岁的小女孩，应该是他的女儿。
　　“大叔，请问发生什么了？”
　　“这里不安全了……”
　　被突然拦下来的中年男人内心有些不满，不过在看到莉西娅的打扮以及旁边的马车后，明白是自己得罪不起的大人物，只能老老实实的把自己知道的都说了出来。
　　值得一提的是，莉西娅最近没有再穿女仆装了，因为海洛伊斯开始尝试一些更新奇的服装搭配。
　　大概是莉西娅从来不反感海洛伊斯的服装，连女仆装都可以毫不羞涩的穿着逛街，再加上莉西娅的身材纤细，对于任何类型基本都能百搭，因此变成了海洛伊斯的衣架子。
　　比如现在，莉西娅就穿了一条黑白条纹的短裙，搭配一件单薄的白衬衫，半金半白的长发梳成了垂肩的双马尾，双脚还是白色丝袜+黑色小皮鞋。
　　明明跟女仆装没有半点关联，可是和谐的黑白色调加上发型带来的温顺气质，莉西娅的整体感觉依然跟之前的女仆装扮没太大区别。
　　被中年男人牵在手里的小女孩，好奇的打量了莉西娅一会儿，又转头看向了那辆豪华的马车，一个比自己还小的黑发女孩正趴在车窗上，注意到自己的视线后做了个鬼脸。
　　罗宁无奈的看了一眼逗的小女孩咯咯轻笑的海洛伊斯，继续听着中年男人的描述。
　　虽然这些逃命的平民肯定没有太深入的信息，但至少能了解到卡梅欧领的基本情况。
　　按照对方的说法，此时的卡梅欧领基本已经处于濒临崩溃的混乱状态了，统治领地的卡梅欧家族已经无暇顾忌各地的问题，而伴随着卡梅欧家族的放纵，无数不入流的势力纷纷开始肆无忌惮的抢夺劫掠。
　　当然，现在动手的应该都只是那些目光短浅的小势力，真正能够瓜分卡梅欧家族的各大势力，暂时都按耐着心思，等待卡梅欧家族彻底无力的时候，不然谁也无法承受卡梅欧家族的反扑。
　　其实这些小势力也不一定就是目光短浅，只不过等到卡梅欧家族真正衰落的时候，它们就没有资格加入了，也只有这个时候它们才能抢夺资源壮大自己。
　　哪怕事后可能受到卡梅欧家族的报复，这些小势力也甘愿冒险，富贵险中求而已。


第三百三十章 海洛伊斯这是不是你教的？
　　卡梅欧家族的处境很糟糕。
　　正如罗宁在邦索城见到的一样，现在卡梅欧家族的威慑力已经降至冰点，哪怕是处于一流家族末位的欧希马家族，都可以肆无忌惮的抢夺卡梅欧家族的车队。
　　“不太对劲，以我们了解的情报不应该这样，这段时间肯定发生了什么我们不知道的事情。”
　　消化了中年大叔提供的消息后，罗宁马上得出这个结论。
　　虽然罗宁没有细致了解过一流家族的实力，但凭借这段时间对卡梅欧家族的接触来看，损失一位七阶造成的影响确实严重，却不会对卡梅欧家族造成动摇，传承百年的底蕴不是那么轻易就能动摇的。
　　然而事实摆在罗宁面前，卡梅欧家族现在不光被一流家族压的喘不过气，就连那些不入流的小势力都可以在卡梅欧领横行了。
　　这中间肯定又发生了变故。
　　罗宁在海神帝国没有任何根基，在情报信息方面的体现最明显，没有良好快捷的渠道交换第一手消息，只能靠推测脑补。
　　本来这种事情都是米莉尔负责的，可是现在没有堕精灵帮忙，米莉尔一个非人类很难在海神帝国建立起堪比圣莫尔顿联邦的情报网络。
　　所有人中唯一熟悉海神帝国的……
　　“看我干什么，”注意到罗宁的视线，枕着柏莉奴大腿的海洛伊斯撅着嘴嘟囔道，“我上次来海神帝国还是两百年前呢，而且也没待太久，别指望我哦。”
　　虽然罗宁知道海洛伊斯肯定没说实话，但是海洛伊斯既然这么说了，就说明确实帮不上忙了，只能另想办法。
　　就在这时，一直存在感薄弱的洛丝维亚，还没明白发生了什么，偷偷凑到米莉尔耳边询问。
　　精灵的耳朵向来敏感，哪怕没有传说中堪比私密处那么夸张，也是比较在意的敏感部位。
　　不过米莉尔和洛丝维亚的关系堪比亲姐妹，米莉尔也早就习惯了洛丝维亚的亲密行为，就算是坦诚相见一起洗澡也都没什么害羞的。
　　听到米莉尔描述了一遍罗宁面临的问题，洛丝维亚抿着嘴问道：
　　“难道不能找谁问问吗？”
　　“目前形势不明朗，我们又不知道发生了什么，”米莉尔没有丝毫的不耐，语气轻柔的解释道，“贸然接触某一方可能会引发无法控制的后果。”
　　“可是接触教会应该没关系吧？”
　　听到洛丝维亚脱口而出的回答，罗宁先是一愣，随后开口问道：
　　“圣光教会？海神帝国不属于圣光教会的影响范围吧？”
　　“是啊，”洛丝维亚点了点头，“可是教会的情报机构一直在海神帝国活动的。”
　　“……”
　　罗宁觉得自己的智商仿佛被压制了。
　　圣光教会的教义宗旨是包容与善良没错，可是这不代表圣职者都是一群迂腐顽固的蠢货……
　　好吧，虽然确实存在单纯耿直的堪比单细胞生物的圣职者，但同样也有不少与魔鬼一样狡猾的圣职者，不然圣光教会不可能发展到现在的规模。
　　海伦区域的本尼迪大主教就是很好的例子，心怀悲悯善良处事圆滑老练，与野心勃勃的海伦大帝、大魔鬼海洛伊斯平稳相处了十几年。
　　甚至现在海伦大帝身亡、海洛伊斯离开后，海伦帝国已经完全依附于圣光教会了。
　　虽说这种局面是罗宁造成的，但圣光教会几次帮助罗宁，未免不是为了推动自身对海伦帝国的掌控。
　　当然，本尼迪属于特例，毕竟圣光教会高层当初也想让圣光红刃厄休拉接手海伦区域，然而锻炼了十几年……呵呵。
　　圣光教会整体还是类似于洛丝维亚和米莉尔的情况，圣光与阴影交缠，双方结合互补。
　　圣光教会在海神帝国建立的情报机构就是这样，一部分是圣职者有意渗透，一部分是当地信徒自发加入。
　　这个人员结构看着好眼熟啊……
　　“原来如此，”罗宁突然露出恍然的神色，“邦索城那个管理圣光图书馆的光头信徒，就是圣光教会情报机构的一部分吧？”
　　罗宁对那个在邦索城图书馆遇到的‘圣僧’印象深刻，当时没有察觉到有什么问题，-现在听洛丝维亚说完，才明白原来是圣光教会在海神帝国的情报人员。
　　只不过罗宁几次去圣光图书馆都没有带上洛丝维亚，才导致直到离开都没发生交集。
　　虽然米莉尔曾经也是圣职者，不过在圣光教会的地位显然不如洛丝维亚，毕竟当初洛丝维亚可是差点就要前往圣城进修的，与尤吉宁一样属于潜力种子，可惜最后被罗宁污染了。
　　就比如关于教会情报机构的事情，洛丝维亚和尤吉宁肯定都知道，而米莉尔却一点都不知情。
　　“应该就是了，”洛丝维亚点了点头，“你说的那位信徒，应该是海神帝国的本地人，自愿加入了情报机构。”
　　罗宁实在不想吐槽自愿，于是看向米莉尔问道：
　　“那接触对方的事情就交给你了。”
　　“有维亚帮忙应该不会出问题。”米莉尔轻轻点了点头。
　　洛丝维亚思考了一下，轻皱着眉毛说道：-
　　“那找个大城市吧，我看看能不能找到，我也不知道太具体的情况。”
　　那边的米莉尔已经开始在地图上寻找附近的大城市了，罗宁没有再继续关注这些细节，而是靠着马车的车窗，看着外面的风景走神。
　　伊莱娜不知道什么时候钻到了旁边，看到罗宁走神的模样轻声问道：
　　“罗宁哥哥你在想什么？”
　　“你猜呢。”
　　回过神的罗宁看了看双眼明亮的伊莱娜，忍不住轻笑着捏了捏小家伙的脸蛋。
　　被捏着脸蛋的伊莱娜虽然没有阻止罗宁的动作，不过依然撅着小嘴嗔怪的瞥了罗宁一眼，不经意间展露出的少女风情，已然褪去了几丝青涩。
　　“说起来，伊莱娜你是不是胖了？”
　　伊莱娜不满的鼓了鼓脸，直接张开小嘴，咬住了罗宁揉捏自己脸蛋的手掌上。
　　“……海洛伊斯这是不是你教的？”
　　PS：最后这几行应该还能写的更好的，可惜马上熄灯了。


第三百三十一章 大魔王安利雅
　　罗宁没有想要挑逗小家伙的意思，而是发现伊莱娜真的圆润了不少。
　　不光是身材发育的原因，罗宁只是捏着伊莱娜的脸蛋，就感觉到除了滑嫩冰凉的触感外还有一点不太明显的婴儿肥。
　　当然想想也正常，每次吃饭的时候，安利雅都会盯着伊莱娜，完全不给伊莱娜节食减肥的机会，还会考虑到伊莱娜的营养均衡增加一些食物。
　　然而大小姐为了保持身材，一向是吃的最少的，充分诠释了什么叫‘只许州官放火不许百姓点灯’。
　　现在的伊莱娜已经彻底摆脱了最初瘦小可怜的模样，虽然错过了最佳的发育时间，不过在安利雅不讲道理的溺爱下，伊莱娜各方面都不逊色同龄的女孩，甚至某些方面早就赶超到不知道哪里去了。
　　-至少十七岁的洛丝维亚大概一辈子都不可能有伊莱娜十三岁的规模了。
　　听起来真是悲伤。
　　伊莱娜的改变不仅体现在外表，性格的变化更加明显。
　　相比最初胆怯内向的伊莱娜，一直在哥哥姐姐宠爱下的伊莱娜早就变得开朗起来。
　　虽然由于安利雅的教导，伊莱娜平时表现的乖巧可爱，但是经常也会有活泼调皮的一面。
　　-而且伴随着长大一岁，伊莱娜的萝莉属性差不多快要过期了，取而代之的是渐渐绽放的少女风情。
　　伊莱娜毕竟是艾瑞尔的亲生女儿，以艾瑞尔那张帅到惨绝人寰的脸蛋来看，只要这里面没有隔壁老王的事情，伊莱娜肯定会越来越漂亮。
　　“哼，为什么就是我教的了。”
　　海洛伊斯皱了皱鼻子，对于‘明明是伊莱娜咬了罗宁，自己却要挨骂’这件事非常不满。
　　罗宁一边擦着手一边斜眼看着海洛伊斯，没有丝毫动摇的说道：
　　“因为只有你会教这种事情。”
　　“那不能是伊莱娜自己领悟的吗？”
　　海洛伊斯试图继续狡辩。
　　不过听到自己的形象在罗宁面前被‘诋毁’的伊莱娜，立马出卖了海洛伊斯：
　　“明明就是海洛伊斯姐姐教给我的！”
　　“……”
　　被彻底‘定罪’的海洛伊斯嘟着嘴躺回柏莉奴的大腿。
　　伊莱娜刚想继续说什么，就被安利雅一把拉进怀里，只能任由大小姐给自己梳头发。
　　不知道是不是受到海洛伊斯的丸子头启发，安利雅似乎发现了伊莱娜那一头漂亮蓝发的魅力，最近热衷于给伊莱娜编织各种各样的发型。
　　可惜与海洛伊斯的黑长直不同，伊莱娜标志性的蓝发不是一般发型能够驾驭搭配的，大部分情况都会给人一种稀奇古怪的感觉。
　　这就导致伊莱娜一听到安利雅要给自己梳头发，就眨巴着大眼睛可怜兮兮的四处求助。
　　然而不知道是不是做发型上瘾，安利雅放过伊莱娜后，往往会抓着求情之人替代伊莱娜。
　　再加上反攻罗宁接近成功后，大小姐的气势变得越来越强，被抓住的替死鬼根本就逃不掉。
　　在柏莉奴、莉西娅相继引火烧身后，安利雅还故意利用伊莱娜的可怜攻势，引诱洛丝维亚上钩，满足了自己对那头璀璨银发的渴望。
　　……最后洛丝维亚是哭着出来的。
　　直到切露西都没有逃过魔手的时候，罗宁实在看不过去了，才站出来约束一下已经变身成为大魔王的大小姐。
　　虽然安利雅能够压制团队里的大小美人，但是面对罗宁的时候却比以前更加乖巧温顺，完全没有犹豫就答应了罗宁的要求。
　　于是，现在众人已经可以轻易无视伊莱娜泫然欲泣的表情了。
　　天知道安利雅又想到了什么稀奇古怪的发型。
　　不是大家太在意自己的形象，而是大小姐在发型设计上的天赋实在是太猎奇了。
　　就连玩心最重的海洛伊斯，都无法忍受自己头上顶着两根堪比自己身高的麻花辫，当时罗宁看到海洛伊斯的模样后足足笑了一天。
　　不过安利雅还算有些良心，对‘亲女儿’伊莱娜一直手下留情，不然伊莱娜早就不干了。
　　……
　　还没有等米莉尔决定怎么接触圣光教会的情报机构，意想不到的事情发生了。
　　可可瑞尔发来了联络请求。
　　在离开圣莫尔顿联邦前，罗宁给可可瑞尔留下了一个联络装置，是柏莉奴根据奥术文明的记忆复刻出来的，比现代的魔法联络装置方便很多。
　　原本罗宁是希望可可瑞尔遇到困难的时候可以联络自己，不过第一次使用却是可可瑞尔为自己提供了不少信息。
　　“海伦皇室的奥薇妮公主也来海神帝国了？”
　　罗宁皱着眉头，重复着可可瑞尔提供的消息。
　　魔法装置投影出的可可瑞尔，恭敬的说道：
　　“是的主人，似乎奥薇妮公主和另外两位皇子达成了什么协议，原本就快要分裂的海伦皇室，突然平静了下来-，还派出奥薇妮公主参加这次七帝国的活动。”
　　“明白了，我会注意的，”罗宁点了点头，暂且放下这个消息，转头问道，“最近你那边情况怎么样。”
　　“整体情况良好，虽然有一些蠢蠢欲动的家伙，不过米莉尔大人留下的堕精灵……”
　　似乎是早就猜到罗宁会这么问，可可瑞尔马上开始有条不紊的汇报。
　　听着可可瑞尔恭敬认真的语气，罗宁嘴角轻轻挑了挑。
　　不得不说自己当初提前锻炼可可瑞尔，以便于接手圣莫尔顿联邦的决策相当明智，哪怕自己现在对可可瑞尔已经没有太多的控制手段，这个弱气的女装少年依然把自己当做主人。
　　-听到最后，罗宁轻轻点了点头，对魔法投影中一脸认真的可可瑞尔，开口说道：
　　“可可瑞尔，其实我不在的时候……你可以不用一直穿裙子的。”
　　“……”
　　PS：我感觉好久都没有感谢大家的支持了啊，实在是有愧于大家的支持。
　　接下来这段时间争取不要再断更了，等到放假之后全力投入到码字的伟大事业中。
　　真的真的很感谢一直以来看到现在的读者大佬们。


第三百三十二章 威严满满的海洛伊斯
　　有时候过程重要，有时候结果重要。
　　当初罗宁与海伦皇室的小公主奥薇妮接触，是为了解决海伦大帝死后带来的混乱，没有刻意追求什么结果，只是利用自己的影响力提供了一些帮助。
　　可是没想到奥薇妮真的成为了海伦皇室竞选的黑马。
　　在圣莫尔顿联邦不再插手海伦皇室内部的竞争后，奥薇妮抓住了几次机遇，硬生生成为了站到最后的三人。
　　海伦帝国的皇位不可能空着这么久，众人早就推举了一位毫无存在感的皇孙，可是皇位背后的权力争斗却远远没有结束。
　　六皇子、十七皇子、小公主奥薇妮三人形成了一个微妙的平衡，迟迟无法决出真正的胜利者，甚至连带着整个海伦帝国都有分裂的趋势。
　　圣莫尔顿联邦巴不得海伦帝国能够分裂，自然不会在这种时候插手了。
　　原本六皇子和十七皇子还打算先联手解决根基最薄弱的奥薇妮，不过互相缺乏信任的两人被奥薇妮骗了几次，就放弃了这个想法。
　　僵局持续了数个月，就在所有人都认为海伦帝国迟早要分裂的时候，海伦皇室内部却突然画风一变，暂停了一切纷争，并且派奥薇妮出使七帝国精英武斗大赛。
　　只要有点眼光的都能看出来，这次精英武斗大赛表面说是挑选艾雷布大陆的青年精英，实际上就是几大帝国重新划分蛋糕而已。
　　就像是卡梅欧家族损失了七阶强者就要被迫割让利益一样……灭绝边缘的自然精灵、濒临分裂的海伦帝国，还有大陆西部的变动，都将在这次七帝国会议中重新做出规划。
　　卡梅欧家族在海神帝国的状况，仿佛是这次的一个缩影。
　　或许海神帝王多洛丝的本意不是为了划分蛋糕，可是现在大势已经如此，哪怕是王阶强者也无法阻止。
　　海神帝国内部同意多洛丝举办七帝国武斗大赛，应该也是抱有这种心思的。
　　现在确实是一个绝妙的时机。
　　当初的自然精灵帝国可以说是艾雷布第一帝国，就相当于现在的海神帝国，毕竟那时候精灵王的存在根本无人可比，独自就压服了一众人类强者。
　　然而随着世界之树被污染、精灵王消失，自然精灵帝国就一直在飞速衰落，整个种族都仿佛跌进了深渊，任何人都无法阻止。
　　原本偌大的精灵帝国，在不到四百年的时间就变得名存实亡，这也给予了其他几大帝国发展的空间，海神帝国趁势崛起，海伦帝国在这个时期建立，就连莫尔顿帝国也跟着疯狂扩张势力。
　　毕竟莫尔顿帝国与自然精灵帝国同属艾雷布东部的帝国，对方的衰败自然为莫尔顿帝国提供了发展的条件。
　　不过也正是因为这段时间的疯狂扩张，莫尔顿帝国内部的矛盾才进一步凸显，直到后来的内战。
　　虽然大家都默契的吸着自然精灵的血，但是没有谁敢真正动手侵吞自然精灵帝国。
　　不说海岸对面同出一源的诺多精灵帝国，单单是跌入深渊的自然精灵帝国也不是任人揉捏的，瘦死的骆驼比马大，曾经的大陆第一帝国也有自己的底蕴。
　　本来这样下去，自然精灵或许还能再苟延残喘两三百年，可是前段时间炎魔之王点燃了世界之树，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　由于米莉尔率领的堕精灵已经截断了与世界之树的联系，所以当时罗宁也没想到这件事的影响这么大。
　　精灵族本来就残存不多的高层，在这把火下几乎损失殆尽，只剩下几名精灵强者挺了过来，却也都受了重伤，听说这次七帝国会议都差点选不出合适的代表。
　　再加上海伦帝国、莫尔顿帝国的变动，整个艾雷布大陆东部几乎都重新洗牌，其他帝国看着圣莫尔顿联邦的发展不眼红是不可能的。
　　要是任由圣莫尔顿联邦这么发展，说不定就会侵吞艾雷布大陆东部，只要再出现一位真正的王者，就可以重现当初自然精灵帝国的盛况。
　　本来这种地理位置的优势谁也无可比拟，再加上圣莫尔顿联邦背靠着圣光教会，大家只能干看着，最多私底下搞点小动作。
　　然而海神帝国突然以七帝国的名义举办的精英武斗大赛，成为了一个暧昧不明的信号。
　　分蛋糕这种事情本身就需要领头者，大陆第一帝国的身份当然可以胜任，而且圣莫尔顿联邦又与圣光教会关系紧密，向来与圣光教会摩擦剧烈的海神帝国想要动手也是理所当然。
　　……嗯，至少看起来合情合理。
　　“多洛丝那个家伙肯定没想这么多，”海洛伊斯撇了撇嘴，顶着巨型丸子头嘟囔，“我觉得到时候多洛丝的决定可能会让那些政治家大吃一惊。”
　　“为什么？”罗宁奇怪的看着海洛伊斯，“这种事情对海神帝国有利无弊，身为海神帝王怎么想都应该顺着做决定吧？”
　　没想到海洛伊斯更加不屑的撇了撇嘴：
　　“哼，要是只考虑利益，那就不是多洛丝了。”
　　说完之后，海洛伊斯似乎怕罗宁不相信，挑了挑眉开口举例：
　　“虽然海伦帝国后来发展的不错，但你没有觉得海伦帝国的高层实力太薄弱了？”
　　“确实。”
　　罗宁认同的点了点头。
　　在七帝国中海伦帝国是纯粹的萌新，建国时间不到两百年，靠着精灵族衰落带来的机会打出了自己的帝国。
　　虽然伴随着曾经第一帝国的衰败，莫尔顿帝国和海伦帝国相继发展成了艾雷布大陆第二第三的帝国，可是在底蕴方面跟圣风帝国、奈瑟魔法帝国这些老牌帝国无法比较。
　　就比如海伦大帝的死亡，带动着整个海伦帝国都差点走向分裂，这种事情放在圣风帝国和奈瑟魔法帝国，根本就不算事，幕后的大人物再选出一位继承者就是了。
　　海伦帝国的国力或许在两百年的发展中超过了几个老牌帝国，可是超越世俗的强者却不在国力的计算范围。
　　原本罗宁以为海伦帝国与圣莫尔顿联邦一样，是依靠着圣光教会的支持发展到现在的，可是听海洛伊斯的话似乎另有隐情？
　　“圣光教会的扶持是一方面，”海洛伊斯看出了罗宁的想法，“不过海神帝国向来与圣光教会关系紧张，要是只依靠圣光教会，海伦帝国可这么容易进入七帝国行列，光是海神帝国的打压就够受了。”
　　“那真正的原因是什么？”
　　“当然是我了，”海洛伊斯扬着精致的下巴，仿佛在炫耀一般，“多洛丝根本没考虑什么立场，知道我在海伦帝国背后，就没有再为难过海伦帝国。”
　　虽然九阶大魔鬼确实拥有这种影响力，不过看海洛伊斯的模样，海神帝王多洛丝的决定似乎更多是看在两人的交情。
　　然而罗宁却没有在意这个问题，只是看着海洛伊斯得意洋洋的表情开口：
　　“海洛伊斯啊……”
　　“嗯哼~”
　　“你现在真的连一点大魔鬼的威严都没有了。”
　　作者留言：
PS：刚说完不想断更，结果昨天office就出问题了。


第三百三十三章 遇到罗宁本身就是我的幸运
　　虽然海伦帝国的变故出乎意料，但是罗宁也没有太在意。
　　不管海伦皇室参加七帝国会议的代表是谁，都改变不了从海伦大帝死亡时就注定的结局――剔除七帝国之列，瓜分土地资源。
　　本身以海伦帝国薄弱的高层实力，一直没有被人类高层当做蛋糕瓜分，就是靠着圣光教会的扶持和海洛伊斯的面子。
　　虽然海伦帝国发展到大陆第三帝国，几任海伦大帝肯定居功至伟，不过‘后台’也是必不可少的。
　　现在海洛伊斯自顾不暇，圣光教会肯定也会被成功突破王阶的海神帝王压制，海伦帝国一下子就毫无遮掩的暴露出来了。
　　要是海伦大帝没死，也许还可以挣扎一下，至少大家不会直接下手，然而现在海伦皇室连一位七阶强者都找不出来，甚至七阶至宝都被罗宁顺走了，完全没有需要其他势力顾忌的存在了。
　　因此，在讨论过可可瑞尔提供的消息后，罗宁就把海伦帝国的事情抛在脑后了。
　　现在有更需要罗宁思考的事情。
　　虽说在洛丝维亚的提醒下，米莉尔找到了可以利用的信息渠道，可是大家都低估了圣光教会对海神帝国的重视。
　　对方明确表示，米莉尔没有资格商谈这种事。
　　确实，只有五阶的米莉尔，在整个团队的实力排名是毋庸置疑的垫底成员，基本除了伊莱娜之外谁都打不过，可是这种实力不至于连商谈资格都没有……除非这件事涉及的层次超出了罗宁的预料。
　　没有办法，米莉尔无法代替罗宁，那就只能罗宁亲自去接触圣光教会在海神区域的情报机构了。
　　总不能指望洛丝维亚，这家伙去了估计连自己是哪边的都搞不清。
　　不过由于是与圣光教会接触，罗宁还是带上了洛丝维亚。
　　然而在罗宁离开后，安利雅、柏莉奴、海洛伊斯三人不知道为什么同时出现在客厅，切露西在陪伊莱娜，莉西娅出门采购补充物资。
　　这种情况相当少见了，自从柏莉奴在海洛伊斯的怂恿下表露心迹，就很少与安利雅单独交谈了，就算安利雅一向表现的不太在意，双方也是在竞争，不可能再像以前一样自然。
　　哪怕安利雅和柏莉奴都是一副淡然的神情，可是两人之间的气氛仍然在缓缓降温，直到凝至冰点。
　　只有海洛伊斯还没心没肺的吃着点心，根本不在乎什么气氛。
　　整个客厅都只回荡着海洛伊斯吃东西的声音。
　　不知道是不是发现了什么，海洛伊斯抬头看了看两人，喝了口果汁，含糊不清的开口：
　　“你们两个这样也没有用的啊。”
　　“……”
　　安利雅和柏莉奴同时看向了海洛伊斯，只不过一个带着淡雅的微笑，一个清冷而面无表情。
　　没有人回应自己，海洛伊斯只能继续说道：
　　“你们不如先解决了罗宁的问题，再考虑对方怎么样？”
　　“你想说什么？”
　　听到海洛伊斯意有所指的话语，安利雅挑了挑眉反问。
　　原本挑眉是罗宁的习惯，不过相处的久了，安利雅、柏莉奴都或多或少染上了这个习惯。
　　海洛伊斯又喝了一口果汁，轻咳一声，坐直身体看着两人说道：
　　“你们两个认识罗宁比较早，又不是不知道罗宁是什么情况，那个家伙一直在抗拒接触感情，事实上不少魔鬼都会拒绝感情，因为感情会影响理智的判断，不知道有多少惊才绝艳的天才都败给了感情。”
　　看着一本正经的海洛伊斯，安利雅突然玩味轻笑道：
　　“你上次跟罗宁好像不是这么说的？”
　　安利雅口中的上次，自然是与罗宁谈到古琳达的时候，海洛伊斯说‘魔鬼也可以拥有感情’的时候。
　　海洛伊斯愣了一下，随后耸了耸肩解释道：
　　“我说的都是真话，学会选择性讲述事实是魔鬼的基础课程。”
　　魔鬼不一定就要断绝感情，可是感情确实会影响理智判断。
　　海洛伊斯确实是说了实话，只不过是在有意的引导思考方向。
　　对于海洛伊斯的解释，安利雅只是轻笑了一下没有再说什么。
　　于是海洛伊斯继续说道：
　　“虽然感情和某件事情不一定会画上等号，但是罗宁也知道自己可能做不到完全割舍，因此罗宁连带着也在减少跟你们的亲密接触。”
　　“某件事情？”外表冷艳内心纯情的柏莉奴没想明白海洛伊斯是指什么，下意识的出声问道。
　　看着一脸疑惑的柏莉奴，安利雅做了个手势，眼神妩媚的眨了眨眼睛，语气暧昧的轻声说道：
　　“就是那种事情哦。”
　　“……”
　　柏莉奴直接说不出话了，脸蛋浮上一层薄红。
　　比起纯情派的柏莉奴，早就在贵族教育中学习过如何讨好男人的安利雅，无疑大胆了很多。
　　以前大小姐也经常有主动大胆的行为，只不过最近温柔的表现让柏莉奴忘记了而已。
　　要是罗宁还在的话，安利雅也不会这么奔放，不过女性之间的交流显然就没有那么多顾忌了。
　　海洛伊斯的脸蛋也没有任何羞红，毕竟是一千三百五……的大魔鬼，早就懂这些事情了，没有那么容易害羞。
　　不过海洛伊斯还是轻咳一声，拉回了两人的注意力：
　　“其实罗宁的性格是你们的幸运，不然遇到更加冷酷的魔鬼，你们只是可以随时丢弃的玩具而已。”
　　原本满脸羞红的柏莉奴轻轻点了点头，当初柏莉奴是为了报仇才选择签订魔鬼契约，虽然确实做好了付出一切的准备，但是这样献出身体肯定没有女人会开心。
　　安利雅更是直白，白皙的脸蛋绽放出明媚的神采，露出一个灿烂的笑容：
　　“遇到罗宁本身就是我的幸运。”
　　这句话一出，不光是柏莉奴愣住了，就连海洛伊斯也愣了一下。
　　一直以来安利雅都是对罗宁最主动的，这么长时间大家也都或多或少的明白安利雅对罗宁的感情，可是安利雅从来没有这么清晰的表达过。
　　不过安利雅说完之后，就闭口笑而不语，显然不想多说什么了。
　　看着安利雅发自内心的笑容，海洛伊斯嘴角也微微翘了起来。
　　PS：原本想多写点的，结果看着看着小说就晚上了，啧。
　　既然已经开始说到感情问题了，那就说明距离解决问题也不远了。
　　关于标题那句话，我自己写的时候觉得顺理成章，写完了又觉得缺乏逻辑，想了想，大概是因为恋爱中的女人本身就不需要逻辑吧。


第三百三十四章 两件美好的事情结合在一起，本应得到双份的快乐
　　罗宁当然不知道这些事情，而是在跟圣光教会谈正事。
　　与海神区域的圣光教会接触后，罗宁终于明白对方为什么说米莉尔的资格不够了。
　　由于海神帝国的特殊性，圣光教会对海神区域极其重视，所谓的情报机构也只是一个表面敷衍的说法，真正负责海神区域的是一个完整的骑士团。
　　与圣光教会内部的教派、地区主教不同，圣光教会的圣骑士编制一直是个谜团。
　　圣光先知穆苏斯在百年前为了对抗兽人入侵，发起号召创建了第一支圣光骑士团，也就是如今守护着圣城的黎明之光骑士团。
　　随着兽人战争结束，第一批圣骑士大多无法接受战争的残酷，或隐居在市井或重新成为圣光牧师，比如如今的海伦区域大主教本尼迪。
　　而随着这批圣骑士的四处活动，以及圣光先知坚持不懈的宣扬圣光之道，圣骑士也在整个艾雷布大陆开枝散叶。
　　驻扎在圣风帝国的飓风骑士团、负责海伦区域的圣光骑士团、兽人自治领光明大教堂的光耀骑士团、纯粹由精灵组成的魔法圣骑士团等等……几乎每个圣光笼罩的区域都有一支圣骑士团，规模大小各不相同，却都独立于当地的圣光教会，内部自成系统以便信息保密。
　　由于这种特殊的制度，造成圣骑士属于圣光教会却又独立于体系外的地位――毕竟是彻底的军事机构，这种地位并不奇怪。
　　在记载中这种制度不止一次挽救了局势，在当地圣光教会被渗透无法行动的时候，独立于当地教会的圣骑士却突然杀出，解决了问题。
　　然而这种特殊制度也造成了一系列的问题，最坚固的防御往往是从内部被攻破的。
　　比如与罗宁不共戴天的血色圣教军就是这样诞生的，要不是圣骑士的独立性，以海伦大主教本尼迪的掌控力，怎么会让图尔斯组建出一支叛离圣光的军队。
　　最新版的圣光教义记载了圣光先知穆苏斯的看法和期望：
　　圣骑士是圣光唯一的利刃，也是人民最后的护盾，时时刻刻都要以最严格的要求自己，随时做好献出生命的准备。
　　事实上圣光教会也是这么做的，在完全保密的情况下，组建的圣骑士团的数量远远超过外界所知道的数量。
　　负责海神区域的暗刃骑士团就是这些圣骑士团之一。
　　与罗宁接触的是一位七阶圣骑士，然而这位圣骑士并不是暗刃骑士团的团长，只是负责卡梅欧领及附近几个领地的圣骑士统领而已。
　　以小见大，这位七阶的圣骑士统领一出场，罗宁就大概明白了整支暗刃骑士团的实力，也理解对方为什么说米莉尔不够资格了。
　　暗刃骑士团显然与海伦区域的圣光骑士团根本不在一个级别，其中一位统领就是七阶圣骑士，暗刃骑士团长至少是八阶圣骑士，甚至罗宁怀疑是九阶。
　　虽然圣光教会自称只有一位九阶强者，但是这种事情谁也不会真的相信，不要以为信仰圣光的就不会骗人了。
　　光看圣光教会不声不响的在海神帝国安插了一支规格级高的圣骑士团，就知道圣光教会也不是那么老实了。
　　罗宁与对方见面的地方是一处普通的旅店，看着面前一身富商打扮留着胡子的男人，很难相信这是一位虔诚的圣骑士。
　　不过对方与厄休拉相似的气息不会欺骗罗宁，于是罗宁礼貌的问候道：
　　“初次见面。”
　　“……”
　　没想到对方只是淡淡的瞟了罗宁一眼，就无视了罗宁的问候，反而对罗宁身后的洛丝维亚做了一个标准的圣光礼节：
　　“洛丝维亚修女，你好。”
　　“您好。”
　　慌忙之中回应对方的洛丝维亚，精致的小脸仍然带着茫然的表情，还没搞明白情报机构怎么就变成圣骑士团了。
　　看到这位圣骑士的反应，罗宁也没在意，只是摇头笑了笑。
　　本来身为魔鬼的罗宁在圣光教会就很出名，要不是罗宁的‘信誉度’还不错，估计对方连见都不会见自己。
　　而且对方怎么说也是一位七阶圣骑士，肯定有自己的傲气和固执，对罗宁态度冷淡也是很正常的。
　　与洛丝维亚打完招呼后，圣骑士又与米莉尔互相点头示意了一下，才转头看向罗宁表情平静的自我介绍：
　　“兰切特。”
　　“好吧，看你的态度应该也不喜欢虚伪的客套，那我就直入主题了。”
　　罗宁没有像以前一样维持着伪装，灿烂的笑容直接消散，只是轻轻翘着嘴角。
　　虽然对于罗宁的转变有些惊诧，不过兰切特点了点头，同意了罗宁的想法。
　　不再客气的罗宁，挑了挑眉毛直接问道：
　　“我想知道，卡梅欧领或者说卡梅欧家族最近又发生了什么？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　兰切特也毫不客气的开口反问，一点都没打算给罗宁留面子，更是没有丝毫商谈的意思。
　　罗宁身后的米莉尔忍不住皱了皱眉。
　　这与之前说好的不太一样，而且态度更是引起了米莉尔的反感。
　　米莉尔自然是站在罗宁这边的，哪怕对方是七阶圣骑士，也不能对主人这么无礼。
　　不过罗宁却没有在乎兰切特的态度，只是听到对方像是小孩子之间争执的语气，发现了一点点额外的东西。
　　圣骑士兰切特心中似乎带着一股火气，不像是针对自己的，自己更像是被牵连了。
　　罗宁干脆直截了当的开口：
　　“兰切特先生最近发生什么了？”
　　不光是兰切特愣了一下，就连罗宁身后的两人也愣住了。
　　……
　　“想不到啊，”与兰切特告别后，罗宁忍不住砸了咂嘴，“这么浓眉大眼的圣骑士也会移情别恋。”
　　洛丝维亚和米莉尔无语的对视了一眼，又齐齐叹了口气，其中洛丝维亚更是垂头丧气，像是受到了什么打击。
　　刚刚罗宁与兰切特的交谈，兰切特开始还一副冷淡警惕的态度，可是慢慢就被罗宁的亲和力感染，在罗宁的引导下说出了最近遇到的事情。
　　很普通也很糟心的事情，感情出轨。
　　兰切特是一个标准的圣骑士，向来以最严格的要求约束自己，不会有一丝逾越法律和道德的行为。
　　可是感情这种事情是不讲道理的。
　　哪怕兰切特再怎么控制，也无法控制感情，渐渐对妻子没有感情，却喜欢上了身边的女骑士。
　　本来是很正常的事情，可是对于一直严格约束自己的兰切特来说，这却是对妻子的背叛。
　　而且这种事情根本就不知道该对谁倾诉，兰切特只能一直憋在心中，导致今天对罗宁说话都带着火气。
　　于是罗宁就不断的劝解兰切特，每一句都说到了兰切特心中，甚至到最后说的兰切特都哭出来了。
　　洛丝维亚一想起兰切特痛哭流涕把罗宁当亲兄弟的样子，再回想这位七阶圣骑士最初冷淡高傲的态度，就不禁一阵郁闷。
　　哪怕是这么强大的圣骑士，也会败给心中的欲望吗？
　　而一直在悄悄关注罗宁的米莉尔，却发现罗宁脸上带着掩饰不住的笑意，忍不住开口问道：
　　“主人你很高兴？”
　　“确实很高兴，”罗宁没有否认，回头看了米莉尔一眼，似乎在分享心得，“我最近发现，人心中的美好感情也同样可以变成裂痕，就好像刚刚的兰切特，一方面是对妻子的坚贞，一方面是对爱情的追求，明明都是美好的感情，结合在一起却连坚强的圣骑士都无法承受。”
　　作者留言：
PS：虽然更新好像没有任何变化，不过我觉得一些无关紧要的细节越来越丰富了……


第三百三十五章 杀人料理
　　“两种原本美好的感情结合在一起，却连坚强的圣骑士都无法承受。”
　　“……”
　　米莉尔看着眼神中带着异样光芒的罗宁，一时间不知道该说什么好。
　　不过罗宁本身也没希望打算跟米莉尔讨论，只是想要分享一下自己的心得。
　　善与恶看似是对立的两种存在，可是就像火与水一样，除了互相克制外就没有任何相似的规律可寻，按照对恶念的了解推演善念肯定是行不通的。
　　对米莉尔说完后，罗宁又扭头看向另一边的洛丝维亚，这个傻妞还是垂头丧气一副提不起劲的样子。
　　这也确实，毕竟这么直白的现实，对于一直抱着天真幻想的洛丝维亚来说，就相当于童话破灭的感觉。
　　米莉尔看着神色低落中透着茫然的洛丝维亚，没有出声安慰而是留给了洛丝维亚自己思考的时间，同时脚步轻盈的走到罗宁身旁问道：
　　“主人，那位圣骑士提供的消息可以相信吗？”
　　刚刚罗宁跟兰切特交流的时候，没有忘了自己的最初目的，在那种状态下很简单就问出了卡梅欧家族最近的情况。
　　正如罗宁的推测，在罗宁一行人离开邦索城这段时间，又发生了一连串的事情。
　　卡梅欧家族传闻中将要离世的七阶强者，被证明已经死亡了，卡梅欧家族现如今只剩下一位七阶强者支撑着家族。
　　本来卡梅欧家族早就预料到这一天，为此准备好了应对策略，可是在这个关键时刻，海神帝国其余五个一流家族都纷纷参与进了对卡梅欧家族的围攻。
　　这已经不是雪上加霜落井下石的问题了，五大家族这么默契的联手，根本就是不给卡梅欧家族活路。
　　海神帝国六大一流家族实力相近，就算在卡梅欧家族全盛时期，也要被联手的五家死死压制，更何况是现在不断衰败的卡梅欧家族。
　　现在回想一下，罗宁在邦索城见到欧希马家族对缇可娜的车队动手，就是五大家族开始动手的时候了。
　　只不过当时没有任何人能想到五大家族居然会联手对付卡梅欧家族。
　　虽然不知道其余五家动手的原因，但是所有人都知道了一件事，那就是如果没有意外，从此以后海神帝国就只有五大一流家族了。
　　正是五大家族的态度，导致整个卡梅欧领都陷入了混乱，无数大小势力都试图在卡梅欧家族灭亡前抢到一份利益。
　　当你从跌落谷底的时候，就会发现每个人都会过来踩你一脚。
　　本来罗宁想要的情报就到此为止了，可是不知道圣骑士兰切特是不是入戏太深，说到最后神色认真的给了罗宁一个建议。
　　不要着急，再等一段时间，卡梅欧家族的情况就会彻底变化。
　　说完这句话，兰切特的表情就恢复正常，继续跟罗宁哭诉感情出轨对自己的煎熬，再也不肯多说一点正事。
　　罗宁看到这个情况就没有再多问什么。
　　米莉尔问的就是这句话可不可信，兰切特这句话说的太古怪了，让人摸不着头脑。
　　“按照兰切特说的等一段时间，不就知道可不可信了？”罗宁轻笑一声，语气似乎含着深意，“我倒是更想看看卡梅欧家族怎么走出眼前的绝境，要是这件事真的这么结束了就太没意思了。”
　　米莉尔张了张口还想说什么，不过回头看了看跟在后面一脸懵懂的洛丝维亚，皱了皱眉没有再说话。
　　……
　　回到住处的时候，客厅里只有海洛伊斯一人，罗宁看到海洛伊斯对自己招手，就走了过去，身后的米莉尔和洛丝维亚则上楼回自己的房间。
　　走到沙发前坐下，罗宁看着小脸上隐隐带着奇怪表情的海洛伊斯，忍不住挑了挑眉问道：
　　“叫我干吗？”
　　“喏，这个汤是给你准备的，”海洛伊斯努了努嘴，指着桌子上的一碗汤，“尝尝味道吧。”
　　“哈？”罗宁满脸莫名其妙，还伸手摸了摸海洛伊斯的额头，接着又捏着魔鬼幼女滑嫩的脸蛋扯了扯，语气中充满了怀疑，“没问题啊，你今天是不是吃错东西了？”
　　“呀！”海洛伊斯懊恼的叫了一声，立马猜到了罗宁的想法，皱了皱小鼻子解释，“谁说是我做的了，再说就算是我给你做的，怎么就吃错东西了？”
　　罗宁听到海洛伊斯的解释，才恍然的点了点头：
　　“不是你吃错东西了，那就是我吃错东西了。”
　　“……”
　　海洛伊斯呲牙裂嘴的瞪着罗宁。
　　没有再逗弄日渐幼女化的海洛伊斯，罗宁端起汤碗，看着纯白色的汤，拿起调羹盛了一勺，边送进嘴里边问道：
　　“那是莉西娅做的？还是安利雅？怎么想起来给我做汤喝了？”
　　“都不是，”海洛伊斯抿嘴一笑，说出了惊悚的答案，“是柏莉奴。”
　　“噗！”
　　听到答案的罗宁，没有半点犹豫的直接喷了出去。
　　看到罗宁这么激烈的反应，海洛伊斯瞪大了双眼，不明所以的问道：
　　“你在干什么？”
　　罗宁连解释都不解释，只是拿着调羹在碗里捞了捞，果然捞出一块拳头大小的纯白色结晶。
　　“……”
　　海洛伊斯顿时无语，虽然不知道柏莉奴的过往事迹，但是在一碗汤里发现拳头大小的结晶体，绝对有哪里不太对劲。
　　而且这块结晶还带着夸张的魔力波动，显然不是什么能吃的东西！
　　确定没有其他奇怪的存在后，罗宁才松了口气，转头看着海洛伊斯：
　　“你们趁我不在的时候已经商量好要杀掉我了吗？就算这样也不能用这么残忍的方法吧？”
　　“……”
　　“柏莉奴连倒杯水都能倒出史莱姆，你们居然还有胆子让柏莉奴做汤？”
　　刚刚听到柏莉奴三个字的时候，罗宁真的觉得自己与死亡擦肩而过了。
　　海洛伊斯第一次觉得无法反驳罗宁的训斥。
　　回想起来柏莉奴离开之前欲言又止的神色，还有安利雅一脸古怪笑意拉走柏莉奴的行为，海洛伊斯怎么可能还不明白是怎么回事？
　　被安利雅耍了！
　　当时虽然猜到柏莉奴的料理水平可能有点问题，但却没想到罗宁会有这么夸张的反应，这已经是杀人料理了啊。
　　这简直是大魔鬼的耻辱。
　　PS：已经欠了将近两个月的打赏月票刀片感谢了，第一次发现我这个过气作者还有这么多道具。
　　作者留言：
感谢‘洛尘'的一张月票，感谢‘看，这是我的翅膀'的一张月票，感谢‘起昵称恐惧症'的一张月票，感谢‘虚妄残留'的一张月票，感谢‘绚濑亚里沙'的一张月票，感谢‘逆天灬大胡子'打赏300欢乐币，感谢‘高山弱水'的一张月票，感谢‘青蓝色的天空与海'的一张月票，感谢‘六道青蚨'打赏100欢乐币，感谢‘绯夜暗樱'的一张月票，感谢‘Mai'的两张月票，感谢‘Lin君'的两张月票，感谢‘沃德法克'的一张月票，感谢‘雪音'的一张月票，感谢‘太太最棒了'的一张月票，感谢‘抑郁疯不觉'的一张月票，感谢‘来自异世界的电波'的一张月票，感谢‘Loser~'的一张月票，感谢‘八百绅士'的一张月票，感谢‘随性大咖'的一张月票，感谢‘欧根骑士'的一张月票，感谢‘等彼岸花开'的一张月票。


第三百三十六章 谁也想不到的叛徒
　　“大小姐安排的？”
　　罗宁边喝着清水，边略显讶异的挑了挑眉。
　　蜷缩在沙发上海洛伊斯用力点头，一脸委屈的嘟着嘴：
　　“原本我们只是想给你一个惊喜，是安利雅提出‘让柏莉奴下厨’的，我根本就不知道柏莉奴居然这么厉害。”
　　说到最后，海洛伊斯的粉嫩小嘴不自觉的张成了O型，显然真的对柏莉奴的料理能力感到惊叹。
　　刚刚罗宁命令莉西娅销毁那碗汤的时候，没太在意的莉西娅就当做残余食物来处理，结果居然爆炸了。
　　幸好莉西娅不是普通女仆，第一时间就反应了过来，没有受伤。
　　等莉西娅回来描述了一遍后，三人都是面面相觑。
　　不知道是不是错觉，罗宁总觉得柏莉奴的手艺又进步了。
　　而在看到柏莉奴的料理实力后，海洛伊斯彻底明白了罗宁的反应，老老实实的接受训斥。
　　自从变成幼女之后，海洛伊斯在罗宁面前就越来越弱势。
　　听到幕后主使是安利雅，罗宁却没有像海洛伊斯想象中一样生气，反而继续问道：
　　“你们为什么突然想给我一个惊喜？”
　　“呃……”
　　这个完全不在预料中的反应打了海洛伊斯一个措手不及，一时间不知道该找什么借口。
　　就连在俏生生侍立在一旁的莉西娅，都不明白为什么罗宁一点不在意安利雅的‘蓄意谋杀’。
　　罗宁怎么可能不在意，只不过罗宁却想到了更多东西。
　　比起单纯天真的洛丝维亚、羞涩纯情的柏莉奴、懵懂无知的切露西，贵族继承人出身的安利雅在各方面都透着一点小心机。
　　先不说是好是坏，只说在最近的日常生活中，这种小心机都会以‘体贴懂事’的形式展现出来，无疑成为了大小姐的优点。
　　罗宁已经习惯了大小姐的乖巧懂事的一面，在海洛伊斯提到幕后主使的时候，第一反应就是：
　　一定发生了什么，不然安利雅不会无缘无故捉弄自己。
　　这种不知不觉培养出的信任，以前只有切露西，现在又加上了安利雅。
　　然而海洛伊斯却没有猜到这种情况，支支吾吾了半天，最后什么都没说出来。
　　真实原因自然是海洛伊斯、安利雅、柏莉奴趁罗宁不在的时候达成的合作协议了。
　　哪怕只是一个口头协议，可是海洛伊斯要是告诉了罗宁，那估计就要面对安利雅和柏莉奴的联合镇压了。
　　不过罗宁本身就是随口一问，看到海洛伊斯找不到借口，一副马上就要恼羞成怒的样子，果断的转移话题：
　　“圣光教会的暗刃骑士团你听说过吗？”
　　“暗刃骑士团？”
　　听到罗宁没有继续追问，海洛伊斯小小的松了口气，接着语气疑惑的重复道。
　　看海洛伊斯的表情应该是不知道暗刃骑士团，于是描述了一遍今天的事情。
　　等到罗宁说完，海洛伊斯沉吟了一会儿，才微微上挑着右眉说道：
　　“你的想法有点问题，虽然那个七阶圣骑士只是暗刃骑士团的统领之一，但这支圣骑士团的团长绝对不是什么八阶甚至九阶的圣骑士。”
　　“继续。”
　　“你忘了圣骑士的历史了，”海洛伊斯轻轻扬起白皙的小下巴解释道，“圣骑士在百年前才出现，第一批圣骑士大多是天赋超群的五阶圣光牧师转职的，在百年时间里突破到七阶的天才不少，可是在不到百年的时间突破到八阶……不是每个人都是多洛丝。”
　　罗宁先是点了点头，又问道：
　　“有可能是转职前就是六阶七阶吗？”
　　“基本没有可能，”海洛伊斯几乎不用仔细思考就摇了摇头，“不管是不是以构建自我世界的方式进阶，从六阶开始都要决定自己的道路，因此从六阶开始就不存在转职的可能了……就算当初创建圣骑士的穆苏斯，自己一直也是圣光牧师。”
　　“原来如此。”罗宁点了点头，没有了什么疑问。
　　连圣骑士的发起者圣光先知都没有成为圣骑士，已经证明了这种可能的几近为零。
　　看到罗宁听懂了，海洛伊斯毫无形象的舔了舔粉唇继续说道：
　　“不过七阶圣骑士都只是统领之一，那说明这个暗刃骑士团确实是一个堪比黎明之光骑士团的大型圣骑士团，暗刃的团长可能也与黎明之光相似。”
　　“你是说……”
　　罗宁惊讶的睁大了眼睛。
　　黎明之光骑士团是第一个圣骑士团，第一批圣骑士为最初成员，第一代团长就是组建者――圣光先知穆苏斯。
　　而时至今日，由于圣光先知的特殊地位，守护圣城的黎明之光骑士团团长仍然是穆苏斯本人。
　　海洛伊斯说暗刃骑士团与黎明之光相似，罗宁当然会惊讶。
　　“不太可能是穆苏斯，没准是圣光教会某个不出名的主教。”
　　看到罗宁的神情后，海洛伊斯却摇了摇头，随后又轻轻咬着下唇说道：
　　“不过暗刃骑士团的实力毋庸置疑，我们要考虑到圣光教会随时参与进来的情况。”
　　“我明白。”
　　罗宁点了点头，没有再多说什么。
　　以海洛伊斯现在的情况，要做好面对整个地狱的准备，自然要考虑全面了。
　　圣光教会、海神帝国、地狱调控议会、七帝国，再加上罗宁和海洛伊斯，不久之后的精英武斗大赛，已经是可以预见的混乱了。
　　又跟海洛伊斯交流了一会儿，罗宁没有再提之前的事情，就回了自己的房间。
　　罗宁刚走进房间还没来得及关门，转身就发现切露西不知道什么时候站在了自己门前。
　　低头看了看切露西的黑色长筒靴，罗宁想了半天也没想明白为什么没有脚步声，只能放弃，抬头问道：
　　“怎么了切露西？”
　　“主人……”
　　金色长发随意的披散在肩膀，向来面无表情的切露西，神色中居然罕见的出现了一丝犹豫。
　　罗宁忍不住瞪大了双眼，不可思议的看了半天，确认自己没有看错，才换上一副轻柔的语气，引导着切露西开口：
　　“想说什么就说吧，没关系的。”
　　“主人，”听到罗宁的鼓励，切露西不自觉的抿了抿薄唇，“之前你出门的时候……”


第三百三十七章 心机少女不会吃亏
　　等到切露西说完后，罗宁一脸哭笑不得的看着切露西，不知道该怎么形容自己的心情。
　　切露西说的是罗宁出门后，海洛伊斯、安利雅、柏莉奴三人商谈‘联盟’的事情。
　　本来罗宁已经隐约猜到一些了，毕竟海洛伊斯刚刚的反常罗宁都看在眼里。
　　柏莉奴的杀人料理、幕后主使安利雅，再结合海洛伊斯一直以来的做法，不难猜出这三个人想一起搞事。
　　然而罗宁根本没想到，切露西会主动来找自己告密。
　　这可能是切露西第一次不是按照罗宁的命令，而是根据自己的想法去行动。
　　也正是因为如此，罗宁才哭笑不得。
　　切露西第一次以自己的想法行动，居然是打小报告？
　　在圣莫尔顿联邦的时候，罗宁就一直在尝试引导切露西独立思考，以便于突破六阶。
　　可是没想到切露西反其道而行之，以恶魔的忠诚为引线突破到六阶，还加深了对罗宁的依赖性。
　　之后在旅途中，切露西渐渐的觉醒了自我意识，尝试着去思考去领悟，结果做出的第一件事就是揭发安利雅、柏莉奴、海洛伊斯的‘对罗宁计划同盟’。
　　这还不是最关键的，重点是切露西就是一张单纯的白纸，不太清楚自己的行为代表着什么，只是一脸认真的看着罗宁。
　　等到切露西说完的时候，罗宁已经接受了这个现实，在切露西真挚的注视下，轻咳一声说道：
　　“我知道了，谢谢你了。”
　　虽然罗宁的心情很古怪，但对于切露西的意识独立还是要鼓励的。
　　哪怕只是一件毫不起眼的事情，却代表了切露西踏出的第一步。
　　在罗宁眼里，切露西刚刚诞生自我意识，完全就是一个初生的小女孩，在对着外界一点点做出尝试，自己的任何评价都会对切露西造成深远影响。
　　而且罗宁还是在切露西心中高于一切的主人，这种效果更是被放大了无数倍。
　　现在的罗宁要是对着这张白纸肆意涂抹，可以轻松的把切露西变成自己想要的样子，不过就违背了自己的初衷。
　　罗宁想要的是全新的切露西，不仅仅是一个极恶骑士。
　　“那我先回房间了，主人。”
　　达成了自己的想法还得到了鼓励，切露西就准备回去了。
　　正想点头的罗宁，看着仍然一脸认真的切露西，忍不住伸手捏了捏切露西的白皙脸蛋。
　　虽然跟柏莉奴一样是团队的身材担当，但切露西的身材属于标准的高挑性感，全身的每一处都散发着美感，柏莉奴则属于妖娆的高挑性感，没有那么标致的美感，却充满了致命的诱惑力。
　　如果只说身材，切露西确实比柏莉奴更胜一筹，光是切露西隐隐透着腹肌线条的小腹，柏莉奴就没法比。
　　可是要说到诱人，柏莉奴无疑是优势方，发育成熟的娇躯早就体现出了与生俱来的妖娆性感。
　　这种区别不光体现在身材，脸蛋也是一样。
　　比起柏莉奴捏起来略带肉 感的柔软，切露西的脸蛋滑腻娇嫩，还带着一丝凉凉的触感。
　　切露西呆了一下，任由罗宁捏了捏，才转身回到自己的房间。
　　罗宁只是以为切露西还不习惯现在的状态，没有太在意切露西的神情。
　　切露西的‘小报告’虽然没有什么意义，不过确实让罗宁想通了不少东西。
　　自从幼女化后，海洛伊斯就一直沉迷于‘扰乱团队安定’这项艰巨而伟大的任务，先是安利雅再是柏莉奴，现在干脆搞了个联盟。
　　罗宁甚至担心海洛伊斯会对伊莱娜灌输什么奇怪的东西，还专门叮嘱过自家的半大萝莉。
　　对于安利雅会同意海洛伊斯的合作意向，罗宁倒是觉得没什么奇怪的。
　　虽然这段时间大小姐进展神速，看似遥遥领先，但与理想中的负距离接触显然还差远了。
　　当初罗宁与安利雅的实力倾斜严重，安利雅的意图又不单纯，为了防止发生关系后变成安利雅主导，才刻意逃避了几次。
　　现在的罗宁自信可以掌控安利雅，自然不会再故意逃避，只是倾向于顺其自然。
　　就比如前段时间安利雅索要奖励的时候，罗宁就没有拒绝亲密接触，只是顺其自然的发展下去，当时要是没有门外那么多人偷听，以房间里暧昧的气氛，也许两人真的会有一些突破性进展。
　　可惜当时全家都在门外偷听呢。
　　这种机会毕竟太少了，错过了想要等下一次顺其自然不知道要什么时候，自然需要别人帮助创造机会了。
　　没有机会创造机会也要上。
　　而且安利雅早就明白了一件事，一件罗宁到现在都不明白的事情。
　　就算与柏莉奴竞争的再激烈，就算安利雅再想独占罗宁，只要柏莉奴对罗宁的感情不变，罗宁迟早都会接受柏莉奴的。
　　魔鬼和恶魔的主仆关系是上千年都不会变化的，只要不出意外，大家就是上千年甚至数千年的伴侣。
　　这么长时间的相处，就是铁杵……不对，就是铁石心肠也会被融化，更何况罗宁对待感情本身就有些优柔寡断。
　　不光是柏莉奴，切露西、洛丝维亚、莉西娅，甚至伊莱娜都很可能是这种情况……安利雅看不穿米莉尔，才没有算在里面。
　　在邦索城的时候，大小姐一次次的退让，除了表现出来的那些想法，也隐含着这层意思。
　　至于一直宣称要独占罗宁，更多的是属于女孩子的任性，以及自己都觉得不切实际的幻想。
　　哪怕只有一丝可能，肯定也是想要独占罗宁，哪怕早就明白了现实，也要为了一丝可能尽量努力。
　　安利雅早就不是那个会被罗宁玩弄在股掌中的安利雅・索尔了，现在的安利雅・萨麦尔已经对某些方面看的比罗宁更清楚了。
　　罗宁暂时还没想通这点，所以才会觉得大小姐在柏莉奴的事情上温柔懂事的不可思议，完全不像是嫉妒魔女。
　　安利雅自然也不会戳破，巴不得罗宁多给自己奖励了。
　　PS：周末出去跑了两天，实在是累的没力气更新，对不起大家！


第三百三十八章 你有什么不满吗？
　　安利雅知道不止自己看到了未来，还有一个人比自己更早的看到了这种可能。
　　自从回到罗宁身边后，海洛伊斯就在以各种各样的方式助攻，安利雅、柏莉奴都是在海洛伊斯的帮助指点下才取得了巨大进展。
　　就连这次的三人同盟，也是海洛伊斯提出的。
　　看似都像是恶作剧般一样的胡闹，可是在想通了一些事情后，安利雅回头审视海洛伊斯的所作所为，就会发现海洛伊斯早就明白了罗宁和自己等人的未来。
　　毕竟是活了一千多年的大魔鬼，形形色色的魔鬼见得太多了，对魔鬼的了解肯定也更加深入。
　　虽然隐隐操控着一切的海洛伊斯让安利雅有些不甘心，不过现在安利雅还没有能力反抗。
　　至少要等到罗宁接受自己，那时候就可以调换一下位置，让海洛伊斯也感受感受，嘿嘿嘿……
　　罗宁完全不知道自家后院玩的这么嗨，只是隐约猜到了一些，却没有太认真去追问，毕竟这种事情……自己无论如何都不会吃亏。
　　因此，罗宁没有太在意海洛伊斯私下的动作，主要还是在等待卡梅欧领可能出现的变化。
　　按照暗刃骑士团的兰切特提供的消息，再等一段时间，卡梅欧家族的情况就会彻底改变。
　　米莉尔对此将信将疑，罗宁也不能确定准不准确，所幸就在卡梅欧领滞留下来，等一段时间好了。
　　虽然整个卡梅欧领已经乱作一团，但还是有不少城市靠着武力维持了安稳，也算是勉强保证了领地的运作。
　　当然，这些在暗中积蓄了足够武力的城市，肯定都不是什么省油的灯。
　　要是卡梅欧家族衰败甚至毁灭了，这些城市立马就会转投其他势力，要是卡梅欧家族撑住了，那这些城市就是卡梅欧领的基础，地位大涨……元气大伤的卡梅欧家族，没有条件挑挑拣拣。
　　罗宁在这场海神帝国的内部纷争中本身就没有立场，自然不在乎这些骑墙派，而且正是这些野心勃勃的墙头草，才没让罗宁一行人露宿野外，提供了不少便利。
　　……不提供便利就打到提供便利咯。
　　毕竟罗宁一行人在卡梅欧领没什么身份证明，而这种人人自危的时候各个城市都保持了最高境界，罗宁深入卡梅欧领的一路基本都是靠着实力碾压。
　　直到罗宁到达了卡梅欧领的核心城市，圣骑士兰切特的消息都没有实现，卡梅欧家族没有表现出任何逆转的希望，只是被其他五大家族步步蚕食。
　　卡梅欧家族已经损失惨重，要是真的有什么手段，不应该再继续等下去了。
　　“信仰圣光的说话果然都不靠谱。”
　　枕着安利雅柔软大腿的罗宁，忍不住出声感叹道。
　　无辜中枪的洛丝维亚，刚想反驳“魔鬼有什么资格说这种话”，却在不经意间看到了海洛伊斯灿烂的笑脸，硬生生憋了回去。
　　虽说罗宁、安利雅、伊莱娜，包括切露西，都跟海洛伊斯相处的很自然，甚至经常欺负海洛伊斯，可是洛丝维亚却一直有点害怕这只幼女魔鬼，跟罗宁的日常顶嘴也经常由于海洛伊斯无疾而终。
　　没准是天生的立场问题，考虑到洛丝维亚一向敏锐的直觉，害怕海洛伊斯这个大魔鬼倒是不太奇怪。
　　正在切水果的安利雅似乎发现了洛丝维亚的窘迫，嘴角微微翘了翘，随后切好水果喂给躺在自己大腿上罗宁。
　　罗宁享受着安利雅的服务，完全什么没有不好意思，本来以前罗宁就喜欢枕着切露西的大腿，现在安利雅主动要求，罗宁没有什么拒绝的理由。
　　再说大小姐这么温柔的样子，不趁现在享受谁知道以后还有没有机会。
　　白皙匀称的长腿向来是安利雅最自信的部位之一，而且确实拥有着其他人无法比拟的美感，不过真的枕着这双美腿，却跟切露西、柏莉奴没有太明显的高下之分。
　　“……你有什么不满吗？”
　　看着似乎在品味什么的罗宁，安利雅突然冷声问道。
　　明明脸蛋还挂着轻柔甜美的笑容，说话声音却仿佛冬天的寒风，这种强烈的反差显得莫名诡异。
　　再加上罗宁本身就枕着大小姐的大腿，在坚挺饱满的少女酥胸的阻挡下，半遮 半露的脸蛋给人一种阴森森的感觉。
　　还没等罗宁回答，安利雅又变回柔柔的语气，明媚的眼神吹散了阴云：
　　“要是不舒服就跟我说。”
　　罗宁愣了一下，才摇摇头：
　　“没什么。”
　　不知道为什么，总觉得大小姐比以前更危险了。
　　安利雅的变脸速度就连海洛伊斯都被吓到过，心有余悸的罗宁转了个身，侧躺在圆润柔软的大腿上，面向外面背对着安利雅。
　　由于安利雅穿的是短款睡裙，这种姿势下脸颊自然与光滑细腻的大腿肌肤紧贴，温热娇嫩的触感包围了罗宁。
　　被罗宁占了便宜，安利雅非但不生气，反而高兴的继续喂罗宁。
　　罗宁吃着水果，对米莉尔问道：
　　“时间怎么样了？”
　　“差不多了，”米莉尔抿了抿薄唇，“十几天后武斗大赛就会开始，这几天我们必须启程了，不然来不及了。”
　　无奈的叹了口气，罗宁点头说道：
　　“那就这样吧，明天要是再没有什么情况发生，我们就启程前往海神帝国的帝都吧。”
　　来围观卡梅欧家族只是顺路而已，罗宁还没有忘记正事。
　　这一路磕磕碰碰，再加上海神帝国的休假，马上就要到七帝国精英武斗大赛的召开时间了。
　　虽然没有太过在意，不过身为圣莫尔顿联邦代表的罗宁，终归是要出席七帝国会议的。
　　正当罗宁和米莉尔交谈的时候，莉西娅突然小跑过来，开口说道：
　　“主人，外面有人找您。”
　　“找我？”
　　“是的，”莉西娅看出了罗宁的讶异，神色认真的重复，“指名来找主人您的。”
　　这么严肃的莉西娅相当少见，罗宁知道莉西娅肯定还有话要说。
　　果然，莉西娅皱了皱眉，轻声说道：
　　“我看不出对方是什么实力，可是……绝对很强。”
　　PS：又看完了一本700万字的韩娱，转换一下心情，再看一本日娱好了。


① 至少现在，我站在这个世界的巅峰


第三百三十九章 细思恐极
　　虽然以背叛为特性的蔷薇魔女，是自家恶魔中最调皮的一个，可是莉西娅从来不会在正事上开玩笑。
　　既然莉西娅这么认真的说，罗宁自然不会怀疑。
　　刚从安利雅的双腿起身，还没开口说什么，大小姐就贴了过来伸出纤长白皙的双手，为罗宁整理微微起皱的衣服。
　　罗宁愣了一下，随后坦然的任由安利雅继续。
　　原本慵懒的靠着沙发的柏莉奴，不自觉的咬了咬红唇，心头酸涩的同时一个念头越来越清晰。
　　没有浪费太长时间，罗宁很快就见到了指名来找自己的人。
　　只是第一眼，罗宁就明白莉西娅为什么会说出‘绝对很强’的评价了。
　　站在门外的男人看上去大概三十岁出头，身材看上去很普通，既不健壮也不高大，却充满了强烈的存在感。
　　五官没有太大特点，可是与棱角分明的脸颊搭配在一起，就变成了浑然天成的感觉。
　　不过除此之外，这个男人就再也没有任何可以描述的特点。
　　罗宁在对方身上感受不到任何气势，一丝一毫都没有。
　　不说与曾经见过的六阶七阶强者比较，就算是一名普通的士兵日积月累都会若有若无的气势……这个男人却什么都没有。
　　这说明对方可以彻底收敛自己的气势，完美掌控自身力量。
　　光是这种基础，就证明莉西娅的评价没有偏差。
　　又是一个七阶强者？
　　罗宁想到前段时间见过的七阶圣骑士兰切特，忍不住感叹海神帝国卧虎藏龙，在莫尔顿帝国和海伦帝国人人仰望的七阶，在海神帝国就像不要钱似的一个一个的自己跳出来。
　　然而这个念头刚刚闪过，罗宁猛然瞪大双眼，仿佛发现了什么不可思议的事情。
　　刚才想到兰切特的时候，罗宁下意识的拿来与面前的男人做了比较，却隐约觉得兰切特都无法与这个男人比较。
　　兰切特可是七阶圣骑士！
　　一种从没想过的可能性突然出现。
　　罗宁马上又用自己接触过的七阶强者来与这个男人一一对比，终于确定了一件事……
　　“……八阶？”
　　明明没有任何依据，可是反问的语气，证明罗宁非常确定自己的猜测。
　　罗宁毕竟有着海洛伊斯的记忆，就算太过庞大的记忆感情根本无法在脑海中形成有效的信息，可是这些经验见识却在无形中为罗宁提供了帮助。
　　简单的说，海洛伊斯的记忆更多时候是被罗宁的潜意识调动起来，形成类似直觉的东西。
　　原本跟在身后，正奇怪罗宁怎么不说话的莉西娅，听到罗宁突然开口，忍不住一愣。
　　还没等莉西娅做出反应，站在门口的男人就对着罗宁微微躬身：
　　“初次见面，罗宁・萨麦尔先生。”
　　一丝不苟的说完后，男人迟疑了下，才继续开口：
　　“您的推测没错，不过可以告诉我是怎么猜到的吗？”
　　听到对方承认了八阶强者的身份，莉西娅来不及震惊，也一脸好奇的看着罗宁，想要知道罗宁是怎么猜到的。
　　罗宁深深吸了口气，没有说出自己的具体想法，反而眼神古怪的看着对方，想不明白对方言语中的恭敬。
　　哪怕只是两句话，可是对方恭敬的态度没有丝毫隐藏，就连跟在后面的莉西娅都能看出来。
　　虽说罗宁成长的很快，但说到底就只是六阶巅峰的魔鬼而已，充其量可以击败七阶强者，但是这些东西在一位八阶强者面前根本不算什么，更不可能得到这样的态度。
　　不需要思考太久，罗宁很快就找到了答案，扬了扬眉毛问道：
　　“你是来找海洛伊斯的？”
　　迄今为止，罗宁接触到的唯一超过七阶层次的存在，就只有海洛伊斯。
　　不管是地狱调控议会、炎魔之王、海神帝王，这些都是由于海洛伊斯才跟罗宁产生了千丝万缕的联系。
　　没想到这个男人却摇了摇头，语气温和的说道：
　　“我是代表吾王来邀请罗宁先生的……不过确实要跟海洛伊斯大人解释一下，我可以进去解释吗？”
　　吾王？
　　罗宁听到这个称呼先是一愣，随后就明白对方指的是谁了。
　　现在整个艾雷布大陆，甚至整个艾维星球，就只有一个人配得上王的名号。
　　海神帝王多洛丝！
　　听到对方是代表海神帝王而来，又想到海洛伊斯提到与多洛丝关系很好，罗宁大概明白这位八阶强者的态度恭敬的原因了。
　　看着对方真挚的表情，罗宁点了点头，不过还是对莉西娅示意了一下。
　　莉西娅会意的轻轻点头，小跑着回了客厅，先向海洛伊斯汇报这个情况了。
　　不怪罗宁这么小心，毕竟对方可能是八阶强者。
　　不像面对六阶七阶那么轻松，八阶已经完善的自我世界，对实力有大幅度的提升，就像五阶与六阶的差距似的。
　　罗宁能够在六阶的时候击败七阶，却不能保证七阶的时候可以越阶挑战八阶。
　　以罗宁团队现在的实力，去掉海洛伊斯这个bug，根本不是这个男人的对手，可以说没有还手之力。
　　……
　　对方不是来专门邀请罗宁的，而是顺路。
　　这个名为鲨尔的男人，在海神帝王的命令下，专门来到卡梅欧领叫停五大一流家族对卡梅欧家族的围攻，调节这场帝国内部纷争。
　　鲨尔随口提到这件事的时候，罗宁、米莉尔、海洛伊斯不禁互相对视了一眼，想到了同样的事情。
　　暗刃骑士团的兰切特对罗宁说过‘卡梅欧家族的情况将要彻底改变’，作为海神帝王代表的八阶强者鲨尔，显然就是来做这件事的！
　　没人会怀疑鲨尔的做不做得到，不说海神帝王的命令，仅仅以鲨尔自己的身份出面，就能保证卡梅欧家族活下来。
　　海神帝国的两大顶尖家族都是八阶层次，各自拥有一位八阶强者，再加上海神帝王的两位八阶心腹，形成了海神帝国表面上的八阶圈子。
　　至少在明面上，海神帝国只有四位八阶强者！
　　鲨尔作为其中之一，在海神帝国的地位可想而知。
　　而且身为海神帝王多洛丝的心腹，鲨尔的地位还要比顶尖家族的八阶强者更高，没有什么复杂的原因，只是因为海神帝王的存在。
　　多洛丝在海神帝国的特殊性，与其说是帝国的王，不如说已经快要接近神了。
　　现在帝国的神叫停了一流家族之间的纷争，除卡梅欧家族外的五大家族根本没有反抗的可能，就连谈条件的余地都没有，只能乖乖的放弃。
　　然而罗宁三人想到的却不止于此。
　　明明是海神帝王命令手下执行的事情，可是圣光教会的暗刃骑士团早就提供了这个消息！
　　作者留言：
PS：一会儿还有一更。


第三百四十章 这次是认真的！
　　圣光教会对海神帝国的渗透，远远超过了想象中的程度。
　　虽然不知道具体的情况，但是海神帝国对心腹手下的命令，居然那么早就被圣光教会掌握，这里面蕴含的意义……
　　罗宁微微眯着眼睛继续听鲨尔的解释。
　　本身就是八阶强者，又有海神帝王的命令，鲨尔的行动很顺利，已经见过了这些家族在卡梅欧领的负责人，没有遇到什么阻力。
　　完成了第一个任务，鲨尔就来完成第二个任务了。
　　代表多洛丝邀请罗宁和海洛伊斯前往海神帝国的帝都。
　　在邦索城的事情发生后，罗宁再想隐藏身份已经不可能了，再说本身就是在海神帝国，想要查到自己一行人行踪太简单了。
　　虽然对海神帝王的邀请略感惊奇，不过想到传说中任性妄为的性格，还有海洛伊斯的关系，也没有感到太奇怪。
　　真正奇怪的是海洛伊斯的反应。
　　“小鲨？”
　　海洛伊斯眨巴着乌黑的大眼睛，不可思议的看着自称为鲨尔的男人。
　　鲨尔看着海洛伊斯的目光明显也透着惊奇，在听到对方的称呼后，犹豫了一下，还是对着盘腿坐在沙发上的黑发幼女做出九十度弯腰的礼仪：
　　“海洛伊斯大人，多年不见，您……真是越来越年轻了。”
　　罗宁等人嘴角抽了抽，强忍着没有笑出声。
　　不到六岁的幼女叫三十岁的男人小鲨，对方还异常恭敬的问候，怎么看怎么喜感。
　　不过海洛伊斯显然不觉得哪里不对劲，单手托腮微微向前探身，拼命瞪大双眼，仔细打量着对方，依然是一副不可思议的语气：
　　“你怎么变成这个样子了？”
　　这个样子？
　　不光是罗宁，其他人也不理解海洛伊斯为什么这么问。
　　明明就是普通男性的外表，没有任何奇怪的地方，为什么海洛伊斯的语气中仿佛看到了怪物一样？
　　以海洛伊斯和罗宁的默契度，没等罗宁开口询问，海洛伊斯就主动解释道：
　　“小鲨是多洛丝在亡灵大君时期的手下，我上次见到的时候，还是一条这么长的骷髅鲨鱼。”
　　海洛伊斯一边这么说，一边张开双臂比划着，不过以她目前的身高臂长，显然没法形容出一条鲨鱼的长度。
　　罗宁听到海洛伊斯的描述，再转头看了看鲨尔，终于明白海洛伊斯为什么这么不可思议了。
　　亡灵大君的手下是亡灵生物没什么问题，可是上次见面明明还是一条骷髅鲨鱼，再见面就是一个活生生的人了，怎么想都会觉得不可思议。
　　看到海洛伊斯好奇的目光，鲨尔出声解释道：
　　“吾王重新突破九阶后，就给我们重塑了身体，摆脱了亡灵生物的弱点。”
　　海神帝王多洛丝曾经以亡灵大君的身份突破九阶，后来在两大王阶的战斗中受到刺激，放弃九阶的实力，在更短的时间中重新突破九阶，这件事罗宁听海洛伊斯说过。
　　而鲨尔口中的我们，应该就是多洛丝亡灵大君时期的手下了。
　　海洛伊斯点了点头，接受了这个解释，随后又打量着鲨尔问道：
　　“小鲨你提升很大啊，刚刚我都没发现你在门外，你已经可以完全控制力量了？”
　　“……没有办法突破到更高层次，就只能在这种程度上努力变强了。”
　　鲨尔说这句话的时候，声音中的苦涩就连洛丝维亚都能听出来。
　　这回不需要海洛伊斯解释，罗宁也大概猜到了。
　　鲨尔毕竟是一个亡灵生物，甚至只是一条鲨鱼，成为八阶强者已经非常罕见了，至少是海神帝王多洛丝的亡灵天赋加上鲨尔本身的努力才能达到的。
　　然而，这个世界上有很多事情，不是努力就可以做到的，对于鲨尔来说，八阶已经是极限了。
　　无法继续突破到更高层次，鲨尔只能尽可能的让自己发挥出更强的实力，不至于被海神帝王拉开太远的距离。
　　海洛伊斯也忍不住叹了口气：
　　“至少你已经跟着多洛丝走到现在了。”
　　“我明白的，谢谢海洛伊斯大人。”
　　鲨尔神色惆怅的点了点头，依然是那副认真恭敬的语气。
　　虽然鲨尔很快就恢复了状态，可是有人却忍不住纠结了起来……
　　鲨尔不光是为了自身止步不前而失落，更多的是因为无法追逐海神帝王的脚步而惆怅。
　　这个问题对于安利雅几人同样存在。
　　身为罗宁的恶魔，与鲨尔的身份相差不多，或许罗宁的天赋没有多洛丝那么变态，可是罗宁的成长速度同样不慢，甚至由于各种各样的机遇，根本没遇到过什么瓶颈。
　　更何况罗宁可是有海洛伊斯这样一个九阶大魔鬼保驾护航，甚至灵魂交融提供一切经验感受，几乎相当于海神帝王当初放弃亡灵大君的力量重头再来的情况。
　　这么仔细想想，如果不出现什么意外，罗宁很可能像当初的多洛丝一样，在一百年时间中就突破到九阶。
　　可是其他人呢？
　　洛丝维亚是最不在乎的，根本没想到这个问题，一是白袍修女的天赋卓绝，二是洛丝维亚跟罗宁的关系不深，没有什么真正的主仆情谊。
　　米莉尔是特殊个例，在罗宁身边的作用向来不是实力，而是头脑和心思，暂时没有这方面的担心。
　　莉西娅跟米莉尔的情况差不多，比其他恶魔更低一级的身份，导致了特殊的地位，在这种时候反而不需要多担心什么。
　　除此之外，安利雅、柏莉奴甚至切露西都不得不考虑这种情况……当然，切露西貌似暂时还想不到这个问题。
　　这其中最纠结的恐怕就是安利雅了，原因很简单，安利雅的天赋最差。
　　本身就是准备继承家族的贵族小姐，没有任何超凡力量的天赋，在堕落前根本就是普通人，靠着强烈的嫉妒才成为高等恶魔，在这之后也没有展露过什么天赋。
　　比起依靠自身突破六阶的柏莉奴、切露西，安利雅除了成为嫉妒魔女后直接晋升四阶外，一路突破根本就是靠着罗宁堆积资源。
　　这不得不说是罗宁的偏爱。
　　可是这无法遮掩安利雅的天赋问题，可以预见的是，最先走到尽头的一定是安利雅。
　　虽然不知道高等恶魔的天赋到底没有没尽头，但是这个可能一旦出现在脑海中，就再也无法摆脱。
　　只是稍微思考一下，就会想到自己被天赋更好的新人取代，被彻底遗忘在角落的未来。
　　明明最近在感情方面刚有了不错的进展……
　　安利雅一脸郁闷的低着头，突然偷偷瞧了瞧罗宁，闪过一个在很久之前曾经出现过的念头：
　　要不要生个孩子？
　　嗯！这次是认真的！
　　……鬼知道大小姐的脑回路是怎么回事。
　　作者留言：
PS：第二更。
我自己都不知道，思路顺的时候居然写的这么快……


第三百四十一章 损友
　　正在交谈罗宁和海洛伊斯都不可能想到，安利雅居然被一句话引出了这么复杂的念头。
　　柏莉奴几人虽然注意到了安利雅略显古怪的眼神，却也猜不到安利雅到底诞生了什么想法。
　　思索了一下，罗宁轻挑着眉问道：
　　“其他帝国的代表都到了吗？”
　　“还没有，”鲨尔摇了摇头，老老实实的回答，“只有西岸三帝国到了，自然精灵刚刚与诺多精灵汇合，海伦帝国的公主还在路上。”
　　西岸三帝国，指的是艾雷布西部的圣风帝国、奈瑟魔法帝国和矮人帝国。
　　这三个帝国都是随着上千年前圣光教会取代秩序神教，而相继先后建立的帝国，没有莫尔顿帝国和海伦帝国这么明显的新旧对比，因此经常被统称为西岸三帝国。
　　对于这三个帝国的提前达到，罗宁没有感觉太意外。
　　比起艾雷布东部的动荡，大陆西岸一向比较安稳，当然这种安稳是相对的。
　　几百年时间里，除了矮人帝国发生过一次内乱，导致种族分裂整体实力锐减外，就再也没有什么足以动摇某个帝国的事情了。
　　圣风帝国和奈瑟魔法帝国虽然也发生过几次内部纷争，甚至曾经还有圣风帝国的皇帝死于刺杀，但是对这两个帝国的影响都不大。
　　与背靠秩序神教的莫尔顿帝国、没有背景的海伦帝国不同，完全依托于圣光教会的圣风帝国和奥术文明传承火种的奈瑟魔法帝国，真正掌控帝国的是世俗之上的高层。
　　稳定强势的高层势力，在压制着两大帝国管理层的同时，也保证了帝国的安稳。
　　就像圣风帝国的皇帝被刺杀身亡，对整个帝国的运转基本没有太大影响，只需要等待圣光教会高层商讨后，选出下一任圣风皇帝，就可以恢复正常运作。
　　奈瑟魔法帝国同样如此，在这个既不强势也不张扬、实力评价居于末位的帝国背后，站着的是完全数不清的六阶七阶大奥术师，以及人类势力中数量最多实力最强的八阶强者――大部分都是上千年前奥术帝国时期遗留下来的。
　　这些依靠各种方法续命的大奥术师，听说不少都是跟海洛伊斯一个年代的存在。
　　哪怕海洛伊斯被称为最年轻的九阶大魔鬼，可是与一个大魔鬼的年龄相差不远，这些大奥术师潜藏的底蕴可想而知。
　　顺便一提，奥术师是艾雷布大陆公认最擅长延续生命的职业。
　　毕竟奥术文明的传承历史可以追溯到几千年前，直到上千年前才被秩序神教终结了辉煌，却依然在不断流传。
　　在无数岁月累积下，奥术文明早就找到了各种各样的续命方法。
　　唯一能在这方面超过奥术帝国的，就只有背靠天堂山的秩序神教和地狱调控议会排名最前的几位积年大魔鬼。
　　自然精灵也不行，几千年前这些尖耳朵还不知道在什么地方玩泥巴呢――至少公认的历史记载中没有精灵的存在，而精灵族明显夸大、堪比神话诗歌的记载又不被认可。
　　像是卡梅欧家族的七阶强者，活了不到四百岁就无计可施，只能硬生生咽气，固然有外界因素，比如其他家族的干预、暗中破坏，以及年轻时留下的暗疾，最关键的还是海神帝国的底蕴单薄。
　　哪怕没有九阶大奥术师存在，单单是这群底蕴深厚的六阶七阶八阶大奥术师，也足以保证奈瑟魔法帝国安稳运转。
　　就算是魔鬼都不敢轻易招惹背靠着奥术文明的势力。
　　更何况，只是这些家伙自称没有九阶大奥术师，根本没有人会信以为真，相反大家经常假设奥术文明中隐藏着一位以上的九阶强者。
　　在九阶这件事上，就连圣光教会都会撒谎，还有谁能相信吗？
　　不过要说到背景底蕴的问题，依托于秩序神教甚至可以得到天堂山援助的莫尔顿帝国也不差。
　　要不是炎魔之王的降临，一下子打破了天堂山和地狱的宁静，罗宁不可能这么轻松取代莫尔顿皇室，建立圣莫尔顿联邦。
　　再仔细想想，海伦帝国同样差不到哪里去，初代海伦大帝可是在海洛伊斯的协助下才建立了海伦帝国。
　　好像那时候的海洛伊斯还不是九阶……然而八阶大魔鬼很弱吗？
　　自然精灵帝国就更简单了，精灵王的名字足以说明一切，哪怕精灵王消失后，精灵族中仍然残存着不少强者。
　　这么思考着，罗宁突然抬头看了海洛伊斯一眼。
　　只有六阶的罗宁称不上是圣莫尔顿联邦的背景，恐怕真正被认可的背景是‘罗宁的老师’，也就是海洛伊斯。
　　这个家伙现在变成了圣莫尔顿联邦的背景，再加上自己拉拢的圣光教会，跟两百年前的海伦帝国何其相似？
　　可是在两百年后，没有了海洛伊斯支持的海伦帝国，随着现任海伦大帝的身死而化作一盘散沙，没落消失只是时间问题。
　　罗宁正沉思着，就听到海洛伊斯对鲨尔问道：
　　“我们都已经到这里了，多洛丝为什么还要叫你来邀请我？”
　　这个问题罗宁也有些好奇，过段时间的精英武斗大赛加七帝国会议，肯定会见面，为什么要这么着急？
　　鲨尔沉吟了一下，神色犹豫的看着海洛伊斯，干巴巴的说道：
　　“不是来邀请您的，而是专门邀请罗宁先生的……吾王说海洛伊斯大人太不靠谱了，还是先见见罗宁先生比较好。”
　　“……”
　　后面半句话，鲨尔明显是在复述海神帝王多洛丝的原话。
　　不愧是好友啊，果然了解海洛伊斯。
　　罗宁满脸古怪的眨了眨眼，第一次发现海洛伊斯的面部表情这么丰富。
　　粉嫩的樱桃小嘴高高撅起，纤长的眉毛一挑一挑，巴掌大的小脸写着‘我很生气’。
　　不知道过去了多久，海洛伊斯重重吐了口气，瞪了鲨尔一眼，忍不住高声质问道：
　　“居然说我不靠谱？”
　　“是的。”
　　“噗……”看到鲨尔一脸诚恳的回答，罗宁终于忍不住笑出声了。
　　尽管接触时间不长，但是罗宁也看出来了，鲨尔是八阶强者没错，性格却属于认真老实的类型，不懂得复杂的弯弯绕绕。
　　就好像现在海洛伊斯正在气头上，顺势解释几句就好了，结果鲨尔居然耿直的点头了。
　　还没笑多久的罗宁，突然发现海洛伊斯正用大眼睛瞪着自己，马上就想解释：
　　“我只是没……我说你现在是不是只会咬人了？”
　　作者留言：
PS：昨天就想说了，不过第二更写完就给忘了。
在这本书里，王阶就是世界的极限，我写到合适的地方就会结束，不会无意义的提高上限拖长剧情，所以不用担心力量体系崩坏之类的情况。


第三百四十二章 童话里都是骗人的
　　虽然由于海神帝王的亲自命令，卡梅欧家族事件以一种虎头蛇尾的方式结束了，没有罗宁期待的大反转，但本来就是‘饭后闲谈’一样的事情，罗宁也没什么在意的，果断接受了海神帝王多洛丝的邀请。
　　不说海神帝国本身就是对方的地盘，单单是王阶强者的身份，罗宁就没有拒绝的理由。
　　尽管自从地狱远征后，罗宁一直以横扫之势发展，几乎没有遇到什么无法抗衡的对手，可是罗宁不会就这样膨胀到认为“我已经天下无敌”了。
　　……上一个说这句话的家伙是被一只鞋砸死的。
　　与之相反，罗宁仍然认为自己不擅长战斗、没有太多战斗天赋，在六阶的时候能够击败七阶，灵魂之影占了绝大部分的功劳。
　　相比六阶、七阶的常规自我世界，糅合了魔鬼之王的手段、地狱远征的时机、种族战场的血腥恶念，再加上与大魔鬼灵魂交融后的底蕴，铸就出的灵魂之影，完全称得上是在作弊了。
　　当初罗宁刚刚突破六阶，对于世俗之上的世界还很陌生，也没发现灵魂之影似乎强的有点过分了，只是觉得遇到的对手都太弱了。
　　就算是按着艾瑞尔打的时候，也认为是艾瑞尔的进阶类型被自己克制，没有想到实力压制的可能性。
　　可是随着罗宁不断接触各种各样的六阶、七阶，自身也渐渐迈进到了六阶巅峰的层次，终于发现灵魂之影与普通自我世界的不同之处。
　　这就是当局者迷。
　　当然，在醒悟过来之后，罗宁就向海洛伊斯请教了不少相关的知识，对世俗之上有了深入详细的了解……好歹海洛伊斯也是罗宁的老师。
　　正因为如此，罗宁对于王阶的认识，早就不是一知半解了。
　　简单直白的说，什么是王阶？
　　王阶，就是活生生的传说！
　　从艾维星球可追溯的历史开始，每一位王阶就是一个时代的代表。
　　数千年维持着世界秩序的天使之王、引导奥术走向辉煌和灭亡的世界之王、奠定了魔鬼文明方向的魔鬼之王、不断延续着精灵火种的三位精灵王、带领兽人踏上巅峰又跌入谷底的钢铁之王、代表着秩序神教巅峰的永恒之王……
　　海神帝王多洛丝，无疑也是其中之一。
　　既然生活在这个时代，就无法绕过这个时代的传说，再说以罗宁的成长速度，没准未来就会成为这个传说的见证者、缔造者……或者终结者。
　　不管怎么说，罗宁都不会拒绝多洛丝的邀请，海洛伊斯同样如此。
　　虽然做出一副“我很生气”的样子，不过海洛伊斯没有真的说什么，只是不停的嘀咕抱怨，这反倒是关系好的证明。
　　而且罗宁确实很好奇，到底是什么样的人物才能跟海洛伊斯成为朋友。
　　与海洛伊斯认识了这么长时间，还逐渐消化了一些海洛伊斯的记忆，罗宁对海洛伊斯的了解比起海洛伊斯对罗宁的了解不遑多让。
　　别看这家伙平时总是一副幼稚、不靠谱的样子，在地狱的时候可是被称为‘魔鬼中的魔鬼’，明明没有出众的实力，却在八阶时逼死了一位九阶大魔鬼，成就了赫赫凶名。
　　海洛伊斯和罗宁都属于战斗力一般杀伤力破坏力惊人的类型。
　　就像罗宁搞得圣光教会差点分裂，在地狱战场葬送了上百万生命，独自掀翻了整个莫尔顿帝国一样，海洛伊斯在艾雷布大陆安稳生活了近两百年，依靠的可不是九阶的战斗力，而是这种外人根本看不懂的破坏力。
　　而这样的海洛伊斯，却在七阶巅峰的时候与刚刚突破六阶的多洛丝成为了好友，直到后来一人成为亡灵大君，一人成为大魔鬼，仍然没有断绝这份友情。
　　这由不得罗宁不好奇。
　　在罗宁接受了邀请后，鲨尔只用了三天，就搞定了卡梅欧家族的困境，与其余五大家族商谈完毕，又马不停蹄的联系附近领地，准备护送罗宁一行人前往海神帝国的帝都。
　　本来罗宁是卡好时间出发的，耽误这么几天很有可能迟到，不过鲨尔代表海神帝王邀请罗宁，肯定不会让一行人继续坐马车了。
　　鲨尔联系附近的领地，就是在抽调空艇和驾驶、维护人员……卡梅欧领刚刚经历了混乱，根本没有余力。
　　在鲨尔认真负责的行动下，罗宁等人很快就在附近领地见到了要搭乘的空艇。
　　与罗宁想象中的不同，这艘白色涂装的空艇整体主干呈鲸鱼形，可是外面搭载了各种探测装置、魔法推进装置、主动防御装置，就变成了一个怎么看怎么诡异的造型，像是长满了刺的鲸鱼。
　　听到罗宁的疑惑，鲨尔憨厚的笑了笑，没有过多解释，只是说了一句：
　　“因为这里是海神帝国。”
　　“……”
　　虽然很想再说点什么，不过想到鲨尔表现出来的性格，罗宁选择放弃，耸了耸肩回到自己在空艇的房间。
　　还没等罗宁进房间，就看到隔壁的房门打开，安利雅拉着伊莱娜走了出来。
　　不需要开口询问什么，罗宁看了一眼伊莱娜的发型，就知道发生了什么。
　　与平时没什么不同的直长发，却在额前做了一个空气刘海。
　　……由此可见安利雅没少与海洛伊斯交流。
　　明明是稚气可爱的造型，在伊莱娜身上却遮掩住了本就不多的孩子气，整体都显得成熟了几岁，娇小精致的脸蛋涂满了略显羞涩的少女魅力。
　　再加上漂亮柔顺的蓝色直长发，在阳光投射下亮晶晶的绽放着夺目的色彩，一瞬间罗宁有点反应不过来。
　　原本被安利雅拉着换了发型的伊莱娜还有点不情不愿，可是在看到罗宁的反应后，马上露出了掩饰不住的欣喜，同时下意识低下了头。
　　安利雅没有开口说什么，只是眼神玩味的扫了扫，等到罗宁看向自己的时候，才松开伊莱娜的小手，轻笑着说道：
　　“乖，自己回房间去吧。”
　　“罗宁哥哥再见。”
　　没有再抬头的伊莱娜提着裙摆小跑回了房间。
　　终于回过神的罗宁，看着安利雅似笑非笑的娇艳脸蛋，回想着伊莱娜刚才的异样的反应，忍不住问道：
　　“你是不是对伊莱娜说了什么？”
　　作者留言：
PS：周末又辛苦了两天，明天双更补偿大家。


第三百四十三章 海神帝王的小计策
　　“你是不是对伊莱娜说了什么？”
　　听到罗宁突然的问题，安利雅没露出惊讶疑惑的表情，只是笑盈盈的反问：
　　“为什么这么问？”
　　“最近伊莱娜的反应越来越古怪。”
　　盯着安利雅看了一会儿，罗宁才皱着眉头说道。
　　虽然不像伊莱娜和安利雅那样亲近，但是罗宁和伊莱娜的关系也堪比家人，因此伊莱娜的反常相当明显。
　　然而安利雅却一脸自然的眨了眨眼回答：
　　“女孩子长大了，总要学着矜持一点，不能再像以前那样了。”
　　“……虽然话是没错，但大小姐你说出矜持这两个字，感觉毫无说服力啊。”
　　面对罗宁的吐槽，安利雅非但不生气，还向前走了两步，俯身贴到罗宁身前，轻轻吹了口气问道：
　　“你再这么说，我就让你看看什么才叫不矜持。”
　　温热清新的香气与主动暧昧的话音同时传来，罗宁却挑了挑眉看向安利雅，眼神中带着惊讶和不解。
　　这种充满了安利雅风格的挑逗话语，罗宁当初不知道听过多少，在罗宁面前大小姐早就放下了矜持。
　　可是随着安利雅慢慢变的乖巧温顺后，就再没有这么主动的挑逗罗宁了。
　　现在安利雅突然又露出了强势的模样，罗宁倒是不再像以前那么抗拒，毕竟两人的关系跟过去截然不同，不过确实觉得有些惊讶。
　　安利雅注意到了罗宁的眼神，也明白过来自己的行为有些突兀。
　　主要还是那天鲨尔与海洛伊斯的谈话引起的问题，一想到自己会距离罗宁越来越远，被新来的恶魔从罗宁身边挤开，大小姐心里就没来由的感觉烦躁和恐慌。
　　连安利雅都没发现自己从什么时候开始这么在意罗宁了。
　　特别是在心里与柏莉奴、洛丝维亚等人对比过后，那种莫名的紧迫感就越来越强烈，这几天晚上都没睡好。
　　在心理压力的影响下，安利雅才会在不经意间变回强势风格。
　　安利雅没有给罗宁发问的机会，收敛了烦躁的情绪后，借着之前俯身贴近的姿势，干脆直接凑头在罗宁脸上亲了一口，接着转身跑向自己的房间，动作迅速流畅像是排练过一样。
　　等到跑进房间前，安利雅才回头说道：
　　“偶尔这样也不错。”
　　“……”
　　直到安利雅跑回房间，罗宁仍然是满脸不解，不明白到底什么情况。
　　安利雅最后那句话像是在解释自己的行为，可是罗宁总觉得大小姐藏着什么心事。
　　不过罗宁回到房间想了半天，都想不到大小姐到底能有什么心事。
　　虽然魔鬼可以感受到人心中的恶意，但是这么复杂的少女心思，显然不在魔鬼的管辖范围。
　　没休息多长时间，罗宁就听到有人敲门，还没来得及开口，敲门声就变成了开门声。
　　看着大摇大摆走进来的娇小身影，罗宁嘴角抽了抽说道：
　　“你既然没打算等我开门，那你还敲什么门？”
　　“给你一个缓冲时间，防止我开门看见什么不该看的东西。”
　　海洛伊斯一边说着，一边左右张望，仿佛在找自己口中‘不该看的东西’似的。
　　当然只是装模作样而已。
　　这艘空艇为了保护隐私，确实设置了精神力阻隔，以罗宁的精神力确实无法突破，可是对海洛伊斯肯定是形同虚设。
　　要是有什么不该看的东西，海洛伊斯早就用精神力看到了。
　　罗宁翻了个白眼，没好气的说道：
　　“要是真有什么不该看的东西，那么短时间有什么用？”
　　“嘿嘿，我……咦？”
　　正要继续说什么的海洛伊斯，突然对着罗宁发出一声轻咦，惊讶的瞪大双眼看着罗宁。
　　罗宁先是愣了一下，发现海洛伊斯在看自己的脸，终于反应过来，伸手蹭了蹭刚刚大小姐亲过的地方，果然手中多了一抹淡粉色。
　　绝对是故意的。
　　这个时代虽然还没有口红，但为了美丽连命都不要的女人，早就开始用水果的色彩来增加自身的魅力。
　　看着罗宁擦掉脸上的淡粉唇印，海洛伊斯眨了眨眼睛调侃道：
　　“看来我来晚了。”
　　“说吧，到底有什么事？”
　　罗宁没有理会海洛伊斯的调侃，而是询问海洛伊斯来找自己的目的，没有事情海洛伊斯不会无缘无故的过来。
　　不过海洛伊斯还没有说正事的想法，反而微微嘟嘴盯着罗宁左看右看，继续打趣道：
　　“我也给你印一个怎么样？”
　　看着装模作样的海洛伊斯，罗宁突然不屑的轻哼道：
　　“你要认清自己的高度。”
　　“呀！”听到罗宁反过来调侃自己的身高，海洛伊斯羞恼的大叫一声。
　　为了防止海洛伊斯又恼羞成怒的咬自己，罗宁见好就收，轻咳着开口说道：
　　“你来找我想说什么？”
　　“哼，”海洛伊斯皱了皱鼻子，决定暂时放过罗宁，先说正事，“你有没有想过多洛丝准备谈什么？”
　　“反正肯定不是七帝国的事情。”
　　罗宁耸了耸肩。
　　虽然七帝国的重新筛选决定着艾雷布大陆的利益分配，但是想想海神帝王的层次，再想想自己身边的大魔鬼幼女，就知道多洛丝邀请自己，绝对不是要谈论世俗界的事情。
　　“当然不是了，”海洛伊斯摇了摇头，神色认真起来，“明明马上就能见到，多洛丝还要提前邀请我们，总觉得有些奇怪，不像是多洛丝的行事风格。”
　　“我根本就没接触过海神帝王，既然你都想不到，我肯定也没思路。”
　　跟着认真思考了一会儿，罗宁无奈的摇了摇头，放弃继续思考。
　　事情发生的太突然，明明只是去卡梅欧领看戏，却收到了海神帝王的邀请，罗宁到现在也没搞明白是怎么回事。
　　海洛伊斯纤细的眉毛皱成一团，自言自语一样说道：
　　“虽然鲨尔说是接到多洛丝的命令，调停卡梅欧家族事件，顺便来邀请我们，可是多洛丝怎么会突然关注一个七阶家族？而且明明只需要一句话的事情，还专门派鲨尔来解决……”
　　海洛伊斯的眼睛突然亮了起来，继续说道：
　　“就好像……鲨尔是专门来邀请我们，卡梅欧家族才是顺带的！我明白了！”
　　“海神帝王为什么要这么做？”
　　罗宁还是有些疑惑。
　　而海洛伊斯仿佛已经看透了一切，无比确凿的说道：
　　“因为不好意思！多洛丝每次求我帮忙都是这样，遮遮掩掩的！这回也一样，多洛丝肯定有什么事情需要帮忙！”
　　作者留言：
PS：有点卡文，说好的双更放到明天！


第三百四十四章 大势
　　尽管海洛伊斯说的言之凿凿，可是罗宁实在想不到，现在的海神帝王有什么需要求助的事情。
　　海神帝王多洛丝突破王阶这件事，已经在人类势力的顶层圈子传开了。
　　多洛丝刚突破就跑去揍了炎魔之王一顿，想隐藏真相的难度太大了，再加上多洛丝自己也没什么遮掩的想法，六个月的时间下来，消息不可避免的就扩散了出去。
　　自从三百多年前，魔鬼改造精灵族的计划实施，魔鬼之王和精灵王共同消失在星辰大海后，终于又诞生了一位新王。
　　这件事对整个星系都造成了不小的影响，一位王阶的态度和想法，随时可能改变世界局势，不管是本土的艾雷布大陆，还是彼岸相邻的维尔大陆，甚至地狱星的大魔鬼，都在关注着多洛丝。
　　与炎魔之王不同，炎魔之王是外来者，不光是不被各方势力接纳，就连天堂山都在时刻紧盯着炎魔之王，准备在必要的时候唤醒天堂山的王牌，击毙炎魔之王。
　　天堂山的底蕴无需置疑，就算数百年前被魔鬼之王算计，损失了三位王阶天使，可是当天堂山认为炎魔之王对这个世界的秩序存在威胁时，依然可以拿出足够的力量解决炎魔之王。
　　问题只在于值不值得。
　　天堂山的鸟人自认为是世界的守护者，一直以来也是这么做的，它们的目光不仅仅局限于一两位王阶强者，而是维护着横跨数千年时空的稳定秩序。
　　与数千年的秩序相比，炎魔之王只是一朵小小的浪花，因此在对方威胁到秩序运转前，天堂山不会轻易唤醒沉睡的王牌，以免发生浪费。
　　其实天堂山不是没想过直接动手，最初联合地狱的大魔鬼围剿炎魔之王，就是抱着这种念头，可是那时候谁都没想到炎魔之王的实力这么强，在不出动自家王阶的前提下，根本无法奈何对方，只能暂时放弃。
　　在这种情况下，炎魔之王别说改变世界局势了，只要露出一丁点趋势，那就要直面天降正义了。
　　到时候天堂山可不会再放过这位外来的王阶强者。
　　海神帝王的待遇则完全不同，至少在天堂山的警戒等级远远低于炎魔之王，唯一的‘污点’可能就是曾经亡灵大君的身份，可是后来的重新开始也未免不能算作是弃暗投明。
　　当然，这些只是内部评价，要是真的当着多洛丝的面说，那估计就可以直接开战了。
　　明明同样是王阶强者，却得到了天差地别的待遇，同时也代表了海神帝王和炎魔之王截然不同的影响力。
　　相比孤苦伶仃龟缩在地狱舔舐伤口的炎魔之王，现在的海神帝王就是艾维星球的大势！
　　除了早年结下仇怨的地狱调控议会以及立场无法调和的圣光教会，艾维星球没有任何势力会刁难、拒绝海神帝王，甚至都在寻找机会表达善意。
　　不管是艾雷布大陆的本土势力、还是维尔大陆的秩序神教，都是同样的态度，这是趋利避害的本性。
　　在这种时候，罗宁实在想不到多洛丝为什么会主动寻求帮助。
　　“嗯……”原本无比确信的海洛伊斯，在床上抱着小腿苦思冥想半天，最后依然没有得出答案，“不知道啊，连炎魔之王都不是多洛丝的对手，现在的多洛丝说是最强者也没问题啊，为什么要找我帮忙？难道是我猜错了？”
　　罗宁沉思了一会儿，开口问道：
　　“除了圣光教会和地狱调控议会，海神帝王还有什么结仇的势力吗？”
　　“相当多啊，”海洛伊斯抱着腿向后躺倒，边说着边来回打滚，“只不过除了圣光教会和地狱调控议会，剩下的早就被多洛丝灭掉了。”
　　“……”
　　罗宁无语的抽了抽嘴角。
　　多洛丝自封海神帝王，却俗称为海魔帝王，这就是原因之一。
　　海神帝国就是踏着尸山血海而崛起的，多洛丝知道自己的性格手段、成长速度惹到了太多对手，因此一直奉行着斩草除根的准则，直至今日都是如此。
　　圣光教会和地狱调控议会是实在除不掉。
　　正在床上滚来滚去的海洛伊斯，突然停了下来，直直的看着罗宁说道：
　　“会不会是圣光教会和地狱调控议会联手了？”
　　“嗯？”罗宁先是一怔，随后吸了口气，“不是没有可能，这种超梦幻组合，就算是海神帝王也会觉得棘手吧？”
　　连天堂山都能为了对付炎魔之王联合魔鬼，圣光教会为什么不能为了海神帝王与地狱联手？
　　而且比起天堂与地狱不可调和的矛盾，圣光教会与地狱调控议会一直都只是小摩擦，在海神帝王的威胁下，合作的阻力小到可以忽视。
　　想到这种可能，海洛伊斯忍不住问道：
　　“我们要不要介入？现在回去还来得及。”
　　“……”
　　罗宁摸着下巴，没有立即回答海洛伊斯。
　　不考虑海洛伊斯的关系，只从利益角度出发，一方是海神帝王，一方是圣光教会+地狱调控议会，是一道难度颇高的选择题。
　　地狱调控议会可以先不考虑，冥河窃取者海洛伊斯正在自己床上打滚呢，再加上罗宁在地狱的仇恨值也不小，跟地狱的关系根本无法弥补。
　　真正的关键还是圣光教会。
　　不说圣莫尔顿联邦的问题，不说尤吉宁的问题，不说洛丝维亚的问题，只是考虑圣光教会在艾雷布大陆的影响力，罗宁就在头疼了。
　　正因为跟圣光教会千丝万缕的关系，罗宁才更了解圣光教会到底是怎样的存在。
　　哪怕艾雷布大陆各国都在无形的抵制、削弱圣光教会，可是作为公认的大陆第一势力，圣光教会早已成为艾雷布大陆的印记。
　　虽然海神帝王算是目前的最强者，可是圣光教会和地狱的大魔鬼没有哪方是蠢货，既然选择联手，就肯定有把握打破海神帝王的优势。
　　要是只从利益角度考虑，至少现阶段罗宁不想与圣光教会交恶，对于海神帝王的邀请会选择抽身而退。
　　可是海洛伊斯和多洛丝的关系，决定了罗宁不可能只考虑利益。
　　或许听上去很奇怪，但是罗宁和海洛伊斯这对师生，都不是只考虑利益的魔鬼，都是魔鬼中的异类。
　　答案显而易见。
　　罗宁思考了片刻，无奈的摇头叹息道：
　　“我在圣光教会本来就不受欢迎，这样估计要被拉进黑名单了。”
　　作者留言：
PS：那个，好像，又卡文了。


第三百四十五章 地上之月普塞顿
　　哪怕是如今的海神帝王，也无法忽视圣光和魔鬼的联手。
　　圣光教会在艾雷布大陆是毋庸置疑的第一，上千年几乎不停歇的发展，沉淀了外人无法想象的底蕴。
　　错综复杂的圣光教会内部系统中，像是暗刃骑士团这种在外界毫无线索的分支势力不知道还有多少，而相应负责这些隐藏势力的高层同样隐藏在幕后。
　　比如在百年前的兽人战争中，名字响遍艾雷布的圣光先知穆苏斯，就仿佛是突然出现的，在此之前根本没人注意到这位默默无闻的圣光主教。
　　类似穆苏斯这种默默为圣光教会奉献的牧师、圣骑士在圣光教会内部还有很多。
　　虽然明面上宣称只有圣城大主教是九阶强者，与当初的海神帝王并列，但是谁都不会相信这个说法。
　　就算不考虑那些隐藏的实力，光是依托圣城的穆苏斯修道院，圣城大主教也能发挥出超越九阶的实力。
　　之前提到过，圣光教会进行过教堂改革，对一些重要位置的圣光教堂实施了战备武装化，部署了包括但不限于超远距离传送神术阵、远程定位圣光打击、大型神术储备、圣光能量储备等等功能。
　　圣城的穆苏斯修道院当然不例外，并且肯定是重中之重。
　　而比起圣光教会，地狱调控议会的实力更胜一筹，也隐藏的更深。
　　海洛伊斯曾经是地狱调控议会的创立者之一，后来与圣光魔鬼古琳达相继离开，并且不久前在地狱远征中还斩杀了大魔鬼卡拉斯。
　　到此为止，地狱调控议会最初的九位大魔鬼议员，只剩下六位。
　　“看上去议会的实力被削弱了，可是真正了解的都明白，地狱调控议会没有任何变化。”
　　海洛伊斯语气中有几分无奈。
　　两百年前海洛伊斯被迫离开地狱，逃到了艾维星球，之后才有了海伦帝国。
　　那时候地狱调控议会的九位议员俱在，其中只有三位八阶大魔鬼，分别是海洛伊斯、古琳达、卡拉斯……
　　也就是说，走了三个最弱的。
　　当初的海洛伊斯已经是八阶巅峰，随后在艾雷布大陆顺理成章的突破九阶。
　　圣光魔鬼古琳达的资历更老，早就是八阶巅峰的大魔鬼，然而由于背叛圣光教会的心结，一直无法突破。
　　直到前不久海洛伊斯回到地狱，才发现古琳达也突破到了九阶，这还要归功于罗宁。
　　可是同样是九阶大魔鬼，海洛伊斯与那六位大魔鬼的差距依然无比夸张，数千年岁月累积的底蕴，光是想象一下就感到绝望。
　　甚至海洛伊斯都怀疑这个世界上还有没有谁能杀掉那几位大魔鬼。
　　之前与天使联手还被炎魔之王独自击溃，更多的原因在于无法真正的齐心协力，而且还在互相算计。
　　不说魔鬼和天使不可调和的矛盾，单说里面还混着一个海洛伊斯，大家不免就会互相防备。
　　……然而就算如此，还是被海洛伊斯偷走了冥河。
　　“魔鬼和圣光教会之间的合作，不会再像和天使那样了，”海洛伊斯摇了摇头，不自觉的叹息一声，“多洛丝这么快就突破到王阶，而且刚突破就轻松的击败了炎魔之王，展现出来的潜力和战斗力太耀眼了。”
　　放弃九阶的力量从零开始，直到突破王阶，一共用了不到四百年时间，刚刚突破就轻松击败了同阶强者，这种天赋已经不能用惊艳形容了，应该称为恐怖。
　　一直跟着海洛伊斯思考的罗宁点了点头：
　　“海神帝王的天赋带给其他人的压力太大了，不然圣光教会和地狱不会这么快就有联手的趋势。”
　　“还有，多洛丝跟炎魔之王不一样，炎魔之王只占据了已死的卡拉斯统治的大陆，没有触及到大魔鬼的根本利益，可是多洛丝稳固实力后，肯定会直接与圣光教会交锋。”
　　海神帝国和圣光教会的关系紧张，立场冲突只是表面上的诱因，真正原因还是对方的存在制约了自身的发展。
　　同为艾雷布大陆的超然势力，一方要发展必然会损害另一方的利益，这是无法避免的事情。
　　“至于地狱调控议会……”海洛伊斯皱着眉头，突然叹了口气，没有继续说下去，反而换了话题，“圣光教会和地狱调控议会的合作，虽然肯定比与天堂山的合作认真，但也不可能真的倾尽全力，毕竟还有其他势力在虎视眈眈。”
　　尽管听出海洛伊斯有什么没说，不过罗宁没有追问，顺着海洛伊斯的话题继续说下去：
　　“这样看来，海神帝国不会被直接压垮？”
　　“只考虑表面的势力对比是这样的，海神帝国的主场再加上多洛丝的实力，面对有所保留的圣光教会和地狱调控议会，半斤八两吧。”
　　罗宁和海洛伊斯又分析了一会儿，最后海洛伊斯摇了摇头：
　　“看不出更多的东西了，要等多洛丝提供一些有用的信息。”
　　“嗯。”
　　轻轻点了点头，罗宁一直紧皱的眉毛终于舒展，忍不住放松的吐了口气。
　　前段时间一直都在休假，突然转变成这么紧张的情况，罗宁还有些不太适应。
　　之后几天两人还会不时的交谈，不过没有太多进展，还是缺少具体的情报。
　　幸好空艇的速度不慢，原本需要十多天的路程，只用了四天就达到了海神帝国的帝都――普塞顿。
　　“哇！”
　　站在空艇的甲板上，向下望去的时候，伊莱娜忍不住发出了惊叹。
　　漆黑的夜晚中，地面的城市中却闪耀着色彩斑斓的光芒，不是一部分区域，而是整座城市都沐浴在明亮的光芒中，连角落中的黑暗也被驱走了。
　　特别在周围一片漆黑的衬托下，这座城市显得无比耀眼。
　　这就是海神帝国的帝都，海神平民向往的仙境，有‘地上之月’之称的普塞顿。
　　虽然不像伊莱娜那么明显，但是看到普塞顿的安利雅几人眼睛也变得明亮起来，鲨尔适时的解说道：
　　“欢迎来到普塞顿，吾王耗费三十年创建的理想城。”
　　PS：不一样的帝王就要做不一样的事情，建立不一样的帝都。


第三百四十六章 理想深渊
　　普塞顿，享有奇迹之城、地上之月的称号，比起作为海神帝国帝都的名声，这座只有不到一百年历史的城市，本身反而更加有名气。
　　因为普塞顿真的是一座理想城。
　　无数专业设计学者的智慧，结合数量庞大的魔法装置作为基础设施，使普塞顿的运转维持着半自动化，在罗宁眼中充满了科幻感。
　　四周都是随处可见的魔法痕迹，一切机械化的工作都由魔法代劳，普塞顿的居民只需要证明身份，说出自己的想法，就可以享受魔法带来的便利。
　　同时海神帝国各地不断供应的资源，保证了普塞顿的物资充沛，维持着整座城市的高水平生活。
　　当然，普塞顿的居民也需要工作，只不过在完成适合的工作后，大家都有足够的时间进行学习、娱乐等等活动。
　　“吾王一力主张创建的普塞顿，已经变成了真正的理想城。”
　　鲨尔一边介绍着，一边隐隐露出了骄傲的神色。
　　自家主人创建出这样一座城市，确实值得骄傲，更何况现在的普塞顿已经是整个海神帝国的骄傲。
　　罗宁等人下了空艇，还在四处打量着这座理想城，不是露出惊叹的表情。
　　在魔法灯光的照亮下，哪怕现在已经是夜晚，一样可以看的清清楚楚。
　　刚刚在空艇上之所以看到普塞顿沐浴在光芒中，就是因为这些笼罩着整座城市的魔法照明系统。
　　魔法照明系统会维持到这座城市进入休息时间，就会进入夜间状态，大部分照明装置会关闭，只余下一些必要的继续运转。
　　而在明亮的魔法灯光照耀下，原本就是追求完美而设计出的城市，愈发显得美轮美奂，建筑和规划的艺术美感扑面而来。
　　真正站在普塞顿后，就连罗宁都忍不住露出恍惚的神情。
　　实在无法想象在艾雷布大陆，会存在这样一座城市，或许还称不上是乌托邦，可是绝对可以被称为奇迹之城。
　　然而这还仅仅是个开始。
　　鲨尔带着一行人走向普塞顿中心，口中继续介绍：
　　“吾王为普塞顿的居民提供最优质的资源，最便利的生活，最优秀的教育……”
　　鲨尔对于普塞顿的描述，罗宁基本只能用一个词形容：
　　活在梦里。
　　普塞顿的居民真的是活在梦里啊，或者说梦里都没有这么完美的城市。
　　就算走在这座城市中，听着鲨尔的介绍，罗宁仍然感觉到一股强烈的违和感，脱离现实的违和感。
　　特别是想到这座城市是在俗称海魔帝王的多洛丝一力主张下建造的，这种梦幻般的违和感就更加强烈了。
　　总觉得哪里不对劲？
　　传说中任性妄为又心狠手辣的海神帝王，却不惜代价的建造了一座完美的理想城，为人民提供了最好的生活……确实哪里怪怪的。
　　一瞬间，就连海洛伊斯都忍不住露出怪异的神情，开始怀疑这个多洛丝到底是不是自己认识的多洛丝了。
　　在所有人里面，还要属洛丝维亚受到的冲击最强。
　　在鲨尔的描述中，洛丝维亚已经脑补出居民生活富足、安居乐业，不存在罪恶与争斗的生活，普塞顿的居民沉浸在善良、包容、博爱的世界里。
　　不说一路走来见到的冰山一角，而且洛丝维亚认为对方没必要在这种事情上撒谎。
　　也就是说……都是真的？
　　可是这不正是圣光追求的世界吗？
　　与圣光教会立场对立的海神帝国，建造出了圣光追求的理想城？
　　洛丝维亚茫然了。
　　一定有哪里不对劲！
　　这么想着想着，洛丝维亚突然发现了什么，下意识开口问道：
　　“鲨尔先生，普塞顿没有海神贵族吗？”
　　“呃，”正在侃侃而谈的鲨尔一怔，“没错，确实没有贵族生活在普塞顿。”
　　“为什么？”
　　安利雅眨着大眼睛好奇的问道。
　　普塞顿的生活环境，就算是再大的贵族也提供不了，这是倾尽一国之力建造的城市，按理说贵族应该会霸占大量位置才对，怎么会没有贵族生活在普塞顿？
　　面对安利雅的问题，鲨尔犹豫了一下，才说道：
　　“最开始确实有不少贵族，后来却都陆续搬离了普塞顿。”
　　“为什么？”
　　没等安利雅开口，伊莱娜又是一个为什么蹦了出来，扑闪扑闪的大眼睛同样充满了好奇。
　　这回鲨尔没有直接回答，反倒是罗宁的声音传来：
　　“大概是发现问题了吧。”
　　“问题？”挑起话题的洛丝维亚，却一脸迷茫的看向罗宁，“普塞顿有什么问题吗？”
　　“没有问题就是问题……普塞顿的环境太完美了。”
　　罗宁似乎想通了什么，轻笑着摇了摇头：
　　“普塞顿是海神帝王一手建造的，生活在普塞顿的居民，在享受着完美生活的同时，对海神帝王的崇拜也会无限加深，再加上一点故意引导的宣传，就会出现一座城市的虔诚信徒。”
　　普塞顿的各方面都是由多洛丝控制的，想要引导宣传自身形象实在太容易了。
　　这些居民又生活在普塞顿，慢慢就会被潜移默化的洗脑。
　　而且以前就说过，多洛丝在海神帝国的形象，比起统治者更倾向于‘神’，有了这层基础在，普塞顿的洗脑更加轻松。
　　看到安利雅几人听明白了，罗宁才继续开口：
　　“生活在这种环境中，哪怕意志再坚定，也会被周围的环境侵蚀，最终与环境融为一体，成为其中的一份子……恐怕那些贵族就是发现了这个问题，才全部搬离了普塞顿。”
　　迎着罗宁的目光，鲨尔没有说话，不过脸上的表情已经默认了。
　　罗宁重新打量着普塞顿的一草一木，之前还显得美轮美奂的景色，突然变成了下意识想要远离的泥潭。
　　这根本不是什么理想城，这是一座会吞噬人心的深渊。
　　不过罗宁却挑了挑眉，语气中微妙的透露出一丝愉悦：
　　“这才符合我心中海神帝王的形象啊。”
　　PS：我最开始确实是想写一座乌托邦的雏形，可是不知道为什么，写着写着就突变成黑暗深渊了，是这本书有毒吗……


第三百四十七章 短身帝王
　　当罗宁真正见到多洛丝的时候，脑海中海神帝王的形象再次被打破了。
　　由于早就知道这位艾雷布第一人是海洛伊斯的同性好友，所以罗宁心中的海神帝王是一位霸道狂妄、冷酷狠辣、目光可以直透人心的女王。
　　在罗宁印象中能够与这位女强人相提并论的，居然只有一个海洛伊斯……
　　不是旁边这个一米三只会咬人的黑发幼女，而是那个在海伦皇宫站在二楼居高临下审视罗宁的大魔鬼。
　　虽然在海洛伊斯幼女化后，与罗宁的关系明显亲近了许多，不再像以前那样单纯依靠灵魂交融维持着合作关系，可是罗宁一直都记得第一次见到海洛伊斯的感觉。
　　自称十八岁的绝美脸蛋，随意洒脱的神色，空灵清澈的嗓音，隐隐透露出的成熟气质，以及来自灵魂的压迫感。
　　先不管海洛伊斯当时是不是装出来的，但是那时候的海洛伊斯确实给罗宁留下了深刻印象，以至于罗宁在脑补海神帝王的形象时，不自觉与当初的海洛伊斯靠拢，或者干脆说就是成熟型海洛伊斯为模板。
　　而除了海洛伊斯外，罗宁认识的人里面还有一位能够称得上女强人，只不过与海神帝王相差不少。
　　圣光红刃厄休拉。
　　或许罗宁接触的不多，不过这位天才圣骑士、圣光教会未来的支柱，确实是当之无愧的巾帼须眉。
　　坚强、果断、理智，再加上顶尖的圣光天赋，假以时日一定会成长为圣光教会的代表人物。
　　甚至罗宁隐隐有种预感，以厄休拉对自己毫不掩饰的恶感，这位圣骑士一定会在某一天成为自己的敌人。
　　以海洛伊斯和厄休拉为模板，在罗宁先入为主的印象中，多洛丝应该同样是位成熟气质十足的女王。
　　然而在见到海神帝王本人时，罗宁的所有想象都被破了。
　　与海神帝王见面的地方在普塞顿王宫，按照鲨尔的说法海神帝王应该正在吃夜宵。
　　虽然华美庄重的打扮是很成熟没错，虽然举手投资的优雅姿态是很有气质没错，虽然在周围忙碌沉默的仆从衬托下是充满压迫感没错……
　　可是罗宁看着这个跟伊莱娜差不多高，最多不超过一米六、留着齐刘海、露出一张精致童颜小脸的家伙，怎么都无法与脑海中的海神帝王联系在一起。
　　在罗宁恍惚的注视下，鲨尔默默退到了短身帝王……海神帝王身后，同时多洛丝轻轻放下茶杯，开口的一瞬间就再次打破了罗宁想象中王阶的气势：
　　“哟，海洛伊斯，好久不见，你怎么变成这幅样子了？”
　　“是啊，好久不见了。”
　　海洛伊斯完全没把自己当外人，走到多洛丝对面坐了下来，接过仆人递过来的茶杯，轻轻品尝起来。
　　罗宁嘴角抽搐的看着两人像是亲友串门一样自然的打招呼方式，完全无法跟‘艾雷布大陆第一的王阶强者与偷窃冥河的大魔鬼见面’这件事联系起来。
　　特别是这两个家伙，一个一米三出头，一个不到一米六，这么坐在一起不光没有什么超级强者的气势，还充满了可爱的感觉。
　　说好任性霸道的海神帝王呢？
　　估计把伊莱娜扔进去，跟这两个小个子站在一起，最引人注目的反而是伊莱娜……伊莱娜的身高跟短身帝王多洛丝差不多，可是身材发育却超出了一大截。
　　罗宁真的想问问海神帝王为什么是这样的形象，不过也知道这里不是询问的地方，而且与多洛丝的关系不熟，只能暂时按耐下来。
　　海神帝王显然不在意什么形象，只是默默把视线投向与海洛伊斯一起进来的罗宁，微微睁大双眼，好奇的问道：
　　“你就是罗宁？为什么你的灵魂波动跟这个家伙这么相似？”
　　身为海神帝国的统治者，多洛丝对罗宁的事迹有所了解，可是对于罗宁和海洛伊斯的关系却还不知道。
　　虽说这次是邀请罗宁，但那不过是与海洛伊斯开玩笑而已，海神帝王之前根本就没见过罗宁，主要还是由于罗宁与海洛伊斯在一起。
　　没等罗宁开口回答，海洛伊斯就放下茶杯解释道：
　　“这是我的学生，罗宁。”
　　“哦，”多洛丝应了一声，不再追问，扭头继续跟海洛伊斯聊天，“你还没告诉我，你怎么变成这幅样子了呢。”
　　这么说着，多洛丝巴掌大小的脸蛋上写满了好奇。
　　海洛伊斯没好气的翻了个白眼，哼声道：
　　“我不信你不知道。”
　　“被那个炎魔烧成这样的？”听到海洛伊斯不配合，多洛丝也不再装出好奇的模样，啧啧摇头，“你真是越来越没用了。”
　　“……”
　　虽然气得直瞪眼，但是人家说的是事实，海洛伊斯只能狠狠刮了多洛丝一眼，
　　没想到多洛丝更加肆无忌惮的笑道：
　　“海洛伊斯你也有比我矮的时候啊！看来实力强一点还是有好处的嘛，至少能保住身高啊！”
　　……看来海洛伊斯和短身帝王的关系比想象中的更好。
　　海洛伊斯知道多洛丝这是借机报复回来，过去自己没少嘲笑这家伙的身高，只能闭口不言。
　　看到海洛伊斯不反击，多洛丝无趣的撇了撇嘴，继续问道：
　　“话说你偷了冥河，还敢来找我，不知道现在所有视线都在注意我吗？”
　　“我当然知道，”海洛伊斯突然挑了挑眉，“我也知道你现在需要我的帮助。”
　　似乎是被说中了心事，短身帝王突然沉默了一下，挥手示意鲨尔和仆从离开，同时抬头指着罗宁等人问道：
　　“这些呢？”
　　“罗宁留下，其他人出去休息吧。”
　　海洛伊斯抿了抿嘴唇说道。
　　罗宁转头对安利雅几人点了点头，没有说什么。
　　直到房间里只剩下三人后，多洛丝才重新开口：
　　“你应该已经差不多猜到了。”
　　“是啊，毕竟我比你聪明那么多，”海洛伊斯毫不羞愧的点了点头，“是圣光教会和地狱调控议会吧？”
　　海洛伊斯说完后，多洛丝却没有直接点头，而是叹了口气补充道：
　　“还有一个在地狱的家伙你忘了。”
　　“在地狱？”海洛伊斯一怔，随后与罗宁对视一眼，同时说道，“炎魔之王！”


第三百四十八章 真・搞事情
　　炎魔之王。
　　罗宁和海洛伊斯只想到了圣光和魔鬼与海神帝国的矛盾，却忽视了这位销声匿迹了一段时间的超级强者。
　　炎魔之王这段时间销声匿迹的原因，正是因为半年前在艾维星球外层被海神帝王重创了。
　　连动手的理由都不需要找了，炎魔之王肯定不甘心就这么被打败，肯定会寻求机会再与多洛丝交手，恰巧炎魔之王又在地狱……对地狱的魔鬼来说，简直就是白来的打手。
　　虽说炎魔之王打破时空界限进驻地狱后，强行霸占了地狱调控议会的大陆，可是魔鬼的行事风格一向是利益至上，很容易就能放下冲突达成合作。
　　本来那块大陆属于议会中最菜的卡拉斯，资源、面积都是地狱几块大陆中倒数的，而且身为统治者的卡拉斯还死了，自然不会再有谁去讨要炎魔之王占据的那块大陆。
　　至于天堂山对炎魔之王的监视……魔鬼跟天堂山的鸟人来来往往了几千年，哪怕是王阶强者都无能为力的事情，魔鬼却早就研究出了应对方法。
　　“圣光教会、地狱调控议会、炎魔之王……”海洛伊斯喃喃着叹息一声，“这个阵容光是想想就绝望啊。”
　　多洛丝耸了耸肩，表情看不出太大变化，轻笑道：
　　“不过这么短的时间，炎魔之王绝对无法恢复到巅峰，更何况上次交手我还从它身上拿走一点东西，再见面的时候那个炎魔依然不会是我的对手。”
　　“你拿了什么？”海洛伊斯好奇的眨了眨眼睛。
　　“就是这次武斗大赛的冠军奖品哦，”多洛丝嘿嘿一笑，卖了个关子，“等到时候你就知道了。”
　　罗宁记得海洛伊斯曾经说过，海神帝王宣布这次武斗大赛的冠军奖品是九阶之上的宝物……炎魔之王身上的东西，果然是九阶之上的宝物。
　　看到多洛丝的样子，海洛伊斯忍不住白了一眼：
　　“你有心思琢磨这种事，还是想想怎么办吧，就算炎魔之王受伤了，那也是王阶强者。”
　　王对王，哪怕炎魔之王肯定不是海神帝王的对手，可是海神帝国同样不是圣光教会+地狱调控议会的对手。
　　击败过炎魔之王的短身帝王，是当之无愧的第一人，在顶尖力量方面海神帝国根本不怕任何对手。
　　海神帝国的问题就是顶尖力量之下完全空白，在多洛丝突破王阶后，一位九阶强者都没有，八阶强者也只有四位，圣光教会和地狱调控议会任何一方都足以碾压。
　　说白了还是底蕴问题，地狱数千年的积累先不说，圣光教会在艾雷布大陆发展了近千年，远远超过海神帝国不到五百年的历史。
　　而且圣职者的进阶方式有些特殊，比起堆积资源沉淀实力，心性方面的领悟更加重要。
　　尤吉宁、洛丝维亚、厄休拉年纪轻轻就都是六阶、七阶，不光是自身天赋出众，圣职者的特殊性也是重要因素。
　　这也是圣光教会发展这么快的原因之一。
　　与这两方相比，海神帝国既没有长时间的积累也没有快速发展的方法，再加上多洛丝基本什么都不管，不提供任何帮助，完全放任海神帝国自由发展，成长出两位八阶强者已经是惊喜了。
　　对方能够随随便便拉出一打九阶强者帮助炎魔之王围攻多洛丝，海神帝国自身都难保，更别提协助多洛丝了。
　　然而罗宁想着想着，突然不知道想到了什么，双眼一亮看向海洛伊斯。
　　正愁眉苦脸的海洛伊斯先是一愣，随后仿佛读懂了罗宁的想法，大眼睛同样变得亮晶晶的。
　　多洛丝当然注意到两人的古怪样子，忍不住出声说道：
　　“你们不要当着我眉来眼去的好不好。”
　　罗宁和海洛伊斯都是厚脸皮，自然不会在意这种调侃，继续依靠眼神凭空交流，明明一句话都不说，可是都理解了对方眼神中的意思。
　　这算是灵魂交融后的好处，至少心有灵犀基本变成了最简单的事情，可以光明正大当着多洛丝的面算计这位短身帝王。
　　多洛丝是王阶强者，又不是读心大师，自然不知道这两个满肚子坏水的家伙在沟通什么，只能瞪着大眼睛等两人继续交流。
　　一方面是现在的海神帝王确实需要帮助，另一方面是相信海洛伊斯不会真的害自己。
　　说起来，海洛伊斯和多洛丝的关系，确实好的出人意料。
　　罗宁想不明白一个大魔鬼一个亡灵大君是怎么变成至交好友的，而且都完全信任着对方，这种事情在普通小女生之间都少见。
　　不过海洛伊斯和多洛丝是在五百年前结识的，双方结识的过程肯定不会有任何书面记载，在当事人不想说的情况下，罗宁根本脑补不出来到底发生了什么，才创造出这么一对奇葩的损友闺蜜。
　　罗宁估计要不是这两个家伙都属于强势类型，说不定就变成粉红感爆满的同性CP了，就比如当初的圣光魔鬼和冷夏・菲尔德，一度被认为是同性情侣。
　　这么大眼瞪小眼过了一会儿，罗宁和海洛伊斯总算交流完了，在罗宁点头示意后，海洛伊斯终于转头看向多洛丝，正好对上多洛丝死死睁大的双眼，被吓了一跳。
　　不过马上海洛伊斯就反应过来，轻咳了一声开口道：
　　“多洛丝啊……”
　　……
　　在普塞顿王宫密谋大事的同时，安利雅也在跟柏莉奴密谋一件事。
　　作为海神帝王亲自邀请的客人，跟随海洛伊斯和罗宁的一行人都被安排入住在普塞顿专门招待贵客的地方。
　　在鲨尔离开之后，众人先是感叹了一下普塞顿的先进设计，随后就到三楼各自去找房间了，只有安利雅故意落后了两步，与柏莉奴留在了下面。
　　柏莉奴虽然纯情但是不傻，早就看出安利雅有话要对自己说，于是等到其他人都上楼后，转头看着安利雅开口问道：
　　“怎么了？”
　　“柏莉奴……”
　　看着柏莉奴澄澈的深红色眼眸，安利雅露出犹豫的神情，可是想到这段时间以来一直担心的问题，终于下定决心：
　　“今天晚上，帮我一个忙。”
　　“嗯？”
　　柏莉奴挑了挑眉，不明白安利雅想要自己帮什么忙，不过还是点了点头。
　　好歹已经是同盟了。
　　与此同时，在楼梯的拐角处，米莉尔静静的靠墙而立，听着楼下的交谈，淡紫色的双眼中闪烁着妖异的光芒。
　　而一身黑白清凉装扮的莉西娅，则站在米莉尔身旁，嘴角带着同样妖异的甜美微笑。
　　恐怕连罗宁都不知道，莉西娅是什么时候与米莉尔关系亲近起来的。
　　PS：世界线发生了一点点的偏移，接下来的剧情我自己都无法控制了……


第三百四十九章 海洛伊斯的远见
　　罗宁和海洛伊斯在普塞顿王宫没有待太久，只是与多洛丝敲定了大体的计划思路。
　　一个足以改变世界局势的计划。
　　在这个涉及无数九阶强者、甚至还有两位王阶强者的大战中，罗宁很荣幸的没有打酱油，而是成为了计划的一节。
　　哪怕仅仅是这样参与到其中，罗宁都认为是一种荣幸。
　　这不是之前那些世俗界的大事件，而是真正足以铭记史册的里程碑事件。
　　不管是推动地狱远征，还是建立圣莫尔顿联邦，这些事情看上去轰轰烈烈，可是只局限于世俗界，对于真正超脱于世俗的大人物来说，没有触及到根源，就没有什么真正的改变。
　　这就像是权力和资本看待大众眼中的世界一样，只不过那些东西在这个世界变成了更为直观的体现，那就是自身的实力。
　　海洛伊斯无疑是‘异世界资本家’的其中一员，甚至在圣光教会等知情势力眼中，罗宁就是资本家的走狗，是明面上博弈的代言人……只不过里面不为人知的关系更加亲密罢了。
　　可是这次不同，明面上就囊括了圣光教会、地狱调控议会、海神帝国、炎魔之王，更不要说无数暗流涌动……其中任何一点改变，可能就会导致一个种族的衰落。
　　虽然没有在普塞顿王宫待太长时间，但是罗宁等人到达普塞顿的时候就已经入夜了，因此临近深夜才回到住处。
　　不过让人意外的是，安利雅居然还没有去睡觉，而是独自坐在客厅等着罗宁回来。
　　海洛伊斯立马一脸我懂的表情，故意打了个大大的哈欠，直接向楼上走去：
　　“我有点累了，先去挑个房间睡了，你们也早点睡。”
　　罗宁无语的看着海洛伊斯上楼，才走到沙发前坐下，转头问道：
　　“怎么还没睡？”
　　“没怎么啊，”安利雅甜甜一笑，推给罗宁一杯茶，“只是想等你回来再去睡觉。”
　　这个完全没想到的回答，听的罗宁一愣，目光下意识停在大小姐娇艳的脸蛋，眼角微微上挑的明媚双眼，带着直触心底的如水目光。
　　就算已经习惯了安利雅的温柔，罗宁也从来没有想过会在大小姐口中听到这样的话语。
　　没有暧昧没有挑逗，只是带着一股淡淡的温馨，只是想看到你回来再去睡觉。
　　刚刚在普塞顿王宫侃侃而谈的罗宁，突然有点不知道怎么回答了。
　　罗宁早就知道自己处理感情的方法很别扭，只不过由于魔鬼的灵魂总是处于平稳高效的低活跃状态，对于各类情绪情感的反馈都比较迟缓，所以罗宁也没觉得哪里有问题。
　　简单的说，罗宁一直没有动过感情。
　　这是魔鬼的通病，魔鬼不是天生就冷血无情，而是由于种族特性造成的问题。
　　真要说罗宁会对谁产生了感情，那也轮不到安利雅，最先的应该是海洛伊斯。
　　这是双方刻意培养的结果。
　　在地狱的那一吻，在外人看来有些突兀莫名，可是罗宁和海洛伊斯都明白这个吻代表的意思。
　　不是海洛伊斯跟罗宁一见钟情之类的，而是在灵魂交融那一刻起，双方就再也无法分割了。
　　连安利雅都能想到，只要柏莉奴真的坦白心意，就一定能进到罗宁心中，因为几百上千年的时间足以融化坚冰钢铁，更何况是一颗优柔寡断的心。
　　海洛伊斯和罗宁难道不是这样？
　　灵魂都融为一体，至少在重新分割前，可能要这样一辈子。
　　魔鬼的一辈子可能就是永远，直到世界毁灭了。
　　这不是什么山盟海誓哄女孩子开心的情话，而是真正的事实。
　　当初海洛伊斯的那个吻，更像是在宣誓主权，同时也是在试图培养与罗宁在合作之外的关系。
　　数千年的时光，要是只有赤裸裸的利益关系，既不有趣也不现实。
　　海洛伊斯本来就是跳脱的性格，而且属于魔鬼中的异类，感情非常丰富，哪怕当初逃离地狱时，饲养了几百年的大恶魔毁灭都会心痛，更不要说未来一生无法割断的存在了……
　　回想一下，灵魂交融后海洛伊斯故意黏着罗宁，同样是抱着这种念头。
　　罗宁和海洛伊斯的关系就是这么奇葩，先约定了数千年的时光，再慢慢尝试培养感情……当然，海洛伊斯好像培养到一半，就发现更有趣的事情，开始帮别人攻略罗宁了。
　　虽然海洛伊斯一个大魔鬼找上罗宁看着有些掉价，不过海洛伊斯显然仔细斟酌过，一方面罗宁是她摆脱地狱的关键，另一方面在首次见面前罗宁的表现也满足了海洛伊斯的要求。
　　第一次见面的时候海洛伊斯就说过，在罗宁穿越的时候海洛伊斯就注意到了这个被地狱拒绝的魔鬼。
　　也就是说，从那时候起直到第一次见面，海洛伊斯都在考察罗宁，到底适不适合做自己的伴侣。
　　以海洛伊斯自身的实力和身份，挑选的因素肯定不会是实力，更多的是心性、天赋等等。
　　显然，罗宁合格了。
　　天赋方面无需置疑，罗宁或许不擅长战斗，可是突破的比谁都快，至少是未来的九阶大魔鬼。
　　而在其他方面，罗宁后来仔细思考后，冷夏・菲尔德的事件恐怕是重要筹码。
　　不单单是罗宁送冷夏下地狱的做法，而且与冷夏纠缠不清的圣光魔鬼古琳达，还是海洛伊斯的好友，这中间的因果很难说清。
　　谁能想到，当时突然良心发作，为此和圣光教会产生间隙的行为，抓住了海洛伊斯？
　　说真的，罗宁当初都有点海洛伊斯莫名其妙，不明白海洛伊斯为什么要跟自己‘约定终身’，才找各种理由推脱，严重怀疑是不是有什么阴谋。
　　后来反复回想，罗宁才渐渐明白海洛伊斯的想法，到底是一千三百多岁的大魔鬼，跟自己这种目光短浅的初生魔鬼不同。
　　不愧是异世界的资本家，投资眼光就是独到。
　　所有人都看到当初的罗宁与海洛伊斯相比，完全是天壤之别，就算有点远见的也就向后看几十年，可是海洛伊斯却看到了上百年之后……
　　有一位九阶大魔鬼保驾护航，数百年内罗宁足以成长到与羽翼丰满，而且以罗宁的性格加上灵魂的特殊关系，海洛伊斯不用担心会被背叛。
　　因此海洛伊斯一直是以平等的态度对待罗宁的。
　　PS：一会儿还有第二更，原本是想写大小姐的问题，结果写着写着突然拐到海洛伊斯线了，而且正好可以解释解释一百章前的一些没详细解释的逻辑。
　　当然，肯定还要继续写完，所以去码第二更……
　　不过这么写下来，好像海洛伊斯真的变成钦定了啊，你说我一个地狱的大魔鬼，怎么就要变成正宫了呢？
　　开玩笑的，说实话我到现在自己都没想明白谁才是第一女主，按照剧情貌似是海洛伊斯，按照篇幅应该是安利雅，可是我个人最喜欢的是切露西……而且不久之后，某个毫无进展的感情线也要突变。
　　总之还是要看世界线的发展啊……


第三百五十章 环环相扣
　　罗宁和海洛伊斯刻意培养的感情，都没有什么起色，还处于萌芽期，就更不要说安利雅。
　　然而在刚刚那一瞬间，罗宁真的感觉到被触动了，心中有种说不出的味道。
　　“今天这么累了，喝了茶就去休息吧，”，安利雅轻柔的笑了笑，起身准备上楼，“我先回房间了，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　回过神的罗宁点了点头，端起温热的茶杯抿了口茶。
　　总觉得哪里不太对？
　　看着安利雅轻轻摇摆而去的婀娜背影，罗宁渐渐皱起了眉头，突然捕捉到了一点不自然。
　　刚刚那么完美的气氛，正常情况下，大小姐应该会趁机做些什么，至少也会给个晚安吻，罗宁肯定不会拒绝。
　　可是大小姐就这么回房间了。
　　不是罗宁已经习惯了觉得不自然，而是这样看确实有些反常。
　　这么想着的罗宁，突然回想起刚刚安利雅那句“只是想等你回来再去睡觉”，神色一下变得柔和，摇了摇头不再多想什么。
　　在离开大厅后，安利雅走到三楼，没有回到自己的房间，而是直接推开柏莉奴的房间，神色自然的走了进去。
　　柏莉奴似乎一直在等着安利雅，没有露出任何意外的表情，只是静静的看着安利雅。
　　关上门后，安利雅轻咬着下唇看向柏莉奴，眼神中带着点点紧张，“不会被发现吧？”
　　“放心吧不会的，”柏莉奴一脸复杂的看着安利雅，“那已经不是单纯的魔药了，我结合了时间奥术在里面，在时间流动的遮掩下，海洛伊斯都不一定能发现。”
　　心不在焉的点了点头，安利雅不知道在想什么，没一会儿脸蛋就变得红扑扑的，眼神也温柔似水，可爱中带着迷人的风情。
　　看着这样的安利雅，柏莉奴微微眯起双眼，神色更加复杂，忍不住出声问道：
　　“你真的要这么做？”
　　“是啊，”安利雅先是点了点头，又露出一抹莫名的笑容，“我等这一天已经快要一年了，当初是因为没有安全感，现在也是因为没有安全感，这就是命运呢。”
　　柏莉奴张了张嘴，想要劝说什么，可是又发现无法话说。
　　没有站在安利雅的位置上，谁也无法体会到安利雅的心情。
　　柏莉奴是在安利雅之后最早跟着罗宁的，几乎目睹了全程，再加上如今与安利雅的情况相同，对安利雅的想法颇有几分感同身受。
　　正是因为如此，柏莉奴才愿意帮助自己的竞争对手。
　　或许是想到了一起，安利雅突然正色的对柏莉奴说道：
　　“谢谢你愿意帮我。”
　　“刨除罗宁的问题，我们不是好朋友吗？”柏莉奴摇了摇头，嘴角微微勾起。
　　“是啊，是好朋友，”安利雅也笑了笑，语气略显复杂，“以后也会是好姐妹呢。”
　　……
　　走廊的另一端，米莉尔的房间。
　　由于这段时间涉及的事情连罗宁都只能算是打酱油的，因此基本没有对米莉尔说过什么。
　　虽然米莉尔不了解具体情况，不过光是看海神帝国的态度，再结合前段时间各方面得到的信息，依然可以推测出大致状况。
　　米莉尔最在意的事情是，罗宁可能要与圣光教会彻底决裂了。
　　米莉尔当然不是为了自己在意，这位精灵少女本身就对圣光没几分虔诚，早就已经认准了自己恶魔的身份。
　　可是在这支团队里，还有一个虔诚的圣光信徒，哪怕堕落为恶魔，仍然保持着对圣光的向往。
　　要是罗宁和圣光教会决裂了，洛丝维亚会怎么做？
　　米莉尔不知道，那是完全不可控的情况。
　　……
　　海洛伊斯回到房间后，就一直在思考在普塞顿王宫讨论的计划，没有注意到这层楼多出的幻术痕迹。
　　在海洛伊斯想来，估计又是莉西娅在搞什么，那种事罗宁头疼就好了。
　　反正自己的房间一向是在伊莱娜隔壁，这是罗宁为了保护伊莱娜考虑的，所以发生什么事情都不会到自己头上。
　　正在思考计划的海洛伊斯，突然发现了一些细节的问题，罗宁当时没有解释，自己也没注意到，现在回想起来，苦思冥想半天都想不通，于是海洛伊斯决定去询问罗宁。
　　穿着睡裙的海洛伊斯翻身下床，一边琢磨着细节问题，一边走到罗宁房间门前，正要敲门，突然轻咦一声：
　　“咦？”
　　不是发现了什么，而是房间里没有人。
　　罗宁不在房间？去哪了？
　　茫然眨着大眼睛的海洛伊斯，突然想起自己回房间前，留下安利雅和罗宁独处，下意识转头看向隔壁安利雅的房间。
　　单纯的墙壁自然无法阻挡大魔鬼的探视，可是感受到安利雅房间的灵魂波动，海洛伊斯的眼神更茫然了。
　　罗宁也不在？
　　难道……柏莉奴？
　　不在！
　　切露西？
　　不在！
　　束着双马尾的黑发幼女，就这么在走廊中一脸迷茫的四处张望。
　　还没等海洛伊斯探查完切露西的房间，走廊另一端的房间中突然传出尖叫：
　　“啊！”
　　听到这声尖叫，海洛伊斯终于忍不住瞪大了双眼，满脸不可思议的看着传出尖叫的房间。
　　那是……洛丝维亚的房间。
　　海洛伊斯第一次觉得自己的脑子不够用了。
　　怎么想也不应该是洛丝维亚吧？
　　就在海洛伊斯小脑袋上冒出无数问号的同时，尖叫声似乎引发了连锁反应，走廊两边的房门接二连三的打开。
　　最开出来的是安利雅，海洛伊斯注意到安利雅穿了一身异常单薄的黑色薄纱睡裙，半透明的款式性感到自己都忍不住快流鼻血了。
　　穿着这身性感睡裙的安利雅，一脸震惊的看向洛丝维亚的房间，脸色瞬间变得无比冰冷，仿佛凝结成了万年寒冰，隐隐可以看到娇躯都在发抖。
　　伴随着柏莉奴也打开房门，安利雅冰冷的视线转向了柏莉奴。
　　柏莉奴同样一脸震惊，没有开口解释什么，只是皱着眉头默默寻找着什么，下一刻就瞪大了双眼，大叫道：
　　“莉西娅！”
　　“叫我有什么事吗？”
　　莉西娅笑嘻嘻的走出房间，可是却不是从自己的房间出来，而是米莉尔的房间。
　　米莉尔就跟在莉西娅身后，看向满脸冰冷的安利雅和咬牙切齿的柏莉奴，最后看了面无表情的切露西一眼，才缓缓开口：
　　“没错，是我做的。”
　　PS：这就是我前两天说的世界线变动……
　　PS2：既然都发出尖叫，那就说明还没发生什么，不过对以前也是大突破了，说明距离罗宁破处已经不远了。
　　PS3：这章应该都看得懂吧，我觉得我铺垫的挺完整了……
　　PS4：现在书客正在进行年度评选投票，大家觉得《地狱乐园计划》写的还不错的话，可以去给我投个作者票，我应该就在第二页，谢谢大家了。
　　说真的这本书现在露脸的机会已经不多了，我也不追求什么更好的成绩，希望大家可以再陪我七八个月，走完这本书吧。


第三百五十一章 迷之卖队友
　　洛丝维亚的房间里，气氛前所未有的诡异。
　　几乎所有人都跑了过来，只有海洛伊斯拉着伊莱娜睡觉去了。
　　刚刚的尖叫伊莱娜当然听到了，不过这种事情暂时不能告诉小家伙，于是海洛伊斯主动拉走了伊莱娜。
　　而除了这两个小家伙外，其他人都已经在洛丝维亚的房间了。
　　罗宁先是看了看安利雅和柏莉奴，又看了看莉西娅和米莉尔，最后看着缩在床上裹着毯子的洛丝维亚，眼神中带着难以解读的复杂，开口问道：
　　“你们……到底想干什么？”
　　罗宁开始的语气中充满了愤怒，可是说到后面又变成了无奈。
　　整件事的流程很简单，清醒的罗宁已经知道安利雅给自己的那杯茶有问题，在结合安利雅和柏莉奴的表情，猜到莉西娅可能在中间插了一手。
　　可是罗宁依然要问出来，不然真的不知道怎么对洛丝维亚交代。
　　这么想着，罗宁又忍不住看了一眼洛丝维亚。
　　一向威风凛凛的苍雷修女像是变成了受惊的兔子，精致的小脸写满了无法掩饰的惊慌，黏着几缕凌乱的银白色发丝，整个身体都可怜兮兮的缩在毯子里不露一丝缝隙，只剩一双洁白的手臂在外面。
　　在床上不远处，还摆着一件被扯的不成样子的淡粉色睡裙。
　　虽然由于身体的防御本能，洛丝维亚在大脑反应过来之前就给了罗宁一记苍雷冲击，制止了更大的问题发生，但是该看的不该看的该摸的不该摸的，罗宁基本已经照单全收了。
　　鬼知道柏莉奴的魔药水平什么时候这么高了，连罗宁堪比七阶的灵魂强度都毫无抵抗力。
　　哪怕及时停了下来，可是对于洛丝维亚来说，跟做到最后已经没什么区别了。
　　洛丝维亚不是安利雅，不是柏莉奴，不是切露西，自幼就在圣光教会成长的苍雷修女，一直保留着保守古板的思想，再加上天真烂漫的少女幻想，想当然的认为这种事情是要等到新婚之夜的。
　　而且在今天之前，洛丝维亚跟罗宁完全没有半点亲密接触，甚至连普通的肢体接触都屈指可数，却突然就发生了这种洛丝维亚连想都没有想过的事情。
　　罗宁在愤怒愧疚的同时，不免担心洛丝维亚的心理状态。
　　这件事发生的对象是谁，罗宁都不会像现在这么纠结，只有是洛丝维亚的时候，变成了无解题。
　　跟安利雅、柏莉奴，甚至切露西，都可以说是水到渠成，莉西娅估计也早就有身为女仆为主人暖床心理准备，就算是米莉尔，也能在理智思考后跟罗宁正常交流。
　　只有洛丝维亚……
　　面对罗宁的问题，最先开口的是安利雅。
　　原本满脸冰冷的脸色，在进门看到罗宁和洛丝维亚的模样后，反而不知为何缓和了一些，现在听到罗宁声音中的怒意，更是直接低头认错：
　　“原本我想给你一个‘惊喜’，就拜托了柏莉奴，没有意外的话，你应该会进我的房间。”
　　“……”
　　罗宁已经快要对惊喜产生心理阴影了。
　　在大厅的时候罗宁就觉得安利雅的表现不自然，可是怎么也没想到大小姐会给自己下药，还不是普通的药，而是柏莉奴秘制的魔药。
　　说什么“只是想等你回来再去睡觉”，根本就是随便找的借口而已，只是为了让自己喝下那杯茶。
　　以罗宁身为魔鬼的冷静，都压抑不住心中的怒气，冷声问道：
　　“意外是什么？”
　　没有意外会进安利雅的房间，现在自己进了洛丝维亚的房间，显然是发生了意外。
　　几女都听出来罗宁是真的生气了，没有谁敢乱说话，只有米莉尔语气淡然的承认道：
　　“我听到安利雅和柏莉奴的计划，就命令莉西娅做了手脚。”
　　蔷薇魔女莉西娅最擅长的就是幻术，在偷听到安利雅两人的计划后想做点手脚相当简单，被安利雅下了药的罗宁也没有察觉。
　　有意思的是，米莉尔用了‘命令’这个词，这是想要独自承担，就连莉西娅都露出意外的表情。
　　不过罗宁暂时不想纠结这些，看着米莉尔继续问道：
　　“为什么？”
　　听到这个问题，安利雅和柏莉奴同时看向了米莉尔，也想知道答案。
　　为什么？
　　安利雅这么做大家都懂，罗宁也能理解，可是谁都不明白，米莉尔为什么要这么做。
　　然而米莉尔却根本不想回答，只是摇了摇头，随后看向缩在床上的洛丝维亚，眼中带着说不清道不明的意味。
　　不知道洛丝维亚是不是听到了交谈，同样转头看向了米莉尔，略带几分迷茫几分柔弱的眼神，与平日的洛丝维亚截然不同。
　　似乎是被触动了，米莉尔深吸了口气，又转头对罗宁说道：
　　“要惩罚我的话明天再说，今晚我先安慰一下洛丝维亚。”
　　明明就是被你坑的。
　　罗宁强行忍住没有再说什么，只是点了点头。
　　现在最需要安慰的确实是洛丝维亚，不管罗宁要惩罚安利雅还是米莉尔，又或者一起惩罚，只有洛丝维亚是无辜的。
　　……嗯，罗宁觉得自己也是无辜的。
　　可是便宜都叫自己占了，无辜不无辜已经不重要了。
　　洛丝维亚跟团队里其他人的关系一直不太好，这时候只有米莉尔适合安慰洛丝维亚，更何况本身就是米莉尔害的，现在米莉尔将功补过也是应该的。
　　在罗宁带领下大家陆续离开了洛丝维亚的房间，只剩下米莉尔独自留下。
　　等到房门关上，米莉尔坐到床边，在洛丝维亚的目光注视下，伸出小手摸了摸洛丝维亚的脸蛋，轻声呢喃道：
　　“你不明白的……”
　　PS：我写的时候感觉这章气氛有点低沉，不过马上就会好了，这也算是一个突破点，至少将会打破罗宁一贯的被动。
　　这几天状态不错，明天我争取多写点。
　　其实剧情现在已经进入到中期了，不过感情线才刚刚展开而已，所以还是有不少东西可以写的。


第三百五十二章 再会
　　不光是洛丝维亚不明白，就连罗宁都想不通米莉尔为什么会这么做。
　　就算是为了改变洛丝维亚的立场，米莉尔也不会用这么极端的邪道方法，不说会不会引起罗宁反感……至少米莉尔应该考虑一下洛丝维亚的感受吧？
　　虽然米莉尔平时没什么明显表现，但是罗宁知道这位外表冷淡的精灵，到底有多宠洛丝维亚。
　　甚至可以说，洛丝维亚天真烂漫的性格，有一半原因是被米莉尔宠出来的。
　　米莉尔和洛丝维亚是在圣光教会一起长大的姐妹，互相认识了十年以上，由于米莉尔外表看上去与洛丝维亚差不多大，大家一直把两人当成同龄……然而米莉尔是个精灵。
　　在进入圣光教会前，米莉尔就已经以精灵的身份生活了上百年。
　　可以说洛丝维亚是米莉尔看着长大的，在米莉尔的呵护下洛丝维亚才一直没有被残酷的现实侵蚀，变成了现在天真烂漫的善良少女。
　　正是因为如此，罗宁才不明白米莉尔为什么会突然，这么残忍的伤害洛丝维亚。
　　哪怕你说这是为了洛丝维亚好，可是这件事对洛丝维亚就是一种伤害，罗宁印象中的米莉尔不会这么做。
　　米莉尔到底在想什么？
　　罗宁第一次发现自己根本不了解米莉尔。
　　这位背负着种族的精灵族皇室公主，为了展示精灵向魔鬼复仇的态度，作为政治筹码一样的存在加入了圣光教会，却又在地狱远征中为了挽救族人而臣服于罗宁这个魔鬼。
　　而在跟随罗宁以后，米莉尔一直在刻意削弱自己的存在感，以自己的头脑弥补战斗力方面的欠缺，成为了罗宁身边不可或缺的一员。
　　明明随时随刻都跟随在身边，大事小事都可以全权代表自己，可是罗宁对米莉尔却没有太多了解……
　　越想问题越多，最后罗宁干脆什么都不想，躺在床上闭目休息了。
　　不是罗宁不想睡觉，而是洛丝维亚那一记苍雷冲击，弄的罗宁现在肩膀还在隐隐作痛。
　　不说展开自我世界后的完整战斗力，至少在刚才那种正常的情况下，罗宁根本不是洛丝维亚的对手。
　　一方面是罗宁当时根本就不清醒，一方面是洛丝维亚的战斗天赋跟罗宁完全是天差地别。
　　反正睡眠对于如今的罗宁来说，已经不是必要的了，只是保持状态外加习惯而已，罗宁干脆躺着休息到了天亮。
　　等到早餐的时候，米莉尔和洛丝维亚都没有出现，大家都心知肚明是什么原因，只有伊莱娜奇怪的问了一句，也被海洛伊斯搪塞过去了。
　　餐桌的气氛还延续着昨夜的诡异，罗宁一句话都没跟安利雅几人说，只是对海洛伊斯叮嘱了几句，就被早已在外面等待的马车带走了。
　　不光是真的生气了，而且罗宁到了普塞顿，有无数正事需要处理，比如今天就是要去与其他帝国代表人见面，暂时没有办法分神。
　　等到罗宁走后，剩下所有人都坐在休息厅，安利雅怀里抱着伊莱娜，不停发出幽幽的叹息。
　　罗宁的态度这么明显，安利雅怎么可能还不明白自己惹祸了？
　　况且这件事本身就是自己做错了，实在是前段时间被那个‘未来可能与罗宁差距越来越大’的念头刺激到了，才固态萌发想要强上，结果被米莉尔一插手，惹出祸了。
　　这下不光给米莉尔做了嫁衣，自己几个月的积累恐怕都全部蒸发了，好不容易快要扭转的印象也跟着重回原点，安利雅真的快要哭了。
　　什么攻略进度，什么亲密好感，都变成了镜中花水中月。
　　要是安利雅知道自己昨晚那句话触动了罗宁，本来都想要主动做点什么，结果却被自己硬生生推了回去，估计已经后悔的哭出来了。
　　看着一向自信明媚的安利雅，垂头丧气的不停叹息，海洛伊斯摇了摇头没有多说什么。
　　都是自己作的。
　　虽然大概明白安利雅的想法，可是这种事情做错了就是做错了，任何原因都无法改变结果。
　　罗宁现在的态度就是对安利雅最好的惩罚，过去的努力都崩塌成了泡沫，已经够安利雅去后悔了。
　　而对于另一个主犯米莉尔，还要先把原因弄清楚再说。
　　……
　　七帝国精英武斗大赛还有不到十天就要开赛，作为主办方的七帝国已经到了大半，除了昨晚刚刚到达普塞顿的圣莫尔顿联邦外，只剩下海伦帝国和自然精灵帝国了。
　　巧合的是，这次接着武斗大赛召开的七帝国会议，讨论主题也正是这两个帝国。
　　在两块蛋糕没来之前，大家正好可以提前私下商量商量，等到时候分蛋糕的时候更简单更方面。
　　其实罗宁的圣莫尔顿联邦原本也算是一块蛋糕，不过在海洛伊斯的关系下，海神帝王直接把圣莫尔顿联邦拉进了分蛋糕的行列。
　　海神帝王突破王阶，在人类势力高层已经不算秘密，原本就是艾雷布大陆唯二的九阶，现在突破王阶更是堪称艾雷布大陆第一人。
　　在这种大势下，海神帝王想要保圣莫尔顿联邦，没有哪家会不开眼的跳出来，那纯粹是找死。
　　哪怕是代表圣光教会的圣风帝国，也不会在这时候跳出来，而是要等到上面的大人物筹划准备好，直接给予海神帝王致命一击。
　　然而在此之前，多洛丝的要求没有人敢拒绝。
　　虽说是五家商量着分蛋糕，但还是不明太光明正大的讨论，只能私下分别交换一下想法。
　　罗宁第一个去见的是圣风帝国。
　　表面上看来，海神帝国力挺的圣莫尔顿联邦，第一个去找圣光教会支持的圣风帝国，完全就是去挑衅的，不过略微了解圣莫尔顿联邦和罗宁的，都不会这么想。
　　圣风帝国代表团被安排住下的地方，距离罗宁等人的住处不算太远，早就得到消息的圣风帝国代表团，已经在等待罗宁了。
　　刚刚走下马车的罗宁，在看到领头的圣风帝国代表时，差点一个直接摔倒在地。
　　没有理会罗宁惊愕的目光，身穿银白色盔甲的圣骑士做了个标准的外交礼节后，声音略显沙哑的开口：
　　“好久不见，魔鬼罗宁。”
　　罗宁看着英姿飒爽的女骑士，无奈的叹了口气：
　　“好久不见，厄休拉。”


第三百五十三章 我厄休拉今天教你什么叫主角
　　出身于黎明之光骑士团，后加入圣光骑士团，曾任圣光骑士团团长、圣莫尔顿区域大主教，年轻一代圣骑士的领军人物，圣光红刃厄休拉。
　　罗宁和厄休拉的接触不多，只是在圣莫尔顿联邦的时候有过合作，可是两人的渊源却不浅，因为厄休拉的弟弟图尔斯是死在罗宁手中的。
　　这里面的关系解释起来很复杂，还牵涉到已故的海伦大帝和海洛伊斯，具体可以向前翻一百多章。
　　本来在圣莫尔顿联邦分别后，罗宁以为很难再见面了。
　　毕竟圣城和海神帝国说是同处于大陆中央，可是一南一北分别代表着艾雷布分庭抗礼的两大势力，向来不存在什么友好交流的活动。
　　然而不知道什么原因，厄休拉居然出现在圣风帝国的代表团里，比罗宁还早一步到达海神帝都普塞顿。
　　“打扰各位了。”
　　暂时不去继续纠结圣光红刃的问题，罗宁面带微笑的与其他圣风帝国的代表打招呼，并且互相自我介绍。
　　不出意料的，整个圣风帝国的代表团，除了几位皇室代表和官方代表外，剩下大半都是圣光教会的人。
　　听到对方介绍圣光红刃厄休拉的身份是“飓风骑士团副团长”的时候，罗宁终于明白这个女人为什么会出现在这里，同时发出了一声意味难明的轻笑。
　　以天才圣骑士的身份被人熟知，最早出身于黎明之光骑士团，十八岁时被安排到圣光骑士团担任副团长，继而接任圣光骑士团团长，在圣莫尔顿联邦建立时作为唯一选择成为区域大主教，局势稳定后被调回圣城，没几个月就成为飓风骑士团的副团长，而且恐怕已经在与飓风骑士团团长交接，准备接任。
　　先不说厄休拉的具体情况，至少这份履历真是漂亮的不像话。
　　黎明之光骑士团、圣光骑士团、飓风骑士团……圣光教会在明面上的大中型骑士团，厄休拉已经接触过半了。
　　罗宁已经隐约明白圣光教会的高层想做什么了。
　　按照这个方向发展下，在不久的将来，圣光红刃会成为圣骑士的一杆旗帜。
　　与本职的圣光牧师不同，圣骑士的历史不过百年，特别是第一批圣骑士大多无法接受现实选择隐退，这导致圣骑士发展到今天都没有什么旗帜型人物，最鲜明的旗帜可能还是开创圣骑士之路的圣光先知穆苏斯。
　　厄休拉的天赋毋庸置疑，而且战斗天赋一样出众，圣光红刃的称号就是靠手中的长剑杀出来的，跟洛丝维亚一样属于实战派。
　　不过这两位圣光教会年轻一代的实战派天才，一个单纯天真，一个正直锋锐，都不是能堪大任的性格，这大概算是绝顶天赋的副作用吧。
　　虽说厄休拉在圣光骑士团锻炼了十几年都没有展现出任何领导天赋，但是作为一杆圣骑士的旗帜，厄休拉还是过关的。
　　天赋、心性、资历，圣光教会明显已经在培养厄休拉了，从这次厄休拉调任的职务就可以看出来。
　　飓风骑士团与圣光教会的常规骑士团不同，不是单纯的圣骑士团，而是结合了圣风帝国的特殊国情，打造的一支由圣骑士领导的军队。
　　不是撑死了几百上千人，甚至最小只有几十人的圣骑士团，而是一支常年保持在数万人的军队。
　　别小看这个数字，这是飓风骑士团在非战斗时期的状态，与一直处于战备状态的海伦帝国拉出的几十万军队不同。
　　只要进入战备时期，飓风骑士团开始集合后勤、炮灰、炮灰和炮灰后，随时都能变成一支十几万甚至更庞大的军队，而且战斗力绝对碾压普通军队。
　　更夸张的是，飓风骑士团继承了圣骑士团的特性，既独立于当地圣光教会，又独立于圣风帝国，军队调度、财政支出、物资补充，人员裁剪等等权力，全部归于飓风骑士团自身。
　　直白的形容一下，就是飓风骑士团想要建国，根本不需要像厄休拉的弟弟图尔斯那样，还要借助圣光骑士团的身份，暗中建立血色教派，最终创建血色圣教军，飓风骑士团只需要随便做好计划，之后打出一个国家就可以了。
　　因为飓风骑士团的特殊情况，历任飓风骑士团长都需要慎重甄选，不然出现任何意外，都可能造成重大损失。
　　并且这个位置也是一个踏入上层的起点，每任飓风骑士团团长在卸任后，都会进入圣光教会的高层。
　　可以说，厄休拉已经半只脚踏入圣光教会高层了。
　　……所以说你为什么这么吊？
　　罗宁想想自己一路走来，虽然没有什么拼死拼活的时候，可是都付出了汗水和心血，一点一点爬上来的。
　　再看看面前这位，在圣城大开杀戒结果当了圣光骑士团的副团长，在海伦帝国宅了十几年，结果再一调任就变成了飓风骑士团副团长了，马上就是手握一支军队的团长。
　　罗宁一边心里感叹着一边摇了摇头，突然想到厄休拉是和尤吉宁一起前往圣城的，于是开口问道：
　　“尤吉宁怎么样了？”
　　“他比我更早离开圣城，”听到罗宁问起尤吉宁，厄休拉倒是回答的很爽快，“根据上面的想法，尤吉宁去光明大教堂交流一段时间。”
　　“光明大教堂？”
　　由于与圣光教会的微妙关系，罗宁对圣光教会倒是非常了解，光明大教堂是在兽人战争前圣光教会的核心，随着一些高层为了防止兽人灭绝，在光明大教堂划出了兽人自治领，圣光教会内部产生了分歧，核心才迁移到如今的圣城。
　　也就是说，尤吉宁去了兽人的地盘？
　　罗宁点了点头，露出一个古怪的表情，不过没有继续闲聊，而是在带领下走进了会客厅，开始进行正事。
　　分蛋糕。
　　与罗宁交谈的不是厄休拉，估计圣光教会方面也知道，要是派厄休拉跟罗宁商量正事，别说分蛋糕了，估计连自家的地盘都要被送出去。
　　罗宁面带微笑的开始参与这次对两大帝国命运的决定：
　　“其实在圣莫尔顿联邦建立的时候，我们就合作的不错不是吗？”


第三百五十四章 讲个笑话
　　直到自然精灵和诺多精灵的联合代表团到达普塞顿，罗宁已经与其他帝国都进行过私下交流了。
　　圣风帝国、奈瑟魔法帝国、矮人帝国、海神帝国……整个过程很顺利，唯一没有给罗宁好脸色的反而是海神帝国。
　　道理很简单，在海洛伊斯暂时无法暴露身份前，罗宁的分量充其量是一个代表，在西岸三帝国的眼中，圣莫尔顿联邦就像是海神帝国的附属，方便海神帝国向大陆东部发展的基点，说不定什么时候就改姓海神了。
　　不过现在海神帝王就是艾雷布大陆的大势，既然海神帝王提出来了，圣莫尔顿联邦在名义上又没有什么问题，大家也就同意海神帝国多吃多占的想法了。
　　圣风帝国背后的圣光教会知道海洛伊斯的存在，但是同样不会趁机做什么，真正要对多洛丝和海洛伊斯出手的机会还需要等待。
　　然而，在其他帝国眼中多吃多占的海神帝国却很不开心，要是真的吃到了还好，可是海神帝国的高层都知道，圣莫尔顿联邦跟自己没有半毛钱关系，纯粹就是自家帝王又犯病了。
　　明明什么都没干，还要背黑锅，这种情况下海神帝国的负责人能给罗宁好脸色就见鬼了。
　　自知占了便宜的罗宁，完全能理解海神帝国方面的感受，在私下商讨的时候做出了不少让步，算是弥补一下对方，同时也不太在乎这些世俗的利益。
　　等到双方决定了大致的条件，剩下的一些细节就需要手下的人去慢慢敲定，这是一个漫长的过程，双方都不会轻易放弃一星半点的利益。
　　哪怕罗宁在与海神帝国商谈的时候，可以大手一挥放弃两三个行省的资源，可是全权代表罗宁的米莉尔却要为了一座边境城市与对方争执几天。
　　这种事情没有办法，这是双方身份地位不同带来的结果。
　　而且在精灵联合代表团到达后，罗宁的魔鬼身份不适合与对方见面，索性就干脆直接全部交给米莉尔了。
　　好不容易清闲了一些日子的米莉尔再次忙碌起来。
　　事情全部交给精灵小秘书后，罗宁根本没有轻松多少，不说与海神帝王的密谋，光是自家的那群妞就够罗宁头疼了。
　　本来罗宁最担心的洛丝维亚，在米莉尔的安抚下平静的很快，预想之中的暴走黑化同归于尽什么统统没有出现，虽然每次看到罗宁仍然会僵硬不自然，但这才是正常现象，罗宁总算可以踏实的睡觉了。
　　就是不知道米莉尔到底怎么安抚的，以洛丝维亚那种倔强的一根筋，居然没有在清醒后大喊大叫的直接动手，而是一下子变得安静孤僻，一天下来都没有几句话。
　　当然，这种状态显然没好到哪里去，罗宁倒是想要对洛丝维亚说点什么，只是每次单独相处，洛丝维亚就会不自觉的表现出戒备心理，眼神不是纯粹的冰冷，里面的几分复杂却导致罗宁每次都只能愧疚的举手投降。
　　直到看清洛丝维亚眼神中的复杂，罗宁才重新认识了这位十七岁的少女，不是愿意为圣光堕落的白袍修女，不是身在地狱心怀圣光的苍雷修女，而是天真烂漫的花季少女。
　　当初罗宁在洛丝维亚面前揭开了现实的丑恶，戳破了一位善良修女对信仰的幻想，才诞生了全新的苍雷修女，现在罗宁又戳破了一位天真少女对浪漫童话的幻想。
　　幸好没有在物理层面戳破什么奇怪的东西……
　　罗宁最近时常就会冒出这些莫名其妙的想法，一方面是那晚的后遗症，一方面是安利雅和洛丝维亚对魔鬼心灵的触动。
　　对于安利雅，罗宁先是感到了温馨，随后就是信任被背叛，再加上差点与从未想过的洛丝维亚到达最后一步，这里面的滋味不是几句话能说清的。
　　安利雅这几天倒是老实，每天除了照顾伊莱娜，就是唯唯诺诺的讨好罗宁，只要罗宁回来了就跟在后面，放下了一切矜持，不管是什么事情都主动的没有一点犹豫，倒是搞得莉西娅这个女仆无事可做了。
　　安利雅本来就是聪明女孩，要不是前段时间心态失衡，不会做出这么愚蠢的事情，现在发现罗宁生气了，自然第一时间抛下一切想要弥补了。
　　回归理智的罗宁，没有再说怎么惩罚安利雅和米莉尔，仿佛已经不再生气了。
　　只有最了解罗宁的海洛伊斯，看向安利雅的时候总会露出一丝嘲笑。
　　或许罗宁不会真的惩罚安利雅，最多晾一晾安利雅，可是这件事既然发生了，那就会成为罗宁心里的一个结，以后罗宁每次对安利雅动心的时候，就会想起这个结。
　　做错了事就要付出代价，这是最简单的道理。
　　现在安利雅大概还不明白自己要付出什么代价，海洛伊斯也不会去提醒，这是自作自受。
　　海洛伊斯倒是很期待安利雅以后明白过来时后悔的样子。
　　哼。
　　说到这里，海洛伊斯还是有些不爽，罗宁最近被感情影响的痕迹越来越重，不然这次对安利雅不应该这么心软，没有看到安利雅跪在罗宁面前还真是可惜。
　　虽然这次的事情没有牵涉到海洛伊斯，可是罗宁不开心，海洛伊斯自然跟着不开心，甚至比罗宁更想教训安利雅。
　　当然，海洛伊斯不会做多余的事情，已经一千三百多岁的大魔鬼可不会做出跟安利雅一样愚蠢的事情。
　　相比起自删存档要重新攻略的安利雅，海洛伊斯更好奇罗宁会怎么解决洛丝维亚的问题。
　　罗宁的良心，听起来像是在说笑话，可是不得不承认这种东西还是存在的，不然洛丝维亚的问题根本就不是问题。
　　罗宁身为洛丝维亚的主人，苍雷修女的恶魔饲主，别说只是又亲又摸，就算是戳破（物理）了洛丝维亚，那也没什么问题。
　　要是换一个会玩的魔鬼，那就不只是上床了，多重口味多屈辱的事情都可能发生。
　　海洛伊斯觉得这都是罗宁惯的，要是洛丝维亚是自己的恶魔，那……哦对，老娘没有这个功能。
　　反正这件事说起来没什么，罗宁这么纠结，无非就是早该丢掉的良心作祟。
　　罗宁不是海洛伊斯认识的第一个有节操有良心的魔鬼，只不过一千三百多年下来，那些魔鬼最后都变成了冷酷绝情的正常魔鬼，这才是正确的打开方式。
　　还是想讲个笑话，魔鬼的良心。
　　作者留言：
PS：总觉得最近写出来的东西越来越意识流，果然文青看多了自己也跟着矫情起来了。
PS2：关于感情线的问题，这个我也不知道怎么说呢，没有像故意压制大小姐，也没有想故意钦定海洛伊斯，只是在做好设定后，看着罗宁这些家伙一步步的前进，随着剧情一点一点发展，我自己都猜不到最后会怎么样。


第三百五十五章 公主成长日记
　　与精灵代表团的私下交流被罗宁交给米莉尔了，对于这件事罗宁没有怎么关注。
　　虽然说被自然精灵和诺多精灵联名驱逐出精灵族的堕精灵领袖，转而以上位者的身份重新出现，可能是一场不错的表演，但是罗宁这段时间忙得快要起飞了。
　　当初商量的时候说得好听，罗宁只负责计划的一部分，可是海洛伊斯转手就把自己的任务扔给罗宁，成天装成幼女带着伊莱娜在普塞顿满处乱跑，玩的不亦乐乎。
　　谁也不知道圣光教会、地狱调控议会以及炎魔之王会什么时候突然发难，罗宁只能要求自己以最快速度完成全盘计划。
　　而多洛丝不愧是海洛伊斯的至交好友，做法跟海洛伊斯大同小异，在确定计划后就撒手不管，只告诉自己手下的两员八阶大将配合罗宁，之后每天叫海洛伊斯来王宫喝下午茶。
　　海洛伊斯又整天都带着伊莱娜，所以每次罗宁跑进普塞顿王宫的时候，都会看到外貌平均年龄不到十二岁，实际平均年龄超过六百岁的三只萌物一片和谐的喝下午茶。
　　一瞬间画风就变得无比有爱。
　　只有罗宁快被气死了，看着一脸悠闲的海神帝王，完全不知道是谁快要大祸临头了。
　　知道完整计划的只有罗宁三人，那两位大爷整天都带着罗宁家的半大萝莉吃喝玩乐，只剩下罗宁能完成部署。
　　直到这时候罗宁才明白，那天晚上海洛伊斯留下自己，就已经打算把费心费力的事情全交给自己了。
　　不过随着布置越来越深入，罗宁渐渐接触到了许多以前不曾接触的方面，比如海洛伊斯暗中隐藏的势力。
　　一个九阶大魔鬼暗中隐藏的势力，就犹如一颗盘根错节的千年古树，你永远不知道地底的树根伸到了多远的地方。
　　当海洛伊斯的把自己经营千年的‘树根’展现在罗宁面前的时候，罗宁才知道什么叫做大魔鬼。
　　艾雷布七帝国中，除了海神帝国和矮人帝国，海洛伊斯都发展了自己的势力，包括以莫尔顿帝国为底盘建立的圣莫尔顿联邦。
　　同样身处艾雷布大陆的圣光教会，自然逃不过大魔鬼的侵蚀。
　　而在对岸的维尔大陆，诺多精灵和秩序神教等势力遭受了完全相同的情况。
　　只不过，由于海洛伊斯窃取冥河的时候，几乎暴露了自己在地狱的全部家底，才能成功偷走冥河，现在海洛伊斯对地狱反而没有什么办法。
　　当然地狱方面的问题，罗宁早就想好了对策，不会出现这么明显的漏洞。
　　甚至还会成为关键的破局点。
　　在这种忙碌的情况下，罗宁把圣莫尔顿联邦的一切直接甩给了精灵小秘书米莉尔，关于精灵帝国的交流结果连问都没问。
　　原本对于姗姗来迟的海伦帝国代表团，罗宁也打算用一样的态度对待，可是对方却在第一时间就来找罗宁了。
　　准确的说，是代表海伦帝国的奥薇妮小公主，来找罗宁了。
　　在海伦大帝身死后，罗宁试图插手海伦帝国的皇位归属，在各种意想不到的突变后，与正好召唤魔鬼的奥薇妮公主接触，之后以自己的影响力推了推奥薇妮公主。
　　当时的罗宁只是想用奥薇妮公主吸引出自己的对手，却没想到借助自己的推力，奥薇妮公主成为了真正的黑马，在海伦帝国的皇位竞争中走到了最后，与两位皇子分庭抗礼。
　　说实话，已经过了这么久，要不是可可瑞尔提到了奥薇妮，罗宁都快忘了这位公主殿下是谁了。
　　当罗宁再次见到奥薇妮公主的时候，奥薇妮这个名字才和记忆中单纯善良又带点小聪明的海伦公主重合在一起。
　　比起那时候的青涩干净，经历了磨炼的奥薇妮，明显多出了几分沉稳和老练，可是眼神中掩饰不住的疲惫，才完整诠释了什么叫做成长。
　　没有任何竞争本钱的奥薇妮，以黑马的姿态杀到最后，几乎快要问鼎女皇之位，这中间外人只看到了奥薇妮的幸运和收获，却不知道奥薇妮付出了什么失去了什么。
　　“亲爱的奥薇妮公主，最近这段时间我真的真的真的非常忙，要是没有重要的事情，最好直接告诉我，我会叫安利雅陪你吃一顿饭，表现一下圣莫尔顿联邦和海伦帝国的友好关系，之后就请离开吧。”
　　罗宁一边靠着软垫闭目休息，一边以平静的语气表达自己的不耐，没有半点遮掩的意思。
　　而坐在罗宁对面的奥薇妮公主，轻抚着自己柔顺的长发，等到罗宁说完，才露出一个恬淡的微笑说道：
　　“魔鬼先生，哪怕我知道再怎么挣扎也无法改变海伦的结局，可是你就不能安慰安慰我吗？就算只是敷衍一下，我也可能会相信，付出我能付出的一切。”
　　听到奥薇妮最后暧昧挑逗的言辞，罗宁终于睁开了眼睛，酒红色的双眼上下打量着面前这位十七岁的美丽公主。
　　奥薇妮没有一点反感的神情，只是抬头挺胸的任由罗宁打量，就连恬淡的笑容都没有消失。
　　这么过了一会儿，罗宁突然摇头轻笑道：
　　“你要是知道海伦帝国的结局无法改变，就不会再做这种无用的事情了。”
　　“我可以付出一切。”
　　奥薇妮柔弱的声音中带着坚定。
　　海伦帝国早就不属于海伦皇室了，而是属于其他帝国等待划分的利益，奥薇妮可以付出的一切只有自己，这件事罗宁明白，奥薇妮也明白。
　　“你太高看自己了。”
　　还是摇头，罗宁没有不屑没有侮辱，只是陈述了一个事实。
　　沉默了几秒，奥薇妮轻叹了口气，再次抬头的时候已经重新挂上了微笑：
　　“我明白了。”
　　最后奥薇妮还是与安利雅一起吃了一顿饭，或许是性格有些相似，在罗宁离开出去忙碌的时候，两个同样优雅漂亮的年轻女孩一直相谈甚欢。
　　奥薇妮准备要离开的时候，罗宁恰好回来，看到奥薇妮和安利雅走在一起的身影，不知道想到了什么，直到两女走到自己面前停下，突然说道：
　　“我帮不了你，只能提醒你一句话。”
　　作者留言：
PS：最后这点写的有点赶，应该没什么问题吧……


第三百五十六章 地狱中的圣光（上）
　　“我帮不了你，只能提醒你一句话。”
　　罗宁的突然开口在奥薇妮和安利雅的意料之外，一时间谁都没有说话。
　　本来也没有想要等待什么回应，罗宁捏了捏眉心，语气古井无波：
　　“不要贪心，扔掉可以割舍的一切。”
　　“我懂了。”
　　听到罗宁说完那一句话，奥薇妮终于反应过来，双眼渐渐明亮，认真的点头回答。
　　这次七帝国会议，名义上说趁着武斗大赛的机会商定七帝国资格，仿佛要取消海伦帝国和自然精灵帝国的帝国名号，可是在真正接触到其中的利益后，罗宁就知道七帝国不会变，至少这次七帝国会议不会剔除任何一方。
　　大家要瓜分海伦帝国和自然精灵帝国的利益，还要借助‘七帝国互帮互助’的名义伸手，怎么可能为了与自己无关的虚名放弃这么好的借口？
　　驻扎军队、协助管理、提供人才等等，这些都会成为侵蚀对方利益最好的遮羞布。
　　只有海伦帝国和自然精灵帝国还在七帝国之列，其他帝国才方便动手。
　　这才是真正的任人宰割，就连想要退出都无法做到，只能任由帝国之名被涂抹上屈辱的意义。
　　自然精灵还有维尔大陆的诺多精灵照顾，数百年前第一帝国的底蕴同样残存，比起海伦帝国的情况要好很多。
　　可以预见在未来的很长时间里，海伦帝国都要沦为艾雷布几大势力争夺利益的场所，台上台下的纷争都会在海伦帝国爆发。
　　奥薇妮就是想明白了海伦帝国的未来，才与两个叔叔暂时休战，独自赶到普塞顿，对罗宁说可以付出自己的一切，想要做出哪怕一点点的改变。
　　可惜，就像罗宁在海伦帝国明白的一样，早在海伦大帝身死的时候，海伦帝国的结局就注定了。
　　海伦皇室现在能做的，就是像罗宁说的那样：不要贪心，放弃可以放弃的一切。
　　这句话看起来有些莫名其妙，但这就是海伦皇室唯一的出路了。
　　不要试图与其他帝国争夺利益，想清楚自身的底线在哪里，割舍放弃那些可以放弃的利益，全力保存海伦帝国的根基。
　　既然海伦帝国不会被剔除七帝国的行列，自然可以保存一部分利益，只是怎么抉择和争取就要看海伦皇室的手腕了。
　　与其贪心的什么都不想放弃，不如一开始就想明白最需要的是什么，之后扔掉可以割舍的一切。
　　直到奥薇妮对罗宁真诚的致谢，并且表示“愿意付出一切表达感谢”后离开的时候，安利雅依然没有彻底想明白罗宁那句话的意思，
　　不是安利雅没有奥薇妮聪明，而是双方的角度不同，安利雅早就不关注海伦帝国了，又不在奥薇妮的角度，自然很难想明白罗宁简练的提醒。
　　还有就是，大小姐已经很久没有用心思考正事了。
　　当初的安利雅是作为家族继承人培养的，一颗玲珑心不说冰雪聪明，至少经常可以给罗宁提供帮助。
　　可是不知道什么时候，这个为罗宁提供帮助的位置，已经变成了米莉尔的。
　　在这方面，安利雅和米莉尔可以说是两个极端，一个拼了命的想要挤进罗宁的感情世界，一个明确与罗宁划清界限专心于正事。
　　想到米莉尔，洛丝维亚的身影又不由自主的跳了出来，既然米莉尔一直在与罗宁划清界限，安心做一个助手，又为什么要推洛丝维亚？
　　对于米莉尔那晚的动机，罗宁到现在都没想明白。
　　“你最后还是帮了奥薇妮，”安利雅轻柔的声音把罗宁拉回了现实，“你肯定不是为了奥薇妮的付出，那是为什么？”
　　罗宁先是一愣，看着一脸弱气的大小姐摇了摇头没有回答。
　　这几天罗宁已经习惯了安利雅这副模样，柔弱的嫉妒魔女或许失去了几分独特的魅力，可是真的省心了不少。
　　没有得到回答的安利雅，果然没有像以前一样追问，只是等到罗宁消失在楼梯后，才垂头丧气的直接栽倒沙发上，过了一会儿翻身看着天花板，忍不住一脸委屈的高高撅起小嘴。
　　这段时间为了表达自己真挚的认错态度，安利雅吃尽了苦头，不光收起了小脾气和娇气，唯唯诺诺的讨好罗宁，更是想尽各种办法亲手照顾罗宁，顺便带上洛丝维亚，搞得莉西娅的女仆工作轻松不少。
　　要不是怕罗宁觉得自己别有用心，安利雅恨不得照顾到罗宁床上去。
　　……
　　回到房间的罗宁，遵循着身体本能的躺在床上，缓缓吐了口气。
　　悠闲的休息了太久，现在罗宁还是不太习惯最近的紧张节奏，不由自主的感觉到了疲惫。
　　手中握着一个可以改变世界局势的计划，这种心理压力不是说说的，而且疏通计划更时间劳心的事情，或许罗宁不需要亲手做什么，却没少费心思。
　　本来这不应该是罗宁的工作，可是海洛伊斯和多洛丝都选择交给罗宁，这里面肯定有罗宁不知道的因素，绝对不仅仅是这两个懒散的高龄萌物想要偷懒而已。
　　……当然，不可否认偷懒是原因之一。
　　躺在床上休息的罗宁，不想再去思考那个简单却重大的计划，只是任由思绪胡乱飞散。
　　飞着飞着，洛丝维亚的问题再次重新出现。
　　这是一个绕不过去的问题，哪怕罗宁这几天忙得快要起飞，也只能暂时忘掉，而不能选择无视，哪怕洛丝维亚没有再说什么，也只是在等待罗宁解决，而不是希望罗宁逃避。
　　不管是从感情考虑，还是从现实考虑，都要想办法解决。
　　既然总要解决，那就干脆点好了。
　　想到这里，罗宁睁开双眼直接翻身下床走出房间，顺着走廊来到另一端洛丝维亚房间的门前。
　　没有敲门，罗宁直接推门走了进去，随手再关上门。
　　正躺在床头神情恍惚的洛丝维亚被吓了一跳，看到进来的是罗宁，下意识的双手抱胸露出戒备的表情，精致的脸蛋上不光没有羞红，反而略显苍白。
　　没有等洛丝维亚发问，罗宁拉过旁边的椅子坐下，保持着绝对安全的距离，柔声问道：
　　“聊聊好吗？”
　　“……”
　　洛丝维亚抿了抿樱唇，先是点了点头，随后又看了看自己身上的浅粉色睡裙，伸手拉过毯子盖住。
　　早就看光了，还遮掩什么？
　　虽然想调戏一下洛丝维亚，不过没有被冷姓智障传染的罗宁，只是继续说道：
　　“其实我也不知道该聊什么，毕竟这种事情我也没什么经验，就随便聊聊好了。”
　　“好。”
　　洛丝维亚轻声回答。
　　罗宁笑了笑，尽量不让洛丝维亚紧张，似乎是为了证明真的想随便聊聊，随口提起了刚刚离开的奥薇妮：
　　“刚刚在下面，海伦皇室的小公主……”
　　简单的复述了一下刚才的情况，罗宁轻笑着说道：
　　“我没有回答大小姐，现在她肯定觉得我还在想生气，其实我只是不能告诉她而已。”
　　“不能告诉她？”洛丝维亚疑惑的眨了眨眼，“为什么？”
　　虽然对安利雅没有好感，但是洛丝维亚知道那晚的事情关键在于米莉尔，因此没有迁怒安利雅。
　　看到洛丝维亚起了好奇心，罗宁给出了答案：
　　“只是在看到奥薇妮和安利雅走在一起的时候，我突然发现现在的奥薇妮公主跟安利雅很像，精明、果决、略带心机，甚至都想对我付出身体……再联想到最初见到的单纯善良的奥薇妮，我突然想到，当初的安利雅是不是也曾经单纯善良过？”
　　“……”
　　听到罗宁最后似是疑惑似是自语的问题，洛丝维亚也忍不住瞪大了眼睛。
　　单纯善良的安利雅？
　　最近这么流行讲笑话？
　　作者留言：
　　PS：嗯，讲个笑话，番长的更新。


第三百五十七章 地狱中的圣光（下）
　　不知道该说什么的洛丝维亚，突然想到米莉尔曾经对安利雅的评价，忍不住开口：
　　“安利雅……只是一个没有安全感的小女人罢了。”
　　这句话出现的莫名其妙，听上去没头没尾，特别是在洛丝维亚的口中说出，给人一种强烈的违和感。
　　罗宁果然轻笑出声，在洛丝维亚发觉被嘲笑之前，再度开口：
　　“你认为安全感是什么？”
　　“安全感？”
　　洛丝维亚呢喃着重复，两条眉毛皱成了一团，显然这个问题超出了苍雷修女知识范围。
　　没有催促，罗宁只是静静等待着洛丝维亚思考，直到洛丝维亚不确定的出声回答：
　　“依靠？”
　　“为什么是依靠？”
　　或许是没想到洛丝维亚会给出这么靠谱的回答，罗宁忍不住惊讶的挑了挑眉反问。
　　洛丝维亚皱了皱小鼻子，似乎很不想回答，但是正直的三观没有留给洛丝维亚闭口不答的选择，只能撅着小嘴开口：
　　“因为我的依靠就是信仰。”
　　洛丝维亚式的回答逗笑了罗宁。
　　出身于正统圣光体系教育的洛丝维亚，对圣光的虔诚是外人无法理解的，在洛丝维亚的世界里，只要圣光尚存就不会感到不安。
　　圣光就是洛丝维亚的依靠。
　　总算是这个丫头动了动脑子，没有直接回答圣光就是安全感。
　　在洛丝维亚略带羞恼的瞪视下，罗宁忍不住笑意，点点头说道：
　　“信仰就是独属于你的安全感，任何存在都无法取代，而对每个人来说，都有独属于自己的安全感。”
　　这些内容对洛丝维亚有些晦涩，洛丝维亚只能似懂非懂的消化吸收着。
　　不过罗宁没打算讲大道理，马上就转入了洛丝维亚可以理解的范围：
　　“独自成长为大魔鬼的海洛伊斯，依靠的是自己的力量，力量就是海洛伊斯的安全感，而安利雅柏莉奴她们……能依靠的只有我，她们以恶魔之名侍奉的主人。”
　　这话听起来有些张狂，可是说的确实是事实。
　　洛丝维亚默不作声的点了点头，没有注意到两人是怎么进入这么自然的交谈的。
　　“既然是这样，为什么其他人没有感到不安，只有安利雅一直在追求安全感？”
　　罗宁的声音渐渐变得低沉而虚无，像是从幽深的枯井中传出来的一样，隐藏着黑暗和污秽。
　　没有等洛丝维亚思考，罗宁给出了自己的答案：
　　“因为安利雅不相信我，不相信本就存在的安全感的来源。”
　　“……”
　　洛丝维亚不知道该怎么说，可是却想反驳罗宁，不是为了别的，只是回想着安利雅的表现，觉得不应该是这样的。
　　安利雅喜欢罗宁不是吗？怎么会不相信罗宁？
　　哪怕洛丝维亚对安利雅没有半点好感，哪怕洛丝维亚根本搞不清安全感、信任、感情之间的关系，但是洛丝维亚就是觉得罗宁不应该这么否认安利雅。
　　这与感官利益都无关，纯粹是发自内心的想法。
　　看着微微皱眉欲言又止的洛丝维亚，罗宁再次感受到了这个傻妞的善良，明明从头到脚都与安利雅不对付，可是却想都不想的试图为安利雅辩解。
　　罗宁当然知道自己说的武断了点，安利雅开始或许是不相信自己，但到现在谁也说不清感情因素在里面占了几分，可是刚刚被安利雅‘背叛’的罗宁，不愿意提到这些事情。
　　就像是闹别扭的小孩子，明明知道父母是为了自己好，依然要坚持自己幼稚的想法。
　　哪怕是出于善意，却让人无法接受。
　　不知道罗宁内心想法的洛丝维亚，还在燃烧自己本就不多的脑细胞想要找到应对的说辞。
　　看着一会儿噘嘴一会儿皱眉，仿佛在诠释什么叫单纯和善良的白袍修女，罗宁情不自禁的露出一丝微笑，又想到那晚发生的事情，微笑中带上了愧疚。
　　不知道是不是单细胞生物自带第六感，原本沉浸在思考中的洛丝维亚抬起头，第一时间就注意到了罗宁试图收敛的愧疚。
　　洛丝维亚先是试图冷着脸，似乎痛骂罗宁几句，可是没维持几秒钟就发现自己不知道说什么，只能鼓了鼓脸颊，气恼自己这么没用，紧接着又回想到那晚的事情，一脸委屈的咬着下唇，不明白自己为什么要遭遇这种事情。
　　这一连串的心理动作外带表情变化，全被罗宁看在眼里，幸好洛丝维亚根本不会掩饰，至少不需要罗宁去猜。
　　看着一脸委屈大眼睛水汪汪的洛丝维亚，罗宁只能摇头苦笑。
　　就是不希望洛丝维亚回想，罗宁才没有露出愧疚的表情或者道歉，没想到一个没注意还是被抓住了。
　　好不容易自然起来的气氛，一下子就降到了冰点。
　　说实话，面前这个可怜兮兮的洛丝维亚，跟罗宁印象中那个正直坚定，经常质问痛骂自己的洛丝维亚根本无法重合。
　　不过人就是这么多面性的生物，不能简单的形容。
　　正当罗宁想找个借口离开的时候，突然听到洛丝维亚声音微弱的开口：
　　“那天晚上……不是你的错。”
　　罗宁不知道自己脸上是什么表情，总之不是微笑就对了。
　　面对罗宁瞪大眼睛的注视，洛丝维亚虽然还带着委屈伤心的表情，却神色认真的对罗宁说道：
　　“我知道那不是你的错，不管是安利雅、米莉尔还是柏莉奴、莉西娅，都是瞒着你做的，你不用这样……”
　　你这样过分了吧？
　　要不要这么圣光啊？
　　听着反过来开导自己的洛丝维亚，罗宁在无法理解难以置信之外，突然明悟了米莉尔那晚的动机。
　　米莉尔从来没想让罗宁和洛丝维亚发生什么，不然那晚上意识模糊的就不只是罗宁，而是连带着洛丝维亚一起意识模糊，那样就不会被尖叫打断，罗宁会直接戳破洛丝维亚。
　　米莉尔这么做，只是要让罗宁意识到，洛丝维亚跟任何人都不一样。
　　这件事发生在任何人身上，罗宁都不会愧疚，只有洛丝维亚不一样。
　　这件事发生在任何人身上，都不会反过来开导罗宁，只有洛丝维亚不一样。
　　善良单纯包容的洛丝维亚，可以带给罗宁任何人都无法给出的东西。
　　一块净土。
　　洛丝维亚是团队中的一块净土，同样会成为罗宁心中的一块净土。
　　就像是苍雷修女本身的意义一样，成为地狱中的圣光。
　　照亮世界中的地狱，也照亮罗宁心中的地狱。
　　PS：这就是我对洛丝维亚的定义，苍雷修女，地狱中的圣光。
　　看似最不可能与罗宁产生什么的苍雷修女，实际上只需要一个契机，就可以带给罗宁最特殊的意义，这是其他任何人都无法赋予罗宁的。


第三百五十八章 你的床上功夫这么厉害？
　　难道洛丝维亚对罗宁就没有一点好感？
　　对，没有。
　　苍雷修女与整个团队都格格不入，经常会为了一些没人在乎的细节与罗宁争执，之后莫名其妙被说的无法反驳，最后气呼呼的跑出去。
　　虽然洛丝维亚从没质疑过罗宁的命令，恪守着主仆之间的规则，但是洛丝维亚对罗宁向来没有什么好脸色，互相吵嘴更是成为了日常。
　　这件事连小小年纪的伊莱娜都知道，更别说心思复杂的莉西娅了。
　　因此，当第二天早上莉西娅来叫醒洛丝维亚，却看到罗宁从里面走出来的时候，湛蓝的大眼睛瞬间睁大到极限，樱桃小嘴无法控制的微微张开。
　　罗宁在看到莉西娅后，才后知后觉的恍然道：
　　“已经早上了吗？”
　　“是的，”莉西娅的表情突然恢复正常，好像明白了什么，微微躬身行礼，“既然主人已经醒了，那我就继续去叫洛丝维亚小姐了。”
　　没等莫名其妙的罗宁回应，莉西娅就自顾自的向着走廊另一端走去，小嘴里还低声呢喃：
　　“最近休息不够，居然连房间都记错了……”
　　这时候罗宁才明白莉西娅的想法，哭笑不得的叫住了正在自责女仆：
　　“不用去叫了，这就是洛丝维亚的房间啊。”
　　“……”
　　莉西娅的表情一瞬间无比古怪，好像重新认识了罗宁一样，上上下下来回打量着自家主人。
　　没有跟莉西娅解释什么，罗宁回到房间里，对畅谈了一整晚的洛丝维亚轻笑道：
　　“已经天亮了，我先回房间换身衣服，一会儿还要去做事，你要是困了就在房间里休息吧。”
　　“我没什么，你去吧。”
　　洛丝维亚的声音平淡，没有温柔害羞之类的语气，只是挂着淡淡的微笑，不过这在莉西娅眼中已经超乎常理了。
　　洛丝维亚居然会对着罗宁笑？
　　这两个人怎么回事？
　　趴在门口向里面偷瞄的莉西娅，非常怀疑自己是不是在做梦。
　　除了罗宁和洛丝维亚，谁也无法理解这一晚两人彻底改变的关系。
　　这一晚上罗宁和洛丝维亚什么都没做，只是互相聊天，先是聊身边的人，之后聊自己。
　　聊人生谈理想，在罗宁的印象中完全就是泡妞的代名词，但现在罗宁终于明白这件事真正的意义了。
　　第一次真正体会到洛丝维亚的善良与包容，罗宁才发现洛丝维亚可爱的一面。
　　而且面对单纯善良的洛丝维亚，罗宁可以说出很多不能对其他人说的事情，比如自己的压力，比如自己的痛苦。
　　在洛丝维亚面前，罗宁不是那个潜力惊人的穿越者，不是崭露头角的代言人，不是掌握一切的主人，只是罗宁。
　　这就是米莉尔想告诉罗宁的，洛丝维亚对罗宁独特的存在意义。
　　而通过这些真正的了解罗宁后，洛丝维亚对罗宁也有了全新的认识，不再是之前的冷酷、残忍、自私，而是一个真实的罗宁。
　　那天晚上与这天晚上，成为了罗宁和洛丝维亚重新认识对方的契机。
　　于是就出现了莉西娅眼中不可思议的一幕。
　　对洛丝维亚说完后，罗宁就离开了洛丝维亚的房间，没有对满脸狐疑的莉西娅解释什么。
　　然而站在原地的莉西娅不知道想到了什么，突然提着女仆裙摆一阵小跑跟上罗宁，压低声音悄悄问道：
　　“主人你的床上功夫这么厉害？”
　　“……”
　　这个堪比五连发卡弯的脑回路是怎么回事？
　　莉西娅突如其来的一句话，直接说的罗宁差点平地摔倒。
　　等罗宁反应过来，还没来得及对莉西娅说什么，就听到莉西娅又补了句：
　　“平时正直倔强的洛丝维亚小姐，一晚上就被主人睡服了，不是亲眼看到真的无法相信。”
　　你TM亲眼看到什么了？
　　被两句话就撩拨的想直接掐死莉西娅的罗宁，刚一转头就看到莉西娅已经跑到了走廊转角，回头露出一脸狡黠的窃笑。
　　终于明白莉西娅是在故意开玩笑，罗宁只能摇头失笑。
　　除了在杀人和搞事的时候，莉西娅会表现出与正常人迥然不同的精神世界，平时的莉西娅性格非常符合她的年龄，只是一个调皮活泼的小姑娘。
　　由于身为女仆的莉西娅是最早起床的，这时候其他人都还在自己房间，罗宁回到房间的途中都没有再遇到谁。
　　从摆满男士服装的衣柜里抽出一套白衣黑裤的轻便服装，再加上一件点缀着宝石和金线的外套，罗宁熟练的换起了衣服。
　　以罗宁的审美观来看，这种仿佛在脸上写着“我有钱我是大人物”完全就是暴发户土嗨的服装风格，可是在艾雷布大陆这是身份的象征。
　　哪怕是吸收了地球时尚元素的海洛伊斯，在给罗宁设计服装的时候，依然延续了艾雷布大陆的大众审美，在钮扣、衣领、袖口等地方设计了大量的金银珠宝。
　　在罗宁的衣柜里，除了少量的简约款和正式礼服，基本都是这种上流社会的风格，不光穿的时候小心翼翼，清理起来同样麻烦。
　　就算对海洛伊斯反应了自己的想法，海洛伊斯在为罗宁定制服装的时候依然我行我素，还美其名曰是跟随潮流
　　关键是，海洛伊斯在给自己和安利雅等人设计礼服长裙的时候，就完全摒弃了艾雷布的潮流，不停的添加创新的时尚元素。
　　罗宁想到这里，一边抚平衣领一边嘴角抽搐，同时继续对着镜子整理衣服。
　　在罗宁看来，刚刚换上的这套跟脱下来的那套没什么区别，只是有一些细微的区别，比如袖口的花纹，还有钮扣的宝石颜色排列。
　　然而对于这么抱怨的罗宁，海洛伊斯振振有词的反驳：比起女人，男人的衣服更注重细节，哪怕一点点的细节差距都可以成为一套全新的衣服。
　　没有办法，在服装设计方面海洛伊斯是当之无愧的大师，罗宁每次想说什么都会被海洛伊斯三言两语说的无话可说，最后只能老老实实的接受海洛伊斯的安排。
　　现在罗宁的衣柜已经完全由海洛伊斯负责了。
　　当罗宁换了衣服下楼的时候，所有人基本都已经在餐厅了，除了还在准备早餐的莉西娅外，只剩下海洛伊斯不在。
　　对于罗宁和洛丝维亚的事情，虽然莉西娅没有四处宣扬，但是很多事情都是无法遮掩的，比如洛丝维亚明显改变的态度。
　　比起过去的水火不容，前段时间的尴尬沉默，现在对罗宁微微一笑的洛丝维亚，直接使餐厅的气氛瞬间凝固。


第三百五十九章 “爱看看，不看滚”
　　气氛凝固的原因纯粹是洛丝维亚的反应太过异常，以至于大家都以为自己没睡醒。
　　不过罗宁没有什么想要解释的意思，也没有什么解释的必要。
　　众人在罗宁的微笑中感受到罗宁的想法后，就都没了询问的心思，一个个老老实实的进餐，仿佛什么都没有发生一样。
　　平时一直充当急先锋的安利雅，这次只是瞥了洛丝维亚一眼，就同样保持了沉默。
　　至少在刚刚犯错的情况下，安利雅暂时没有跟罗宁撒娇的想法。
　　就算是满眼好奇的伊莱娜，看到一桌子姐姐都没说话，也只能压下自己的小心思，小口小口的吃着丰盛的早餐。
　　只有海洛伊斯没有那么多顾忌，先是看了看神色淡然的罗宁，又看了看气质宁静的洛丝维亚，最后眼神却停在了从头到尾表情都没有任何变化的米莉尔身上。
　　以罗宁和洛丝维亚的关系，突然发生这么明显的变化，根本不需要思考就能找到关键点。
　　而且海洛伊斯跟之前的罗宁一样，一直在寻找米莉尔那晚的动机，现在看来这个问题已经迎刃而解了。
　　毕竟是十三世纪前就存在的大魔鬼，仅仅通过餐桌上的点点细节，结合自己对罗宁的了解，再联系洛丝维亚的性格特点，海洛伊斯只是一个走神的功夫，就大概猜到了背后的真相。
　　这只精灵什么时候成长到这种程度了？
　　这不光是海洛伊斯的想法，同样是罗宁的想法。
　　罗宁还记得在圣莫尔顿联邦刚刚成立的时候，身为精灵的米莉尔可以打理好各方面的事务，可是对一些人情世故却手足无措。
　　这与能力手腕等等都无关，只是不同种族的不同思维理念，导致米莉尔无法理解那些议员政客的想法。
　　一般这种时候罗宁都是安排可可瑞尔去处理，这位来自大山的天才刺客看起来傻傻的，可是能在阴影中走出来，不可能是什么傻白甜。
　　要是可可瑞尔都不行，那就只能罗宁亲自处理。
　　那时候的米莉尔完全称的上‘不懂人心’的评价，堕精灵女皇不懂人心好像没有什么问题。擅长玩弄人心的魔鬼与不懂人心的精灵，这个搭配在某种程度上算是和谐互补。
　　然而现在的米莉尔却已经不知不觉成长到可以看透一个魔鬼的程度。
　　行走在黑暗的人往往最向往光明，身处在深渊的人最想要触摸天空。
　　被黑暗包裹的罗宁，时刻与恶念接触的罗宁，需要美好的净土作为休息的港湾。
　　基于现实的亲密盟友海洛伊斯不行，关系纠结的心机追求者安利雅不行，立场矛盾的亲弟弟尤吉宁同样不行。
　　不光无法成为罗宁的港湾，这些人的存在还会不停的给罗宁增加压力，罗宁需要宣泄释放这些压力。
　　于是看透了一切的米莉尔送来了洛丝维亚。
　　事实证明米莉尔的做法非常完美，只是通过昨晚的交谈，洛丝维亚在罗宁心中的地位就已经稳固，与切露西一样特殊到无可取代。
　　可是这样过线了。
　　曾经在贫瘠之地的时候，罗宁与莉西娅说过一句话，仆从如果猜透了主人的心思和想法，那就具备了背叛的条件。
　　过去的米莉尔恪守着自己的位置，哪怕可以被称作罗宁的副脑，却不会去思考多余的东西。
　　现在的米莉尔已经打破了自己的规则，就代表着渐渐会失去罗宁的信任，就算罗宁还会使用精灵小秘书，却不会彻底信任了。
　　米莉尔这么做是为了谁显而易见。
　　以自己积累的信任换取洛丝维亚的地位，这种做法到底算是精明还是愚蠢先不说，但是米莉尔注定不会得到洛丝维亚的理解。
　　米莉尔在洛丝维亚完全不知情的情况下，策划了那晚的计划，让洛丝维亚差点没了清白，这件事别说得到洛丝维亚的理解或者感谢，甚至连得到洛丝维亚的原谅都是奢求。
　　可是这就是米莉尔，这种费力不讨好的事情，米莉尔不是第一次做了。
　　在地狱远征的时候，米莉尔可以带着一千多位精灵，以堕落的方式延续精灵传承，不在乎任何世俗的目光。
　　哪怕被自然精灵的同伴唾弃，哪怕被精灵族联名驱逐，米莉尔依然我行我素的坚持下去。
　　这就是米莉尔。
　　……
　　普塞顿最近越来越热闹了。
　　随着轰动艾雷布大陆的七帝国精英武斗大赛马上就要展开，无数人都怀揣着各种各样的心思来到海神帝国，来到被称为地上之月的普塞顿。
　　在刚刚到海神帝国的时候，罗宁就知道海神帝国的服务业相当发达，连一座边境中心的邦索城都可以轻易消化大量旅客，更不要说以一国之力建造的帝都普塞顿。
　　海神帝国对于这次武斗大赛聚集的围观群众，显然早就做好了规划，并且从半年前公布消息的时候就开始准备。
　　罗宁之前没看到旅行者，是因为多洛丝给自己一行人安排的住处是真正的普塞顿。
　　而那些来看热闹的围观旅行者，则是被安排在了外面，临时搭建的外围城市。
　　简单的说，罗宁所在的位置才是真正的奇迹之城普塞顿，海神帝国为了安顿数量可观的旅行者，早在半年前就开始在普塞顿外围搭建专为这次武斗大赛的场地和相关建筑。
　　……嗯，在护城河上，相当于普塞顿三倍面积护城河。
　　海神帝国的名字不是白叫的。众所周知多洛丝是从大海中起家的，只有在海中才能发挥完整的战斗力，因此在建造普塞顿的时候，专门设计了名为护城河实为护城海的东西。
　　而为了这次武斗大赛，海神帝国再次发挥了夸张的行动力，以普塞顿的护城海为基础，建造了一个临时的加强型普塞顿。
　　毕竟普塞顿的半自动化运转不能提供给几万甚至十几万围观群众使用，这里面浪费的资源实在太夸张了，海神帝国又不是慈善家。
　　为了在护城河上建造一个稳定坚固的外围城市，听说海神帝国多洛丝亲自还出手了。
　　因此，在有人听说自己住的地方是建造在水面上，试图抗议说什么“拒绝在这样的地方观看武斗大赛”的时候，多洛丝只回答了六个字：
　　“爱看看，不看滚。”
　　PS：哎，原本昨天看到吐槽说那是2016年最后一章，我还想着今天才是呢，没想到更新时间晚了那么几分钟，只能算是2017年第一章了。
　　祝大家2017快乐~
　　PS2：最近大量的日常和感情线，可能有些读者看着不是很喜欢，这应该是我对主线和感情的比例掌握的不是很好。
　　不过我不是单纯的在写感情起伏塑造人物，也一直在穿插着推进主线剧情，只能说我会努力去找到更好的比例。
　　PS3：当然，上面是对读者大佬们的解释，而对于那些不理解还要骂人的看客，我的回答就要借用多洛丝的六字真言了。


第三百六十章 装嫩狂魔
　　多洛丝的六字真言在普塞顿广为流传，甚至成为了治安护卫队的杀手锏，算是为维护城市治安做出了功劳。
　　海神帝王的霸气不仅体现在这种地方。
　　这场轰动整个大陆的武斗大赛，不光吸引了数以万计的看客旅行者，就连七帝国之外的艾雷布各国都争先恐后的派出代表出席。
　　这些林立在艾雷布大陆各地的国家，虽然都是在七帝国的夹缝中求生存，可是相互之间的实力差距极大。
　　有些只需要一个机会就可以取代海伦帝国，成为新晋帝国，有些甚至还不如大帝国的一座繁华城市。
　　然而不管实力如何，这些国家仍然都被七帝国压在下面，永远不可能取而代之。
　　就算如今的海伦帝国已经无力迎接挑战，只需要两个以上准帝国实力的国家形成联盟，同时对海伦帝国发难，最多一年就连海伦的小公主都要成为敌国战利品，可是只要帝国名号还在，就没有谁敢对海伦帝国下手。
　　因为七帝国就是艾雷布大陆最强大的联盟，任何试图挑战七帝国成员国的行动，都会被当做对整个七帝国的挑衅。
　　这是确立七帝国这个名字时就决定的事情，艾雷布最强大的七个帝国形成的联盟。
　　当然了，圣莫尔顿联邦与莫尔顿帝国的内战，显然不属于对七帝国的挑衅。
　　这个联盟看似没什么意义，毕竟七帝国之间互相就是最大的对手，在真正的机会出现时，脆弱的联盟瞬间就会被破坏，但是七帝国联盟却保障了自身高高在上的地位。
　　蚁多咬死象、群狼噬虎这种事情在历史上不少见，别说是如今衰败的海伦帝国，就算是大陆第一的海神帝国，也无法面对十几个甚至几十个国家的共同宣战。
　　……好像也不是不行。
　　咳，总之罗宁上学的时候就知道，人民战争的汪洋大海是无可匹敌的。
　　为了避免被汪洋大海淹没，不知道是哪个帝国在确立七帝国之名的同时，发起了七帝国联盟的提案，并且阐述了利害关系，于是七帝国联盟诞生。
　　而且七帝国联盟的作用不止于此，就比如精灵帝国和海伦帝国，由于七帝国的名号才没有被一拥而上的分食，而是留到了现在等着其余帝国来割肉……至少算是肥水不流外人田了。
　　要是没有七帝国联盟的威慑力保护，精灵帝国和海伦帝国早就被周围饿狼一样的大小国家联手吞掉，连骨头都不会剩下，现在的情况无疑好了很多。
　　不过七帝国联盟也不是真的同进同退联手抗敌，而是选择性的维持着这个脆弱的联盟。
　　五百年前，地狱调控议会针对自然精灵帝国的行动，涉及到整个大陆的精灵，筹划时间长达一百多年，这期间七大帝国不可能全都被魔鬼蒙在了鼓里，肯定露出了一些蛛丝马迹。
　　只不过当时的自然精灵帝国才是艾雷布第一帝国，甚至比现在的海神帝国还要强盛，魔武双修的精灵王，数位九阶精灵强者，战斗力闻名大陆的精灵军团……
　　面对这样的自然精灵帝国，其余帝国不说在背后推波助澜，但是基本都选择对魔鬼的行动视而不见。
　　于是就有了现在一步步走向灭亡的自然精灵。
　　这次海神帝国面临的情况跟当初的自然精灵帝国差不多，在海神帝王突破王阶的震撼消息传播开后，对于圣光教会和地狱调控议会的联手，艾雷布大陆的势力都会默契的袖手旁观。
　　虽然已经知道是这种情况了，但是海神帝国身为主办方，还要表现出热情友好的态度，不停的举办各种宴会欢迎出席的各国代表。
　　罗宁这段时间跑来跑去，这些宴会就是其中的一部分活动。
　　不光是海神帝国主办的宴会，还有什么地域性国家聚会、什么背靠圣光教会的国家聚会，什么年轻代表聚会……
　　反正千奇百怪的，只要找到了借口就要聚个会，互相联络联络感情。
　　罗宁基本上能推就推，必须出席的才会参加。
　　甚至由于这些成天到晚的宴会，罗宁还在圈子里小小的出名了。
　　不是什么身份什么实力，而是因为罗宁没有女伴。
　　可以邀请到罗宁这种七帝国之一代表的宴会，档次肯定不会太低，而在这种宴会中不带女伴独身出席的罗宁，无疑是独一份。
　　这也是没办法的事情，一般这种交际活动罗宁都是带着安利雅的，大小姐在这种场合不光不会犯错，甚至可以算是如鱼得水。
　　仔细回想一下，罗宁几乎没有带过安利雅之外的女人出席宴会。
　　可是现在罗宁正对安利雅进行放置PLAY……不对，是维持惩罚性的冷淡关系。
　　这种时候要是带安利雅来参加宴会，以安利雅满脑子的小聪明，估计罗宁好不容易维持的冷淡面具立马就碎了。
　　以后再想见到大小姐这么老实的机会可不一定还有了。
　　暂时不打算让安利雅当女伴，想了想家里那几只都不太合适，罗宁干脆就不带什么女伴了。
　　不过今天的晚宴，罗宁却被迫带上了一个女伴。
　　海洛伊斯。
　　最近以不带女伴出名的罗宁，突然带着一个六七岁的小萌物来参加晚宴，罗宁觉得仿佛整个宴会厅的目光都在看着自己，更别提里面还夹杂着一些莫名其妙的意味。
　　刚开始罗宁还不明白这些古怪的眼神是什么意思，直到一位圣风帝国的官方代表过来亲切的聊了几句，就差把‘志同道合’写在脸上的时候，罗宁才明白产生了什么误会。
　　口味特殊只喜欢幼女的圣莫尔顿联邦代表，这样也就解释了罗宁以前为什么不带女伴出席宴会了。
　　……等等，圣风帝国的代表？我是不是发现了什么？
　　然而造成这一切的罪魁祸首却还不自知，只是用小手提着华美的黑色长裙，亦步亦趋的跟在罗宁身后，时不时好奇的四处张望。
　　看到罗宁停下来，海洛伊斯就眨巴眨巴大眼睛，一脸懵懂无知的天真模样，再加上长长的黑色马尾，精致稚嫩的小脸蛋，难怪会被误会。
　　特别是在遇到和善的宾客打招呼的时候，海洛伊斯还会露出一副怯生生的表情……
　　要不是打不过海洛伊斯，现在罗宁已经动手了。
　　PS：今天的更新又晚了点，另外马上就要考试了，明天请个假，谢谢理解~


第三百六十一章 定位
　　只顾着装嫩的海洛伊斯，明显没想过自己给罗宁造成了什么影响，依然眨巴着大眼睛左顾右盼，眼神中透着无法掩饰的天真与好奇。
　　这个演技让罗宁都差点以为自己认错人了。
　　罗宁沐浴在无数或古怪或鄙夷的注视下，再次确定自己打不过海洛伊斯，只能选择接受现实，向幼女势力低头：
　　“你就不能换个造型吗？”
　　“换造型？”海洛伊斯扭头望着罗宁，奇怪的眨了眨眼睛，“你不喜欢单马尾？可是双马尾不适合这种场合吧，还是说你不喜欢这身长裙？”
　　“……”
　　罗宁面无表情的看着装傻卖萌的黑发幼女。
　　看到罗宁没有反应，海洛伊斯才恍然大悟一样说道：
　　“你是说这个幼女造型？”
　　“你应该早就恢复的差不多了吧，”罗宁脸色缓和，点了点头，“既然这样就不要保持这个容易造成误会的……”
　　“是啊，实力恢复了身体也就跟着发育了一些，看来你不喜欢呢，”海洛伊斯突然打断罗宁，自顾自的说着，“你喜欢再小两岁的？没想到你的口味这么严格。”
　　“……”
　　第三次确认自己打不过海洛伊斯，罗宁深深吸了口气，心中暗暗决定以后绝对不跟海洛伊斯一起参加任何宴会。
　　其实这次罗宁也没想过要带什么女伴，可是海洛伊斯突然主动要求跟罗宁一起参加晚宴，罗宁没有多想就直接答应了，现在自食苦果了。
　　海洛伊斯主动要求参加晚宴的原因很简单，这是精英武斗大赛开始前唯一一个完整邀请了七帝国代表出席的宴会，意味着这是这段时间最高规格的非官方宴会。
　　甚至听说海神帝王多洛丝将会亲自讲话，再次证明了这次晚宴的含金量。
　　当然了，早就知道海神帝王跟自家大魔鬼是一个模样的罗宁，对这次晚宴没有半点的期待，只是作为七帝国一员来充当背景板了。
　　过了一会儿，不知道是不是无聊了，海洛伊斯伸手捅了捅罗宁，突然问道：
　　“话说你想过怎么处理了吗？”
　　“什么？”
　　“那天晚上的事情啊。”
　　海洛伊斯喝了一口果汁，抬头对着罗宁挑了挑眉。
　　罗宁同样挑了挑眉回应海洛伊斯。
　　这一大一小的动作神态完全相同，看起来略显喜感。
　　看到海洛伊斯鼓起了小脸做生气状，罗宁才沉吟一会儿说道：
　　“你觉得怎么处理好？”
　　那天晚上的事情发生之后，罗宁只是表达了一下自己的态度，没有明确的说过要怎么处理，因为当时没有搞清楚米莉尔的动机。
　　不过在跟洛丝维亚彻夜长谈后，米莉尔的动机已经显而易见，就要考虑怎么处理了。
　　虽然跟海洛伊斯一脉相承，罗宁向来没有什么主人的威严，但是这次米莉尔逾越了主仆之间的规则，肯定不能当做什么事都没发生过。
　　对安利雅的惩罚一直在进行了，或者说是安利雅主动受罚顺带讨好罗宁。
　　看在大小姐认错态度良好的情况下，罗宁觉得这已经差不多了。
　　……嗯，这绝对不是心软了。
　　本来安利雅与米莉尔的动机就截然不同，安利雅只是不知道哪根线又搭错了，间歇性的发春而已。
　　要不是当晚罗宁的心理状态特殊，再加上波及了洛丝维亚，罗宁可能都不会惩罚安利雅，而是跟以前一样当做无事发生过。
　　“喂，你是不是太宠着安利雅了？”
　　似乎是猜到了罗宁的想法，海洛伊斯不高兴的皱着眉头问道。
　　罗宁眨着眼想了一下，居然点头承认了：
　　“好像是有点，不过没什么关系吧？”
　　不断被罗宁拒绝的安利雅，表面看去像是被罗宁疏远，可是仔细想想，每次大小姐自作主张、耍小脾气、暧昧亲近，罗宁都是以平等的态度接受拒绝，两人一直没有被主仆关系约束。
　　这些事情在柏莉奴等人身上绝对不会出现。
　　而且罗宁一直在对安利雅倾斜资源培养，对其他人就什么都没有了。
　　要不是海洛伊斯突然提起，罗宁都没有注意到自己这么宠着大小姐。
　　毕竟是最初就跟随罗宁的第一只恶魔，又最早对罗宁袒露感情，罗宁心中不知不觉就会有些偏袒。
　　“当然有关系了，”海洛伊斯鼓着脸凶巴巴的瞪着罗宁，对幼女姿态的各种情绪表达都得心应手，“你对安利雅她们一直缺乏明确的定位。”
　　“定位？”
　　罗宁不明所以。
　　海洛伊斯恨铁不成钢的再次瞪了罗宁一眼，没好气的解释：
　　“明明是主人，却一直没有主人的样子，摆出这种暧昧不清的态度，安利雅才会一直搞不清自己的位置，以为自己可以成为女主人，而你不明确的态度总是在给安利雅希望。”
　　“……怪我咯？”
　　罗宁一脸懵逼。
　　海洛伊斯皱了皱小鼻子，继续说道：
　　“从放下矜持的态度，到主动夜袭勾引，再到为了你改变自己，最后甚至卑微的讨好你，就是你一直在给安利雅希望，真是卑鄙的男人啊。”
　　罗宁被海洛伊斯理直气壮的语气说的差点就信了，都开始怀疑自己是不是真的这么渣了，突然反应过来问道：
　　“等等等等，我好像一向都拒绝的很干脆吧？”
　　“是吗？”海洛伊斯又娇哼一声，“反正你需要对安利雅她们有一个明确的定位。”
　　“我总觉得你只是故意找机会骂我一顿。”
　　“难道我说错了吗？”
　　看到海洛伊斯竖起眉毛就要扑上来咬人的模样，罗宁决定暂时不纠结这个问题。
　　对罗宁老实承认错误的态度还算满意，海洛伊斯点了点头：
　　“就像是女仆莉西娅，忠犬，呸，守护者切露西，至少你心中要清楚每个人的位置。”
　　罗宁点了点头，在心里添上了一个人。
　　心灵港湾洛丝维亚。
　　海洛伊斯突然变得认真起来，语气平静的说道：
　　“安利雅可以是情人，可以是宠物，但是绝对不会成为你的王国的女主人。”
　　“……”
　　罗宁沉默了，不知道是因为对安利雅的定位，还是对王国的说法。
　　王在艾雷布大陆代表着特殊的含义，‘你的王国’这个说法似乎代表着海洛伊斯对罗宁的期待。
　　作者留言：
　　PS：虽然考得不太好，不过更新没什么问题……


第三百六十二章 魔鬼与魔鬼
　　看到罗宁沉默，海洛伊斯仰着头补充道：
　　“我是为了你好。”
　　“我明白，”罗宁轻叹了口气，直视着海洛伊斯乌黑的大眼睛，“那你呢？我对你该是什么定位？”
　　“随你喜欢，”海洛伊斯弯了弯嘴角，笑容中透着几分狡黠，“就算你喜欢一些奇怪的东西，我也没问题的。”
　　罗宁无力的扯了扯嘴角，有些消化不了海洛伊斯时而正经时而轻佻的态度。
　　果然，海洛伊斯再次说回了正事：
　　“不要再培养安利雅了，那不是她渴望的安全感，只是在滋养一个小女人的野心。”
　　“……”初号机罗宁再次沉默。
　　哪怕对洛丝维亚说的再冷酷再坚决，说什么安利雅没有安全感是不信任自己，可是罗宁一直以来对安利雅的偏爱，却无法遮掩罗宁的意图。
　　这叫什么来着？
　　“男人果然是一种口嫌体正直的生物。”
　　梳着单马尾身着小礼裙的黑发幼女，以一种鄙夷的口吻评论。
　　无言以对的罗宁只能听着海洛伊斯继续说道：
　　“多洛丝突破王阶引发的战争，将导致艾维星球以及附近星球的混乱，同样代表着崛起的绝妙机会，不要再任性的浪费挥霍了，你要开始为了抓住机会全力准备。”
　　上千年前，奥术帝国出现了一位大奥术师，在突破王阶时自封为世界之王，从此带领奥术帝国走上真正的辉煌。
　　在奥术帝国的压制下，秩序神教仿佛应运而生一般，同样迎来了代表着秩序神教巅峰，号称流淌着父神血脉的秩序之子。
　　随着秩序之子成长为永恒之王，天堂山和秩序神教联手对抗奥术帝国，在世界之王带领下的奥术帝国开始向这个世界的秩序发起挑战。
　　最后的结果非常简单，奥术帝国解体，奥术文明毁灭，世界之王消散于无，不知为何同样身受重伤的永恒之王回归父神怀抱，重新成为秩序的一部分。
　　随后，圣光教会崛起，圣光照耀在整个艾雷布大陆。
　　五百多年前，第三任精灵王登临王座，开启了自然精灵完全压制人类的时代，自然精灵帝国成为无可置疑的艾雷布第一帝国。
　　当时魔鬼之王 刚刚引导着魔鬼走上正轨，缓慢向着真正的智慧型种族转型，为了透析出地狱的本源，摆脱地狱的控制，魔鬼之王瞄向了世界之树。
　　最后的结果同样简单，地狱成功侵蚀了世界之树，地狱之王与精灵王消失在星辰大海中，地狱调控议会不得不休养生息，自然精灵帝国彻底衰败。
　　随后，海神帝国崛起，毫无根基的亡灵大君多洛丝，成为艾雷布第一强国的王。
　　历史证明，每一次足以铭记史册的战争，都是崛起的最好时机。
　　虽然海洛伊斯不在乎罗宁的感情生活多乱，但是现在需要提醒罗宁正事要紧。
　　看到罗宁仍然没有回答，海洛伊斯少见的强硬起来，替罗宁做了决定：
　　“找机会处理好安利雅的问题，准备集中资源全力培养米莉尔”
　　就算心里的想法一团乱麻，罗宁还是忍不住惊讶的看向海洛伊斯，不明白海洛伊斯为什么会这么说。
　　现在明明最应该惩罚的就是米莉尔，为什么还要全力培养米莉尔？
　　海洛伊斯眼神不带一丝波澜，声音低沉的解释：
　　“从今往后，米莉尔不再是你的代言人，而是你的手套……做不方便做的事情之前，记得戴上手套。”
　　在做脏活之前戴上手套，防止脏了手，在手套无法洗白的时候，还可以丢掉。
　　海洛伊斯没有再多解释，罗宁肯定明白，这就是对米莉尔的惩罚。
　　似乎是接受了海洛伊斯的说法，罗宁点了点头，没有说话。
　　而海洛伊斯好像也说完了自己想说的，继续小口小口的喝着果汁，与罗宁站在宴会厅角落默默等待。
　　没过太长时间，在宴会主持的介绍下，多洛丝终于出现了。
　　不过在多洛丝出现的瞬间，罗宁就眯起了眼睛。
　　原因很简单，这根本不是海神帝王，而是个类似傀儡的东西。
　　虽然伪装的很真实，可是曾经见过的多洛丝本人的罗宁，第一时间就发觉了问题。
　　海洛伊斯似乎也发现了，切了一声撇了撇嘴，继续喝着果汁。
　　然而在场的众人什么都没发现，在‘多洛丝’开始讲话的时候致以热烈的掌声。
　　在雷鸣般的掌声中，罗宁看着远处一比一还原，只有一米五多的傀儡，突然说道：
　　“你快突破王阶了吧？”
　　“……”
　　同样看着台上的海洛伊斯没有回答，可是突然僵硬的娇小身躯却证明了罗宁的猜测。
　　仿佛是为了报复刚才的强硬，罗宁没有等待海洛伊斯发问，继续看着正在讲话的多洛丝，自顾自的说道：
　　“我这么猜有两点原因，一是你明明早就应该恢复了实力，可是还保持着这个姿态，我最初以为你是想麻痹对手，伪装出没有恢复实力的假象，可是没多久我就否认了这个想法，因为我都能看出来的事情，你的对手没理由看不出来。”
　　“然后呢？”
　　“然后我猜到了一个可能，”罗宁表情轻松的抿了一口酒，“你就是希望对手有我这种想法，伪装出自己仅仅是完全恢复九阶实力的假象，而自以为猜到真相的对手就会停止思考，忽略你可能更进一步的可能。”
　　“……还有吗？”
　　“当然还有，”罗宁轻笑了一声，笑容柔和灿烂，带着清爽阳光的气息，“你刚才太着急了，刚才与其说是提醒我抓住机会，不如说是你自己想要抓住这个机会，成为崛起的王者……哪怕你试图用装傻卖萌遮掩，还是暴露了你的想法。”
　　“……”
　　情况好像与之前完全调转过来，这回轮到海洛伊斯陷入了沉默。
　　这么清晰的戳破一个九阶大魔鬼的心思，与撩拨猛虎的胡须一样，都是自寻死路的行为。
　　不过这个人是罗宁，海洛伊斯也只能任由罗宁撩拨，只是冷着脸表达自己的不满。
　　看到海洛伊斯像是小孩子生气一样的表情，罗宁就知道这家伙没有真的生气，于是接着开口：
　　“不光你了解我，我同样了解你，我们是平等的。”
　　“哼。”
　　没有在意海洛伊斯更偏向撒娇的表现，罗宁继续说道：
　　“你没有告诉多洛丝，是想算计多洛丝吧？”
　　“……”
　　这回海洛伊斯没有再卖萌，而是扭头直视着罗宁，幽深的黑色双眼中充满了压迫力。
　　这才是认真了。
　　九阶大魔鬼的压迫力扑面而来，并且很好的控制在两人身边的范围，只有罗宁才能感受到强烈到快要窒息的无形压力。
　　罗宁却说出了海洛伊斯之前对自己说的话：
　　“不要这么做，我是为了你好，乖。”
　　作者留言：
　　PS：这章写的还挺有感觉的。


第三百六十三章 魔鬼？人？
　　罗宁对海洛伊斯的了解，就相当于海洛伊斯对罗宁的了解，灵魂交融就是在两者之间缔结了这样特殊的关系。
　　以这样的关系，再加上这段时间的朝夕相处，罗宁才隐隐察觉到海洛伊斯可能快要突破王阶了，可想而知外界对此根本就是一无所知。
　　谁能想象在炎魔之王手中勉强逃命，狼狈到连身体都被迫舍弃的大魔鬼，居然会在这么短的时间内完全恢复甚至触摸到王阶的屏障。
　　破而后立。
　　“我是为了你好，乖。”
　　“……”
　　面对海洛伊斯认真的眼神，罗宁没有丝毫退缩，甚至还伸手摸了摸对方的头，导致那双幽深的大眼睛眯的更深了。
　　看到罗宁一脸毫不掩饰的阳光笑容，海洛伊斯深深吸了口气，轻柔的嗓音中带着一股空灵，仿佛恢复了海洛伊斯本身的声音：
　　“我们是一体的，我说的那些都是真的为了你好。”
　　“你说得对，”笑眯眯的罗宁像是敷衍一样点了点头，“我说的同样是为了你好。”
　　“……”
　　海洛伊斯的眼神尖锐起来。
　　由于笑容而同样眯起双眼的罗宁，语气自然的解释道：
　　“不管你是真的为了我好，还是想加强对我的控制，我都不在意，这本身就是我们之间的相处方式，是独属于我们的游戏……但是你的计划里不应该利用多洛丝，我是真的为了你好。”
　　“你什么都不知道。”
　　“我确实不知道你的具体想法，”罗宁没有丝毫犹豫的点头承认，只是指了指海洛伊斯，“可是我知道，你不想背叛多洛丝。”
　　“……”
　　海洛伊斯粉嫩的小嘴动了一下，却没有说出什么。
　　在没有彻底消化海洛伊斯的记忆前，罗宁暂时不清楚海洛伊斯和多洛丝之间有什么羁绊，让这两个同样强势同样冷酷的家伙诞生了一种外人无法理解的友情。
　　然而在罗宁猜测海洛伊斯准备利用多洛丝的时候，来自灵魂深处的抗拒就证明了海洛伊斯真正的态度。
　　可是罗宁经过反复思考，越发怀疑这种可能。
　　不然海洛伊斯为什么要对多洛丝隐瞒？
　　在海神帝王最需要帮助的时候，身为至交好友的海洛伊斯反而隐藏了自身的实力，难不成是想要给多洛丝一个惊喜吗？
　　于是罗宁选择试探海洛伊斯，并且通过海洛伊斯的反应得到了肯定答案。
　　或许是为了抓住崛起的机会，或许是为了顺利突破王阶，海洛伊斯压制了心中的抗拒，选择背叛这份感情。
　　要不是刚刚接受过洛丝维亚的圣光洗礼，罗宁或许无法理解与多洛丝的友情对海洛伊斯的重要性。
　　就像是洛丝维亚对于罗宁一样，那应该是海洛伊斯心中为数不多的美好。
　　那是深陷在黑暗中的海洛伊斯少数可以触摸到的光明。
　　当心中的底线被第一次踏破后，就会有第二次、第三次，直到再也想不起来什么叫底线，再也不知道什么叫光明。
　　那时候的海洛伊斯才是彻头彻尾的魔鬼。
　　不管是出于现实的角度，还是感情的角度，那都不是罗宁希望看到的。
　　海洛伊斯突然哼了一声，不满的看向罗宁：
　　“虽然说的很有道理，但是这么轻易就被你说服了，我不是很没有面子？”
　　“……”
　　直到一比一仿真还原的多洛丝傀儡讲话完毕，罗宁和海洛伊斯都没有再提起之前的话题，仿佛两人根本就没有说过那些话。
　　看着离开宴会厅，与多洛丝本人几乎一模一样的仿真傀儡，罗宁突然想起一个自己很久之前就在好奇的事情：
　　“海神帝王一直是这个样子吗？”
　　正在吃着宴会提供的糕点的海洛伊斯，听到罗宁的问题，撇了撇嘴戳穿罗宁：
　　“你是觉得多洛丝的模样奇怪吧？？”
　　“确实。”
　　听到海洛伊斯猜到了自己的想法，罗宁干脆的点头承认。
　　这是罗宁从第一次见面就想问的事情。
　　不到一米六的身高，留着齐刘海的童颜小脸，这种外貌确实充满了可爱的风格，可是却与海神帝王的身份不相称。
　　身为统治者的霸道，身为亡灵大君的威严，身为王阶强者的气势……这位短身帝王一概没有。
　　这里面的原因难免令人好奇。
　　“觉得奇怪很正常，”海洛伊斯随手拿了不知道第几杯果汁，边小口喝着便说道，“那不是多洛丝的身体，而是一个对多洛丝很重要的女孩，只不过那个女孩死了，所以你懂的。”
　　“原来如此。”
　　罗宁释然的点了点头，这样就能解释海神帝王为什么是这样一副稚气未脱的可爱模样了。
　　已经满足了好奇心的罗宁，随口继续问道：
　　“那海神帝王自己的身体呢？是什么样子？”
　　“呵，”海洛伊斯突然笑出声来，脸色古怪，“以后记住不要在多洛丝面前提到这个问题。”
　　罗宁不明所以的眨了眨眼。
　　不知道想到了什么，海洛伊斯带着一丝无法抑制的笑意，压低声音说道：
　　“以海神命名，从大海中崛起，鲨尔那些早期的追随者都是鲨鱼之类的海中生物，你猜不到吗？”
　　“什么？”
　　“多洛丝根本就不是人类。”
　　“……”
　　看着罗宁瞪大眼睛的吃惊表情，海洛伊斯露出满足的表情，踮起脚尖终于勉强碰到了罗宁的肩膀，叮嘱道：
　　“再多的就不能告诉你了。”
　　“我觉得这已经足够了。”
　　罗宁不知道怎么形容现在自己的心情。
　　虽然仔细想想，海神帝王不是人类好像没有哪里不对，但是罗宁从来就没有想到过这种可能。
　　统治着人类国度中最强盛的海神帝国，被誉为艾雷布第一‘人’的多洛丝，居然不是人？
　　罗宁决定回去一定要好好梳理海洛伊斯留给自己的一千三百年的记忆库，类似这样的事情一定还有很多。
　　似乎看出了罗宁的想法，海洛伊斯伸着小手指戳了戳罗宁，提醒道：
　　“别忘了安利雅和米莉尔的事情。”
　　PS：昨天有个笔误，秩序神教的秩序之子的王阶称号应该是永恒之王，已经修改了。
　　今天这章写起来删删改改，跟昨天的感觉真是天差地别。


第三百六十四章 少女心
　　随着武斗大赛前最高规格的一次宴会结束，武斗大赛的开幕近在眼前，那些乱七八糟的宴会邀请终于没有再出现，罗宁迎来了短暂的宁静。
　　可惜的是罗宁完全没有时间休息。
　　关于应对圣光教会、地狱调控议会、炎魔之王三方联手的计划，罗宁已经准备的差不多了，剩下的都需要多洛丝和海洛伊斯亲自完成，基本没有罗宁什么事。
　　毕竟这两位才是核心人物，就算再怎么偷懒也不可能真的彻底交给罗宁。
　　从大动作中抽身而出，等待罗宁的是无数琐碎的繁杂事务。
　　首当其冲的就是安利雅和米莉尔的问题。
　　那晚的事情虽然以洛丝维亚圣母化的态度解决，可是带来的影响却没有消散，不仅仅是几个当事人之间尴尬，就连整支团队都被拖入了沉闷的氛围。
　　再加上在晚宴上与海洛伊斯的谈话，罗宁决定先处理这个问题。
　　对于米莉尔的惩罚，海洛伊斯的建议虽然绝情了一点，但是思路没什么问题。
　　不管是出于什么动机，米莉尔的行为等于放弃了罗宁的信任，肯定不适合再担当罗宁的代言人了，必须要换成方便罗宁控制的身份。
　　这不是罗宁多疑，而是出于一个魔鬼的本能。
　　魔鬼最出名的就是阴险狡猾的头脑和看透人心的双眼，同样魔鬼才最清楚这两样东西的可怕。
　　米莉尔的惩罚是隐性的，罗宁自己心里知道就足够了，没有对任何人说明，特别是不会对洛丝维亚说。
　　以这个傻妞的性格，知道后肯定会为米莉尔求情，自己不答应又会生气，那干脆就什么都不说好了。
　　反正凭借洛丝维亚自己去发现真相的难度堪比罗宁信仰圣光，完全不用担心。
　　而且米莉尔是个聪明的女孩……精灵算法的女孩，肯定不会对洛丝维亚多嘴说什么，米莉尔明白这是自己应该付出的代价。
　　做错了事就要付出代价，安利雅如此，米莉尔如此。
　　不过与米莉尔不同，对于安利雅的惩罚倒是没什么纠结的，关键在于海洛伊斯提到的定位。
　　与米莉尔不同的还有一点，这件事必须要对安利雅说明。
　　这算是对萌动少女心的交代。
　　交代的方法非常简单，罗宁直接把那天晚宴海洛伊斯对自己说的，原封不动的重复了一遍，当然只是关于安利雅的部分。
　　这不是罗宁想要挑事，而是在思考后得出的最佳方法。
　　安利雅或许平时只有一些小聪明，没有什么大智慧，可是在勾心斗角和猜自家男人心事上，却经常爆发出不可思议的智慧。
　　这大概是天赋？
　　与其遮遮掩掩的找各种理由欺骗大小姐，不如这样直接全盘托出，这样大小姐自己就会替罗宁作出决定。
　　就像刚刚说的，虽然平时的安利雅只会添乱，但是在这方面安利雅是绝对的智者。
　　听完罗宁的讲述后，安利雅的反应证明了这一点。
　　没有大嚷大叫的发泄，没有试图抹黑海洛伊斯，甚至没有提到海洛伊斯半句话，同样没有信誓旦旦的承诺，没有哀求罗宁相信自己，甚至没有提到自己的心意，安利雅只是幽幽的叹了口气。
　　答案显而易见。
　　海洛伊斯给出的答案是对的。
　　似乎是为了回应安利雅的叹息，罗宁搂着大小姐纤腰的手臂紧了紧……鬼知道为什么说着说着安利雅就坐到罗宁怀里了。
　　沉默了一会儿，安利雅才轻声说道：
　　“第一次见面的时候，我怎么都想不到会变成这样……”
　　“最早在可贝尔城勾引你的时候，只是想要试探你一下……”
　　“……”
　　安利雅就这样靠在罗宁怀里自言自语，诉说着自己的心事，想到什么说什么，像是在做什么仪式一样。
　　罗宁就这样搂着安利雅静静听着，倾听着少女的心事，听到很多自己没有注意的细节，像是在配合着什么仪式一样。
　　不知道说了多久，安利雅突然停了下来，扭头看向罗宁，看得分外认真。
　　随着这个动作，罗宁同样可以看清安利雅白皙精致的脸蛋，明亮的双眼蒙上了一层水雾，眼圈微微发红，再加上怀中轻轻颤抖的柔软娇躯，代表安利雅的心情绝不像表现出来的这样平静。
　　可是安利雅没有流出一滴眼泪，只是深深吸了口气问道：
　　“答案已经有了，我现在是什么？”
　　“你希望是什么？”
　　“不要再问我了，”安利雅轻轻摇了摇头，“就算按照海洛伊斯说的，我是你的宠物，是你的情人，那你是不是可以……要了我？”
　　罗宁没有回答，而是不带丝毫犹豫的低头，轻轻吻住了安利雅的樱唇。
　　事实上在安利雅问出问题的时候，罗宁一点都不惊讶，仿佛早就猜到了安利雅的请求。
　　罗宁自己都不知道自己怎么就猜到了。
　　于是，罗宁给出了回应。
　　反倒是提出要求的安利雅，在罗宁低头吻住自己的时候，吃惊的瞪大了双眼，身体和思维一时间都陷入了僵硬，没有配合罗宁的动作。
　　当贝齿被罗宁撬开，感受到樱桃小嘴中来客的热情时，安利雅才反应过来，香舌主动迎合上去，与对方纠缠在一起，紧紧相贴互相传递着炙热的温度和浓浓的心意。
　　紧闭着双眼的大小姐已经沉浸在甜蜜中，娇媚的脸蛋涂满了激动与荷尔蒙带来的羞红，美得不可方物。
　　这一吻的时间出乎意料的久，直到快要喘不过气才分开的时候，安利雅小巧的鼻尖都带上了细密的汗珠。
　　正常来说这时候的女孩子都应该表现的害羞一点矜持一点，可是罗宁怀中的这位大小姐却似乎迫不及待一样娇 喘吁吁的开口：
　　“抱我上床。”
　　“不要着急。”
　　罗宁的笑容中带着从未见过的宠溺，一边抱着安利雅轻轻放在床上，一边再次低头吻了上去。
　　这回终于做好准备的安利雅，在看到罗宁俯下身的时候就闭上眼睛，长长的眼睫毛忽闪忽闪，盖住了仿佛要溢出来的甜蜜。
　　什么答案，什么定位，现在什么都不重要了，只要有今晚就够了。
　　还没等安利雅继续想什么，口中轻轻吮吸着自己舌尖的力道，就连带着那颗怦怦跳动的少女心一起吸了过去。
　　同时，不知道什么时候就开始动手的罗宁，缓缓脱下了嫉妒魔女单薄的连衣裙。
　　作者留言：
　　PS1：话说你们还想不想继续看下面的啊，反正书客的线比较宽，我应该还可以写不少‘进度'，不想看的话我就写成番外扔到群里好了。
　　我觉得写写也不错？虽然这本书不以这些内容为卖点，但是可以当做适当的点缀嘛。
　　PS2：嗯，于是罗宁就……等等？！哎？！发生了什么？！
　　卧槽，我到底写了什么？！为什么？！
　　先让我冷静冷静！
　　PS3：正经的说一下，感情线真的告一段落，随着武斗大赛开始就是轰轰烈烈的正剧了。
　　不过这章我文青的好！爽！啊！
　　当然了，你们要是不喜欢这种写法的话，那就是最后一次了，好不好？


第三百六十五章 少女身
　　面对安利雅的请求，罗宁给予了前所未有的回应。
　　不需要什么解释，安利雅明白罗宁突然接受自己的原因，就像罗宁猜到了安利雅会提出这个请求一样。
　　这是现在的大小姐应该得到的回应。
　　那声幽幽的叹息代表了安利雅的回答，代表了安利雅的退让，代表了安利雅甘愿成为等待罗宁宠幸的宠物或情人。
　　安利雅一直试图争抢的那个位置，暂时不会属于她。
　　不过既然安利雅做出了这个选择，甘愿成为等待罗宁宠幸的身份，那得到罗宁的宠幸似乎就是理所当然的了。
　　这不是罗宁对大小姐的怜悯，也不是罗宁对大小姐的奖励，而是因为现在的大小姐，只剩下这些了……
　　而且在安利雅放弃争抢后，没有了那些多余的勾心斗角阻碍，罗宁终于可以全无顾虑的接受热情奔放的少女爱意。
　　简单的说，以前那些支持罗宁拒绝大小姐的理由，已经随着大小姐的放弃退让全部崩塌。
　　留给罗宁的选择只有接受了。
　　“嗯……”
　　在安利雅完全顺从的配合下，罗宁很快就把单薄的连衣裙扔到一旁，与香甜柔软的樱唇分离，欣赏着被自己剥到只剩下最后防备的娇媚少女。
　　虽然不是第一次看，甚至以前连那抹白色布料下的粉红美景都见过，但这确实是罗宁第一次这么惬意的欣赏这具精致的仿若艺术品的娇躯。
　　真的应该用精致来形容。
　　由于出身家庭环境的不同，安利雅比普通女孩更懂得保养、维持自己的女性魅力，也比普通女孩更重视自己的优势。
　　哪怕是成为了嫉妒魔女，依靠高等恶魔的身体素质不再需要琐碎的保养，大小姐依然不厌其烦的坚持。
　　在这样日复一日的雕琢下，安利雅全身上下都充满了精致的美感。
　　干净绝美的脸蛋、白皙滑嫩的肌肤、饱满坚挺的酥胸、纤细柔软的蛮腰、弹性十足的翘臀，以及大小姐标志性的美腿、不着鞋袜的可爱小脚。
　　这个精致的小女人一直以来的辛苦，终于迎来了甜蜜的收获。
　　看到罗宁的手直接就向下伸去，摸上了自己最引以为豪的双腿，安利雅在心中窃喜的同时，却嘟着嘴轻声问道：
　　“你早就盯上很久了吧？是不是喜欢我的腿？”
　　“可不单单是腿，我喜欢的是你。”
　　甜言蜜语不要钱的冒出来，罗宁说完之后没有再给大小姐撒娇质问的机会，再次低头吻住了对方的樱唇。
　　就算明知道罗宁的情话中带着水分，可是此时此刻的安利雅心甘情愿沉醉在男人谎言里，温顺的闭上双眼享受着亲吻，任由罗宁肆意摆弄自己。
　　这回不是深吻，轻轻品尝过樱唇后，罗宁就缓缓下移，顺着雪白的脖颈、优美的锁骨而过，攀上了被丝滑布料包裹的少女圣峰。
　　一手抚摸着白皙光滑的美腿，一手摸上细腻的背部，甚至都不需要罗宁提醒，安利雅就主动轻抬起上半身，方便罗宁解除自己的最后防备。
　　手口并用的效率一点都不慢，丝滑的白色布料被挤开，跳出的是比布料更加白皙，弹性十足又柔软坚挺的少女酥胸。
　　罗宁没有过多留恋，只是跟老朋友熟练的打了招呼，挑逗的大小姐轻声呻 吟，才继续向下前进。
　　就这样轻吻过平坦的小腹，在安利雅略显紧张的等待下，罗宁却直接越过了关键位置，轻吻着滑嫩细腻的大腿肌肤，接着与双手一起爱 抚着纤细匀称线条优美的双腿。
　　可是等安利雅刚刚松了口气，想要继续享受自己男人喜爱的轻吻抚摸时，恰到好处的突然袭击，直接刺激的安利雅再也无法压抑自己的呻 吟。
　　“嗯啊！”
　　一会儿之后才反应过来的大小姐，不光是脸蛋无比羞红，就连娇躯上白皙的肌肤都浮上了粉红。
　　感觉到安利雅羞愤的夹紧了双腿，罗宁轻轻动了动手指，又引来大小姐一阵轻颤，头都不抬的说道：
　　“今晚还有很久，别妄想忍耐什么了。”
　　……
　　第二天上午。
　　海洛伊斯目瞪口呆的站在走廊里，听着某个房间里传出的若有若无的呻 吟，怎么都无法理解这到底是发生了什么。
　　同样目瞪口呆的还有柏莉奴，不过柏莉奴的表情中还夹杂着一抹复杂难明的情绪。
　　听到销魂的呻 吟声似乎越来越高亢，海洛伊斯没有半点脸红的喃喃道：
　　“第四次了，这样不会死人吗？”
　　海洛伊斯所说的第四次，只是从自己清晨醒来到现在的第四次，至于之前夜里到底有多少次，那就没人知道了。
　　哦对，不需要睡眠的小女仆可能知道，不过莉西娅在叫醒众人去吃早餐之后，就不知道跑哪去了。
　　海洛伊斯注意到莉西娅消失前，满脸羞红双眼水汪汪，还时不时夹紧 双腿的样子，觉得以后可能要叫莉西娅小色女了。
　　其实这也不能怪莉西娅，任谁听了一整晚加一上午，都不会强到哪去。
　　海神帝国安排的这处独立住宅，隔音效果不是很差，只是某对不知羞耻的男女，根本没有遮掩的意思，完全是彻底放开了。
　　海洛伊斯肯定没有莉西娅那么不堪，至少从清晨听到现在，连脸都不带红的。
　　只是让这位大魔鬼无法理解的是……
　　“到底发生了什么？”
　　顺带一提，由于大家的房间都是在一起的，所以早上起来的时候所有人都知道了。
　　其他人的反应都各有不同。
　　海洛伊斯和柏莉奴怀着截然不同的心思，想要等到结束，于是就一直在走廊。
　　洛丝维亚和伊莱娜在明白是什么情况之后，立马就脸红红的跑回房间再也不出来了。
　　切露西和米莉尔则仿佛什么都没听到一样，各自去做自己的事情。
　　至于莉西娅……
　　估计大概在洗自己的衣服吧。
　　PS：想了想，还是把一些过线的地方删掉了，毕竟我可是污客的清流。
　　虽然写了这么多，但还是有番外的，之前169.5没写出来，这回365.5肯定没问题啦。
　　不过需要等几天，现在我还是考试周，要等14号之后才脱身。


第三百六十六章 我就讲两句……
　　虽然罗宁不在意这种不知羞耻的运动造成的影响，但是现在终究不是沉溺在温柔乡的时候，属于魔鬼的理智重新被唤醒。
　　于是在中午之前，罗宁从安利雅温软怀抱中爬出来，洗漱冲洗后换上衣服，准备去处理原定在今天上午要做的事情。
　　临出门还轻轻吻了一下迷迷糊糊的大小姐。
　　以前的安利雅这时候不只是主动配合，说不定还会借机回吻罗宁，不过现在的安利雅只想睡觉，其他的什么都不想做。
　　感受到互相交缠中早就无比熟悉的气息，安利雅连眼睛都不想睁开，皱了皱纤细的眉毛，嘟着小嘴哼了两声，接着像是驱赶一样挥了挥小手，还没挥两下就无力的落下。
　　虽说瘫软如泥的少女没展现出什么慵懒的魅力，可是这种模样的大小姐有种说不出的可爱，罗宁故意伸手进去摸了摸对方的大腿，挑逗似的缓缓向上移动。
　　呼吸均匀仿佛沉睡中的娇媚少女，下意识的发出轻吟，然后反应过来拍了拍罗宁作怪的手，可惜早已无力的动作跟抚摸没什么区别。
　　似乎意识到了这一点，安利雅直接裹着绒毯翻身，只留给罗宁一个苗条的背影。
　　不过这时候的大小姐显然没什么思考能力，这样一个翻身的动作，导致赤身裸体的自己完全暴露在罗宁的视野中，修长笔直的双腿、肉 感十足的翘臀、光滑细腻的背部全都一览无余。
　　已经进入理智状态的罗宁只是一愣，随后无奈的摇头笑了笑，动作轻缓的重新给床上的睡美人拉好绒毯，才离开了房间。
　　在房门关上几秒后，原本应该在沉睡中的安利雅轻轻睁开了双眼，盯着门口的方向看了几秒后，就再次闭上双眼继续睡觉，只不过嘴角带着一抹不再掩饰的甜蜜笑容。
　　在古怪的气氛中吃过午餐，罗宁没有解释什么，直接前往了普塞顿的外城，也就是临时在护城海上建立的城区。
　　那里有三十多人已经等了罗宁一上午了，都是武斗大赛中来自圣莫尔顿联邦的参赛者。
　　圣莫尔顿联邦肯定不止这些家伙报名参赛，可是有资格进入普塞顿的外围城区的，只有着三十多人。
　　虽说七帝国精英武斗大赛，除了对年龄做出了限制，没有任何报名条件，但是普塞顿本身就会设立一道测试关卡，测试关卡要求不高，只是剔除那些没有实力还来凑热闹的家伙。
　　除此之外，像是七帝国这类出现大量参赛者的势力，还会在内部提前筛选一遍，把那些实力不足的家伙踢出去，算是维持大国的尊严。
　　这里面肯定少不了一些龌龊的勾心斗角、公报私仇之类的情况。
　　当然罗宁不会去管这种事情，而且罗宁一直也没注意过这些事情，就连这次与自家参赛者的会面，都是米莉尔和可可瑞尔两方面提前协调好的。
　　事实上要不是米莉尔没事作死，这件事本来应该交给米莉尔代 办的。
　　虽然与预定时间不过，不过罗宁还是见到了圣莫尔顿联邦的参赛者。
　　这三十多人基本找不出什么共同点，年龄跨度从十多岁到四十多岁，形象千奇百怪，有服侍华贵明显上流社会出身的年轻骑士，有衣衫破旧浑身带着血腥气息的中年佣兵，有神态高高在上的魔法师，甚至还有默默祈祷的圣光牧师。
　　莫尔顿帝国一直是秩序神教的辐射范围，直到罗宁建立圣莫尔顿联邦才引来了圣光教会，这么短时间里就能成为圣光牧师，还具有参加武斗大赛的实力，这个天赋已经不错了。
　　没有谁提到罗宁迟到了一上午的问题，所有人都只是恭敬的迎接罗宁，就连那个圣光牧师都不例外。
　　心情不错的罗宁倒是解释了两句，当然不是说的实话，只是随便扯了一个借口。
　　随后罗宁代表圣莫尔顿联邦官方勉励动员了几句，又许诺了一大堆没用的承诺，希望大家多多努力之类的，就解散了众人，只留下两个参赛种子。
　　七帝国精英武斗大赛是由七帝国联名举办的，身为七帝国之一的圣莫尔顿联邦是拥有可以直接通过海选的种子名额。
　　海神帝国一口气就拿了十个种子，圣风帝国和奈瑟魔法帝国也有六七个，最惨的肯定自然精灵帝国和海伦帝国，一个都没有，而圣莫尔顿联邦稍微好一点，拿到了两个。
　　罗宁不在乎种子名额的问题，干脆说罗宁根本不在乎武斗大赛的成绩。
　　圣莫尔顿联邦的底蕴没办法跟其他帝国比较。
　　以国与国的实力来说，圣莫尔顿联邦就算是经历了内战重建，照样可以排进七帝国前三，然而这只是国家层面的实力。
　　圣风帝国背后是圣光教会，奈瑟魔法帝国背后是奥术文明，矮人帝国背后是矮人族，这三大帝国出来的参赛者，都是背后大势力重点培养的天才人物。
　　至于圣莫尔顿联邦的天才……大概都死在之前的内战了吧。
　　圣莫尔顿联邦参赛的三十多人就已经体现了这个情况，这三十多人里面绝大部分都是三阶四阶，剩下少数才突破到了五阶，而且罗宁可以看出来都是近期突破或者靠着外力突破的。
　　只有面前这两个种子，才算是正常突破到五阶，潜力未尽的小天才。
　　罗宁估计除了这两个参赛种子，其他人都很难进入前一百。
　　跟自家的参赛种子交流了一会儿，罗宁突然想起来一个问题：
　　“这届武斗大赛的热门名单出来了吗？”
　　“已经出来了。”其中一人点了点头，主动说道，“大人需要的话，我去拿一份来。”
　　虽然武斗大赛还没开幕，只是进入海选报名阶段，但是那些大大小小的情报组织可不是吃素的，一般这时候已经收集好了参赛选手的热门名单。
　　“好的，麻烦你了。”
　　罗宁温和的笑了笑，没有推脱。
　　比起另外一个明显大家族出身的参赛种子，这个主动回应罗宁的参赛种子明显更加善于钻营，交流的时候一直在刻意的讨好自己。
　　罗宁并不讨厌这种家伙，出身一般的家伙能够拿到圣莫尔顿联邦的种子名额，要是不懂得钻营交际，那才有问题呢。
　　这样天赋不错的人物，很适合培养成……狗腿？
　　作者留言：
　　PS：最近复习紧张，没准这两天要断更一下，不过14号就解脱了，不要担心。


第三百六十七章 可不可以跟我试试？
　　没有停留太久，在拿到武斗大赛的热门名单后，罗宁就再次继续忙碌，处理一些细碎繁琐的事情。
　　这些事情原本都是交给米莉尔的，只不过由于罗宁调整了米莉尔的定位，暂时只能自己处理了。
　　罗宁这几天安排的行程，几乎都是这种不重要不紧急的事情，可是不做这些事情又容易在关键时刻出问题。
　　这些琐碎又无用的小事，不光是无止境的浪费时间，而且一些事情完全不适合罗宁亲自出面，确实需要一个代言人处理。
　　以前的米莉尔就充当了代言人的角色，把这些细枝末节都打理的井井有条，令罗宁的计划和行动可以畅通无阻，不会出现什么莫名其妙的问题。
　　同时正是由于米莉尔在这些方面花费了大量时间，罗宁才显得那么悠闲轻松，整天无所事事的模样。
　　至少建立圣莫尔顿联邦的过程中，米莉尔占据了五成作用，整个圣莫尔顿的初期运转都是依靠米莉尔。
　　这么精明能干又踏实勤奋的副手小秘书，罗宁本身也不太想更换掉，可是米莉尔这次做的事情实在没办法无视。
　　虽然罗宁觉得以米莉尔的性格，只要自己不对洛丝维亚做什么丧尸的事情，米莉尔就不会产生背叛的想法。
　　不过这次罗宁要是什么都不做，就相当于在纵容米莉尔的行为，以后只会越来越难控制。
　　这不是罗宁不信任米莉尔，也不是罗宁冷酷绝情，而是罗宁身为上位者只能这么做。
　　当然罗宁肯定不会听海洛伊斯的，直接把米莉尔当做背黑锅的消耗品。
　　不说连带引发的洛丝维亚问题，只是米莉尔本身的价值，就不应该被这么浪费。
　　罗宁饲养的一众恶魔中，基本都偏向战斗类型，比如洛丝维亚、切露西、柏莉奴，其中还夹杂着安利雅、莉西娅这种家用类型的，真正可堪大用的就只有米莉尔……正常状态的大小姐算半个。
　　哦对了，还有一个伊莱娜，连家用类型都算不上。
　　这么想想真是可悲。
　　由于自家恶魔都这么不靠谱，罗宁完全不需要纠结选谁来接替米莉尔的工作，因为只有一个选择，安利雅。
　　虽然安利雅向来都不做什么正事，但是不可否认贵族继承人出身的安利雅，早就被培养出了足够的能力，对这些繁杂无趣的事情基本是信手拈来。
　　以前的大小姐一直充当花瓶，一方面是小心思小聪明都用错了地方，一方面是别有心思导致罗宁无法信任。
　　然而随着和罗宁的彻底结合，再加上从晚到早的深入交流，安利雅已经初步完成了自己的夙愿，短时间应该可以好好做事，不会分神去想乱七八糟的事情。
　　尤其是在罗宁和安利雅彻底结合、深入交流后，暂时不需要担心会出现米莉尔那样的信任问题。
　　之所以说是初步完成夙愿，是由于之前两人深入交流的时候，心情激动的安利雅不止一次提到了生孩子。
　　……大家可以自行想象，当时具体是什么画面。
　　不管安利雅是出于什么想法，罗宁可以看出安利雅是真心这么希望的。
　　虽然罗宁不反对这种事情，不过这种事情一是要看运气，二是要看……生殖隔离。
　　魔鬼和恶魔。
　　罗宁倒是没什么问题，魔鬼只是灵魂特殊，长时间处于低活状态，未改造的身体基本就相当于恶念强化后的人类躯体。
　　安利雅身为后天恶魔，尽管受到了地狱和恶念的改造，可是主体还是原先的人类本体。
　　至少罗宁不久前才验证了后天恶魔的血还是红色的。
　　总之不管安利雅的宏愿有没有可能，至少现在的安利雅是唯一适合阶梯米莉尔的人选。
　　“没什么问题，我需要先熟悉一段时间，当然我可能没有米莉尔做的那么好。”
　　听到罗宁的想法，安利雅没有思考太久就点头同意，接着举起水杯轻抿一口含在嘴中，缓解喉咙的不适。
　　一整晚加一上午是存在后遗症的，睡到中午才醒来的大小姐，嗓音不可避免的变得嘶哑。
　　当罗宁听到莉西娅这么说的时候，只能无奈的叹了口气，叫莉西娅去准备一些针对性的食物，之后拉着笑眯眯的安利雅坐下。
　　反倒是安利雅本人，一点责怪罗宁的意思都没有，满脸甜甜的笑容，还轻轻对着罗宁吐了吐小舌头。
　　……当然不责怪罗宁了，罗宁本来是想要适可而止的，完全是安利雅缠着罗宁才导致两人不知羞耻了那么长时间。
　　或许初经人事的嫉妒魔女没有这么强的战斗力，可是安利雅曾经吸收过六阶魅魔的恶念之石，那个东西增加的战斗力可不仅仅是战斗方面的。
　　现在安利雅这个样子，完全是自己造成的，罗宁正想趁着没人说两句，却听到身后传来莉西娅的声音：
　　“主人，喝茶。”
　　“……好的谢谢。”
　　为什么莉西娅越来越神出鬼没了？
　　罗宁这么想着，刚喝了口茶，就听到莉西娅又问道：
　　“主人想吃水果吗？”
　　“暂时不用。”
　　“主人需不需要按摩？”
　　“……”
　　罗宁忍不住扭头看了看莉西娅，搞不懂自家女仆为什么突然这么殷勤。
　　完全不正常。
　　在莉西娅闪闪发光的湛蓝双眼注视下，罗宁轻咳一声问道：
　　“你是不是又做什么事了？”
　　“没有啊。”
　　听到罗宁的问题，莉西娅立马摇了摇头，一金一白两条马尾来回摇晃，搭配莉西娅那张欺诈性十足的清纯脸蛋，洋溢着别样的少女魅力。
　　然而罗宁看到莉西娅这个样子，再一次确定了这个家伙绝对有问题。
　　自家所有恶魔里面，蔷薇魔女是最让罗宁头疼的家伙。
　　表面看上去乖巧温顺，实际骨子里却刻满了叛逆，而且在堕落成恶魔的时候，本身就受到刺激导致性格不太正常，再加上与海洛伊斯相处了一段时间，彻底成长为了完全体的搞事少女。
　　平时看着或许什么都没做，可是一出事情里面绝对有莉西娅的身影。
　　罗宁想了想，还是不放心的追问一句：
　　“真的没什么？你要是现在说出来，我可以原谅你。”
　　“……”莉西娅大眼睛扑闪扑闪，“真的？”
　　嘴角抽搐的罗宁点了点头：
　　“真的。”
　　“那我就说了，”莉西娅深深吸了口气，湛蓝清澈的双眼直直看向罗宁，一脸期待的可爱表情问道：
　　“主人可不可以跟我试试那种事情？”
　　“那种事情？”
　　罗宁不明白莉西娅在说什么，刚想开口询问，就看到莉西娅指了指自己身旁的安利雅。
　　……大小姐的脸色瞬间阴沉下来。
　　PS：虽然说复习时间很紧张，可是断更两天有点不安，还是挤出了紧张的复习时间码了一章……


第三百六十八章 无知少女哟
　　“主人可不可以跟我试试那种事情？”
　　瞬间愣住的罗宁，不需要回头就已经想到了安利雅的表情。
　　对于刚刚才得偿所愿，正在享受温馨余韵的大小姐来说，莉西娅的行为完全就是当面挑衅。
　　尤其是现在还没到一天，安利雅正处于最敏感的时期，绝对不会对这种挑衅忍气吞声。
　　罗宁不明白莉西娅为什么这样作死。
　　虽然说平时的莉西娅堪称搞事界的王，但是从来都不会惹祸上身，向来是推着别人去作死，自己站在后面完好无损。
　　类似今天这样莫名其妙的送死行为，根本就不像是莉西娅会做出来的。
　　正在疑惑的罗宁，突然注意到莉西娅闪闪发亮的大眼睛，想到了一种可能……
　　莉西娅是真心的单纯的好奇。
　　或许是由于莉西娅平时表现的太成熟，导致罗宁忽略了莉西娅的真实年龄。
　　十五岁的莉西娅仅仅比伊莱娜大两岁多而已。
　　而且在堕落为蔷薇魔女之前，莉西娅一直生活在童话般梦幻的环境中，就是为了培养出一个纯洁无暇的灵魂。
　　莉西娅的父母只是想要一个完美的灵魂作为恶魔原料，自然不会画蛇添足的给莉西娅普及什么生理知识。
　　因此，莉西娅可能真的不了解男女之间的事情。
　　这样就能解释莉西娅的反常举动了。
　　虽然罗宁想要直接对莉西娅确认这件事，不过当务之急还是安抚自己身边随时可能暴走的小女人。
　　在莉西娅好奇的眼神注视下，罗宁伸手搂住了安利雅的纤腰，接着没有任何征兆就对着脸蛋亲了一口。
　　原本脸色难看眼神冰冷的安利雅，还没来得及做出反应，整个人瞬间就软了下来，顺从的靠在罗宁怀里，刚刚被亲过的脸蛋红扑扑的，完全看不出跟刚才是同一个人。
　　哪怕已经见过无数次了，罗宁仍然忍不住在心中感叹大小姐的变脸速度，同时凑过去悄悄说出自己的猜测。
　　莉西娅眨巴眨巴大眼睛，满脸好奇的看着罗宁对安利雅说悄悄话，发现安利雅开始只是点了点头，后面却一直盯着自己看个不停。
　　直到罗宁说完，安利雅还是在盯着莉西娅，终于忍不住出声问道：
　　“莉西娅，你知道那种事情是做什么吗？”
　　莉西娅轻轻皱着眉，苦思冥想了半天才一脸正经的回答：
　　“就是不知道才想要试试的。”
　　“……”
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　被这个回答噎住的安利雅，整理了一下措词解释道：
　　“这种事情是不能随便尝试的。”
　　“所以我来求主人了。”
　　“跟罗宁也不能随便尝试。”
　　“为什么？”
　　向来表现的乖巧懂事的女仆莉西娅，这时候完全变成了问个不停的小孩子。
　　现在的莉西娅就是一个天真的女孩而已。
　　而安利雅拿出了以前对待伊莱娜的态度，不耐烦的解答着莉西娅的问题。
　　一方面是为了守卫自己刚刚占据的领地，一方面是试图在教育莉西娅的过程中灌输什么奇怪的东西。
　　没人搭理的罗宁倒是一点都不介意，起身说了一句“我先回房间了”就离开了客厅。
　　不说安利雅自己心中的想法，罗宁本来就打算把教育莉西娅的任务交给大小姐。
　　虽然对莉西娅天真懵懂的一面感到惊讶，但是仔细想想罗宁的恶魔卫队里可不止一位无知少女。
　　灵魂格式化的切露西和少女未满的伊莱娜，应该跟莉西娅的情况差不多，对男女之间的生理知识一无所知。
　　正统圣光教育出身的洛丝维亚，就算被普及过一些简单的常识，可是单纯保守的性格肯定不会去主动了解什么。
　　超龄少女柏莉奴，明明容貌身材都是成熟性感的类型，常年沉迷魔法的生活更是形成了高贵冷艳的气质，可是心中却住着一位纯情少女。
　　罗宁觉得柏莉奴甚至可能认为生孩子只需要接吻。
　　算来算去，可以教育莉西娅的就只有安利雅和米莉尔了。
　　没有再去管楼下客厅的生理健康讲堂，罗宁回房间之前还想找海洛伊斯说点事情，却发现海洛伊斯不在房间。
　　实在猜不到这只幼女会跑到哪去，罗宁索性就不去寻找了。
　　然而直到晚饭的时候，海洛伊斯依然没有回来。
　　抬头看了一眼侍立在餐桌旁，大眼睛闪闪发亮，明显在走神的莉西娅，罗宁就放弃了询问，转而问了问伊莱娜。
　　伊莱娜偷偷看了罗宁一眼，使劲摇了摇头，之后马上低头认真对付自己的晚餐。
　　这小家伙显然是被白天的事情吓到了。
　　对于不到十三岁的伊莱娜来说，那种不知羞耻的事情还是无法轻易接受的，哪怕只是听到了都会不知所措。
　　特别是当事人还是对自己最重要的罗宁哥哥和安利雅姐姐，这种不知所措的尴尬感觉就更明显了。
　　洛丝维亚的状况也差不多，只不过或许是与罗宁的关系不同，洛丝维亚看到罗宁的时候只是凶巴巴的瞪了罗宁一眼，没有伊莱娜表现的这么明显。
　　至于柏莉奴……那种复杂幽怨的眼神杀伤力十足，罗宁确实招架不住，可是大小姐又不是不存在，只是平静的看过去，柏莉奴就自动低头了。
　　本来安利雅就不好对付，现在与罗宁不知羞耻后更是仿佛升级了一样，根本不是柏莉奴这种纯情派可以抗衡的。
　　就算安利雅与柏莉奴是同盟关系，不过现在可不是友好互助的时候，同盟的小船该翻就要翻。
　　这顿晚餐的气氛跟中午的时候差不多，罗宁倒是不太在意，只是奇怪海洛伊斯跑哪去了。
　　这个问题一直到睡前都没有得到答案，回到自己房间的罗宁没有等到海洛伊斯回来，反而是等来了一身薄纱性感睡衣的大小姐……
　　没有给罗宁开口的机会，安利雅踩着轻盈的步伐走到罗宁面前，张开双腿坐到罗宁腿上，一边献上樱唇一边把罗宁扑倒。
　　“明天还有正事，不要又到天亮。”
　　“迟到一会儿没关系的。”
　　作者留言：
　　PS：有点卡文，这章写了三个小时……
　　话说不知道是不是连带反应，我在思考365番外的时候，突然对前面欠下的169也来了灵感，感觉14号可以写两个……


第三百六十九章 借柴刀杀人
　　就像预想中的那样，罗宁第二天果然起晚了。
　　这种情况倒是不难理解，初尝禁果享受到最原始的快乐，难免会食髓知味……于是安利雅就借着早安吻的机会挑起了战火。
　　罗宁的自制力向来不错，本来是打算拒绝诱惑的，可是渐渐从身体到心理都彻底成熟蜕变的大小姐，却更加善于发挥自身的魅力了。
　　当安利雅白皙光滑的双腿勾住罗宁的时候，就代表着罗宁无可避免的要迟到了。
　　幸好，虽然罗宁今天确实有正事，但是对罗宁不是什么大事，只是武斗大赛的开幕式而已。
　　准备了半年多时间，万众瞩目，堪称艾雷布大陆盛典的精英武斗大赛，终于要开幕了。
　　这绝对是正事没错，不过罗宁只是作为七帝国成员代表出席开幕式，没有什么真正需要做的事情，基本去露个脸就好了。
　　既然已经起晚了，罗宁干脆就完全不着急了。
　　洗漱穿衣之后去餐厅，叫莉西娅给自己单独弄了早餐，再给安利雅送去一份，优哉游哉的吃了早餐才前往普塞顿外城。
　　不知道是不是安利雅的生理知识教育起了作用，今天莉西娅果然没有再提什么莫名其妙的话题，一丝不苟的完成了女仆的工作，只是双眼时不时还会变的闪闪发亮。
　　等到了普塞顿临时搭建的外城，罗宁在海神帝国官方人员的安排下，才进入了武斗大赛的主广场高台，最后找到了圣莫尔顿联邦的位置。
　　然而出人意料的是，罗宁以为应该空无一人的区域，居然坐着一个娇小的身影，黑色长发直直披散在身后，看上去整个身体都被淹没在黑色直长发中，衬托的更加娇小可爱。
　　这种造型，还有资格坐在圣莫尔顿的位置，显然是神秘失踪了半天的海洛伊斯。
　　虽然说罗宁来晚了，不过大家都不怎么关注，下面的参赛者和围观群众，正在听七帝国的参赛种子代表的演讲宣言，高台上的七帝国代表都在各做各的事情，没有谁在意罗宁的迟到。
　　比如奈瑟魔法帝国的代表，基本不是在冥思就是在走神；自然精灵和秩序精灵的联合代表，正互相低声交谈着；圣风帝国的代表倒是都一脸认真的样子，算是态度最端正的了。
　　其他帝国的想法都跟罗宁差不多，只负责出来露个脸，根本不需要做什么。
　　这届七帝国精英武斗大赛，名义上是七帝国联合举办，可是海神帝国一开始就没跟剩下的六个帝国商量，完全是自己玩自己的。
　　哪怕是当初对六个帝国都送出了邀请，里面也没有任何征求意见的说辞，单纯的只是通知而已。
　　说白了，这届武斗大赛就是海神帝国的独角戏。
　　大家都了解多洛丝的霸道，都不会去做多余的事情，老老实实的交给海神帝国安排，该露面露面，该参赛参赛，您玩的开心就好。
　　反正武斗大赛没有什么实际意义，真正重要的是之后的七帝国会议，那才是属于七帝国的战场，或者说是盛宴。
　　因此，罗宁明明迟来了两个多小时，可是途中只有海伦帝国的奥薇妮小公主面带微笑的打了招呼，剩下就没有任何人关注了。
　　罗宁点了点头回应奥薇妮，之后坐到了海洛伊斯旁边的位置，就听到海洛伊斯说道：
　　“是不是觉得安利雅在床上比平时更难缠了？”
　　“……”
　　虽然罗宁很想点头承认，但是突然跟一只幼女谈论这么露骨的话题，违和感实在太强烈了。
　　没听到罗宁的回答，海洛伊斯也不在意，微微扭头接着问道：
　　“要不要给你强化一下身体？安利雅吸收过魅魔心脏，我担心你吃不消哎。”
　　“……”
　　“不要逞强哟，这才只是一个而已，还有柏莉奴那几个呢，想想我都替你担心。”
　　“……”
　　看着眉飞色舞还要继续说下去的海洛伊斯，罗宁只能生硬的开口转移话题：
　　“你昨天干什么去了？”
　　“为了最后的计划做一点点准备。”
　　海洛伊斯笑眯眯的回答，看不出真实想法。
　　不过看到海洛伊斯不再继续露骨话题，罗宁算是松了口气。
　　说实话罗宁也不知道，海洛伊斯究竟是什么想法，是单纯的调侃，还是抱着什么情绪。
　　昨天海洛伊斯只是问了罗宁到底发生了什么，似乎只是想不通为什么会突然发展成这样，得到罗宁的回答后就没有再多说什么。
　　虽然说与安利雅变成这样，本身就是海洛伊斯一直推波助澜的结果，应该不会出现什么好船向的发展，但是罗宁不得不承认自己有点惴惴不安……
　　这种不安主要来源于大魔鬼幼女向来无法捉摸的想法和思路。
　　幸好，没有发生什么太极端的突变走向。
　　“你说柏莉奴现在是什么想法？”
　　海洛伊斯突然一脸好奇的看着罗宁，似乎想听听罗宁的回答。
　　可是还没等罗宁想出什么合适的答案，海洛伊斯就直接自问自答：
　　“柏莉奴的心情一定很复杂吧，毕竟内心只是个不成熟的小女孩，肯定没办法轻易接受，真是可怜的小家伙啊，你觉得呢？”
　　“……”
　　身为造成这种情况的主犯，罗宁完全没有回答的想法。
　　然而同样身为帮凶的海洛伊斯，似乎完全没有一点惭愧的想法，继续自言自语：
　　“你一定也觉得可怜吧？不想满足一下柏莉奴可怜的少女心吗？”
　　“……”
　　“哎呀，这样一说，我好想帮帮柏莉奴呢，我真是善良啊。”
　　海洛伊斯说着突然自我陶醉起来，然后像是想起了什么一样，惊讶的看着罗宁问道：
　　“可是那样的话，安利雅会怎么办呢？”
　　“……”
　　这应该叫借刀杀人吧，准确的说，是借柴刀杀人。
　　PS：紧赶慢赶紧赶慢赶，终于在熄灯之前写完这章了。
　　明天就解脱了，肯定会尽快完成番外，不过番外不是里番，会有18X的，也会有15X的，不要全都当做18X啊。


说好的番外已更……
　　欠下许久的169.5和说好的365.5都扔到群里了。
　　这是番外，不是里番。
　　这是番外，不是里番。
　　这是番外，不是里番。
　　重要的事情说三遍。
　　一个是小清新的15X百合番外，一个是正剧中没写到的18X正常番外。
　　现在书客好像不允许说什么写番外加群了，大家自己去书评区或者简介找一下群号好了，这样就不算违规了吧？


第三百七十章 多灾多难的精灵
　　“这届的参赛者里，有一些值得注意的家伙。”
　　看着笑眯眯的海洛伊斯，罗宁第一时间察觉到了危险，当机立断的选择转移话题。
　　听到罗宁没有丝毫技术含量的转移话题，海洛伊斯轻蔑的撇了撇嘴，不过没有继续刚刚借柴刀杀人的话题，只是挑了挑眉反问道：
　　“你现在还有空闲关注这些吗？”
　　按理来说，这时候的罗宁已经没有空闲关注武斗大赛，而是应该专心于大赛背后的七帝国会议，或者是更深层次的王阶之战。
　　以七帝国精英武斗大赛为理由，为了商讨帝国之间的利益瓜分，召开了七帝国会议。
　　以武斗大赛和七帝国会议为契机，为了对付海神帝王，地狱的魔鬼与圣光教会联手，又拉上了炎魔之王，准备打响一场涉及王阶强者战争。
　　武斗大赛、七帝国会议、王阶之战，就像是一条环环相扣的锁链，代表着不同实力不同层次接触到的不同视野。
　　普通人只看到了堪称艾雷布盛典的武斗大赛，预测着大赛的曲折过程，期待着冠军的超九阶宝物。
　　身处一流势力高层的人物，都知道武斗大赛背后的七帝国会议才是重头戏，这场会议将决定着艾雷布东部利益的重新划分，帝国名号的归属问题。
　　类似海神帝国、圣光教会这样的超一流势力，或者类似海洛伊斯这种与王阶强者关系密切的存在，基本都明白，不久之后那场涉及三大势力和王阶强者的战争，才是决定一切的关键。
　　由于各种各样的原因，七帝国会议和王阶战争都会出现罗宁的身影，甚至可能与罗宁的未来发展密不可分。
　　然而罗宁居然去关注只有普通人才会去关注、唯一与自己没有任何卵关系的武斗大赛。
　　海洛伊斯怀疑罗宁是不是做那种事做的脑子坏了。
　　“只是稍微关注了一下，”望着高台下排列整齐的参赛者，罗宁耸了耸肩解释，“而且七帝国会议还没开始，地狱调控议会又没有动手的迹象，我现在确实比较空闲。”
　　七帝国会议是随着七帝国精英比武大赛一起开始的，现在武斗大赛刚刚进行到开幕式，七帝国会议还没真正开始。
　　而在与圣光教会、地狱调控议会、炎魔之王的战争中，海神帝王多洛丝是被动弱势的一方，在计划准备完全后，只剩下等待对方动手了……
　　海洛伊斯想了一下，发现罗宁这段时间真的比较闲，于是建议道：
　　“你要是无聊，就开始培养米莉尔吧，不然洛丝维亚估计就要发现问题了。”
　　安利雅已经在渐渐接手米莉尔的工作，洛丝维亚就算再傻，看到米莉尔一直无所事事，安利雅却开始接替米莉尔，也会察觉到有问题的。
　　“说的也对。”
　　罗宁点了点头，同意了海洛伊斯的建议，米莉尔确实被闲置太久了，这样有点浪费。
　　而且这次罗宁的计划里，确实需要做一些不起眼的小手段，正好可以交给米莉尔。
　　相信以米莉尔的头脑可以做的非常完美。
　　不得不说，聪明的家伙在任何位置都可以如鱼得水，就算米莉尔被处罚了，依然会被罗宁重用。
　　估计米莉尔同样明白这点，才选择放弃罗宁的信任，换取洛丝维亚的特殊地位。
　　虽然这种想法没问题，但米莉尔还是太小看魔鬼了……特别是罗宁和海洛伊斯这对魔鬼师徒。
　　等到时候米莉尔就会知道真正的处罚是什么了。
　　做错了事就要受罚，安利雅是这样，米莉尔也是这样。
　　“不过米莉尔的实力是个问题，”罗宁神色自然的看向海洛伊斯，“有什么速成的办法吗？”
　　“自己想办法，”海洛伊斯果断的给出了回答，“类似恶念之石的东西我自己早都用掉了。”
　　当初海洛伊斯专门为安利雅准备了一块六阶魅魔的恶念之石，推动大小姐突破了六阶，现在罗宁开口询问，打的什么主意显而易见。
　　可惜在被炎魔之王重伤后，海洛伊斯为了恢复实力，连低阶的恶念之石都没有放过，更何况那些珍贵的高阶恶念之石。
　　虽然没有恶念之石了，但是海洛伊斯还是给罗宁提了个醒：
　　“米莉尔和安利雅不同，扭曲之梦是直接涉及根源的恶魔能力，又是嫉妒魔女的核心，随着等阶提升自然会大幅度提升实力，可是堕精灵女皇的恶魔能力就算提升再多，跟米莉尔的实力也没有一点关系。”
　　罗宁饲养的这些高等恶魔，每个人都在不同的恶念下产生了不同的恶魔能力。
　　安利雅以嫉妒为抢夺线索的扭曲之梦，莉西娅以虚假为媒介的蔷薇花园，都是最稀少的涉及根源规则的恶魔能力，恰巧这两个家伙都是战斗力一般的家用型……
　　柏莉奴的红莲之火最初只是以恶念为燃料的灼烧灵魂之火，在突破六阶时却选择放弃过去，燃烧自身的恶念之源，成为了跨越时间线的红莲之火。
　　切露西不是正规方式饲养的高等恶魔，没有核心恶念产生的恶魔能力，可是身为恶念集合体的极恶骑士，根本不需要什么能力，完全依托恶念，依托罗宁而生。
　　洛丝维亚以审判者的理念，自愿堕落为恶魔，又得到了圣光的认可，在地狱和圣光的双重改造下，同时掌握了地狱苍雷和圣光之力。
　　伊莱娜的情况与洛丝维亚类似，同样是自愿堕落为恶魔的，在受到被封印的恶念侵蚀的时候，选择逃避现实放弃抵抗进入了梦境世界，最后在恶念的催化下与梦魇世界产生了千丝万缕的关系。
　　而米莉尔虽然同样是自愿堕落，但是由于完全是为了族人选择堕落，再加上当时作为恶念媒介的史莱姆女皇核心，因此米莉尔成为了可以统御堕精灵的女皇。
　　在脑海中整理思路的罗宁，皱着眉头对海洛伊斯问道：
　　“堕精灵女皇的特点是统御堕精灵，想要提升米莉尔的实力，就要从堕精灵下手？”
　　“大概是这样。”、
　　海洛伊斯点了点头，同时因为不知不觉到了海神帝王讲话的时候，所以无聊的开始玩自己的黑色头发。
　　看到海洛伊斯点头，罗宁继续问道：
　　“可是那些堕精灵都在……嗯？”
　　还没说完的罗宁，突然看向了高台另一端，属于自然精灵帝国的位置。
　　那里正坐着自然精灵和诺多精灵的联合代表团。
　　百无聊赖的海洛伊斯注意到了罗宁的视线，摇晃着小脑袋问道：
　　“你明白了？”
　　“明白了。”
　　没有堕精灵，就制造堕精灵好了。
　　作者留言：
　　PS：这章写的我已经无力说话了，莫名其妙的断电，莫名其妙的死机，仿佛中了诅咒。
　　顺便，发了番外单章后，突然多出来将近50个加群的，我……


第三百七十一章 我不是很懂你们魔鬼
　　默默盯上精灵代表团的罗宁和海洛伊斯，正说着悄悄话交换思路，丝毫没有在意快要结束的开幕式。
　　其他帝国的情况跟圣莫尔顿联邦差不多，基本都没有关注所谓万众瞩目的武斗大赛，只有海伦帝国和那些被邀请观赛的国家才会真的关注武斗大赛，试图拉拢那些天赋出众的年轻人。
　　像是奈瑟魔法帝国和圣风帝国，背后是底蕴悠久的奥术文明和圣光教会，早就形成了独特的人才培养体系，对天才的渴求程度很低。
　　而矮人帝国和联合精灵帝国都是非人类，就算不会拒绝人类的天才，可是绝对不会去专门拉拢人类的天才。
　　至于海神帝国和圣莫尔顿联邦，都是以统治者为绝对核心的运行模式，只不过多洛丝和罗宁截然不同的实力导致了截然不同的理由。
　　多洛丝是看不上这些天才，不光海神帝王本身是王阶，就连亡灵大君时期的那些手下，现在基本都是六阶七阶了，甚至还有八阶的，多洛丝完全不在意这些参赛的天才。
　　罗宁则是明白自己暂时没有资本，身为统治者都只有六阶而已，还想拉拢这些天才？
　　先不说那些天才会不会甘心，要是真的有什么天才对罗宁‘纳头便拜’，那罗宁反而要怀疑对方图谋不轨了。
　　海伦帝国的情况与圣莫尔顿联邦类似，甚至还要更差一些，不过海伦皇室根本不在乎对方图谋什么，只是想要延续海伦帝国的生命，哪怕要交出海伦皇室的权柄都无所谓。
　　在这些各异的理由下，大家对这届武斗大赛都没什么兴致，反而更加期待之后的七帝国会议。
　　就在这样气氛中，开幕式进行到了最后阶段，正在跟罗宁交流想法的海洛伊斯，猛然抬头看向天空。
　　这个莫名其妙的举动搞得罗宁一愣，跟着抬头看了看，一片蓝天白云外没有任何发现，于是低头问道：
　　“怎么了？”
　　然而海洛伊斯没有回答罗宁，只是继续望着天空，眼神渐渐变得认真。
　　在海洛伊斯这里得不到回应的罗宁，四处张望试图寻找答案，结果一扭头就看到了同样望向天空的海神帝王。
　　虽然罗宁不知道发生了什么，但是肯定不是两个人一起流鼻血了。
　　伴随着海洛伊斯和多洛丝的突然举动，耐瑟魔法帝国的大奥术师、与圣风帝国一起的圣光主教、代表自然精灵的诺多精灵，还有一些零零散散的大人物，都抬起头看向天空，接着大部分都皱起了眉头。
　　……所以到底发生了什么？
　　罗宁无奈的叹了口气，再次感受到了实力的差距。
　　最开始的多洛丝和海洛伊斯一个是王阶一个是准王阶，由于九阶强者的空白，紧接着就是那些八阶强者，罗宁大致数了一下，光是在场的就有十几位。
　　这里面还没有包括像是矮人族这种感知较差的类型。
　　与这些八阶强者相比，只有六阶的罗宁，仿佛变回了刚刚穿越时的初生魔鬼。
　　看来海洛伊斯说的没错，确实应该调整一下状态了，现在还不能真的轻松。
　　就在罗宁走神的时候，最早仰望天空的多洛丝突然冷哼一声，之后就不再抬头，仿佛什么都没发生一样继续观看开幕式。
　　海神帝王的动作再次引发了连锁反应，之前接连抬头的八阶强者，都陆陆续续的收回目光，可是表情却没有怎么舒展，其中一部分还带着或复杂或凝重的目光看向了多洛丝。
　　罗宁看到身边的魔鬼幼女同样收回了目光，再次问道：
　　“到底怎么了？”
　　“刚刚有一个没见过的八阶魔鬼，似乎要做什么，被多洛丝发现了，”海洛伊斯砸了咂小嘴，神色古怪，“结果就死了。”
　　死了？
　　看到罗宁无语的表情，海洛伊斯忍不住轻笑了两声，补充道：
　　“这算是地狱调控议会的试探吧，那个八阶魔鬼是生面孔，估计跟那个艾瑞尔一样是靠着地狱权限下晋升八阶的，本身就没什么潜力，要是再蠢一点，就被拉出来当炮灰了。”
　　以前被罗宁玩死的艾瑞尔，就是在地狱权限的提升下，短短几个月就重新回到了七阶，并且在贫瘠之地找到了罗宁……之后又被罗宁玩死了。
　　当时的艾瑞尔本来是被派出来寻找窃取了冥河的海洛伊斯的，不过艾瑞尔明白自己一个七阶魔鬼，遇见海洛伊斯这个九阶大魔鬼就是送死，果断的放弃了任务转而满处寻找罗宁试图报仇。
　　那时候的艾瑞尔就是炮灰，谁都明白七阶的艾瑞尔遇见海洛伊斯肯定会死，可是只要发现了海洛伊斯，就代表艾瑞尔已经发挥了作用，谁还会在乎炮灰的生死？
　　说白了，在地狱的危急时刻开启的地狱权限，根本就是在提供大量的高阶炮灰而已，地狱权限提升的高阶魔鬼，需要就可以快速打造，消耗的还是地狱的力量，挥霍起来完全不心疼。
　　“八阶的炮灰……我不是很懂你们魔鬼啊。”
　　罗宁虽然理解了地狱权限的使用方式，但是仍然很难接受八阶的魔鬼被拉出来当炮灰。
　　海洛伊斯耸了耸肩，简单解释了一下：
　　“没有你想象的那么夸张，就算是地狱权限，也不可能真的量产八阶魔鬼，一般都不会被当成炮灰，估计是那个家伙得罪哪个大魔鬼了。”
　　“不过八阶魔鬼居然这么快就死了，就算是王阶也强的过分了吧？”
　　想到海神帝王抬头不到三十秒的时间，就解决了一个八阶魔鬼，罗宁的心脏都仿佛停滞了瞬间。
　　“多洛丝应该已经彻底掌握了王阶的力量，” 海洛伊斯认同的点了点头，对于多洛丝的实力显然也有了更深的体会，“而且地狱的魔鬼选择在这个时间试探，估计就是要在所有人面前暴露多洛丝的实力，这样其他势力或多或少会忌惮，不会轻易选择帮助多洛丝。”
　　在海神帝王暴露了挥手间斩杀八阶强者的实力后，恐怕所有势力都跟罗宁一样感受到了恐怖的差距。
　　这样的忌惮下，当地狱调控议会、圣光教会、炎魔之王共同对付海神帝国的局面出现时，估计绝大多数人都希望看到海神帝国的溃败。
　　就像是当初的自然精灵帝国一样。
　　作者留言：
　　PS:不是很适应回家的感觉，这一章写了4个多小时，要调整调整状态……


第三百七十二章 带节奏的圣光教会
　　武斗大赛的开幕式就这样结束了，主广场中的参赛者和围观群众依然期待着将要展开的选拔，七帝国的代表们却在一片诡异的气氛中准备迎接下午的七帝国会议。
　　魔鬼这次试探的时机非常微妙，选择在七帝国会议的前夕，彻底暴露了海神帝王的实力。
　　就算多洛丝突破王阶的消息已经流传开了，可是在没有亲眼见过之前不一定会真的相信，而且艾雷布大陆太久没有出现过王阶了，很多人对王阶没有一个清晰的认识。
　　于是地狱调控议会，就来以身作死，直接告诉所有人，王阶就是这样吊到没朋友。
　　在直观的见识到了王阶的力量后，估计一些人对海神帝国的态度就会随之改变。
　　当然，这跟罗宁等人没有什么关系，在罗宁和海洛伊斯的计划里，本身就没指望七帝国会出力。
　　虽然名义上七帝国是艾雷布最大的同盟，但是整个大陆的资源是固定的，一方占据的多，另一方占据的就少，为了占据更多的资源，七帝国之间一直存在着竞争。
　　就像是当初的自然精灵帝国，靠着第三代精灵王压制了一切非精灵势力，霸占了艾雷布大陆最优质最丰富的资源，因此在被魔鬼算计的时候，七帝国不光没有帮助同盟，反而或多或少的推波助澜，准备在自然精灵帝国衰败后瓜分利益。
　　对于各大帝国的统治者来说，七帝国可以提供利益才叫七帝国，无法提供利益就不存在什么七帝国。
　　在政客的世界中，任何感情承诺信仰，在利益面前都要让路。
　　魔鬼还要遵守魔鬼契约，还要受到地狱的约束，而合格的政客只追逐利益。
　　不过地狱调控议会牺牲一个八阶炮灰的试探，肯定会对之后的七帝国会议造成影响，至少关于大陆东部的利益瓜分不会那么轻松了。
　　魔鬼选择在这个时机这么明目张胆的试探，表达出的信息量已经足够多了。
　　或许没人相信海神帝国会被简单的击垮，可是被魔鬼盯上的海神帝国肯定无暇在意一些小事，这就是可乘之机。
　　虎口夺食确实危险，可能带来的利益却无比诱人，就看值不值得了。
　　中午的开幕式宴会结束后，七帝国会议就在奇迹之城普塞顿召开了，果然不出所料，刚刚开场就出现乐罗宁预测的情况。
　　“海伦帝国目前的情况，可能需要一些援助，身为七帝国同盟，圣风帝国愿意承担这个责任。”
　　圣风帝国的代表说的冠冕堂皇，简单来说就是要重新划分海伦帝国的蛋糕。
　　原本七帝国私下商讨的方案里面，海伦帝国是没有分给圣风帝国的。
　　以前圣光教会在海伦区域的影响力和势力就堪比海伦皇室，在海伦大帝死后，圣光教会已经是海伦帝国的实际统治者了。
　　这是没办法的事情，海伦大帝一直野心勃勃的试图扩张版图，导致海伦帝国长时间处于战备运转状态，海伦大帝没死的时候自然没关系，可是死讯一传出去，各地连准备都不需要就可以直接造反了。
　　要不是圣光教会的快速应对，控制了各地的异动，海伦帝国已经缩水一半了。
　　圣光教会在海伦帝国的势力已经这样了，圣风帝国再插手，那大家就不用玩了，等着被圣光教会一个个踢出去吧。
　　私下商谈的时候圣风帝国同意不对海伦帝国插手，现在突然推翻之前的说法，原因显而易见，就是抓住海神帝国对付地狱魔鬼无暇分神的时机，趁火打劫。
　　哪怕明知道这或许是魔鬼扔出来的诱饵，依然铤而走险的趁火打劫。
　　当然，这只是表象而已，实际上圣风帝国是在带节奏。
　　在座的肯定不止一家想要趁火打劫，可是谁都不敢当第一，担心海神帝国的报复，而背靠圣光教会的圣风帝国，早就知道内情，现在选择第一个出头，带起节奏。
　　这样虽然对海神帝国没什么太大的影响，但是借助魔鬼的试探，圣风帝国已经开始把海神帝国推向其余帝国的对立面了。
　　战争已经开始了。
　　罗宁倒是不太在意，圣风帝国这么做只是为了分化海神帝国与其余帝国，防止海神帝国寻求帮助，顺便为了王阶之战后彻底毁灭海神帝国做铺垫。
　　要是多洛丝击溃了地狱魔鬼、圣光教会、炎魔之王的联合攻势，甚至都不需要什么报复，那些吃了的就会主动吐出来。
　　多洛丝的想法大概跟罗宁差不多，在无数惊讶的目光中，第一个开口同意。还无所谓的摆了摆手，表示你们自己玩去吧。
　　虽然是分蛋糕，但名义上叫援助，形式上还是要征求一下海伦帝国的意见。
　　海伦帝国的代表自然是奥薇妮，不知道这位小公主是不是相信了罗宁的建议，爽快的点头同意，没有丝毫犹豫。
　　看到圣风帝国的提议完全畅通无阻，尽管感觉莫名的诡异，可是身体却老实的行动了……开始为自己争取利益。
　　罗宁看着又开始争执的各国代表，完全没有任何开口的想法，只是一言不发的坐在位置上，无聊的叹了口气。
　　可以预见的，前几天的私下商讨将全部作废，在海神帝国无暇分神的情况下，又要重新分蛋糕了。
　　对于这种事情没有半点兴趣的海洛伊斯，已经靠着罗宁在睡觉了。
　　虽然罗宁这么消极的态度有些古怪，但是联想到圣莫尔顿联邦和海神帝国的关系，大家就自以为理解了，没有太在意。
　　由于之前海神帝国对圣莫尔顿联邦的袒护，在外人看来圣莫尔顿联邦抱上了海神帝国的大腿，现在海神帝国都退让了，圣莫尔顿联邦自然就退让了。
　　看着渐渐混乱起来的会议厅，罗宁已经在思考今晚的事情了。
　　……不是跟安利雅，是米莉尔可以开始行动了。
　　PS：没有状态，自己觉得写得有点混乱，可是不能两天都不更新，只能勉强写一章了。
　　顺便，感谢各种推荐票、月票、刀片、打赏，我最近没有力气一个一个感谢，欠的太多了，但是我真的是非常感谢大家的支持。


第三百七十三章 洛丝维亚的直觉
　　第一天的七帝国会议就这样结束了，在推翻预定的方案后，一直互不相让的争执着，没有商讨出任何结果。
　　这次的七帝国会议似乎就要变成没有营养的闹剧，直到王阶之战爆发，才会结束的闹剧。
　　虽然罗宁没有什么兴趣欣赏闹剧，但是这场闹剧确实给了罗宁一个浑水摸鱼的机会。
　　“浑水摸鱼？”
　　安利雅一边重复着罗宁的话语，一边专心的摆弄着伊莱娜的长发。
　　不知道是不是在得到满足后心情舒畅了，大小姐又开始抓着伊莱娜研究各种新奇的发型。
　　而无法反抗的伊莱娜，只能老老实实的坐在前面，双手托腮皱着小脸，一副生无可恋的表情。
　　按照安利雅本人的说法，伊莱娜几乎可以驾驭一切发型，因此只需要伊莱娜一个模特就够了。
　　纤细白皙的双手继续摆弄着蓝色发丝，大小姐看都不看罗宁一眼，开口询问：
　　“接下来由我替你出席七帝国会议，你要趁机做一些小动作？”
　　“就是这样，”罗宁浏览着手中的资料，同时点了点头回答，“你可以带着洛丝维亚一起参加会议，我会带着切露西、米莉尔一起行动，没有什么危险。”
　　这场闹剧的起因是魔鬼的试探，而地狱调控议会选择这么微妙的时机，试图分化七帝国的意图非常明显，各个帝国的代表肯定都明白。
　　然而罗宁和海洛伊斯的计划中关键也是分化对方的势力。
　　只能说不愧都是魔鬼。
　　毕竟圣光教会、地狱调控议会、炎魔之王是立场截然不同的三方势力，而且互相之间几乎都存在不小的摩擦，不可能展开完全信任的合作。
　　再加上魔鬼内部本身就矛盾重重，在魔鬼之王消失后地狱就再没有这样的集体行动，这次与圣光教会的合作肯定存在许多的问题。
　　不说别的，当年背弃圣光教会的圣光魔鬼古琳达，就是地狱调控议会最早的成员，现在已经晋升九阶重新回到地狱调控议会。
　　而且这位圣光魔鬼还是海洛伊斯为数不多的好友，这里面可以发挥的空间相当充足。
　　安利雅的手指灵活的编织着伊莱娜的头发，同时轻咬着水润的下唇问道：
　　“既然你都安排好了，那就没什么问题了，不过你带着米莉尔，是打算对精灵动手吗？”
　　“当然了，对手是魔鬼的话，精灵可是天然的盟友。”
　　虽然以罗宁的身份说这种话充满了违和感，不过确实没有说错。
　　由于五百年前魔鬼对精灵族的改造，导致了自然精灵帝国完全衰落，自然精灵无法避免的走向灭亡，要不是维尔大陆的特殊环境挽救了诺多精灵，或许精灵就只能存在于历史中了。
　　这中间的仇恨是无法化解的，精灵对魔鬼的深仇大恨已经快到不死不休的地步了。
　　罗宁不是第一次利用精灵对魔鬼的仇恨了，只不过这次的对象不同了。
　　自然精灵的实力连自保都勉强，显然不够资格参加王阶之战，可是这次参加七帝国会议的是以诺多精灵为首的联合代表团。
　　诺多精灵在维尔大陆的地位就相当于原来海神帝国在艾雷布大陆的地位，与沉沦在恶念中无法自拔的自然精灵根本不是一个级别。
　　只要对精灵和魔鬼之间的种族仇恨利用恰当，拉拢到诺多精灵，双方的实力就没有太悬殊的差距了。
　　当然，这种层次的合作肯定需要多洛丝亲自出面，罗宁一个魔鬼在诺多精灵那里的好感度天生就是负的。
　　罗宁只能在暗中做一些力所能及的事情，比如做点什么栽赃嫁祸给地狱魔鬼之类的。
　　……
　　当安利雅拉着一脸懵逼的洛丝维亚，参加第二天的七帝国会议时，却发现整个会议厅的气氛都跟前一天截然不同。
　　在一片诡异的沉默中，第一天最先开口带节奏的圣风帝国代表，再次不负众望的率先起身，脸色难看的开口：
　　“海神陛下，昨晚普塞顿发生的事情，我们需要一个交代。”
　　“哦？发生什么了？”
　　多洛丝眨巴眨巴大眼睛，一脸无辜的看着对方问道。
　　虽然明知道海神帝王不可能不知道昨晚发生的事情，但是圣风帝国的代表还是重新描述了一遍。
　　昨晚的事情并不复杂，只是在普塞顿外城的参赛选手发生了几次冲突……死了四名参赛选手。
　　看起来不是什么大事，可是出事的四名参赛选手，都不是什么默默无闻的小人物，相反全部都是五阶的热门选手，其中甚至还有圣光主教的后代。
　　显而易见这不是什么意外的冲突，根本就是一场故意针对的事件。
　　听完之后的多洛丝打了个哈欠，慢悠悠的开口：
　　“对于发生这种事情我也很伤心，后来不是抓住犯人了吗？”
　　“……”
　　圣风帝国的代表深深吸了口气。
　　这场冲突的最大受害者就是圣风帝国，四名中两名是来自圣风帝国的天才，都是被予以众望要培养的人物，却这么不明不白的死了。
　　至于抓住的犯人，谁都知道只是一群替罪羊。
　　只是在这个微妙的时间点大家都搞不清，到底是魔鬼继续在分化挑拨，还是海神帝国在报复。
　　而一直在旁听着全过程洛丝维亚，突然发现安利雅的表情变得越来越古怪，刚想出声问问怎么了，却又瞬间想到了一种可能。
　　没有根据没有原因，洛丝维亚就是想到了某种可能。
　　还没察觉到什么的安利雅，就感觉洛丝维亚凑到了自己耳边轻声问道：
　　“是罗宁？”
　　PS：这一章又写了五个多小时……
　　不过自我感觉应该比前两天的状态好点了。
　　关于书客的福袋活动，大家不要太上头了，注意一下自己的钱包。
　　另外推荐票和刀片都可以给我，月票可以投给更加需要的作者，毕竟过气作者与月票榜什么的无缘。
　　这段时间我争取尽快恢复状态，不能再堕落下去了，我自己都已经看不下去自己了……


第三百七十四章 准备鱼饵
　　洛丝维亚没头没尾的一句话，被其他人听到或许会觉得莫名其妙，可是了解内情的安利雅直接就愣住了。
　　幸好在这两天的会议中，圣莫尔顿联邦一直处于挂机状态，存在感基本等于零，而且会议厅里窃窃私语的不在少数，安利雅和洛丝维亚的举动没有引起什么关注。
　　虽然洛丝维亚只是没头没尾的说了罗宁的名字，就算被听到也不会联想到什么，但是清楚知道罗宁昨晚做了什么的大小姐，依然下意识的紧张了。
　　不过安利雅下一刻就重新控制住自己的表情，一脸优雅淡然的微笑，转头面对面的看了看洛丝维亚，凑到对方耳边，语气自然的说道：
　　“是啊，昨天晚上我是跟罗宁睡在一起，怎么了？”
　　“……”
　　洛丝维亚看着前言不搭后语的安利雅，满脸茫然的眨了眨眼睛。
　　对于罗宁和安利雅的关系进展，还有夜晚那点不纯洁的活动，朝夕相处的洛丝维亚自然知道，这两人睡在一起也很正常，可是昨天晚上罗宁根本没回来啊……
　　满头雾水的洛丝维亚，正要继续开口询问，突然反应过来这里说话没有任何保密性，安利雅是在掩盖自己刚才那句话。
　　看到洛丝维亚似乎是明白了，没有再问什么而是点头哦了一声，大小姐忍不住悄悄松了口气。
　　安利雅觉得自己可能在自作多情，在场根本就没有谁在关注自己，可是现在这种时候绝对不能拖罗宁后腿，哪怕一点点可能都不行。
　　不过大小姐也开始暗暗埋怨罗宁为什么叫自己带着洛丝维亚，这完全是放了个定时炸弹在身边，随时可能出问题。
　　罗宁的本意是想让洛丝维亚参加七帝国会议，见识一下肮脏的政治，却没想到洛丝维亚堪比大预言术的敏锐直觉差点惹了祸。
　　确实，昨天晚上的那场冲突，完全是罗宁搞出来的。
　　罗宁倒不是在报复，只是随手替魔鬼拉仇恨、泼脏水。
　　罗宁本身就是魔鬼，想要栽赃嫁祸给地狱调控议会，根本不需要去刻意模仿，只要各大帝国调查到最后就会发现是魔鬼的手法。
　　当然，各大帝国的代表肯定不会轻易相信罗宁的栽赃嫁祸，可是对于罗宁来说，只要能把局势搅浑就足够了。
　　因为罗宁的目标本身就不是圣风帝国的，而是暂时看似毫无关系的诺多精灵。
　　……
　　虽然说罗宁是要栽赃给魔鬼，但是这种事不能做得太明显，只有一步步调查得到的‘真相’才会令人信服，因此对于昨晚的那场冲突，各方势力短时间都还没调查出任何线索。
　　在这样的情况下，一方面是增加调查的动力，一方面是提供更多的线索，罗宁再次夜不归宿，而普塞顿的外围城市再次发生了暴力冲突。
　　本来之前的古怪冲突已经为各大势力敲响了警钟，特地叮嘱自家的参赛者小心谨慎，而且还专门安排了一些六阶强者负责安全工作，防止再发生莫名其妙的冲突导致自家的年轻精英莫名死亡。
　　各大势力安排的很好，也没出现什么疏漏，结果就是几个参赛热门外加六阶强者一起死在了冲突中。
　　这个消息一出现，顿时导致当天的七帝国会议几乎变成了‘普塞顿杀人鬼专案调查组’。
　　六阶跟那些还未成长起来的天才不一样，已经是超脱于世俗界的强者，就算是在还是海神帝国、圣光教会这种超级势力中也是中坚力量，就这么莫名其妙的死了？
　　而且六阶强者再垃圾再废柴，基本都掌握了自我世界，可是死掉的六阶强者为什么连自我世界都没展开，就这么莫名其妙的死了？
　　由于事情瞬间发展到了这个高度，对于这件事的调查力度跟着快速提升，终于调查出了一点线索……
　　死去的年轻精英和六阶强者，或多或少都受到了恶念的影响，才会莫名其妙的爆发冲突，莫名其妙的互殴致死。
　　这么一点线索还不能确定就是魔鬼在搞鬼，不过确实加大了魔鬼的嫌疑。
　　当然，已经听到真相的洛丝维亚知道幕后黑手确实是魔鬼，只不过不是人们想象中的地狱魔鬼，而是艾雷布大陆的野生魔鬼。
　　安利雅在告诉洛丝维亚真相以后，还以为洛丝维亚会像以前一样斥责罗宁，然而出乎意料的是，洛丝维亚听完之后就陷入了沉思。
　　这倒不是罗宁调 教成功了，只是洛丝维亚在那晚跟罗宁彻夜交谈后，加深了对罗宁的了解，渐渐摸清了罗宁的套路。
　　罗宁不会无缘无辜的做这些事情，要么是有什么理由，要么就是在准备着更加残酷黑暗的事情。
　　现在不是斥责罗宁的时候，而是要想办法确定自己的猜测，阻止罗宁接下来的计划。
　　不得不说，被罗宁坑了这么多次，洛丝维亚确实成长了，可惜的是罗宁现在同样了解洛丝维亚，早就做好了应对措施。
　　这两天罗宁都没有回到住处，洛丝维亚连抓住罗宁的机会都没有，而且罗宁还带走了洛丝维亚的大脑米莉尔，无助的洛丝维亚只能跟着安利雅，希望发现一些线索。
　　然而洛丝维亚跟在安利雅身边，没发现什么线索，反倒整天被大小姐各种调戏。
　　单纯正派的洛丝维亚本来就不是大胆强势的安利雅的对手，现在大小姐完成了人生中最重要的蜕变，真的是随随便便就调戏的洛丝维亚脸红心跳落荒而逃。
　　安利雅总是会在奇怪的方面展现出非同一般的战斗力。
　　在这样的水深火热中的洛丝维亚，接下来的两天依然跟着安利雅参加七帝国会议，听着六阶强者和年轻天才的伤亡数字陆续增多，却看不出罗宁的真正目的。
　　而罗宁的行动渐渐波及了各大势力，就连海神帝国的年轻精英都死了一个，普塞顿外城的戒备越来越严密，可是仍然会无法阻止伤亡。
　　不过罗宁的栽赃嫁祸渐渐开始发挥效果，在指向魔鬼的线索越来越多后，各大势力自然开始真的怀疑魔鬼了。
　　PS：折腾了一天的路由器，已经成了废人。
　　感谢大家的打赏、月票、刀片，今天看看12点之前能不能再更一章。


第三百七十五章 啊哈，上钩了
　　普塞顿的外围城市虽然是临时建造的，但是普通的娱乐场所都有，然而随着这几天的冲突事件，酒馆之类的地方都变得冷清了。
　　“这个程度差不多了吧？”
　　在普塞顿外城一个冷清酒馆的角落中，兜帽下的米莉尔看着罗宁轻声问道。
　　罗宁轻轻摇晃着手中的酒杯，聚精会神的盯着酒杯里面的价格低廉酒水，仿佛没有听到米莉尔的声音。
　　米莉尔静静等待了几秒，发现罗宁没有一点开口的迹象，重复了一遍自己刚刚的问题：
　　“现在各大势力开始怀疑魔鬼，栽赃嫁祸已经产生效果了，这个程度已经足够了吧？”
　　“你是想问我的真实目的吧？”
　　罗宁依然没有抬头去看米莉尔，主要是由于在兜帽遮掩下的米莉尔，只露出了小半张脸，根本看不到眼睛，抬不抬头都没区别。
　　“是，”听到罗宁的话之后，米莉尔吃了一下就爽快的点头，坦诚的说出了自己的想法，“在栽赃嫁祸给魔鬼的同时，还安排我接触诺多精灵，到底是想做什么？”
　　这几天罗宁除了不断祸害各大势力的年轻精英和六阶强者外，还在暗中安排米莉尔通过各种各样的巧合接触诺多精灵。
　　本来米莉尔以为罗宁是要对诺多精灵的动手，之后栽赃嫁祸给魔鬼，可是米莉尔在刻意安排的巧合中认识了一些诺多精灵后，却发现罗宁没有任何行动，与自己接触的那些诺多精灵没有出现任何问题，这让米莉尔感到不安。
　　就像洛丝维亚对罗宁的猜测一样，身为前任助理的米莉尔对罗宁同样了解。
　　现在这些诺多精灵没有死在罗宁安排的冲突里，不代表罗宁放过了它们，而代表着可能有更恐怖的事情在等着它们。
　　虽然罗宁肯定不承认自己就是这种印象，但是米莉尔猜的没错，罗宁对诺多精灵确实有另外的计划。
　　罗宁给魔鬼泼脏水的行动渐渐产生效果了，各大势力的印象中都开始怀疑是地狱魔鬼在搞事情，不过现在这样的效果就已经是极限了。
　　在没有任何证据之前，没有谁会傻到真的认定地狱魔鬼就是幕后黑手，都只会怀疑而已。
　　而且就算真的确定魔鬼就是凶手，仅仅是现在这种程度的损失，没有涉及到各大势力的核心根本，也不会导致各大势力跟地狱调控议会翻脸。
　　所以罗宁需要让诺多精灵的高层心疼、愤怒，接着让地狱魔鬼彻底背黑锅，这样的背景下只要海神帝国愿意付出诺多精灵需要的利益，双方至少可以谈谈合作的事情。
　　当然了，这只是罗宁预想中的剧情，要是诺多精灵和地狱魔鬼不配合，那……那大家就当什么都没发生好了。
　　“而且我是认真的，现在这个程度真的差不多了，”米莉尔看到罗宁没有回应，忍不住继续开口，“之前杀死的六阶强者，只是通过准确详细的情报支持，在完全不对等的情况下解决的，现在的戒备意识越来越高，你迟早会失手的。”
　　米莉尔说的没错，罗宁现在针对各大势力六阶强者的行动，确实越来越吃力了。
　　虽然罗宁的战斗力堪比七阶，但那是依靠灵魂之影这个bug级别的自我世界。
　　可是在普塞顿外城的行动，罗宁却不能展开灵魂之影，不然独特的规则就会暴露自己，完全失去了栽赃嫁祸的意义。
　　而在不展开灵魂之影的情况下，罗宁只是一个六阶而已，能够连续干掉的那些六阶强者，依靠的是信息不对等，找到那些六阶强者毫无防备的时候杀掉对方。
　　没有展开自我世界的六阶强者，真的非常脆弱，甚至连普通人都可以杀死。
　　罗宁干掉的六阶强者，基本都是缺点弱点明显的类型，比如好酒好色重感情等等……
　　这些信息都是来自海神帝国的情报机构和海洛伊斯暗中培养的势力。
　　只要情报没有问题，找对切入点，根本不需要什么罗宁动手，普通的三四阶都可以杀死六阶强者。
　　不过就像米莉尔说的，随着被罗宁杀死的六阶强者越来越多，大家的戒备意识提高，再加上可选目标的减少，罗宁的行动越来越吃力。
　　“没错，确实差不多了，”罗宁点头，突然对米莉尔笑了笑，“不过还要在坚持一下，我要等的家伙还没出现。”
　　“你在等谁？”
　　“最先找到我的家伙。”
　　说完这句话，罗宁不给米莉尔再提问的机会，放下酒杯向着外面走去。
　　米莉尔一边遮掩着容貌跟在罗宁身后，一边反复思考罗宁的话语。
　　最先找到罗宁的家伙？
　　为什么罗宁好像知道谁会最先找到自己？
　　充满了疑惑的米莉尔，跟在罗宁身后走着，在普塞顿外城的街巷中左转右拐，找到了提前来踩点的切露西。
　　切露西根据罗宁得到的情报，提前来找到今晚的目标，并且盯着目标的动向，防止出现什么意外。
　　在罗宁的气息接近后，切露西微微点头，之后直接开口汇报：
　　“对方一直都没有出门，也没有什么奇怪的人物出入。”
　　“我知道了。”
　　罗宁点了点头，刚要去确定一下目标的宿舍，突然感觉到了什么，转身看向身后的小巷。
　　米莉尔和切露西跟着罗宁的动作转身，正好看到漆黑的小巷中走出了一个身着黑色礼服的男性，一头红发打理的整整齐齐，仿佛要去参加什么宴会。
　　看到罗宁三人发现了自己，红发礼服的男性一点都不慌张，彬彬有礼的点头致意后才开口：
　　“终于抓到你们了，在这种时候栽赃议会的……叛徒。”
　　米莉尔注意到对方一直在看着罗宁，集合口中叛徒的称呼，瞬间就猜到了这个突然出现的神秘男性的身份。
　　魔鬼。
　　说罗宁是叛徒，自然是魔鬼的叛徒，而对方口中的议会，显然是地狱调控议会。
　　地狱的魔鬼在这种时候出现，其实不算太让人意外。
　　毕竟在罗宁以魔鬼的身份祸害各大势力的时候，最想要找到罗宁的除了受害的势力，就是替罗宁背黑锅的地狱魔鬼了。
　　罗宁栽赃嫁祸的手段不是太复杂，对于身为受害者的地狱魔鬼来说一眼就能看穿，于是就会想要找到罗宁。
　　可是，米莉尔记得罗宁刚刚好像说过，在等最先找到自己的……
　　“终于上钩了啊。”
　　罗宁看着不远处的魔鬼，发自内心的露出了灿烂的笑容。
　　PS：今天想多写点的，没想到这章又写了这么久，那就立个FLAG，明天开始双更。


第三百七十六章 圣母毁所有
　　“终于上钩了啊。”
　　听到这句话的红发魔鬼先是一怔，随后神色认真的盯着笑容灿烂的罗宁看了几秒，微微皱眉问道：
　　“你一直在等我？”
　　“准确的说，是在等来自地狱的魔鬼。”罗宁坦然的点了点头，“看你这么配合我的计划，我可以回答你一个问题。”
　　一身礼服的优雅魔鬼消化着罗宁的话语，问出了一个最直接的问题：
　　“你说你在等魔鬼，可是你怎么知道最先找到你的一定就是地狱的魔鬼？”
　　看着红发魔鬼一副求知好学的样子，罗宁没有隐瞒的说出了关键：
　　“我专门布置了干扰圣光的手段。”
　　罗宁最擅长的就是操控恶念，为了把线索引导向魔鬼，自然留下了恶念的痕迹。
　　来自地狱调控议会的红发魔鬼就是以现场的恶念为线索，才可以这么快就找到罗宁。
　　除了魔鬼之外，圣光教会和秩序神教对于恶念的感应同样敏锐。
　　秩序神教没有参加七帝国会议，罗宁又专门布置了干扰圣光的手段，那最先找到罗宁的是谁，就可以猜到了。
　　按照约定回答了一个问题，罗宁没有给对方继续追问的机会，突然拿出一颗海蓝色的圆珠，接着用力捏碎。。
　　随着清脆的碎裂声在小巷中回响，一股无形的灵魂波动眨眼间就扩散到普塞顿的每个角落，紧接着又飞速收缩，最终锁定了罗宁所在的小巷。
　　刚开始还没有察觉到问题的红发魔鬼，在这道灵魂波动锁定小巷的瞬间，第一次明白什么叫做发自灵魂的颤栗。
　　没有时间思考，红发魔鬼的身体在一刹那分解成无数道黑色流光，带着本体的灵魂气息向四面八方逃窜，同时原本隐藏在小巷前后的恶魔，在红发魔鬼的命令下不顾一切的扑向罗宁三人，试图干扰对手。
　　然而这次的对手不同于以往，红发魔鬼的一切手段都注定无用。
　　黑色流光还没飞出小巷，就被无形的力量阻挡，接着重新挤压成一团，变回了脸色苍白的红发魔鬼。
　　那些扑向罗宁的恶魔，还没来得及靠近，就被碾成了肉泥。
　　红发魔鬼脸色苍白的看着罗宁，全身都在无法控制的颤抖，心中没有一点想法，只剩下了绝望。
　　因为在刚刚电光火石的交锋中，红发魔鬼发现阻拦自己的无形力量，根本就是属于自我世界的规则之力。
　　敢在普塞顿这样肆无忌惮的展开自我世界，整个艾雷布大陆只有一个人。
　　海神帝王多洛丝。
　　红发魔鬼在猜到自己的对手后，就已经没有任何侥幸心理了。
　　哪怕红发魔鬼前不久在地狱权限的帮助下突破到八阶了，可是在王阶面前依然没有什么卵用。
　　看到红发魔鬼被控制住，一直没开口的罗宁终于松了口气。
　　在无法展开灵魂之影的情况下，罗宁就是一个普通的六阶，连七阶都无法抗衡，更别提八阶魔鬼了。
　　而且就算是海洛伊斯，在不展开自我世界的情况下，可能也无法轻松的制服一个八阶魔鬼。
　　这件事只有多洛丝可以做到。
　　原因很简单，自我世界在突破王阶后会发生蜕变，不会对现实世界的规则造成影响，在展开自我世界的时候没有了太多的顾虑，可以随时随地展开。
　　由于自我世界会对现实世界造成不可逆的影响，六阶强者的自我世界一向是被当作核武器使用，威慑作用大过实际作用。
　　而在突破王阶后，自我世界就变成无公害无污染的核武器，光是想象一下就觉得不讲道理了。
　　在这种优势下，多洛丝可以在普塞顿肆无忌惮的使用自我世界，解决一个八阶魔鬼自然没什么难度。
　　在红发魔鬼的注视下，罗宁走到对方面前伸出手，无数的恶念从掌心流出包裹了对方的脑袋，侵蚀着对方的灵魂。
　　在王阶级别的自我世界压制下，红发魔鬼根本无法反抗，只能任由恶念一点点塞满自己的灵魂。
　　大概是罗宁和红发魔鬼的实力差距太大，这个过程花了不少时间。
　　不过完成了这个过程，罗宁虽然无法控制对方，但是可以在一定程度影响对方的行动。
　　看着昏迷倒地的红发魔鬼，罗宁转头看向米莉尔说道：
　　“背黑锅的到位了，接下来就要去见你新认识的诺多精灵朋友了。”
　　……
　　虽然自然精灵和诺多精灵已经联名驱逐了堕精灵，但是任何种族都会存在心地善良的圣母，或者出于真心或者为了满足道德优越感，做出危害整个种族的事情。
　　这段时间罗宁安排米莉尔认识的诺多精灵，就是这样的家伙，而且基本都是没什么脑子的类型。
　　精灵族是出名的长寿种族，在漫长的岁月里沉淀出了不俗的智慧，罗宁找到这些精灵中的冷夏，比干掉那些六阶强者还辛苦。
　　在罗宁安排的‘巧遇’下，这些稀有品种的精灵接触到了‘可怜’的米莉尔。
　　以米莉尔为首的堕精灵本来就是弱势群体，再加上米莉尔的演技不错，很容易就博取到了同情，这些精灵开始违背长辈的要求私下接触米莉尔。
　　至于没有上钩的，自然都被罗宁解决了。
　　当然了，仅仅是这些圣母精灵出事，并不足以推动诺多精灵与海神帝国合作。
　　然而在故事中，圣母一般都会带动整个团队的毁灭……
　　虽然罗宁总觉得这个剧情这么眼熟，但是地狱魔鬼和诺多精灵都这么配合自己，也就没什么好犹豫的了。
　　而且这也是对米莉尔真正的惩罚。
　　当初的米莉尔为了自然精灵选择堕落，现在却要亲手葬送同族的生命，这个过程充满了罗宁的恶趣味。
　　罗宁看了看双眼迷茫面无表情的米莉尔，回头看了看隐隐传来惨叫声的房子，自言自语道：
　　“看来今晚很多人都没法睡了。”
　　这一天天还没亮，一个震撼的消息就传遍了在普塞顿的各国代表团。
　　联合精灵代表团被八阶魔鬼袭击，除了三个八阶精灵和几个七阶精灵存活下来外，其余精灵全部死亡。
　　PS：我明显是放心奶、安全奶。
　　我觉得晚上没准还能更一章。


第三百七十七章 温柔乡
　　诺多精灵与自然精灵的联合代表团近乎全灭，这件事带来的震撼可不是一星半点。
　　百足之虫死而不僵，自然精灵身为曾经的艾雷布霸主，就算在数次打击下一直在走下坡路，，依然是艾雷布七帝国中的老牌帝国，只是无法阻止自身的衰败而已。
　　诺多精灵在千年前随着新大陆的发现而移民到维尔大陆，随着维尔大陆的发展成为了精灵族不可忽视的分支，特别是在世界之树被污染、自然精灵衰败后，几乎成为了精灵族最后的尊严。
　　对于这次‘名义上互相援助，实际上瓜分蛋糕’的七帝国会议，自然精灵没有办法阻止，又不甘心就这样任人宰割，最后选择交给维尔大陆的同族，于是就出现了所谓的精灵联合代表团。
　　诺多精灵在维尔大陆的地位就相当于海神帝国的翻版，虽然没有王阶强者出世，但是其他方面基本都不输海神帝国。
　　这次的精灵联合代表团中一共出席了三位八阶强者，其中两位是诺多精灵，六阶七阶的诺多精灵强者就更多了。
　　这样的实力又有自然精灵的借口介入，这届七帝国会议中精灵族是不可忽视的一方势力。
　　就是这样的精灵代表团，在一夜之间近乎全灭，八阶精灵各自受伤，六阶七阶死伤殆尽，来参加武斗大赛的年轻精灵直接团灭。
　　真是一个大写的惨字。
　　而当场被八阶精灵和赶来的八阶强者联手击杀的魔鬼，根本不需要检查身份来历，完全是地狱权限下新鲜出炉的八阶魔鬼，就差把地狱调控议会的标签贴在脸上了。
　　就算这件事处处透着诡异，整个精灵代表团是地狱魔鬼亲手杀的，这口黑锅怎么都甩不掉了。
　　这个消息传回维尔大陆后，已经可以想象诺多精灵的愤怒了，再加上精灵和魔鬼过去的纠葛，新仇旧恨下没什么理由拒绝海神帝国的合作请求。
　　而且这次还有意外收获，除了精灵代表团在八阶魔鬼的屠杀下近乎全灭，这一代的秩序之子也差点被杀死。
　　秩序神教的秩序之子与圣光教会的圣光之子不同。
　　圣光之子只是圣光之道的天才，只要被圣光承认，具备传承圣光之道的天赋，就会被称为圣光之子，没有太多的实际意义。
　　而秩序神教的秩序之子，被称为‘流淌着父神血脉’的代言人，本身就是秩序的一部分，真正的地位比教皇还要高。
　　秩序之子的诞生没有规律可言，在历史上一共只出现了八位，有的数百年都没有诞生秩序之子，有的同时存在两位秩序之子。
　　按照秩序神教的说法这叫命运的指引，当然罗宁觉得一般不知道怎么解释的时候都说是命运的指引。
　　最出名的秩序之子，就是上千年前的永恒之王，带领秩序神教走上巅峰，亲手终结了奥术文明的辉煌。
　　虽然说不是每一代的秩序之子都可以成功突破王阶，但是秩序之子对于秩序神教的重要性毋庸置疑。
　　本来这一代的秩序之子在维尔大陆安稳成长到了六阶，可是不知道是谁规定的，这些天才骄子总是需要四处游历冒险。
　　正好艾雷布大陆将要举办武斗大赛，秩序之子就混在诺多精灵的队伍里面来参加艾雷布大陆的盛典。
　　……于是这位秩序之子就中枪了。
　　不过到底是传说中的人物，在精灵代表团近乎全面的情况下，只有六阶的秩序之子，却靠着各种各样的保命手段，在八阶魔鬼的追杀中逃了出来。
　　在侥幸的逃出来后，这位秩序之子自然确认了当时的情况，在这个意外收获的作用下，这件事的可信度就又高了一层。
　　当然，诺多精灵肯定不会这么轻易就上当，后面需要海神帝国去交涉忽悠，这就跟罗宁没什么关系了。
　　这基本是罗宁最后的贡献了，接下来就是多洛丝和海洛伊斯的舞台，罗宁只需要负责看戏了。
　　这几天海洛伊斯一直神出鬼没的，显然就是在准备自己的部分。
　　不过罗宁不太理解的是对手的反应。
　　按理来说，圣光教会和地狱调控议会肯定都知道普塞顿发生的事情，以罗宁这么光明正大的举动，对方不会猜不出这一连串动作的目的。
　　然而对手却没有一点反应，就这么任由多洛丝做好准备，完全不知道在等什么。
　　虽然对手未知的动向让人有点不安，但那已经是多洛丝和海洛伊斯的事情了，罗宁现在完全回到了休息状态，每天就是看看比赛，时不时处理一些日常事务。
　　本来那些日常事务都交给安利雅了，罗宁不在这几天大小姐处理的井井有条，没有出任何问题。
　　不过罗宁一回来，安利雅每天的起床时间就直接变成中午了，原本安排的日程全部被打乱，罗宁只能亲自处理一部分。
　　而且就算是处理正事的时候，尝到甜头的大小姐依然不怎么老实，罗宁一个不注意就要接受诱惑，只有好好教训一顿才会老实下来。
　　说真的，罗宁这几天真的有一种陷在温柔乡的感觉，每天大半的时间都跟大小姐腻在一起，完全不关心多洛丝和海洛伊斯那边的事情。
　　“明天去看比赛吗？”
　　安利雅闭着双眼缩在罗宁怀里，轻轻拉了拉薄毯，语气轻柔的问道。
　　罗宁搂着大小姐，喘息了一会儿才回答：
　　“武斗大赛吗？现在进行到哪了？”
　　“已经选出百强了，接下来就是加上种子选手，一轮轮的擂台赛了。”
　　安利雅一边说着，一边向后缩了缩，直到靠在罗宁胸口才停下，丝毫不在意薄毯已经无法遮掩自己胸前丰盈的美景了。
　　毕竟两人之间已经无数次深入交流过了，安利雅的身体对罗宁基本没什么秘密，每天晚上都这么搂在一起睡觉，自然不会在意一点春光外泄。
　　在突破最后一步后，罗宁和安利雅的关系已经没有太多隔阂，变成了安利雅希望的那样亲密。
　　等到大小姐安稳下来，罗宁自然的伸手摸了摸长发，接着摸到纤腰，最后摸到翘臀，轻轻拍了拍问道：
　　“明天不是有安排吗？又不去了？”
　　“那些事情又不重要，”安利雅嘟着嘴撒娇，“我总觉得这样的日子没几天了，当然要好好享受。”
　　“那明天去看比赛吧。”
　　作者留言：
　　PS：今天肯定是没有第二更了，提前祝大家新年快乐。


第三百七十八章 诞生日
　　由于说好了跟安利雅一起去看武斗大赛，罗宁难得的迎来了一个全年龄级别的清晨。
　　没有像前几天一样被费洛蒙或者荷尔蒙叫醒，睡到自然醒的罗宁一睁眼就发现大小姐已经不在房间了。
　　等到罗宁洗漱完毕，换好衣服走出房间的时候，早就等候着的莉西娅马上弯腰行礼，接着开口说道：
　　“早餐已经准备好了，安利雅小姐在自己的房间。”
　　罗宁点了点头，按照莉西娅的提醒走向了安利雅的房间。
　　轻轻敲了敲门后，罗宁就自然的推门走了进去，正好看到大小姐对着镜子摆弄自己的黑色长发。
　　听到开门声的安利雅，在看到是罗宁后，就继续自顾自的摆弄头发，同时语气自然的问道：
　　“你说我要不要这样挽起来？”
　　“……太着急了吧。”
　　罗宁哭笑不得的看着大小姐轻挽长发的贵妇发型。
　　以这种出嫁后的发型跟罗宁一起去看比赛，安利雅的小心思永远是这么简单直白。
　　罗宁拿开安利雅的小手，原本挽着的黑色长发一下就瀑布般的倾泻下来，披散在大小姐身后：
　　“明明只有十六岁，就不要弄什么成熟的造型，这样就很漂亮了。”
　　“快十七了哦。”
　　得到称赞的安利雅忍不住露出微笑，没有继续纠结什么发型，只是伸手抚摸着自己长发提醒了一句。
　　听到提醒后的罗宁愣了一下，才恍然大悟的点了点头：
　　“哦对了，快要到诞生日了。”
　　艾维星球对于年龄的计算方法与罗宁前世的地球不同，不是依靠每个人的生日划分年龄，而是以每年固定的节日‘诞生日’划分。
　　就比如新生命出生后，没有经历过诞生日前统一称作不满一岁，在经历过诞生日后就算是一岁了。
　　就算是在诞生日前一天出生的，只要度过了诞生日就算是一岁了，而在诞生日之后出生的，只有等到下一次诞生日才算一岁。
　　再比如罗宁现在是十七岁，只要过了下一次诞生日就是十八岁了，哪怕这个身体实际还差半年多才到十八岁生日。
　　诞生日可以当做是艾维星球人类的统一生日。
　　在传说中诞生日是父神诞生的日子，而作为万物起源的父神的诞生日当然就是万物的诞生日，因此就统一把诞生日当做划分万物年龄的日子。
　　当然了，这个说话只是秩序神教在教义中的说法，是不是有人真的相信罗宁不知道，只不过随着秩序神教对艾雷布大陆漫长的统治，诞生日渐渐成为了一种深入人心的习俗制度。
　　就算在圣光教会取代秩序神教后，都没有去改变诞生日，只是抹去了诞生日的宗教意义，变成了单纯的节日而已。
　　罗宁穿越后只度过了一次诞生日，是在刚刚穿越的半年时间里，那时候的罗宁还跟尤吉宁在一起，整天就在小心翼翼的研究脑海中的魔鬼记忆，根本没有精力在意什么诞生日。
　　而且罗宁对诞生日这种类似虚岁的算法没有什么实感，在安利雅的提醒下才反应过来，还有一个多月就是诞生日了。
　　看到罗宁恍然的样子，安利雅只是以为最近太忙才忘掉了，一边端详着镜子中披散长发的自己一边问道：
　　“我们应该要在海神帝国过诞生日了吧？”
　　罗宁从圣莫尔顿联邦来海神帝国耗费了几个月的时间，按照这个速度一个多月后的诞生日肯定回不到圣莫尔顿联邦。
　　不过……一个月之后海神帝国还存不存在都是问题呢。
　　虽然安利雅几人都知道罗宁和海洛伊斯在做一件大事，但是对于具体的情况基本没有什么了解，自然没有想过两位王阶强者、三大顶尖势力之间的战争会造成的结果。
　　这一战不管哪方获胜，艾雷布大陆的格局都会彻底改变。
　　海神帝国和圣光教会在大陆中央对峙了数百年，这一次是真的要分出胜负了。
　　而且除了这对主要矛盾外，海洛伊斯和地狱的问题也会得出答案了。
　　圣光教会和地狱调控议会打败多洛丝和海洛伊斯，那就代表着海神帝国的毁灭，同时地狱的魔鬼可以从海洛伊斯手中夺回冥河，顺便解决掉这个反地狱的疯子。
　　要是多洛丝和海洛伊斯顶住了这波最猛烈的攻势，那就奠定了多洛丝的最强者之名，可以带领海神帝国踩着圣光教会成为艾雷布大陆的第一势力，海洛伊斯短时间不需要再面对地狱的追杀，得到了突破王阶的时机。
　　这样看起来似乎完全不公平，装嫩二人组只要失败就是毁灭，圣光和地狱失败的损失甚至算不上伤筋动骨，休整后依然可以重新进攻。
　　然而这才是真正的公平，双方的收获和付出不成比例，是由于双方的实力和底蕴同样不成比例。
　　罗宁其实不喜欢这种危险的赌博，只是被卷进漩涡没有实力置身事外而已。
　　“在想什么？”
　　看到罗宁半天没有说话，正在重新化妆的安利雅忍不住问了一句。
　　“没什么，”罗宁不打算跟大小姐说那些事情，为了转移话题，故意惊讶的眨了眨眼睛，“你不是化过妆了吗？为什么又开始了？”
　　安利雅懂事的没有追问，顺着罗宁的问题回答道：
　　“刚才的造型是为了搭配之前的发型，现在换了发型，当然要重新化妆，而且衣服和饰品也要重新换的。”
　　“……你之前的造型用了多少时间？”
　　“唔，反正还没天亮我就起了，一直在选衣服选首饰化妆什么的，”安利雅完全没有在意罗宁凝固的表情，最后还问了一句，“你说指甲油的颜色要不要换一下？”
　　“……其实刚才的发型就很合适了，不用这么麻烦的。”
　　看着嘴角抽搐的罗宁，安利雅眨巴眨巴眼睛轻笑着问道：
　　“是吗，可是你刚才说这样散发漂亮，难道是在骗我的？”
　　“……”
　　PS：这两天满处串门，更新又延误了，对不起大家，明天争取多写一点。
　　诞生日这个设定吧，一是完善完善异界的风土人情，二是我不想时不时就拿过生日水几章……


第三百七十九章 你很有做魔鬼的潜质啊
　　幸好安利雅只是在开玩笑而已，没有叫罗宁真的等那么久。
　　准备在早餐后喝杯红茶打发时间的罗宁，还没来得及吩咐莉西娅去煮茶，就听到了大小姐下楼的脚步声，下意识抬头看了过去。
　　不穿鞋的脚步声实在太好辨认了。
　　似乎是感受到了罗宁的视线，正缓缓下楼的安利雅对罗宁甜甜一笑，然后加快步伐走下楼梯，在罗宁的注视下踮起脚尖，姿态优雅的转了一圈，柔顺的长发和轻飘飘的裙摆都飞舞着。
　　看到大小姐双眼中满满的期待，罗宁果断点头称赞：
　　“果然这样才适合你。”
　　这句话罗宁说的一点都不违心，精心打扮的安利雅真的非常惊艳。
　　漂亮白皙的脸蛋一如既往的只化了淡妆，光滑细腻的肌肤，明亮灵动的大眼睛，水润饱满的樱桃小嘴，充分展现了少女独有的魅力。
　　一身水蓝色的燕尾连衣裙，完美的勾勒出了大小姐凹凸有致的曲线，裙摆前短后长，前面堪堪遮住雪白大腿，后面在长长的裙摆遮掩下若隐若现，这样的反差越发凸显了那双纤细笔直的美腿。
　　连衣裙外披了一件纯白雪纺上衣，微卷的黑色长发披散，一黑一白之间点缀出飘逸的美感。
　　虽然跟以往一样不穿鞋袜，修长的双腿和精致的小脚都完全暴露在空气中，但是安利雅这次却单独系了一条脚链。
　　至少几十颗粉色宝石串联在一起，在纤细的小腿上缠绕了四圈，凸显着周围白皙滑嫩的肌肤与玲珑可爱的小脚。
　　大小姐总是可以完美的展现出各种各样的魅力，由此可见……大小姐的心思都花费在哪里了。
　　不过花费了心思自然得到了回报，安利雅看到罗宁的视线向下飘去，主动伸出左腿晃了晃系在上面的粉宝石，笑眯眯的问道：
　　“我数过了，正好108颗，怎么样好看吗？”，
　　看着粉宝石与晶莹剔透的肌肤相互衬托，美得像是画中风景一样，罗宁问出了一个实际的问题：
　　“这样走路不会疼吗？”
　　“……”
　　安利雅先是轻轻咬了咬牙，随后又无奈的白了罗宁一眼。
　　一般情况下罗宁这么煞风景，只有两种情况，一是故意的，二是走神了。
　　现在的亲密关系已经没有必要故意了，显然刚刚罗宁不知道在想什么走神了。
　　刚想抱怨两句的大小姐，突然听到身后的楼梯上传来一个清冷的声音：
　　“你们要出门？”
　　回头就看到柏莉奴捧着杯子，似乎刚刚起床准备下楼吃早餐。
　　安利雅不着痕迹的看了罗宁一眼，重新露出优雅的微笑，轻轻点头说道：
　　“是啊，打算去看看武斗大赛。”
　　“哦。”
　　柏莉奴只说了一个字，就没有再开口，默默的下楼走向餐厅。
　　这个过程里柏莉奴只是看了罗宁一眼，没有一点跟罗宁说话的意思。
　　事实上，这几天柏莉奴都没怎么跟罗宁交流，完全是一副当罗宁不存在的样子。
　　毕竟罗宁和安利雅变成这样的关系，柏莉奴又不是没有自己的感情自己的思想，怎么可能当做什么都没发生，现在只是这样发脾气已经不错了。
　　安利雅想过，要是自己与柏莉奴换一换，绝对不是柏莉奴这么温和的反应。
　　而且柏莉奴现在的反应看似是在生气，仔细想想就会觉得相当微妙，仿佛故意在等着罗宁的对策一样。
　　柏莉奴肯定早就猜过会变成现在的情况，做好了心理准备，只是真正面对后依然有些无法接受，才会变成这样别扭的反应。
　　安利雅想到这里，转头看了一眼罗宁，忍不住轻轻叹了口气，接着在罗宁莫名其妙的目光中对着柏莉奴的背影说道：
　　“你要不要跟我们一起去看比赛？”
　　……
　　命运就是这么奇妙，你永远都猜不到下一秒会发生什么。
　　罗宁答应安利雅一起来看武斗大赛的时候，怎么也想不到会变成现在这样的情况。
　　武斗大赛广场正中央的观赛台席位上，安利雅和柏莉奴一左一右坐在罗宁身旁，观看着正在进行的比赛。
　　虽然安利雅和柏莉奴是一左一右，但是两人的反应截然不同。
　　大小姐亲昵的搂着手臂，时不时伸出赤裸的小脚逗逗罗宁；柏莉奴一脸冰冷的端坐着，似乎在专注的看比赛，只不过时常慌乱的眼神暴露了自己的心情。
　　这一男两女的搭配除了最开始的惊艳外，没有吸引太多的视线，毕竟正中央的观赛台坐的都是大国代表，早就习惯了各种荒唐的场面，罗宁三人这样的组合实在太正常了。
　　然而身为当事人的罗宁一点都不觉得正常。
　　罗宁完全不明白，安利雅怎么会突然邀请柏莉奴。
　　估计柏莉奴同样不明白。
　　就在罗宁满脑子问号的时候，搂着罗宁手臂的大小姐一歪头，靠在了罗宁肩膀，小嘴凑到耳旁轻声说道：
　　“是不是想不通？”
　　“……”
　　看到罗宁不回答，安利雅咯咯娇笑着，轻轻撞了撞罗宁：
　　“我在给你创造机会啊，柏莉奴那种纯情的性格，只要哄哄就好了，现在就是机会。”
　　“……”
　　罗宁觉得大小姐说的没错，可是为什么你要帮忙创造机会？
　　这是不是哪里不太对劲啊？
　　安利雅看着满脸古怪的罗宁，理直气壮的噘嘴问道：
　　“我做得不对吗？”
　　“……”
　　要说真心话，罗宁肯定万分支持大小姐的做法，不可能做得不对，只是罗宁觉得这个情况太诡异了……
　　不不不，或者说今天的情况都太诡异了。
　　或多或少猜到了罗宁的想法，安利雅眼中带着狡黠的光芒，像是魔鬼一样慢慢诱惑罗宁：
　　“我以前就想过这种情况了，再说柏莉奴对你的想法我又不是不知道，之前我们两个还是同盟呢，放心啦，我不会生气的。”
　　“……你说真的？”
　　罗宁看了看柏莉奴，又看了看一脸鼓励的安利雅，忍不住开始动摇了。
　　左拥右抱的追求本身就是男人的本性，现在又有大小姐的推波助澜，就算是以罗宁的意志力都快要禁不住诱惑了……
　　不过这叫啥？性转版夫目前犯.a vi？
　　作者留言：
　　PS：心机少女安利雅肯定不会这么轻松的就给罗宁送福利，不过大势不可挡，大小姐只不过是垂死挣扎！
　　昨天的更新鸽了，今天晚上没准还有更新（咕咕）。


第三百八十章 是时候展现一下真正的技术了
　　虽然不知道安利雅到底搞什么鬼，但是罗宁确实心动了。
　　不是罗宁的意志力不够坚定禁不住诱惑，相反罗宁可是经过了大小姐的多次验证，意志力坚定的过分。
　　就算是后来两人突破了最后一步，导致每天日上三竿的罪魁祸首也不是罗宁，罗宁一直是被拖下水的一方。
　　这里罗宁这么轻易就动摇了，主要是由于罗宁找不到任何拒绝的理由……
　　艾雷布大陆完美的继承了封建制度的各种缺点，尽管名义上是一夫一妻制，不过实际上贵族阶层的混乱众所周知，安利雅、柏莉奴等人一直不认为大家跟罗宁的关系哪里有问题。
　　而且柏莉奴对罗宁的心思早就不是什么秘密了，只是没有人说破而已。
　　最关键的是，被当做最大阻力的安利雅，不知道吃错了什么，不光没有一点阻拦的意思，还替罗宁摇旗呐喊外加助攻。
　　再加上那点蠢蠢欲动的男性本能，罗宁心动一点都不奇怪。
　　由于罗宁和安利雅的交谈没有一点遮掩，坐在旁边听得一清二楚的柏莉奴全身紧绷，贝齿咬着红唇，原本清冷美艳的脸蛋浮上了一层羞红，甚至连小巧可爱的耳朵都隐隐变红。
　　柏莉奴心中期待着罗宁的行动，表面却装作什么都不知道的样子，依然在看着下面的比赛。
　　就在罗宁准备伸手的时候，眼神不经意间扫过下面的武斗大赛擂台，突然愣了一下，接着惊讶的问道：
　　“最右面那个擂台的家伙是不是见过……嘶！”
　　罗宁还没说完，就被一左一右同时传来的疼痛打断了。
　　安利雅没好气的拍了罗宁一下，柏莉奴更是羞恼的狠狠掐着罗宁的手臂，表达自己的气愤。
　　不过罗宁在倒吸了口冷气后，就伸手抓住了柏莉奴的小手，防止再次被攻击，语气认真的补充道：
　　“我没开玩笑，你们确认一下。”
　　听到罗宁这么说，安利雅立马看向了罗宁刚才说的位置，同样惊讶的点头回答：
　　“没错，确实见过，而且见过两次，一次是在时间禁地，一次是在贫瘠之地。”
　　“我记得是叫……阿米特萝拉？”
　　确认不是自己出现幻觉后，罗宁重新看向了最右面的擂台。
　　阿米特萝拉，就是罗宁等人在时间禁地和贫瘠之地接连遇到的红发小女孩。
　　罗宁两次遇到这个小家伙，对方都是在被人追着的状态，一路从时间禁地追到贫瘠之地，这也是缘分了。
　　当时罗宁就发现这个阿米特萝拉不简单，而且对方一直还带着精灵族的生命神器――生命古树的枝条。
　　然而就算如此，罗宁却根本没想过会在武斗大赛的擂台看到这个红发萝莉。
　　武斗大赛不是单纯的考验武力，前面的海选阶段分别有智慧、耐力、学识、团队合作等等方面的关卡，只不过从现在的擂台赛开始，就是纯粹的考验战斗实力了。
　　毕竟这个比赛的名字就叫七帝国精英武斗大赛，而且在这个世界战斗实力确实至关重要。
　　通过前面的海选阶段，剔除了智障、老弱病残、文盲、团队毒瘤等等后，留下的一百名参赛选手，已经可以算是艾雷布大陆的年轻精英了，基本都是四阶以上的职业者，甚至绝大部分都是五阶。
　　就是在这样的擂台赛阶段中，罗宁看到了大约只有十岁、见到陌生人只会抱头蹲防的阿米特萝拉。
　　而且阿米特萝拉的擂台赛对手，已经被这个小女孩举着生命木棍逼到了角落，随时可能掉出擂台。
　　……总觉得今天的怪事特别多，是不是还在做梦啊？
　　开始怀疑自己的罗宁，发现柏莉奴似乎一直没开口，于是轻轻捏了捏自己手中的柔弱无骨的小手，问道：
　　“怎么了？”
　　“啊？哦、没什么。”
　　被罗宁抓住手后就一直在发呆的柏莉奴使劲摇头，同时感觉到自己脸蛋热的发烫，故意看向阿米特萝拉的擂台当做掩饰，却没有把手抽回来。
　　看到柏莉奴这个样子，连安利雅都觉得真是可爱，同时又狐疑的看了罗宁一眼，怀疑罗宁是不是故意的。
　　要是罗宁没有突然转移话题，跟柏莉奴的接触绝对没有这么自然。
　　虽然只是牵个手而已，但是这已经是顺利的开始了，而且对于柏莉奴这种纯情派，罗宁要是一上来就摸 胸，那就是等着吃火球。
　　“啊！”柏莉奴突然惊叫一声，接着略显慌张对安利雅摆了摆手，“没事。”
　　只是看到柏莉奴的反应以及越来越红的脸蛋，任谁都能想到是罗宁做了小动作，于是安利雅不满的哼了一声。
　　听到安利雅不满的警告，罗宁知道这个程度差不多了，没有继续揉捏柏莉奴的小手。
　　罗宁倒不是故意想调戏柏莉奴，只是柏莉奴娇嫩水润的肌肤，摸起来冰冰凉凉滑滑嫩嫩的，手感只有一个赞，再加上柏莉奴这么害羞的反应，确实有点控制不住自己。
　　尤其是柏莉奴外貌成熟冷艳，完全一个冰美人，内心却纯情害羞的像个小女孩，标准的反差萌。
　　说起来，这种脸红害羞欲拒还迎的态度才对吧，像大小姐那样只是摸手搂腰就开始拉自己上床，罗宁有时候都不知道谁才是下半身生物了。
　　“嗯？”正在胡思乱想的柏莉奴，突然眼神一凝，不可思议的说道，“你们看那个小女孩的生命之枪。”
　　“怎么了？”
　　罗宁下意识的看向擂台，阿米特萝拉的比赛已经结束了，对手被打下了擂台，阿米特萝拉正用生命古树的枝条，也就是生命之枪治疗对手的伤势呢。
　　在生命神器绿莹莹的光芒照耀下，之前在战斗中的伤口以肉眼可见的速度愈合着，展现着生命神器的神奇力量。
　　“不对！”
　　罗宁猛然站了起来，看着正在散发着生命之力的木棍，终于明白柏莉奴为什么是那种语气了。
　　在贫瘠之地的时候，海洛伊斯为了扰乱地狱的视线，没有直接杀掉魔鬼艾瑞尔，而是依靠恶念污染了阿米特萝拉的生命之枪，用被污染的噬血魔器杀掉了魔鬼艾瑞尔。
　　可是现在阿米特萝拉手中的生命之枪却复原了！
　　如果说这中间没有两根生命古树的枝条的话，那只能说明海洛伊斯的恶念被净化了。
　　然而可以净化掉九阶大魔鬼的恶念，基本只有两个解释。
　　九阶圣光大主教出手了，或者……
　　那根本就不是生命古树的枝条，而是精灵族的本源――世界之树的枝条。
　　作者留言：
　　PS:12点左右还有一更，大家可以明天起床再看。
　　求一波刀片，这个月吃刀片！
　　顺便，神TM摸胸也是敏感词……


第三百八十一章 炎魔之王的勇气
　　生命古树只是精灵族的神树，世界之树却是精灵族的源头。
　　在精灵族的传说中，生命古树也就是世界之树的一根枝条而已。
　　世界之树是与冥河、无尽深渊一个级别的存在，可以得到一根树枝的就不是什么简单人物了。
　　而且多灾多难的世界之树，在数百年前被地狱污染后，前不久又被炎魔之王点燃了！
　　阿米特萝拉在这种时候拿着世界之树的树枝……这里面蕴含的深意就没那么简单了。
　　罗宁在意识到这里面的问题后，立马就让安利雅和柏莉奴离开，自己去普塞顿王宫找海神帝王。
　　多洛丝本身就没有那么多帝王的规矩，再加上罗宁这段时间经常在王宫出入，没有费什么力气就见到了多洛丝。
　　听完罗宁的猜测，多洛丝摸着下巴思索了一会儿，缓缓开口：
　　“要是没出差错的话，那个小女孩应该是来找我的。”
　　“哈？”
　　罗宁不太明白这是什么意思。
　　“是我准备的手段啦，”多洛丝歪着头露出一个灿烂的笑脸，“你和海洛伊斯都准备了那么多，我肯定不能什么都不做。”
　　看到罗宁仍然皱着眉头，似乎想不通的样子，多洛丝轻笑着继续说道：
　　“这是我从最早的时候就在准备的，所谓的武斗大赛根本就是为此举办的，”
　　“当初我夺走了炎魔之王的宝物，作为武斗大赛的冠军奖励。”
　　“现在为了拿回自己的东西，那个家伙当然会来找我了。”
　　……
　　关于海神帝王和炎魔之王的争斗，不了解的都只是以为炎魔之王被击败重创，在休养恢复实力后就会来找海神帝王复仇。
　　就连罗宁和海洛伊斯一直以来也是这么认为的。
　　根本没有人能想到，多洛丝在击败炎魔之王的同时，夺走了一样对于炎魔之王至关重要的东西，导致炎魔之王就算恢复了王阶实力，却不会发挥自身的实力，依然无法与海神帝王抗衡。
　　同样是由于丢失了那件东西，炎魔之王身甚至连直面多洛丝的勇气都没有了。
　　只能伪装成一个叫做阿米特萝拉的小女孩，遵守着多洛丝设计的规则，一步步在武斗大赛中晋级，想要取回自己的宝物。
　　阿米特萝拉以为自己做的神不知鬼不觉，可惜这一切全在海神帝王的掌握之中，多洛丝举办这届武斗大赛，就是在等着炎魔之王化身为阿米特萝拉来参加比赛，之后任由自己摆弄。
　　简单点说，圣光教会和地狱调控议会对抗海神帝王的最高战力，现在就是一个胆小爱哭的小女孩，根本无法发挥王阶实力。
　　至少在确定可以解决圣光教会和地狱的魔鬼之前，多洛丝不会轻易给炎魔之王正面决战的机会。
　　“……你们居然遇到了两次？，”多洛丝听到罗宁讲述与阿米特萝拉的事情，单手撑着下巴嫣然笑道，“不过没什么担心的，那个家伙现在根本不懂得动用自己的力量，别说是你们，就算是一个普通的成年男人都能吓跑她。”
　　“那她是怎么晋级擂台赛的？”
　　“那是为了夺回那件东西，才必须面对战斗，除此之外的一切战斗炎魔……哦，阿米特萝拉都会选择逃跑。”
　　罗宁回想一下自己接连两次遇到炎魔之王的情况，好像确实是这个样子，阿米特萝拉每次都在被莫名其妙的家伙追着，完全看不出是王阶强者。
　　而阿米特萝拉会拿着世界之树的树枝也就能解释了，说不定这位炎魔之王当初点燃了世界之树后，随手就折了根树枝。
　　不过罗宁非常好奇炎魔之王到底丢失了什么东西，才会变成现在这个模样。
　　似乎是看出了罗宁的好奇，多洛丝没有隐瞒的想法，笑吟吟的说道：
　　“当初在击败炎魔之王的时候，我顺手夺走了……炎魔之王的勇气。”
　　……
　　一直到走进客厅，罗宁都在想一个问题：
　　多洛丝到底有多强。
　　炎魔之王是异界外来的超级强者，在突破屏障时消耗了过半力量，仍然具备王阶层次的实力，一口气击溃了十位九阶强者的联合，后来杀死了九阶大魔鬼的海洛伊斯
　　这样的超级强者，在与多洛丝的交手中几乎是一击即溃，不光是受到了重创，被击败后还被取走了‘炎魔之王的勇气’，变成了一个胆小怕生的小女孩。
　　是不是强的过分了？！
　　虽然按照多洛丝本人的说法，炎魔之王损耗了太多力量又没有自我世界，才会被自己这么随意的摆弄，但是罗宁仍然觉得多洛丝确实深不可测。
　　不要想歪了，不是那里深不可测。
　　“在想什么呢？”
　　安利雅一边给罗宁倒茶，一边柔声问道。
　　罗宁吐了口气，决定暂时不去想多洛丝的问题，于是回答：
　　“我在想海洛伊斯这几天到底去哪了。”
　　“这几天确实没见到海洛伊斯，”安利雅或许看出什么了，却仍然顺着罗宁说道，“反正又不是真的只有六七岁，总不会被别人骗走了。”
　　“我怕她去骗别人。”
　　安利雅笑了笑，递给罗宁茶杯，看着罗宁轻轻喝了一口，才嘟着嘴说道：
　　“说好一起看比赛，结果你就这么走了，虽然你肯定有正事，但是不是应该补偿我？”
　　这么说完后，没等罗宁回答，大小姐就凑到罗宁身前吻了下吻，等到分开的时候，罗宁这一口茶大半都跑到对面的樱桃小嘴去了。
　　娇 喘吁吁的安利雅低头看了看，不知不觉自己衣裙都已经变得乱糟糟的，露出大片雪白细腻的肌肤。
　　罗宁刚要抱着大小姐回房间，就听到大小姐在自己耳边呢喃：
　　“至少现在还是我独占着你，过段时间就不是了。”
　　“你要是不喜欢，干嘛还要拉着柏莉奴？”
　　听到安利雅幽怨的话语，罗宁忍不住提出了这个问题。
　　“哼，”被抱起来的大小姐哼了一声，发泄似的踢了踢小脚，“不用试探我了，我说同意了就是同意了，只不过以后也要像柏莉奴这样，我同意了才行。”
　　“原来你是打的这个主意……”
　　作者留言：
　　PS：虽然晚了两个小时，但是至少更新了。
　　这一卷大概快完了，铺垫的都差不多了。


第三百八十二章 生孩子不就是正事吗？
　　只有王阶可以对抗王阶。
　　现在炎魔之王被多洛丝一步步的随意摆弄，等于圣光教会和地狱魔鬼暂时没有了抗衡多洛丝的手段。
　　这段时间对方一直任由海神帝国做好充足准备，没有半点阻止的意思，就是由于对方也在准备中，等待着炎魔之王彻底恢复。
　　当然，以圣光教会和地狱调控议会的底蕴来说，这两大顶尖势力肯定拥有抗衡王阶的手段，甚至说不定某个大主教、大魔鬼早就在暗中突破王阶了。
　　只不过双方都不会轻易就暴露王阶层次的底牌，表面上对抗多洛丝的唯一手段还是炎魔之王。
　　一是圣光教会和地狱的魔鬼本身就没什么信任，暂时联合只是想要对抗打压海神帝王，暗中依然是互相怀疑互相提防的状态。
　　二是大家都不想重蹈多洛丝覆辙。
　　圣光教会和地狱调控议会联合打击海神帝国，就是由于多洛丝突破王阶后太强了，锋芒毕露引起了这两方的忌惮。
　　要是这时候暴露了真正的实力，说不定解决海神帝国后就轮到自己了。
　　“有些事情就是这样，明明可以做到，却无法全力以赴，只能不甘的面对现实。”
　　“你在自言自语什么呢？”
　　听到罗宁莫名其妙的自言自语，安利雅顺着罗宁的目光看向了观赛台下的一处擂台。
　　这个擂台似乎刚刚结束比赛，站在擂台上的胜者浑身伤痕，倒在擂台下的败者却几乎完好无损，只是一脸不甘的抬头望着擂台。
　　正当大小姐好奇的时候，就听到耳边传来罗宁的解释：
　　“那个输掉的家伙明显还有底牌，不过应该是什么不能见人的底牌，比赛后半段一直都在犹豫，最后只能不甘心的输掉比赛。”
　　“原来是这样，”安利雅点了点头，随后指了指旁边的擂台，“你看看那个女孩。”
　　“怎么了？”
　　罗宁顺势望去，看到那个擂台上正站着一个十七八岁的红发女孩，身披着一层薄薄的轻纱，里面应该没穿什么厚重的衣物，白皙的肌肤若隐若现。
　　而在红发女孩对面是一位全副武装的骑士，盔甲和长剑上都印着圣风帝国的标志，罗宁隐约记得好像是圣风帝国的参赛种子。
　　双方看上去力量悬殊，不过这个红发女孩能够走到现在，显然不是身娇体柔的类型，武斗大赛可没有陪睡的潜规则。
　　裁判确认没有问题后，就发出了开始的口令，就在罗宁以为将会展开一场激烈战斗的时候，那个圣风帝国的参赛种子绅士的行了一礼，接着干脆利落的转身跳下了擂台。
　　看到对方主动跳下擂台认输，红发女孩似乎一点都不惊讶，悠悠然的离开擂台。
　　“？？？”
　　罗宁完全不知道发生了什么。
　　看到罗宁一脸懵逼的样子，安利雅咯咯娇笑着解释道：
　　“那个女孩在昨天的比赛中，遇到了一个擅长心理战的对手，被对手的羞辱言语激怒了，于是直接变成了红龙，一口吃掉了对方。”
　　“红龙？”
　　“那个女孩的本体就是红龙，好像有七八阶的样子。”
　　“……那还怎么比赛？”
　　罗宁无语的问道。
　　这届武斗大赛虽然混进来了一只王阶强者，但是绝大部分选手都在六阶以下，只有一些真正的大势力核心天才是六阶的，然而绝对没有七阶的参赛选手。
　　而且就算是同为七阶，龙族的战斗力本身就比人类强一大截，红龙又是出名的战斗龙，真的打起来基本就是碾压。
　　“所以裁判组商量之后，规定那个女孩再变回红龙本体就直接判负。”
　　“不过看样子，大家都不是太相信红龙的脾气啊。”
　　龙族在保持人类形态的时候，一般都无法发挥全部实力，攻击手段大半都报废，远没有本体那么恐怖。
　　看完这个擂台的比赛后，罗宁和安利雅又开始满处寻找有意思有看点的比赛。
　　随着武斗大赛的不断进行，留下的参赛选手越来越少，各种各样出人意料的选手渐渐集中在一起，比赛的精彩程度明显提高了。
　　罗宁暂时没什么事情，基本上天天都跟安利雅待在一起，白天看比赛，晚上滚床单，时不时还会拉着柏莉奴……当然只是白天，晚上肯定没有柏莉奴。
　　这几天海洛伊斯只出现了一次，表面上没有什么变化，依然是那个六七岁的黑发幼女，只是脸色是一种病态的苍白，不知道到底在做什么。
　　由于海洛伊斯成天玩失踪，罗宁时不时就会去普塞顿皇宫找多洛丝，确认一下目前的情况，顺便问一些准备突破七阶遇到的问题。
　　虽然外表只是一个不到一米六的童颜少女，不过好歹也是艾雷布大陆明面上唯一的王阶强者，这种疑难解答机会可不多，当然要好好利用了。
　　罗宁发现这位海神帝王 平时比自己还要悠闲，毕竟海神帝国的运转一向不是多洛丝负责，多洛丝只负责变强就好了。
　　这段时间算是暴风雨前最后的宁静了，等武斗大赛进行到最后阶段，不管阿米特萝拉能不能取回‘炎魔之王的勇气’，圣光教会和地狱调控议会都要发动战争了。
　　而且对方这段时间并不是什么都没做，海神帝国前几天就发现某个七阶家族已经被魔鬼彻底侵蚀，成为了地狱调控议会的情报源。
　　“这样的日子确实没几天了啊……”
　　罗宁看着在擂台上一脸胆怯仿佛随时可能哭出来，却再次战胜对手晋级的阿米特萝拉，轻轻叹了口气。
　　“怎么了？”安利雅凑到罗宁身旁，一脸关切的问道，“要是没什么兴致的话，我们就回去吧。”
　　“现在回去估计又要晚餐才能从房间出来了。”
　　“你有什么不满吗？”
　　“倒是没有不满，只是大小姐你是不是应该做点正事了？”
　　“生孩子不就是正事吗？”
　　“……你说的好有道理。”
　　PS：依然有第二更，依然大概12点左右。
　　继续求刀片~~


第三百八十三章 算计对算计
　　虽然安利雅一直在努力做正事，但这种事情不是那么轻易就可以成功的，不光需要日积月累的尝试，还需要一定程度的运气。
　　不过大小姐不是什么轻言放弃的性格，魔鬼和后天恶魔的血脉本源都是人类，理论上是没有什么问题的。
　　魔鬼是灵魂生物，罗宁的灵魂是彻彻底底的魔鬼，然而身体就算在恶念和灵魂的改造下与普通人不同，在本质上依然是人类。
　　后天恶魔是在以人类为原料、以恶念为养分的饲养条件下诞生的，即使被地狱认可后拥有了恶魔的能力，可是本质同样是人类。
　　安利雅几次流血都是鲜红色的血液，而不是类似原生恶魔的紫色血液，就是一个很好的证明。
　　以此类推，柏莉奴、洛丝维亚、莉西娅，甚至是米莉尔，都可以与罗宁结合繁衍后代。
　　只有身为恶念集合体的切露西，身体本质与原生恶魔相似，这样几率就无限接近于零了。
　　以上推测理论来自于柏莉奴的某篇奥术论文。
　　至于柏莉奴为什么会研究这种题目，自然不言而喻了。
　　虽然柏莉奴的心中已经考虑到这种事情了，显然对罗宁没有什么拒绝的想法，但是柏莉奴在感情上与大小姐的强势主动截然相反，导致这段时间的罗宁依然被大小姐独占。
　　随着武斗大赛渐渐进入高 潮，预测中的时间点越来越近，罗宁索性没有再催促大小姐去做真正的正事，反而和大小姐凑在一起不干正事，缓解心中的紧张情绪。
　　然而不是任何事情都会按照预想中的剧本发展，总会发生一些出人意料的事情。
　　圣光教会和地狱魔鬼没有等到武斗大赛进行到决赛，而是在刚刚决出十六强的当天晚上，就选择了发动进攻。
　　这是一个完全没预料到的时机。
　　当罗宁被普塞顿外城中浓烈的圣光气息叫醒的时候，甚至都没有反应过来发生了什么。
　　直到普塞顿响起全城警报，接连不断的爆炸声传来，罗宁才终于明白是怎么回事。
　　开始了！
　　王阶强者的战斗，顶尖势力的战争，开始了！
　　只是罗宁想不通对方为什么选择这个时间点。
　　失去了勇气的炎魔之王现在根本无法发挥王阶实力，而没有了炎魔之王这个超级打手，要怎么对付多洛丝？
　　虽然罗宁暂时搞不懂对方的意图，但是现在已经没有时间深思了。
　　罗宁伸手拍了拍怀中像猫咪一样蜷缩着的安利雅，却没有叫醒这位睡美人，反而引来梦呓一样的回答：
　　“嗯~我不行了，我要睡觉。”
　　“……连做梦都在想着这种事?”
　　罗宁看着转过身背对着自己的安利雅，无奈的叹了口气，接着伸手啪的一声打在了肉 感十足的翘臀上，伴随着清脆的声响还带起了一阵诱人的波浪。
　　“啊！”
　　“该起床了，我的痴女大小姐，”看到安利雅清醒后惊呼一声捂着小屁股，罗宁飞快的翻身下床，一边穿衣服一边叮嘱，“按照之前说好的，去多洛丝安排的地方躲起来，保护好伊莱娜，我去普塞顿王宫了。”
　　等到罗宁没影才回过神的安利雅，揉了揉被打的地方，没好气的自言自语：
　　“等你回来再跟你算账。”
　　……
　　奇迹之城普塞顿的半空中，十几个人凭空站立，其中多洛丝的身影最为显眼，因为只有这位身材娇小的童颜帝王，与其余所有人遥遥相对。
　　多洛丝任凭长发被风吹乱，巴掌大小的精致脸蛋依然带着笑容，眼神玩味的看着对面圣光牧师+大魔鬼的组合，微翘着嘴角故意调侃：
　　“是不是我没睡醒啊，圣光教会和地狱的魔鬼居然站在一起了，是地狱准备集体信仰圣光了，还是圣光也被地狱的污染了啊？”
　　“海神帝王殿下，大家都知道这是为什么，就不要说这些没有营养的话了。”
　　多洛丝看着回答自己的家伙，语气讥讽的问道：
　　“库克韦德，既然你知道这是没有营养的废话，那你们为什么又来做没有营养的事情？三百年前你就打不过我，难道现在可以？”
　　库克韦德，地狱调控议会的九阶大魔鬼，三百年前多洛丝九阶就自封‘王’的时候，曾经与另外两位大魔鬼联手袭击多洛丝，最终多洛丝靠着海神帝国的主场优势与三位大魔鬼打成平手，才奠定了海神帝王的名号。
　　听到多洛丝话语中毫不掩饰的轻蔑，大魔鬼库克韦德没有表现出一点愤怒的情绪，只是平静的回答：
　　“我当然不是王阶强者的对手，不过这次不止我一个。”
　　这么说着，库克韦德指了指身旁的魔鬼和圣光牧师。
　　为了对付海神帝王，圣光教会和地狱调控议会派出的阵容确实足够强了，光是九阶强者就有四位。
　　地狱调控议会现在一共就只有七位九阶，这次一口气派出了三位，而圣光教会的那位九阶强者，不是众所周知的九阶圣城大主教，显然是以前隐藏的九阶强者。
　　除此之外还有十几位八阶的圣光牧师，倒是没有见到八阶的大魔鬼。
　　然而面对这样的阵容，多洛丝仅仅问了一句：
　　“只有这些？”
　　没有等对方回答，多洛丝就摇了摇头，露出一副无法理解的表情：
　　“你们是不是太小看王阶了？我真的不知道你们是从哪里来的勇气，炎魔之王明明还没有恢复就这样来找我送死。”
　　“我们确实没有送死的勇气，”一个全身披着黑袍的大魔鬼，突然露出诡异的笑容，“不过我们有炎魔之王的勇气。”
　　仿佛计算好时间了一样，随着这句话说出口，多洛丝下方的普塞顿王宫传来了剧烈的爆炸声。
　　多洛丝看着自己的王宫冒起了浓浓的黑烟，皱着眉头问道：
　　“你们选择这个时间进攻，就是为了吸引我的注意力，之后偷走那个家伙的勇气？”
　　“当然了，”身披黑袍的大魔鬼耸了耸肩，“没有同样的王阶强者，我们可不会真的傻到来送死。”
　　“……是吗，可是你们还是来送死了啊。”
　　多洛丝露出一抹古怪的笑意，歪着头反问道：
　　“难道你觉得这么重要的东西，我会留在那里等着你们抢走吗？”
　　作者留言：
　　PS：第一更，今天争取三更，不过可能要写到3、4点了，大家可以等明天再看了。


第三百八十四章 开战！
　　双方在半空中对峙的同时，罗宁终于赶到了普塞顿王宫。
　　罗宁早在路上就听到了普塞顿王宫的爆炸，现在顺着出现黑烟的方向，轻车熟路的找到了爆炸的地点，发现了一个熟人。
　　鲨尔看到罗宁似乎一点都不惊讶，这位跟随多洛丝多年的八阶仆从握紧双拳，对罗宁解释道：
　　“吾王早就猜到对方会声东击西，一直命令我们几个看守那样东西，可是没想到居然是内鬼……”
　　听完鲨尔的解释，罗宁才明白是怎么回事。
　　炎魔之王是对方至关重要的一环，对方不会甘愿被多洛丝的牵着走，等待什么武斗大赛进行到决赛，因此肯定会提前找机会动手，帮助炎魔之王恢复全部实力。
　　于是多洛丝就把这件事交给自家的八阶了。
　　海神帝国一共有四个八阶强者，都是当初跟随多洛丝开国的元老，其中鲨尔和另外一个是亡灵转化的，剩下两人就是现在海神帝国的两大开国家族的老祖宗。
　　本来四人都是多洛丝的最得力的手下，可是不知道那些魔鬼用了什么手段，这四人中居然出现了内鬼。
　　其实之前发现某个七阶家族被魔鬼侵蚀后，海神帝国内部就已经很注意这个问题了，只是谁都没料到身为帝国支柱的顶尖家族之一会倒向魔鬼。
　　等到鲨尔说完，罗宁没有任何负面情绪，轻笑着安慰道：
　　“应该没问题，我以前跟多洛丝说到过这种可能，被偷走的应该是假货，真的藏在哪只有多洛丝自己知道。”
　　“这样就好，总算没有拖累吾王。”
　　情绪激动的鲨尔终于松了口气，都没有注意到罗宁对自家帝王的称呼问题。
　　……
　　“难道你觉得这么重要的东西，我会留在那里等着你们抢走吗？”
　　面对多洛丝的反问，大魔鬼不约而同的沉默了。
　　正当多洛丝要继续说什么的时候，库克韦德耸了耸肩，对身披黑袍的大魔鬼说道：
　　“我就说没有那么容易。”
　　“只是尝试一下而已，”黑袍大魔鬼摇了摇头，声音低沉，“那就只能启用替代品了。”
　　听到这两个家伙的对话，多洛丝心中隐隐有了一点不妙的预感，收敛了笑意问道：
　　“替代品？炎魔之王没有了战斗的勇气，完全就是废物，现在拿回去的又是假货，你们有什么替代品？”
　　“呵呵，殿下知道是假的，我们知道是假的……然而炎魔之王不知道我们拿到的是假的。”
　　黑袍大魔鬼发出了一阵诡异的笑声。
　　看到多洛丝似乎没有彻底明白，旁边一直没有说话的大魔鬼补充道：
　　“我们本来就不需要真正的‘炎魔之王的勇气’，我们早就准备好了可以替代的东西，只是还需要一个欺骗炎魔之王吸收的借口而已。就算我们没有抢到真货，只要炎魔之王相信了，就会吸收我们准备的替代品，到时候自然会恢复王阶实力，说不定会比之前更强，只是可能会失去理智而已。”
　　“……”
　　终于听明白的多洛丝咬了咬牙，不知道该说什么好。
　　炎魔之王希望拿回自己的勇气，可是魔鬼只需要炎魔之王恢复战斗力而已，至于拿回的是勇气还是友情、爱心、知识、诚实、纯真、希望、光明等等，那根本就无所谓。
　　这些狡猾的魔鬼或许早就猜到多洛丝的布置，却仍然按照多洛丝的想法行动，就是为了将计就计，欺骗不在场的炎魔之王。
　　是不是真的无所谓，只要炎魔之王相信是真的，吸收了魔鬼提前准备的替代品，自然可以恢复实力。
　　而替代品会对炎魔之王产生什么副作用，魔鬼一点都不在乎。
　　这种事情圣光教会做不出来，绝对是魔鬼的计划。
　　这个计划最大的优点就是不会失败，不管拿到的是真货还是假货，都有相对应的后续方案。
　　之前圣光教会和地狱魔鬼随时可以动手，根本不需要等待这么长时间，然而对方直到现在才动手，估计就是在准备这个计划需要的替代品，或者是在引诱多洛丝的得利手下堕落，才拖到了现在。
　　多洛丝已经露不出什么笑容了，只是冷冷的看着大魔鬼问出了最后的问题：
　　“所谓的替代品应该就是恶念之类的吧？虽然炎魔之王是个蠢货，但是趋利避害的本能和王阶的底蕴还在，九阶手段制作的替代品肯定骗不到它，怎么可能吸收乱七八糟的东西？”
　　“确实，我们制作的替代品肯定无法欺骗炎魔之王，”黑袍大魔鬼先是点了点头，接着突然咧嘴一笑，“所以，交给炎魔之王吸收的替代品，是地狱之母亲自准备的。”
　　“……”
　　多洛丝深深吸了口气，没有说一句话，只是缓缓抬头看向星空，对着地狱的方向低声骂了句脏话。
　　没有什么需要解释的了，地狱亲自准备的替代品，以炎魔之王的智商肯定无法发现问题……那就只能正面迎战了。
　　等到多洛丝重新看向圣光牧师和大魔鬼的组合时，再没有一点多余的情绪，同时一道无形的灵魂波动飞速向四周扩散，瞬间就笼罩了整个普塞顿。
　　这时候的多洛丝才是真正的海神帝王。
　　……
　　鲨尔已经不知道去哪忙了，只留下罗宁独自站在普塞顿王宫中，抬头看着半空中开始交手的双方。
　　十几个八阶圣光牧师在九阶圣光牧师的带领下，结成了一个神术阵，与三个大魔鬼包围着多洛丝，却对多洛丝没有一点压力，甚至在多洛丝的反击下摇摇欲坠。
　　这就是王阶强者。
　　罗宁相信只要给多洛丝一点时间，就可以轻松的击溃对方。
　　不过罗宁同样感觉到了，在普塞顿外城中充斥着狂怒暴躁的恐怖气息在不断攀升……炎魔之王苏醒了。
　　终归还是变成了这个样子。
　　罗宁摇了摇头，没有去关注难得一见的王阶强者出手，反而闭上了双眼，开始慢慢感受笼罩在自身周围乃至整个普塞顿的灵魂波动。
　　这就是王阶级别的自我世界……或者说是多洛丝的自我世界。
　　PS：第二更，继续去写第三更。


第三百八十五章 重生的海洛伊斯（第三更）
　　艾维世界的力量体系在表面看起来是畸形的。
　　一阶到五阶的时候还算正常，直到六阶创造了自我世界，就变得越来越奇怪。
　　在六阶的时候就拥有了类似领域、结界一样的自我世界，明明可以侵蚀改变现实世界的规则，自己却对规则没有任何了解。
　　之后伴随着等阶的提升，自我世界越来越完善，自身实力却没有太大的提升，仿佛完全依靠自我世界一样，充满了古怪的感觉。
　　这个世界不是没有另外的力量体系，罗宁当初遇到的艾瑞尔就选择了一条自创的道路，可是在面对自我世界的极端规则时，显然只能被吊打。
　　至少在同阶的时候，自我世界远远超过那些乱七八糟的道路。
　　或许以前不是没人认为自我世界的体系是畸形的，只不过自我世界带来的强大力量抹除了一切疑虑，在优胜略汰的法则下，其他的体系渐渐消失，自我世界成为了主流。
　　那些质疑自我世界的家伙，可能直到死都没有研究出完美解读自我世界的理论。
　　因为只有突破王阶以后，才会看到自我世界的真面目。
　　所谓的自我世界，根源就是灵魂。
　　六阶依靠自己心中的道路建立自我世界，七阶确立自我与世界的定位，八阶掌控自我世界……每一阶的突破条件，关键都是自身的思想，或者说是由灵魂决定。
　　这就是由于自我世界就是依托于灵魂，来自于灵魂。
　　直到九阶开始要虚化自我世界，追求自我世界与现实世界共同存在，最后王阶的自我世界彻底转变成灵魂领域，才算是露出了自我世界的真面目。
　　自我世界的根源就是灵魂！
　　至于灵魂为什么会形成自我世界，暂时还不知道，可能需要突破到更高的层次。
　　感受着多洛丝的灵魂领域，罗宁对于自己未来的方向越来越明确。
　　不过没过多久，罗宁的领悟就被打断了，一股炙热暴躁的气息扑了上来，与海神帝王的灵魂波动互相攻击互相纠缠，呈现出一种势均力敌的状况。
　　炎魔之王。
　　罗宁重新睁开双眼，看着仿佛遮蔽了天空的火焰冲向多洛丝，忍不住皱了皱眉毛。
　　炎魔之王不是艾维世界的土著，没有什么自我世界，灵魂气息却依然弥漫在火焰四周，显然是殊途同归。
　　只是按照海神帝王和炎魔之王以前的战绩，双方灵魂领域的差距应该很明显，现在状况这么胶着，肯定是哪里出问题了。
　　罗宁虽然没有听到半空中的对话，但是稍微想想就猜到是对方的魔鬼做手脚了。
　　显然，吸收了地狱提供的替代品，炎魔之王的战斗力确实提高了，这就是地狱魔鬼需要的。
　　就在所有人的注意都被炎魔之王的出场吸引的时候，罗宁突然看到一个熟悉的纤细身影出现在空中，抓着一道黑色 气息狠狠的刺中了统领圣光教会的九阶牧师。
　　这个突然出现的身影，在命中目标后，就迅速后撤跑到了多洛丝身旁，笑嘻嘻的看着对面问道：
　　“这么长时间没见，是不是很想我啊？”
　　黑袍大魔鬼没看一眼被重伤的九阶牧师，只是盯着多洛丝身旁的那个家伙，脸色阴沉的叫道：
　　“海洛伊斯……”
　　“海洛伊斯……”
　　同一时间，在普塞顿王宫中的罗宁看着半空中的熟悉身影，一瞬间神情恍惚了。
　　虽然确实是海洛伊斯没错，但并不是那个整天卖萌的黑发幼女，而是那个身材单薄玲珑双腿纤长笔直的大魔鬼。
　　罗宁看的出来，这不是原先的灵魂体，而是货真价实的身体。
　　难怪海洛伊斯这段时间神出鬼没的，原来是在准备身体。
　　不管怎么说……大魔鬼海洛伊斯重生了。
　　看着这个熟悉又陌生的身影，罗宁仔细回忆了一下，最后一次见到这副模样的海洛伊斯，貌似已经是很久很久以前了？
　　不过现在的海洛伊斯似乎跟当初不太一样，虽然那种娇小丰满的反差身材没有变化，但是五官好像有一些细微的变化，特别是双眼变成了酒红色……
　　等等！酒红色？！
　　海洛伊斯的新身体到底是从哪来的？
　　难道是我……
　　罗宁心中涌出一股不妙的预感，拼命的睁大眼睛试图看清海洛伊斯现在的五官，可是越看越觉得熟悉。
　　不是对海洛伊斯原先容貌的熟悉，而是现在的容貌仿佛在哪见过。
　　酒红色的双眼，熟悉又陌生的五官……
　　罗宁仔细观察着海洛伊斯的脸蛋，同时伸手摸着自己的脸颊，自言自语道：
　　“不可能吧，不可能的，这回跳进冥河都说不清了，大小姐会杀人的……”
　　虽然除了酒红色的双眼和微妙相似的五官外没有什么证据，但罗宁就是觉得海洛伊斯的新身体，非常非常可能是……自己的后代。
　　至于母亲是谁，看海洛伊斯现在跟过去几乎一模一样的样子，难道猜不到？
　　罗宁非常希望这是自己在胡思乱想，然而却找不到理由推翻自己的胡思乱想。
　　不说外貌的证据，不说冥冥中的感觉，就光是以海洛伊斯那个该死的性格，绝对做得出这种事情！
　　罗宁确实只跟安利雅做过繁衍后代的运动，谁知道海洛伊斯到底是怎么做到的！
　　现在什么大战局势都被罗宁抛诸脑后了，罗宁已经被突如其来的冲击冲到大脑停止工作了。
　　就在这时候，正在跟‘老朋友’叙旧的海洛伊斯，似乎是发现了罗宁，突然转头看向普塞顿王宫的方向，眨巴着大眼睛指了指自己的脸蛋，又专门指了指自己的眼睛。
　　罗宁毫不犹豫的对海洛伊斯竖起了中指，完全不在乎对方看不看得见，只是单纯在发泄心中的郁闷。
　　莫名其妙多了个一千三百多岁的女儿算是怎么回事？
　　不过不管罗宁是什么反应，来自地狱的大魔鬼看到海洛伊斯后，终于不再像之前一样平静了。
　　库克韦德死死的盯着海洛伊斯，沉声问道：
　　“海洛伊斯，冥河呢？”
　　PS：三更完成，我去睡觉了……
　　最后求一波刀片！


第三百八十六章 对撞
　　“海洛伊斯，冥河呢？”
　　“当然在我这里了，不然在天堂山吗？”海洛伊斯单手叉腰，轻挑眉毛，“库克韦德，你喜欢说废话的毛病真的应该改一改了。”
　　“不知死活，等到你向我求饶的时候，就一定不会这么觉得了。”
　　库克韦德怒极反笑，仿佛根本没把海洛伊斯放在眼里。
　　自从魔鬼之王消失后，九位大魔鬼组成的地狱调控议会，就代表着地狱的最高权力和最高战力。
　　在最初的地狱调控议会中，只有三位八阶大魔鬼，分别是圣光魔鬼古琳达、魔鬼中的魔鬼海洛伊斯，以及在地狱远征中被海洛伊斯杀死的卡拉斯。
　　虽然这几百年时间里都陆续晋升了九阶，但是在九阶大魔鬼中仍然是最弱的三个。
　　因此，就算实力在九阶大魔鬼中只排在中游，库克韦德依然自信可以打败海洛伊斯。
　　然而在生死之间摸到王阶门槛的海洛伊斯，可不是那么容易打败的……
　　看着莫名自信的库克韦德，海洛伊斯不屑的撇了撇嘴：
　　“我不会给你求饶的机会的，因为你的废话真是太多了。”
　　“好了！”一直沉默的大魔鬼出声叫停了无用的斗嘴，“不要再废话了，库克韦德、马鲁特，你们两个联手，不要放跑了海洛伊斯，冥河离开地狱太久了。”
　　“……明白。”
　　看起来想说什么的库克韦德，只是咬着牙犹豫了一下，就与旁边一身黑袍的大魔鬼点头同意了。
　　原来这个基本不说话的大魔鬼，才是这次三个大魔鬼中地位最高的。
　　海洛伊斯看着这个大魔鬼，终于收起了笑嘻嘻的表情，神色凝重的开口：
　　“传教士，没想到这次居然是你出手。”
　　传教士不是对方的名字，只是一个代号而已。
　　大魔鬼传教士可不是库克韦德那种实力平平的货色，而是凶名传遍地狱的老怪物，排名前三的大魔鬼。
　　传说中这位大魔鬼生前是秩序神教的忠诚信徒，传播父神信仰的传教士，只是在死前放弃了信仰，灵魂坠入冥河成为魔鬼，在地狱中依然自称传教士。
　　这个代号本身没有什么特别之处，关键在于传教士存在了四千多年，却没有一个魔鬼知道传教士的真名叫什么，所有魔鬼都只知道代号而已。
　　或者说听过传教士真名的魔鬼都死了。
　　海洛伊斯只是在魔鬼之王统治地狱的时期见过对方几次，正常情况下这种真正的老不死不会随便出现，都在一门心思的寻求突破，除了世界毁灭外什么事情都不在乎。
　　海洛伊斯估计这次是由于多洛丝突破了王阶，才惊动了传教士这个老怪物。
　　传教士外表就像是一个普普通通的老头，听到海洛伊斯的话语，眯着眼睛语气和蔼的回答：
　　“不愧是魔鬼之王看中培养的小家伙，这才几百年时间就已经九阶了……记得上次见到你还是准备改造精灵族的时候吧。”
　　“……可以选择的话，真不希望在这里见面。”
　　不知道几百年没被叫过‘小家伙’的海洛伊斯，只能无奈的继续对话。
　　没办法，一千三百多岁的海洛伊斯对四千多岁的传教士而言，真的是小家伙。
　　大魔鬼传教士刚要继续开口，突然一个巨大的火球从身后飞来，直接把三个大魔鬼和圣光教会的队伍全部包裹在内，仿佛要一口吞下。
　　就算是对面的海洛伊斯都感受到了扑面而来的热浪，可想而知这个火球到底蕴含着什么样的能量。
　　然而传教士只是对着身后招了招手，一个与火球同样大小的黑色虚影就挡在了火球前面，完完整整的吞噬了火球，之后瞬间消失，没有留下半点痕迹。
　　等到火球消失后，传教士才转过身，看着后面接二连三的火球，摇头叹了口气：
　　“没有真正的勇气，炎魔之王果然发疯了，这样就只能直接动手了。”
　　“……”
　　看着炎魔之王冲进普塞顿后疯了一样的向这边攻击，海洛伊斯和多洛丝对视一眼，没有多余的交流，各自看向了自己的对手。
　　多洛丝的对手是失去理智的炎魔之王和大魔鬼传教士。
　　海洛伊斯的对手是大魔鬼库克韦德和黑袍大魔鬼马鲁特。
　　同样身为王阶，多洛丝本身就比炎魔之王强，再加上身处奇迹之城普塞顿的主场优势，可以勉强再对付一个老怪物。
　　重生后摸到王阶门槛的海洛伊斯肯定比剩下两个大魔鬼强，不过一口气对付两个同样有些勉强。
　　至于圣光教会……
　　之前被海洛伊斯偷袭重伤的九阶牧师，刚要指挥十几个八阶牧师再次结成神术阵，突然看到几个纤细的身影飞入半空。
　　看着最前方气势丝毫不弱于自己的陌生精灵，九阶牧师一瞬间就猜出了对方的身份。
　　九阶诺多精灵！
　　艾维星球唯一的九阶精灵，就是维尔大陆的诺多精灵。
　　“初次见面。”
　　九阶诺多精灵姿态优雅的问好。
　　圣光牧师看着状态完好的九阶精灵，以及对方身后的几名八阶精灵，皱着眉问道：
　　“你们为什么要参与这件事？”
　　“交易而已，”诺多精灵的统治者，精灵族唯一的九阶精灵，缓慢抽出腰间的长剑，遥遥指向对方，“只要我们拖住圣光教会，协助海神帝王殿下取得胜利，殿下就愿意保证第四任精灵王的出世，不会受到任何干扰。”
　　圣光牧师听到精灵王三个字，就明白了诺多精灵的想法，也理解了诺多精灵的想法。
　　圣光教会和地狱魔鬼这次联手对付多洛丝，起因就是对王阶强者过于强大的实力存在顾虑，担心未来无法反抗王阶强者的力量，于是趁着多洛丝刚刚突破提前扼杀。
　　如果这次行动成功了，那等到第四任精灵王出世的时候，将要面对什么样的局面可想而知。
　　唇亡齿寒，非常简单的道理。
　　PS：今天就这一更了，明天争取再次三更吧……
　　卡文卡的厉害，这一章写了将近四个小时。


第三百八十七章 决战普塞顿
　　在王阶强者的灵魂灵域的笼罩下，就算是九阶的自我世界也不可避免的受到了压制，展开后的大小甚至不到原先的十分之一。
　　库克韦德身边环绕着一圈血色河流，站在半空中看到海洛伊斯再次击退了自己的队友，声音低沉的开口：
　　“没想到你进步的这么快。”
　　“库克韦德，你的废话真的太多了。”
　　海洛伊斯双手叉腰，眼神语气中充满了嘲讽的味道。
　　魔鬼一般分为完全不受恶念影响和完全被恶念操控两种类型。
　　虽然库克韦德在九阶中实力一般，但是毕竟是九阶大魔鬼，早就不会受到恶念的影响，自然不会被海洛伊斯激怒。
　　库克韦德冷笑一声，一点都不肯退让的回道：
　　“我说过了，等到你……小心！”
　　库克韦德最后的大声提醒明显是对与自己联手的大魔鬼说的，可惜还是慢了一步。
　　看着一身黑袍的大魔鬼胸口被耀眼的光芒贯穿，海洛伊斯伸出手指点了点粉唇，得意的笑道：
　　“马鲁特，下次不要看戏看的这么入神了，会死的哟。”
　　“我……啊……”
　　黑袍大魔鬼马鲁特还想说什么，可是胸口的光芒越来越明亮，仿佛要完全包裹一身黑色的大魔鬼。
　　库克韦德看着在马鲁特背后的纤细身影，眼神中充满了震惊和愤怒。
　　就算马鲁特再没用，至少也是九阶大魔鬼，怎么可能像海洛伊斯说的那样，是看戏看的入神才被偷袭得手的？
　　关键在于偷袭马鲁特的这个家伙……
　　库克韦德咬着牙念出了对方的名字：
　　“古琳达！”
　　一个擅长使用圣光的九阶大魔鬼的暗中偷袭，库克韦德觉得对方的目标要是自己，可能自己不会比马鲁特好到哪里去。
　　……
　　正在观察着半空中战况的罗宁，突然听到身后传来一个稚嫩青涩又隐约觉得熟悉的声音：
　　“好久不见，罗宁老师。”
　　“……好久不见啊。”
　　转身看到不出意料的娇小身影，罗宁轻笑着回应了对方。
　　既然圣光魔鬼古琳达出现了，那被罗宁亲手送回古琳达身边的冷夏，自然不会缺席。
　　一如当初的娇小可爱，天使般的容貌，刚刚发育的身材，天真无邪的表情，看不出任何变化。
　　可是看到这样的冷夏，罗宁却忍不住皱眉问道：
　　“你为什么没有变回以前的样子？”
　　罗宁口中以前的样子，不是指在乐赛尔城遇到的那个智障，而是几百年前创建了圣光教会新秩序派的冷夏・菲尔德。
　　罗宁当初遇到的侯爵之女冷夏，只是冷夏死后的执念形成的虚幻景象，真正的冷夏早在几百年前就死了。
　　后来罗宁通过冥河把冷夏送入了地狱，使冷夏以魔鬼的身份重生。
　　按理来说，重生后的冷夏应该会变回原来的模样，可是现在看来依然是那个十二三岁的小女孩。
　　“因为冷夏已经死了啊。”冷夏歪了歪头，露出娇憨的笑意，“死了就是死了，将近九百年的时光消磨下，乐赛尔城的我只是一个虚弱的残魂而已，或者连残魂都算不上，只是一缕执念罢了。”
　　冷夏・菲尔德创建了新秩序派，是当时圣光教会的最强者之一。
　　只凭借残魂执念具现化出一座完整的城市运作了数百年，就足以看出冷夏生前的实力到了什么程度。
　　可惜什么都抵不过时间的冲刷，冷夏已经死了太久了，连神智清醒都无法保证，经常会出现难以理解的智障表现。
　　就算是以魔鬼的身份重生，被时光夺去的也找不回来了，现在的冷夏连本来的模样都变不回去了。
　　甚至罗宁可以清楚的察觉到冷夏现在只有三阶的实力，根本无法与圣光教会记载中的冷夏・菲尔德联系在一起。
　　冷夏抬头看着半空中的圣光牧师和大魔鬼，喃喃自语道：
　　“圣光和魔鬼……”
　　不知道是不是触景生情，冷夏突然跟罗宁讲起了几百年前的故事。
　　就像罗宁了解的那样，古琳达和冷夏，一个固执善良的魔鬼，一个天真烂漫的圣光牧师，似乎天生就是命中的伙伴。
　　学习了解圣光、组建新秩序派……事事都形影不离的两人，甚至在后世的记载中被当做了同性情侣。
　　罗宁只能表示历史真是不靠谱。
　　不过冷夏和古琳达的关系似乎是历史记载中最离谱的差错了。
　　之后的发展就像记载中一样，古琳达为了种族，在魔鬼的诱惑下，背叛了教会和挚友。
　　古琳达虽然是魔鬼，但是没人说过魔鬼就不会被魔鬼诱惑。
　　正相反，这位圣光魔鬼堪比圣职者的善良性格，实在是太明显的弱点了。
　　……
　　在古琳达的帮助下，海洛伊斯解决自己的对手只是时间问题，诺多精灵轻易拖住了被重创的圣光教会。
　　然而真正决定结局的还是多洛丝的战斗。
　　看着铺天盖地的灼热火焰，以及不知道躲在哪里的大魔鬼，多洛丝烦躁的甩了甩头，眼神中充满了戾气，精致的小脸蛋布满了狰狞。
　　虽然多洛丝的战斗力很强没错，曾经轻易就击败了炎魔之王，但是这次不知道地狱到底给炎魔之王吃了什么东西，这个火球完全丧失了理智，只知道疯狂的战斗，再加上一个半只脚踏进王阶门槛的大魔鬼传教士，多洛丝真的有一点无力的感觉。
　　“嘭！”
　　大魔鬼传教士突然出现在多洛丝身旁，没来得及出手就被无形的灵魂之力打飞，可是一个火球趁着这个机会直接吞噬了多洛丝。
　　炎魔之王的每一个火球直径都超过了多洛丝的身高，因此多洛丝轻易就被火球完全吞没了。
　　当然了，这点手段显然无法伤害到多洛丝。
　　下一刻火球就四分五裂的炸弹，露出多洛丝的身影，别说是伤口了，就连衣服头发都没有破损。
　　然而多洛丝的表情却越来越难看，死死咬着牙大叫道：
　　“我生气了，都给我去死吧！”
　　伴随着多洛丝的怒吼，无数水流冲天而起，相互交汇融合，最终形成了一个完全笼罩着普塞顿庞大的水帘。
　　没有海，怎么能叫海神帝王？
　　PS：第一更，今天大概是三更，估计又要写到3点了。
　　感谢大家的刀片，特别还有一口气送十多个、四十四个的大佬。真的感谢。
　　这卷终于是要写完了，下一卷早就想好了，不过还是有点好奇大家想要看什么？


第三百八十八章 至少现在，我站在这个世界的巅峰
　　海洛伊斯曾经对罗宁说过，多洛丝以海神命名，崛起于大海，本身就不是人类，而是无尽海洋中的生命。
　　因此，只有重归于海的海神帝王，才是完全体的海神帝王，才能发挥出最强的战斗力。
　　海神帝国在建造帝都普塞顿的时候，专门在周围留出了一片护城海。
　　现在这就是多洛丝的武器！
　　笼罩着普塞顿的庞大水幕就如同之前遮天蔽日的火焰一样，占据了普塞顿内外所有人的眼球，震撼着每个人的神经。
　　悬浮在半空中的水幕没有一滴外泄，完美的形成了内部循环，等待着海神帝王的命令。
　　这种堪称神迹的事情，就算是在场的几个九阶强者看到后都不可避免的失神了。
　　哪怕这些九阶强者在自我世界中同样可以做到这种事，可是笼罩整个普塞顿这么大的范围，就是几个九阶加在一起也做不到。
　　这就是王阶强者的自我世界，或者叫做灵魂领域。
　　当自我世界转化为灵魂领域后，灵魂扩散到的地方就是王者的领地！
　　多洛丝盯着漫天火焰中隐约可见的人形，故作凶狠的呲了呲牙，接着小手狠狠向下一压。
　　“哗！”
　　遮蔽了夜空的水幕瞬间扑向普塞顿中央的火焰，像是要不惜一切浇灭这片火焰，同时又有无数水源从普塞顿地底涌出，源源不断的补充着水幕。
　　炎魔之王当然不会坐以待毙，漫天火焰仿佛添加了燃料，疯狂的膨胀了起来后向着四面八方炸开，与冲杀而来的水幕对撞在一起。
　　刺耳的声音刹那间充斥着普塞顿的每个角落，无尽的水流和漫天的烈焰化为了白色蒸汽，还没来得及向外飘散，就再次重新凝结成水或者被火焰彻底蒸发，如此往复。
　　然而普塞顿是多洛丝的主场，而且多洛丝本身就要强一些，就算是发了疯的炎魔之王照样没有意外的被压制了。
　　同时多洛丝还可以抽出精力寻找一直隐藏着的大魔鬼传教士，控制水流包围了对方。
　　开始传教士没有太在意这些水流，觉得轻易就能脱离这些水幕，反而比较关心炎魔之王会不会被淋成黑曜石之王。
　　可是等到这些水流开始接触到传教士体外的恶念防护后，这位大魔鬼的脸色一下子就变了。
　　传教士感受着仿佛被入侵了一样，渐渐失控的恶念，不可置信的大声叫道：
　　“这是什么东西！为什么在侵蚀我的恶念？！”
　　“……”听到对方声音中无法掩饰的震惊，多洛丝不着痕迹的向着普塞顿王宫的方向看了一眼，随后冷哼一声，“你以为我会回答吗？去死吧老家伙！”
　　不光是传教士，在与海洛伊斯和古琳达战斗的大魔鬼，在被水幕触碰到之后，同样露出了不可思议的表情。
　　这些大魔鬼可以清楚的感觉到，海神帝王控制的水中似乎蕴含了什么东西，以侵蚀污染为特点的恶念，在被接触到之后却被反过来侵蚀了，并且以类似病毒的方式在飞速扩散，导致大魔鬼无法掌握自身的恶念。
　　而恶念作为魔鬼的招牌之一，哪怕只是暂时失去控制，造成的结果也可想而知。
　　……
　　罗宁看着半空中突变的局势，忍不住露出了得意的笑容。
　　那些隐藏在水流中，侵蚀大魔鬼恶念的东西，自然就是罗宁的恶念了。
　　在贫瘠之地，与魔鬼艾瑞尔战斗的时候，罗宁在战斗中确立了自己的七阶之路，也就是对自己的定位。
　　对于这个世界而言，身为穿越者的罗宁与恶念一样，都是不被需要的。
　　来到异世界的罗宁就像人心中的恶念，试图隐藏自己的同时，不断污染同化这周围的存在，直到最终控制一切。
　　罗宁就是这个世界的恶念，缔造恶念的源头，恶念中的恶念。
　　随着这种想法越来越强烈，这种自我认知越来越明确，罗宁以此为自己的七阶方向，渐渐发现灵魂之影中的恶念开始变化了……
　　灵魂是自我世界的本源，自我世界是灵魂的延伸。
　　当罗宁的灵魂做出了决定，自我世界自然会产生相应的变化。
　　这种变化最明显的一点就是，罗宁转化后的恶念对于普通的恶念有一种明显的优越性。
　　就像是恶念可以侵蚀污染其他存在一样，罗宁的恶念可以侵蚀污染其他恶念！
　　罗宁和海洛伊斯的多次测试后发现，就算是九阶大魔鬼的恶念，只要不是提前注意到了，短时间内同样失控。
　　前段时间罗宁整天在普塞顿中四处忙碌，就是在布置自己的恶念。
　　虽然这种手段只能用一次，第二次就没有效果了，但以罗宁的实力来说这已经是一个非常夸张的突破了。
　　这代表着罗宁至少可以影响到九阶层次的战斗了。
　　甚至今晚涉及到王阶强者的一战，罗宁同样造成了至关重要的改变。
　　……
　　传教士到底是地狱前三的大魔鬼，就算是被完全想不到的手段干扰，依然靠着层出不穷的底牌逃过一劫，只是被伤到了。
　　“咳咳，”传教士深深吸了口气，看了看不远处明显黯淡了不少的漫天火焰，又看了看已经在试图逃命的大魔鬼，无奈的摇了摇头，“没想到这样都不行。”
　　在互相无法信任的情况下，圣光教会和地狱调控议会这次确实算是尽力了。
　　地狱调控议会在古琳达背叛后只剩下六个九阶大魔鬼，这次一口气就出来了三个，外加上地狱为炎魔之王准备的礼物。
　　圣光教会那边除了出动一位隐藏的九阶牧师和十几个八阶牧师外，九阶的圣城大主教一直在操控圣城等待机会远程支援呢，只不过现在已经没有机会了。
　　这样的阵容再加上一个发疯的炎魔之王，已经是极限了。
　　虽然海神帝王的崛起不是地狱的魔鬼想要看到的，但是却没有什么致命的威胁，大不了最后拉着地狱星跑远一点，没有必要真的跟海神帝王拼命。
　　而冥河的事情又不急在一时，等几百年是没问题的，海洛伊斯又不可能一直跟海神帝王在一起，同样没必要跟海神帝王拼命。
　　圣光教会虽然是真的想要扼杀海神帝王，可是却不能不防魔鬼趁机对自己下手，背刺盟友这种事情魔鬼又没少做过，因此圣光教会无法全力以赴。
　　看到传教士似乎打算认输的样子，多洛丝没有露出一点开心的表情，只是冷冷的说道：
　　“你以为这里想来就来想走就走吗？”
　　PS：第二更，看来真的要3点了啊，还以为能早点睡呢……
　　又来了102张刀片的大佬，大家多多学习一下~
　　久违的推荐一本书《根源游戏》，某点的老作者了，质量应该是有保障的。


第三百八十九章 你是不是有什么事在瞒着我？
　　由于炎魔之王丧失了理智，只知道疯狂的攻击，导致多洛丝最终还是没有留下地狱的大魔鬼。
　　而海洛伊斯和古琳达虽然重伤了自己的对手，但是大魔鬼的逃命手段层出不穷，没有这么简单就会被逼到绝路。
　　诺多精灵只负责拖住圣光教会，看到对方准备撤退就没有太过纠缠。
　　最后只剩下一个失去理智的炎魔之王，被多洛丝当做撒气筒暴揍了一顿，在察觉到生命危机的时候依靠本能判断逃掉了。
　　毕竟是王阶的大火球，真的想要逃命基本是没什么办法阻止的。
　　罗宁看着半空中俯视着普塞顿的娇小身影，自言自语道：
　　“终于结束了……”
　　这场战斗的全程只是略微遮掩了一下，或许普塞顿外的武斗大赛观众没发现什么，不过来观赛的各大势力肯定都知道了结果。
　　明天的七帝国会议一定非常有趣，罗宁打算亲自去看看。
　　另外跟圣光教会的关系是真的降至冰点了，海洛伊斯站在了多洛丝这边，就代表了罗宁的选择，这次可没有以前那么容易解决了。
　　幸好罗宁现在跟洛丝维亚的关系增进的很快，不用担心自家恶魔反水。
　　正在罗宁思考着之后的收尾工作时，身后突然出现一个纤细的身影，然而还没等这道身影做什么，罗宁就开口问道：
　　“现在是不是可以给我解释一下你的身体是怎么回事了？”
　　“……”
　　不知道什么时候站在罗宁身后的海洛伊斯，听到罗宁的询问后，选择眨巴着大眼睛装傻。
　　罗宁看着海洛伊斯的脸蛋，咬了咬牙，接着对跟在海洛伊斯身后的圣光魔鬼点头问好：
　　“初次见面。”
　　“嗯，你好。”
　　古琳达显然对罗宁不太感冒，只是冷淡的回应了一下，就站到冷夏身旁不说话了。
　　看到对方这样的态度，罗宁再次转头看向海洛伊斯，伸手捏着对方滑嫩的脸蛋没好气的问道：
　　“我的老师，给我解释一下吧。”
　　“先放手，不然咬你哦。”
　　海洛伊斯说着还威胁的咬了咬牙。
　　“……”鉴于对方的过去表现，罗宁理智的松开了手，“你已经不是六岁了，不要再咬人了。”
　　“我心里永远只有六岁。”
　　插科打诨的海洛伊斯看到罗宁没有回应，只是静静的看着自己，轻咳了一声说道：
　　“这具身体是我借助多洛丝的资源培养出来的，前段时间一直就是在忙这件事，是不是没想到？”
　　“确实没想到。”
　　罗宁微笑着点了点头。
　　心中危机感猛增的海洛伊斯，看了看罗宁的眼色继续说道：
　　“由于我原来的身体彻底毁了，这回是重塑身体，我想着以前那个样子都一千多年了，可以尝试着改变一下……于是我就按照你记忆中的提取法，再加上多洛丝的生命魔法，在新身体里面糅合了你的基因。”
　　“可以告诉我这样做的意义是什么吗？”
　　“咱们两个是灵魂交融的对象，我的灵魂可以完全适应你的身体，不会出现任何的问题。”
　　“还有吗？”
　　“而且你和你弟弟，一个六阶魔鬼一个六阶牧师，这个基因明显不错。”
　　“……你告诉我魔鬼和牧师哪个跟身体天赋有关？”
　　“嗯……”海洛伊斯做出沉思状，下一秒转身就消失了，只留给罗宁一句话，“反正我是不会帮你对付安利雅的。”
　　“……”
　　本着坦白从宽牢底坐穿的想法，罗宁决定对这件事只字不提，拖一天是一天。
　　罗宁离开普塞顿王宫的时候，半自动运作的普塞顿已经开始清理之前大战造成的破坏了。
　　之前的战斗本身就是在空中进行的，而且双方的控制力都很强，除了那个乱甩火球的炎魔之王外，基本没有太多的战斗余波。
　　以这座奇迹之城的效率，大概明天早上就找不到什么痕迹了。
　　按照离开之前跟安利雅说好的，罗宁在多洛丝安排的避难所找到了安利雅等人，接着回到了完好无损的临时住处。
　　虽然发生的一切有惊无险，但是大家显然都没什么心情交谈，于是就干脆都回房睡觉了。
　　罗宁和安利雅自然是一起睡了。
　　安利雅没有像往常一样撩拨罗宁，只是躺在床上安静的楼着罗宁，想让罗宁好好休息。
　　……
　　第二天的七帝国会议，罗宁是和安利雅一起去的，而多洛丝本人并没有参加。
　　大战结束后，就算多洛丝一点都不管海神帝国，需要亲自决定的事情一样很多。
　　就比如和诺多精灵的交易，对圣光教会的后续计划等等。
　　而且海神帝国的顶尖家族之一还在魔鬼的诱惑下背叛了多洛丝，海神帝国的运作现在也成问题。
　　不过就算如此，在七帝国会议上各国代表都争先恐后的为海神帝国争取利益，前几天互不相让的利益都跟不要钱一样送给海神帝国。
　　政客就是这么现实。
　　昨晚的战斗代表海神帝国不再被地狱的魔鬼牵制，相反，海神帝国的发展已经没有了阻碍。
　　就在罗宁看戏看的开心的时候，突然听到安利雅悄悄说道：
　　“说起来，海洛伊斯去哪了？”
　　“嗯，我也不太清楚，昨晚战斗结束后就消失了。”
　　罗宁神色自然的回答。
　　安利雅倒是没有发现什么，本来就是随口一问，听到回答后就点了点头。
　　莫名心虚的罗宁刚悄悄松了口气，就又听到安利雅问道：
　　“武斗大赛快要结束了吧，那我们什么时候回去？”
　　“……看看吧，反正不是很着急，可以过了诞生日再回去。”
　　虽然由于跟圣光教会的关系变化，圣莫尔顿联邦那边肯定会出问题，但是确实不是太着急，提醒可可瑞尔注意一下就好了。
　　“这样也不错，普塞顿的诞生日一定很热闹，”安利雅轻轻笑了一声，语气温柔的说道，“我还有一个问题。”
　　“说吧。”
　　“你……是不是有什么事在瞒着我？”
　　这TM真的不是超能力吗？
　　PS：第三更，第十卷就这样结束了，接下来就回到罗宁满处装逼拐骗少女的世界了。
　　我先睡觉去了……
　　最后求一波刀刀刀刀刀片！


①① 一如当初


第三百九十章 半年
　　半年后，圣莫尔顿联邦。
　　原本灯火辉煌的宴会厅中，此时充满了狼狈的痕迹，横七竖八的桌椅，打翻在地的餐盘，还有被鲜血染红的地毯。
　　这显然不是在款待宾客。
　　一身正装礼服的罗宁，伸手松了松自己的领口，看着四周布满的尸体，啧啧摇头说道：
　　“我真的没想到莫尔顿议会里竟然混进来这么多蠢货，发现我跟圣光教会出现矛盾，就全都起了心思……这些人就不会思考一下圣光教会最近的动向吗？”
　　距离武斗大赛已经过去半年时间了。
　　罗宁等人在不久前刚刚回到了圣莫尔顿联邦。
　　不过海洛伊斯并没有一起回来，而是独自离开准备尝试突破王阶。
　　虽然这次击退了地狱调控议会，但是只要海洛伊斯不想放弃冥河，又没有足够的实力保住冥河，就始终会被地狱的魔鬼追杀。
　　正好海洛伊斯在重生后触摸到了王阶的门槛，就做了这个决定。
　　至于海洛伊斯的新身体问题，在安利雅开了挂一样的敏锐直觉下，不可避免的被发现了。
　　罗宁本来已经做好了牺牲的准备，幸好海洛伊斯说是不会帮罗宁，在离开之前还是跟安利雅谈了谈。
　　虽然不清楚海洛伊斯跟安利雅说了什么，但是安利雅确实没有再提这件事，就是不知道这里面有没有什么隐患。
　　古琳达和冷夏在那场大战结束后的第二天就离开了普塞顿，说是想要去圣城见见熟人，再回去看看光明大教堂。
　　罗宁真的不知道这对好姬友是怎么想的，刚刚亲手破坏了圣光教会的行动又主动找上门，这怎么看都像是去找事的。
　　毕竟海神帝国在这场战斗结束后为了扩大战果，几乎以最快速度全力打压圣光教会，导致圣光教会在艾雷布大陆中央损失惨重。
　　这些损失不仅仅是多洛丝造成的，参加了大战的海洛伊斯和古琳达同样是罪魁祸首。
　　由于这个原因，罗宁跟圣光教会的关系同样无可避免的降到了冰点
　　现在罗宁和圣光教会的矛盾，在圣莫尔顿联邦已经不是什么秘密了，这就引起了莫尔顿议会中一些议员蠢蠢欲动。
　　然而就像罗宁说的，这些蠢货只是想到了圣光教会的势力庞大，却没有注意到圣光教会的动向。
　　随着七帝国会议结束后，对于自然精灵帝国和海伦帝国的‘国际援助’已经商讨出了结果，不管具体如何划分，各大帝国都在明里暗里涌向大陆东部。
　　其中自然精灵背后站着诺多精灵，在七帝国会议中保住了大部分的利益，因此这次的主要目标就是海伦帝国。
　　作为海伦帝国目前最大的本土势力，圣光教会最近一直在向海伦区域调派人员集中力量，在莫尔顿区域根本没有任何动作。
　　理由很简单，圣莫尔顿联邦是罗宁一手创建的，现在的统治者可可瑞尔也是罗宁一手扶持，而圣光教会在莫尔顿区域的发展时间太短。
　　以罗宁对圣莫尔顿联邦的掌控力，双方真的发生冲突，圣光教会无法占到什么便宜，最终受害的是普通民众。
　　这种事情违背圣光之道，再加上海伦区域的实际利益，圣光教会做出了理智的决定。
　　可惜，并不是所有人都看出了圣光教会的决定。
　　比如这个被切露西抓出来的中年男人。
　　罗宁看着跪在自己面前的中年男人，叹了口气说道：
　　“柯普尔议员，我一直以为你只是普通的蠢货，没想到你比我想象的更蠢。”
　　“……”
　　被称为柯普尔议员的中年男人只是全身颤抖的跪在地上，连头都不敢抬起来。
　　不过罗宁本来就没想要听对方的回答，略微停顿后就自顾自的说了下去：
　　“这段时间圣莫尔顿要当墙头草的议员不止你一个，毕竟我跟圣光教会的矛盾已经不是秘密了，你们提前做准备很正常，可是你为什么会选择奈瑟魔法帝国的？”
　　“我……”柯普尔议员试图辩解，却马上就被罗宁打断。
　　“你知不知道自己有多蠢？”罗宁以一种无法理解的眼神看着对方，“那些倒向圣光教会的蠢货至少可以受到圣光教会的庇护，暂时是安全的，可是耐瑟魔法帝国拿什么庇护你？这里可不是西大陆！”
　　听到罗宁的训斥，柯普尔议员终于明白为什么会变成现在这个样子，慌忙的大声求饶：
　　“我、我错了！大人我错了！不要杀我！”
　　“呵……”
　　这个柯普尔本来就是罗宁挑选出来提醒那些墙头草的，自然没有任何宽恕对方的想法。
　　罗宁看着站在柯普尔身后的切露西，轻轻点头示意。
　　得到命令的极恶骑士，没有丝毫犹豫的挥剑。
　　“我……”
　　罗宁没有欣赏死状的变态兴趣，确定对方已经死了，就转头对着不远处的米莉尔叫道：
　　“都处理好了吗？”
　　米莉尔只回应了一个字：
　　“嗯。”
　　“……”
　　罗宁看了看只说一个字的米莉尔，又看了看一言不发的切露西，开始后悔自己为什么要带着这两个家伙。
　　切露西一向就不喜欢说话，标准的行动派。
　　而米莉尔自从那次精灵代表团全灭后，对罗宁的态度就变得冷淡了。
　　不过罗宁倒是不在乎，只要洛丝维亚不出问题，米莉尔就没有问题……米莉尔的弱点实在是太明显了。
　　由于没人可以交流，罗宁只能无奈的叹了口气，继续说道：
　　“休息一晚，明天回家吧。”
　　罗宁口中的家，就是在圣莫尔顿联邦的首都――新曼撤利斯顿城外的那座城堡。
　　这座城堡现在已经被正式命名为萨麦尔城堡了。
　　当罗宁三人回到城堡的时候，除了安利雅外的几人都在城堡里休息。
　　安利雅自然是接替以前米莉尔的工作，在负责圣莫尔顿联邦的日常事务。
　　现在的圣莫尔顿联邦跟刚刚建立的时候不同，在可可瑞尔的管理下基本运转正常，日常事务没有当初那么多，大小姐一般晚餐前就回城堡了。
　　PS：不想说话，这章来来回回写了好几遍，从8点多写到现在将近1点，感觉真是快要死了。
　　友情推荐一本书《请问您要来杯咖啡吗》，我自己没有看过，只不过作者在番长艹粉群1群，属于友情推荐。


第三百九十一章 依然有毒的大小姐
　　新曼撤利斯顿，萨麦尔城堡。
　　安利雅一如往常的在晚餐前回到了城堡，看到罗宁回来后先是露出了一个温柔的笑容，接着走到罗宁身前轻吻了一下，就转身上楼去房间换衣服了。
　　半年时间的相处，让罗宁和安利雅的关系越来越自然，不再像是半年前那种一触即燃直接进入十八禁场景的激情，而是渐渐变成了正常生活的相处方式。
　　当然，大小姐对于某些事情的热衷依然没有改变，只不过现在已经懂得节制了。
　　虽然以罗宁的身体素质来说，只是一个嫉妒魔女还没有必要节制，但是大小姐每天中午一脸满足的走出房间，实在是太破坏团队和谐了……
　　等到安利雅换了衣服下楼走到餐厅，晚餐已经准备好了。
　　罗宁一边吃着晚餐一边听安利雅汇报最近的大致状况：
　　“根据我这里的情报确认，目前在暗中联络外部势力的议员一共有378位，存在可疑迹象暂时无法判断的超过200位。”
　　“……我记得莫尔顿议会的议员才1800多位吧？”
　　“没错，”安利雅喝了一口原料不明的鲜绿色饮料，放下杯子轻轻点头，“就像你说的，相比一个没有根基的统治者，那些议员更愿意相信圣光教会和那些大势力。”
　　“我确实这么说过，可是整个莫尔顿议会里将近三分之一都是墙头草，这是不是太多了点？”
　　罗宁忍不住吐槽。
　　正在检查伊莱娜有没有挑食的大小姐，听到罗宁的吐槽后解释道：
　　“当初你建立圣莫尔顿联邦的时候，基本就是依靠的圣光教会，圣光教会在一些地区的声望甚至压过了可可瑞尔这个统治者，再加上那些大势力许诺的利益对一些小地方的议员根本无法拒绝，这个数字还算正常。”
　　“那你有什么处理建议吗？”
　　罗宁耸了耸肩问道。
　　对此早有准备的安利雅伸出三根白嫩的手指：
　　“那些小地方的议员交给堕精灵们处理就可以了，只是一些大家族大势力出身的议员，可能会受到六阶强者的保护，大概三十个左右。”
　　“……这个意思是我需要亲自处理三十个目标？”
　　“不一定要你亲自去，”大小姐看着一脸无语的罗宁，指了指自己对面，“柏莉奴和洛丝维亚一样可以。”
　　安利雅正对面的柏莉奴无所谓的眨了眨眼睛，而柏莉奴身旁的洛丝维亚根本没有抬头，一副装作没听到的样子。
　　叫洛丝维亚去处理倾向于圣光教会的议员？
　　罗宁同样当做没听到，摇了摇头：
　　“这样太麻烦了，我想想有没有一网打尽的办法。”
　　“听你的。”
　　安利雅当然没有意见，继续喝着迷之绿色饮料，代替自己的晚餐。
　　这种绿色饮料的成分据说是十几种蔬菜和水果，可以在保持身材的同时保持营养均衡，已经成为了大小姐的固定晚餐。
　　虽然罗宁认为以安利雅匀称纤细的身材根本没必要这么在意，但是由于刚刚17岁的身体在这半年里不可避免的发育，再加上罗宁亲手养大的白兔越来越丰盈饱满，仿佛想要挣脱一只手的束缚，大小姐确实感觉到自己的体重在增加。
　　没办法，安利雅追求完美外貌身材的执着连罗宁都无法阻止。
　　等到晚餐结束，莉西娅指挥着城堡的女仆收拾餐桌，罗宁正准备休息休息再回房间，突然听到安利雅说道：
　　“洛丝维亚，去你房间聊聊天怎么样？我好像还没去过你的房间呢。”
　　“嗯？”
　　没有任何预料的洛丝维亚一愣，下意识的看向了罗宁，漂亮的碧蓝色双眼中带着询问。
　　开始罗宁同样是一脸的惊讶，不过很快就想明白大小姐要做什么了。
　　这段时间安利雅经常跟柏莉奴等人私下交流，以一种不同于以前的嫉妒魔女的身份。
　　虽然罗宁没有亲口承认，但是除了切露西之外的几人渐渐都默认了大小姐的特殊地位。
　　再怎么说安利雅都是唯一跟罗宁发生关系的女人了。
　　看到罗宁同样意外的表情，洛丝维亚才回过神来，对安利雅点了点头回答：
　　“好，现在吗？”
　　“就现在吧，我只是想找你随便聊聊而已，不要想那么多。”
　　显然注意到了洛丝维亚下意识的反应，大小姐露出了一丝莫名的笑意。
　　在去洛丝维亚的房间之前，安利雅走到罗宁面前，轻轻踮起脚尖送上香吻，眨了眨眼睛说道：
　　“你先回房间吧。”
　　没等罗宁回答，大小姐就转头看向不远处的柏莉奴，继续眨了眨眼睛开口：
　　“柏莉奴，你不要一直待在房间和实验室了哦。”
　　这么说完后，安利雅不管身后的一众人都是什么表情，拉着洛丝维亚走向了楼梯。
　　安利雅话语中无比明显的暗示，估计只有洛丝维亚和伊莱娜听不懂了。
　　这不就是叫柏莉奴去罗宁的房间吗？
　　安利雅突然找洛丝维亚聊天，估计就是在给柏莉奴创造机会。
　　罗宁看了柏莉奴一眼，完全搞不懂大小姐的想法。
　　这已经不是第一次了，这半年以来安利雅就一直在断断续续的给柏莉奴创造独处机会……之后在关键时刻出现打断。
　　罗宁也不知道大小姐是怎么做到的，每次都能在关键时刻出现，来来回回几十次的独处机会了，罗宁和柏莉奴愣是没有一点进展。
　　每次快要有那么一点突破的时候，大小姐就恰到好处的出现了。
　　正义都会迟到，安利雅却从不迟到。
　　真的有毒。
　　显然这回又是同样的套路。
　　罗宁真的不明白大小姐到底想干什么。
　　要不然就不要创造独处机会，罗宁又不会太在意，要不然就不要在关键时刻打断，让罗宁做到最后……咳咳，总之大小姐现在这种做法完全是自相矛盾。
　　“请进。”
　　罗宁回到四楼的卧室不久后，就听到了敲门声。
　　果然是柏莉奴来了。
　　看到柏莉奴一边走进房间一边打算关门，罗宁开口阻止：
　　“不要关门了。”
　　柏莉奴愣了一下就明白罗宁的想法了。
　　四楼这间卧室是罗宁和安利雅的，而柏莉奴等人的房间都在三楼。
　　原因非常简单，主要是为了保证大家的睡眠质量，防止发生一些尴尬的场面。
　　现在安利雅在洛丝维亚的房间，就是在三楼，要是不关门的话，就可以听到安利雅回来的声音了。
　　这样就不会在关键时刻突然看到大小姐了。
　　PS：晚了一万年的第一更，感觉今天三更有点悬，总之先去写第二更了。


第三百九十二章 宣告
　　半个小时后。
　　罗宁看着柏莉奴离开的背影，又看了看倚着门框的安利雅，问出了关键的问题：
　　“大小姐你走路为什么没有声音？”
　　“因为我根本就没走路啊，”安利雅笑眯眯的歪了歪头，“你忘了吗，我会飞的哦。”
　　大小姐一边说着，一边转过身背对着罗宁，连衣裙在背部肩膀下方的位置左右各有一道竖直的开口，露出了里面雪白细腻的肌肤。
　　当初安利雅吸收了艾瑞尔的天使血脉，领悟了自身的天使之光，背后就长出了一黑一白的魔女之翼。
　　由于需要安利雅战斗的次数不多，罗宁已经快要忘记大小姐的那对翅膀。
　　就算是不穿鞋走路依然会发出一些声音，可是不走路当然就没有任何声音了。
　　“……”
　　罗宁已经不想说话了，无力的向后倒在了大床上。
　　安利雅随手关了门，慢悠悠的走过去，连鞋都不用脱直接爬上床，熟练的分开双腿跨坐在罗宁腹部的位置……不要想太多，没有脱衣服呢。
　　看到罗宁一脸无语的表情，大小姐轻笑着俯下身，对着罗宁的脸颊啄了几下，才嘟着嘴问道：
　　“我打扰你的好事，生气了？”
　　“倒是没有生气，”伸手搂着怀中少女的纤腰，罗宁无奈的问道，“只是我不知道你想干什么。”
　　罗宁倒是不至于幼稚到这样就生气，而且罗宁对柏莉奴没有对安利雅那么复杂的感情，最多是对美好异性的欣赏加上一点男人的肮脏欲望，就算无法达成也不会为此生气。
　　完全支配欲望和恶念或者被欲望和恶念支配，魔鬼只有这两种选择。
　　罗宁显然不是被支配的类型。
　　“我想干什么？”大小姐似乎不满的嘟着嘴，一双明亮清澈的酒红色大眼睛与罗宁对视着，“难道你不喜欢我这样给你和柏莉奴创造独处机会？”
　　“我更喜欢你……不要在关键时刻出现。”罗宁实话实说。
　　“哼，你还真是诚实，”安利雅的语气更加不满，凶巴巴的瞪着罗宁，“要是我不突然出现，我今天晚上是不是就要睡在外面了？”
　　罗宁一本正经的思考了几秒钟才开口：
　　“你可以进来一起，我不介意的。”
　　“罗宁！你想的倒是美！”大小姐被气笑了，对着罗宁胸口拍了一巴掌，咬着牙冷哼道，“反正我现在无法接受你跟别的女人睡在一起，绝对无法接受。”
　　“可以理解，换位思考我也无法接受，”罗宁顺着安利雅的想法点了点头，又问出了最开始的问题，“可是我又没要求过什么，明明是你一直在主动提供机会……你到底想干什么？”
　　“……”
　　大小姐沉默了一会儿，突然无力的趴到罗宁耳旁，低声喃喃道：
　　“你不会为了一棵树就放弃森林，我对你没那么重要，要是我现在不学着适应，迟早会被你抛弃的。”
　　“这是谁跟你讲的？”
　　罗宁没有感动或者震惊什么乱七八糟的反应，只是隐约猜到了原因，于是开口询问。
　　而安利雅的回答果然不出意料：
　　“海洛伊斯在临走前跟我说的。”
　　虽然这时候好像应该喊一声Nice助攻，但是想到大小姐为此做出的抉择，罗宁纳米级的良心就出现了。
　　由于安利雅趴在自己身上又不肯抬头，罗宁只能翻身把大小姐压在身下，这样才能看到那张漂亮的脸蛋。
　　看着发红的眼圈，罗宁思索了一下措辞，在安利雅隐隐期待的眼神中，直接低头吻住了大小姐柔软水润的樱唇。
　　不是一触即分的轻吻，而是探入纠缠的深吻。
　　酒红色的双眼先是惊讶的微微瞪大，随后就渐渐迷离，最终闭了起来，只剩下纤细的眉毛来表达享受的过程。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”
　　直到心情完全平复，安利雅才推开了罗宁，脸蛋布满羞红，双眼水波盈盈，轻轻喘息着质问道：
　　“你就想这么糊弄过去了？”
　　“那你想听什么？”
　　“你的态度。”
　　看到罗宁明知故问，大小姐下意识的瞪眼噘嘴，结果发现罗宁的视线重新集中到自己的樱唇，推开对方的双手再次用了用力。
　　罗宁伸手摸了摸安利雅滑嫩的脸蛋，同时开口说道：
　　“既然现在还没到那种时候，就不要强迫自己去接受了，而且想办法让你接受是我的任务，又不是你的任务，你这么着急干什么？”
　　“……你想说的就这么简单？”
　　“就这么简单，”看到大小姐不满的瞪着自己，罗宁无奈的补充道，“没有安全感是病，得治。”
　　“难道你不说什么永远爱我之类的？”
　　“你信吗？”
　　“不信。”
　　安利雅果断摇头，没有一点犹豫。
　　罗宁看到这个耿直的反应忍不住笑出了声，继续问道：
　　“那为什么还要说？”
　　“我都扮的这么可怜了，你总要答应我什么吧？”
　　“嗯……”罗宁想了一下，“至少现在我只属于你。”
　　大小姐也想了一下，突然翻身重新坐到罗宁上面，俯身疯狂的亲吻着罗宁，在亲吻的间隙中说道：
　　“现在你是我的，每天只跟我睡在一起，只进入过我的身体，没有海洛伊斯，没有柏莉奴，没有洛丝维亚，没有伊莱娜……”
　　“停一下！停一下！”
　　刚开始罗宁还觉得这样咬牙切齿念着名字的安利雅意外的可爱，可是念着念着就不对劲了……
　　被罗宁叫停的大小姐反应过来自己好像说漏嘴了，像是在思考解释的措辞，却猛然低头吻住了罗宁，小巧灵活的香舌直接钻了进去。
　　发现罗宁似乎还想追问，安利雅果断拉起罗宁的手放到了自己的连衣裙里面。
　　就像是嗅到了食物的游鱼，罗宁被拉到衣服里的手，飞快滑过光滑平坦的小腹，揉捏着自己亲手养大的坚挺饱满。
　　“嗯嗯……”
　　不知道是正常的发育还是罗宁的功劳，大小姐的身材确实比半年前丰满了不少，虽然还是比不上柏莉奴和切露西那样傲人，但是比洛丝维亚……好吧，这个根本没有可比性。
　　至少现在的大小姐不会像洛丝维亚那样，随随便便就被伊莱娜超过了。
　　“嗯……不要……”
　　PSP：第二更，第三更就算了，再写要6点了……
　　PS2：原本以为这章的内容写一千字就完了，结果写了两千字。
　　PS3：虽然想写细致一点，但是最近严打，暂时也没什么精力写番外。
　　PS4：大小姐好可爱啊，我是不是该考虑操控一下柏莉奴股或者切露西股了？
　　PSV：嗯……伊莱娜股还是算了……刚14岁……


第三百九十三章 发育与变化
　　“不要这么舔啊……”
　　听到安利雅无奈的声音，罗宁转头就看到大小姐正在教育伊莱娜。
　　似乎是伊莱娜吃甜品的时候太专注了，完全不顾什么姿态礼仪，吃的小脸都沾满了甜品残渣。
　　看着小家伙纯真可爱的样子，安利雅又无奈的叹了口气：
　　“就算你在发育，吃东西也要注意一下形象啊。”
　　“嘿嘿……”
　　伊莱娜不说话，只是一脸娇憨的轻笑了几声。
　　看到伊莱娜开始装傻卖萌，大小姐忍不住伸手捏了捏小家伙的脸蛋，娇嗔道：
　　“算了，懒得管你了。”
　　“嗯嗯！”
　　看着欢呼雀跃再次专注消灭甜品的伊莱娜，罗宁跟安利雅对视一眼，同样无奈的摇了摇头。
　　这半年时间里变化最大的就是伊莱娜。
　　刚刚14岁的伊莱娜本身就是身体发育的时期，再加上大小姐一直以来要求的营养均衡，小家伙身材一天比一天成熟。
　　随着身高的增长和身材的发育，伊莱娜原先的那点肉肉自然不够用了，不只是身材重新变得纤细，就连脸蛋上的婴儿肥都没有了。
　　……倒是胸前的小白兔越来越惹人注目，目测一年之内就快要追赶上安利雅了。
　　一方面是没有了身材的顾忌，一方面是希望发育成高挑的身材，这半年伊莱娜没有再控制食欲，几乎吃遍了半个艾雷布大陆。
　　这半年的吃货生活下来，伊莱娜虽然依然保持着纤细身材，但是身高同样没有太明显的跳跃……估计营养都被某个地方抢走了吧。
　　按照伊莱娜现在的发育速度，可能与想象中的高挑身高无缘，毕竟遇到罗宁前的第一次发育被耽误了，大概一辈子都无法摆脱娇小的印象了。
　　倒是身材发育完全可能追赶上柏莉奴和切露西的傲人程度。
　　这么一想，洛丝维亚真是生活在水深火热中，难怪只能跟米莉尔相依为命了。
　　不过好像莉西娅也强不到哪去？
　　就在罗宁不知不觉开始进行奇怪的比较时，突然听到一个轻柔的中性嗓音叫道：
　　“主人。”
　　“……可可瑞尔，”暂时忘掉脑海中奇怪的比较，罗宁看向了一身碎花长裙的秀丽少年，“麻烦你了。”
　　“这本身就是我应该做的，”可可瑞尔指了指身后抱着资料的几名手下，“主人需要的资料都拿来了。”
　　随着罗宁和圣光教会的关系结冰，圣光教会对圣莫尔顿表现出了敌意，统治圣莫尔顿联邦的莫尔顿议会不可避免的出现了野心家和墙头草。
　　虽然罗宁和圣光教会短时间不会翻脸，但是罗宁不可能任由圣莫尔顿联邦潜藏着这些隐患，肯定要先稳固内部，才能去争夺外部的利益。
　　要处理圣莫尔顿联邦内部的事情，自然需要可可瑞尔的协助。
　　而罗宁来找可可瑞尔，安利雅又要处理日常事务，伊莱娜自然就跟着跑出来了。
　　“放下东西就出去吧。”
　　“是。”
　　可可瑞尔指挥着手下放好资料离开后，发现罗宁在看着自己，露出了疑惑的表情。
　　看出了可可瑞尔的疑惑，罗宁翘了翘嘴角，意味深长的说道：
　　“你果然没有变啊，可可瑞尔。”
　　“……主人离开不到一年而已，怎么会变呢。”
　　可可瑞尔抿了抿嘴唇回答道。
　　表面上看，罗宁是说在可可瑞尔的外表没有变化。
　　俏丽可爱的脸蛋、栗色波浪长发、纤细的身材，依然是原来的模样。
　　不过以罗宁和可可瑞尔的关系，这句话还可以解读出另一层意思。
　　可可瑞尔对罗宁的忠诚没有变。
　　可可瑞尔不是罗宁的恶魔，当初留下可可瑞尔管理圣莫尔顿联邦，一是由于可可瑞尔的性格乖巧迟钝，二是由于罗宁给可可瑞尔留下了足够的恐惧。
　　再加上可可瑞尔非恶魔的身份可以遮掩罗宁和圣莫尔顿联邦的关系，最终罗宁才选择留下可可瑞尔。
　　然而，人是会变的。
　　就算当初留下可可瑞尔的理由再充分，在罗宁离开的不到一年的时间里，可可瑞尔在与这些政客不断交锋的过程中，肯定会不断的成长，心思慢慢成熟。
　　就像罗宁说的那句话，换作以前的可可瑞尔，绝对听不出第二层意思，可是现在的可可瑞尔显然听懂了。
　　哪怕是罗宁这个魔鬼，也无法确定可可瑞尔在成熟后，会不会产生什么心思。
　　“我本来还以为一年时间，你没准就不适合穿裙子了。”
　　暂时没看出什么异常的罗宁，以表面的调侃作为结束后，转头翻看起自己要来的资料。
　　在圣光教会和罗宁表现出明显的矛盾后，莫尔顿议会中三分之一的议员都出现了动摇，这些人里面有想要两面讨好的墙头草，有打算抓住机会的野心家，也有完全被欲望冲昏的蠢货。
　　说真的，要不是这些家伙的数量太多了，罗宁根本不会想什么计策，直接靠实力碾压过去就好了。
　　在实力足够不费力碾压的时候，以最简单的方式解决问题就好了。
　　资料翻看了一点，罗宁突然抬头对可可瑞尔问道：
　　“这些目标里面有没有莫尔顿皇室？”
　　“嗯？”可可瑞尔迷茫的眨了眨眼睛，“莫尔顿皇室是秩序神教扶持的，跟圣光教会很难产生什么合作，而且……而且现在莫尔顿皇室在议会的话语权越来越大，根本不需要与外部势力合作。”
　　说到最后，可可瑞尔显然有些惭愧。
　　罗宁只是思考了一下就明白了可可瑞尔的难处。
　　虽然莫尔顿皇室的七阶战力被罗宁解决了，权力财富也被罗宁没收了，但是皇室的底蕴仍然在，供养几个六阶强者不是问题。
　　而可可瑞尔麾下却没有六阶强者，要不是罗宁本身的威慑和圣光教会的庇护，再加上可可瑞尔后来慢慢的收买了两位六阶强者，估计可可瑞尔根本活不到现在。
　　在这个过程中，莫尔顿皇室自然是强势的一方，再加上莫尔顿议会一些顽固保皇派的支持，莫尔顿皇室渐渐恢复了一些元气，在莫尔顿议会拥有了不小的话语权。
　　当然，由于罗宁的存在，莫尔顿皇室不敢真的跟可可瑞尔撕破脸，只是默默的发展恢复，要是罗宁两三年没有回来，才会露出獠牙。
　　听到可可瑞尔补充的详细解释，罗宁点了点头说道：
　　“既然这样，那我们让莫尔顿皇室也动摇一下吧，要是可以组成个联盟什么的最好了。”
　　PS：今天状态不太好，就这一更吧。


第三百九十四章 专注钓鱼一百年
　　现在的皇室与当初的皇室已经不同了。
　　由于当初的莫尔顿皇帝在罗宁统一莫尔顿帝国的时候，心怀不轨找来了天使对付罗宁，被罗宁顺手杀掉了，现在莫尔顿皇室已经换了一个新皇帝。
　　新的莫尔顿皇帝是一个毫无根基的皇子，按照正常情况发展无论如何也不可能继承皇位，可是在罗宁的介入下，顺理成章的成为了新皇帝。
　　罗宁本来的安排是希望可可瑞尔扶持新皇帝，不说控制莫尔顿皇室，至少可以压住皇室内部的顽固势力。
　　不过罗宁还是太轻视莫尔顿皇室了，就算是在内外的双重阻碍下，莫尔顿皇室依然架空了新皇帝，顶住了可可瑞尔的打压，在暗中重新积蓄实力。
　　到底是上千年的老牌帝国，要不是当初皇室和贵族之间的矛盾无法缓和，莫尔顿帝国内部消耗严重，一直在走向衰落，根本就没有罗宁插手的机会。
　　莫尔顿皇宫。
　　“哈里斯殿下，这是刚刚送来的宝石，说是一位议员大人献给您的。”
　　侍女对着一名十五六岁的黑发少年，毕恭毕敬的说道。
　　被称为哈里斯的黑发少年，看了一眼托盘中的酒红色宝石，随手拿了起来：
　　“我知道了，你下去吧。”
　　“是，殿下。”
　　听到吩咐后，侍女举着空托盘离开了宫殿。
　　哈里斯是莫尔顿皇帝最宠爱的儿子，虽然说莫尔顿皇帝被架空了，但到底是正统皇帝最受宠的皇子，地位自然不差。
　　哈里斯看着手中晶莹剔透的酒红色宝石，在阳光下散发着淡淡的光晕，充满了奇异的色彩……以及让人无法自拔的魅力。
　　原本哈里斯只是随便看看这块宝石，可是在哈里斯的观察下，宝石中的酒红色越来越深邃，越来越浓重，像是要把哈里斯吸进去里面一样，不断占据着哈里斯的视野，直到眼前只剩下酒红色。
　　在哈里斯的感官完全被酒红色吞没后，耳边开始隐约听到一阵忽远忽近忽男忽女的低语：
　　“哈里斯……”
　　“哈里斯……”
　　哈里斯眼神涣散呆滞的站在原地，嘴唇蠕动着重复着脑中的低语。
　　不知道过了多久，哈里斯突然浑身一颤，眼神重新恢复清明，疑惑的左右看了看，不明白自己怎么莫名的走神了。
　　“我要做什么来着……哦对，我要去找父亲。”
　　哈里斯似乎想起了自己走神之前要做的事情，随手放下手中的酒红色宝石，就向着宫殿外走去。
　　……
　　“现在可可瑞尔与圣光教会产生了矛盾，再加上莫尔顿议会各怀心思的议员，这是复兴帝国的最好机会啊……父亲，只要我们现在和皇室合作，不再产生内部矛盾，一定可以成功的，到时候继承正统的您就是真正统治莫尔顿的皇帝了。”
　　哈里斯一脸狂热的看着自己的父亲，仿佛已经看到了重现莫尔顿帝国荣光的日子。
　　只是眼中隐约闪烁着酒红色的光芒。
　　而哈里斯的父亲莫尔顿皇帝，正以一种关爱智障的目光看着自己最宠爱的儿子。
　　哈里斯注意到了莫尔顿皇帝的目光，愣了一下，不解的询问道：
　　“父亲，怎么了？”
　　“哈里斯啊，”莫尔顿摸了摸胡子，失望的叹了口气，“这些是谁对你说的？”
　　“什么？谁对我说的？这些真的是我的想法啊，”哈里斯一脸荒唐的表情，“难道您就甘愿这样，被彻底架空权力、被一个娘娘腔随意指使吗？现在是最好的机会啊！”
　　“嗯？”看到哈里斯反应，莫尔顿皇帝皱了皱眉，要说这是演技也太逼真了，难道是真的？
　　盯着自己最宠爱的儿子看了一会儿，莫尔顿皇帝神色认真的问道：
　　“我最后再问你一次，哈里斯，这些真的不是谁告诉你的？你不要被别人利用了来当说客，你不明白更高层的事情，那个可可瑞尔只是表面的代言人而已。”
　　“……”
　　之前还无比激动的哈里斯皇子，突然沉默了下来，黑色的双眼变成了酒红色，眼神涣散呆滞的看着莫尔顿皇帝：
　　“皇帝陛下真是理智啊，我本来不想这样出现的。”
　　“你是谁？”
　　看到哈里斯皇子明显被控制的模样，莫尔顿皇帝压抑着怒火问道。
　　仿佛提线木偶一样的哈里斯皇子露出诡异的笑容：
　　“我就是你刚刚提到的高层啊。”
　　“你……”
　　莫尔顿皇帝刚想说什么，突然想到传闻中关于那位大人物的真正身份的猜测，再看着哈里斯刚才狂热的真实模样，不由的信了几分。
　　不过怎么说都不能这么简单就相信对方的一面之词，莫尔顿皇帝控制着自己的情绪说道：
　　“罗宁大人，我没叫错吧？如果您有什么要求，直接对我说就好了，没有必要这个样子。”
　　“不用这么小心翼翼的试探了，”然而哈里斯或者说罗宁没有跟莫尔顿皇帝绕来绕去，直截了当的开口，“我说过了，我本来不想这样出现的，我没想到你会拒绝的这么干脆，要是你刚才动摇了，去跟皇室的那些老顽固合作，我打算直接一起干掉的。”
　　“……”
　　莫尔顿皇帝浑身上下都冒出了冷汗，庆幸自己逃过了一劫。
　　哈里斯继续面无表情的说道：
　　“一会儿可可瑞尔会派人来确认我的身份，你只要好好执行我的计划就好了。”
　　“……请您吩咐。”
　　莫尔顿皇帝略微犹豫了一下，就想明白了。
　　“按照哈里斯的思路，你接下来去尝试与皇室的顽固势力合作，”看到莫尔顿皇帝惊讶的表情，哈里斯解释道，“你现在是正统的莫尔顿皇帝，哪怕等到恢复莫尔顿帝国后皇室肯定会找人挤掉你，可是现在你才是莫尔顿皇室的正统，这对那些家伙很重要，他们不会拒绝和你合作的。”
　　“明白。”
　　“嗯，你在与莫尔顿皇室合作后，按照待会儿可可瑞尔给你的名单去联络，最好可以组建一个组织，就像当初的反艾瑞尔联盟一样……”
　　说到这里，哈里斯顿了一下，莫尔顿皇帝露出欲言又止的表情。
　　似乎看出了莫尔顿皇帝的想法，哈里斯摇了摇头：
　　“放心，可可瑞尔会把一份资料与名单一起给你，那上面有几个忠诚于可可瑞尔的议员的弱点和一些堕精灵的动向记载，那就是你的投名状，足够你在皇室那边博取到信任。”
　　“……是。”
　　PS：不知道是不是错觉，总觉得这么写下去，罗宁要变成奇怪的存在了……
　　PS2：今天回来的晚了，到现在才写完这章。
　　算了，祝大家元宵节快乐，记得跟家人一起吃饭哦。


第三百九十五章 要不要一起洗？
　　正统，这个词有些时候一文不值，有些时候又至关重要。
　　莫尔顿皇帝就是正统，哪怕是被当做傀儡扶持上位，哪怕被彻底架空了权力，却依然是正统的莫尔顿皇帝。
　　皇室虽然本身是莫尔顿帝国的正统，但是由于失去了皇位的控制权，在大众的观点就是非正统。
　　一心复国的莫尔顿皇室却可能被打成图谋皇位的叛乱者，这种处境非常尴尬。
　　这也是莫尔顿皇室一直默默积蓄实力、隐忍不发的原因之一。
　　现在莫尔顿皇帝主动向皇室靠拢，只要拿出合适的理由和逼真的投名状，就算皇室不会真的相信，只要皇室没有彻底拒绝，就是踏入罗宁的圈套了。
　　在初步引导后，罗宁就全权交给可可瑞尔和莫尔顿皇帝配合进行这次谋划了，自己又回到了有时三次有时两次的堕落日子。
　　……虽然罗宁同样觉得这样堕落不太好，但是安利雅每次都会用实际行动继续下去。
　　“你这次到底想干什么？”脸蛋绯红的大小姐，独自躺在大床上，一边平复着激烈运动后紊乱的气息，一边望着天花板说道，“这几天可可瑞尔几乎一直在来回忙碌，我问到底要做什么也不回答。”
　　自从回到圣莫尔顿联邦后，安利雅就在配合可可瑞尔管理日常事务，自然发现了可可瑞尔最近的异常。
　　罗宁的声音伴随着水声从浴室传来：
　　“可可瑞尔肯定不会回答你，我根本就没说过后面的计划，他现在只是按照我的吩咐去做事而已。”
　　“没对可可瑞尔说过？”安利雅愣了一下，突然坐起身看向浴室的方向，丝毫不顾薄毯滑落露出了大片的白皙肌肤，直接问道，“你在怀疑可可瑞尔？”
　　“不是怀疑，只是暂时无法完全相信而已。”
　　随手围了一条浴巾，正在擦干头发的罗宁走出了浴室。
　　早就看习惯罗宁身体的大小姐没有一点反应，重新躺回了大床，也不拉起薄毯重新盖上，任由自己美好的娇躯暴露在空气中，轻皱着纤细的眉毛：
　　“你发现什么了吗？”
　　“什么都没发现，”罗宁走到大床旁边，看着床单上布满了欢好的痕迹，向着房间门口走去，“只是我们离开了将近一年时间，谁都不能保证可可瑞尔依然忠诚，人心是最复杂的不是吗？”
　　罗宁的性格本身就是这样，不会相信什么没有缘由的忠诚与臣服，就算是安利雅柏莉奴等人，也各自有各自的理由。
　　当初由于罗宁给可可瑞尔留下的恐惧印象和心理阴影，可可瑞尔才会无条件的忠诚。
　　可是将近一年时间的成长，可可瑞尔的想法发生了什么样的变化，就连罗宁都无法确定。
　　魔鬼只是擅于玩弄人心，无法强行操控人心。
　　看到罗宁拉开房门向外探头，安利雅直接翻身下床，同时扯过薄毯裹住自己的身体，直到只露出瘦削的香肩和一双白皙笔直的长腿，才继续与罗宁交谈：
　　“可是万一可可瑞尔没有异心，看到你这样不信任的表现，反而会产生不该有的隔阂吧？”
　　“你不懂，”罗宁没有关门，就这样裹着一条浴巾站在门口看向大小姐，“我和可可瑞尔的关系，原本就不是由于信任欣赏之类乱七八糟的东西，而是建立在单纯的恐惧上啊。”
　　“……”
　　安利雅一时间无言以对。
　　这种统御属下的手段好像微妙的熟悉？
　　就在大小姐闭口不言的时候，一身女仆装的莉西娅从门口走了进来，房间里事后的模样没有任何惊讶，一丝不苟的对罗宁和大小姐问好后，开始收拾整理大床。
　　这种事情本来就是莉西娅的工作，罗宁最开始碍于面子只是在第二天早上叫莉西娅来收拾房间，直到后来有一次安利雅觉得这样不舒服，开门找来了莉西娅，才渐渐习惯了这样的事后服务……
　　反正莉西娅向来是不睡觉的，这样也不会打搅莉西娅休息。
　　看着莉西娅熟练的收拾整理大床，罗宁继续说道：
　　“只是这一次而已，而且不光是可可瑞尔，莫尔顿皇帝一样什么都不知道。”
　　“只是这一次？”
　　“这次行动不出什么问题的话，圣莫尔顿联邦就可以交给他们两个了，”看到大小姐似乎没有听明白，罗宁补充道，“你忘了吗，我这次的目的就是要稳固我对圣莫尔顿联邦的统治。”
　　“……原来如此。”
　　罗宁离开了圣莫尔顿联邦将近一年时间，再加上最近和圣光教会的关系结冰，导致圣莫尔顿出现了一些心思不安稳的家伙，罗宁自然要重新稳固自己的统治。
　　然而解决这些内部隐患是稳固统治的一方面，重新建立对可可瑞尔的控制，同样是稳固统治的一样面。
　　罗宁这次的计划表面上是针对那些暗中勾结外部势力的议员和莫尔顿皇室，实际上是在敲打可可瑞尔和莫尔顿皇帝。
　　可可瑞尔很快就要重新回想起被恐惧支配的日子了。
　　在心中为可可瑞尔默哀了三秒钟，已经解除了疑惑的安利雅，正好看到莉西娅抱着换洗的东西离开了房间，于是随手扔掉了薄毯走向浴室：
　　“我去冲一下。”
　　“那我等你一起睡。”
　　罗宁一边说着一边走向干净的大床。
　　然而还没等罗宁躺下，刚刚走进浴室的大小姐，突然重新露出了脑袋，纤长的手指轻点着娇艳欲滴的樱唇，眼神妩媚的对罗宁问道：
　　“要不要先一起洗？”
　　……
　　最后根本没有睡觉的罗宁，拖着劳累了一夜的身体，无奈的走向了餐厅准备吃早餐。
　　而彻底得到满足完全不想动弹的安利雅，决定翘掉上午的工作，在卧室柔软的大床上补一觉再说。
　　坐在餐桌上的罗宁，忍不住开始思考，这是不是哪里不对？
　　虽然自己同样非常享受，但是看到大小姐这个样子，总觉得非常不爽。
　　而且现在这么堕落的生活，是不是不太符合自己的设定啊？
　　PS：我原本以为今天可以在12点之前更新，结果写了3个小时……
　　明天终于可以恢复双更了。


第三百九十六章 魔鬼与恶念
　　早餐结束后罗宁就离开了城堡，只不过没有去找可可瑞尔，而是前往了审判之光教堂。
　　审判之光教堂是圣光教会在莫尔顿区域的核心教堂，就像是海伦帝国的圣光主教大教堂，相当于圣光教会在一个区域的标志。
　　虽然审判之光建立时间不足一年，但是作为标准的战备型教堂，该有的功能一应俱全，与莫尔顿区域大主教配合，足以威胁到八阶强者。
　　说起圣莫尔顿联邦的圣光大主教，自从厄休拉回到圣城调来了新的大主教，罗宁一次都没见过这位大主教。
　　以罗宁和圣光教会目前的关系，确实没必要互相见面。
　　对于罗宁的身份和所作所为，普通的牧师和主教可能不清楚，不过莫尔顿区域的大主教绝对一清二楚。
　　这次要不是必须跟圣光教会沟通，罗宁绝对不会去审判之光。
　　不光是罗宁回来后没有去过审判之光，就连洛丝维亚回到圣莫尔顿之后都没有再去过。
　　要是以前的洛丝维亚，当然不会在乎罗宁和圣光教会的关系，可是现在的洛丝维亚渐渐接受了罗宁这个主人，自然没有以前那么洒脱了。
　　等罗宁到达审判之光的门口的时候，这座新曼撤利斯顿目前唯一的标志性建筑已经开始了一天的工作，平民与贵族、修女与牧师在教堂内外来来往往。
　　看着这样的画面，罗宁突然叹了口气。
　　抛开立场和恩怨不谈，罗宁真的非常喜欢跟圣光教会合作。
　　这个以善良和包容为核心理念的宗教在，在大多数时间都不会计较利益得失，只是尽可能的努力去帮助更多的人。
　　就像是刚刚建立圣莫尔顿联邦的时候，圣光教会在第一时间安抚战后的人民、重建公众医疗体系和平民教育体系、大量派遣圣骑士维护秩序，却没有以此提出任何的条件。
　　就算圣光教会在发展过程中出现了或多或少的变质，想法和目的不再那么单纯，可是却从来没有过忘记圣光教导的善良与包容。
　　罗宁问过海洛伊斯一个问题，为什么圣光教会发展了上千年，依然可以保持这样的本心？
　　不是罗宁不相信善良，只是上千年的发展中，圣光教会从没表现出妄图统治大陆的野心，只是一心一意的以行动播撒着圣光。
　　一个大陆顶尖的势力，一群人类巅峰的强者，一千年的发展变化，居然没有滋生出任何野心！
　　圣光教会发展至今最大的两次内部矛盾，一次是关于圣光魔鬼的事情，一次是对战争后兽人的态度……然而这两件事只能代表圣光教会善良到超出想象。
　　难道这么多信徒这么长时间，就没出现过什么野心家或者阿尔萨斯之类的？
　　这不科学啊！
　　最后海洛伊斯解答了罗宁的问题：
　　“你太小看圣光了，你只是认为圣光牧师和圣骑士在使用圣光，却没有想过圣光也在改变自己的信徒。
　　当你选择信仰圣光，依靠信仰沟通、使用圣光的同时，圣光也在洗刷着你心中的恶念，当你你一遍遍铭记着圣光教义的同时，圣光就在潜移默化的引导着你的思维方式。
　　一切都是相对的。
　　魔鬼同样如此，我们在操控恶念的同时，恶念也在侵蚀我们的灵魂。
　　因此成为魔鬼首先就需要在冥河的洗刷改造下得到一个绝对理智的特殊灵魂，哪怕在恶念的侵蚀下依然可以保持冷静，以此摆脱恶念的影响。
　　可是就算如此，沉沦在欲望中被恶念支配的魔鬼仍然不断出现。
　　所以你要小心你手中的力量哦。”
　　罗宁对海洛伊斯最后意味深长的笑容印象深刻。
　　按照海洛伊斯的说法，圣光教会这种无法理解的善良，就是由于信徒在使用圣光的过程中不断被圣光反过来影响，就算最初可能产生一些不好的想法，也都渐渐消失。
　　罗宁觉得这个解释挺有说服力，因为罗宁可以切身感受到这种潜移默化的影响。
　　在刚刚成为魔鬼的时候，罗宁的性格就是一个绝对理智的正常人，自私却有底线，因此圣光教会才选择与罗宁合作。
　　可是随着时间流逝，特别是半年前在普塞顿，罗宁的恶念变得与众不同，不光各方面超越了普通恶念，甚至可以侵蚀大魔鬼的恶念后，罗宁明显感觉到自己在渐渐改变。
　　具体的改变罗宁无法形容，可是罗宁确实感觉到自己在改变，一种连自己都没发现的改变。
　　最近又开始跟安利雅没有节制的滚床单，或许就是这种改变的一点点体现，这代表着罗宁的理智和意志没有以前那么完美了。
　　这种改变带来的肯定不止这么一点无伤大雅的影响。
　　虽然对这样的情况让人非常不安，但是却又无可奈何，说白了是自己的恶念在改变自己，要是自己舍得放弃，自然就没有问题了。
　　然而罗宁全部实力的核心就是恶念，根本无法放弃。
　　当初得到了越阶挑战的强大力量，现在就要接受这把双刃剑的伤害。
　　而且罗宁最近在准备突破七阶，按照罗宁对自身七阶的设想，突破后还会进一步强化恶念，问题可能会更加严重。
　　要在突破之前想想办法了。
　　罗宁一边想着可能解决问题的方案，一边走进了审判之光教堂。
　　“好久不见，罗宁先生。”
　　“是啊，好久不见。”
　　刚刚走进教堂，就有一名年轻牧师跟罗宁打招呼，随着罗宁走向办公区域，时不时就有路过的牧师和修女对罗宁露出友好的微笑。
　　当初没有离开圣莫尔顿的时候，管理审判之光的是洛丝维亚和尤吉宁，导致罗宁经常出现在审判之光，因此这里不少牧师和修女都认识罗宁。
　　不过这些牧师和修女不知道罗宁的真实身份，只知道罗宁是尤吉宁的哥哥以及洛丝维亚的追求者……就算是圣光教会，依然不缺少八卦。
　　审判之光的内部格局没有变化，罗宁不需要领路，就自己找到了最深处的房间，站在门口敲了敲门。
　　很快里面就传来了回应：
　　“请进。”
　　PS：我只能说，本来下午就打算码字的，可是吃完午饭无聊下了个F打头的手游……于是一转眼就该吃晚饭了。
　　PSS：推一本书《亡灵》，作者是你们的熟人冷夏汪，我感觉这本写的还可以，就是废话多这个老毛病真的改不了……
　　PSSS：关于魔鬼和恶念的关系，其实我在这本书一开始就在写了，就像毒枭本人都不吸毒一样，操控恶念的魔鬼不应该被恶念支配，应该是绝对的冷静……于是弹幕中出现了无数的性冷淡。
　　PSSSS：看我下本书给你们写一个推土机。


第三百九十七章 圣光教会骑脸怎么输！
　　“请进。”
　　得到允许后的罗宁推门而入，正好看到一个文质彬彬的中年男人惊讶的看着自己。
　　毫无疑问，这个中年男人就是莫尔顿区域的圣光大主教了。
　　在对方惊讶的注视下，罗宁礼貌的打了招呼：
　　“初次见面，克里尼大主教，我叫罗宁，你应该听过我的名字。”
　　与罗宁想象中的不太一样，这位克里尼大主教的外表充满了优雅稳重的感觉，就像是一位专心研究圣光真谛的学者。
　　不像是圣骑士出身的本尼迪，这位克里尼大主教据说来自圣风帝国，一路从最普通的牧师到管理数千牧师的区域主教，是圣风大主教最欣赏的区域主教之一，这次就是在圣风大主教的推荐下才调任到莫尔顿区域。
　　经过最初的惊讶后，克里尼大主教很快就反应过来，点了点头对罗宁说道：
　　“初次见面，罗宁先生，你的名字我确实听到过很多次了。”
　　“大概都没有什么太好的评价吧。”
　　听到克里尼的话，罗宁轻笑着耸了耸肩。
　　罗宁在圣光教会内部的评价向来是褒贬不一，哪怕跟圣光教会不断合作，那些坚持着真善美的圣光牧师也不会轻易对唯利是图的魔鬼另眼相看。
　　“虽然我不会因为那些外界评价就对一个初次见面的人产生偏见，”克里尼大主教略显疑惑的看着罗宁，“但是以罗宁先生和教会目前的关系，现在并不适合见面吧？”
　　这段时间罗宁和圣光教会的关系破裂，导致原本合作顺利圣光教会和圣莫尔顿联邦不停爆发矛盾，身为莫尔顿区域大主教的克里尼不可能不知道。
　　以双方现在的关系，罗宁确实不适合出现在审判之光。
　　在克里尼疑惑的注视下，罗宁笑了一下。
　　……
　　在普塞顿的大战中，罗宁虽然起到了扭转局势的作用，但是本人并没有出现过，一直在普塞顿王宫中看戏。
　　罗宁与圣光教会的关系破裂结冰，主要是受到了海洛伊斯的牵连。
　　毕竟罗宁跟海洛伊斯一向关系紧密，这回海洛伊斯立场鲜明的协助多洛丝，在某种程度就代表了罗宁的立场。
　　虽然说罗宁一点都不冤枉一点都不无辜，但是在圣光教会的视角来看罗宁确实没做什么。
　　这就代表着有缓和的机会。
　　尤其是在七帝国会议结束后，等待重新划分的海伦区域才是圣光教会的重点目标，现在与邻近海伦区域的圣莫尔顿发生冲突，无疑会影响到海伦区域的战略计划，那肯定不是圣光教会想看到的。
　　最近圣光教会一直在向海伦区域调遣人员集中力量，而在莫尔顿区域只是表现出与罗宁关系破裂的态度，这就是很好的证明。
　　简单的说，圣光教会不想真的跟罗宁翻脸。
　　这是很简单的道理，随着七帝国会议结束，海伦帝国被迫接受各种‘国际援助’，海伦区域将在一段时间内成为艾雷布的焦点。
　　而圣莫尔顿联邦和圣光教会作为海伦区域附近最大的两个本土势力，要是在这种时候发生直接冲突，就相当于鹤蚌相争。
　　虽然圣光教会肯定不懂什么叫鹤蚌相争，但是这个世界应该有类似的俗语，只不过罗宁作为一个异世界文盲魔鬼，显然是不知道的。
　　罗宁同样不想跟圣光教会发生什么直接矛盾，只不过圣莫尔顿联邦内部的隐患必须清理，不然等到海伦帝国的事情结束后，想要解决就更加困难了。
　　因此，罗宁决定跟圣光教会进行一次交易，或者说是修补双方关系的合作。
　　“圣光教会协助我清理莫尔顿议会，条件是在瓜分完海伦区域后，圣莫尔顿联邦得到的地区，依然愿意按照圣莫尔顿的模式，与圣光教会合作。”
　　听到罗宁提出的合作建议，克里尼大主教没有先思考条件的利弊，而是注意到了一个无法理解的地方：
　　“依然按照圣莫尔顿的模式？”
　　“没错。”
　　罗宁轻笑着点了点头。
　　克里尼一脸费解的看着罗宁问道：
　　“难道这次的问题没有提醒你？”
　　圣莫尔顿的模式，自然就是与圣光教会深度合作。
　　圣莫尔顿联邦从建立之初就在与圣光教会全方位的合作，导致圣光教会在莫尔顿区域的影响力几乎堪比可可瑞尔这个统治者。
　　这次圣光教会跟罗宁出现矛盾，莫尔顿议会接近三分之一的议员动摇，根本原因就是圣光教会在圣莫尔顿的地位和影响力。
　　可是罗宁居然说依然愿意按照圣莫尔顿的模式合作？
　　这个魔鬼傻了吗？
　　罗宁当然没傻。
　　这次的事情确实提醒了罗宁，圣莫尔顿联邦太依赖圣光教会了。
　　这是没办法的事情，当初罗宁篡夺莫尔顿帝国的统治权时，在莫尔顿区域根本没有什么底蕴，只能依靠圣光教会。
　　当初得到了圣光教会提供的便利，现在想要摆脱圣光教会就没那么容易了。
　　就算罗宁现在直接要求可可瑞尔消除圣光教会的影响，可可瑞尔也没什么办法，这不是一天两天就可以做到的事情。
　　既然没有办法反抗，那不如继续享受……至少这段时间可以继续享受与圣光教会合作的快感。
　　罗宁倒不是放弃反抗了，只不过解决圣光教会的问题需要一点技巧。
　　比如，秩序神教。
　　在罗宁建立圣莫尔顿联邦之前，莫尔顿帝国一直是信奉秩序神教的国家，上千年来从没改变。
　　哪怕随着秩序神教离开艾雷布大陆，秩序神教在莫尔顿帝国的存在感越来越薄弱，但是这种上千年的信仰并没有消失。
　　而且由于诺多精灵回到了艾雷布大陆，在维尔大陆跟诺多精灵相亲相爱的秩序神教也渐渐在准备回归艾雷布大陆。
　　罗宁相信秩序神教一定需要良好的开端。
　　不过秩序神教对魔鬼的极度仇视是一个问题，到时候可能要伤脑筋了。
　　要是秩序神教真的有毒无法合作，那罗宁还可以从圣光教会内部下手，搞一个类似当初的血色圣教军的组织。
　　总之，要解决圣光教会一家独大的情况，可供选择的方法很多，跟圣光教会彻底决裂是最愚蠢的选择。
　　而除此之外，罗宁继续跟圣光教会合作还有很多方面的原因，比如平衡可可瑞尔的权力，平衡以后可能出现的海神帝国等等。
　　当然，罗宁肯定不会直接说出这些原因。
　　于是罗宁找了一个非常敷衍的理由：
　　“你就当我在哄洛丝维亚开心吧。”
　　PS：这一章从4点写到10点，我已经是个废番长了。
　　PSS：明天回学校了，在打开学校的电脑之前我也不知道会不会双更，这就是传说中薛定谔的更新。


第三百九十八章 变异的恶念
　　罗宁提出的合作方案虽然看似没有什么问题，但是克里尼大主教仍然需要跟圣城方面沟通之后才能做出决定。
　　不过这只是一个必要的流程，这次罗宁的提议没有任何陷阱，只是单纯的双赢合作而已，圣光教会没有拒绝的理由。
　　等到圣光教会答复罗宁，双方重新开始合作后，就代表着圣莫尔顿联邦最近的问题已经解决了。
　　毕竟莫尔顿议会发生动荡，三分之一的议员心思动摇，起因就是罗宁和圣光教会之间暴露出的矛盾。
　　只要没有圣光教会的阻碍和保护，以罗宁对圣莫尔顿联邦的掌控力，那些暗中联络外部势力的议员根本翻不出什么浪花。
　　当然，虽然对圣莫尔顿的统治这样就稳固了，但是罗宁绝对不会允许这次暴露的隐患继续潜伏在莫尔顿议会。
　　……
　　在可可瑞尔的配合下，莫尔顿皇帝开始与皇室接触，依靠一些不疼不痒的代价，渐渐博取到了一定的信任。
　　然而莫尔顿皇室肯定没有完全信任这位罗宁扶持的皇帝，一定会在暗中调查这是不是什么阴谋。
　　当然是了。
　　只不过在可可瑞尔的掩护下，皇室根本什么都调查不出来。
　　怎么说可可瑞尔都是圣莫尔顿名义的统治者，不至于连这点事情都做不好。
　　虽然依然不信任这位莫尔顿皇帝，但是在皇室内部终于统一了的情况下，一些皇室成员不可避免的产生了野心。
　　特别是随着罗宁和圣光教会爆发矛盾，莫尔顿议会的议员摇摆不定，让皇室仿佛看到了一个机会。
　　莫尔顿皇帝在这个时候恰到好处的提出了一个建议：
　　以皇室的名义组建一个反圣莫尔顿联盟。
　　不管是想要重建莫尔顿帝国的皇室，还是投靠圣光教会的本土势力，又或者是被外部势力收买的议员，至少现阶段的目标都是一致的，那就是摆脱罗宁的统治。
　　皇室确实不怎么信任莫尔顿皇帝，可是却相信自己亲耳所闻亲眼所见的局势。
　　皇室内部暂时统一，实际统治者罗宁与圣光教会发生矛盾，莫尔顿议会渐渐动摇，现在这种局势可能是最好的机会了。
　　在迷之自信的推动下，莫尔顿皇室采用了这个建议，开始以莫尔顿皇室的身份联络可以合作的盟友。
　　所以说，欲望不光是进步的源动力，同样是自取灭亡的源动力。
　　罗宁根本没想什么太高明的计划，只是随手推了一下，莫尔顿皇室就在找死的道路上飞奔起来，顺带还拉上了一些盟友，替罗宁节省了时间精力。
　　令罗宁遗憾的是这不是最初的计划。
　　要是当初莫尔顿皇帝没有看出哈里斯皇子的问题，或者被罗宁瞎编的前景触动了暗藏的野心，那整个计划中就没有一个人知道罗宁的参与了。
　　只是操控了一个不怎么重要的皇子，就轻易的找出了圣莫尔顿内部几乎全部的隐患，这才像是魔鬼做的事情。
　　罗宁觉得自己身为魔鬼果然还是太年轻了。
　　不管怎么说，皇室已经走进了罗宁安排的位置，而莫尔顿皇帝的作用也就到此为止了，在无法真正信任前，皇室不会允许莫尔顿皇帝接触什么重要的事情。
　　对于皇室来说，莫尔顿皇帝只需要在关键时刻出来刷个脸，说一些没什么卵用的演讲，证明一下皇室的正统，之后在重建帝国后交出皇位就好了。
　　这样就算是有什么阴谋也都在无形中化解了。
　　这个想法确实没错，可惜罗宁安排莫尔顿皇帝跟皇室合作，只是为了给皇室提供自信和建议，没有什么所谓的阴谋。
　　以罗宁在圣莫尔顿联邦的实力，对付贼心不死的莫尔顿皇室根本不需要什么阴谋诡计。
　　……
　　比起圣莫尔顿的内部清洗，罗宁真正头疼的是自身的问题。
　　由于罗宁对自身的七阶定位，导致罗宁的恶念发生了变异，侵蚀性和污染性明显增强，甚至变的可以侵蚀恶念，甚至污染同化不属于罗宁的恶念。
　　就像是变成了恶念中的病毒。
　　然而随着罗宁越来越接近七阶，恶念的变异渐渐不只是这么简单了。
　　罗宁发现恶念的特性增强后，不仅仅可以对外界产生效果，对罗宁本身同样产生了效果。
　　至少这段时间罗宁觉得自己受恶念的影响越来越严重，不光越来越迷恋安利雅的身体，就连对柏莉奴都出现了一点以前没有的想法……嗯，罗宁绝对不承认这是自己堕落了。
　　恶念对罗宁的改变可以说是遵从本心，然而孵化恶魔的改变就不是罗宁的本心问题了。
　　离开海神帝国回到圣莫尔顿联邦的这半年时间，罗宁在旅途上也回应了几次地狱信徒的召唤，挑选了几个不错的素材培养成恶魔……可是无一例外，全部变成了被恶念吞噬灵魂的普通恶魔。
　　魔鬼饲养的恶魔和地狱的原生恶魔不同，后天恶魔的本质是人类，因此就算是普通的后天恶魔一般也拥有思考能力，只不过会随着恶念的影响渐渐沉沦，最后变成被欲望驱使的怪物。
　　而来自地狱的原生恶魔，天生就没有什么思考能力，完全按照本能行动，只有高等原生恶魔才拥有智慧生物的头脑。
　　类似安利雅、柏莉奴这种后天饲养的高等恶魔，虽然没有原生恶魔的肉体天赋，但是除此之外与高等原生恶魔没有太大区别，可以一直保持正常的理智。
　　可是罗宁现在培养的后天恶魔，都像是原生恶魔一样，直接被恶念吞噬失去了理智，显然问题的关键是罗宁的恶念。
　　由于罗宁的恶念越来越强，导致普通人类的灵魂根本无法承受。
　　哪怕是可以培养成高等恶魔的人类，一样有可能无法承受罗宁恶念的改造，毕竟这种变异恶念和普通恶念已经截然不同了。
　　这就相当于罗宁暂时无法正常饲养恶魔了。
　　PS：最终还是忍住了玩游戏的冲动，老老实实的码字了，这章来来回回写了4个小时。


第三百九十九章 反叛联盟觉得自己优势很大
　　虽然说无法正常饲养恶魔对现在的罗宁没有太大的影响，但仍然是一个需要重视的问题。
　　毕竟恶念对自身的改变还可以靠意志克服，可是无法饲养恶魔罗宁就少了很多乐趣……
　　偏偏这种时候海洛伊斯不在，而以罗宁的知识水平，显然想不到什么完美的解决方法。
　　这就很尴尬了。
　　目前唯一可以想到的办法就是，以那些意志坚定、精神力强大的人类为原料培养恶魔，或许可以在罗宁的恶念改造中保护灵魂。
　　比如高阶圣职者或者大奥术师之类的。
　　这次圣莫尔顿联邦中将近三分之一的议员暗中联络投靠外部势力，选择最多的是圣光教会，其次就是耐瑟魔法帝国，剩下才是一些准一流势力和准帝国级的国家。
　　这基本就等同于整个艾雷布的势力层次缩影了。
　　艾雷布大陆的势力一般分为三种：七帝国，圣光教会，其他势力。
　　而七帝国内部只分两种：海神帝国和其余帝国。
　　这段时间海神帝国正在忙着打压圣光教会，暂时没有空闲管大陆东部的事情，在海伦区域和莫尔顿区域插手的自然就是其余帝国了。
　　圣莫尔顿联邦就不说了，海伦帝国和自然精灵帝国自顾不暇，矮人帝国对瓜分人类帝国没有太大的野心。
　　而剩下的奈瑟魔法帝国和圣风帝国就是最活跃的两大帝国了，不光在海伦区域活跃，甚至还向着莫尔顿区域伸手了。
　　圣风帝国本身就与圣光教会不分彼此，这次圣光教会与罗宁的矛盾会造成这么大的影响，背后未必没有圣风帝国的功劳。
　　奈瑟魔法帝国同样对圣莫尔顿联邦不怀好意，罗宁之前就处理了一个投靠奈瑟魔法帝国的议员。
　　毕竟接下来在海伦区域的利益争夺中，七帝国互相之间都是对手。
　　既然大家是对手，那罗宁未必没有机会抓到一个大奥术师或者高阶圣职者，测试一下自己的恶念到了什么程度。
　　而且罗宁只是跟圣光教会达成了合作协议，跟奈瑟魔法帝国没有任何沟通，要想清洗圣莫尔顿内部，对方肯定会出现阻碍罗宁。
　　不过没有了圣光教会在莫尔顿区域的影响力，光靠奈瑟魔法帝国对罗宁的统治没什么威胁，只是无法避免会发生一些冲突。
　　这个道理很简单，圣莫尔顿联邦、圣光教会、奈瑟魔法帝国是瓜分海伦区域利益的主力，只要圣莫尔顿内部没有安稳，就无法向海伦区域伸手，其他势力自然可以得到更多利益。
　　圣莫尔顿联邦的动荡本身就只有这一个意义，不管是圣光教会还是奈瑟魔法帝国，在大陆东部的主要力量都集中在海伦区域，根本没有想过要真的对圣莫尔顿联邦做什么。
　　毕竟圣莫尔顿联邦的背后还有海神帝国。
　　“主人，已经调查清楚了，这次奈瑟魔法帝国负责莫尔顿区域的是一位七阶大奥术师。”
　　一身白裙的可可瑞尔恭敬的站在罗宁前面，汇报着最近调查得到的情报。
　　听到这个情报，罗宁愣了一下问道：
　　“七阶大奥术师？那奈瑟魔法帝国在海伦区域的负责人是谁？”
　　“据说……是八阶的大奥术师。”
　　说出这句话的可可瑞尔，语气中带着无法掩饰的沉重。
　　八阶，已经是某种意义上的顶点了。
　　在这次普塞顿大战之前，整个艾雷布大陆已知的九阶强者只有海神帝王和圣城大主教，除此之外的最强者就是八阶了。
　　哪怕是多洛丝突破王阶、圣光教会出现第二位九阶后，在这两大顶尖势力之外八阶依然是毋庸置疑的最强者。
　　而整个大陆东部只有自然精灵残存着几位八阶强者，除此之外就基本没有什么八阶强者了。
　　现在奈瑟魔法帝国居然派出了一位八阶大奥术师？
　　罗宁突然觉得哪里不对劲，对可可瑞尔又问道：
　　“那圣光教会对海伦区域的支援呢？”
　　“似乎是由于大陆中央海神帝国的压力，导致圣光教会这次没有抽调八阶强者，加上圣风帝国的派遣队伍在内，一共向海伦区域支援了三位七阶圣职者。”
　　“……那就是说，这位大奥术师是唯一的八阶强者了？”
　　罗宁终于明白问题在哪里了。
　　奈瑟魔法帝国这么果断的派遣八阶大奥术师，就是看准了海神帝国无暇在意、圣光教会无力支援的机会。
　　要是这样的话，那未来一段时间在海伦帝国的交锋中，罗宁最大的对手就不是预想中的圣光教会了，而是奥术文明传承下来的奈瑟魔法帝国。
　　当然，现在想这些还有点早，罗宁现在需要解决的是莫尔顿区域的这位七阶大奥术师。
　　“对了，”罗宁突然想到了一个关键的问题，于是看向可可瑞尔，“莫尔顿区域的七阶奥术师是男是女？”
　　“……是男性。”
　　可可瑞尔神色怪异的回答了罗宁的问题。
　　罗宁随意的点了点头，仿佛这个问题不是自己问的一样，若无其事的继续问道：
　　“莫尔顿皇室那边怎么样了？”
　　“一切都在按照您的安排进行，莫尔顿皇室已经联络了几家实力最强的反叛议员，以皇室的名义开始组建联盟，估计马上就可以召集到大部分反叛势力了。”
　　这些情报莫尔顿皇帝接触不到，不过可可瑞尔安插在反叛势力中的卧底议员却可以轻易得到，之后汇报给罗宁。
　　说到正事，可可瑞尔瞬间就找回了状态，一丝不苟的讲述着目前的情况。
　　虽然罗宁对可可瑞尔的信任度一般，但是不得不说可可瑞尔一向都能认清自己的身份，不像是安利雅从来就没有对待主人的态度。
　　说起来，自己现在没办法饲养恶魔了，那大小姐岂不是非常开心？
　　或许不止安利雅一个人开心？
　　“主人……”
　　看到罗宁似乎走神了，可可瑞尔轻声叫道。
　　“哦抱歉，”罗宁轻笑着道歉，看到可可瑞尔不在意的摇了摇头，才开口说道，“这样就可以了，你这段时间配合一下，给那些家伙造成一种优势很大的错觉。”
　　“明白。”
　　“等到那个联盟开始召开会议，记得提醒我。”
　　PS：今天状态依旧烂，这章从下午4点写到9点，依然是个废番长。


第四百章 谁也保不了你们
　　在接下来的一段时间里，圣莫尔顿联邦动荡的越来越严重，以莫尔顿皇室为首的反叛联盟渐渐成形，并且这个联盟的成员在不断增加。
　　当然，这些反叛者自称为反抗者联盟。
　　对于圣莫尔顿内部的这个反抗者联盟，圣光教会是默许的态度，奈瑟魔法帝国则是完全不遮掩的支持，甚至负责莫尔顿区域的七阶大奥术师索特姆，还亲自与莫尔顿皇室见了面，并且以个人名义做出了一些承诺。
　　……虽然说是个人名义，但是谁都明白这代表就是奈瑟魔法帝国的态度。
　　原本由于最近太过顺利的发展过程而不安的莫尔顿皇室，在得到奈瑟魔法帝国的支持后，不光没有暂缓步伐隐藏起来，反而开始明目张胆的吸收成员，与圣莫尔顿的正统对抗。
　　在普通人的眼中，这个反叛团体现在已经隐隐跟莫尔顿议会势均力敌了。
　　在这种情况下，反抗者联盟举行了第一次正式的成员会议，目的是商量接下来的战略计划，以及选出一位临时的联盟首领。
　　明明与圣莫尔顿的交锋中没有确立任何优势，这个联盟内部就要开始互相争权夺利了。
　　虽然对这种超脱于正常逻辑的做法无法认同，但是换位思考一下就可以理解了。
　　这个所谓的反抗者联盟，本身就是以皇室为核心的一群乌合之众，目光短浅是早就应该预料到的。
　　而且现在外部有着圣莫尔顿的压力，皇室就算不甘也要满足这些乌合之众的要求，这样才能继续维持这个同盟。
　　要是等到大局已定，推翻了圣莫尔顿联邦，就没有这样的机会了，皇室绝对不会再任人宰割。
　　或许在大局观看来，这种做法非常愚蠢，可是站在这些小人物的角度，这就是一个无法忍耐的机会。
　　就像在莫尔顿皇室的角度，一直认为奈瑟魔法帝国是支持皇室统治圣莫尔顿的，以为对方是想要一个偏向奈瑟魔法帝国的圣莫尔顿。
　　然而莫尔顿皇室不知道圣莫尔顿和海神帝国在七帝国会议期间建立的关系，自然就不知道奈瑟魔法帝国的真正想法。
　　对于背后站着海神帝国的圣莫尔顿联邦，奈瑟魔法帝国根本没想过染指，只是希望这样拖住圣莫尔顿的脚步，自己在海伦区域才得到更多的利益。
　　至于莫尔顿皇室和这些乌合之众，只是奈瑟魔法帝国找来的炮灰而已。
　　一直活在梦里的莫尔顿皇室，依然期待着有朝一日可以重新夺回自己的帝国，为了安抚自己现在的同盟，而不甘心的召开了第一次成员会议。
　　“好久不见了，欧文先生。”伦纳德・莫尔顿一脸热切的与刚刚进门的中年男人打着招呼。
　　伦纳德・莫尔顿是现任皇帝的亲弟弟，本来是最有希望继承皇位的，却在罗宁的插手下看着自己一直看不起的哥哥夺走了自己的东西。
　　虽然没有继承皇位，但是伦纳德的才能并没有被夺走，于是成为了皇室在反抗者联盟的负责人。
　　等到中年男人走进会议室，开始与其他反抗者联盟的成员打招呼后，伦纳德看了看坐满的会议室，对身旁的年轻人问道：
　　“都到齐了吗？”
　　“名单确实到齐了，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“只不过索特姆大师还没有到。”
　　索姆特，就是那位负责莫尔顿区域的七阶大奥术师。
　　听到年轻人说出的名字，伦纳德皱了皱眉，刚想要吩咐什么，突然听到一个陌生的声音在耳边响起：
　　“不用等了，那位索特姆大师来不了了。”
　　这是伦纳德・莫尔顿在失去意识前听到的最后一句话。
　　原本正在互相攀谈热火朝天的会议室，突然安静了下来。
　　反抗者联盟的成员们，不约而同的看向大门口，不知道什么时候出现的陌生身影。
　　其中一位脾气暴躁的贵族，看着这个黑发酒红眼眸的家伙，张口叫道：
　　“你是……”
　　话刚说到一半，这位贵族突然说不下去了。
　　因为他看到了这个陌生家伙背后，站着一个自己无比熟悉的身影。
　　目瞪口呆的看着那张白皙秀丽的小脸，这位贵族下意识的叫了出来：
　　“可可瑞尔……”
　　“什么？！”
　　“可可……这个家伙为什么在这里？！”
　　随着可可瑞尔的名字被说了出来，在座的所有人都不可思议的叫出了声，随后在确认了这是事实后，更是无法控制的大呼小叫起来。
　　这是以推翻圣莫尔顿联邦统治为目标的反抗者联盟的成员会议，为什么统治着圣莫尔顿联邦的可可瑞尔会出现在这里？！
　　然而这并不是结束。
　　随着可可瑞尔走进了会议室，可可瑞尔身旁的人也暴露在这些反叛者的面前。
　　“马丁主教？！”
　　“圣光主教……可可瑞尔不是和圣光教会发生矛盾了吗？这是怎么回事！”
　　在同盟不顾仪态的惊叫中，不认识这位马丁主教的成员，很快就知道了这位圣光主教的身份。
　　六阶圣光主教，莫尔顿区域克里尼大主教的左右手，任何需要克里尼大主教亲自处理的事情，都会先经过这位马丁主教。
　　简单的说，这位马丁主教在一定程度上代表了莫尔顿大主教。
　　站在可可瑞尔和马丁主教身前的罗宁，欣赏着这些背叛圣莫尔顿的家伙惊慌失措的表现，一点都不着急。
　　反正那位索姆特大奥术师被解决了，这个反抗者联盟已经没有什么反抗的机会了。
　　而且这个对抗圣莫尔顿的联盟会出现，本身就是由于罗宁和圣光教会产生了矛盾，这些家伙才想要趁机搞事情。
　　现在看到罗宁和圣光教会没有矛盾了，其中一些家伙恐怕已经明白自己的下场了。
　　而那些之前靠向圣光教会的议员，更是满脸的绝望，完全没想到为什么会变成现在这样。
　　当然，实际上真的投靠了圣光教会的势力，早就离开了这个联盟，留下来的都是一些野心家而已。
　　等到会议室彻底安静下来，罗宁才在所有人的注视下开口：
　　“反抗暴政的勇士们，我玩的差不多了，你们应该是整个莫尔顿区域中绝大部分的隐患了，既然你们自己都跳出来了，那这场游戏就可以停止了，你们现在要被残酷的统治者镇压了。”
　　“……”
　　看到没有人回应自己，罗宁无奈的耸了耸肩，继续说道：
　　“按照我和大主教的条件，我不会杀了你们，更不会对你们的家属下手……不过，你们要交出一切，不管是贵族、议员还是什么，现在你们都不是了，接下来请老老实实的找美丽的可可瑞尔交接，不然……”
　　看着表情各异的失败者，罗宁轻笑着说道：
　　“谁也保不了你们。”
　　PS：在熄灯前写完了。
　　PS2：原本应该是用另一个梗的，不过写出来发现不太合适，就随手写了这个梗。


第四百零一章 心机是遗传的
　　圣莫尔顿联邦的人民越来越无法理解统治阶层的变幻无常了。
　　前几天刚出现了一个声势浩大的反抗者联盟，与圣莫尔顿政府之间摩擦不断，一副水火不容的样子。
　　就在大家以为要再次发生内战的时候，这个联盟突然就不见了。
　　虽然最初怀疑这是暴风雨前的宁静，但是随着之后一系列针对反抗者联盟的动作，大家终于确定是真的没事了。
　　就在这样莫名其妙的情况下，圣莫尔顿重新恢复了平静。
　　当然，这种平静只是表面上的，圣莫尔顿联邦真正想要恢复稳定，还需要一段时间处理之前放纵反抗者联盟造成的影响。
　　不过真正的隐患都已经被一网打尽，以莫尔顿皇室为中心的反抗者联盟眨眼间烟消云散，联盟成员的地位权力财富都被无条件剥夺，可可瑞尔这段时间一直在接收这些东西。
　　在罗宁和圣光教会重新合作后，圣莫尔顿的内部清理非常顺利。
　　就算仍然有一些不甘心的家伙想要垂死挣扎，光是可可瑞尔自己就可以处理干净，已经不需要罗宁在意了。
　　在罗宁的安排下，重新整顿莫尔顿议会的可可瑞尔和借机掌控皇室的莫尔顿皇帝，共同负责圣莫尔顿的日常运转。
　　安利雅则暂时抽身出来，休息一段时间，接下来在罗宁的安排下参与海伦区域的交锋。
　　虽然圣莫尔顿的内部隐患基本解决了，日常事务也交给了可可瑞尔，但是罗宁并没有感觉到轻松悠闲。
　　之前抓到的七阶大奥术师索特姆，罗宁直接交给了圣光教会，由圣光教会去跟奈瑟魔法帝国谈判。
　　这算是与圣光教会合作的条件之一，而且直接对七阶的大奥术师动手，等于明目张胆的跟奈瑟魔法帝国撕破脸。
　　按照可可瑞尔调查的情报，现在海伦区域至少有四位七阶奥术师和一位八阶奥术师，罗宁需要的实验素材那么多，完全可以过段时间暗中下手，没必要现在就与奈瑟魔法帝国翻脸。
　　……当然，可能这位大奥术师的性别不太合罗宁心意也是原因之一。
　　除此之外，由于罗宁对可可瑞尔的信任程度回升，圣莫尔顿基本完全交给可可瑞尔和莫尔顿皇帝管理，引起了一个意想不到的问题。
　　可可瑞尔一直是罗宁的代言人，得到这样的权力自然没什么问题。
　　然而莫尔顿皇帝只是一个被扶持的傀儡，别说得到罗宁的信任了，甚至见都没见过罗宁，现在不光真的掌控了皇室，还与可可瑞尔一起统治圣莫尔顿，心里无法控制的产生了不安的感觉。
　　毕竟这位莫尔顿皇帝本身只是一个毫无根基的皇子，没有才能也没有野心，突然得到不属于自己的地位与权力，第一反应就是惶恐和不安。
　　在这种不安的催促下，莫尔顿皇帝为了表现自己的忠诚，以学习魔法的名义向罗宁献上了自己的小女儿。
　　罗宁看着躲在可可瑞尔身后一脸胆怯的小女孩，表情复杂的问道：
　　“……你告诉我，那家伙送个七八岁的小丫头是什么意思？”
　　“耶莱特陛下只是想表现一下对主人的尊敬而已。”
　　可可瑞尔忍着笑意说道。
　　耶莱特就是莫尔顿皇帝的名字，耶莱特・莫尔顿。
　　“我完全没有感觉到尊敬好吗？”
　　看到罗宁一脸不爽的样子，可可瑞尔抿嘴补充道：
　　“本来耶莱特陛下是想要送来大公主和小公主的，不过考虑到大公主已经快要30岁了，我就只带着小公主过来了……耶莱特陛下对您没有任何偏见。”
　　“这样吗……”听到可可瑞尔的解释，罗宁勉强点了点头，看到可可瑞尔身后的小公主，又忍不住叹了口气，“回去告诉耶莱特，我没兴趣替他养女儿。”
　　听出罗宁的语气是认真的，可可瑞尔没有再多说什么，直接进入了下一个话题。
　　要是以前罗宁还会培养一下这位小公主，看看有没有孵化成高等恶魔的可能，可是现在罗宁不能正常的饲养恶魔，暂时就没什么想法了。
　　等到可可瑞尔带着小公主离开，罗宁转身回到大厅，正好看到安利雅正趴在中央楼梯的扶手上，对着自己眨了眨大眼睛。
　　“你什么时候在的？”
　　“可可瑞尔带着那位小公主进来的时候，”大小姐依然趴在楼梯扶手上，低头看着罗宁问道，“你知道我在想什么吗？”
　　罗宁当然不知道。
　　这个显而易见的答案不需要罗宁说出口，安利雅就自顾自的继续说道：
　　“我只是突然想到了小时候，那些想要讨好我父亲的家伙，在送礼物的时候总会带着一个或几个模样不错的女人，而那些女人当天晚上就会到父亲的房间里，之后或许会在城堡待几天，或许会成为城堡的侍女，或许就彻底消失不见了。”
　　安利雅是家族嫡系的独女，一直被当做未来的女伯爵培养，因此从很小的时候就开始接触贵族世界的阴暗面，类似这种事情不知道见过多少次了。
　　罗宁不明白大小姐到底想要说什么，只能疑惑的抬着头。
　　沉默了一小会儿，安利雅突然眼神迷离的开口：
　　“看到那些不认识的女人从父亲的房间出来，妈妈连笑容都不会改变，只是当做什么都没看见，我也什么都不会说，因为我懂得什么该说什么不该说……这么一想，以前我明明一直是听话懂事的安利雅，可是跟了你之后就变成了任性的大小姐。”
　　“后来在妈妈离世后，父亲又迎娶过几位妻子，只不过那几位继母没有妈妈那么懂事，在见到那些不认识的女人后，就会对父亲抱怨，甚至与父亲吵架……再后来，那几位继母就像那些女人一样，都彻底消失了。”
　　“直到这样的事情重复了几次，父亲似乎想明白了，再也没有跟谁结婚，反而时不时的跟我说起妈妈的事情，怀念妈妈在世的日子……当时我以为是父亲变了，现在才明白父亲根本没变，是妈妈太厉害了。”
　　“……”
　　虽然只是听到了一部分，但是罗宁隐约觉得大小姐一家子都不是什么简单角色啊。
　　PS：依然没什么状态，写了五个小时……


第四百零二章 日渐安稳的后方
　　“当时我以为妈妈只是单纯的惧怕父亲而已，现在才明白原来妈妈是真正的聪明女人……可惜我一直都没有学到妈妈的智慧，只懂得一些小聪明。”
　　看到罗宁一脸古怪的表情，安利雅忍不住娇笑了几声继续说道：
　　“刚才看到那位莫尔顿小公主，我就莫名的想到了妈妈和父亲的那些女人，以后像那样被送来的女人会越来越多，难道我真的要一直任性下去？还是学着像妈妈一样接受？”
　　“我不是说过了……”
　　罗宁下意识的想要说什么，不过大小姐轻轻摇了摇头开口打断：
　　“我知道你宠我，那天晚上你安慰我的话我都记得，你说你会慢慢让我适应……可是我后来想了想，就算是你说的，也不能完全相信。”
　　“什么？”
　　罗宁一脸懵逼，没有听明白这是什么意思。
　　安利雅一边走下楼梯，一边解释道：
　　“不能太相信男人，男人说的好听，真正做起来总会变的……大概女孩子小时候都接受过这样的教育吧。”
　　“……虽然不认同这种偏颇的说法，但是我确实没有底气反驳。”
　　最近这段时间罗宁受到变异恶念的影响，对人对事都发生了非常大的变化，同眠共枕的安利雅肯定早就发现了。
　　而变异恶念只是外部因素的一种而已，就像是地位、财富、实力都可以引起一个人的改变，甚至随着年龄成长都可能发生天翻地覆的变化。
　　罗宁不敢说自己一定不会变，就算几十年上百年不会改变，难道上千年也不会吗？
　　说不定什么时候自己就会厌烦了，这不是不可能的。
　　永远都不会变，大概只是自欺欺人而已。
　　看到罗宁无言以对的模样，大小姐露出果然如此的眼神，忍不住哼了一声说道：
　　“所以我还是懂事一点，认清自己的身份，主动适应你和其他……嗯，妈妈一开始肯定也无法接受这种事情，可是这样的现实又不是我们可以决定的，只能学着接受了吧。”
　　说到最后，安利雅忍不住撅起小嘴，只不过比起不满更像是在撒娇。
　　看着安利雅甜蜜中带着洒脱和一点无奈的表情，罗宁觉得大小姐这次是真的想通了。
　　不再想尽办法独占，而是学着分享自己的男人。
　　听起来这对安利雅仿佛是不可能的事情，甚至罗宁都没想过大小姐这么简单就接受了，然而事实就是如此。
　　说到底这种思想转变，还是由于安利雅一直缺乏安全感，再加上海洛伊斯造成的影响。
　　海洛伊斯在离开前跟安利雅进行了一番秘密谈话，说出了‘一棵树和一片森林’的理论，就是故意说出了安利雅心中最担忧的问题，以此唤醒了安利雅的不安。
　　到底是一千三百多岁的大魔鬼，就算已经不在这里了，只是依靠几句话的后续影响，就逼着大小姐面对自己不愿意面对的现实、
　　半年前与海洛伊斯的谈话后，大概安利雅就一直在意着了，就算是经常找罗宁求安慰，依然无法彻底放心。
　　直到今天在那位小公主出现后，突然想起了小时候关于母亲的记忆，大小姐终于彻底下定了决心。
　　最初由于不安想要得到罗宁，现在由于不安学着分享罗宁。
　　这个世界的发展就是这么奇妙……以及无法理喻。
　　罗宁盯着安利雅那张精致绝美的脸蛋，挑了挑眉毛问道：
　　“真的这么懂事？”
　　“当然了！”终于走下楼梯，站在罗宁面前的大小姐，先是肯定的点了点头，又赶紧认真的补充道，“我只是说要学着慢慢接受，你不要想的太美了。”
　　“噗……”罗宁被这么可爱的反应逗的笑了出来。
　　安利雅也发觉自己的说法有点欲盖弥彰的味道，略显羞恼的瞪了罗宁一眼，开口转移话题：
　　“你现在怎么不阻止我了？”
　　“当然不阻止你了，我又不傻，”罗宁轻笑着回答，“之前安慰你，只是不喜欢你勉强自己接手而已，那样万一你后悔了，不知道会发生什么，既然现在你真的想通了，我就没有理由拒绝了不是吗？”
　　安利雅冷笑道：“哼，男人果然都是这个样子。”
　　“我只是直面自己的欲望而已，”虽然不想找什么虚伪的借口，但罗宁还是要哄哄大小姐，毕竟接受这种事情不容易，“不过我们大小姐这么漂亮又这么懂事，就算以后要给你找姐妹，也要有你一半好才行。”
　　“哦？”安利雅突然露出一丝玩味的笑容，“那先从柏莉奴开始怎么样？是不是够我一半好？”
　　“……”
　　这个问题不管怎么回答，对比两个女人总会得罪其中一个，哪怕现在柏莉奴听不到也不能随便说。
　　罗宁沉默了一会儿，突然表情认真的说道：
　　“柏莉奴对我真的只是单纯的好感，而且柏莉奴在这方面又这么纯情，我不想在里面掺杂太多，这种感情也不应该掺杂什么……至少对于柏莉奴心中的小女孩，我想要用纯粹的感情回应。”
　　“……所以我给你和柏莉奴创造机会的时候，你一直没有对柏莉奴做什么，根本不是在迁就我，而是想要照顾柏莉奴心中纯情的小女孩？”
　　大小姐果然忽略了被罗宁逃避的问题，转而注意到了自己更加在意的问题。
　　罗宁一脸僵硬。
　　怎么好像给自己挖了一个更大的坑？
　　看到罗宁不说话，安利雅又冷笑一声，心中已经确定了答案：
　　“好啊罗宁，看不出来你这么温柔这么细心，我真是……想咬死你啊。”
　　“刚刚明明说的那么乖巧，现在就吃醋了，太没有可信度了。”
　　“我吃醋不对咯？”
　　大小姐似笑非笑的看着罗宁：
　　“而且我是不是真的那么乖巧……要不要今天晚上试试？”
　　“说得好像不试试，你晚上就会老老实实睡觉了一样。”
　　罗宁忍不住翻了个白眼。，
　　只要罗宁和安利雅都在城堡，哪晚大小姐会老老实实的睡觉？
　　似乎觉得罗宁说的有道理，大小姐思考了一下，伸出粉红的小舌头舔了舔樱唇，妩媚的眨了眨眼睛：
　　“那就现在回房间试试？”
　　“……最近你求饶的次数越来越多，为什么还要来作死？”
　　“我愿意，你管我？”
　　罗宁和安利雅一边互相调侃，一边重新走上楼梯，显然是准备不知羞耻的白日宣那啥了。
　　然而刚刚走到三楼，罗宁就看到柏莉奴正站在走廊里，在楼梯不远处似乎准备下楼。
　　“早啊……”
　　本来以为只是凑巧的罗宁，下意识的想要打招呼，却突然看到了柏莉奴正直勾勾的看着自己，深红色的大眼睛仿佛正在闪烁着光芒。
　　一瞬间罗宁就反应过来，柏莉奴听到自己和大小姐在大厅的谈话了。
　　同样安利雅自然也明白了，脸色一下就没有笑容了，冷哼一声：
　　“不好意思，我们现在要回房间了。”
　　听到这句暗示性十足的示威，柏莉奴愣了一下，眼神复杂的看着大小姐继续上楼的美妙背影，忍不住用力的咬着嘴唇。
　　就在这时，安利雅的脚步停了一下，头也不回的继续说道：
　　“什么时候轮到你，那就要看某人的了。”
　　PS：昨天没发的更新，今天至少还有一更。
　　PS2：到这里为止，大小姐线暂时完成了，大小姐怎么说也算是二破阶段了，接下来就是分别培养感情了。
　　我知道可能会有人说这种剧情辣鸡作者怎么样怎么样……只不过我已经尽可能的做到最好了，罗宁和安利雅的关系建立于缺乏安全感，改变于缺乏安全感。
　　而且罗宁和安利雅本身就不是什么单纯的爱情，而是一种基于现实的复杂感情，最后大小姐接受现实我觉得也是顺理成章。


第四百零三章 这样会不会怀孕啊？
　　虽然安利雅说要学着慢慢接受，但是罗宁没有想到一切在第二天就开始了。
　　罗宁与大小姐回房间之后自然是一场大战，出来的时候已经过了午餐时间，草草吃了点东西，休息了一下午，等到晚餐结束又回到了房间。
　　或许是终于做出了决定，罗宁和安利雅都比平时更加激动，哪怕已经胡来了一上午，回到房间又默契的相拥深吻着倒在了大床上，紧接着就是新一轮的抵死缠绵。
　　最后罗宁提起仅剩的一点力气，抱着瘫软如泥的大小姐简单冲洗了一下，就直接倒在床上睡过去了。
　　这特么一天将近四分之一的时间都在大小姐身上，就算是铁打的身子也撑不住啊。
　　最近这段时间，罗宁受到变异恶念的影响，再加上这种事的经验越来越丰富，已经逐渐建立了自己身为男人的尊严，十晚中有七晚都是以安利雅的柔声求饶告终的。
　　本来罗宁是在暗中得意的，毕竟男人嘛，总是在乎这种事情的。
　　可是这种事情不光只有罗宁在成长，大小姐同样在成长。
　　安利雅在地狱的时候吸收过魅魔的恶念之石，在某方面的战斗力本身就得到了加成，不过之前是未经开发的纯洁之身，根本没有完全发挥魅魔恶念的效果。
　　得到罗宁的滋润后，魅魔恶念才真正的完全发挥出来，大小姐的战斗力再次提升，战况又焦灼起来了……
　　这大概就叫做道高一尺魔高一丈吧。
　　甚至在事后跟安利雅谈心的时候，罗宁开玩笑的说安利雅简直就是‘夜晚的洛丝维亚’。
　　虽然掌握着主动权的罗宁依然维持着‘男人的尊严’，不过确实每天都会被大小姐努力榨干，基本没有什么偷吃的想法了。
　　尤其是安利雅决定要学着分享罗宁的这天晚上，心中充满了各种各样的想法，表现的出现就是远超平常的疯狂索取，导致两个人最后只剩下睡觉的力气了。
　　不知道过了多久，罗宁睡的迷迷糊糊之间，听到安利雅跟莉西娅交谈的声音，似乎在询问时间，之后就是悉悉索索声音，应该是在穿衣服了。
　　等到穿衣服的声音消失，依然没有清醒也不想清醒的罗宁，感觉到大小姐走到自己身前，对着自己温柔的说了几句话，之后又俯身吻了下来。
　　就算是没有清醒，罗宁凭借着本能依然做出了回应，舌头熟练的撬开贝齿，与里面出来迎接的小香舌互相纠缠。
　　等到分开的时候，罗宁已经清醒了一些，只不过睡意促使下没有睁开双眼，就听到安利雅娇 喘吁吁的喃喃自语道：
　　“真是的……明明只是出门前的临别吻而已，怎么又变成这样了，果然是因为你吧，没睡醒都这么熟练。”
　　你这是不是叫恶人先告状？
　　被睡意包围的罗宁只是默默吐槽了一局，没有起床跟大小姐争辩的想法。
　　安利雅又自言自语了几句，接着就是关门的声音和渐渐消失的脚步声。
　　罗宁本来就没睡醒，随着房间重归宁静，自然又重新进入了睡眠状态。
　　等到罗宁再次恢复清醒的时候，是被一阵温暖湿润的柔软触感唤醒的……这种熟悉的美妙感觉让罗宁第一时间睁开双眼低头，果然看到薄毯下面隐约有个娇小的轮廓在不停起伏。
　　虽然享受这种服务的次数不多，但是由于罗宁和大小姐都不是什么保守的性格，在解锁新姿势的时候自然也尝试过这种形式。
　　原本罗宁理所当然的认为是安利雅回来后，看到自己还没醒就用这种方式叫醒自己，可是在结束的时候，薄毯下面突然传出一声惊讶的闷哼。
　　听到与往常不同的声音，罗宁一愣，直接伸手掀开了薄毯，占据视野的不是预想中乌黑柔顺的长发，而是某女仆标志性的半金半白的长发。
　　……
　　“安利雅・萨麦尔，你可不可以解释一下到底是怎么回事？”
　　四楼房间里，罗宁面无表情的看着刚刚回来的大小姐，一身黑白短裙女仆装的莉西娅就站在身后，无聊的低头玩弄着裙摆的荷叶边。
　　安利雅看到莉西娅一点都不意外，只是在罗宁身上看了看，轻笑着问道：
　　“怎么了？要我解释什么？”
　　“你说解释什么？”罗宁仍然面无表情，语气同样听不出喜怒，“莉西娅说是你的吩咐。”
　　这时候大小姐才一副恍然的表情，眨巴眨巴明亮的双眼，表情玩味：
　　“你是说早上吩咐莉西娅来叫醒你？是我说的啊，怎么样，你肯定喜欢吧，之前都对我说过好几次了，这好像是叫早安咬？”
　　“……”
　　看到安利雅挤眉弄眼的调侃自己，罗宁确实装不下去了，露出无奈的苦笑：
　　“虽然你说了要慢慢适应，但是这种事至少要经过我的同意吧？”
　　罗宁倒不是真的抗拒，就像大小姐说的，自家的小女仆以这种方式叫醒自己，说不喜欢不爽那是撒谎。
　　可是罗宁一点心理准备都没有，这样实在是太考验心理承受力了。
　　“给你个惊喜而已，以后会提前告诉你的，”安利雅俏皮的吐了吐舌头，补充解释道，“你说不想我插手你和柏莉奴的关系，那想来想去就是对这方面好奇又胆大的莉西娅最合适了，更何况服侍主人本身就是女仆的基本工作。”
　　“而且莉西娅听你的话，不会脱离你的控制对不对？”
　　罗宁毫不犹豫的戳穿了大小姐那点小心思。
　　要是真的只考虑那些原因，难道切露西没有莉西娅合适吗？以切露西的忠诚根本不会拒绝这种事情。
　　安利雅没有选择切露西，主要就是由于切露西只听从罗宁的命令，根本不会在意大小姐的想法。
　　被说破了小心思，安利雅一点都不尴尬，反而笑嘻嘻的说道：
　　“你要是喜欢就去找切露西嘛，我又不会拦着你，再说莉西娅又不是全听我的，会惹你不高兴的事情莉西娅肯定不会去做的，毕竟我只是一个情人，你才是真正的主人。”
　　罗宁饲养的一众恶魔里，没有谁真的没有脑子……除了洛丝维亚。
　　别看莉西娅平时表现的那么乖巧，心中的鬼心思丝毫不逊色大小姐，肯定分得清谁才是自己的主人。
　　就像安利雅说的一样，要是大小姐命令莉西娅做什么罗宁不想看到的事情，莉西娅绝对第一时间就去跟罗宁告密。
　　……嗯，切露西之前就做过类似的事情。
　　而莉西娅这次来给罗宁一个早安的惊喜，显然就是确定不会不高兴。
　　这么想着的罗宁和安利雅，不约而同的看向了一直低头摆弄裙角的莉西娅。
　　似乎感受到了两人的视线，莉西娅抬起头来，眨巴着湛蓝色的大眼睛，甜美的小脸突然浮现出纠结的神色，一脸犹豫的看着罗宁。
　　看到莉西娅这幅样子，罗宁没好气的说道：
　　“连那种事都自作主张的做了，想说什么就说吧。”
　　“那个，主人，我有一个问题很在意，”莉西娅吞吞吐吐的开口问道，“就是，之前叫醒主人的时候，我喝下去了……这样会不会怀孕啊？”
　　PS：依然是昨天没写完的更新，今天应该还会有一更，应该……
　　PS2：最近书客严打真是蛋疼，我连正常的情节都敢写了，想着怎么不露骨又不隐晦的把咬写出来都这么费劲。
　　PS3：这个情节我一周前就想好了，莉西娅莫名有点萌。
　　PS4：话说这么写，不用赶在断电前更新，这两天字数都比平时多500字，感觉宽裕了不少……


第四百零四章 海伦攻略
　　对于小女仆天真无知的问题，罗宁一脸哭笑不得。
　　安利雅同样捂脸扭头不忍直视。
　　这不是莉西娅第一次表现出对生理常识的无知了，不管怎么说这丫头都刚刚十六岁而已，之前又在童话般梦幻的环境中成长，在这些方面真的就是一张白纸。
　　由于这个问题，莉西娅上次就差点惹的大小姐翻脸，后来才接受了一番生理健康教育。
　　不过显然教育的效果不太好。
　　至少莉西娅现在依然不知道生孩子到底是怎么回事。
　　看着莉西娅一脸迷茫的可爱模样，罗宁忍着笑意回答：
　　“要是这么容易，大小姐早就完成梦想了。”
　　安利雅没好气的白了罗宁一眼。
　　莉西娅眨了眨湛蓝色的大眼睛，似懂非懂的“哦”了一声。
　　倒是大小姐突然想起了什么，思索了一会儿对罗宁说道：
　　“这么一说，要是等我真的怀孕了，那时候就不能陪你了，果然还是需要莉西娅来服侍你。”
　　“在你心里我不做那种事就会死吗？”罗宁再次哭笑不得，“好歹相信一下我的意志力吧。”
　　“以前可以相信，现在就不行了，”
　　“……”
　　以最近的表现来看，罗宁确实没有以前那么坚定理智了。
　　无言以对的罗宁一转头，就看到莉西娅正聚精会神的听着自己和大小姐的对话，闪闪发光的双眼中只有无法遮掩的好奇，没有一丝少女的羞涩……这丫头果然不知道那种事是什么吧？
　　想到这里，罗宁抽了抽嘴角说道：
　　“我觉得你还是先替莉西娅恶补一下生理常识，再来想这些乱七八糟的事情吧。”
　　“……”
　　这回轮到安利雅无言以对了。
　　对于这么一个靠胃怀孕的丫头，服侍罗宁的事情暂时显得太遥远了一点。
　　虽然说莉西娅是女仆，服侍罗宁是基本工作，但是什么都不懂怎么服侍？难道要罗宁一点一点的教吗？
　　嗯……这样感觉好像不错，不过接下来就要开始海伦区域的战略了，罗宁哪有这个时间。
　　而且以罗宁现在的身份，真的想要单纯的发泄，难道找不到合适的目标吗？
　　整个圣莫尔顿联邦不知道多少容貌身材气质兼备的女孩就在期待着这样的机会，只要罗宁表露出一点意思，就会像大小姐说的那样出现各种各样想要讨好罗宁的家伙上门送礼。
　　为什么非要莉西娅这样没身材没技巧什么都不懂的家伙？
　　怎么也要有一点小女仆的风情吧！
　　看到安利雅拉着莉西娅离开了房间，罗宁觉得短时间自己都不会被今早的方式叫醒了。
　　仔细想想被这样叫醒好像不错？
　　算了，反正全都交给大小姐就好了，罗宁相信大小姐绝对懂自己想要什么。
　　安利雅可是标准的贵族教育出身，在十二岁的时候就跟专门的老师学习了如何讨好男人、解剖男人心理甚至是理论的床上技巧……等等！
　　大小姐不会把这些东西当做常识教给莉西娅吧？
　　罗宁突然觉得莉西娅学习生理常识的道路越来越远了……
　　接下来的几天，罗宁暂时忘掉了莉西娅的问题，专心开始安排在海伦区域的部署了。
　　之前重新整合稳定圣莫尔顿联邦，只是对海伦区域的准备阶段而已，奈瑟魔法帝国和圣光教会插手圣莫尔顿联邦内部，同样是为了海伦帝国的利益。
　　这段时间以来，圣莫尔顿联邦在可可瑞尔和莫尔顿皇帝的联手下，基本已经恢复了正常安稳的运转，可以全无顾虑的参与瓜分海伦帝国了。
　　不过奈瑟魔法帝国和圣光教会都在圣莫尔顿之前就行动了，圣莫尔顿联邦的内部动荡确实拖慢了步伐，造成动荡的目的已经达到了。
　　按照这种情况发展，在这次七帝国的狂欢中慢了不止一步的圣莫尔顿联邦，只能跟着奈瑟魔法帝国和圣光教会后面喝汤了。
　　海伦帝国虽然是七帝国中底蕴最弱的后晋帝国，但是世俗层次的国力可以排入前三，丰富的各种资源是任何一个帝国都不愿意放弃的利益。
　　就算是那些在七帝国会议中商谈约定好的部分无法争夺，剩下可以通过各种借口重新划分的利益，依然令人心动。
　　要是罗宁不靠一些特殊的手段，这次可能就没有什么额外收获了，只能得到哪些在七帝国会议中早就决定的东西。
　　这肯定不是罗宁的风格。
　　由于奈瑟魔法帝国派遣了八阶大奥术师，圣莫尔顿又刚刚与圣光教会的合作，罗宁对哪一方都无法直接动手，不过魔鬼自然有魔鬼的方法。
　　罗宁接过莉西娅煮好的奶茶，轻轻抿了一口，对安利雅问道：
　　“跟海伦皇室那边联络的怎么样了？”
　　“初步意向已经达成了，过几天我就去跟奥薇妮公主见面。”
　　大小姐同样接过一杯奶茶，喝了一口后伸出小舌头舔掉粉唇周围的泡沫，看了看手里的杯子问道：
　　“你怎么突然开始喝这个了？”
　　“伊莱娜喜欢喝，我就被逼着一起喝了。”
　　罗宁无奈的咧了咧嘴。
　　倒不是讨厌喝奶茶，只不过十三岁的小丫头自然口味偏甜，按照伊莱娜的要求煮出来的奶茶都很难品尝出太深厚的茶味，罗宁不免心疼自己的红茶。
　　那些红茶是圣莫尔顿之外出产的珍贵品种啊。
　　不过女孩子对甜味的抵抗力都不高，安利雅又喝了一口香醇的奶茶，继续问道：
　　“你叫我去接触海伦皇室，是想要跟海伦帝国合作吗？”
　　“只是需要海伦皇室的一点协助而已，”罗宁摇了摇头，“海伦皇室现在对海伦帝国已经没有什么实际的掌控力了，不过怎么说也是正统的皇室，肯定还可以为我们提供一些帮助。”
　　这次大家联手瓜分海伦帝国，海伦皇室自然没有什么反抗之力，奥薇妮公主采用了罗宁的建议，在痛快的割让出可以放弃的一切后，为海伦皇室保存住了最后的领地。
　　只相当于海伦皇室原本自身统治范围四分之一的领地，整个海伦帝国不到十分之一的土地。
　　然而这对现在的海伦皇室基本差不多是极限了。
　　这样的海伦皇室，说实话已经没有什么资格跟罗宁合作了，因此奈瑟魔法帝国和圣光教会甚至都没有怎么太过关注海伦皇室。
　　罗宁倒是觉得这样的海伦皇室可以接触一下。


第四百零五章 米莉尔改造计划
　　虽然海伦帝国现在依然属于七帝国的行列，但是随着七帝国会议中确定了对海伦帝国的‘互助支援’方案，各大帝国以支援的名义逐渐瓜分海伦区域后，海伦皇室的实力或许连准帝国级别都没有了。
　　这样的海伦皇室自保都勉强，根本无力参与帝国层次的博弈了，只能任由同盟的帝国与合作的教会在海伦区域肆虐争夺。
　　做个不恰当的比喻，此时的海伦帝国就是一个柔弱少女，圣莫尔顿、奈瑟魔法帝国、圣光教会就是强行把海伦帝国拖到墙角的壮汉，另外还有矮人帝国、精灵族负责打掩护。
　　尽管大家合作制服了海伦少女，肯定都要爽一爽的，可是这三个壮汉都想要当第一个尝鲜的，而那些打掩护的则因为各种各样的原因等着轮到自己。
　　这种时候就要靠拳头决定顺序了，而少女的想法没有任何人会在乎……这个比喻确实不太恰当，不过也确实体现了海伦皇室的处境。
　　奈瑟魔法帝国和圣光教会都没有太在意海伦皇室，就算是可可瑞尔在搜集情报的时候都忽略了海伦皇室。
　　说实话，罗宁同样不对海伦皇室抱什么希望，不说海伦皇室本身就弱鸡的一无是处，而且内部还没有完成统一，六皇子、十七皇子和奥薇妮小公主三方表面达成了合作，暗地里依然在互相戒备。
　　看起来非常可笑，谁都明白现在需要团结合作，可是谁又甘心就这样放弃一切呢？
　　哪怕海伦帝国飞速衰落，皇室统治的土地不到帝国全盛时期的十分之一，继承皇位依然会成为一个帝国的统治者，代表着无上的权力。
　　很多选择看着异常愚蠢，可是换个角度思考，就会发现这个选择真的无法放弃。
　　所谓旁观者清，就是因为旁观者看不到这些诱惑、威胁组成的迷雾。
　　而且三是个尴尬的数字，就算其中一方真的选择放弃，另外两方的选择还是未知数。
　　奥薇妮小公主就想过要放弃竞争，达成皇室内部的合作统一，可是自己的两位叔叔却都没有任何表示。
　　这样的情况下，奥薇妮小公主自然打消了放弃的想法，转而努力去维持表面的合作，争取不要再出现什么问题。
　　罗宁不指望这样的海伦皇室可以改变局势，只不过至少是海伦帝国名义上的最高阶层，在海伦区域本土肯定比外来势力更方便……而且最后还可以拿来背锅。
　　做事之前先找好背黑锅的，这一向是罗宁的风格。
　　圣莫尔顿联邦本就慢了一步，行动起来自然没有什么悠闲的时间，几天后，安利雅就按照说好的前往海伦帝都，与奥薇妮小公主见面了。
　　同时从萨麦尔城堡消失的还有切露西和米莉尔。
　　罗宁这次不打算亲自出面，一方面是要突破七阶，一方面是计划中不需要自己。
　　再说了，老老实实的躲在幕后操控大局，才像是魔鬼应该做的事情。
　　而跟罗宁一样留在圣莫尔顿的柏莉奴等人，则是不太方便参与这次的计划。
　　柏莉奴曾经是魔法师，现在是奥术师，跟魔法公会存在千丝万缕的关系，而魔法公会背后就是奈瑟魔法帝国，要是柏莉奴回去很可能就要跟以前的朋友对立。
　　洛丝维亚同样是一个情况，白袍修女洛丝维亚一度是海伦区域最耀眼的圣光之星，现在以恶魔的身份回去就太难为洛丝维亚了。
　　至于莉西娅和伊莱娜……出去也只能添乱，还不如留在城堡里。
　　由于这次离开圣莫尔顿可能一段时间都无法回来，于是大小姐果断的在出发前疯狂了一整晚，仿佛是在提前预支接下来无法享受的快乐。
　　最后的放纵结束后，被喂饱的安利雅一点都不留恋的坐着马车离开了，罗宁打着哈欠叫来尚未出发的米莉尔。
　　“主人。”
　　最近存在感约等于零的堕精灵，脸色平淡的微微垂着头。
　　罗宁随手接过莉西娅递来的奶茶，指了指身旁的沙发说道：
　　“坐吧，我就是突然想起一件事，在临走前问问你。”
　　“是。”
　　看到米莉尔听话的坐了下来，罗宁抿了一口奶茶，之后又忍不住咧了咧嘴。
　　对于伊莱娜的甜味奶茶，喝不惯的罗宁自然叫人调整了原料，然而在去掉几种甜味原料后，罗宁发现茶香依然被甜味掩盖了！
　　后来罗宁询问了一遍才知道，伊莱娜要求的奶茶原料，几乎全部都带有高甜成分，就连奶都是某种以独特甜味出名的特产奶。
　　基本上就差给罗宁的红茶也换成甜味的茶叶了。
　　鬼知道伊莱娜是在哪找到这种奶茶配方的！
　　伊莱娜这个小丫头原本在意体重的时候，还不会这么执着于甜味，可是之前半年时间身高猛长，身材清瘦下来，就一点顾虑都没有了，完全是凭借爱好来。
　　罗宁轻轻放下奶茶，对米莉尔问道：
　　“本来我是不想派你去的，不过……你应该懂。”
　　“是的。”
　　米莉尔轻轻点了点头。
　　这次的计划是以安利雅为主，却还需要一个配合安利雅的辅助角色，显然就是米莉尔了。
　　罗宁选择米莉尔，一方面是没有靠谱的人选了，一方面是继续对米莉尔的惩罚。
　　这倒不是罗宁真的无法原谅米莉尔，而是要通过惩罚的方式建立米莉尔对自己的忠诚。
　　米莉尔当初算计罗宁是为了洛丝维亚，以牺牲自己地位的方式换取洛丝维亚的地位，这种感情罗宁可以理解，甚至这种弱点代表着米莉尔更容易控制。
　　可是身为主人，罗宁不能允许米莉尔的忠诚存在水分。
　　至少要改变米莉尔心中的顺序，罗宁这个主人的地位要高于洛丝维亚和精灵族。
　　罗宁已经在做了。
　　就像在普塞顿一样，以惩罚的方式逼迫米莉尔去背叛自己最在意的东西，不管是洛丝维亚还是精灵族。
　　这样下去，就会在米莉尔心中形成一个概念：
　　背叛罗宁就等于背叛洛丝维亚和精灵族。
　　PS：每天都在断电前更新……
　　PS2：换了封面，你们喜欢吗！
　　咳，大概你们不喜欢，只是跟着路克斯凑热闹玩玩，过段时间就会换回去的。
　　PS3：本来还想在封面下面写“男人看了会沉默 ，女人看了会哭泣”“连特朗普看了都会震惊，金正恩看了会向朝鲜全民推广”，可惜地方不够了，唉……


第四百零六章 这只是开始
　　在普塞顿的时候，米莉尔自作聪明的算计罗宁，以自我牺牲的方式换取洛丝维亚的安全，根本不担心自己会面临怎样的惩罚。
　　或者说在米莉尔看来，自己就算受到再严重惩罚，只要洛丝维亚好好的就可以。
　　米莉尔一直以来都是这样，以自己的方式守护着自然精灵，哪怕是堕落，以自己的方式守护着洛丝维亚，哪怕是死亡。
　　要是洛丝维亚知道自己与罗宁的坦诚交心背后隐藏着这样的真相，一定不会领情，说不定还会感到伤心和失望。
　　因为那一晚米莉尔是在拿洛丝维亚的贞洁做赌注，当时的情况只取决于双方的一念之间。
　　不过没准米莉尔就是想如此，可惜当时给罗宁下药的是安利雅和柏莉奴，米莉尔只是借机行事而已，根本没有机会对洛丝维亚做什么了，不然现在可能就没有大小姐的事情了。
　　当然，要是变成那种情况，洛丝维亚别说是伤心了，直接跟米莉尔翻脸是肯定的……只是米莉尔不在乎。
　　罗宁不知道米莉尔以前的精灵生活中经历了什么，养成了这种偏执自负的性格，一切全凭自己的想法，自己认为是对的就是对的，自己认为是好的就是好的，哪怕明知不被理解也依然按照自己的想法行事。
　　就像这次一样，米莉尔的做法不会得到任何人的理解和支持，米莉尔依然就这么做了，并且还把一切责任拦了下来，不求任何回报的保护着洛丝维亚。
　　在米莉尔想来，只要洛丝维亚没问题，自己就毫无弱点。
　　这仿佛进入了一个循环，米莉尔牺牲一切保护洛丝维亚，只要洛丝维亚被好好保护着，米莉尔就毫无弱点……这看起来就是不死之身了。
　　然而米莉尔太小看魔鬼了。
　　诚然，在洛丝维亚成为罗宁心中的净土后，罗宁肯定轻易不会对洛丝维亚做什么坏事，可是这么明显的弱点摆在眼前，罗宁难道还想不出办法？
　　于是，在普塞顿的时候，罗宁安排米莉尔接触联合精灵代表团，安排米莉尔亲手葬送了同族的生命……当初哪怕堕落也要守护的东西，却这样亲手被自己摧毁，哪怕只是一点点，米莉尔心里绝对不好受。
　　现在罗宁要告诉米莉尔，这只是开始而已。
　　“这次你和安利雅配合行动，安利雅负责奈瑟魔法帝国，而你负责圣光教会。”
　　罗宁一边这样说着，一边观察着米莉尔的反应。
　　这回海伦区域的争斗中，只有圣莫尔顿、奈瑟魔法帝国、圣光教会三方势力，罗宁又刚刚和圣光教会修复裂痕，暗中还达成了一系列协议，这次行动的主要目标显然就是奈瑟魔法帝国了。
　　米莉尔之前就隐约猜到了这种情况，平淡的神色没有太大变化，只是淡紫色的双眼微微低垂着躲避罗宁的目光。
　　这代表着米莉尔不想罗宁看到自己的眼神，证明米莉尔的心思远没有表面那么平静。
　　玩味的一笑，罗宁继续说道：
　　“虽然安利雅那边的行动是关键，不过你这边同样不能出现问题……对圣光教会曾经的同僚动手没问题吧？你觉得自己做不好可以跟我说，洛丝维亚在海伦帝国长大，说不定可以做的很出色。”
　　“……我没问题。”
　　米莉尔抿了抿薄薄的樱唇，语气依然没有什么起伏。
　　罗宁的意思非常明显，我就是故意安排你去算计圣光教会，不行就换你家洛丝维亚去。
　　罗宁的想法也非常简单，等到米莉尔按照罗宁的计划，一步步执行下去，就会发现自己做了一些无法被洛丝维亚原谅的事情……
　　就像之前在普塞顿的惩罚一样，米莉尔亲手推动了精灵代表团的团灭，背叛了自己想守护的东西。
　　罗宁这么做只是希望米莉尔明白……
　　背叛主人就等于背叛洛丝维亚和精灵族。
　　当这个恐怖的概念植入到米莉尔心底后，米莉尔不管做什么都会优先为自家主人考虑，而不是像过去一样只在意洛丝维亚和精灵族。
　　那时候米莉尔对罗宁的忠诚就没有什么水分了。
　　说起来，这种忠诚其实与可可瑞尔类似，都是建立在罗宁给予的恐惧上的，不得不说这真像是邪恶阵营做的事情。
　　……
　　几天后，安利雅风尘仆仆的来到了海伦帝都，看着周围熟悉的场景，不禁感慨起来。
　　当初怎么都想不到会以这样的情况重新回来。
　　那时候的罗宁只是一个不合格的魔鬼，稍稍引起了圣光教会的注意，被追杀着就到了海伦帝都，在海洛伊斯的青睐中，串联了海伦大帝和本尼迪大主教，策划了一场地狱远征。
　　虽然那场地狱远征的最后结果是两败俱伤，但是在人类史册的记录中肯定会写成“在前人英勇的牺牲中剿灭了整块大陆的魔鬼”类似这样的功绩。
　　而大小姐再次回到海伦帝都，却是代表着圣莫尔顿联邦以一种居高临下与海伦皇室商谈，甚至是参与到瓜分海伦帝国的争斗中。
　　曾经在自己眼中就是全部世界的海伦帝国，已经变成了任由自己分割的蛋糕……
　　就算是公主又怎么样？
　　安利雅酒红色的大眼睛中闪过一道别样的光芒。
　　罗宁等人当初在海伦帝都一直住在皇宫里海洛伊斯的庭院，因此安利雅没有找什么地方整理姿容，直接与奥薇妮公主联络见面了。
　　当奥薇妮公主看到大小姐的模样后，先是惊讶了一会儿，随后轻笑着说道：
　　“安利雅小姐一路上辛苦了，不嫌弃的话先去休息休息，我叫人准备午餐，我们下午再谈论那些事情。”
　　安利雅对罗宁的正事一向非常重视，这次从新曼撤利斯顿来到海伦帝都的途中几乎就没怎么歇息，这样的情况下就算是再天生丽质的美貌，也会被遮掩下去。
　　而看到一脸风尘仆仆，与自己印象中优雅精致的安利雅截然不同，奥薇妮自然免不了惊讶。
　　向来最在意保养自身魅力的大小姐，反倒一点都不在乎了，只是意味深长的微微一笑道：
　　“我们可以谈论的事情很多，没准一个下午都不够呢。”
　　PS：嗯……来不及第二更了，也许明天来的及呢？
　　PSV：顺便推荐一本小说《就算变成宝箱怪我也要谈恋爱》，这是三十二公公的新书。


第四百零七章 海伦已经属于历史了
　　在奥薇妮公主的安排下，安利雅一点都不见外的泡澡梳洗，又从里到外换了一身衣服，重新露出了旅途中被遮掩的惊人美貌和优雅气质。
　　这次大小姐没带着侍女之类的随行人员，倒是没有太大的问题，只是一些贴身物品不方便携带，索性直接找可可瑞尔要了一个附带储物空间的魔法耳环。
　　圣莫尔顿联邦或许拿不出什么太高级的魔法道具，不过一个旅行箱级别的储物道具还是没问题的，而大小姐只是要装一些护肤品、化妆品和替换衣物之类的贴身物品，正好合适。
　　在恢复了平常面貌后，安利雅应邀和奥薇妮共进午餐。
　　午餐时间非常快，出身高贵的两位少女都没有在餐桌聊天的习惯，吃的又都不多，基本只是随意的品尝了几口，就没有什么动作了。
　　艾雷布并没有什么沉默进餐的规矩，很多时候都会一边吃饭一边交谈，不过这项权力绝大部分时候都是属于男人的。
　　就像在萨麦尔城堡的时候，基本只有罗宁发问，安利雅几女才会出声回答，不然就要安静的吃完饭才会主动说话。
　　这不是罗宁的要求，而是一种风俗礼仪。
　　由于安利雅和奥薇妮的出身类似，对这种礼仪极为注重，早就养成了习惯，这时候就算只有双方在场也没有什么交谈的想法。
　　等到无声的午餐结束，奥薇妮吩咐仆人换成下午茶后，一切才算是真正开始。
　　“罗宁希望合作？”
　　奥薇妮一边端起茶杯一边问道。
　　安利雅点了点头，轻抿了一口茶，表情略显怪异。
　　与罗宁喝茶的习惯不同，奥薇妮准备的下午茶是花果茶，而且还是专门制作的茶袋，喝起来没有什么茶香，只是弥漫着花香和酸甜的味道。
　　倒不是说这样就不好喝了，只是大小姐跟着罗宁喝习惯了，感觉这样的味道少了一点说不清的东西。
　　注意到安利雅的表情，奥薇妮疑惑的问道：
　　“有什么问题吗？”
　　“没有，”大小姐拉回飘远的思绪，摇了摇头说道，“既然奥薇妮公主愿意跟我见面，说明心中已经有了决定，就不要再问这些简单的问题了。”
　　奥薇妮在这种时候愿意见面，就说明已经倾向于合作了……说是合作，其实以海伦皇室现在的状况，更像是在寻求庇护。
　　不管怎么说，海伦皇室彻底衰败的事实都无法改变，在帝国级别甚至准帝国级别势力的眼中，就是一只待宰的羔羊。
　　现在海伦皇室保不住自己的帝国，难道在割地丧权后就可以保住了？
　　无非是大家不想吃相太难看，打算慢慢抹除海伦这个名字而已。
　　等到这次海伦区域的争斗结束，或许几年，或许十几年，总之不会太久，海伦皇室就会成为彻彻底底的吉祥物，对海伦帝国没有半点的掌控力。
　　海伦皇室当然明白这个未来，可是却没有实力改变，只能依靠各种手段苟延残喘，等待着可能出现的奇迹。
　　听到安利雅直白的话语，奥薇妮微微一笑：
　　“那好吧，我只想问一个问题……既然是合作自然是双方互助，那圣莫尔顿打算付出什么？”
　　“我可以保证的只有一件事，”安利雅似乎早就猜到了这个问题，想都没想就开口，“在需要的时候，罗宁可以出面保下奥薇妮公主。”
　　奥薇妮愣了一下，随后忍不住冷笑起来：
　　“我原本以为你们是真的想要合作，没想到连一点诚意都没有。”
　　需要的时候？海伦皇室连自家掌权的公主都保不住了，还能是什么时候？那不就代表着海伦皇室已经完了吗？
　　这就是圣莫尔顿联邦的诚意？
　　安利雅对奥薇妮的反应一点都不惊讶，只是平静的问道：
　　“公主殿下，难道你觉得海伦皇室真的还有救？”
　　“……”
　　奥薇妮公主沉默了。
　　现在的海伦皇室真的还有救吗？
　　罗宁的答案就是，没有了。
　　除了海伦皇室一直在自欺欺人外，其他势力都与罗宁的想法一样，海伦的辉煌已经结束了，彻彻底底的结束了。
　　彻底到罗宁连骗对方的意思都没有。
　　奥薇妮是清楚罗宁真正身份的，要是罗宁答应了什么条件，奥薇妮一定会提议签订魔鬼契约，罗宁索性就实话实说了。
　　海伦已经属于历史了。
　　看到奥薇妮的样子，安利雅轻声叹息道：
　　“这样的情况不是你可以改变的了，稍微为自己考虑一下吧，至少罗宁可以保证你的安全和自由。”
　　“就算是为自己考虑，我为什么要对罗宁投怀送抱？”一直沉默的奥薇妮终于开口了，“海伦公主的身份难道就这么不值钱？至少也要罗宁亲自来吧？呵，当初在普塞顿一副根本看不上我的样子，我还以为是真的呢。”
　　说道最后，奥薇妮露出了一副讥讽的表情。
　　可是没等奥薇妮的表情维持几秒，安利雅就开口补刀：
　　“罗宁确实没看上你……海伦公主的身份对别人或许充满了征服的快感，对他真的就是这么不值钱，莫尔顿皇室的公主送上门求宠幸，罗宁真的想要何必来找你？”
　　似乎是对奥薇妮的反击，安利雅一脸讽刺的继续说道：
　　“你不了解魔鬼的世界观，对那家伙来说，你的身份、性格，甚至容貌都不重要，重要的是这里。”
　　奥薇妮一脸懵逼的看着安利雅指了指自己左胸，迟疑着问道：
　　“胸？”
　　“……”安利雅一口气直接哽住，好半天才回答，“是心中的恶念。”
　　奥薇妮讪讪一笑，等着安利雅解释。
　　之前酝酿的情绪全被破坏干净了，安利雅哭笑不得的解释道：
　　“你的恶念不足以成为高等恶魔，就代表着无法长久相处，最多不过几十年后就会成为一具冰冷的尸体，对于魔鬼漫长的生命实在太短暂了。”
　　魔鬼的生命太漫长了，漫长到什么都是暂时的，只有孤独是永恒的。
　　这样漫长的生命中，罗宁至少不想时不时的就参加伴侣的葬礼，那真是自己找罪受。
　　就像亘古不变的门当户对一样，只不过罗宁需要的不是优秀的身份与家庭，需要的是足够的寿命。
　　在这方面，奥薇妮不合格。
　　看到奥薇妮公主暂且相信了自己的解释，安利雅笑眯眯的继续开口：
　　“不过你没有猜错，罗宁愿意承诺保下你，不仅仅是需要你接下来的协助……而是还有另外一个原因。”
　　PS：久违的早更新了，晚上看看没准可以多写点。


第四百零八章 我能怎么办，我也很无奈啊
　　“还有另外一个原因。”安利雅单手托腮，笑眼弯弯的说着残酷的现实，“等到你需要庇护的时候，就代表你已经是……海伦皇室遗族了。”
　　海伦皇室遗族，这是一个奥薇妮从来没有想过的单词，听到后却又觉得近在咫尺。
　　仔细想想确实如此，等到奥薇妮真的需要罗宁出面庇护的时候，就证明海伦皇室真的已经玩完了。
　　就算表面上暂时各大势力不会对海伦皇室动手，可是像奥薇妮这种掌握实权的皇室血脉一定会被清洗。
　　等到反抗者都被镇压清洗，海伦皇室就进入最后的倒计时。
　　而罗宁保下奥薇妮的目的，就是准备未来可以借用海伦皇室遗族的正名义，重新介入海伦帝国的争斗。
　　不管未来的海伦帝国变成什么样，就算罗宁这次计划失败了，只要保下了奥薇妮，海伦皇室遗族的正统大义，都能保证罗宁随时卷土重来。
　　罗宁的目光已经不像以前那样只专注于眼前了，而是看向了更长远的未来。
　　或者说，以前的罗宁没有资格看的太远，那时候没有底蕴支撑的罗宁根本不能考虑失败，输一次就是输了一切，而现在的罗宁已经不再那么计较一两次的成败，一直以来积累的底蕴完全输得起。
　　就像是政客需要雄厚的资本在背后的支持一样，魔鬼也需要底蕴的支撑才可以做好幕后黑手。
　　以往罗宁都是借助外力，穿线搭桥完成自己的计划，这次重新统一了圣莫尔顿联邦，罗宁终于可以靠自己的势力来一次了。
　　安利雅没有催促，只是在奥薇妮沉默一会儿后，淡淡开口提醒：
　　“好好想清楚，你是愿意当一个叫做海伦皇室遗族的傀儡，还是愿意当一个叫做海伦公主的玩物。”
　　“……”
　　奥薇妮依然没有说话，只是微微变化的脸色证明安利雅的提醒是有效的。
　　罗宁愿意保护奥薇妮确实是另有目的，准备未来以奥薇妮海伦皇室遗族的身份为借口，重新对海伦帝国插手，到时候奥薇妮就是一个傀儡，必须按照圣莫尔顿联邦的要求做事说话，看上去不是什么幸福的未来。
　　然而要是没有罗宁的庇护，那等待奥薇妮的未来，极有可能就像安利雅说的，不知道哪位大人物会得到一个叫做海伦公主的玩物，甚至说不定是公有的玩物……
　　不愧是皇室公主，见多识广，想象力就是丰富。
　　安利雅不知道奥薇妮想到了什么重口画面，只是看到对方突然小脸一白，慌慌张张的喝了口茶。
　　看到奥薇妮一副心神未定的可怜模样，安利雅忍不住轻轻勾起一丝玩味的弧度。
　　……
　　萨麦尔城堡。
　　随着安利雅、米莉尔、切露西相继离开，城堡自然冷清了不少，而且就算是留在城堡的几人也不是无所事事。
　　在罗宁和圣光教会重新合作后，不光是圣莫尔顿联邦恢复了正常运转，洛丝维亚的生活也恢复到了正轨。
　　之前由于罗宁和圣光教会的矛盾，洛丝维亚夹在中间非常尴尬，一直缩起头当鸵鸟，既不在罗宁面前出声，也没有去过审判之光教堂。
　　现在罗宁和圣光教会关系修复，最开心的莫过于洛丝维亚了，虽然不懂里面复杂的弯弯绕绕和利益交换，但是自己不用面临抉择就好了。
　　没错，这就叫傻人有傻福。
　　在得到罗宁的允许后，洛丝维亚就重新在审判之光教堂频繁出没了。
　　说起来，罗宁都没想到洛丝维亚会来征求自己的允许，看来自己在这丫头心中的形象确实彻底改观了，至少开始在意这个主人了。
　　这确实是要归功于米莉尔。
　　罗宁当然不会不同意了，现在跟圣光教会关系恢复，洛丝维亚这样来来往往就体现了自己表面上的态度……暗地里肯定是在策划怎么对付圣光教会。
　　表面上和谐就够了，难道真指望魔鬼和圣光教会相亲相爱？这种事只有洛丝维亚这种脑袋一片空白的家伙会信了。
　　除了洛丝维亚成天泡在圣光教堂，柏莉奴同样成天泡在自己的房间里，不是在钻研奥术就是在做什么实验，基本又回到了沉迷魔法无法自拔的日子……哦，现在是沉迷奥术。
　　本来不管怎么看，现在都是跟罗宁培养感情的好机会，纯情系的柏莉奴斗不过强势系的安利雅，时不时被忠犬系的切露西补刀，难道还不会偷吃？
　　是的，不会。
　　鬼知道柏莉奴哪根思考回路不对，在米莉尔和切露西离开的前几天，就一头扎进奥术的海洋里出不来了。
　　不光是完全一副魔法宅女的做派，就连作息都颠倒了，罗宁借着吃早餐的机会去叫过柏莉奴几次，这位外表美艳性感心中纯情内向的小姐姐，不是在思考奥术理论或者重复魔法实验，就是刚刚通宵了几天做完这些事情，正毫无形象的躺在床上补觉。
　　罗宁只能替柏莉奴盖好薄毯，之后提醒仆人不要吵醒她了。
　　罗宁真的挺无奈的。
　　本来柏莉奴就是团队里的姐姐，身材发育最成熟，又属于性感火爆前凸后翘的类型，妖娆的身体时刻散发着致命的诱惑力，而且几次都是毫无防备睡在罗宁面前，宽松的睡衣根本无法遮掩水嫩细腻的肌肤和饱满坚挺的傲人双 峰，仿佛一伸手就可以扯下那些束缚。
　　可是就算柏莉奴心里再愿意，罗宁再禽兽，也要找个清醒的时候吧？
　　不然以柏莉奴那种性格，要是在睡得迷迷糊糊的时候，睁眼发现罗宁正骑着自己……罗宁怀疑自己会被一个大火球直接毁容。
　　所以罗宁真的挺无奈的。
　　洛丝维亚和柏莉奴都是这样，一般跟罗宁在城堡进餐的就只剩下伊莱娜了。
　　伊莱娜倒是没有什么事情，就是每周都要跟着可可瑞尔帮忙请来的老师学习而已，地点就是萨麦尔城堡。
　　一方面是现在的伊莱娜不适合跟普通人一起学习，一方面是切露西不在，罗宁不放心伊莱娜的安全问题。
　　在城堡里至少可以叫莉西娅看护着，伊莱娜不会出什么问题。
　　PS：啊啊啊终于在熄灯前写出第二更了。
　　PS2：今天写出两章的原因主要是……平时一起打彩虹六号的基友都不在线，不然一般晚上我都遨游在特勤反恐的世界里了。


第四百零九章 梦魔
　　今天的午餐同样只有罗宁和伊莱娜在，外加一个侍立在旁边的莉西娅。
　　午餐结束后，一大一小又跑到花园里晒了晒太阳，直到伊莱娜的文学老师到了城堡，莉西娅才带着伊莱娜去上课，而罗宁则准备去书房看看书。
　　不过刚刚走进城堡大厅，罗宁就看到洛丝维亚正好回来了，随口问道：
　　“今天这么早？”
　　“我是有事想问你才回来的，”洛丝维亚直直的看着罗宁，神色纠结中带着不满，“这次米莉尔要做的事是不是非常危险？”
　　“只是看上去危险而已。”
　　听到洛丝维亚的问题，罗宁一点都不惊讶，只是笑了笑回答。
　　这次米莉尔的目标是圣光教会，作为目前海伦区域最大的本土势力，米莉尔的处境看上去确实非常危险。
　　当然，只是看上去而已。
　　这次计划是以安利雅为主，针对的是奈瑟魔法帝国，没有打算跟圣光教会真的发生冲突，米莉尔的任务也只是配合安利雅而已，实际上基本没有什么危险，反而是大小姐那边更加危险。
　　至于洛丝维亚为什么会知道米莉尔的动向……以圣光教会在海伦区域的根基，不可能注意不到米莉尔，洛丝维亚这段时间又一直泡在审判之光教堂，想要知道这些并不是很困难。
　　“要是真的危险，我就不会安排切露西和米莉尔一起了，”罗宁觉得洛丝维亚大概理解不了自己的计划，于是换了一个直白的理由，“就算我不在乎米莉尔，也不会拿切露西的生命开玩笑的。”
　　洛丝维亚果然脸色好了一些。
　　切露西的特殊地位就连洛丝维亚都知道。
　　看到洛丝维亚似乎想明白了，罗宁继续说道：
　　“只是一些小麻烦而已，米莉尔和切露西足以应付的。”
　　“……你要是骗我，我可不会原谅你的。”
　　“我什么时候骗过你，”罗宁露出一个诚恳的笑容，在洛丝维亚将信将疑的目光下发出邀请，“既然这么早就回来了，那待会儿就一起喝下午茶吧。”
　　……
　　就像罗宁说的，米莉尔遇到的只是一些小麻烦。
　　米莉尔的目标是圣光教会，按照计划要对圣光教会做一些坏事，关键在于绕过圣光教会的情报网。
　　圣光教会在海伦帝国区域的根基底蕴，不光体现在高层实力和中坚力量，多年培养的底层情报网同样不可忽视。
　　从海伦帝国建国之初圣光就在这块土地传播，将近两百年的时间下来，圣光已经变成了许多人的‘祖传信仰’了。
　　从曾祖父、祖父、父亲到自己，一直信仰着圣光，或许没有怎样的虔诚，但是与圣光的关系却无法分割了。
　　这些人在生活中表现的平平无奇，普普通通的工作成家养儿育女，也许一辈子就这样过去了，都不会与圣光教会产生太多交集。
　　可是在发现一些异常情况时，这些人就会变成圣光教会的底层眼线，第一时间向熟悉的牧师修女汇报。
　　这样‘兼职’的底层人员在海伦区域不是只有几十、几百，而是至少存在几万甚至十几万，并且遍布各行各业，笼罩着整个海伦帝国。
　　无数的底层人员交织在一起，就是一张彻底包围着海伦区域的情报网。
　　这种日积月累的圣光信徒只是底层人员的一部分，还有附属于圣光教会的各种组织产业，以及伪装成不同身份收集情报圣职者……
　　这些眼花缭乱到连圣光教会自己都分不清的庞大底蕴加在一起，就形成了圣光教会对海伦区域无孔不入的监控。
　　比如安利雅与奥薇妮的会面，圣光教会肯定早就得到了消息，只不过暂时没有后续发现，一直在静静观察而已。
　　当然，安利雅这回的目标是奈瑟魔法帝国，跟圣光教会基本没什么交集，就算被圣光教会发现也没关系。
　　而身为外来者的奈瑟魔法帝国，在海伦区域的基础跟圣光教会完全天壤之别，就算派来了八阶大奥术师也无法弥补这方面的问题。
　　圣光教会跟奈瑟魔法帝国同样在争夺海伦区域的利益，相互之间自然不会有什么交流情报。
　　也就是说，安利雅根本不需要在意，哪怕全盘的布置都被圣光教会发现了，依然没什么影响，说不定圣光教会还会帮忙什么的。
　　毕竟对于海伦区域的重新划分，罗宁和圣光教会在之前是有合作协议的。
　　与无须遮掩躲藏的安利雅不同，米莉尔的目标是圣光教会，一切行动计划都是围绕着圣光教会展开，首先就需要绕过圣光教会的情报网。
　　幸好罗宁提前就做好了准备。
　　就像安利雅得到了奥薇妮公主的支持一样，米莉尔同样得到了罗宁安排的本地势力支持。
　　海伦帝国最大的本土黑势力，梦魔。
　　艾雷布大陆当然是存在黑道势力了，这种可以与政府相对而论的地下世界，不管在哪里都有生存的空间，或者说都有一定存在的必然性。。
　　海伦帝国的黑势力生存环境比较艰难，主要原因就在于他们最大的对手不是统治者，而是圣光教会。
　　以传播善良守护平民为信条的圣光教会，怎么可能不打压这些祸害平民的黑势力？
　　然而海伦帝国的黑势力却并没有因此消失，虽然是各方面的原因累加在一起的结果，但是关键原因是……以前的海伦帝国存在着一位大魔鬼。
　　没错，海伦帝国最大的黑暗势力，这个叫梦魔的黑帮是海洛伊斯的。
　　现在罗宁要介入海伦帝国的争斗中，启用海洛伊斯留下的这些势力组织是理所当然。
　　就算是以米莉尔的淡定，当亲眼见到罗宁安排自己接触的居然是海伦本土的黑势力后，都忍不住愣了半天。
　　一边和海伦皇室的公主合作，一边接触海伦本土的黑势力，这真是无法形容的差距啊。
　　但是不得不承认，罗宁安排的就是米莉尔需要的。
　　对于在海伦本土发展到最大的黑势力来说，绕过圣光教会的情报网简直轻而易举。
　　在圣光教会的打压下，海洛伊斯的梦魔依然发展壮大的现在的程度，已经足以说明一切了。
　　PS：昨天发生了一点点事情，没更新，抱歉抱歉。
　　PS2：哦对了，换了新封面，确实是智乃没错，忘了哪来的图了……
　　其实我早就换了封面，是一个彩插本子的女主，我非常喜欢，可是审核部居然说图片不！合！法！
　　导致我的‘畅销姐妹篇’封面多呆了那么长时间……


第四百一十章 一切都……恰到好处
　　在海伦帝国区域，以梦魔为首的黑色世界，大概是为数不多的圣光教会无法触及的地方了。
　　或许这种黑势力只能躲藏在阴暗的角落里苟延残喘，可能没有一丝与圣光教会正面抗衡，不过这对米莉尔来说已经足够了，这至少可以保证自己的行动不会暴露在圣光教会的视野中。
　　梦魔这个黑势力是海洛伊斯随手搞出来的，一直以来依托于大魔鬼的背景与海伦帝国各行各业互相勾结互相渗透，甚至跟各地的行政体系都有交集，运作模式跟圣光教会的底层模式非常相似。
　　当然，毕竟是见不得光的组织，接触勾结的层次只限于底层，在中高层的实力和影响几乎为零。
　　说起来，梦魔这个名字，看起来普普通通，实际充满了海洛伊斯的特色。
　　在教导伊莱娜学习梦境之力的时候，海洛伊斯就暴露了自己跟梦境世界千丝万缕的关系。
　　海洛伊斯身为一个魔鬼，却对梦境世界非常熟悉，还跟本应该互相仇视的梦境守护者当了朋友。
　　而且仔细想想，海洛伊斯的资历年龄出身在地狱都不算出众，却成为了仅存的八位九阶大魔鬼之一，甚至目前还在尝试着突破王阶……这是不是太快了？
　　罗宁猜测没准梦境世界就是原因，梦境世界或者梦魇世界就是海洛伊斯的底牌。
　　连灵魂交融的罗宁都不知道的底牌。
　　当然，跟海洛伊斯那啥了这么久，海洛伊斯对罗宁来说已经没有太多秘密了，就算是梦境世界罗宁也猜到了一点，更别说其他的了。
　　罗宁早就在渐渐接手海洛伊斯在暗中隐藏的势力了，米莉尔依靠罗宁的信物再加上切露西的武力说服，轻松获得了梦魔的支持。
　　等到米莉尔查看了梦魔的统计数据，才明白为什么这么轻松。
　　梦魔作为海伦帝国最大的本土黑势力，各种分部组织几乎是遍布整个海伦区域的。
　　然而随着海伦皇室的衰落，外部势力疯狂涌入海伦区域，梦魔组织同样遭了秧，各地的分部都遭到了或拉拢或打压的待遇。
　　要是这时候有一个决策者，当机立断的放弃各地利益收缩人员，也许可以挽回一些损失……可是就在几个月前，梦魔组织六阶的头领级人物，都被圣光教会围剿了。
　　那时候应该是普塞顿的大战刚刚结束，在大战中海洛伊斯站到了圣光教会的对立面，导致圣光教会开始清洗海洛伊斯在暗中的根基。
　　现在的梦魔连一个六阶都拿不出来了，又没有可以服众的重量级人物，只能眼睁睁的看着自家组织以一种无法想象的速度缩水。
　　这种无力和恐怖的感觉，一直在折磨着梦魔的成员，现在一个自称是幕后老大代言人的家伙出现，还带着一个貌似是六阶的黑骑士，自然下意识的想要抱大腿了。
　　切露西本身就是六阶，只不过由于‘恶念阶梯’这个特殊的自我世界，极恶骑士没有跟正常六阶战斗的实力，吊打普通的五阶却没有任何问题。
　　罗宁的安排确实恰到好处。
　　梦魔组织看上去只是一个不起眼的黑色组织，别说是对付圣光教会了，就连拖慢圣光教会的步伐都做不到。
　　可是在米莉尔的手中，这个躲藏在圣光教会眼皮底下的黑势力，绝对可以发挥出出人意料的效果。
　　然而要是只派米莉尔独自行动，以堕精灵女皇的实力恐怕什么都做不成。
　　虽然梦魔在海伦区域的争斗中只是不起眼的小组织，但是米莉尔真的太弱了……这种黑势力基本不讲道理只看拳头，没有足够的实力就算是拿着信物也无法收服。
　　当然，米莉尔怎么说都是五阶的高等恶魔，又自带史莱姆武装，至少不会上演什么堕精灵女皇无惨。
　　只是以米莉尔的实力，想要简单轻松的收服梦魔确实不太现实。
　　于是罗宁就派切露西跟米莉尔一起行动。
　　切露西的实际战斗力是五阶以上不到六阶，在梦魔没有六阶头领的情况下，横扫起来基本无压力。
　　其实一般来说，弥补米莉尔不足的角色都是洛丝维亚，只不过这次的目标是圣光教会，不适合洛丝维亚参与，而且切露西可以顺便监视米莉尔。
　　“呼……”
　　米莉尔看着一脸淡漠的切露西，莫名其妙的摇了摇头，紧接着转身看向梦魔组织的临时头目，平静的命令道：
　　“我需要圣光教会在海伦区域的底层圣职者的资料，所有的。”
　　“所有的？！”
　　……
　　“我需要奈瑟魔法帝国在海伦区域的资料。”
　　在海伦帝都的安利雅，对奥薇妮公主提出了类似的要求。
　　不管什么层次的争斗交锋，情报都是重要的一环。
　　海伦皇室作为海伦区域最著名的本土势力，在海伦区域的情报网原本不逊于圣光教会，只是随着对海伦各地的失控，完整的情报体系开始出现断层，现在确实是不如圣光教会了。
　　不过到底是海伦帝国名义上的统治者，海伦皇室的情报网没有彻底粉碎，调查奈瑟魔法帝国这个外来势力是没什么难度的。
　　不过奥薇妮公主无法完全代表海伦皇室，不可能随心所欲的动用皇室的情报网。
　　“你要什么样的资料？”奥薇妮公主眨巴眨巴眼睛，没有一口答应，“不会是所有的吧？”
　　“当然不是，我只需要六阶以上的奥术师的情报，不是实力方面的，而是性格爱好、人际关系、成长历史这些情报。”
　　安利雅轻轻摇头，提出了具体的要求。
　　对于不同的目标要用不同的方法。
　　圣光教会在海伦区域的优势非常明显，就是牢固的底层群众基础，圣光的信仰在这片土地早就根深蒂固了。
　　因此米莉尔要想办法瓦解圣光教会牢固的根基。
　　而奈瑟魔法帝国在海伦区域没有圣光教会那样的底层基础，奈瑟魔法帝国的优势在于强势的高端战力，目前唯一的八阶强者是圣光教会和罗宁都无法具备的。
　　同样，要想与奈瑟魔法帝国争夺利益，就要先瓦解奈瑟魔法帝国的优势。
　　PS：其实没什么好PS的，只是我已经习惯PS一下了。


第四百一十一章 小情绪与再发育
　　虽然罗宁没有出现在海伦帝国，但是不代表罗宁真的就甩手不管了。
　　这次的目标不是什么小角色小组织，要是完全任由安利雅和米莉尔自力更生，根本不可能是奈瑟魔法帝国和圣光教会的对手。
　　只是这次的海伦攻略与罗宁以往的行动模式不同，这次的实际行动是安利雅和米莉尔负责，整体的进度和方向却由远在圣莫尔顿的罗宁远程操纵着。
　　安利雅和米莉尔身上都带了柏莉奴专门制造的奥术加密远程通讯工具，可以随时跟罗宁沟通交流，只要不是太紧急的情况，罗宁基本可以掌控全程。
　　在拿到各自需要的资料后，安利雅和米莉尔都分别通过传给了罗宁一份，等着罗宁做决定。
　　然而罗宁看着整理出来的资料，只能在洛丝维亚偷笑中翻白眼。
　　安利雅那边是奈瑟魔法帝国在海伦区域六阶及以上奥术师的资料，一共只有十几位，就算按照要求搜集的资料非常详细，也就只有那些而已。
　　米莉尔呢？
　　那他妈是圣光教会海伦区域所有底层圣职者的资料！所有底层圣职者！
　　圣光教会在海伦区域到底有多少圣职者，罗宁以前不知道，现在有了资料一样不知道。
　　罗宁只知道这些底层圣职者的资料已经铺满了城堡的大厅，并且还在向着餐厅和休息厅蔓延！
　　就算罗宁要求米莉尔搜集底层圣职者的资料，寻找适合的目标，米莉尔起码要简单的筛选一下再交给罗宁吧？哪里有直接把海量的原始资料扔过来的？
　　这个米莉尔明显是故意的。
　　虽然平时总是一副淡然自若心如止水的模样，但米莉尔又不是真的什么都不在乎，被罗宁一而再再而三的欺负惩罚，心里难免也会有一点小情绪。
　　当然，这种局面是自己造成的，理智的米莉尔不会辩解洗白也不会无理取闹，只是这跟心里隐藏的小小怨气并不矛盾。
　　就算米莉尔清楚现在这样是自己自找的，也无法彻底抹去自己心中说不清道不明的委屈。
　　理性和感性向来是共同存在的，一般只是偏向理性或者偏向感性而已。
　　米莉尔一直以来的表现都是理智冷静的类型，可是这不代表米莉尔没有感性的一面。
　　至少在精灵的世界观中，米莉尔本身就是青春洋溢的精灵少女，正是感性到可以冲破一切的年纪。
　　于是，米莉尔就以这种无伤大雅的方式，对罗宁发泄了一下自己的小情绪。
　　罗宁完全没想到自己眼中冷静淡然的米莉尔，会突然做出这么幼稚的事情，只能翻着白眼任由洛丝维亚捂嘴偷笑。
　　看到洛丝维亚似乎越笑越来劲，罗宁没好气的瞪了对方一眼威胁道：
　　“你再这么看笑话，我就把筛选这些资料的任务交给你了。”
　　“好啊，交给我就交给我，”谁知道洛丝维亚完全不怕罗宁的威胁，挺了挺聊胜于无的小胸脯，扬着下巴开口，“对付圣光教会需要的资料，你敢交给我吗？”
　　“啧……”
　　看到没吓唬住洛丝维亚，罗宁忍不住砸了咂嘴。
　　米莉尔的目标是圣光教会，搜集这些资料也是为了对付圣光教会，要是筛选资料的任务交给洛丝维亚，大概唯一的结果就是被洛丝维亚故意搞得一团糟，真正需要的资料就被洛丝维亚筛选掉了，留下的都是完全没有任何卵用的资料。
　　罗宁本来就刻意安排洛丝维亚避开这些东西，现在肯定不会交给洛丝维亚乱来。
　　洛丝维亚平时看着蠢萌蠢萌的，实际也确实是蠢萌蠢萌的，不过又不是真的没有一点智商，这么简单的道理还是想得明白的。
　　看着洛丝维亚得意洋洋，仿佛终于聪明一回的高兴样子，罗宁面无表情的给米莉尔留言道：
　　“你要是不想看到洛丝维亚只能穿着内衣在城堡里生活，就赶快重新筛选了资料再给我。”
　　“……”
　　洛丝维亚目瞪口呆的看着罗宁，而罗宁只是一脸淡定的对视过来，似乎刚刚不是自己在说话一样。
　　“喂！”洛丝维亚终于反应过来，对着罗宁大叫，“那是米莉尔做的，又不是我做的！干什么要我只能、只能那什么！”
　　对于保守天真的洛丝维亚来说，对罗宁这个异性说‘只穿着内衣’什么的，已经超越了可以忍受的耻度。
　　哪怕罗宁基本全都摸过了依然不行。
　　面对洛丝维亚怒气冲冲的质问，罗宁露出了一个诚恳的微笑回答道：
　　“乖，再多嘴现在就叫你先体验一下。”
　　“……”
　　原本正想反抗罗宁暴政的洛丝维亚，眼角余光突然发现小女仆莉西娅不知道什么时候站到了自己的身边，带着一脸甜美的笑容，湛蓝的双眼亮闪闪的直盯着自己。
　　仿佛自己再说一句话，莉西娅就会按照罗宁刚才说的命令执行，叫自己体验一下只穿着内衣活动的状态。
　　话到嘴边的洛丝维亚立马全部咽了回去，紧紧抿着小嘴一字不发，只是一双碧蓝色的眼睛瞪大到了极限，通过眼神向罗宁表达自己的不满。
　　看着洛丝维亚一脸气愤却又不敢说话，生怕真的被扒光的模样，罗宁忍不住笑出了声，同时米莉尔的回复也来了。
　　“我倒是觉得不错，那样说不定有助于胸 部发育，洛丝维亚刚刚十八岁，再发育还来得及。”
　　“噗！”
　　罗宁都快忘了，米莉尔同样喜欢这样直戳痛处。
　　洛丝维亚气的小脸通红，罗宁的威胁完全被抛至脑后，只是用尽力气大吼道：
　　“米莉尔！你还是多关心一下自己吧！”
　　“咳咳……”仍然笑的不行的罗宁，直接把手里的通讯道具扔给了洛丝维亚，顺手拉走了对着洛丝维亚两眼冒光跃跃欲试的莉西娅，临走前交代了一句，“你们自己交流吧，记得办好正事，不然我真的说到做到。”
　　洛丝维亚已经不在意罗宁了，咬牙切齿的接过了通讯道具，开始给米莉尔留言。
　　看着身后仿佛在燃烧的洛丝维亚，罗宁觉得这对亲如姐妹的闺蜜可能就要决裂了。
　　PS：又换了新封面，就当做是收藏展示了，过几天继续换。
　　PS2：今天状态真的差，坐了一下午基本什么都没写，最后晚上才写了这么一章，不过写出来的感觉还不错。


第四百一十二章 养成与养成
　　说起洛丝维亚和米莉尔这对圣光CP，罗宁倒是突然冒出了一些想法。
　　自家团队里好像不止一对可以这么玩。
　　洛丝维亚和米莉尔算是圣光组，那安利雅和莉西娅一个大小姐一个女仆就是贵族组、柏莉奴切露西的一个法师一个骑士是职业组……还有伊莱娜和海洛伊斯，一个萝莉一个幼女是犯罪组。
　　当然，这是表面的称呼，实际上可以依次分为，单薄平坦组、正常发育组、自然奇观组和越阶发育组。
　　果然是近朱者赤近墨者黑，连这方面也会相互影响吗？
　　不过这只是罗宁单方面的主观联想而已，实际上不是这么分的，就比如安利雅跟伊莱娜最亲密，柏莉奴跟切露西的关系只是一般，并不是看上去CP感浓郁就真的关系好。
　　罗宁一边胡思乱想着，一边离开大厅上楼进了自己的书房，开始看安利雅那边的资料。
　　与米莉尔的原始资料不同，大小姐交给罗宁的资料显然是亲手筛选整理了一遍的，资料里分门别类条理清晰。
　　安利雅通过奥薇妮公主搜集的资料，是关于耐瑟魔法帝国在海伦区域六阶及以上奥术师的详细资料，这是罗宁的要求，目的是在这些奥术师中寻找一些合适的目标。
　　没错，是一些不是一个。
　　对付奈瑟魔法帝国，肯定先要想办法解决那位八阶大奥术师，而想要解决一位八阶强者可不是什么轻松的事情，罗宁必须尽可能的做好一切准备，增加成功的几率，这既是为了海伦攻略，也是为了大小姐的安全。
　　相比于这边的情况，米莉尔那边就简单轻松很多，说白了圣光教会只是罗宁找来吸引视线的烟雾弹，只要吸引眼球就好，不需要真的制造什么实际效果。
　　这次的计划主体基本就是这样，安利雅和米莉尔一正一辅，看上去是一暗一明同时对奈瑟魔法帝国和圣光教会，实际一真一假。
　　安利雅身为这次行动的‘正暗真’，无疑是关键中的关键，罗宁自然要打起十二分的重视，仔仔细细的阅读资料。
　　整整一下午罗宁都泡在书房里，不停的分析这些六阶七阶奥术师的成长经历、人际关系和性格趋向，渐渐在脑海中形成一个个完整的形象，之后找出资料中不合理的地方，试图挖掘出深层次的秘密。
　　说实话，这些事情本来应该交给专业的智囊团队，而不是罗宁自己来做，可是新兴的圣莫尔顿联邦显然没有这样的的人才储备，组建不出一支合格的分析辅助团队。
　　不光是罗宁的圣莫尔顿联邦，整个艾雷布大陆估计都找不出什么专业的智囊团队，这个世界的统治者对智囊的概念还停留在‘智慧’这种模糊原始的标准，而没有类似心理、情报、外交等等这样细致分类，之后分工合作的想法。
　　团队合作和各执一词的效率是有差距的。
　　由于艾维世界的统治者这种原始的标准，基本不会培养什么专业型的人才，罗宁自然就没的储备了。
　　没有办法，只能自己动手丰衣足食了。
　　罗宁早就已经提醒可可瑞尔去留意培养了，不过这是一个长期的过程，至少短时间内罗宁依然要自己做这些事情。
　　等到跟伊莱娜、洛丝维亚一起吃了晚餐，罗宁准备回书房继续的时候，可可瑞尔突然跑到城堡来了。
　　“这么晚了，有什么事吗？”
　　洛丝维亚看着被莉西娅带进来的可可瑞尔，眨了眨眼睛的问道。
　　平时没事可可瑞尔是不会来城堡的，一方面是身为圣莫尔顿的统治者要做的事不少，一方面是罗宁的风评问题。
　　在罗宁刚刚掌控莫尔顿区域的时候，就曾经出现过关于罗宁好色的谣言，原因自然是罗宁身边这一群风格各异的美少女了。
　　虽然那时候罗宁一个都没吃，但是八卦谣言又不会在意这些，只是看到一男多女就断定里面必然存在肮脏的关系，每天晚上肯定都嗨到不行。
　　当然，安利雅等人从来都不在乎这些流言，毕竟这种无脑的谣传都是在低层次的小圈子里出现，比如一些不入流的贵族子弟或者被莫尔顿议会排挤的小贵族。
　　真正上了层次有身份的任务，基本都不在意这种谣言，不说这本身就是假的，就算是真的，以罗宁的身份难道值得大惊小怪？
　　虽然罗宁身边的这群家伙，甚至连洛丝维亚都不在乎这些谣言，但是可可瑞尔却非常在乎……
　　可可瑞尔在乎的逻辑非常简单，一群少女出现这种谣言至少是正常的，自己平时的打扮本身就容易被误会，要是再出现这种谣言，那就真的洗不清了。
　　由于这种无法说出口的原因，可可瑞尔除非有正事要找罗宁，一般都不会来这座城堡。
　　莉西娅在带可可瑞尔进入城堡后，就微微躬身去通知罗宁了。
　　可可瑞尔看着莉西娅离开，又看了看一脸询问的洛丝维亚，脸色异常古怪的说道：
　　“不是我有事要找主人……”
　　“嗯？”
　　洛丝维亚迷茫的眨巴眨巴眼睛。
　　没有事？那来找罗宁干什么？
　　“是……”可可瑞尔吞吞吐吐的一脸古怪，向旁边错了一步微微侧身，“是这位小姐要找主人。”
　　原本没反应过来的洛丝维亚，突然看到可可瑞尔身后居然还站着一个娇小的身影，瞬间震惊就瞪大了双眼。
　　一般来说像是可可瑞尔这样的正常身高纤细身材，身后是藏不住什么人的。
　　然而之前一直站在可可瑞尔身后的这个身影，不光身材跟同样纤细，而且身高比可可瑞尔矮了一大截，看上去大概不到一米六。
　　再加上可可瑞尔现在穿的长裙是贵族常见样式复杂雍容的类型，站在可可瑞尔身后就更难被看到了。
　　不过这些都不是洛丝维亚震惊的理由，真正的原因是……洛丝维亚认识可可瑞尔带来的这个人。
　　正好，这个时候得到莉西娅通知的罗宁走了下来，看到这个身材娇小的熟悉身影，不可思议的叫道：
　　“多洛丝？”
　　PS：我换了清姬的封面，果然跟清姬结下缘……昨天一口气出了十几个清姬！十几个啊！我他妈捅了清姬窝啊！


第四百一十三章 你为什么不问问神奇的海洛伊斯呢？
　　莉西娅在送上奶茶后，就离开了会客厅，只留下罗宁和多洛丝。
　　“你是说，你找不到海洛伊斯，于是就来找我了？”
　　看着坐在对面小口小口喝着奶茶的小个子，罗宁一脸的莫名其妙。
　　罗宁怎么也没想到，海神帝王多洛丝居然会在这种时候来圣莫尔顿联邦。
　　不算海洛伊斯这层关系，罗宁跟多洛丝只是认识，连熟悉都说不上，在普塞顿那场大战中的合作，只是由于海洛伊斯出现的临时合作而已。
　　这位艾雷布大陆第一强者，海神帝国的统治者，似乎看出了罗宁的困惑，暂时从奶茶杯里抬起小脑袋，嘴唇上沾着一圈泡沫就直接开口解释：
　　“我只有海洛伊斯一个朋友，无聊了自然就来找她了，可是这家伙藏得太深了，我根本就找不到，只能来你这里散心，顺便等海洛伊斯了。”
　　大姐你很闲吗？
　　罗宁无语。
　　海神帝国现在明明正在忙着打压圣光教会扩张版图，身为帝王不干正事跑出来散心？
　　“我是海神帝王啊，”早就料到罗宁的想法，多洛丝理直气壮的哼了一声，“帝国向来不需要我亲自管理，我只要负责干掉最强的对手就好了。”
　　“……”
　　这么一说确实没错，海神帝王的不靠谱是出了名的，真的是完全不参与政事，完完全全的武斗派统治者。
　　而且随着普塞顿大战的结束，击溃圣光和地狱联手的海神帝国就是大势，以这种大势姿态打压圣光教会，圣光教会根本不敢反抗的，也就基本不需要多洛丝了。
　　也就是说，这位大姐是真的很闲。
　　罗宁更无语了。
　　看着一张小巧脸蛋几乎被奶茶杯彻底挡住的多洛丝，罗宁真心觉得蛋疼。
　　这位可不像外表那么人畜无害，这是以绝对的实力和任性妄为的性格出名的海神帝王。
　　就算什么都不做，只是留在城堡里，罗宁也担心会不会什么时候突发奇想，搞出一个大新闻。
　　本着死道友不死贫道的理念，罗宁一本正经的问道：
　　“海洛伊斯不知道要多久才会回来，你要不要去找找海洛伊斯？”
　　“要是找的到海洛伊斯，我还会来找你？”
　　多洛丝头都不抬的喝着奶茶反问道。
　　“……”罗宁嘴角抽搐了一下，不死心的问道，“连你都找不到海洛伊斯？”
　　“当然了，”多洛丝理所当然的耸了耸肩，“你以为海洛伊斯为什么要藏起来？那些八阶九阶的家伙，就算遇到了海洛伊斯，难道会是海洛伊斯的对手？那家伙本身就是在躲我啊。”
　　“哈？”
　　罗宁听的满头雾水。
　　这两个家伙不是至交好友吗？
　　之前多洛丝遇到困境向海洛伊斯求助，海洛伊斯几乎没怎么思考就答应了，现在怎么突然变成这样的画风了？
　　“虽然我也不是太清楚，不过看海洛伊斯这样防备我，肯定是觉得以后跟我必然有一场战斗，害怕我发现问题抢先动手，索性就直接藏起来了度过最后的虚弱期。”
　　多洛丝说出自己的猜测后，继续低头小口喝着奶茶。
　　反倒是罗宁，脑中的思维更加混乱了，只能继续问道：
　　“你们不是朋友吗？”
　　“海洛伊斯是魔鬼啦，”喝着奶茶的多洛丝耐心的解释，“海洛伊斯那种心思复杂的家伙，突破王阶的目的和想法肯定不像我这么纯粹，一定早就有了突破王阶的后续谋划……说不定在海洛伊斯的计划中，我就是必须清除的绊脚石，现在打不过绊脚石自然要先躲起来了。”
　　不得不说，多洛丝确实非常了解海洛伊斯。
　　之前罗宁一直觉得海洛伊斯是临时摸到了王阶的门槛，借机尝试着突破王阶，肯定没有太成熟的计划，可是现在仔细想想，海洛伊斯这种大魔鬼，怎么可能没有提前计划？
　　也许王阶是一些人心中的巅峰目标，可是对海洛伊斯来说，恐怕王阶只是早就存在的计划中的一步而已。
　　说不定早在几百年前只有七八阶的时候，海洛伊斯就对突破王阶后有了初步的谋划。
　　或许这一步非常关键，然而却绝对不是海洛伊斯最终的目标。
　　就像多洛丝猜测的那样，海洛伊斯早就想到了，等到自己突破王阶后，在完成最终目标的道路上，跟自己的好友必然会有一战。
　　多洛丝说的没错，海洛伊斯是魔鬼，理智随时可以压制感情的魔鬼……那么为了完成自己的目标，失去朋友就是正常的了。
　　罗宁按照多洛丝的思路想了下去，慢慢理解了之前没有想到没有相同的问题，紧接着又意识到一个问题。
　　海洛伊斯未来可能要跟多洛丝发生冲突，于是自己跑路躲了起来，现在多洛丝来找自己了，那自己岂不是非常非常非常危险？！
　　“不要太小看我了哦，”多洛丝那双大眼睛仿佛可以看穿一切，罗宁刚刚产生这个念头，多洛丝就吃吃笑道，“我可不会拿你泄愤的，而且在海洛伊斯真对我动手之前，我就当做什么都不知道……我们可是朋友啊。”
　　“……”
　　罗宁沉默不语。
　　对于多洛丝的保证罗宁倒是一点都不怀疑，以海神帝王的实力根本没必要这样骗自己。
　　只是罗宁无法理解多洛丝和海洛伊斯的关系，一方面互相防备互相算计，一方面又互相信任互相帮助，这两个家伙到底是一种什么样的心态在做朋友？
　　看到罗宁沉默，多洛丝轻笑着继续说道：
　　“放心啦，我不会对你做什么的，你无法代表海洛伊斯，海洛伊斯也无法代表你，再说了……没准未来，你同样会跟海洛伊斯分道扬镳，就像如今的我和海洛伊斯一样。”
　　“你不懂我和海洛伊斯的……”
　　罗宁刚想反驳，就看到多洛丝舔了舔小嘴四周的泡沫，歪着头说道：
　　“没有什么是永恒的，也许在海洛伊斯的计划中你和海洛伊斯永远是一体的，不过总会出现计划之外的情况。”
　　“你说得对，”罗宁没有再反驳，只是神色莫名的摇了摇头，接着抬头看向多洛丝，“我无法代表海洛伊斯，海洛伊斯也无法代表我……那就重新认识一下吧，我叫罗宁・萨麦尔。”
　　“你不觉得这样太做作了吗？”
　　“……”
　　PS：万物皆伏笔。
　　PS2：感谢大家关心我的身体，休息了一晚上腰不疼了，我也就没去医院检查，应该没问题……吧？


第四百一十四章 我家养了个海神帝王
　　“你真的没地方可去了？”罗宁不死心的再次询问，“海洛伊斯不知道多久才会回来，难道你要一直在这等着？”
　　就算多洛丝保证了自己跟海洛伊斯的问题不会牵涉到罗宁，可是这么一位任性的超级强者住在城堡里，罗宁实在是很难安心。
　　“去哪里对我来说都一样，”多洛丝无所谓的嘟着嘴说道，“反正现在闲得无聊，就在你这里等等看，时间差不多我就会回去了。”
　　你本身就是个大 麻烦好不好？
　　罗宁是发自内心的不欢迎，原因非常简单，实力强大性格古怪的多洛丝根本无法约束控制，说不定什么时候就会造成意料之外的麻烦。
　　罗宁对自己的不欢迎就差写在脸上了，多洛丝当然看得到，大概猜到罗宁的顾虑后，只能一脸无奈的做出妥协：
　　“我不会给你随便添麻烦的，要做什么都会记得提前跟你说一声，这样够了吗？”
　　“完全足够。”听到多洛丝的妥协，罗宁立马松了口气。
　　对于多洛丝这种性格实力的家伙，罗宁不指望可以完全约束对方，那根本就不现实。
　　只要多洛丝可以在做事之前通知一下罗宁，留给罗宁充足的准备时间，就已经足够了。
　　说实话，多洛丝愿意对罗宁这样的‘小角色’做出妥协，多半是看在海洛伊斯的面子上，不管说的再好听，至少现在的罗宁和海洛伊斯是无法分割的利益共同体。
　　罗宁瞬间变了表情，仿佛之前满脸不情愿的不是自己，露出一脸真挚热情的笑容：
　　“你愿意呆在这里，我肯定是欢迎的，正好最近海伦帝国……”
　　既然多洛丝真的想要留下，罗宁也没有那么抗拒，好歹算是合作过的熟人，借住一段时间而已。
　　只不过这位艾雷布第一强者就在眼前，罗宁不趁机榨干对方可以创造的利益，那还叫魔鬼？
　　太远的不说，海伦帝国的八阶大奥术师近在眼前，八阶对罗宁是棘手的强者，对多洛丝就是随手捏死的蚂蚁啊。
　　什么仔细谋划什么双线操作，都可以玩泥巴去了。
　　这么一看，多洛丝就没有那么麻烦了……只要切入点正确，任何事情都可以变成好事。
　　然而罗宁的美好畅想还没开始，就被多洛丝终结了。
　　“停一下！”多洛丝虽然不知道海伦帝国的情况，但是由于跟海洛伊斯相识多年的经验，已经嗅到了阴谋的味道，“我不会随便添麻烦，同样我也不会当免费打手。”
　　“……”
　　罗宁的热情戛然而止，盯着多洛丝齐刘海下白皙的童颜小脸看了半天，挤出一句话转身就走：
　　“那就玩得开心点。”
　　“切，”看着罗宁离开会客厅，多洛丝撇了撇小嘴，嘟囔道，“不愧是海洛伊斯选中的家伙，完全就是一个样子，不管发生什么事情，第一时间看到的永远是可以得到的利益。”
　　这就是魔鬼啊。
　　虽然‘海神帝王牌’作弊器启动失败，但是罗宁倒不会真的生气，只是略感可惜而已。
　　到底是海神帝国的王，不会随便就被利用了。
　　不过罗宁的计划中本来就没有多洛丝，现在当做什么都没发生继续原来的计划就是了。
　　而暂时留在萨麦尔城堡的多洛丝，罗宁直接安排了一间城堡三层的客房。
　　以罗宁现在的身份，这些招待贵客的房间布置不会太差，多洛丝本人也不是太在意，就当做自己的房间了。
　　由于安利雅米莉尔那边的布置正在进行，罗宁没有什么精力在意多洛丝，全身心继续投入到海伦攻略中了。
　　多洛丝倒是跟说好的一样，没有给罗宁添麻烦，甚至可以说非常省心，整天跟着萨麦尔城堡的作息时间一起进餐喝茶，无聊了去花园里晒太阳，时不时辅导伊莱娜做家庭作业。
　　……当然，说是辅导，实际是捣乱。
　　这位大海中出身的亡灵大君，一生中绝大部分时间都在努力变强，尝试着突破到更高的层次，哪里学过什么普通知识，对于伊莱娜学的那些文学礼仪历史等等一窍不通。
　　最可笑的是，多洛丝明明亲身经历过最近几百年的历史，却发现那些老师教的跟自己了解的完全对不上。
　　真实的历史和后世的历史总是存在或大或小的差距。
　　鉴于多洛丝暴露了自己的文盲程度，而差点杀了那些来教伊莱娜的老师，罗宁只能蛋疼的给伊莱娜放几天假，省的再刺激到这位姑奶奶了。
　　……
　　罗宁的书房，纸张翻阅的声音在不停回响。
　　安利雅和米莉尔提交的初始资料罗宁已经看过了，并且选出了几个可选目标，进行了进一步调查，现在罗宁就在看进一步调查后的资料。
　　多洛丝就坐在罗宁对面，单手托着腮，无聊的四处张望着，时不时喝一口奶茶。
　　平时多洛丝基本不会来罗宁的书房，不是找伊莱娜就是找莉西娅，可是今天实在是没办法了，伊莱娜和莉西娅都脱不开身。
　　由于最近这段时间的发育，伊莱娜又快要穿不下一些贴身的衣服裙子了，只能重新测量身材数据，重新制作符合现在身材的衣物。
　　而测量身材这项重任，就落在莉西娅的身上了，不然以小丫头怕生的性格，肯定不愿意在陌生的阿姨面前脱衣服。
　　说到伊莱娜的身材，在伊莱娜和多洛丝站到一起的时候，罗宁才发现伊莱娜居然比多洛丝还高。
　　多洛丝娇小可爱的身材罗宁一直印象深刻，可是由于多洛丝和伊莱娜的年龄差距，罗宁一直以为多洛丝更高一点。
　　没想到这半年伊莱娜身高猛增，居然超过了多洛丝。
　　当罗宁发现这件事后，忍不住笑出声来，然后多洛丝就拒绝跟伊莱娜站在一起了。
　　不过多洛丝倒是挺喜欢伊莱娜的，一直宠着这个身高超过自己一点点、年龄比自己小几百岁的小妹妹。
　　然而现在伊莱娜和莉西娅暂时都脱不开身，而洛丝维亚整天在审判之光教堂，柏莉奴沉迷奥术无法自拔，多洛丝自然只能来找罗宁了。
　　看着罗宁专注的翻阅着资料，多洛丝无聊的左边歪歪头右边歪歪头，看到自己的奶茶喝完了，倒满的同时顺手给罗宁添满。
　　多洛丝一边倒着奶茶，一边眨了眨眼睛，随意的看着罗宁手中的资料。
　　PS：每天都踩着熄灯的线更新，如果有一天我没更新，那说明我玩儿脱了……


第四百一十五章 初心
　　对于罗宁准备做的事情，多洛丝是了解一些情况的。
　　毕竟多洛丝最近就住在城堡里，罗宁又没有刻意隐瞒什么，多洛丝自然就渐渐了解了一个大概，只是不清楚罗宁的具体计划。
　　不过本来多洛丝也没什么兴趣，海伦区域现在变成三方争斗的战场，就是由于海神帝国忙着打压圣光教会，没空理会海伦区域的事情，而多洛丝连自家海神帝国都懒得管，更别提一直看不上的海伦区域了。
　　随意的看了看那些资料，多洛丝又坐回自己的位置，歪着头说道：
　　“这种底层圣职者就算损失再多，对圣光教会也没有什么影响，只要圣光依然照耀着艾雷布，就会有无穷无尽的蠢货选择信仰圣光。”
　　海神帝国跟圣光教会互相明争暗斗了几百年，身为统治者的多洛丝对圣光教会虽然没有任何好感，但是却不会胡乱就贬低圣光教会。
　　圣光教会上千年的底蕴不是说笑的，艾雷布中除了海神帝国、奈瑟魔法帝国等区域不接受圣光教会外，整个大陆三分之二的地区都被圣光笼罩了。
　　这是一个夸张到任何帝国都无法比较的影响范围，在这样的基础支撑下，圣光教会的底层圣职者就像多洛丝形容的那样，无穷无尽源源不断。
　　现在罗宁准备针对圣光教会的底层圣职者动手，多洛丝对此显然不看好。
　　罗宁喝了一口多洛丝添满的奶茶，没有抬头就解释道：
　　“圣光教会不计利益的传播着圣光的智慧和善良，几乎一手构建出了艾雷布大陆医疗、教育、安全系统，现在这样的底层基础是上千年无数圣职者打造出来的，确实不可能随随便便就被破坏了，我也没想过真的跟圣光教会翻脸。”
　　“那你到底想做什么？”
　　多洛丝一脸好奇的问道。
　　罗宁依然没有抬头，只是翻了一页资料，继续说道：
　　“圣光教会底层基础看似牢不可破，可是这种基础与统治者不同，圣光教会没有什么强制性的掌控手段，完全依赖于底层平民的信赖和感恩……恕我直言，底层平民的愚蠢和盲从，是可以超出任何人想象范围的。”
　　“……”
　　多洛丝露出思索的表情，没有插嘴。
　　罗宁没有对多洛丝隐瞒的意思，这件事跟海神帝王的层次差距太大了，而且这段时间一直是全靠自己在思考，也应该跟别人交流交流。
　　“当这些底层平民的愚蠢和盲从被有心人利用，就算无法动摇圣光教会的根基，也足够圣光教会头疼一阵子了。”
　　“怎么利用？”
　　“方法很多，我只是准备抹黑圣光教会而已，制造一些底层圣职者的丑闻，再一环扣一环的爆出来好好宣传，想要消除影响至少要几个月时间。”
　　说得简单一点，这就是舆论，罗宁就是想用舆论挖圣光教会的根基。
　　做个比喻，圣光教会就像是一颗根系发达的大树，或许表面看上去普普通通，想要砍倒并不难，可是在无法看到的土壤中，这颗大树的根部却无比发达，根须遍及了整片土地，就像是圣光的信仰遍布了整个艾雷布。
　　圣光教会的优势就是底层基础，不管是千年前赶走秩序神教，还是如今顽强抵抗着海神帝国的打压，依靠的都是这种底层基础。
　　多洛丝身为海神帝王，明明击败了圣光教会和地狱调控议会的联手，却只能借机打压圣光教会，而不是直接毁灭圣光教会，就是无法解决圣光教会的根。
　　无法动摇圣光教会的底层基础，就算砍倒了这颗大树，圣光教会随时都可能卷土重来。
　　而罗宁操控舆论就是在侵蚀圣光教会的根基，动摇底层民众的信仰。
　　听到罗宁的想法，多洛丝皱了皱眉：
　　“这样真的有效果吗？”
　　“没什么实际效果，”罗宁摇了摇头，坦然承认，“民众愿意相信那些黑料，口头上批判圣光教会几句，可是真的涉及到自身利益，立马就会忘掉一切，继续享受着圣光教会提供的福利。”
　　多洛丝撇了撇嘴，没有说什么。
　　真是现实的世界啊。
　　虽然光是抹黑圣光教会的形象，确实无法一下就破坏圣光教会的根基，但是已经足够当地的大主教等高层忙碌一阵子，而且……
　　“这样造成的效果，肯定可以吸引到足够的视线，再加上圣光教会自顾不暇，就不会有人在注意我真正要做的事情了。”
　　罗宁和多洛丝说的没有实际效果，是以两人的身份层次而言的，并不是真的没有任何效果。
　　按照罗宁的想法，这种可能动摇根基并且完全在意料之外的攻势，绝对会搞得海伦区域的圣光教会手忙脚乱。
　　甚至根据罗宁对本尼迪大主教的了解，说不定还会再次引发海伦区域圣光教会的内部整顿清晰，这中间造成的内耗对圣光教会可不是什么没有影响的。
　　不过以罗宁和多洛丝的角度来说，这确实是没有什么实际效果，仿佛只是捅了一刀又没捅死，圣光教会疼疼就没事了。
　　当然，外界肯定不是这种看法，这样直指圣光教会根本的手段，再加上到时候米莉尔故意暴露出来一些指向魔鬼的线索……大概罗宁跟圣光教会刚刚修补的关系又要走向破裂了。
　　连圣光教会都觉得罗宁在向自己动手，奈瑟魔法帝国自然是同样的想法，这样就可以掩护安利雅的行动了。
　　罗宁从没想过跟圣光教会提前沟通，串通起来骗奈瑟魔法帝国的奥术师，想要骗过对手，就先要骗盟友嘛。
　　再说了，之前是跟圣光教会达成了合作协议，可是这又不代表我不能干你了！
　　合作是合作，捅你一刀是捅你一刀，既不矛盾又不冲突，没毛病。
　　结合这几天的了解，多洛丝基本猜到了罗宁的计划，大眼睛亮闪闪，喝着奶茶思索了一会儿，突然兴致勃勃的对罗宁问道：
　　“抹黑圣光教会的事情，我替你远程操控怎么样？”
　　听到多洛丝莫名其妙的提议，罗宁愣了半天，问出了一个看似毫不相干的问题：
　　“你是不是忘了奈瑟魔法帝国？”
　　“……”
　　这回轮到多洛丝愣住了。
　　罗宁并不意外多洛丝想要操作这件事，多洛丝当初只是一个突发奇想，就耗费三十年创建了被称为理想城的帝都普塞顿，足以看出多洛丝做事兴趣到底占了几分。
　　多洛丝最近这么无聊，恰好出现这种可以黑圣光教会，又听上去很好玩的事情，不感兴趣才是怪事。
　　关键在于海神帝王亲自操作这件事背后的含义。
　　罗宁抹黑圣光教会，是为了遮盖自己针对奈瑟魔法帝国的行动，海神帝王参与这件事，是不是代表了海神帝国对奈瑟魔法帝国的态度？
　　多洛丝确实没有什么帝王的架子，做事随性全凭喜好，做出的决定里面七分靠兴趣，两分靠本能，最后一分才是思考。
　　就是这种完全无视一切规则的做法，多洛丝才得到了一个海魔帝王的外号。
　　这次多洛丝同样没有辜负这个外号。
　　看着挑眉询问的罗宁，多洛丝露出一个可爱的笑脸反问道：
　　“你知道我突破到现在的初心是什么吗？”
　　“什么？”
　　“我拼命突破到现在，就是想要这个世界上再也没有我需要顾忌的东西。”
　　PS：本来这章早就写完了，不过来回修改了不少，最后又变成压着11点更新了……


第四百一十六章 柏莉奴的反射弧
　　多洛丝以亡灵大君的身份建立海神国，却在巅峰中果断放弃了九阶实力，从头开始直到突破王阶，成为名副其实的海神帝王。
　　罗宁一直非常好奇，究竟是什么样的动力，才推动着多洛丝做出这么冒险的决定。
　　现在多洛丝回答了这个问题。
　　“我想要这个世界没有我需要顾忌的东西。”
　　这就是多洛丝的初心，同样是多洛丝的处事风格。
　　多洛丝从来不在乎任何规则，不会受到任何外界约束，道德法律种族大义等等在多洛丝的字典里一个都没有。
　　百年前的兽人战争，多洛丝就敢在全大陆的注目下杀尽俘虏屠光部落，不留一点缓和的机会，就是要跟侵略了海神帝国的兽族不死不休。
　　邻近的国家趁着多洛丝身处抗击兽人的第一线，在背后蠢蠢欲动的搞小动作，多洛丝一言不合就带着军队杀了回去，完全不在乎人类和兽族的战局问题，一口气踏平了几个邻国……最终导致人类前线崩溃。
　　类似的事情多洛丝做了不知道多少。
　　不可理喻、任性妄为、亦正亦邪……这些就是外界对海神帝王的评价。
　　按理说像是多洛丝这种‘一言不合就动手’的直爽性格，根本就不可能做成大事。
　　毕竟真正的大人物都是以大局和利益为重，怎么可能像多洛丝那样，只要被得罪了就要搞死你，不管对自己有没有好处。
　　然而多洛丝就是这样一路走了下来，不光建立了海神国，甚至还成为了大陆第一帝国。
　　成为海神帝国的统治者后，多洛丝的评价就好了很多，倒不是多洛丝的性格变好了，而是敢得罪多洛丝的人变少了……
　　当然也不是没有，比如圣光教会就是在这时候与多洛丝产生矛盾的。
　　原因非常简单，无视一切规则的多洛丝，曾经做过不少与善良相悖的事情，圣光教会肯定不希望这样的帝王统治民众，试图做出一些改变。
　　虽然最初双方进行了一些合作，但是有些东西是很难改变的，最终多洛丝和圣光教会不出意料的翻脸了。
　　连圣光教会都不在乎的多洛丝，难道就会在乎奈瑟魔法帝国了？
　　当然不会。
　　……
　　从无聊中解放的多洛丝，一边接手罗宁做好的准备工作，一边不亦乐乎的修改计划，往里面填充自己的各种想法。
　　好在多洛丝没有玩的得意忘形，还记得自己负责的只是烟雾弹，一直注意与罗宁协调配合，倒是加快了整体进度。
　　不得不说，身为海神帝国的统治者，多洛丝虽然对正事疏于管理，但是本身的能力没有任何问题，认真起来的效率甚至超过了罗宁这个圣莫尔顿的地头蛇。
　　想想也是，从大海走到大陆中央，白手起家建立一个偌大的帝国，怎么可能是平庸的家伙？
　　对海神帝国的政务完全放手纯粹是性格懒散而已。
　　“差不多可以开始了吧？”
　　多洛丝一边喝着餐前汤一边问道。
　　同样喝着汤罗宁摇了摇头：
　　“我这边还差一点时间，再等几天吧。”
　　“好吧。”
　　无所谓的耸了耸肩，多洛丝又跟罗宁说了几句，之后扭头找伊莱娜聊天。
　　与罗宁左边这两个小家伙的热闹对应的，是罗宁右边的安静进餐的洛丝维亚和切露西。
　　多洛丝已经住进城堡九天了，大家基本都习惯多洛丝的存在了，没有由于多了一个海神帝王就无法适应。
　　过了一会儿，柏莉奴的身影突然出现在中央楼梯，似乎是刚刚实验结束洗了澡，黑色长发的发梢还沾着水珠，一身亚麻色的居家长裙包裹着前凸后翘的火爆身材。
　　罗宁看到柏莉奴略带疲倦的神色，轻笑着说道：
　　“一起吃晚餐吗？”
　　“已经该吃晚餐了吗……”刚从奥术海洋中出来的柏莉奴，显然脑子一团迷糊，连时间都搞不清，半天才反应过来，“那正好一起吃吧，莉西娅，麻烦再加一份。”
　　“请稍等一下。”
　　早就侍立在旁边的莉西娅听到后，对柏莉奴微微躬身，接着脚步轻盈的就走向了城堡后厨。
　　柏莉奴倒是不着急，一边走到餐桌坐下，一边跟罗宁等人打招呼，突然看到对面的多洛丝，愣了一会儿，对身旁的切露西低声问道：
　　“这位小姐是谁？”
　　“……”
　　切露西手上的动作明显一顿，扭头看了看柏莉奴，发现柏莉奴一脸迷茫仿佛真的不知道，冰冷淡漠的脸蛋又一言不发的扭了回去。
　　更加迷茫的柏莉奴抬起头，就看到一脸古怪的洛丝维亚和哭笑不得的罗宁。
　　虽然柏莉奴是低声询问切露西，但是以在场众人的实力只是属于象征性的礼貌而已，罗宁和洛丝维亚同样听到了柏莉奴的询问。
　　不怪大家这种反应，实在是柏莉奴的反射弧太长了。
　　多洛丝住进萨麦尔城堡已经九天了，柏莉奴居然完全没察觉，甚至连多洛丝的身份都不清楚。
　　这妞儿真是沉迷奥术到超脱世俗了。
　　看着柏莉奴不明所以的眨巴着大眼睛，罗宁忍不住想要笑出声，同时才意识到柏莉奴似乎从来都没见过多洛丝，这几天在城堡里也没遇到多洛丝，导致现在是跟多洛丝的初次见面。
　　罗宁随口介绍了一下多洛丝，又解释了一下多洛丝住进城堡的事情，就看到满脸惊讶的不停眨巴着眼睛，早就疲劳运转的大脑已经超负荷了。
　　平时或许看不到柏莉奴这么呆萌的样子，可是现在的柏莉奴刚刚完成一个奥术实验，大脑高强度的运作了几天几夜，基本快要转不动了，自然而然流露出了小女孩一样的娇憨。
　　等到罗宁说完，柏莉奴思考了半天，直到莉西娅送上了自己的晚餐，柏莉奴似乎终于反应过来了，脸蛋渐渐红了起来，强撑着对多洛丝微笑说道：
　　“初次见面，多洛丝小姐。”
　　PS：不知道手指怎么伤到了，略微妨碍到打字了，昨天没来得及更新，不好意思，今天晚上没准还有一更。
　　昨天睡觉前反思了一下，我不知道什么时候开始，好像太注重于塑造人物和世界观了，忽略了剧情，接下来确实要注意了……


第四百一十七章 棋子（上）
　　“初次见面，康恩先生。”
　　听到自己的名字，康恩下意识转身，只看到一个陌生的少女，于是疑惑的问道：
　　“嗯？您是？”
　　“我叫黛西・乔伊斯，是专程来感谢康恩阁下救出我弟弟的。”
　　美丽少女微笑着说出自己的来意。
　　康恩露出恍然的表情，彬彬有礼的回应道：
　　“这是我应该做的，圣光不会无视需要帮助的信徒。”
　　“您真不愧谦逊英勇的圣骑士。”
　　看到黛西小姐似乎不是草草的敷衍，而是真心实意的道谢，康恩自然不会拒绝与这样一位美丽少女交谈的机会，顺着话题继续攀谈了下去。
　　乔伊斯是本地小镇的富商家族，三代都在经营家族产业，虽然没有爬到太高的层次，但是在本地算得上数一数二了。
　　前段时间乔伊斯家族的幼子突然失踪，同时本地黑帮送来勒索信，要求这个富商家族交赎金。
　　乔伊斯家族自然不会束手就擒，靠着三代积累的人脉展开反击，甚至花重金请来了一位三阶高手――倒不是乔伊斯家族请不起四阶强者，而是这种小地方根本找不到什么四阶强者。
　　然而这位重金请来三阶强者，却被砍断了手脚扔到了乔伊斯家族的大门口。
　　乔伊斯家族虽然不缺金币，但是这种小镇连圣光教堂都没有，更别提三阶以上的高手了，就算再有钱也没有用了。
　　就在乔伊斯家族准备放弃，交出赎金的时候，突然出现了一位路过的圣骑士，误打误撞发现并救出了被绑架的小乔伊斯。
　　这个圣骑士就是康恩。
　　今晚的宴会就是乔伊斯家族为了感谢康恩举办的。
　　不光如此，乔伊斯家族的老乔伊斯，还表示要捐赠一批财物到康恩所在的圣光教堂，以示谢意。
　　康恩感觉自己仿佛得到了幸运女神的眷顾。
　　自己只是被小毛贼偷走了钱袋，追着对方撞到了几个身手一般的黑帮打手，拿回钱袋顺手就了一个小男孩，居然就是富豪的幼子？
　　而且这个富豪一点都不吝啬，为了感谢自己这个二阶圣骑士，出手阔绰的捐赠了足以新建一座教堂的财物。
　　哪怕那些财富不是捐赠给康恩本人的，可是圣光教堂得到了这批捐赠，康恩就同样会得到主教的赞扬和赏识……
　　这还不止关键，最关键的是这场晚宴直到结束，康恩一直与黛西・乔伊斯小姐相谈甚欢，黛西不经意间表露出的崇拜和仰慕，弄得康恩心里酥麻麻的。
　　黛西・乔伊斯虽然没有贵族小姐那么高贵，但是对于康恩来说，已经是高高在上的千金小姐了，要是没有这次的意外，康恩根本没有与对方平等交谈的机会。
　　等到离开晚宴大厅，被微风吹拂着的康恩，仍然有一种似梦非醒的感觉。
　　难道自己真的要得到主教的赏识，迎娶千金小姐，走上人生巅峰了？
　　想想还有点小激动啊！
　　不管怎么激动，康恩仿佛真的走向了人生巅峰，接下来的一段时间，黛西小姐三番五次的借着感谢的理由，邀请康恩一起参加宴会欣赏歌剧。
　　在这个过程中黛西经常被朋友打趣，这位千金小姐总是落落大方的反击，却又在面对康恩的时候露出一脸害羞的表情。
　　这位优雅美丽温柔大方的千金小姐已经深深抓住了圣骑士康恩的心，康恩甚至决定再过不久就向心爱的少女表白。
　　可惜，梦是会醒的。
　　……
　　“准备工作都完成了，”多洛丝单手托腮，“我选了三个目标，随时可以连续引爆，绝对不给圣光教会解释的可能。”
　　罗宁沉吟了一会儿，开口决定：
　　“你找好时机就叫米莉尔行动了，反正烟雾弹可以先放出来，我再问问安利雅的准备情况。”
　　“你说的，那我现在就去准备。”
　　听到罗宁松了口，多洛丝急忙仰头一口喝光奶茶，双眼放光的说道。
　　看多洛丝那兴致盎然的样子，罗宁禁不住嘴角一阵抽搐。
　　跟海洛伊斯是至交好友的多洛丝，显然性格也善良不到哪里去，对这种损人不利己的事情充满了兴趣。
　　或许在多洛丝的心中，这次针对圣光教会的烟雾弹计划，就是一场自己导演的歌剧而已，可以任由自己摆弄，添加自己的恶趣味。
　　罗宁摇了摇头，依靠通讯工具跟大小姐交流询问：
　　“你大概需要多久可以开始？”
　　本来罗宁以为要等一段时间，没想到对面立马就传回了讯息：
　　“你还有精力在意这种事？看来莉西娅战斗力不太行呢。”
　　“……”
　　“是不是开始想念我了，莉西娅那丫头那么小，一定不怎么耐用吧。”
　　对面真的是大小姐？说话露骨的过头了吧！
　　以前的安利雅虽然大胆热情，但是说到这种话题依然带着贵族少女的矜持害羞，现在这样句句不离啪啪啪，语气还那么自豪是闹哪样？！
　　果然做没做过那种事最大的区别，就是可以毫不在意的说出口吗？
　　强忍住吐槽的欲望，罗宁故作冷静的提醒：
　　“我在问你正事呢。”
　　“我说的不是正事吗？”安利雅依然沉浸在自己的世界，“虽然我倒是希望你的一切都留在我的身体里，不过最近我又没法回去陪你，只能叫莉西娅代替我了。”
　　“……我在你心中到底是什么形象？”
　　罗宁这么说着，随意的瞥了侍立在书桌旁的莉西娅一眼，这丫头听到安利雅的说法，脸色没有丝毫变化。
　　“反正跟柏莉奴她们心中的罗宁肯定不一样，毕竟我可是唯一见过你那种样子的，”安利雅咯咯娇笑了几声，又继续说道，“我没带着莉西娅一起来海伦帝都，就是专门留给你的，反正服侍你本身就是莉西娅的职责……要是莉西娅没用不是还有柏莉奴和切露西吗？你要是想挑战高难度，洛丝维亚也可以的，我倒是很想看看那个丫头求饶的样子，到时候记得叫我。”
　　“……”
　　罗宁觉得自己可能遇到了一个假的大小姐。
　　PS：状态不是太好，感觉写出来怪怪的，但是看了几遍又觉得没问题，我可能是个假的作者。


第四百一十八章 棋子（中）
　　不着边际的聊了一会儿，安利雅终于说到了正题：
　　“奥薇妮公主无法代表整个海伦皇室，一些事情做起来束手束脚的，只能慢慢来了，要是米莉尔准备完成了，就先开始吧。”
　　海伦皇室虽然是海伦区域当之无愧的地头蛇，各方面都不是梦魔一个本地黑帮可以比较的，但奥薇妮又不是海伦女皇，根本无法完全调用皇室资源，而且大小姐要对付的是六阶以上的奥术师，身份层次跟底层圣职者天差地别，难度自然完全不同。
　　“那就这样决定了，”罗宁点了点头，又补充提醒，“不要冒险，出了问题就放弃，你的安全是最重要的。”
　　“嗯，我知道。”
　　安利雅语气柔柔的回应道。
　　虽然从小养成的强势和心机是无法改变的，但大小姐怎么说都只是一个十七岁的少女，听到罗宁这么关心自己，心里自然泛起一股柔软甜蜜。
　　当然，精明懂事的安利雅不会光顾着自己开心，果断决定发给罗宁一点福利：
　　“你是不是没对柏莉奴下手呢？”
　　“啊？”
　　罗宁实在跟不上大小姐转换话题的速度。
　　不过安利雅本身就没指望听到什么正面回答，略作停顿就继续说道：
　　“我说莉西娅就是留给你玩的，你肯定不相信，我说随便你推柏莉奴找切露西都不在意，你肯定也不相信，对不对？”
　　“倒也不是不相信……”
　　罗宁模棱两可的笑着回答。
　　确实不是不相信，而是对于罗宁来说根本就不存在相信不相信的问题。
　　大小姐说出的这些话是真心也好是故作大度也好，罗宁完全不需要去考虑在意，只要当成真的听就好了。
　　不管怎么说，在罗宁和安利雅的关系中，罗宁这个主人才是强势的一方，大小姐本身就没有资格控制罗宁，现在又说出了那些话，已经没有可能反悔了。
　　因此，安利雅是不是真心的都没有什么影响，罗宁自然不需要考虑相信不相信的问题了。
　　“虽然你可能没认真想过，但是我觉得你潜意识是不相信的，毕竟我是嫉妒魔女呢，”安利雅没有辩解什么，只是轻笑着说了一句，“你可以不在意我是不是真的宽容大度，可是柏莉奴一定没你想象的那么豁达。”
　　“什么？”罗宁满头雾水。
　　“柏莉奴故意躲着你，你觉得是无缘无故的吗？”大小姐慢条斯理的问道，“我不在你身边这么好的机会，柏莉奴却专心研究奥术，整天把自己关在房间里，你不会以为没有原因吧？”
　　“……什么原因？”
　　罗宁虚心求教。
　　“柏莉奴是喜欢你没错，可是你前段时间一直毫不遮掩的跟我亲热，柏莉奴不会吃醋的吗？”安利雅没好气的说着，“而且柏莉奴等了你那么久，你一直没有任何回应，柏莉奴可不会像我一样放弃自尊和矜持来倒追你，你以为柏莉奴是我吗？罗宁你可不可以懂点少女心？！”
　　说到后面越说越气，安利雅恨不得大骂罗宁几句。
　　罗宁不是真的没有情商不懂女人，而是根本就不在意这些事情。
　　不然以罗宁一向的表现，难道真的看不出来柏莉奴是在故意躲着自己？
　　罗宁只是单纯的没有在柏莉奴身上放太多心思而已。
　　柏莉奴这段时间一直躲着罗宁，心里又是吃安利雅的醋，又是担心罗宁不要自己，罗宁却根本就没在意，完全是对着瞎子抛媚眼，安利雅想想就替柏莉奴不值。
　　然而不仅仅是柏莉奴，安利雅当初不也差不多？
　　罗宁一直就没有分给安利雅等人太多心思，才在感情方面显得特别迟钝。
　　与罗宁相反，安利雅在涉及到感情或者罗宁的事情上，往往会表现出堪比读心术的洞察力，说白了就是大小姐的心思全都挂在了罗宁身上而已。
　　成天到晚只想着这点事情，只关注着这个家伙，就算是再小的线索都会被无限放大，当然就变成名侦探了。
　　安利雅先是替柏莉奴不值，之后又替自己委屈，说到最后就忍不住开始生气了。
　　不过到底是已经认清了自己的身份，大小姐没有乱发脾气，只是幽幽叹了口气，又说了一句：
　　“柏莉奴跟我不一样，我建议你最好直白一点表示，不然以柏莉奴的那种闷骚的性格，说不定以后就要管伊莱娜叫姐姐了。”
　　“总觉得后半句话哪里不太对。”
　　“我就说这么多了，柏莉奴的事情你自己看着办。”
　　安利雅说完之后，没有再给罗宁开口的机会，直接中断了通讯。
　　听出大小姐心情不太好，罗宁识趣的没有再试图恢复通讯，而是收起了通讯道具，而是开始思考刚才的那番话。
　　柏莉奴这段时间忙于研究奥术，纯粹是故意躲着罗宁而已。
　　一方面是由于罗宁之前跟安利雅天天不知羞耻，搞得柏莉奴在心里吃醋，一方面是罗宁一直态度不明，柏莉奴担心罗宁对自己没想法，自己趁着安利雅不在接近罗宁会变成自作多情。
　　柏莉奴不是胸大无脑的类型，傲人的双 峰并没有影响柏莉奴的天赋和聪慧。
　　只是在感情方面，柏莉奴就是一张纯情的白纸，哪里知道这种情况该怎么办？只好依靠忙碌麻醉自己了。
　　关于柏莉奴的情况，安利雅已经分析的非常清楚了，根本不需要罗宁再想什么，罗宁思考的是大小姐的情况……
　　安利雅刚才明显是在鼓励罗宁，或者说是指点罗宁去攻略柏莉奴。
　　大小姐教自己泡妞，柏莉奴却在吃醋，是不是哪里反了？
　　果然是假的大小姐吗？
　　就在罗宁思考的时候，安利雅的通讯要求又出现了。
　　罗宁刚刚接通，就听到安利雅说道：
　　“忘了提醒你了，柏莉奴这种纯情娇羞的类型，要是真正得手了就不会反抗你，记得玩得开心点。”
　　“……大小姐，你现在说起这种话题，真是一点都不害羞了啊。”
　　“你叫我摆了那么多羞耻的姿势，那时候怎么不问我害羞不害羞？”
　　好吧，这确实是真的大小姐。
　　PS：这章是昨天的，写起来删删改改的没来得及发，不算是今天的更新。


第四百一十九章 棋子（下）
　　不管这个大小姐到底是不是真的，至少在跟安利雅沟通后，这次海伦攻略就可以正式开始了。
　　沉浸在梦中的圣骑士康恩，一点都没有察觉到自己的梦就要破碎了。
　　由于黛西・乔伊斯小姐一直以来的暧昧态度，圣骑士康恩的心中充满了美好幻想，这段时间正跟这位千金小姐打得火热。
　　说是打得火热，只是一种表面的感觉而已，实际上康恩根本没有什么一亲芳泽的机会，跟黛西小姐最亲密的举动不过是拉拉小手。
　　康恩倒是没觉得不对劲，黛西这个千金小姐的家教这么严谨才正常，而且身为圣骑士在男女方面本来就比较保守，等到新婚之夜也没什么。
　　“康恩，我要先回教堂了。”
　　“发生什么事了吗？”
　　圣骑士康恩疑惑的看着自己的同伴约瑟夫。
　　约瑟夫是与康恩一起经过这座小镇并且救出了小乔伊斯的，只不过约瑟夫已经快要四十岁了，而且沧桑的脸颊残留着过去辛勤的痕迹，看上去就像是五六十的老人，自然不可能跟康恩一样，被乔伊斯的千金小姐仰慕。
　　本来康恩和约瑟夫刚刚完成了任务，应该回圣光教堂复命，然而老约瑟夫看出了康恩和黛西那点年轻男女的暧昧，不想破坏年轻人的前程。于是就托人回去报信请假，自己跟康恩留在这里接受乔伊斯家族的款待。
　　可是现在老约瑟夫突然说要回去，显然是发生了什么突发事件。
　　面对康恩的询问，约瑟夫没有想隐瞒，只是突然问道：
　　“你还记得一年多之前图尔斯大人的事情吗？”
　　“怎么可能忘了，”康恩一副心有余悸的样子，“图尔斯大人那样勇敢谦逊的圣骑士，居然在魔鬼的引诱下做出了那些事情。”
　　厄休拉的弟弟图尔斯，圣光骑士团副团长，在一年前组建血色教派创立血色圣教军，在海伦帝国刮起了一阵冰冷残酷的血色风暴，杀害了无辜的信徒和民众，甚至亲手杀死了海伦大帝，最后在圣莫尔顿联邦被处决。
　　这件事情造成的影响太大了，而且血色圣教军的存在不是什么秘密，因此圣光教会根本没有隐瞒，在图尔斯被罗宁处决后，就选择性的公布了真相。
　　图尔斯和血色圣教军做的事情基本没有隐瞒，圣光教会一点没有推卸责任，老老实实的补偿受害者的亲人家属。
　　海伦皇室目前还算良好的处境，一部分原因就是圣光教会的补偿，毕竟是图尔斯杀死了海伦大帝，才造成了现在的局面。
　　当然，圣光教会虽然善良但是一点不迂腐，瓜分海伦帝国的时候没有任何犹豫，最多是在一定限度内的扶一扶海伦皇室。
　　该承担的责任圣光教会没有推卸，只是隐瞒了是整件事情的起因。
　　血色圣教军的出现是由于图尔斯的信仰出现了问题，本身就极端的信仰在恶念的侵蚀下发生了扭曲崩坏，最终变成了血色的圣光。
　　圣光教会公布的则是图尔斯受到了魔鬼的引诱，之后……
　　反正任何坏事说是魔鬼做的就没错，大家肯定不会产生什么怀疑。
　　不过这回圣光教会还真是误打误撞猜对了，图尔斯这件事背后确实是海洛伊斯做的手脚，只是线索都被罗宁遮掩了，圣光教会的高层包括图尔斯的姐姐厄休拉在内，都认为是图尔斯自身的信仰出现了问题。
　　康恩和约瑟夫是隶属于圣光骑士团的圣骑士，当初算是亲身经历了这件事，自然不可能这么快就忘掉。
　　“干什么突然说起这件事？”
　　“唉……”老约瑟夫叹了口气，说出了自己今早得到的紧急消息，“血色的旗帜又出现了，北边的一个小村子出事了。”
　　“什么？！”
　　康恩一下就站了起来。
　　在图尔斯被处决后，圣光教会就在海伦帝国专门清理过血色圣教军，并且整顿了圣光教会和圣光骑士团，现在这才一年时间，血色圣教军居然又出现了。
　　“不光是这样，”老约瑟夫对着康恩招了招手，低声补充着小道消息，“我还听说，血色圣教军根本不是魔鬼做的，而是圣职者自己的信仰出现了问题，不然怎么会这么快就死灰复燃。”
　　“这是对圣光的侮辱！”年轻的圣骑士忍不住发怒，“难道你相信这种说法？”
　　“我当然不相信，可是不代表别人不相信，”老约瑟夫苦笑了一下，“主教召集我们回去，就是想要尽快解决这件事，防止这种说法扩散出去。”
　　听到老约瑟夫的解释，康恩冷静了下来，深吸了口气说道：
　　“我们一起回去。”
　　“我回去就足够了，你先留在这里陪黛西小姐，等到确定了关系再回去。”老约瑟夫看到康恩还想说什么，听都不听就打断，“那边的事情不差你一个人，这边的事情可是决定着你的未来，你甘心就这么放弃大好的前程和心爱的伴侣？”
　　任何人都是有私心的，这不关乎善良，不关乎道德，只是人类的一种利己本能。
　　就算是圣骑士也要喝水吃饭，也要娶妻生子，不是人人都高尚到舍己为人，那是少数中的少数，绝大多数圣职者只是心怀善良的普通人而已。
　　看到康恩一脸的犹豫不决，约瑟夫以过来人的口气劝说道：
　　“不要一时冲动导致后悔几十年，我会说你受伤了暂时无法回去，等你这边确定了再回去就好了……别想那么多了，黛西小姐不是说老乔伊斯先生叫你今晚过去吗，没准就是要给你们订婚了，那你很快就可以回去了。”
　　“好，听你的，”在圣光和黛西小姐之间，渐渐陷入爱河的康恩果断做出了选择，听到老约瑟夫最后的猜测，又腼腆的笑了笑，“没有那么快吧。”
　　虽然嘴上是这么说，但是康恩回想着准岳父和蔼的态度，还有黛西小姐说那句话羞涩的笑容，心中隐隐期待起来。
　　不得不说，不管男女陷入爱情都会变成弱智。
　　夜晚很快就到了，康恩神采奕奕的来到了乔伊斯家的大门口，却发现没有看到守门的仆人。
　　尽管略感奇怪却没怎么在意，康恩已经不是第一次来乔伊斯家了，没有仆人领路干脆就自己熟门熟路的走了进去。
　　整个庭院里唯一灯火通明的建筑就是康恩平时常去的地方，康恩自然向着那个方向走去。
　　一路走来，康恩居然没有看到一个人影，甚至连什么声音都没听到，乔伊斯家族的庭院安静的可怕。
　　心中胡思乱想的同时，康恩终于走到了灯火通明的建筑门前，轻轻一推就推开了大门。
　　然而早就做好了心理准备的康恩，却仍然无法置信的瞪大了双眼。
　　在宽阔的大厅中，无数仆从侍女歪七扭八的或趴或躺倒在了地上，四溅的血迹仿佛染红了空气，让康恩的视野中充满了血红色。
　　康恩的准岳父老乔伊斯先生，正就坐在餐桌的主位上，看上去没有任何异样，只是胸口开了一个贯穿前后的血洞，显然已经死了。
　　最关键的是，康恩魂牵梦萦的女神黛西小姐，就躺在康恩眼前的餐桌上，衣裙的碎片散落在周围……
　　“黛西！！！”
　　PS：其实开始龙套的死状没这么简单，我写的挺仔细的，后来发现写这么仔细干蛋……
　　这章2400+，就不凑2500了。


第四百二十章 触手美少女米莉尔？
　　半夜被叫醒的老约瑟夫，听着康恩语无伦次的说出了乔伊斯家发生的事情，越听神色越凝重，见多识广的老圣骑士隐约察觉到了一点不同寻常的味道了。
　　本地富商家族突然就被灭门了？而且恰巧是在康恩赴约的时候？
　　老约瑟夫果断做出了决定，按住康恩的肩膀说道：
　　“你在这冷静一下，我先去打探消息，等我回来再说。”
　　说完，约瑟夫就披了件外衣向外走去，只留下康恩一个人在房间里发呆。
　　康恩直到现在都无法相信自己看到的画面，无数尸体铺满的大厅，鲜血染红的空气，特别是自己心爱的黛西小姐，全身赤裸的躺在餐桌上，身体布满了被蹂躏的痕迹，一眼就可以看出发生了什么……
　　当康恩看到心中女神那副样子的时候，大脑就被一记重锤击昏，整个人都浑浑噩噩失去了意识，连自己怎么离开那个地方、怎么跑来找约瑟夫都不记得了。
　　独自待在房间里，康恩的眼前浮现出黛西的死状，自己朝思暮想的少女身躯就那么平躺在餐桌桌面，以往甜美的脸颊残留着被凌虐的绝望，雪白的肌肤上七零八落的散落着青紫色的痕迹，关键位置一片狼狈……
　　康恩心中无比痛苦，可是又忘不掉这幅画面，就在这样纠结的状态下，不知不觉天都亮了，老约瑟夫也终于回来了。
　　听到开门的声音，康恩抬头看向约瑟夫，眼神中没有了茫然失措，而是变成了悲伤和仇恨。
　　康恩想通了，自己不能沉浸在痛苦中，自己要找到凶手，亲手杀掉凶手报仇！
　　约瑟夫脸色阴沉的走到康恩面前，盯着年轻的圣骑士看了半天，开口说道：
　　“凶手已经确认了。”
　　“是谁！”
　　康恩的声音略带颤抖，却充斥着无法掩饰的恨意。
　　约瑟夫直视着康恩充满血丝的双眼，一字一顿的说道：
　　“圣骑士康恩。”
　　……
　　“圣骑士康恩表白被拒，受到老乔伊斯的言辞侮辱，康恩一怒之下当场失手杀死了对方，发现事情严重后干脆杀光了在场的所有人，并且强 暴凌辱了黛西・乔伊斯……现在这种说法已经传播开了，我们安排的人手暗中推波助澜，再加上那些亲眼见到康恩进入乔伊斯家后慌忙离开的路人，基本没有问题了。”
　　“嗯，我知道了……”米莉尔点了点头，小手抚摸着下巴思索着开口，“等这件事再发酵一阵子，注意不要真的抓到那个圣骑士康恩，对方跑掉了才方便继续抹黑圣光教会。”
　　“明白。”
　　看到米莉尔没有什么要说了，汇报的家伙一点都不带犹豫，慌张的退了出去，仿佛不愿面对米莉尔一样。
　　这个家伙原本是梦魔黑帮的高层之一，不说性格胆大妄为，肯定不可能胆小怕事，此时却明显在害怕米莉尔。
　　原本这些梦魔黑帮的高层，虽然被切露西打服了，但是却不怎么甘心，海洛伊斯离开海伦帝国这么久了，这些桀骜不驯的家伙本身又没什么忠诚可言，要不是确实打不过切露西，这些家伙怎么可能听命于米莉尔这么一个娇滴滴的精灵小美人？
　　然而这种情况在昨晚之后就当然不存了。
　　这些梦魔的高层，亲眼看着米莉尔左臂的衣袖里伸出了一根淡紫色的未知物体，在米莉尔的控制下分裂成无数条，毫不怜惜的蹂躏侵犯着那位黛西・乔伊斯小姐，粗暴凶残的手法连这些旁观者都忍不住背后发凉……
　　而这位米莉尔小姐明明是在凌虐自己的同性，绝美的脸蛋上却没有任何表情，只是平静的操控着史莱姆武装，布置出方便栽赃的局面。
　　当时这些梦魔高层就暗自决定，不要轻易招惹米莉尔。
　　随手就把人打成重伤的切露西只是手黑，这个看上去人畜无害的米莉尔却是心黑啊。
　　米莉尔当然没有什么触手系爱好，而是故意这样表现敲打一下桀骜不分的梦魔高层，不然这些家伙总在打着各自的小算盘。
　　这些混迹黑暗世界的家伙，根本不懂什么后果什么大局，一旦冲动起来什么都不顾，只有你表现的足够凶狠足够残忍，给这些家伙留下深刻的印象，这些家伙才会在冲动之前稍微动动脑子。
　　虽然现在自己的布局已经走上正轨，就算梦魔出问题也无伤大雅，但是米莉尔还是不希望出什么问题，毕竟后续的布置还没有发动，还需要梦魔这个本土黑势力的协助。
　　血色圣教军的复苏、圣骑士的堕落……这只是开胃菜而已。
　　米莉尔忍不住微微翘起了嘴角。
　　本来罗宁的最初想法，就是制造类似圣骑士康恩这样的遭遇，可是米莉尔在梦魔搜集的资料中，居然发现了血色圣教军的蛛丝马迹，干脆就直接把血色圣教军放进整个布局的第一环了。
　　血色圣教军的事情本身就是圣光教会无法否认的黑料，当初图尔斯带领血色圣教军做出那么多惨无人道的事情，现在刚过了一年多时间又复苏了，根本不需要米莉尔做什么，各种谣言就自然的产生了。
　　至于圣骑士康恩的事情，米莉尔本来觉得一个底层圣骑士，就算做的事情再丧心病狂，对圣光教会也不会产生什么影响，直到多洛丝提醒了米莉尔：
　　“这种底层圣骑士确实是不起眼的小人物，要是发生了丑闻，受害者同样是普普通通的小人物，这样身为普通人的平民才会产生真实感，没有什么距离感，更容易被激起心中的怒火。”
　　罗宁安排米莉尔专门盯着底层的圣职者栽赃，就是多洛丝说的这种原因，简单的说就是接地气。
　　那些高层圣职者做了什么丧尽天良的事情，只要不涉及自己的利益，大家最多当成新奇的事件谈谈，一段时间热度就会过去。
　　而像是康恩这种基层圣骑士，几乎就在普通平民的身边，现在做出了这种事情，对大家来说几乎就近在眼前，产生的感觉截然不同。
　　不过这些都不是关键，接下来将要发生的事情才是重头戏。
　　那是米莉尔在无意中钓出来的一条大鱼。
　　PS：这章前面写的非常顺畅，最后一点卡的我欲仙欲死，啧。


第四百二十一章 圣光？不存在的！
　　宗教的毁灭往往都源于信仰的崩塌。
　　血色圣教军的复苏、圣骑士康恩的堕落，表面只是在抹黑圣光教会，实际却是在动摇普通民众对圣光的信仰。
　　当善良的圣职者变成残忍的刽子手和凶残的强X犯，却依然可以继续使用圣光，这代表着什么？
　　圣光真的是一切美好情感的象征吗？
　　虽然圣光教会上千年累积的口碑和名誉，不会这么简单的就被摧毁，但是这确实触及到了圣光教会的根基，正常情况下绝对应该在第一时间就想办法处理。
　　就像是血色圣教军重新出现后，附近区域的圣光主教立马就召集了圣骑士，争取在最快的时间内解决这种事情。
　　然而理应受到同样待遇的圣骑士康恩，在逃跑的过程中却几乎没有看到搜捕自己的圣职者。
　　这种意料之外的情况，搞得圣骑士康恩满头雾水，最后忍不住冒着被发现的风险，终于打听到了原因。
　　原因非常简单，圣光教会遇到了更严重的问题。
　　不管是血色圣教军还是被诬陷的圣骑士，这些事情动摇的只是平民信徒的信仰，圣光教会内部圣职人员的信仰没有那么脆弱，没有那么容易就轻信舆论谣言。
　　而且圣职者对圣光自有一番理解，在上千年的各种信仰争论中，早就接受了不同角度对圣光的理解，对圣光的看法没有那么局限片面。
　　像是血色圣教军的极端信仰，虽然脱离了圣光的真谛，但确实是在圣光的理论范围。
　　不管怎么说，图尔斯创建血色教派的初衷都是正义，只不过事实再次证明了，圣光的使命不是消灭邪恶，而是传播善良。
　　图尔斯只是走上了‘正义’的老路而已。
　　圣光教会发展了上千年，对于圣光的理解、善恶的划分等等，或许仍然存在一些未完善的漏洞，不过善良正义包容守护的大方向却从未出现问题。
　　现在米莉尔随随便便做了一些小动作，就想让这些圣职者信仰动摇，怀疑圣光的善良，无异于天方夜谭。
　　可是就在这种时候，米莉尔钓到的大鱼浮出水面了……真的出现了否认圣光的圣职者，并且拥有一套完善的新理论。
　　不是否认圣光的善良性，而是直接否认了圣光的存在。
　　在这套新理论中，所谓圣光就是信仰本身，实际根本不存在什么圣光。
　　这套理论描绘了一种出现原理类似于恶念的圣光。
　　就像是极致的负面情绪凝结成了恶念，智慧生物心中涌现的美好情感中，就存在着某种力量，那种力量就是圣光的火种，在善良包容等等美好情感的推动下，这个火种转化为现实，变成了圣光。
　　另外还有一大堆证明这套理论的研究实验和历史记录。
　　简单的说就是：圣光？不存在的！
　　这种说法对普通的信徒来说没有任何影响，因为这个理论与目前对圣光的定义没有太大区别，只是对圣光的本质和起源提出了一种全新的猜测。
　　然而这个理论在圣职者中就引起了震动，每个圣职者对圣光都有不同的理解，心中都存在独属于自己的圣光，但是这些理解是源自于圣光教会对圣光的定义，现在却从一开始就被这个理论推翻了。
　　随后部分圣职者的信仰无法避免的出现了动摇，或许没有严重到放弃信仰，可是对圣光的信仰却没有之前那么坚定了。
　　而圣职者的力量源泉就是圣光，现在随着信仰动摇，实力自然就跌入了低谷。
　　至少在重新确立对圣光的信仰前，短时间无法发挥全部实力。
　　暴露血色圣教军和栽赃圣骑士康恩动摇民众对圣光的认知，抛出这套否认圣光存在的理论动摇圣职者对圣光的坚定，米莉尔这一套组合连招下来，足够圣光教会头疼了。
　　罗宁没想过可以做到这种程度，这还多亏了米莉尔无意中发现了这个否认圣光的理论。
　　本来想出了这个理论的圣光牧师，并不打算公开这种会引起震动的理论，因为这位圣光牧师知道，教会现在不会容忍对信仰的讨论。
　　现在圣光教会被海神帝国全面压制，需要的是稳定，而不是对信仰的探讨。
　　圣光教会确实开明包容，可是也要注意一下时间，而且这种彻底否认圣光的理论，肯定会引起大范围的震动，就算圣光教会高层发现了，也绝对不会直接就公开，而是先在暗中研究。
　　当初罗宁和洛丝维亚验证的圣光非善论，要不是在众目睽睽之下被地狱和圣光验证了，再加上后来海洛伊斯这个大魔鬼插手，圣光教会说不定就要找个借口软禁洛丝维亚。
　　现在这个圣光不存在理论在米莉尔的安排下直接被公开，完全是打了圣光教会一个措手不及。
　　不得不说，曾经做过圣光牧师的米莉尔，虽然信仰不怎么虔诚，但是对圣光教会足够了解，这次完全打在圣光教会的软肋上了。
　　宗教的毁灭往往都源于信仰的崩塌，这种不同层面的信仰动摇，圣光教会绝对无法坐视不管。
　　“圣光不存在，”罗宁看着手中的情报汇总，露出莫名的笑意，“理论倒是不错，可惜是错的……圣光确实是存在的。”
　　罗宁对圣光的研究不是太深入，不过由于同时接触了恶念、圣光和天使之光，罗宁对中间的察觉却另有体会。
　　这套否认圣光的理论中，对圣光的推测是类似于恶念的存在，罗宁看到这点就可以反驳这个理论了。
　　圣光牧师或许没有接触过恶念，可是罗宁一路走来都跟恶念息息相关，自然非常了解这种能量。
　　罗宁也曾经产生过类似的想法，想要与恶念相同的理论反推出圣光，最后的结果显然是失败了，这种猜测确实异想天开了。
　　圣光和恶念是两种相对的能量，却不一定是镜像相对。
　　就像是水与火一样，这两种互不相容的对立属性，真正深入研究就会发现本质截然不同，几乎没有什么牵扯的地方。
　　罗宁可以轻易的反驳这个理论，就证明这个理论与罗宁提出的圣光非善论不同，只是一种不切实际的猜测，恐怕圣光教会过不了多久就可以解决这个理论带来的影响了。
　　“这样的话，安利雅就要加快动作了啊。”
　　PS：说起来，这本书不知不觉都写了一年了，16年3月15号发的书，我还记得那时候书客刚刚建站没半年，我享受了一把山中无老虎猴子称霸王的感觉。
　　那时候的番长真是勤奋努力，在宿舍没法开空调外带各种蚊子，还经常写到半夜一两点，早上八点多准时起床码字，啧……我果然是可以吃苦不能享福的家伙，现在条件好了反而这么怠惰。
　　不管怎么说，这本书肯定不会再写一年了，大概几个月内就会写到完本，具体时间我也不清楚，要看我码字的速度，我规划中的全本字数是130万-150万，希望大家可以跟我一起走到最后吧。


第四百二十二章 场面一度非常尴尬
　　虽然罗宁觉得安利雅应该加速开始行动了，但是大小姐显然没有什么紧迫感，继续有条不紊的布置着计划，不光每天悠闲的享受着海伦皇室生活，还经常抽出时间关心小姐妹的感情生活。
　　“你要加快一点了啊，至少不要整天躲着那家伙了，不然你以后真的要管伊莱娜叫姐姐了。”
　　柏莉奴神情恍惚的躺在浴缸里，耳边回响起安利雅上次通讯中直白露骨的提醒，脑袋里完全是一团乱麻。
　　跟安利雅对罗宁说的差不多，柏莉奴这段时间一直沉迷奥术，确实是故意在躲着罗宁，只不过柏莉奴没有吃安利雅的醋……每晚听到走廊里叫人脸红心跳的声音，最多是心里难受而已，柏莉奴绝对不会承认那是吃醋。
　　这段时间不愿意面对罗宁，主要是柏莉奴的心中一直在纠结以怎样的态度面对罗宁。
　　柏莉奴在感情方面是保守被动内向的类型，说白了就是逆来顺受，与高傲冷艳的外表截然相反，充满了小女人的风格。
　　主动对罗宁表露心意已经是柏莉奴的极限了，像安利雅那样想方设法爬上罗宁的床，柏莉奴绝对做不出这么不要脸的事情。
　　哪怕柏莉奴跟安利雅关系好，不要脸就是不要脸！
　　然而表露新以后，左等右等没有等到罗宁的回应，柏莉奴就忍不住开始胡思乱想了。
　　胡思乱想的内容包括但不限于：安利雅暗中阻碍、安利雅从中作梗等等……
　　不是柏莉奴脑洞清奇，只能说大小姐一贯的形象就是如此。
　　就算是在暗中得到安利雅支持的柏莉奴，也无法避免被这种深入人心的形象影响。
　　要是大小姐知道柏莉奴的想法，大概要哭晕在厕所了。
　　虽然安利雅一直表现的善妒爱吃醋喜欢争宠……实际上也确实是这样，但柏莉奴的问题跟安利雅一点关系都没有，完全是罗宁自己忙忘了。
　　之前大半年又是七帝国会议又是普塞顿大战，罗宁一直忙忙碌碌，哪有精力在意什么感情问题，要不是当初海洛伊斯推了一下，可能罗宁跟安利雅现在依然不清不楚呢，就更不要说柏莉奴了。
　　安利雅不光没有暗中阻碍，反而时不时的提起柏莉奴挑逗罗宁，显然是在为柏莉奴助攻。
　　这倒不是安利雅和柏莉奴友情深厚，而是大小姐早就认清了自己的身份。
　　安利雅现在的地位超然，只是由于早一步跟罗宁发生了关系而已，距离梦想中的‘女主人’身份完全是十万八千里。
　　罗宁一直表现的在意自己的想法，一方面是哄自己开心，一方面是没有动心。
　　不然罗宁等到对柏莉奴动心了，安利雅开口说不同意，难道罗宁真的会听？
　　别傻了，男人的承诺誓言可没有这么长的保质期。
　　安利雅就是看清了，罗宁要是真的玩腻了自己想换口味，自己根本没有拒绝的权力，只有一点建议权而已。
　　这种想法再加上大小姐本身就想通了，索性就不再多纠结什么，反而开始充分发挥自己的建议权，拉着莉西娅来早安咬，时不时提起柏莉奴和伊莱娜诱惑罗宁。
　　至于跟安利雅不对付的圣光姐妹，还有软硬不吃立场坚定的切露西，肯定就不在安利雅的建议范围了。
　　柏莉奴不知道这么复杂的原因，只是安利雅经常跟自己私下交谈，话里话外都在怂恿自己主动一点去倒贴罗宁，就差鼓励自己强推罗宁了，显然不是自己猜想的那种情况。
　　虽然柏莉奴自问做不到安利雅那么大胆，不过却渐渐被大小姐说的蠢蠢欲动，也觉得自己确实应该稍微主动一点，不需要某安姓嫉妒魔女那么不要脸，至少要多给罗宁一些机会。
　　柏莉奴思想转变的关键原因，是安利雅说到了一个柏莉奴无法忽视的问题。
　　年龄。
　　柏莉奴在罗宁的团队中是年龄最大的，半年前过完诞生日已经二十四岁了，容貌气质又是成熟冷傲的类型，不管哪方面看都是当之无愧的大姐姐……要是伊莱娜再小几岁，说不定都可以叫阿姨了。
　　对于走在最前面的柏莉奴，年龄是无法逃避的死穴。
　　虽然恶魔貌似不会衰老，但是柏莉奴忍不住担心以后美貌不在，罗宁会不会嫌弃自己？
　　现在这么一直拖着，最美好的时间就这么浪费了，是不是太可惜了？
　　不得不说柏莉奴的思考回路确实清奇，奥术师是艾维星系最长寿的群体，再加上高等恶魔的种族加成，就算身体会衰老，那至少几十上百年以后的事情了……原来打算拖那么久吗？
　　不管柏莉奴之前是怎么想的，现在柏莉奴已经改变了想法：
　　“主动一点点，就一点点。”
　　自言自语的柏莉奴似乎下定了决心，好好泡了澡后围着浴巾回到房间，在衣柜里仔细挑出了几件早就准备好的性感裙装，来回试了半天，选择了一身最合适的衣服。
　　刚刚准备好好打扮一番的柏莉奴，又站在原地想了想，接着脸蛋微红的走到角落的衣柜前，在衣柜的最底层找出了一套两件式的小巧白色布料，隐约可见镂空花纹和蕾丝花边。
　　柏莉奴抓在手里，脸红的犹豫了半天，还是决定换上这套决胜内衣。
　　……
　　等到离开房间已经是一个小时之后的事情了。
　　柏莉奴不光穿上了刚刚挑选的性感衣裙，还少见的化了淡妆，一脸不安的对着小镜子照来照去，最终深吸一口气，顺着楼梯上楼走向了罗宁的卧室。
　　然而刚刚走了几步，柏莉奴就听到了一点不对劲的声音。
　　“啊……等……”
　　由于距离问题柏莉奴听得不是很清楚，不过声音的来源确实是罗宁的房间，而且声音中带着一股淫靡的味道。
　　要是以前的柏莉奴，这时候或许已经慌张的跑回去了，可是这次柏莉奴好不容易下定决心，脑中又想起安利雅的劝说，再次深吸了一口气，稳步走向传出声音的房间。
　　走得越近柏莉奴就听得越清楚，女性的娇喘求饶声中夹杂着男人粗重的喘息，柏莉奴在脸红心跳的同时，却又觉得哪里不对……
　　“不要这样……啊……顶到……”
　　等柏莉奴走到房门前的时候，里面露骨的声音已经听得清清楚楚了，而且柏莉奴发现罗宁的房门没有关紧，留出了一条缝隙。
　　也对，要是没有这条缝，以罗宁卧室的隔音效果，柏莉奴根本听不到里面的声音。
　　柏莉奴几乎没有犹豫，鬼使神差的凑到缝隙前偷偷向房间里面看去，终于反应过来哪里不对劲了。
　　透过房门的缝隙，柏莉奴清晰的看到一男一女正在大床上激烈运动，男的自然是罗宁，而女的赫然是安利雅。
　　关键在于……安利雅现在不是在海伦吗？！
　　“不、不要出去……就在里……我想要……”
　　就在柏莉奴心乱如麻的思考这个问题的时候，正任由罗宁驰骋的安利雅，似乎感应到了什么。大小姐上半身完全趴在床上，高高翘起香臀享受着罗宁宠爱的同时，一边恳求着罗宁一边迷蒙的睁开双眼看向门口……
　　四目相对。
　　场面一度非常尴尬。
　　PS：我设想中这章应该非常有意思，所以昨天状态不好就没写。
　　PSV：新封面来自一个全年龄全彩本，我之前说的那个‘封面不合法’也是这个本子里的，我觉得‘封面不合法’那张更棒，看看以后有没有机会换上。


第四百二十三章 拔吊无情罗宁
　　与柏莉奴偷窥被发现的尴尬不同，安利雅的尴尬纯粹是由于柏莉奴引起的。
　　房门外的要是莉西娅、切露西，哪怕是洛丝维亚、伊莱娜，安利雅都不会觉得什么，说不定会更起劲的痴缠罗宁，唯独看到柏莉奴，就只有异常的尴尬。
　　安利雅之前确实是在海伦帝国，前不久就是在海伦帝国跟柏莉奴通讯，怂恿对方主动的……可是跟柏莉奴通讯后没几天，不知道怎么回事，大小姐渐渐按捺不住自己，满脑子都是跟罗宁的那些限制级画面，实在忍不住的大小姐，干脆直接通过海伦皇室的传送阵，以最快速度回到了罗宁身边。
　　对于正事做到一半突然发春的安利雅，罗宁心里一半无奈一半高兴的好好惩罚了对方。
　　……嗯，柏莉奴看到的就是惩罚过程。
　　而安利雅之前刚刚叫柏莉奴主动，结果没几天自己就先回来偷吃，还被柏莉奴看到了，这真的是太丢脸了。
　　幸好，罗宁似乎没有发现柏莉奴，依然抓着大小姐的纤腰肆意冲击，一波一波的强烈冲击带来如潮的快感，立马就冲刷的安利雅无法集中精神去思考什么了，只是继续无力的趴在床上眯着双眼，小嘴中发出一声声诱人的娇吟轻哼。
　　……
　　“呼……”
　　由于罗宁在安利雅之后结束爆发，所以大小姐难免多承受了一段时间的宠幸，这时候依然沉浸在余韵中，全身上下白皙的肌肤都蒙着一层淡淡的粉色，闭着双眼神色慵懒的缩在男人怀里，红彤彤的脸蛋娇艳欲滴，充满了迷人风情。
　　伴随着罗宁事后轻柔的亲吻爱抚，柔软白嫩的娇躯时不时无法控制的轻轻痉挛，以此彰显着自家男人带来的满足。
　　休息了一会儿，安利雅的身体不再时不时的轻颤，终于迷迷糊糊的睁开双眼，酒红色的大眼睛中除了水润的春情还有满溢的幸福。
　　不管这个男人带来了多少烦恼，至少这时候的大小姐是幸福的。
　　仰头对着罗宁的脸颊亲了一口，安利雅抬起一条纤细的长腿搭在罗宁身上，细嫩光滑的大腿软肉不老实的对着关键位置来回摩擦。
　　“真是喂不饱的小妖精，”罗宁哭笑不得拍了拍大小姐的翘臀，“别闹了，再吃就要撑到了。”
　　“我吃不下，还有别人啊。”
　　安利雅小声咕哝了一句，白嫩美腿依旧摩擦挑逗着罗宁，在罗宁再次开口之前，突然嘻嘻一笑缩了下去。
　　床上的大小姐远比平时更加懂事。
　　就在安利雅准备服侍罗宁的时候，突然说道：
　　“我进来的时候好像没关好门，刚刚我看到柏莉奴在外面，估计现在没走呢。”
　　“……”
　　自知做错了事的大小姐，老老实实的埋头服务，看都不敢看罗宁的表情。
　　虽然现在说确实晚了一点，但是刚才那种情况自己哪里舍得打断？
　　罗宁看着安利雅乖巧的模样，也没法发什么脾气，况且刚刚结束就为了柏莉奴骂大小姐，怎么看都像是拔吊无情。
　　可是柏莉奴在外面亲眼看到了这种事，这确实他妈很尴尬啊。
　　自己出去该跟柏莉奴说什么？
　　你好？
　　好巧啊？
　　一起吗？
　　“一起吧，”仿佛猜到了罗宁的想法一样，安利雅突然抬头含糊不清的说着馊主意，“反正柏莉奴对你有意思，正好趁这个机会确定关系了，我还可以顺便指导一下新人。”
　　“我的大小姐，不是谁都跟你一样，这种事对柏莉奴太早了点。”
　　“难道你以为柏莉奴就是圣女吗？”安利雅继续含糊的说道，“在外面看了这么久，我就不信柏莉奴没有湿……你现在出去把柏莉奴拉进来，想要做什么她都不会反抗的。”
　　“哐！”
　　安利雅刚刚说完，就听到门外传来声响和一阵脚步声，脚步声越来越远直到消失。
　　听到门外的声音，大小姐抬头对着罗宁狡黠的眨了眨眼：
　　“柏莉奴应该是回房间了，你洗澡换衣服之后去安慰安慰人家吧，记得说的直白点，晚上不回来睡就告诉我，我去柏莉奴的房间找你。”
　　“……”
　　虽然对罗宁这么说，但是安利雅并没有留到晚上，跟罗宁一起洗澡之后，换了一身干净的连衣裙就原路返回海伦帝国了。
　　现在正是海伦攻略的关键时刻，就算早就布置好了，依然需要大小姐去抓住时机推动执行。
　　这几天米莉尔行动的效果开始发酵，圣光教会的形象渐渐出现污点，并且以超出想象的速度扩散，其中有米莉尔在背后的推动，也有平民自发的传播。
　　狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻，而圣光教会做善事大家已经习惯了，做坏事却非常少见，自然引起了大量关注。
　　至于后续的发展，就要看圣光教会的处理和米莉尔的运作了，只要米莉尔继续拖延住圣光教会，就可以在一定程度保证安利雅的安全。
　　毕竟圣光教会接连爆发的几件事，虽然是多洛丝和米莉尔做的，但是却充满了魔鬼的风格，准确说是罗宁的风格……这是罗宁授意的，就是希望圣光教会和奈瑟魔法帝国都认为，罗宁和圣莫尔顿打算对圣光教会动手，这样安利雅才不会被注意。
　　随着掩护的烟雾弹展开，安利雅就要开始针对奈瑟魔法帝国的奥术师动手了。
　　而在海伦攻略火热进行的时候，罗宁……来到了柏莉奴的房间。
　　“你来干什么？”
　　柏莉奴坐在床上，冷冷的看着罗宁问道。
　　罗宁倒是没在意柏莉奴的态度，柏莉奴本身就是外冷内柔的类型，平时总是一副难以接近的模样，实际只是不擅长交际而已，真的熟悉了很好说话。
　　虽然柏莉奴一般不会对罗宁冷着脸蛋，但是刚刚见到罗宁跟安利雅做那种事，肯定不会给罗宁什么好脸色。
　　罗宁早就预料到了柏莉奴的态度，没被赶出去已经不错了，只是罗宁看到柏莉奴瞪着自己的双眼居然周围泛红，愣了一下说道：
　　“你哭了？”
　　“没有！”
　　柏莉奴提高声调否认，语气听起来却隐隐透着慌张。
　　罗宁看着柏莉奴故作镇定又遮遮掩掩的样子，心情复杂的笑了一下。
　　今天发生了什么，柏莉奴哭的原因自然就是什么。
　　罗宁实在没想到柏莉奴这么……脆弱。
　　PS：可能这两章篇幅都在感情，主要是柏莉奴该涨了，大小姐打了助攻。
　　PS2：新闻联播说又要净网了，这章写的我好慌……


第四百二十四章 以后都要对姐姐说实话
　　柏莉奴一直都这么脆弱。
　　或者说除了御姐气十足的容貌和完美傲人的身材外，柏莉奴就没有什么成熟的地方了。
　　当初养育教导自己的老师被杀，柏莉奴选择与魔鬼契约发起复仇，可是在成功复仇后却突然觉得失去了目标，依靠罗宁的鼓励下才重新振作。
　　柏莉奴就是这样一个没有主见又内心敏感的家伙，只是天生的成熟外表再加上一贯的冰冷伪装，遮掩了柏莉奴的脆弱。
　　而且罗宁小瞧了自己在柏莉奴心中的重要性。
　　“……”
　　与罗宁对视了一会儿，柏莉奴似乎渐渐控制不住情绪，大眼睛又变得雾蒙蒙的，时不时吸一下鼻子，仿佛随时可能哭出来。
　　犯规了啊姐姐！
　　柏莉奴那张冷艳绝美的脸蛋露出这样可怜兮兮的表情，确实有一种无可抵御的反差萌，只不过罗宁没想到柏莉奴的反应这么夸张。
　　“没必要这样吧，”罗宁无奈的看着眼泪汪汪的柏莉奴，“是你看到我跟大小姐亲热，又不是我对你做什么了。”
　　“……”
　　柏莉奴轻咬着红唇不说话，火红色的大眼睛直直的盯着罗宁。
　　无法交流。
　　罗宁觉得这个世界真是神奇，平时看似最任性的安利雅，实际上最乖巧懂事；平时看似最不可理喻的洛丝维亚，实际上最容易沟通，平时看似最冷静成熟的柏莉奴，实际上最难缠……
　　果然是越漂亮的女人越会骗人。
　　注意到罗宁神色恍惚好像走神了，原本不说话的柏莉奴又不满的冷哼一声。接着又委屈的抽了抽小鼻子。
　　罗宁哭笑不得的看着像是小女生闹别扭一样的柏莉奴，耐下心来温柔的问道：
　　“我和安利雅的关系一直没有瞒着你们，你早就知道的对不对？”
　　“……嗯。”
　　柏莉奴不情不愿的轻嗯了一声。
　　看到柏莉奴总算回应了，罗宁松了口气，继续用温柔的语气追问：
　　“那你为什么哭？”
　　“我没哭。”
　　“你先擦干眼泪再跟我嘴硬。”
　　“……我没哭。”
　　柏莉奴一脸不高兴的撅着小嘴。
　　或许是由于平时的冰冷伪装已经失效了，柏莉奴干脆就不再遮掩自己的内心，这些以前根本不会做出的小表情小动作都随着本性暴露了。
　　罗宁看着眼中溢满泪水还要嘴硬的柏莉奴，像是哄小孩一样说道：
　　“好好好，你没哭，那你告诉我你为什么流泪？”
　　这不就是哭吗？
　　柏莉奴凶巴巴的瞪了罗宁一眼，放弃跟罗宁对话。
　　罗宁倒是已经渐渐习惯柏莉奴闷闷的回应，盯着梨花带雨的冰美人看了一会儿，突然自顾自的问道：
　　“你在害怕什么？”
　　“……”
　　柏莉奴娇躯一僵，虽然没有开口，但是这个反应表示罗宁猜对了。
　　罗宁当然不知道柏莉奴害怕什么，只是魔鬼对恶念的感应告诉自己，柏莉奴的心中在恐惧着什么，这种恐惧就是柏莉奴哭泣的根本原因。
　　不得不说，魔鬼对恶念的感知用来对付女人真是无往不利，难怪那些小说里魔鬼总是把公主贵妇骗的团团转。
　　然而罗宁到底不是花丛老手，就算知道柏莉奴在害怕什么，也猜不到什么具体的想法。
　　难道是害怕做那种事？
　　不至于吧，姐姐你都二十四了，又不是十四岁！
　　看到罗宁苦思冥想的模样，柏莉奴神色犹豫的轻抿着红唇，终于开口回答：
　　“看到你抱着安利雅的样子，我突然就觉得你距离我好远，根本不是我以为的你就在我身边，我越想就越难过……最后忍不住就哭出来了。”
　　“……”
　　听到出乎意料的答案，罗宁沉默了半天，张了张嘴不知道该说什么。
　　柏莉奴的感觉没错，现在罗宁身边的是安利雅是切露西是伊莱娜，反正不是柏莉奴，柏莉奴已经落后太多了。
　　罗宁没有开口，反倒是柏莉奴似乎打算一口气说清楚，于是鼓起勇气继续说道：
　　“我就是害怕失去你。”
　　罗宁一直以为柏莉奴对自己是报恩的感激和朦胧的好感演化出了感情，根本没有察觉到自己对柏莉奴的重要性。
　　柏莉奴在为老师复仇后，几乎失去了生存的目标，什么成为了柏莉奴的新目标？
　　罗宁。
　　柏莉奴的自我世界名为‘燃烧过去之火’，具体含义是放下过去，以过去的一切作为燃料，点燃未来。
　　在柏莉奴刚确定这条道路的时候，安利雅就隐晦的说过，柏莉奴重获新生后的新目标就是罗宁。
　　可惜当时罗宁并没有听懂，也就没有清楚的认识到柏莉奴对自己的感情。
　　对于柏莉奴来说，罗宁就是自己唯一的依靠，罗宁就是自己放下过去重获新生的意义，罗宁就是自己最重要最在乎的人。
　　所以在发现可能失去罗宁之后，柏莉奴害怕到躲在房间里哭。
　　罗宁眨了眨眼，惊讶的同时又渐渐反应过来。
　　难怪安利雅看待柏莉奴的态度与自己不同，原来大小姐早就看透了柏莉奴的情况。
　　柏莉奴一直在等着……
　　罗宁走到柏莉奴身边轻轻搂住对方，什么都没说什么都没做，就是单纯的搂在怀里，安抚着柏莉奴心中的担忧和害怕。
　　柏莉奴开始一脸慌张又带着点羞红，被罗宁半强迫的搂着，后来发现罗宁只是老老实实的搂着自己，才放下了那些龌龊思想，闭上双眼幸福的靠着对方温暖的胸膛。
　　那些徘徊在眼眶的泪水，在柏莉奴闭眼后就顺着白嫩光滑的脸蛋掉了下来，只不过这回不再是害怕担忧的眼泪，而是开心甜蜜的眼泪。
　　不知道过了多久，闭眼休息的柏莉奴突然轻声开口：
　　“我要像安利雅一样全都给你，就今天好不好？”
　　“不用这么着急。”
　　“你不想要那我就不给你了，最后一次机会，好不好？”
　　“……好。”
　　“乖，以后都要对姐姐说实话，对了，听说那种事很疼的，你记得温柔一点。”
　　“荣幸之至。”
　　PS：424.5番外过段时间再写，最近想要好好更新……这一章我从早上8点写到下午3点，我真是写醉了。
　　PS2：柏莉奴线暂时收尾，跟前文几处柏莉奴的剧情转折点都呼应了，柏莉奴的形象也立体起来了，简直可爱的不行，而且柏莉奴身体优势那么大，感觉可以干翻大小姐了啊。
　　不过说心里话，我觉得写的只能算一般，要是再多给我几章篇幅，我可以写的更加细致完美，可是只写了这么几章，大家就已经觉得要变成言情文了，也就只能这样了，确实也不能写太多，现在虽然有点小瑕疵，但是基本圆满了，可喜可贺。
　　PS3：接下来就是床戏……呸呸，是正戏了，感情戏告一段落，接下来开始干TM的奥术师！……咦？好像现在就是在干奥术师？
　　PS4：推一本书《这个世界有毒》，老牌作者，实力和更新都有保障，大家可以看看合不合口味。


第四百二十五章 安利雅是怎么做的啊？
　　“欺负我你很开心吗？不是说好要温柔一点吗？”
　　柏莉奴双手搂着罗宁，轻轻靠在对方怀里，身上只盖了一张薄薄的绒毯，露出圆润的香肩和诱人的酥胸，白皙水润的肌肤在被滋润后仿佛散发出光泽。
　　听到柏莉奴撒娇似的抱怨，罗宁一脸好笑的反驳：
　　“明明是你一直抱着我不松手吧？”
　　“我没有！”
　　柏莉奴否认的异常干脆，说的好像真没有做过一样。
　　刚刚深入交流的男女不会在这种事上较真，罗宁无奈中带着笑意，点了点头没说话，手掌抚摸着柏莉奴光滑美妙的腰臀曲线，似乎在回味着余韵。
　　确实值得回味，柏莉奴不光看起来是完美的尤物，被抱到床上之后同样妙不可言。
　　纯情羞涩的内心和美艳成熟的外貌结合在一起，充满了独属于柏莉奴的魅力。
　　刚开始柏莉奴害羞的一直闭着眼睛，罗宁是打算温柔一点，可是做了一会儿准备工作后，柏莉奴就被挑逗的动情不已，一边抱着罗宁索吻一边牵着罗宁的手放到自己傲人的高耸上……
　　到底是早就发育完全只等待开发的成熟身体，柏莉奴一整晚下来除了刚开始的不适和生涩外，后来几乎全程都在配合罗宁。
　　身为十七岁娇嫩少女的安利雅第一次就没有这么好的表现，当然，现在已经被彻底开发的大小姐肯定超过了初经人事的柏莉奴……那不是全程配合罗宁，而是全程迎合罗宁。
　　这种反差的魅力只是一方面，另一方面就是柏莉奴高挑性感的身材。
　　罗宁不是第一天知道柏莉奴的身材完美，却没有想到柏莉奴的身材居然这么完美。
　　由于高挑的身高，就算是胸前傲人饱满的酥胸挤占了周围的空间，下面纤细柔韧的腰肢依然没有被掩盖，充满了存在感，导致整体没有任何过于丰腴的感觉，反而叫人担心盈盈一握的细腰会不会被沉甸甸的两团压垮。
　　饱满的双峰、纤细的腰肢、浑圆的翘臀、笔直的长腿等等集合在一起，创造出了柏莉奴高挑丰满凹凸有致的完美身材。
　　这种尤物至少玩一年不会腻吧，更何况柏莉奴在被破身后，显然渐渐放开了心中的羞涩，向着自己原先觉得‘不要脸’的方向靠拢。
　　柏莉奴和切露西都是这种在丰盈饱满的同时又不失苗条高挑的性感身材，就是不清楚真的放在一起到底有什么差别……
　　“又在想什么坏事了？”
　　正像是八爪章鱼一样搂着罗宁的柏莉奴，第一时间察觉到男人的蠢蠢欲动，开口询问的同时抬起一条长腿，试图压住昨晚在自己体内做恶逞凶横冲直撞的祸害。
　　然而经验尚浅的柏莉奴，没有意识到自己的动作起了反作用，柔软肉感的大腿与身体相贴的触感格外美妙。
　　罗宁在实践对比后确认，柏莉奴这种略带一点肉肉的身材真的享受起来确实比较实用，咳咳……
　　前略，败者组的大小姐。
　　发现问题越来越‘大’的柏莉奴，轻轻拍了罗宁一下，没好气的说道：
　　“我没力气了，不要闹了。”
　　“姐姐，我这是正常反应啊，你不要再刺激我就是了。”
　　罗宁哭笑不得的解释道。
　　这位姐姐是真的什么都不懂，连常识都不了解，懵懵懂懂的就全交给罗宁了。
　　听到罗宁的解释，柏莉奴呆萌的“哦”了一声，赶紧挪开自己的长腿。
　　那张美艳冷傲的脸蛋露出这么可爱的表情，罗宁忍不住伸手轻轻拍了拍柏莉奴的翘臀，细腻弹软的触感充斥着手掌。
　　柏莉奴不满的娇哼了一声，对于罗宁打自己屁股表示抗议，搂着罗宁的双手却搂得更紧了，胸前柔嫩的软肉直接压在了罗宁胸膛，微微变形下透出引人遐想的弧线。
　　虽然确定关系只有一晚时间，但是罗宁已经看到了柏莉奴以前不为人知的地方。
　　比如这位姐姐看上去冷漠骄傲，一副冰美人的模样，实际上非常粘人，像个未成年的小妹妹……
　　从醒来到现在，柏莉奴一直保持这个姿势，一刻不肯离开罗宁，不说洗澡都主动要求一起洗，就连莉西娅进来时，都宁愿满脸通红的顶着莉西娅的目光，也不愿意起床，罗宁只能陪着躺到了现在。
　　就算是刚刚经历蜕变，柏莉奴这样粘人的表现也非常明显了。
　　在罗宁怀里换了一个舒服的姿势，柏莉奴闭上双眼美美的休息了一会儿，突然又重新睁眼，不知道想到了什么，开口就说道：
　　“你以后不许不要我。”
　　“……”
　　罗宁忍俊不禁，轻笑着低头轻吻了一下柏莉奴的额头。
　　这位姐姐真是可爱的不行，平时总是一脸冷冰冰的模样，像是冷艳孤傲的冰山美人，真的被戳破伪装后，就变成一个完完全全的小女人了。
　　然而不得不承认，柏莉奴这种高冷冰山瞬间小鸟依人的反差，完全满足了男人心中需要的那点成就感。
　　至于什么情况没有成就感……
　　前略，再次进入败者组的大小姐。
　　当然，这只是罗宁心里的小调侃而已，罗宁没有喜新厌旧到这种程度，而且安利雅也是有不少柏莉奴无法比较的优点的。
　　嗯，比如……
　　在罗宁苦思冥想的时候，正在罗宁胸口拿手指画圈圈的柏莉奴，似乎察觉到了什么，再次开口问道：
　　“你喜欢安利雅还是喜欢我？”
　　“……”
　　罗宁没有回答。
　　果然是恋爱中的小女人，说话全凭感情，根本不懂得思考了。
　　问出口的柏莉奴也反应过来自己问了蠢问题，却又没办法收回来，只能老老实实的趴在罗宁怀里不吱声了。
　　就这么沉默了一会儿，罗宁突然捏了捏柏莉奴胸前的高耸，开口回答道：
　　“我更喜欢切露西。”
　　“什么？”
　　原本正脸红闭眼准备享受罗宁惩罚的柏莉奴，听到这个意料之外的答案，下意识的抬头看向罗宁。
　　罗宁点了点头，亲了亲柏莉奴的脸蛋解释：
　　“因为切露西肯定不会问这种问题。”
　　“……”
　　撅起小嘴的柏莉奴没有当真，明白是自己的蠢问题惹罗宁不高兴了，罗宁才拿切露西出来堵自己的嘴。
　　火红色的大眼睛眨了眨，柏莉奴软声软语的认错道：
　　“我错了，不说这个了好不好？”
　　“好。”
　　罗宁没有借题发挥，搂着柏莉奴轻轻吻了一下，换了话题：
　　“我们再躺一会儿就下去吃午餐怎么样？”
　　“听你的。”
　　柏莉奴小嘴乖乖的回应着，心里却在想怎么弥补刚刚的口不择言。
　　昨天偷窥时看到的某个画面突然浮现在柏莉奴脑中。
　　下一刻，柏莉奴就带着薄毯滑了下去，一边生涩的调整位置，一边双手托着自己白皙饱满的软肉，神色迷茫的抬头看向罗宁问道：
　　“安利雅是怎么做的啊？”
　　PS：随口提一句，不知道大家有多少人玩fgo，之前有个画师画了一个fgo同人的刘秀，里面的法师刘秀就是我想象中柏莉奴的感觉，当时我看到的瞬间就与柏莉奴的形象重合了，之前找的画师都没画出这种丰满苗条又带着冷傲气质的人设。
　　PS2：这章的内容在我的细纲里应该只有500字啊！不就是填充了一些细节吗！为什么直接就写了一章？！说好的正文呢？！
　　PS3：一点那什么都没写，却又一整章都不离那什么，真是好神奇啊……
　　PS4：前略，天国的大小姐。


第四百二十六章 柏莉奴的粘人程度
　　这个世界总是存在一些看似没什么关联的事情，真的碰撞到一起后却会出现意想不到的结果。
　　比如血色圣教军和堕落的圣骑士康恩，就算是在背后推动两者出现的米莉尔，也没想到这之间居然产生了奇妙的化学反应……
　　简单的说，血色圣教军抓走了康恩的父母，试图拷问出关于‘堕落圣骑士’的情报。
　　由于接连发生的几件大事，圣光教会现在忙碌于安稳内部以及清理血色圣教军，对于圣骑士康恩做出的惨案，暂时分不出什么精力，只是要求区域主教尽快调查清楚真相，顺便控制住圣骑士康恩。
　　然而圣光教会显然小看了这件事的影响。
　　就像米莉尔之前猜测的那样，康恩这种底层圣骑士最贴近平民的日常生活，相比起什么圣光理论什么血色圣教军，最容易获得广泛的关注。
　　堕落圣骑士造成的惨案随着时间的发酵，渐渐在海伦区域扩散传播，顺利成为了近期的热点话题。
　　这时候血色圣教军突然表示要铲除邪恶，直接抓走了康恩的父母，并且试图拷问出堕落圣骑士康恩的情报。
　　只能说这是情理之中意料之外。
　　血色圣教军虽然一直以残酷血腥的风格闻名，但确实是坚持着极端的正义，与强暴少女杀人全家的堕落圣骑士不是一路人。
　　可是现在血色圣教军和康恩都是圣光教会的目标，按理说敌人的敌人就是朋友，血色圣教军这么急不可耐的对康恩的亲属动手，也确实是出人意料。
　　就连亲自在背后推动的米莉尔，都没猜到会变成这样的剧情。
　　不过现在圣骑士康恩的处境非常有意思，在被莫名诬陷堕落后，父母又受到了正义的惩罚――以血色圣教军的一贯作风，康恩的父母肯定遭到了无法忍受的折磨，说不定在过程中就死了。
　　这时候康恩的心中一定充满了痛苦仇恨这种阴暗的情绪，显然可以继续发展下去。
　　米莉尔向多洛丝请示后，得到了多洛丝兴致勃勃的回答：
　　“当然要继续呀，这样亲手塑造一个邪恶的传说，想想就带感。”
　　海神帝王本身就是这种做事不分善恶全凭兴趣的性格，而米莉尔同样不是什么善良的精灵。
　　这两个家伙说做就做，在多洛丝的策划下，米莉尔直接通过梦魔找到了康恩目前的位置。
　　圣光教会没有抓住这位圣骑士，可是梦魔一直掌握着康恩的行踪，哪怕康恩不断乔装躲藏依然没有逃过梦魔的监视……而且康恩从圣光教会的搜捕中跑掉，就是梦魔在暗中出手的结果，因为这样才方便在需要的时候与康恩接触。
　　“叩叩叩。”
　　做了简单伪装后一身破旧贫民打扮的康恩，躲藏在陌生小镇的偏僻旅店里，突然听到敲门声，迟疑了半天才故意哑着嗓子问道：
　　“谁？”
　　“康恩先生。”
　　“……这里没有什么康恩。”
　　“康恩先生，你不想替黛西・乔伊斯小姐报仇吗？”
　　房间里没有传出回答，而是变成了一阵急促的脚步声，接着房门被猛然打开，露出康恩的身影。
　　康恩压抑着激动导致的喘息，死死瞪着站在门外的男人：
　　“你知道真凶是谁？”
　　这段时间康恩在逃命的同时一直在拼命的寻找真相，试图查出杀死乔伊斯一家的幕后真凶，这不光是想要洗清自己被诬陷的罪名，更是想替黛西报仇。
　　就是那个幕后真凶，杀死了乔伊斯一家，设计诬陷自己，导致父亲和母亲被血色圣教军抓走，甚至连黛西最后的清白都不放过……
　　几乎每晚康恩都会梦到那一天自己看到的画面。
　　面对康恩狰狞的质问，门外的男人下意识的退了一步，随后回想起米莉尔大人的交代，故作镇定的说道：
　　“真凶需要康恩先生自己去寻找，不过我家大人愿意提供一些帮助……或许在向真凶复仇的过程中，康恩先生需要足够的力量。”
　　康恩下意识的看向男人拿出的黑色宝石。
　　……
　　罗宁放下手中的情报，抬头满脸无奈的说道：
　　“你就打算一直这么看着我做事？平时不是要做很多奥术实验吗？”
　　而坐在正对面的柏莉奴，单手托腮拄着桌面，一副饶有兴致的表情打量着做正事的罗宁，不慌不忙的回答道：
　　“我又不会打扰你，看一看而已，至于那些实验，就算明年再做也可以的。”
　　“等等，为什么一下子就到明年去了？”
　　“因为我现在只想看着你啊，而且明年只是打个比方，”柏莉奴嘴角翘了翘，露出一个与容貌气质不符的单纯笑容，“说不定三五年之内我都不想做什么实验了。”
　　“……你的时间观念是不是出了问题？”
　　罗宁无力的吐槽道。
　　柏莉奴选择卖萌装傻，一脸“我听不懂你在说什么”的表情，对着罗宁眨了眨眼睛。
　　罗宁只能表示自己还是小瞧了柏莉奴的粘人程度。
　　在柏莉奴生涩笨拙的靠胸部取悦了罗宁后，就差不多快到中午了，于是一起洗了澡就下楼准备进行午餐了。
　　然而在吃午餐的时候，罗宁几乎全程没有自己动手，刚刚与罗宁确定关系的柏莉奴表现的非常夸张，一口一口喂着罗宁吃完了午餐。
　　在多洛丝等人的注视下，就算柏莉奴害羞的脸蛋红的快要滴出血了，依然没有丝毫动摇的坚持跟罗宁秀恩爱。
　　而且罗宁在观察柏莉奴的时候发现，柏莉奴对于餐桌四周的注视目光，在羞涩难为情的同时又在隐隐的享受。
　　因为对于柏莉奴来说，‘罗宁是自己的男人’是一件值得别人羡慕的事情。
　　真是可爱的女人。
　　当然，柏莉奴是享受了，被塞了满嘴狗粮的围观群众显然一点不享受。
　　多洛丝倒是没什么，只是略带好奇的看了看罗宁和柏莉奴，就仿佛失去了兴趣，不再关注。
　　洛丝维亚暂时没有回城堡，莉西娅则是早上就亲眼看到了罗宁和柏莉奴搂抱着躺在床上。
　　只有伊莱娜在吃饱了狗粮之后，就没什么心情吃午餐了，第一个就离开了餐桌……要知道这丫头自从海神帝国回来，身高发育没有身材困扰后，向来是最后一个离开餐桌的。
　　在午餐时间结束后罗宁来到了书房，柏莉奴一言不发的就跟了进来，没有提出任何要求，就是坐在旁边看着罗宁工作，时不时傻笑一声。
　　只是这么半天时间，这姐姐就把以前冷艳知性的形象丢的一干二净。
　　虽然罗宁心里说柏莉奴粘人，但是一点都不反感柏莉奴的表现。
　　与安利雅寻求安全感、试图独占罗宁这些充满目的性的痴缠不同，柏莉奴只是单纯的享受和罗宁在一起的感觉，哪怕什么都不做。
　　只是这么简单的要求，罗宁怎么可能不满足柏莉奴？
　　“对了，今天晚上我不想在那个房间了，”柏莉奴突然皱着鼻子嘟囔，“好不容易安利雅不在，我不想跟你睡在一起的时候，周围依然全是安利雅的痕迹。”
　　罗宁现在的房间是跟安利雅同居生活的，安利雅的化妆用品贴身衣物什么的随处可见。
　　听到柏莉奴不满的抱怨，正思考正事的罗宁愣了一下，一脸好笑的反问柏莉奴：
　　“那睡哪？难道去你的房间吗？”
　　昨夜两人最初就是在柏莉奴的房间，可是柏莉奴的房间不光乱糟糟的，还满处都是神奇的魔法材料，实在是太破坏气氛了，在几次‘魔法意外’后忍无可忍的罗宁横抱着柏莉奴回了自己的房间。
　　说起自己的房间，柏莉奴忍不住脸红起来，轻咳一声说道：
　　“那就单独准备个房间好了……”
　　PS：哎呀柏莉奴小姐姐真是可爱……嗯？安利雅是谁啊？没见过的孩子呢？
　　PS2：友情推荐一本书《虫娘》，虽然是友情推荐，但还是要有推荐点的，这本书……作者的女装特别棒！（拇指）


第四百二十七章 人善被人欺，人善被人骑
　　最终柏莉奴在城堡四层单独挑选了一个房间作为自己和罗宁的同居卧室，挑好后就开开心心的拉着莉西娅去整理装饰新房间了。
　　然而没过多久，刚刚出去的柏莉奴又回来了。
　　罗宁干脆把资料扔到书桌上，一脸好笑的看着重新回来的柏莉奴：
　　“怎么了？”
　　“那个……”柏莉奴试探着询问，“我想把你的东西都搬到新房间去，好不好啊？”
　　罗宁先是楞了一下，随后无奈的摇了摇头说道：
　　“你知道这样做，等大小姐回来会不高兴的。”
　　柏莉奴说要搬到新房间的东西，就是罗宁那些生活物品、换洗衣物之类的，现在自然是在罗宁和安利雅的房间里，
　　要是等安利雅回来发现，原来房间里罗宁的东西都被搬空了，估计杀了罗宁的心思都有了。
　　而且关键在于，这种事完全是两个女人之间的冲突，罗宁就算控制不了，也不可能偏心的参与进去。
　　“……”
　　柏莉奴或许猜到罗宁不会答应，只是心里抱着那么一丝丝的期待，现在听到罗宁拒绝，忍不住失望的撅起小嘴哼了一声。
　　罗宁看着柏莉奴闹别扭的小模样，被萌的笑了出来，对着柏莉奴招了招手，之后张开双臂。
　　看到罗宁的动作后，柏莉奴虽然仍然是一副不高兴的表情，但是双腿却没有犹豫的就走向了罗宁，脸蛋羞红的坐在罗宁腿上，任由罗宁双臂收拢搂着自己。
　　不知道是变异恶念带来的改变还是跟大小姐的相处已经习惯了，罗宁动作自然的亲了亲柏莉奴的脸蛋，又埋头凑到雪白的脖颈前，轻吻了几下就挑逗的柏莉奴开始浑身轻颤。
　　“不要……”
　　呼吸渐渐急促的柏莉奴这么说着，身体却没有任何抗拒的反应，不光仰起脖子方便罗宁的唇舌继续，还拉起罗宁的一只手放到了自己傲人的胸前。
　　正在抚摸着柔顺黑发的罗宁，看到柏莉奴已经进入状态，完全想不起跟安利雅争宠的事情了，倒是一点不着急。
　　本来罗宁就不是性急的类型，哪怕受到了变异恶念和安利雅柏莉奴的改变，也不会一言不合就拉着柏莉奴要亲密，现在这么做纯粹是为了转移话题。
　　柏莉奴没有安利雅那种精明，只要好好的宠爱一番，那些争风吃醋的心思就全都飞了，这要是换成了大小姐，大概完事了依然会继续追问。
　　可是罗宁不着急，不代表就没有人着急了，昨晚刚刚初尝禁果的柏莉奴，现在正是食髓知味的时候，又没有什么经验，哪里忍得住？
　　精致美艳的脸蛋蒙上了一层薄红，轻轻喘息的柏莉奴，感觉到罗宁一直没有继续的意图，被拉到自己胸前的手连动都不动，就那么静静的放着，于是紧咬着红唇再次抓住了那只手，操纵着那只手开始揉捏。
　　“嗯！！！”
　　由于忍耐了太久，只是被熟悉的手掌轻轻揉弄了一下，柏莉奴就激动的全身紧绷，发出一声诱人的闷哼。
　　反倒是罗宁，在柏莉奴的牵引下享受着饱满柔软的触感，却只揉捏了一下就停止了手中的动作。
　　没等柏莉奴疑惑出声，罗宁就惊讶的开口问道：
　　“你没穿内衣？”
　　“……嗯。”
　　终于想起来怎么回事的柏莉奴，害羞的低声承认。
　　似乎猜到了罗宁的好奇，柏莉奴用微弱的声音解释道：
　　“我早上故意没穿，就是觉得你可能要、要摸，这样方便给你……”
　　听到柏莉奴的解释，惊讶的罗宁又下意识的揉捏了一下手中柔嫩丰盈的软肉，一瞬间自己的手就陷了进去，被无法形容的美妙完全包围。
　　而受到突然袭击的柏莉奴，通过没有压抑住的呻吟回应了罗宁。
　　听着耳边动人的声音，罗宁心里有一点莫名的感动。
　　以柏莉奴那种害羞纯情的性格，肯定不会主动保持上半身真空，就像柏莉奴自己说的这么做纯粹是为了罗宁。
　　可能是罗宁昨晚宠爱柏莉奴的时候，没有保留的表现出了自己的喜好，留恋在那对完美的酥胸的时间长了一点，就被柏莉奴注意到了，因此柏莉奴下意识打破了自己的底线去迎合罗宁的喜好……
　　“真可爱啊，我的柏莉奴。”
　　罗宁终于被柏莉奴顺从的表现唤醒了心中的野兽，双手对着怀里大美人上下齐攻，一手揉捏着傲人高耸的软肉，随心所欲的操控着软肉变幻形状，一手拉起裙摆探了进去。
　　不得不说，柏莉奴胸前的高耸真的是不可多得的宝物，不光是饱满柔软单手无法掌握，抓上去整个手掌都会陷在乳肉里面，而且柏莉奴的肌肤水润细嫩，抚摸揉捏起来有一种光滑细腻的美妙触感，叫人爱不释手。
　　在连连进攻下溃不成军的柏莉奴，一边无力的靠在罗宁怀里，一边娇喘连连的反驳道：
　　“我嗯……24岁了，要叫姐姐啊……”
　　“……”罗宁轻笑一声没有说话，只是动作越来越过分。
　　柏莉奴根本无法抵抗，被罗宁弄得说不出话，最后干脆闭眼享受起罗宁的玩弄。
　　这种征服的快感是罗宁在安利雅身上无法得到的，一方面是吸收了魅魔之石的安利雅战斗力超高，罗宁只是略占优势，一方面是罗宁吃下安利雅的时候，没有现在这么丰富的经验。
　　那句话怎么说来着，女人就是男人最好的老师，男人随着经历过越来越多的女人，才变得越来越成熟完美。
　　由于这种独特的原因，罗宁发现自己特别喜欢欺负柏莉奴，尤其是柏莉奴这张冷艳精致的脸蛋，还有平时淡漠高贵的冰山气质，看着柏莉奴被欺负后害羞的可爱模样更加带感。
　　看到柏莉奴认命一样闭上了眼睛，罗宁渐渐减慢了动作，同时出声问道：
　　“想不想回房间？”
　　“……嗯。”柏莉奴声音微不可查的补充了一句，“回我们的房间。”
　　对于纯情的柏莉奴来说，在书房做那种事太刺激了，暂时是无法接受的。
　　就在柏莉奴默默等待着男人抱自己回房的时候，突然听到罗宁说道：
　　“叫一声哥哥就抱你回房间。”
　　柏莉奴先是一脸迷茫的睁开双眼，大眼睛里带着满满的春意和妩媚，直到反应过来才全部变成羞恼，狠狠的瞪着罗宁，啐了一声：
　　“变态！”
　　这家伙明显是在报复自己，刚刚仗着年龄自称姐姐，现在就要听自己叫哥哥。
　　罗宁只是盯着柏莉奴不说话，期待着这位冰美人快点叫出口。
　　柏莉奴虽然觉得难为情，但是又没有那么抗拒，而且本身就是没有主见不懂反抗的性格，犹豫了一会儿之后，红唇蠕动着叫道：
　　“罗宁哥哥……”
　　柏莉奴说出口的一瞬间就埋头缩进了罗宁怀里，不敢抬头看罗宁的表情。
　　彻底满足的罗宁没有继续欺负这个可爱的小姐姐，抱着柏莉奴离开书房走向四层，突然听到怀里的柏莉奴害羞的嘟囔道：
　　“只会欺负我……”
　　“那等大小姐下次回来，我让她叫爸爸好了。”
　　PS：妈的，虽然我昨天写了一大半，但是我写的不是这些内容啊！
　　我早上起来觉得应该加一点东西，于是整整加了2500字！
　　PS2：大小姐和小姐姐一个强势独立一个弱气乖巧，不要看现在安利雅快要不存在了，等回来就可以涨回来了，不管怎么说……大小姐放得开，可以玩的花样多啊！（哪里不对）
　　PS3：妈的再不写正经剧情，我感觉快要变成奇怪的作者了。
　　PS4：关于刘秀，有人说要看图，那就发一下吧。
　　其实大家不用太在意，我说刘秀跟柏莉奴相似，是身材气质上相似，服装啊发型啊脸蛋啊跟我想象中的柏莉奴也不一样，只是做个大概参考而已。
　　不过恰巧都是红黑色调为主，而且黑丝大腿也很赞就是了。


第四百二十八章 圣骑士无惨
　　远在海伦的安利雅，对可能发生的未来毫不知情，只是在做着最后的准备。
　　虽然大小姐一直表现的不慌不忙，甚至还有心思回去偷吃解馋，但是这不代表大小姐真的什么都没做。
　　只是罗宁要求安利雅是做好万全准备后才可以开始行动，导致安利雅直到现在仍然处于准备阶段。
　　本来前段时间，安利雅根据调查得到的资料，已经选择了一个合适的六阶奥术师，觉得可以通过这个目标展开行动。
　　然而在询问罗宁后，却得到了“不要着急接触对方，再仔细调查一下对方在奈瑟魔法帝国的人际关系，再以海伦皇室的名义去接触试探。”这样的回复。
　　虽然大小姐嘀咕着罗宁太谨慎了，只是一个六阶奥术师而已，但想想这是罗宁在意自己的安危，也就开开心心的按照要求去做了。
　　这表示真正的行动又要等待一段时间了，或者说安利雅又可以享受一段悠闲时光了。
　　……
　　康恩低头看着手中的黑色宝石，回想着那个神秘男人交给自己的话语：
　　‘或许在向真凶复仇的过程中，康恩先生需要足够的力量……这颗宝石可以赐予你绝对的力量，而代价是献上生命和灵魂。’
　　毫无疑问，这是一颗充满着邪恶力量的宝石，只有那些被邪恶和阴影包裹的家伙，才会这么做。
　　那么，要为了得到复仇的力量，向邪恶势力低头吗？
　　康恩的神色有些迷茫。
　　自己不做梦都想替黛西报仇吗？这颗宝石就是自己复仇的机会，不然以自己二阶圣骑士的实力，就算查出了真凶，难道就可以报仇了？
　　可是这么做的话，自己不就是真的堕落了吗？外面那些关于自己的谣言，就会变成事实了。
　　不知道过了多久，康恩突然深深吸了口气，握紧手中的黑色宝石，走出了这间临时找到的小旅店，心中只剩下一句话：
　　荣耀、虔诚、正义、守护……一切源于圣光而归于我，圣光永远不会枯萎，而圣骑士永远不会堕落。
　　离开小旅店的康恩，向周围的平民询问了最近的圣光教堂的位置，之后就迈着坚定的步伐走向着对方提供的地点。
　　康恩打算把这颗黑色宝石交给圣光教会。
　　报仇的方法不是只有一种，自己不是一定要向邪恶屈服，而要是自己真的堕落，那就再也没有办法回头了。
　　况且这颗黑色宝石出现的时机太奇怪了，连圣光教会都没有抓到自己，对方却准确无误的找到了自己，显然企图诱惑自己堕落不是一天两天了……只要顺着这个线索查下去，一定能直到更多，说不定就可以找到真凶了。
　　“这确实像是魔鬼或者恶魔的惯用的手法。”
　　一身纯白牧师袍的圣光主教，看着面前穿着脏乱衣物的康恩，神色复杂的叹了口气。
　　刚刚对方走进教堂自称是圣骑士康恩的时候，这位圣光主教怎么都没想到这位仿佛难民一样的男人居然真的是教会正在搜捕的康恩。
　　而康恩在说出自己的身份后，没等在场众人反应过来，就拿出了一颗黑色宝石，解释了宝石的来源和对此的猜测。
　　由于圣光对康恩说的话做出了判断，这位圣光主教确认康恩说的全是真话，也就相信对方是真的拒绝了邪恶的诱惑。
　　这样的人根本不可能是传说中凶残堕落的圣骑士，可是现在外面的谣言却已经根本说不清了……
　　圣光主教是在为康恩叹息。
　　康恩本人没有在意对方的叹息，只是继续说着自己的想法：
　　“我也认为那是邪恶的奴仆在诱惑我，说不定整件事都是魔鬼的算计，所以我把这颗宝石带来了，希望教会可以继续调查下去……替黛西报仇。”
　　“圣骑士康恩，”圣光主教没有关注黑色宝石，反而看向康恩提醒道，“你现在已经被仇恨蒙蔽了双眼，再这样下去，你会失去对圣光的眷顾和圣骑士的身份。”
　　“我已经当不了圣骑士了。”
　　康恩凄凉的笑了笑。
　　圣光主教却摇了摇头，神色郑重的说道：
　　“等处理了这颗邪恶的宝石，我会亲自做你的担保人，向上面申请恢复你的名誉……圣光不会放弃它的信徒。”
　　“感谢您，善良的主教。”
　　康恩礼貌的对圣光主教道谢，脸上却没有真正的喜悦。
　　就像这位圣光主教说的，康恩已经被仇恨蒙蔽双眼了，对于现在的康恩来说，替黛西报仇才是最重要的。
　　由于康恩主动出现在圣光教堂，肯定就要带回去协助调查真相了，所以康恩在圣光教堂里等待了三天，直到上面派遣的圣骑士小队，外加上附近几座教堂的主教到来。
　　根据这位主教对黑色宝石的判断，召集附近几座教堂的主教，还有负责看押康恩的圣骑士，足以净化这颗邪恶的宝石。
　　毕竟康恩只是个二阶圣骑士，而且诬陷康恩的事件中，暴露出的力量也就这个层次，现在将近十位四阶五阶强者肯定是足够了。
　　甚至在看到这个绰绰有余的净化队伍后，一些主教提议不光是净化宝石，干脆召唤出宝石背后的邪恶生物，一起净化了。
　　本来这个提议没有被同意，可是随着一下午的讨论，最后大家出奇的同意了想法，决定叫康恩使用宝石，召唤出邪恶生物一起净化。
　　“开始吧。”
　　康恩看着周围一圈最弱都是四阶的圣光主教和圣骑士，得到了可以开始回应后，用小刀割破手指，对着中间的黑色宝石滴了下去。
　　在鲜血被黑色宝石吸收的瞬间，周围密密麻麻的神术阵接二连三的亮了起来，四阶五阶强者各个严阵以待，圣光的气息充满了缝隙和角落。
　　出于本身对圣光的亲和，康恩自然的产生了一种温暖的感觉，可是温暖没有持续多久，突然一股阴冷刮过，让康恩忍不住全身颤栗。
　　康恩下意识看向四周，却发现神术阵依旧在发亮，只是那些净化宝石的大人物却没有继续使用神术，手中的圣光全部消失，每个人都保持着之前的动作。
　　发生什么了？
　　不明所以的康恩，静静的等待着，直到一位圣光主教倒下。
　　一、二、三、四……在场的主教和圣骑士陆陆续续全部倒在了地上，一动不动，就像是死了似的。
　　死了？
　　康恩小心的伸手试了试最近的身旁一位主教的鼻息，发现对方真的没有呼吸。
　　真的死了！
　　被自己发现的事实震惊到的康恩，看了一眼那颗黑色宝石，宝石表面仿佛充满了诡异的光泽……
　　康恩在恐惧的驱使下，飞快的跑了出去，想要寻求帮助，却发现了一个更加恐怖的事实。
　　这座圣光教堂里的所有人都死了。
　　三天后，这座圣光教堂全灭的惨案彻底传播开来，凶手被称为血魔康恩。
　　PS：或许这章的内容不是太重要，可以简短的跳过，可是我就是想写这种在黑暗中挣扎最后仍然掉进黑暗中的感觉……
　　PS2：写了这么多无惨，我快要不知道无惨是什么意思了……


第四百二十九章 双线操作
　　距离血魔康恩的诞生过去了一周时间，康恩已经不知道自己现在到底在哪了。
　　这位绝望的圣骑士从那座圣光教堂逃走后，就一直在漫无目的的四处游荡，依靠乞讨和好心人的施舍勉强果腹，表面看上去就是一名浑浑噩噩的逃难者而已。
　　这段时间，康恩一直在思考一个问题：
　　为什么整座圣光教堂里所有人都死了，只有自己活下来了？
　　那么多四阶五阶的大人物无一例外都的死了，为什么自己可以活下来？
　　答案其实非常简单，只是康恩不愿意面对而已。
　　“代价是献上生命和灵魂，生命和灵魂……”康恩失魂落魄的念叨着，“赐予我绝对的力量，而代价是献上生命和灵魂……原来不是献上我的生命和灵魂？”
　　无法继续欺骗自己的圣骑士，神色痛苦的背靠着一颗大树自言自语：
　　“不是我的错，不是我的错，我也不想这样的，我不想要这样的……”
　　说到一半的康恩，突然看到面前飘落了一片枯黄的树叶，猛地抬头看向头顶。
　　在康恩的头顶，原本生机勃勃的大树，却完全变成了枯黄色，与周围绿色的树海形成了鲜明的对比。
　　“不想要这样的力量。”
　　吸收生命换取到的，自然同样是吸收生命的力量。
　　……
　　“康恩吸收了一整个圣光教堂的生命与灵魂，其中还有那些四五阶的家伙，恐怕短时间无法控制自己的力量，你派人跟在康恩后面处理痕迹，不要被圣光教会发现了。”
　　“明白。”
　　米莉尔双手撑着精致的下巴，简单明了的回答。
　　听到米莉尔的回复后，通讯道具里继续传出了多洛丝的声音：
　　“现在康恩已经再也回不去圣光教会了，在这种走投无路的时候，只要尝到了死灵之力的甜头，一定会彻底失去理智和底线，试图依靠邪恶的力量向真凶复仇。”
　　真凶就是我啊。
　　心里默默吐槽的米莉尔，表情却没有丝毫的异样，轻轻点了点头。
　　康恩被诬陷全灭了一座圣光教堂，背后自然是米莉尔和多洛丝在搞鬼了。
　　准确的说，是多洛丝谋划，米莉尔行动。
　　虽然最初说是交给米莉尔负责，但自从某海神帝王玩心大起插手后，米莉尔基本就只能靠边站了，任由多洛丝把自己最初的想法改的面目全非，不过目前看来效果是不错的。
　　这不是说多洛丝真的那么机智，只是多洛丝和米莉尔的实力层次差距太大了，因此一些米莉尔无法实施的想法，在多洛丝手中轻轻松松就可以完成。
　　比如那颗全灭了圣光教堂的黑色宝石，就是出自多洛丝之手，轻轻松松杀死了一批四五阶的强者。
　　再比如赐予康恩的死灵之力，那可是多洛丝的老本行，灌输给康恩就是随手的事情。
　　身为唯一仅存的亡灵大君，哪怕多洛丝曾经放弃过九阶亡灵大君的实力，以现在王阶强者的层次，灌输一些低层次的死灵之力基本没什么难度。
　　这些事情对于只有五阶的米莉尔就是根本不可能做到的。
　　虽然现在的发展已经跟米莉尔原来的想法截然不同，但是多洛丝插手后的效果明显也不错，米莉尔也就心甘情愿的暂时替这位童颜短身的海神帝王做事跑腿。
　　突然想到了什么的米莉尔，一本正经的询问道：
　　“说起来，康恩是那种对圣光信仰坚定的类型，就算现在得到了死灵之力，接受了邪恶的诱惑，未来依然有可能脱离我们的掌控吧？”
　　“放心吧，不会的，”多洛丝的声音中夹杂着一种复杂莫名的语气，“越是靠近邪恶的家伙，就越会克制心中的邪恶，魔鬼学习的第一门课是理智和冷静，术士最重要的天赋是克制和谨慎，不懂得这个道理，只会被邪恶吞噬……而康恩无法控制心中的仇恨，不管未来如何发展，最后的结局已经注定了。”
　　“理智、冷静、克制、谨慎……”
　　米莉尔微微皱眉回味着多洛丝的话语。
　　似乎可以看到米莉尔沉思的模样，多洛丝不再多说什么，最后打趣道：
　　“反正你现在没什么事情，只要注意一下康恩就好了，那可是以后配合罗宁吸引视线的王牌，要是在罗宁需要的时候出了问题，我就只能牺牲你去受罚了，以你的本钱大概可以满足罗宁吧？”
　　“……我会好好做的，请不要开这种玩笑了，多洛丝大人。”
　　米莉尔无奈回应的同时，却忍不住想起洛丝维亚最近跟自己聊天时，提到罗宁和柏莉奴的事情。
　　被新一代狗男女严重打扰了日常生活的洛丝维亚，由于在萨麦尔城堡里找不到倾诉对象，只能通过远程通讯向米莉尔诉说了……洛丝维亚其实最想喷罗宁，可是柏莉奴太粘罗宁了，这段时间洛丝维亚根本没有和罗宁单独交谈的机会。
　　对于洛丝维亚时不时的发泄抱怨，身为闺蜜的米莉尔当然不会拒绝，于是渐渐就了解到罗宁和柏莉奴目前的情况了。
　　这么看来，反而是跟罗宁最早突破正常主仆关系的安利雅，似乎变成了现在唯一不知情的……
　　“阿嚏！”
　　“说了不要总是光脚，容易生病。”
　　“不是这种原因吧，而且恶魔也会生病吗？”安利雅揉了揉小鼻子，对着通讯道具吐槽，“不要跑题，我在说正事啊。”
　　“刚才说到哪了？”
　　通讯道具对面的罗宁轻笑着说道。
　　“说到之前选出的那个六阶奥术师，”大小姐很快就恢复了状态，继续之前的话题，“你叫我继续调查，没想到真的有新发现了！”
　　“什么发现？”
　　“这个叫索格・卡斯托的六阶奥术师，跟奈瑟魔法帝国负责海伦区域的八阶大奥术师，可能存在一些不为人知的恩怨……”
　　PS：这章又是压线更新了，感觉写的不是完全满意，明天没准会稍微改一下细节，不过剧情不会变的。
　　PS2：我感觉我一直在给大小姐立FLAG是怎么回事……


第四百三十章 亡国的公主
　　“六阶奥术师索格・卡斯托和负责海伦区域的八阶大奥术师，可能存在一些不为人知的恩怨……”
　　根据安利雅调查的资料显示，索格・卡斯托出身贵族家庭，父母死于灾难后投靠了自己的姑姑，而索格的姑姑贝拉・卡斯托发现了索格的奥术天赋，于是带领索格踏上奥术之路。
　　虽然索格本人在真正接触奥术后，没有表现出太过惊人的天赋，但是由于有一位七阶奥术师的姑姑支持，索格在大量资源的培养下依然成为了六阶的奥术师。
　　顺便一提，索格・卡斯托的姑姑贝拉也参与了这次的海伦行动，是奈瑟魔法帝国派遣的七阶奥术师之一。
　　本来这次海伦行动与自己的姑姑一起参与，对于索格来说应该可以得到更多的关照，然而事实却完全相反。
　　目前在海伦帝国的奥术师们，全都各自划分了负责范围，分别在自己负责的范围里培养势力，以便于奥术文明控制海伦区域……可以想象随着未来海伦区域恢复稳定，这些奥术师在海伦的势力就会转化为地位和影响力。
　　几乎不需要付出代价，只是随手培养一些手下，未来就可以轻松收获到可观的回报，这是后来者无法优势。
　　可惜，这种好事对索格是不存在的。
　　因为索格负责的地域范围正好是海伦皇室掌控的地区。
　　虽然以后一定会对海伦皇室下手，但是目前碍于七帝国的同盟关系，各大帝国都默契的同意海伦皇室继续存在一段时间……直到海伦帝国的遗产被七帝国完全内部消化。
　　这些政治博弈与索格没有关系，可是这代表索格无法对海伦皇室掌控的区域下手，也就无法像其他奥术师一样轻松收获，或者干脆说就是在海伦行动中一无所获。
　　由于负责范围的划分是八阶奥术师安排的，这样不公平的收益一定会导致索格・卡斯托产生不满，这正是安利雅选择索格的原因。
　　在选出索格・卡斯托后，大小姐自然调查了对方，得到的资料就像之前说的一样，贵族家庭父母双亡投奔姑姑学习奥术，没有任何问题。
　　后来在罗宁的要求下，安利雅又重新调查了索格的资料，由于索格本人的资料已经来来回回调查了几遍，这次安利雅就顺手查了查索格的姑姑贝拉，结果有了意外的发现。
　　贝拉・卡斯托的母亲是小国公主，父亲是小有名气的奥术师，本来双方的人生没有任何交集，只是一次意外导致了贝拉的诞生。
　　虽然这个新生命完全不在贝拉父亲的计划中，这位奥术师甚至不记得跟自己一夜风流的小国公主叫什么名字，但是贝拉的父亲却非常欢迎贝拉的出现。
　　因为随着奥术师的生命越来越漫长，后代的诞生率就越来越低，现在突然出现一个血脉后代，完全是意外之喜。
　　贝拉在父亲的熏陶培养下，踏上了奥术之路，并且在奥术上的成就很快超越了自己的父亲。
　　至于贝拉的母亲则被完全遗忘了……对于奥术师来说，没有奥术天赋的女人就只是生育后代的必需品而已，那位小国公主生下了贝拉这么出色的奥术师，已经完成自己的使命了。
　　安利雅可能是出于同情和怜悯，顺着这位公主的身份继续追查下去，却发现那座小国早就被毁灭了。
　　由于无意中被卷入了一次失败的奥术实验，整个国家无一幸免，只有少数当时不在国内的幸存者，其中包括一位那个时代的公主。
　　而操作那次奥术实验的，正是现在负责海伦行动的八阶奥术师。
　　在那座小国毁灭后没多久，索格就被贝拉・卡斯托收留了，时间完全吻合。
　　“索格・卡斯托就是那个小国最后幸存的公主？索格这个名字不是男的吗？”
　　罗宁听了半天故事，终于得出了结论。
　　“现在只是推测，不过我觉得非常可能就是真相，”安利雅说出了自己的想法，“索格大概是女扮男装的假名吧，这样方便隐藏身份。”
　　“亡国的公主啊……”罗宁摸着下巴思考起来，“自己的国家被八阶奥术师毁灭，又隐姓埋名甚至换了性别跑到奈瑟魔法帝国，好像除了是要复仇就没有什么解释了？”
　　“我也这么觉得，索格・卡斯托这样隐藏身份学习奥术，恐怕就是想要等待机会向八阶奥术师复仇，”安利雅继续说着自己的猜测，“而且索格明明有一个七阶奥术师的姑姑，却被划分到这种明显被排挤的负责区域，说不定就是没有压抑住心中的仇恨，得罪了那位八阶奥术师。”
　　“要真的是这样的话，那就更符合我们需要的要求了。”
　　罗宁选择慢慢蚕食这些六阶、七阶的奥术师，不就是为了集中力量对付最后的八阶大奥术师。
　　现在这个索格本身就对八阶奥术师心怀恨意，还是灭国的仇恨，简直就是比想象中更适合的人选。
　　“可以行动了，就先从索格・卡斯托开始，”罗宁神色平静的开口，“不要着急暴露自己，还是先以海伦皇室的名义接触对方，确定推测属实之后，再利用对方一点点接触贝拉・卡斯托那些六阶七阶的奥术师。”
　　“我会注意的，”安利雅这么说着，又小声嘟囔，“总算可以开始了。”
　　罗宁没有在意大小姐的抱怨，反而不厌其烦的又叮嘱了一句：
　　“就算确定对方真的是亡国公主，也不要试图和对方合作，这种被仇恨完全蒙蔽的家伙是无法控制的，经常会做出不可理喻的事情去自取灭亡，你可不要被拖着一起送死。”
　　“知道啦~”俏皮的回应着罗宁，安利雅最后问道，“那我去做事了？”
　　直到安利雅挂断远程通讯，都没有询问任何关于柏莉奴的问题。
　　虽然可能是安利雅最近一直在调查索格・卡斯托的事情，没有注意到罗宁和柏莉奴的问题，但是罗宁更趋向于另一个答案。
　　安利雅或许早就发现了，只是没有在这种时候提出来……大小姐是聪明女人，从来不会做让罗宁太为难的事情。
　　就算是要戳破罗宁和柏莉奴的关系，借此对罗宁撒娇发脾气，至少要找一个罗宁可以安慰到自己的时间地点吧？
　　PS：大小姐这种‘就算是发脾气撒娇也会考虑自家男人’的类型，其实我也非常喜欢啊，不如说我自己非常想要这种类型的妹子~
　　PS2：说起来，感觉现在这个封面效力要过了啊，估计过几天又要开始日常换封面了……
　　PS3：我怀疑我的宿舍被安装了精神控制装置！因为每次我离开宿舍，去吃饭上课的时候，都会非常的想要码字，然而一回到宿舍，这种冲动就完全消失了！一点都不会剩下！
　　一定是宿舍有问题！


第四百三十一章 不堪征伐柏莉奴
　　要是安利雅真像自己想的这么乖巧懂事，罗宁觉得等大小姐回来可以好好奖励一下，就像是现在奖励柏莉奴。
　　“嗯啊……”
　　柏莉奴性感的身体不受控制的紧绷后仰，甜头发出一声诱人的低吟，雪白的脖颈与优美的背腰曲线连成了一条赏心悦目的弧度。
　　就这样保持着这个姿势，直到柏莉奴觉得自己从云端飘落回来，才终于无力的倒在罗宁怀里，任由罗宁搂着自己随意抚摸，只是轻轻扭动娇躯换了一个舒服位置。
　　柏莉奴闭着眼睛趴在罗宁身上，轻轻喘息着恢复体力，像是在回味刚刚飞上云端的滋味，而罗宁拉过薄毯盖住自己怀里成熟性感的火辣娇躯，随后双手钻进薄毯里抚摸着柏莉奴水润细腻的肌肤。
　　“嗯……”
　　罗宁的双手只是在柏莉奴光滑的背臀纤腰来回游走，没有去触碰任何敏感部位，这种没有夹杂半点欲望只带着单纯爱意的轻柔手法，让柏莉奴舒服的忍不住轻哼了几声……
　　一边享受着温柔的抚摸一边感受着温暖的怀抱，紧贴在罗宁胸口的柏莉奴，听着耳边充满韵律的心跳声，觉得自己仿佛已经看到了罗宁心里对自己的爱意，一时间异常的满足和幸福。
　　罗宁和柏莉奴谁都没有说话，继续着这样无声的交流。
　　在身体的交融后就是心灵的交流，不管这样交流会不会产生错觉，至少柏莉奴觉得自己跟罗宁的距离更近了。
　　好吧这大概就是错觉。
　　过了一会儿，柏莉奴的气息渐渐恢复平稳，似乎又开始不老实起来，趴在罗宁怀里来回扭动娇躯，导致胸前饱满的软肉在罗宁身上不停摩擦，柔软娇嫩中两点凸起的触感尤其明显。
　　没乱动几下，柏莉奴就察觉到仍然留在自己体内没出去的坏家伙在蠢蠢欲动，赶紧埋头一动不动。
　　看着柏莉奴像是小孩子一样的反应，罗宁忍不住轻笑一声，低头亲了亲那张香汗淋漓后更显动人的美艳脸蛋。
　　正准备为自己的调皮付出代价的柏莉奴，却发现罗宁的双手只是捏了捏自己的臀肉，没有更进一步的动作。
　　柏莉奴迷茫的眨了眨眼睛，没等抬头就听到罗宁说道：
　　“你的身体素质可没那么好，别闹了。”
　　柏莉奴的身体素质可没法像大小姐那样整晚整晚的胡来。
　　不管以前身为魔法师还是现在身为奥术师，柏莉奴做起研究就会全身心投入进去，时不时就要十几天不眠不休不吃不喝，全靠精力药剂活力药剂之类的支撑，这样积累下来，身体的亏损不是一点半点。
　　“嗯……”
　　听到罗宁的关心，柏莉奴乖巧的点头后，就重新安静的趴在罗宁怀里，任由双手揉捏把玩着自己的翘臀，轻声呢喃道：
　　“你的恶念怎么样了？找到解决办法了吗？”
　　关于罗宁变异的恶念，柏莉奴现在已经大概知道了，也就理解了这段时间以来罗宁的变化。
　　虽然柏莉奴觉得自己得到现在这样幸福满足的生活，似乎就是变异恶念的功劳，但是这个问题确实需要解决，不然罗宁迟早会变得不再是罗宁。
　　嗯，还有一个重要的原因，既然自己可以趁着罗宁意志力薄弱上位，别人自然同样可以这样做……果然变异恶念的问题还是越快解决越好吧？
　　而且柏莉奴没有安利雅那样战斗力。
　　大小姐不光可以放下一切矜持和自尊，不断变换姿势去迎合讨好罗宁，还总是疯狂的痴缠着罗宁，跟罗宁一起胡来到筋疲力尽，不说榨干了罗宁至少是完全满足了罗宁。
　　虽然柏莉奴性感火辣的身材确实充满了诱惑力，但是由于经验和体力的原因，基本没什么战斗力……不得不承认这方面是大小姐比较强。
　　要是以前意志力坚定的罗宁，就算柏莉奴不堪征伐，无法完全满足罗宁，柏莉奴也不会担心什么，可是现在罗宁受到了变异恶念的影响，对这种事情的热衷自己是亲身体会过的。
　　再加上罗宁的身边又充满了各种隐患……最近莉西娅早上来叫罗宁的时候，眼神经常飘来飘去，不知道在打什么鬼主意，还有伊莱娜那丫头，这几天对自己基本没有跟自己说过话了，有时候见面连招呼都不跟自己打了。
　　这样一看，果然要快点解决变异恶念的问题了，还是以前的罗宁放心可靠。
　　抱着这样的小心思，柏莉奴最近比罗宁本人还关心变异恶念的问题，时不时就要询问解决的进度。
　　罗宁的双手不知何时已经换了位置，左手搂着柏莉奴的纤腰，右手在柏莉奴胸前揉捏把玩着一团柔软白嫩的饱满，指尖来回拨弄，低头看到柏莉奴脸蛋渐渐泛红，才开口说道：
　　“我现在有了一些思路，已经分别在做实验，验证这些思路了。”
　　对罗宁来说现在有两个问题，一是自己的灵魂在被变异恶念侵蚀，以往绝对的理智冷静渐渐消失，二是孵化的恶魔无法承受变异恶念，理智会被直接吞噬，变成野兽一样遵从本能的家伙。
　　“嗯……你什么时候做实验了？”
　　柏莉奴被罗宁挑逗的忍不住娇哼了起来，轻轻咬着红唇继续追问。
　　这段时间柏莉奴就像一个粘人的小妖精，完全忘了什么乱七八糟的奥术，几乎一直在罗宁身边，根本没看到罗宁做什么实验。
　　罗宁看着眼神迷离脸蛋绯红的柏莉奴，忍不住低头轻吻了一下柏莉奴娇艳欲滴的红唇。
　　原本只是打算一触即分的轻吻，在柏莉奴下意识的回应索求下，很快就变成了激烈的热吻。
　　等到柏莉奴娇喘吁吁的被放开，罗宁才回答道：
　　“这种事情当然是交给安利雅和米莉尔了……她们现在随便就可以找到实验的材料啊。”
　　恶念实验的材料，当然就是活生生的灵魂了。
　　PS：这章来来回回修改了几遍，最后还是觉得少点什么……感觉自己又变成假作者了。
　　PS2：每次写到这种地方，我就忍不住写的特别细致，明明这应该是半章的内容……
　　PS3：现在的封面是一个全彩本子啊，你问我P站 ID那大概是没有的，出处我也不记得了啊，倒是 图我已经传到群里了……


第四百三十二章 冤家路窄
　　虽然说恶念实验的材料需要活生生的灵魂，但也不是什么灵魂都可以的，至少普通人层次的灵魂，现在根本承受不住变异恶念的侵蚀，那只是单纯的抹杀而已。
　　罗宁想要验证变异恶念的一些特性和针对思路，就需要使用高品质的灵魂作为实验材料。
　　正好安利雅和米莉尔的行动中涉及了一些符合要求的家伙，本着重复利用的节俭思想，罗宁就叫她们顺手替自己做一下恶念实验。
　　比如血魔康恩，就是变异恶念的实验材料之一。
　　这位圣骑士直到现在都没发现，那颗黑色宝石在赐予自己死灵之力的同时，还顺带种下了变异的恶念种子。
　　还有刚刚被安利雅选定的亡国公主索格・卡斯托，大概在不久之后同样要被种下变异恶念种子。
　　由于罗宁的变异恶念具有侵蚀同化普通恶念的特性，这些变异恶念种子被种下后，会不断的吸收灵魂中产生的恶念壮大自己，就像真正的种子一样在灵魂中生根发芽，最终占据整个灵魂，吞噬掉心中一切的理智和光芒，只留下恶念的果实。
　　罗宁希望这些小白鼠最好不要全都变成这样，不管是圣职者也好还是奥术师也好，只要出现一个没有被吞噬的家伙，那就代表着罗宁找到了克制变异恶念的方法。
　　当然，这只是一个美好的愿望而已，这种几率非常小，小的像是米莉尔的胸部一样，几乎就相当于没有。
　　罗宁没有想过这么简单就找到解决方法，只是想通过这些实验材料，分析变异恶念可能存在的特征弱点，收集一些情报数据。
　　“目前看来，康恩似乎没有受到什么影响，几次遭遇了圣光教会的追捕队伍，都只是一味的逃跑，没有对追捕队伍出手。”
　　“大概是种子还没有吸取到足够的养分，继续观察，应该不需要等太长时间了。”
　　罗宁靠在床头，一边拿着通讯道具，一边看向浴室，裹着浴巾的柏莉奴刚走出来。
　　前段时间罗宁和安利雅米莉尔还要以‘留言’‘回复’‘在留言’的方式沟通，那时候只能算是远程传讯道具，现在却已经可以实时的交流，变成了远程通讯道具，这中间的改变只是由于罗宁的几句话而已。
　　奥术和魔法的历史已经有上千年甚至数千年了，很多技术早就成熟了，单纯是缺少一些创意想法，来利用这些技术，或者说一些发明仅仅流传在强者之间没有普及而已。
　　罗宁只是说出了自己的想法，眼前这个裹着浴巾的冷艳奥术师花两天时间做了改进，就可以保证声音清晰的远程通讯了。
　　通讯道具的另一端，远在海伦帝国的米莉尔嗯了一声，继续说道：
　　“圣风帝国的支援军队已经到海伦了，其中有一位你的熟人。”
　　“我的熟人？”
　　罗宁惊讶的挑了挑眉，同时看着柏莉奴解开浴巾，没有丝毫羞涩的当着自己换衣服。
　　正欣赏的津津有味的罗宁，就听到米莉尔说出了一个不算陌生的名字：
　　“圣光红刃厄休拉是这次圣风支援军的高层之一。”
　　“……”
　　罗宁嘴角忍不住抽了抽，欣赏眼前美妙风景的好心情瞬间被破坏了。
　　厄休拉，罗宁对这个名字说不上熟悉，可是也绝对说不上陌生。
　　罗宁在海伦帝国混日子的时候，厄休拉就是海伦区域圣光骑士团的团长，海伦区域仅有的七阶强者之一，与海伦大主教本尼迪地位相当的圣骑士。
　　后来罗宁发起了地狱远征，圣光教会带队的就是这位圣光红刃厄休拉。
　　从地狱回来后，罗宁就跑去祸害莫尔顿帝国，顺手创建了圣莫尔顿联邦，由于附近没有更加合适的人选，于是厄休拉临时担任了莫尔顿区域的大主教。
　　圣莫尔顿建立没多久，一个名为图尔斯的圣骑士，创立了血色教派和血色圣教军，后来被罗宁亲手终结……没错，图尔斯就是厄休拉的弟弟。
　　血色圣教军的时间结束后，厄休拉终于离开了海伦和莫尔顿，带着尤吉宁一起前往了圣城，然而等罗宁到达海神帝都后，却再次见到了这位圣光红刃。
　　这时候厄休拉已经是圣风帝国飓风骑士团的副团长了，由于飓风骑士团与普通骑士团的性质不同，已经可以算是圣光教会中地位最高的圣骑士之一了。
　　这还不算结束，现在距离上次在普塞顿见面不到一年，对方又以圣风支援军高层的身份重新回到海伦帝国了。
　　罗宁只能表示真是命（冤）运（家）的（路）指（窄）引。
　　不过仔细思考了一下，罗宁就发现厄休拉被派回海伦区域确实是理所当然的。
　　圣风支援军就是圣风帝国对同盟的支援军队，这次七帝国瓜分海伦帝国就是以支援的名义，因此这个支援军基本可以看成是圣风帝国来确保自己利益的手段。
　　圣光教会在海伦区域本身就实力不俗，现在又加上了圣风支援军，之后的争夺中显然占据了优势。
　　然而这只是理想中的情况。
　　虽然圣风帝国和圣光教会向来被看做是一体，但是怎么说也是两个体系，就算是同一个体系内部都存在权力争斗，更别说这种相互交缠的两个体系了。
　　要是就这么放任圣风支援军和海伦当地的圣光教会合作，别说在争夺中占据优势了，不要互相拖后腿就是万幸了。
　　这个时候，或许就需要厄休拉这样一个在海伦帝国生活了八年又在圣风帝国担任飓风骑士团副团长的圣骑士了。
　　圣光红刃在这次圣风支援军中的地位恐怕不一般。
　　这么看来，确实要具体考虑一下，厄休拉的出现到底可能对自己的计划造成什么影响了。
　　至少要提前准备一些措施，防止目前进展顺利的计划被对方破坏。
　　PS：这章写的不是太满意啊，拖延症真是害死人。
　　PS2：好像应该写正经剧情了，但是我还是好像继续宠爱柏莉奴怎么办……
　　PS3：书客的敏感词真是丧心病狂，米莉尔的‘胸 部’也是敏感词，那种东西哪里敏感了？！


第四百三十三章 大主教的忽悠
　　罗宁的顾虑不是没有道理的，因为刚刚到达海伦的厄休拉，已经发现了一些端倪。
　　海伦帝都，圣光之道大教堂。
　　“大主教。”
　　“你果然来了啊，”本尼迪看着推门进来的厄休拉，露出一个和蔼的笑容，“刚刚在会议上就觉得你一直想说什么，是有什么问题吗？”
　　“是的，”面对培养了自己八年关系亲如长辈的大主教，厄休拉没有隐瞒的想法，“现在这么敏感的时期，接连爆发了一连串不利于教会的事件，我觉得这不是什么巧合，恐怕是有谁在背后策划推动。”
　　“嗯……那你觉得可能是谁？”
　　本尼迪没有惊讶，只是笑着对厄休拉问道。
　　厄休拉似乎早就想好了答案，没有丝毫犹豫就开口说道：
　　“以目前的局势来看，最可能的是圣莫尔顿联邦，而且这种做法非常符合那个魔鬼的行事风格。”
　　“虽然这只是你的猜测，但我觉得非常合理……可是你刚刚为什么没有在会议上提出来？”
　　得到赞许后微微诧异的厄休拉，听到大主教的问题，犹豫了一下回答道：
　　“我都可以察觉到的事情，以大主教的智慧不可能没有发现，然而刚刚海伦区域的主教却基本没怎么提到圣莫尔顿联邦，我觉得这里面应该是有原因的。”
　　“你总算没有以前那么鲁莽了，”本尼迪欣慰的点了点头，“对于圣莫尔顿联邦最近的动向，你是怎么看的？”
　　“表面上没有任何动作，依然在解决清洗后的动荡，不过根据情报机构的消息，海伦皇室的奥薇妮公主在跟罗宁身边的高等恶魔接触后，这段时间一直在调查奥术师的资料，这显然是圣莫尔顿联邦的要求。”
　　厄休拉说完自己的看法，又忍不住补充道：
　　“虽然看起来圣莫尔顿联邦是打算对付奈瑟魔法帝国的奥术师，但是这也可能是那个魔鬼迷惑我们的手段。”
　　“对方不是要迷惑我们，我们才是迷惑别人的烟雾弹。”
　　本尼迪看着似乎无法理解的厄休拉，耐心的一点点解释起来。
　　魔鬼是一群以利益优先的家伙，哪怕里面存在特立独行的个体，至少这次罗宁是来争夺海伦区域的利益的，一切行动肯定是追求自身或者圣莫尔顿的利益。
　　要是罗宁对圣光教会下手，先不说可以得到多少利益，与圣光教会翻脸后，恐怕圣莫尔顿联邦的损失就远远超出罗宁在海伦的收获了。
　　反过来看，奈瑟魔法帝国这个远在西大陆的帝国在海伦区域没有任何根基，只要在对方站稳脚跟前解决了这群奥术师，罗宁就可以全盘接手奈瑟魔法帝国在海伦的基础。
　　再加上罗宁跟圣光教会已经达成了协议，在海伦区域的收获依然按照圣莫尔顿联邦的模式合作，以后就算奈瑟魔法帝国要说什么，也有圣光教会做挡箭牌，罗宁不需要承担任何后果。
　　“……这么说，最近发生的事情，只是那个魔鬼在吸引视线，误导迷惑奈瑟魔法帝国的奥术师而已？”
　　“大概就是这样的，”大主教没有看到厄休拉难看的脸色，还在继续解释，“奈瑟魔法帝国在海伦区域没有教会的情报能力，海伦皇室也不是那些不入流的势力，那些奥术师恐怕根本没有发现……”
　　“难道就任由那个魔鬼利用教会吗？”厄休拉突然开口，双眼直直的看着本尼迪，语气中透着无法理解，“只是为了这种可笑的目的，就卷入了那么多无辜的性命，而你们明知道真相，却一直坐视不理？！”
　　“厄休拉，没有人希望看到悲伤和死亡，可是我们无法阻挡悲伤的诞生和死亡的降临，当你无数次在无能为力中见证这些黑暗后，你就该明白……圣光不是无所不能的，牺牲总会出现的。”
　　对于厄休拉的质问，本尼迪没有什么激动的反应，只是一脸悲悯的叹息道。
　　厄休拉回想起大主教过去的经历，沉默了一下才冷冷的说道：
　　“这不是牺牲，只是被杀戮。”
　　“……这是高层的决定。”
　　听到本尼迪突然吐露的真相，厄休拉忍不住一惊。
　　本尼迪已经是海伦区域的大主教了，在圣光教会已经是实权派高层，这样的大主教口中的高层，只可能是那些在圣光教会接近传说的大人物了。
　　尽管知道不应该继续追问了，但是厄休拉仍然忍不住问出一句：
　　“为什么？”
　　“以你的级别，可以了解到半年前在普塞顿的大战吧？”
　　“可以查阅其中一部分情报。”
　　厄休拉目前是飓风骑士团的副团长，并且在准备接手团长的位置，等到真的继任飓风团长后，地位比本尼迪都要高出一些，自然可以了解那场大战。
　　在厄休拉的注视下，本尼迪缓缓开口：
　　“原本在教会内部的危险排名中，海神帝王本来就是排名前三的危险人物，而在那场大战结束后，海神帝王的危险级别直接上升到第一名，同时大魔鬼海洛伊斯跟着上升到第二名。”
　　“大魔鬼海洛伊斯怎么会……”
　　海神帝王的危险排名变成第一名，厄休拉倒是可以理解，可是怎么大魔鬼海洛伊斯的危险排名也跟着上升了？连炎魔之王这个王阶都压下去了。
　　然而这还没有结束，本尼迪说出了厄休拉更无法理解的内容：
　　“事实上，海洛伊斯的排名在高层是有争议的……一部分高层认为海洛伊斯应该排在第一名。”
　　“这到底是为什么？”
　　面对厄休拉的困惑，本尼迪轻轻摇了摇头：
　　“我知道的也不多，只是海洛伊斯的成长速度似乎超出了高层的预料，高层可能担心海洛伊斯会变成下一个魔鬼之王……毕竟海洛伊斯就是魔鬼之王一手培养出来的。”
　　“这跟海伦的事情又有什么关系？”
　　“圣莫尔顿联邦的魔鬼罗宁一直被视为海洛伊斯的代言人，可是根据最近圣莫尔顿联邦和我们的合作来看，罗宁和海洛伊斯并不是没有分歧……”
　　“高层想拉拢一个魔鬼？！”
　　“不一定是拉拢，只要他们之间产生怀疑就足够了。”
　　PS：昨天卡文卡的厉害，就写了五百多字，实在更新不出来，而且今天起来一看，这五百多字写得还非常烂……
　　PS2：友情提示不要轻易觉得就圣光教会智障，防止以后打脸。


第四百三十四章 安利雅的完美反杀教室
　　萨麦尔城堡。
　　“--……那我就先回去了，主人。”
　　柏莉奴刚刚走到罗宁的书房门口，就听到一个纤细的声音这样说道，接着可可瑞尔推门走了出来。
　　可可瑞尔看到门外的柏莉奴先是一愣，随后轻提裙摆微微躬身：
　　“柏莉奴小姐，午安。”
　　“下午好，可可瑞尔，”柏莉奴以魔法师的礼节回应后，露出一个温婉的浅笑，“现在就要走了吗？”
　　“是的，主人刚刚吩咐了一些事情，我回去就要马上开始准备了。”
　　可可瑞尔双手交叉放在身前，目光直视着柏莉奴，神态中带着淡淡的恭敬，与以前跟柏莉奴交谈的模样完全不同。
　　由于圣光红刃厄休拉的出现，罗宁大规模的调整了在海伦区域的计划，作为罗宁身边目前唯一可用的人手，可可瑞瑞这几天一直在按照罗宁的命令去重新布置。
　　而随着频繁的出入萨麦尔城堡，可可瑞尔自然就发现了罗宁和柏莉奴的亲密关系……
　　这两个家伙本身就没有遮掩的意思，再加上柏莉奴恨不得整天腻在罗宁身边，可可瑞尔要是看不出来那基本就可以宣布失明了。
　　虽然心里好奇罗宁是怎么摆平安利雅小姐的，但是可可瑞尔没有真的多嘴去问什么，只是默默改变了对柏莉奴的态度。
　　不管柏莉奴是第几个，对可可瑞尔来说没有区别都是自家女主人，自己必须摆正态度。
　　不说安利雅和柏莉奴远比自己更受罗宁的信任，哪怕只是随便一个爬上罗宁床的女人，在枕边说几句自己的坏话，说不定自己就要上街十铜币一次了……咦？这句话以前是谁说的来着？
　　可可瑞尔的思绪莫名飘远，突然听到柏莉奴说了一句：
　　“那我就不耽误你的时间了，对了，这身裙子跟你的气质非常般配，可可瑞尔你真是越来越会打扮了。”
　　“……”
　　柏莉奴说完就从可可瑞尔身边走过，推门进了罗宁的书房，只留下可可瑞尔独自在走廊里寻找自己逝去的男性尊严。
　　原本一副优雅美艳的女主人模样的柏莉奴，走进书房看到罗宁正微皱着眉对着一张纸写写改改的，瞬间就丢掉了伪装的矜持，控制不住的露出一个大大的笑脸，天生自带的冰山气质被破坏的一干二净。
　　发现罗宁似乎太专注了，连自己进来都没察觉，柏莉奴一双暗红色的大眼睛转了转，缓缓绕到罗宁背后，之后伸出双臂抱住罗宁的脑袋，双手用力让罗宁慢慢仰头，同时自己低头熟练的吻下了去。
　　这个由柏莉奴主导的热吻没有维持太久，适可而止的柏莉奴起身后，小手就在罗宁的脖颈肩膀附近轻柔的按压。
　　罗宁没有说话，只是闭着眼睛享受起柏莉奴的服侍。
　　虽然这种普通又业余的按摩对罗宁没有任何实际意义，但是这双白皙柔软的小手却清晰的传达了柏莉奴的关心和爱意，单纯的享受就已经让罗宁得到了放松。
　　不过罗宁没有允许自己享受太久，哪怕最近受到了变异恶念的影响，罗宁依然可以保持理智和冷静，不会沉迷沦落在温柔和甜蜜中。
　　罗宁轻轻拍了拍柏莉奴的小手，示意对方差不多了，睁开双眼轻笑着说道：
　　“行了，我还要忙一段时间，晚上再陪你。”
　　“谁说要你陪了，我只是觉得你没必要这么辛苦吧，交给安利雅和米莉尔不就可以了吗？”
　　站在罗宁身后的柏莉奴翻了翻白眼，双手依然搂着罗宁的脑袋不放。
　　看到柏莉奴不打算乖乖听话，罗宁也没有说什么，反而顺着柏莉奴双手的动作往后仰头，脑袋正好压在柏莉奴丰满的胸部，接着又闭上眼睛享受起来。
　　胸前的异物感让柏莉奴脸蛋微微一红，不过这只是出于本能的害羞而已，柏莉奴心里并没有任何抗拒，相反上半身还微微前倾，希望罗宁可以更舒服一点。
　　那里又不是没被罗宁摸过揉过，就算是没有遮掩的被罗宁把玩都已经习惯了，现在只是枕着而已。
　　脑袋陷在一片柔软中的罗宁，突然开口说道：
　　“你说不要我陪的，那我晚上就去隔壁睡觉了，说起来最近这么辛苦，确实应该好好休息。”
　　“……”柏莉奴愣了愣，没好气的哼了一声，“谁说不要你陪了？”
　　罗宁明显是不想跟柏莉奴解释什么，直接就岔开了话题。
　　柏莉奴本身就不是想要解释，只是单纯的关心罗宁而已，根本就不在意罗宁在做什么，只是觉得罗宁现在太辛苦了。
　　对于柏莉奴这样的心态，就算解释再多也没有卵用，倒不如乖乖顺着柏莉奴的心意，享受一下对方的悉心照顾。
　　这又是柏莉奴和安利雅的不同之处，要是换成大小姐在罗宁身边，只会帮助罗宁加快进度，绝对不会妨碍罗宁做事。
　　当然，大小姐也不会有柏莉奴这种温柔体贴的关心。
　　“原来不是不要我陪了？那或许是我听错了……”罗宁闭着眼睛，嘴角却忍不住微微上翘，“确实啊，要不然某人可能又要半夜裹着毯子跑来找我了。”
　　“……说好不许再提的。”
　　罗宁和柏莉奴就这样悠闲的待了一会儿，直到出现了安利雅远程通讯的要求。
　　没有躲避柏莉奴的想法，罗宁直接就接通了。
　　然而大小姐开场的第一句话就证明罗宁做了错误的决定。
　　“没打扰你的好事吧？”
　　“……什么好事？”
　　“当然是跟莉西娅的好事了，这种美好的下午时光，女仆不是应该跪在书桌下面，用小嘴温柔的服侍主人吗？”
　　听到安利雅说的是莉西娅，罗宁正准备松口气，突然想起自己身后的柏莉奴，赶紧正气凛然的说道：
　　“我又不会跟莉西娅做这种事。”
　　“说的也是，莉西娅这么青涩肯定无法满足你。”
　　“……你是怎么从我的话中理解出这层意思的？”
　　大小姐完全没有给罗宁解释的机会，又自说自话的继续：
　　“我说过不会阻止你去找切露西的，就算是伊莱娜也没问题。”
　　“……”
　　“哦我想起来，上次我们说的是洛丝维亚？你说想看那个丫头对你求饶的样子？”
　　“……对不起，我错了。”
　　PS：大小姐完美反杀了罗宁，没毛病。
　　PS2：这章写了3个多小时，一没注意就4月3号了，不知不觉已经到生日了，12岁的番长了啊。


第四百三十五章 当然是选择原谅他了
　　虽然罗宁没有对安利雅坦白，但是以大小姐的敏锐心思，大概已经察觉到柏莉奴的事情了。
　　现在的情况确实不适合纠结感情的矛盾，因此安利雅一直没有说破，不过却不介意小小的惩罚一下罗宁。
　　比如刚刚的借刀杀人。
　　安利雅可能猜到柏莉奴在旁听，于是故意以暧昧的口吻提到罗宁身边的几女，说得好像罗宁真的那么风流一样，而且偏偏谁都说到了，就是没有柏莉奴的名字。
　　甚至最后还诬陷罗宁……说想看洛丝维亚求饶的明明是安利雅。
　　总之，大小姐只是简单的几句话，就搞得罗宁安抚了柏莉奴安抚的筋疲力尽。
　　完全不是对手啊。
　　一动情就被感性占领大脑的柏莉奴，完全不是安利雅这种心机少女的对手啊。
　　不过安利雅大概也没想到柏莉奴是这么小鸟依人的温顺类型，刚刚还在吃醋生气，被罗宁哄好了之后，一点矜持没有就钻进罗宁怀里不起来了。。
　　罗宁只能抱着柏莉奴跟大小姐说正事：
　　“你是说，索格接受恶念种子后，比预想中更快被影响了？”
　　完全没有意识到绿色现实的安利雅，一本正经的说道：
　　“是的，半个月前我以海伦皇室的名义接触了索格・卡斯托，表示愿意投资对方，换取对方对海伦皇室的帮助支持，于是索格在不知情下就接受了恶念种子……这几天经过多方面信息的确认，索格・卡斯托的性格已经开始出现明显的变化了。”
　　“嗯，半个月么……”
　　罗宁沉吟一声。
　　性格突然出现负面变化，这应该是被变异恶念影响的，只不过半个月就‘生根发芽’的恶念种子，确实超出预想中的速度了，而且快的不是一点半点。
　　索格・卡斯托不是变异恶念的第一个试验品，在将近一个月前，血魔康恩导致一整座圣光教堂全灭的时候，康恩就被迫得到了死灵之力和变异恶念的种子。
　　根据米莉尔不断传来的情报显示，康恩在得到死灵之力后，由于无法控制这种力量，不光失手剥夺了一些无辜的生命，身体也开始出现亡灵化的现象。
　　然而同一时间注入康恩体内的变异恶念却没有丝毫的效果，至少从表面的情况来看，康恩确实没有受到变异恶念的影响。
　　“这是由于索格・卡斯托本身积攒的恶念为恶念种子提供了足够了的养分，才这么快就产生效果了么……或许本人的意志也在发挥作用？”
　　罗宁喃喃自语。
　　这是最合理的解释了，索格这么快就被变异恶念影响，一方面是多年的灭国之恨在心中积攒了无数年，一方面是索格本身不在意自己会不会性情大变，这位亡国公主只需要足够的力量复仇而已。
　　而圣骑士康恩就不一样了，‘血魔康恩’是人为制造出来的，康恩以前身为圣骑士，心中并没有太多的恶念，就算是现在唯一的恶念也就是向幕后黑手复仇而已，再加上这位圣骑士一直不愿意堕入邪恶，坚守着心中的圣光，本人的意志可能在顽强的抵抗着变异恶念的侵蚀。
　　恶念本身就是从心中诞生的极致负面情绪，发挥的效果受到内心意志的影响也是可以说通的。
　　这么说……自己的变化也是自己想要的？
　　罗宁看了看怀里眼睛一眨不眨盯着自己的柏莉奴，突然无奈的笑了笑。
　　至少自己没有抗拒。
　　以前那种随时可以保持绝对冷静理智的自己，确实是罗宁心目中魔鬼的样子，可是这不代表那就是罗宁最想要的了……
　　谁都知道堕落不好，可是谁又能完全拒绝呢。
　　可能罗宁在理智之外就是想要现在这种沉沦放纵的生活，变异恶念只是在强制性的替罗宁实现愿望而已。
　　这就是罗宁心中最根本的愿望，最简单的想法，最直白的感情。
　　难道现在这样不好吗？
　　罗宁又看了看怀里依然盯着自己的冰山小女人，直接低头品尝起对方娇艳的红唇。
　　柔软温暖又带着一点甜美。
　　柏莉奴被这个突如其来的热吻弄得愣了一下，呆呆的任由罗宁品尝了一会儿，才马上回应起来。
　　由于整个人都被罗宁搂在怀里，柏莉奴完全丧失了控制权，就算在听到另一端安利雅的声音后，意识到可能会被发现，却没有办法反抗罗宁。
　　而且在内心深处，柏莉奴也没有那么抗拒……在安利雅随时可能发现的情况下跟罗宁亲热，这种刺激带给柏莉奴与众不同的快感。
　　“哈……啊……”
　　终于被罗宁放开的柏莉奴，压抑着喘息声平复着自己的呼吸。
　　罗宁看着双眼水润神色妩媚的柏莉奴，又问了自己一遍：
　　难道现在这样不好吗？
　　不好。
　　不是这样堕落的生活不好，而是自己被感情欲望摆布不好。
　　理智是用来约束感情的。
　　或许现在这样就是自己想要的，然而这只是单纯的想法，只是不需要实现的愿望，只是应该被理智约束的感情。
　　罗宁当然不会拒绝享受美好的生活和怀里的美人，可是要不要享受应该由罗宁自己决定，而是不会被变异恶念影响做出决定。
　　“罗宁！”
　　安利雅气急败坏的声音打断了罗宁的思考。
　　光是凭借声音就可以想象大小姐现在有多难看脸色了。
　　安利雅又卜是智障，那么久没有罗宁的声音，只听到了柏莉奴的娇喘声，怎么可能没反应过来？
　　不过罗宁没有一点劈腿被发现的尴尬：
　　“回来会好好补偿你的。”
　　“哼……”
　　仍然气愤难消的安利雅，只是冷哼一声以示不满，没有再多说什么。
　　对于罗宁和柏莉奴等人的关系，别说大小姐已经表示同意了，哪怕没有同意又能怎么样？
　　罗宁完全可以不在意安利雅的想法，现在这么顾虑大小姐的感受，已经非常不错了。
　　对于这种事，安利雅早就做好了心理准备，生气归生气，倒是没有觉得无法接受。
　　现在只是当着自己跟柏莉奴亲热，等到自己回去说不定就要拉着自己和柏莉奴一起亲热了，难道自己还有接受之外选择么？
　　PS：想了半天没把‘当然是选择原谅他了’加到正文里，于是就当成标题了。
　　PS2：谢谢大家的祝福，月初这几天鸽的有点过分了，现在生日过完了就要好好开始更新了。


第四百三十六章 三年起步
　　“关于索格・卡斯托的事情，既然变异恶念已经发挥效果了，那就按照你的计划继续下去吧。”
　　“嗯……”安利雅显然不太想搭理罗宁。
　　罗宁完全不介意这样的态度，这才是正常反应，要是大小姐没有一点抗拒的情绪，还可以轻笑着跟自己继续交谈，那罗宁就该注意自己的脑袋安不安全了。
　　不过安利雅到底是安利雅，很快就摆正心态收敛了情绪，对罗宁说道：
　　“我在准备对贝拉・卡斯托动手。”
　　“嗯，没什么问题。”
　　罗宁点了点头。
　　贝拉・卡斯托是索格・卡斯托名义上的姑姑，七阶奥术师。
　　而根据已知情报，贝拉・卡斯托的母亲是小国的公主，索格・卡斯托就来自于那个小国，这两人确实存在血缘关系。
　　大小姐现在已经有了索格・卡斯托这个棋子，再对贝拉・卡斯托下手就没什么问题了。
　　至于具体怎么去做，那就要安利雅自己思考了。
　　罗宁现在是幕后的操控者，不再需要像以前一样亲力亲为了。
　　碍于柏莉奴在旁听，大小姐又跟罗宁说了几句就中断了通讯。
　　罗宁伸手拍了拍柏莉奴肉感十足的翘臀，轻笑着开口：
　　“姐姐，可以起来了吧？”
　　“……”
　　柏莉奴趴在罗宁怀里不说话，扭了扭娇躯无声的反抗。
　　由于弹软丰腴的手感实在是太好了，罗宁手掌的动作不知不觉就变成了揉捏，同时低头亲了亲柏莉奴的脸蛋说道：
　　“只是远程通话而已，你不用这么在意吧？”
　　“……”
　　柏莉奴依然不说话，只是抬头看着罗宁撅起小嘴主动索吻。
　　罗宁知道柏莉奴现在的心情不平静，没有再说什么，干脆的吻了下去。
　　柏莉奴不平静的原因非常简单，就是安利雅。
　　任谁摊上大小姐这么一个强势精明，又早一步上位的姐妹，恐怕心里都不会平静。
　　之前安利雅不在城堡，一直是柏莉奴跟罗宁的二人世界还好，现在明显是被发现了，柏莉奴自然会变得不安。
　　于是柏莉奴在罗宁跟大小姐交谈的时候，一直趴在罗宁怀里试图寻找安全感。
　　不过这种办法显然不足以抚平柏莉奴心中的不安，剩下的工作还是要罗宁去做。
　　“嗯……”
　　正在与罗宁热吻的柏莉奴，突然察觉到一只手钻进了自己的裙摆，在光滑的贴身布料上轻轻按压着，忍不住发出一声娇哼。
　　这就是罗宁的做法了，既然柏莉奴心里缺少安全感，那就填满柏莉奴的身体好了。
　　不过柏莉奴暂时接受不了房间以外的地点，哪怕被罗宁搂在怀里无法挣脱，依然伸出小手试图去阻止罗宁。
　　当然，这显然做无用功，那只手在柏莉奴裙摆中来回游走，一会儿隔着柔软的布料轻轻滑动，一会儿抚摸着白嫩细腻的大腿肌肤，柏莉奴的阻止没有任何效果。
　　这种卓越的战绩要归功于柏莉奴独特的长裙款式。
　　柏莉奴与安利雅百变的风格不同，基本只穿长裙的，不过柏莉奴的长裙中一半都在两侧有开叉，开叉大概到膝盖上方一点点，平时根本看不出来，走路也只会若隐若现的流出一截小腿……
　　然而在罗宁动手的时候，长裙两侧的开叉就提供了良好的活动空间，不需要掀起柏莉奴的裙摆就可以在里面肆意游走。
　　罗宁甚至觉得柏莉奴是故意在勾引自己。
　　“唔唔……”
　　柏莉奴刚刚用大腿夹住下面那只手，上面就受到了另一只的突袭，瞬间上下同时失手。
　　出于羞耻心竭力反抗的柏莉奴，被罗宁的上下其手弄的酸软无力，连说话抗议都做不到，正被罗宁以嘴对嘴的方式控制着。
　　而且随着身体的自然反应，柏莉奴心中的抗拒渐渐也随之消散了。
　　就在柏莉奴闭上眼睛，打算放弃一次底线的时候，突然响起了一阵敲门声：
　　“叩叩。”
　　罗宁动作一顿，柏莉奴松了口气。
　　“……呀！”
　　刚松了口气的柏莉奴，下一刻就发出了诱惑的娇吟，紧接着马上回头羞恼的瞪向罗宁。
　　罗宁的动作只是停了一下，趁着柏莉奴放松警惕，早就钻进上衣的手又揉捏了起来。
　　顺便一提，原本艾雷布大陆的女性是穿戴束身衣的，就是那种违背人体生长规律强行束缚出纤细身材的紧身连体内衣。
　　后来罗宁为了伊莱娜的身体发育，特地叫海洛伊斯手工制作了一些新式内衣。
　　不得不说，伊莱娜发育成现在这样犯规的身材，也算是有罗宁一份功劳的。
　　随着美观舒适的新式内衣的出现，不光是伊莱娜，安利雅柏莉奴等人都抛弃了传统的束身衣，就连洛丝维亚都不例外……嗯，米莉尔除外，原因太悲伤还是不说了。
　　罗宁就这样在无意中造福了自己。
　　要不是柏莉奴抛弃了束身衣，现在就算罗宁的手钻进去了也揉捏不到什么。
　　罗宁看着柏莉奴生气的可爱样子，轻轻啄了一下娇艳的红唇，眨眼道：
　　“再这样瞪我，我就直接叫门外的人进来了。”
　　“不要！”
　　柏莉奴到底是脸皮薄，不管外面是谁，都不愿意别人看到自己这样被罗宁上下其手抚摸挑逗的模样。
　　要是换成安利雅，只要确定外面不是男人，说不定会开心的对罗宁主动献上香吻。
　　由于罗宁的威胁，柏莉奴不敢再反抗，任由罗宁欺负自己，唯一能做到的就是努力压抑着不要叫出声。
　　罗宁倒是没有真的做什么，熟练的抚摸揉捏了一会儿，表情不爽的放开了柏莉奴……冰山小姐姐都已经湿了，这时候来打扰自己，你是打算拿你自己补偿吗？
　　柏莉奴起身之后，先是整理了一下裙子，遮住一双丰腴的大白腿，然后回头娇嗔的看了罗宁一眼，接着摸了摸自己发烫的脸蛋，感觉不会暴露后，才走过去打开书房的门。
　　伊莱娜的身影出现在门口，看到开门的是柏莉奴后，盯着对方娇艳欲滴的美艳脸蛋看了一会儿，连招呼都不打就跑了进来，提着裙摆对罗宁行礼。
　　“罗宁哥哥！”
　　“……”
　　PS：果然卡文的时候写这种东西最快了……


第四百三十七章 无法控制的力量
　　伊莱娜跑进来只是待了一会儿，就被罗宁哄着离开了书房，根本不知道是来做什么的。
　　等到伊莱娜离开，柏莉奴也早就冷静了，自然不可能再像之前那样任由罗宁摆弄，又不想去看不到罗宁的地方，于是就在书架上挑了一本书，坐在罗宁不远处开始看书。
　　“我不打扰你，待在这里就好了。”
　　虽然说是要看书，但是柏莉奴的注意力显然不在书上，时不时就抬头看看罗宁，大眼睛亮闪闪的不知道在想什么。
　　罗宁倒是没有试图跟柏莉奴继续之前的事情，毕竟暧昧的气氛已经没了，再说罗宁又不是那种急色的性格。
　　看到柏莉奴坐在不远处一边看书一边看自己，罗宁摇头笑了笑，就重新集中精神处理正事了。
　　没过一会儿，米莉尔的通讯请求就打断了罗宁的思考。
　　罗宁惊讶的挑了挑眉，语气疑惑的开口问道：
　　“米莉尔，怎么了？”
　　罗宁确实非常疑惑。
　　与安利雅不同，米莉尔的行动已经被罗宁交给多洛丝负责了，就算是米莉尔遇到什么问题，也应该去找那只一米六的海神帝王。
　　米莉尔很快就解答了罗宁的疑惑：
　　“我刚刚得到消息，昨晚康恩接触到了残存的血色圣教军。”
　　“之后呢？”
　　“残存的血色圣教军近乎全灭。”
　　罗宁没有说话，如果只是仅此而已，不会让米莉尔单独联系自己的。
　　果然，米莉尔略作停顿就继续说道：
　　“康恩吸收了最早投放在血色圣教军的恶念种子……似乎失去了理智。”
　　康恩不是变异恶念的第一个实验材料，早在圣骑士康恩之前，米莉尔就已经在残存的血色圣教军中投放了恶念种子。
　　苟延残喘的血色圣教军突然被暴露，其中就有变异恶念在发挥作用，最近血色圣教军越来越猖狂的暴行，明显就是高层已经被变异恶念控制了。
　　当然这些都不重要了，重要的是现在变异恶念居然出现了相互吞噬的现象。
　　康恩在被诬陷为堕落的圣骑士后，父母就被血色圣教军抓走了，现在与血色圣教军接触，双方肯定会发生冲突，这是在意料之中的状况。
　　可是康恩在全灭对手后，居然吸收了对方的变异恶念，这就是罗宁完全没想过的了。
　　恶念，哪怕是变异恶念，仍然只是一种精神层面的产物而已，按照罗宁目前的理解，就是智慧生物的灵魂在活动时产生的垃圾废物。
　　现在这些灵魂的垃圾在相互吞噬吸收，只有两种可能。
　　一是变异恶念的侵蚀性超出了想象，这种恶念中的病毒不光会侵蚀恶念，甚至会主动同化可以同化的一切。
　　二是由于诞生于灵魂，又发生了变异，变异恶念出现一些自主的想法。
　　虽然说第二种可能只是罗宁以前科幻灾难片看多了的后遗症，第一种才是最靠谱的猜测，但要是任由变异恶念不受控制的发展谁又能保证不会实现第二种可能呢？
　　而且就算是第一种情况，对于罗宁也不是什么好消息。
　　“我好像创造了一种可怕的东西啊。”
　　罗宁喃喃自语着看向了自己修长白皙的手掌，就这么看了一会儿，才再次开口叫道：
　　“米莉尔……”
　　“主人。”
　　“停止对变异恶念的实验吧，可以收回的恶念种子叫切露西带回圣莫尔顿，不可以收回的……就直接销毁吧。”
　　“……那圣骑士康恩呢？”
　　康恩可以全灭血色圣教军的残党，就说明已经拥有了至少五阶的实力，以米莉尔掌控的力量，恐怕已经无法对康恩做太多了。
　　“康恩就交给圣光教会吧，圣光教会肯定会处理干净的。”
　　“明白。”
　　等到结束了与米莉尔的通话，罗宁忍不住深深吐了口气。
　　刚刚对米莉尔的命令代表着罗宁准备放弃变异恶念了。
　　变异恶念来自于罗宁对自我的定位，诞生于罗宁的七阶之路，现在放弃等于罗宁要放弃走到一半的七阶之路，重新向七阶进发。
　　听到了全过程的柏莉奴，看到罗宁的神色犹有不甘，忍不住劝道：
　　“只是同化吸收而已，没必要就这样放弃……”
　　“第一次同化吸收就可以让信仰坚定的圣骑士失去理智，灵魂之影要是被彻底侵蚀了，恐怕就是新的无尽深渊了。”
　　罗宁摇了摇头叹了口气。
　　灵魂之影是以恶念为核心的自我世界，里面的恶念完全不可计量，现在只是简单的恶念种子都会变成这样，要是灵魂之影真的被变异恶念改造，那量变引起质变的情况下，罗宁可能就直接晋升王阶了……魔王，以毁灭和杀戮作为存在意义的魔王。
　　魔王可不是长寿的职业，在艾雷布大陆的史册中，出现时间最长的一任魔王统治了艾雷布大陆八十四年，时间最短的一任魔王出现第三年就被讨伐了，魔王的平均存在时间大概是十三年。
　　至少目前看来，罗宁是无法控制变异恶念的，要是真的以这种方向突破七阶，那罗宁迟早就会变成跟魔王差不多的东西了。
　　最关键的是，这个问题找海洛伊斯也没什么用。
　　这段时间罗宁为了解决变异恶念的问题，时常翻阅脑海中的记忆，结果发现了一个绝望的事实。
　　那就是，海洛伊斯不擅长恶念这种力量！
　　与罗宁专研恶念和饲养恶魔不同，海洛伊斯擅长的是灵魂和梦境……
　　当初跟罗宁的灵魂交融，就是海洛伊斯专业的体现，不然哪怕是王阶强者，也不敢随意就结合独立的两个灵魂。
　　也就是说，变异恶念要罗宁自己解决。
　　关键老子解决不了啊！
　　以变异恶念现在展现出来的侵蚀性和污染性，只要被大规模散播出去，不说毁灭世界，毁灭城市肯定没问题，说不定可以毁灭国家什么的。
　　……这有什么卵用？
　　罗宁没有毁灭世界的兴趣，这么有前途的事情还是交给别人去做吧。
　　而且到时候最先被反噬的肯定是罗宁自己啊。
　　所以还是早点收手，换一个研究方向吧。
　　沉思了一会儿，罗宁又联络了安利雅，简单描述了一下情况，又重复了一遍对米莉尔的命令。
　　不出意外，大小姐跟柏莉奴的反应差不多：
　　“只是这样而已……”
　　“可没有说的这么轻松啊，以变异恶念这种不断增长的侵蚀性来看，根本没有什么控制的希望……”罗宁的表情虽然有些无奈，但是语气却异常坚定，“无法控制的力量，放弃就是最好的选择。”
　　“我同意这个想法，”多洛丝的声音从门口传来，这位短身帝王似乎刚进来，站在门口对着罗宁眨了眨眼，“在放弃和重新开始这方面，我或许可以帮你。”
　　PS：总算找到一些正经的感觉……


第四百三十八章 提速
　　“在这方面，我或许可以帮你。”
　　看到站在门口的多洛丝，罗宁愣了一下后问道：
　　“你怎么来了？”
　　“我听米莉尔说了你的命令，大概就猜到你的情况了，”多洛丝慢悠悠的走进书房，先对着柏莉奴露出一个微笑，才看向罗宁继续开口，“你的做法是对的，不要贪恋那些无法控制的力量，不然最后只有一个结果。”
　　“什么结果？”
　　“在无法控制的道路上迷失自我，变成一个被力量驱使的家伙……那种死相太难看了。”
　　隔着书桌站在罗宁面前，多洛丝表情轻佻的感叹道。
　　以变异恶念目前展现的强大特性，要是罗宁不甘心放弃而是选择继续突破七阶，似乎被变异恶念反过来控制也不是不可能……或者说是非常可能。
　　这就是罗宁这么果断就准备放弃的原因，哪怕变异恶念展现出来的潜力再强大，也不值得罗宁丧失自我变成傀儡。
　　“你说可以帮我？”
　　“当然了，”多洛丝微微仰头直视着罗宁，没等罗宁询问就开口解释，“我当初做过同样的决定。”
　　“……是亡灵大君的力量？”
　　罗宁刚刚问出口，就看到多洛丝点头了。
　　在海神帝王的各种传奇经历中，最被人钦佩的一个决定，就是在大陆局势混乱的三百年前，为了可以突破到王阶，毅然决然放弃了九阶亡灵大君的力量，从零开始直到真的突破王阶。
　　按照海洛伊斯对罗宁的解释，当时多洛丝见到王阶的真正力量后，发现了亡灵大君突破王阶的难度，才决定彻底放弃死亡和灵魂之力，重新开始一点点突破。
　　可是听多洛丝的意思，似乎这不是真相。
　　“我在八阶之前，就感觉到死灵之力似乎存在某种意识，”多洛丝满足了罗宁的好奇心，叹息着说起了当初的事情，“它不完全受我掌控，好像一直在悄悄的影响我，促使我向着亡灵大君的身份转变……你能明白吗，不仅仅是要我成为亡灵大君，而是试图把我变成亡灵大君。”
　　“我明白。”
　　罗宁对着表情复杂的多洛丝点了点头。
　　简单的说就是内在的变化，原本亡灵大君只是多洛丝的身份而已，这具身体的内在是狂妄任性的多洛丝。
　　可是死灵之力却试图把多洛丝完全变成亡灵大君，到时候多洛丝就变成了一种身份，这具身体的内在就是纯粹的亡灵大君了。
　　“没错，就像你一样，不过你现在已经发现问题了，”多洛丝挠了挠头，神色透着无奈，“我当时其实也察觉到了，只是那时候的我无法放弃亡灵的力量，只能硬着头皮继续在无法控制的道路前进……”
　　“你变成被死灵之力驱使的亡灵大君了？”
　　“没错！”多洛丝对这么直白的说法很不爽，忍不住瞪了罗宁一眼，“那段记忆已经模糊了，我后来才慢慢了解到我当初做了什么……完全沉浸在杀戮和暴虐中，不断的创造死亡和收集灵魂的海魔帝王，就是指那时的我。”
　　“后来呢？”
　　“后来我被卷入了魔鬼之王和精灵王的大战，巧合之下暂时恢复了自我，才找到机会放弃了死灵之力，一点点重新走到现在。”
　　听完多洛丝的回忆，罗宁默默皱眉不语。
　　多洛丝看到罗宁沉默不语的样子，双手撑着书桌上身微微前倾，神态语气中充满了压迫力：
　　“听着小子，你早早就发现了问题，没有陷的太深，不需要像我那样完全放弃，只是要重新向七阶突破而已，不要犹豫了……我是看在海洛伊斯的面子上才提醒你的。”
　　“不，我没有犹豫，我在思考另一个问题，”罗宁摆了摆手，皱眉看向多洛丝，“你说，你跑来圣莫尔顿找我，又恰好通过你阻止我走向歧路……这些会不会是海洛伊斯早就想好的？”
　　“呃……”多洛丝突然语塞。
　　多洛丝跑到圣莫尔顿是追寻着海洛伊斯的踪迹，罗宁的变异恶念对海洛伊斯也没什么秘密可言，现在罗宁遇到问题恰巧就得到了多洛丝的帮助，完全可能是海洛伊斯设计好的。
　　扪心自问，要是没有多洛丝出现，罗宁可能会暂时放弃变异恶念，却同样可能不甘心彻底放弃，选择一个与变异恶念相似的研究方向，最终不知不觉又重新绕了回来。
　　现在多洛丝以身说法，提前让罗宁了解到严重性，罗宁肯定会换一个与变异恶念完全不同的方向。
　　罗宁和多洛丝互相看了半天，最后多洛丝不太确认的说道：
　　“只是巧合吧，海洛伊斯怎么知道我……”
　　话说到一半就说不下去了。
　　不说魔鬼本身就是玩弄人心的专家，而海洛伊斯又是魔鬼中的魔鬼，光以海洛伊斯对多洛丝和罗宁的了解，想要模拟一下这两个家伙的思路完全没难度。
　　思考过后的罗宁和多洛丝，默契的不再提这个问题。
　　罗宁换了个话题问道：
　　“你说可以帮我，是要怎么帮我？”
　　“我可以教你一些经验，比如就算你放弃了变异恶念，重新开始后依然会不由自主的走回老路，这是一种灵魂的本能，又或者你试图克制这种本能的时候，你就会下意识的去模仿别人的道路，那依然不是什么好事……我的经验可以避免你这样无意义的摸索。”
　　“听起来你是个好老师，至少比我现在的老师好一些，”罗宁点了点头，却又摇了摇头，“不过要等一段时间，我暂时需要目前的力量。”
　　“你要这种力量做什么？”多洛丝疑惑的看着罗宁，“圣莫尔顿内部稳定，海伦的事情又不用你亲自动手，你要做什么？”
　　“我可没说过对海伦的计划就仅此而已，”罗宁像是自言自语一样呢喃，“非常快，非常快，马上就结束了，到时候我一定会彻底放弃这些不听话的变异恶念。”
　　“……好吧，这段时间你自己注意一下。”
　　多洛丝撇了撇嘴，对罗宁神神秘秘的很不满。
　　罗宁没有在意多洛丝的想法，继续对着与安利雅的联络装置开口：
　　“大小姐，你都听到了，开始加快进度吧，快点结束海伦的事情，我就可以扔掉变异恶念，重新准备突破七阶了，正好到时候你就可以回来陪我了。”
　　从多洛丝进门一直听到现在的安利雅，没有肯定的回答罗宁，反而忍不住开口劝说：
　　“这边的事情交给我就可以了，你没必要再等了……”
　　大小姐的态度与之前截然相反，显然是多洛丝的提醒起作用了。
　　罗宁微微一笑，温柔的说道：
　　“听我的好么？”
　　PS：这章写的有点意识模糊，整体内容倒是没啥问题，就是自己觉得别扭……


第四百三十九章 你一定会后悔的
　　海伦帝都。
　　刚刚与罗宁结束谈话的安利雅，正坐在奥薇妮公主对面神不守舍的品尝着下午茶。
　　这不是奥薇妮第一次邀请安利雅共进下午茶了，或者说奥薇妮每次下午茶都会邀请安利雅，几乎就像是款待真正的客人一样。
　　而且不光是下午茶这种私人活动，奥薇妮还会邀请安利雅参加一些上流圈子的聚会，在公开场合介绍安利雅是自己的好朋友。
　　奥薇妮表现的这么亲切热情，自然不是真的跟安利雅一见如故亲如姐妹了，而是在以各种方式拉近双方的关系。
　　听起来或许不可思议，然而以罗宁现在的地位，哪怕安利雅在罗宁身边没有任何身份，依然值得奥薇妮公主这样做。
　　奥薇妮主动拉近与安利雅的关系，自身又没有什么实质性的损失，唯一需要付出的就是放下海伦公主的骄傲……连帝国都名存实亡了，公主的骄傲是什么？可以吃吗？
　　再说，自己又不是讨好巴结，只是拉近关系而已。
　　奥薇妮身为海伦的小公主，虽然性格中存在单纯善良的部分，但是不代表就没有一点心机城府了。
　　要是没有足够聪明的头脑和敏锐的政治嗅觉，别说现在走到了继承皇位的最后一步，奥薇妮早就不明不白的死在皇室混乱复杂的内斗里了。
　　随着奥薇妮公主的主动，再加上奥薇妮和安利雅本身就有不少共同语言，现在两人的关系已经跟多年好友差不多了……至少表面上是这样的。
　　看到安利雅神情恍惚的模样，奥薇妮轻轻放下精美的茶杯，略显好奇的问道：
　　“发生什么事了吗？”
　　“没什么，”安利雅敷衍了一句，却看到奥薇妮执着的目光，只能无奈的微笑，“只是在担心罗宁。”
　　“担心罗宁？”
　　奥薇妮惊讶的眨了眨双眼。
　　“是啊，就是担心那个家伙，”安利雅幽幽一叹，刚想继续说什么，突然皱眉看向奥薇妮，“奥薇妮，你平时可没有这样的好奇心……你在想什么？”
　　“我只是好奇而已，”奥薇妮脸色如常的微微一笑，“要是不方便说就当我没问好了。”
　　安利雅微眯着双眼，一瞬不移的盯着奥薇妮公主，缓缓说道：
　　“最好是以后也不要再问这些事情，不然我会怀疑你在打罗宁的主意……你知道我对这种事非常敏感，而且最近我的心情很不好，要是这种时候产生的误会破坏了我们的感情，那你一定会后悔的，当然我也会的。”
　　“我会注意的，安利雅。”
　　奥薇妮一脸好笑的看着安利雅，像是附和一样点了点头。
　　看到奥薇妮点头，安利雅满脸认真凝重的表情瞬间消散，再度变回了那个优雅迷人的大小姐，浅浅抿了一口果茶轻笑道：
　　“不好意思奥薇妮。”
　　“没关系，我理解你。”
　　在这种融洽的气氛中，下午茶很快就结束了。
　　安利雅起身整理了一下长裙，向奥薇妮告辞道：
　　“我要先去做事了。”
　　“嗯，那晚上见。”
　　“晚上见。”
　　奥薇妮一直目送着安利雅，直到安利雅的身影消失在庭院，奥薇妮的脸色瞬间变得异常难看，回想着刚才与安利雅的言语交锋，喃喃自语道：
　　“你对这种事也太敏感了，这都被发现了吗？”
　　……
　　“主人，我负责的恶念种子已经全部收回，交给切露西带回圣莫尔顿了。”
　　“嗯，知道了，”罗宁闭着眼睛问道，“其他情况呢？”
　　米莉尔清澈的嗓音从联络装置中传来：
　　“圣光教会渐渐控制住了圣光不存在理论造成的影响，血色圣教军也被再次剿灭，只剩下几位高层在逃，圣骑士康恩藏身在一处小村庄，没有什么异常举动。”
　　“你的任务快完成了，”罗宁顿了一会儿才说道，“这段时间圣光教会的事情，已经吸引了足够的目光，大小姐那边几乎没有遇到任何阻碍……关于最后的谢幕，多洛丝有什么计划吗？”
　　“多洛丝大人早就想好了，在您最后围攻八阶奥术师的同时，康恩会被圣光教会围剿，爆发后重创对手，之后被一名年轻圣职者终结。”
　　“这个剧本感觉还不错，演员准备好了吗？”
　　“自从暂时失去理智杀光圣光教会的追捕队伍后，康恩已经在那座小村庄里躲了快一个月了，虽然一直没有被圣光教会发现，但是康恩似乎快要无法压制变异恶念了。”
　　“这样啊，”罗宁了然的点了点头，“再稍微等一段时间吧，大小姐的布置快要收尾了。”
　　“明白……”
　　等到跟米莉尔的联络结束，罗宁终于睁开双眼，抓住一直在按揉自己肩膀的小手说道：
　　“可以了，休息一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　柏莉奴顺从的点了点头
　　现在替罗宁按摩放松几乎变成了柏莉奴的专职，甚至柏莉奴为此专门去学习了按摩技巧。
　　虽然学习的成果只是从业余水准上升到入门水准，但是罗宁已经非常满足了。
　　罗宁直接拉着柏莉奴坐进自己怀里，双臂环着纤细柔软的腰肢，轻吻了一下对方精致美艳的脸蛋。
　　柏莉奴却闷闷不乐的看着罗宁问道：
　　“你什么时候去找多洛丝解决变异恶念的问题？”
　　“很快就好了，”看到柏莉奴像丢了玩具的小女孩一样，罗宁忍不住笑了一下，“放心，等到海伦的事情结束，我马上就去找多洛丝。”
　　“已经一个月了。”
　　柏莉奴不依不饶的说道。
　　“真的快了，”罗宁在柏莉奴幽幽的眼神下，只能补充一句，“我要给所有人一个出乎意料的谢幕。”
　　柏莉奴似乎还想说什么，不过被突然响起的敲门声阻止了。
　　罗宁看着柏莉奴噘嘴的可爱模样，忍不住直接对着撅起的红唇印了上去，同时双手对着柏莉奴的傲人双峰揉捏了起来。
　　“嗯嗯……”
　　由于日复一日的深入交流，罗宁对柏莉奴的身体已经不能再熟悉了，柏莉奴根本没有逃出魔掌的可能。
　　罗宁轻松的挑拨了几下，柏莉奴就全身酥软的靠着罗宁，同时下意识的夹紧双腿，提前预防进一步的溃败。
　　然而罗宁只是一触即分，一点没有贪恋怀中的尤物，看了看脸蛋泛红眼睛水润的柏莉奴，趁着柏莉奴没回神对自己发难之前，对门外开口：
　　“请进。”
　　“主人，”进门的莉西娅看到柏莉奴一副意乱情迷的样子坐在罗宁怀里，只是微微愣了愣，就再不关注柏莉奴，而是对罗宁说道，“一位叫厄休拉的女士正在下面等您。”
　　PS：剧情收尾写起来有点麻烦，不过这卷至少不会像之前那些一样不明不白的结束了……


第四百四十章 理解一下，谢谢合作
　　“好久不见，”罗宁推门走进会客室，对厄休拉露出略带歉意的微笑，“希望你喜欢喝奶茶。”
　　“……”
　　厄休拉没有回答，只是以一种绝对算不上友好的眼神盯着罗宁。
　　这种反应让罗宁挑了挑眉，却没有着急开口，而是坐在厄休拉对面随意的观察起这位的圣光红刃。
　　虽然不太清楚厄休拉的具体年龄，但是对方十几年前就杀出了圣光红刃的外号，推算下来现在至少快要三十岁了。
　　不过岁月并没有给这位圣骑士的外表留下任何痕迹，或许是由于常年的锻炼和自身实力的增益，那张清冷秀丽的脸蛋看上去还没有二十五岁。
　　同时厄休拉的城府也跟那张年轻的脸蛋一样，与自身年龄严重不符。
　　罗宁看着连情绪都不懂得收敛，表情中带着强烈敌意的厄休拉，忍不住啧啧摇头。
　　明明在本尼迪身边学了八年，却没学到一点老练和沉稳，依然是身体比头脑先行动。
　　罗宁当做看不到厄休拉的表现，悠然的继续说道：
　　“对了，恭喜你当上飓风骑士团的副团长。”
　　“……罗宁。”
　　厄休拉又盯着罗宁看了一会儿，突然开口问道：
　　“海伦最近发生的那些事，是你做的吧？”
　　“我最近一直在圣莫尔顿，海伦的事情当然不是我做的，”罗宁没有什么惊讶的反应，露出自然的笑容回答，“那些小事不需要我亲自去做，我只是下了命令而已。”
　　“那些小事？！”听到罗宁承认，厄休拉一直压抑着的怒气瞬间爆发，“对你来说，制造混乱与死亡，就只是小事吗？”
　　“你来找我，就是想要讨论这些东西吗？”看着厄休拉充满怒意的双眼，罗宁温和的笑了笑，“这可不是你的强项呢，厄休拉小姐。”
　　厄休拉紧咬着银牙，表情凶狠的瞪着罗宁：
　　“我只是……”
　　“你只是无法认同圣光教会对我的放任，想要以私人身份阻止我吧？”罗宁看到厄休拉一脸震惊，显然被说中了心事，补充解释道，“看到只有你来找我，我就已经猜出圣光教会对我的态度了。”
　　米莉尔针对圣光教会做的那些事，为了吸引奈瑟魔法帝国的视线，专门模仿了魔鬼的手法，就是想要造成一种罗宁对圣光教会动手的错觉。
　　圣光教会作为受害者，哪怕由于梦魔黑帮的遮掩没有查出什么实质性的线索，依然不影响那些高层圣职者确认罗宁就是幕后黑手。
　　……整个大陆东部就这么几个上得了台面的势力，实在是没什么可供怀疑的目标。
　　罗宁完全不在意圣光教会发现，关键在于圣光教会发现后是一什么态度。
　　是摆出事实与自己谈判，还是就这样默许自己的行为。
　　现在厄休拉以私人身份独自出现，而不是大主教本尼迪以官方身份来找罗宁，答案就显而易见了。
　　圣光教会选择放任罗宁。
　　然而以圣光红刃厄休拉的性格，明显不会就这么认同高层的决定，却又无法抗拒高层的命令，一气之下干脆直接跑来找罗宁，试图从根源解决问题。
　　真是标准的圣光武斗派逻辑啊……
　　“其实我大概可以猜出圣光教会的高层是怎么劝说你的，”罗宁没有给厄休拉消化的时间，“无非就是希望我的实力壮大，产生摆脱海洛伊斯控制的想法，跟海洛伊斯之间出现裂缝。”
　　“……”
　　这次厄休拉倒没有什么剧烈反应，只是不屑的冷笑了一下，仿佛在嘲笑罗宁自作聪明……不过罗宁还是注意到了厄休拉下意识握拳的动作。
　　哪怕这个身体的本能反应立马就被控制住了，可是最初的动作依然落在了罗宁眼中、
　　罗宁第一次发现，原来这位圣光红刃不像表面那么鲁莽，光看表情演技自己差点都要信了，就是经验不足，身体没习惯说谎，第一时间做出了诚实的反应。
　　这很正常，以厄休拉的身份实力，伪装演戏的机会肯定不多，去哪积累经验？
　　罗宁没有戳穿对方，只是露出一脸阳光的笑容，缓慢而真诚的说道：
　　“虽然这种理由没什么问题，魔鬼本身就是喜欢下克上的种族，但是你觉得这就是全部理由了吗？”
　　“……”
　　尽管厄休拉没有开口，不过罗宁一点都不在乎，自问自答道：
　　“是吧？你觉得这个理由不够吧？这个理由没法说服你，所以你无法认同高层的决定，才来找我要一个可以说服你的理由，那我来给你一个足够说服你的理由，那就是圣光教会需要足够的利益。”
　　“呵……”
　　厄休拉再次露出一个不屑的冷笑，却没有打断罗宁，而是等着罗宁继续解释。
　　罗宁看到厄休拉这么配合，就没有吊胃口，直白的说到：
　　“我和圣光教会对海伦区域的瓜分存在协议，那个协议代表着圣莫尔顿在海伦区域获得多少，圣光教会就在海伦区域获得多少……我夺取了奈瑟魔法帝国的利益，圣光教会可以平白得到一部分，这就是放任我的理由。”
　　厄休拉不是洛丝维亚那种天真善良的少女，在圣光骑士团和飓风骑士团相继担任首领的厄休拉，对现实的复杂有着更深刻的理解。
　　眯着眼睛沉默了一会儿，厄休拉突然对罗宁问道：
　　“你是说那些大人在骗我？”
　　“不不不，你好像没听清，”罗宁摆了摆手，好心的详细解释，“挑拨我和海洛伊斯的关系，在海伦区域占据更多的利益，这两个理由加在一起，才是圣光教会做出决定的全部理由，高层没有欺骗你，只是隐瞒而已……隐瞒一部分理由，可能也是担心你无法接受。”
　　“你在替教会辩解？？？”
　　厄休拉迷茫的眨了眨眼，似乎以为自己听错了。
　　“我只是说实话，”罗宁耸了耸肩，完全不在意对方的诧异，继续解释，“而且我只是以我的角度解释，说不定圣光教会在乎的不是利益，而是希望杜绝海伦区域未来的战争……比起各方势力以后频繁的发生战争，现在付出一些代价，促成圣莫尔顿和圣光教会统一海伦，换取长久的和平，也是可以理解的。”
　　“……”
　　厄休拉目瞪口呆的看着劝说自己理解高层的罗宁，满脑袋都是问号。
　　这个家伙搞什么鬼？
　　PS：卡卡卡卡卡卡卡。
　　PS2：关于封面，自然就是随手换的，之前的看久了就想换封面，反正几秒钟的事……阿福不是很好吗！


第四百四十一章 谢幕前最后的演员
　　看到厄休拉吃惊的表情，罗宁耸了耸肩：
　　“虽然不是百分百确定，但是我觉得本尼迪同意你来见我，本身就是希望我告诉你真相……毕竟这些话不太适合一位圣光大主教来说。”
　　这是罗宁刚刚想通的。
　　既然圣光教会不想阻止罗宁的行动，那为什么还允许厄休拉来圣莫尔顿？
　　哪怕厄休拉是以私人身份来的，可是厄休拉这种七阶圣骑士，难道可以随便乱跑？
　　不管怎么说，厄休拉肯定是得到了圣光教会的同意才来的圣莫尔顿，而联系圣光教会海伦区域的情况，大概就是大主教本尼迪同意的了。
　　而本尼迪这样做的意图，大概就是希望罗宁替自己告诉厄休拉一些真相。
　　虽然厄休拉相对尤吉宁和洛丝维亚要成熟一些，但依然没有摆脱那种天真幼稚的善恶观。
　　这是合格的圣职者，却不是合格的上位者。
　　现在圣光教会既然打算把厄休拉打造成一个圣骑士的标志性人物，厄休拉就不能再像以前那么单纯耿直了，而是要快速成长为一个合格的领袖。
　　罗宁大概就是本尼迪为厄休拉规划的成长之路中的一环了。
　　由罗宁这个魔鬼说出的真相，对厄休拉的刺激效果会比本尼迪自己说出来更好。
　　而且就像是罗宁说过的，这种话由一个圣光大主教来说真的不太合适。
　　至于罗宁会不会乱说话……
　　不说厄休拉本身又不是没有思考能力，不是罗宁说什么就信什么的，就算罗宁真的给厄休拉洗脑了，以罗宁目前和圣光教会的合作关系，这样做对罗宁也没有任何好处。
　　基于这些原因，本尼迪才放心送厄休拉过来让罗宁洗脑……不是，让罗宁说出真相。
　　“这个世界没有那么多纯粹的善良邪恶，更多的是同时掺杂着善与恶的现实，”罗宁轻轻晃动着茶杯，声音低沉平稳，“就像前不久圣光教会和地狱魔鬼合作一样，估计没有哪个圣职者愿意跟魔鬼合作，可是为了对付更残酷更强大的对手，圣光教会只能选择与大魔鬼联手。”
　　“……”
　　没有在意厄休拉的沉默，罗宁继续对这位耿直的圣骑士进行思想教育：
　　“光与影是无法分割的，光芒照耀的地方必然存在阴影，这是世界的规则，圣光也不可能违背，圣光教会想要播撒圣光，就一定会接触到随之诞生的阴影。”
　　“……”
　　“而在光影交错之间，就是无奈的现实，在现实中的圣光教会必须接受光与影的交缠，比如与地狱的合作，比如对我的放任。”
　　圣光教会不是一个小小的慈善组织，而是遍及艾雷布的顶级势力，要面临的复杂情况不是简单的善恶就可以区分的。
　　罗宁说的确实都是实话，只是少说了一个问题。
　　那就是不管怎么说，现在的罗宁已经足以逼迫圣光教会做出无奈的选择了。
　　……
　　一身睡衣的柏莉奴坐在梳妆镜前，神色古怪的问道：
　　“她就这么留在这里了？”
　　“嗯？是说厄休拉吗？”
　　罗宁正站在柏莉奴身后帮她梳头，听到柏莉奴的询问，轻笑着看向镜子中的柏莉奴。
　　通过镜子与罗宁对视的柏莉奴，感受着身后男人不太熟练却温柔的手法，却忍不住微微皱着眉毛说道：
　　“是啊，那个女人是来找你麻烦的吧？而且又是圣光教会的，这样留下真的好吗？”
　　“厄休拉留在这里是最好的选择了，”罗宁看到柏莉奴不解的表情，一边继续梳着柏莉奴的黑色长发，一边解释，“本尼迪同意厄休拉来圣莫尔顿，一方面是希望我告诉厄休拉什么是现实，另一方面也是派厄休拉监视我。”
　　“监视你？”
　　“大概是最近米莉尔准备收尾的迹象太明显了，本尼迪猜出快要谢幕了，怕我在最后搞出什么圣光教会无法接受的反转，于是就顺便叫厄休拉来监视我了。”
　　罗宁也是在厄休拉说出‘大主教希望我在圣莫尔顿待一段时间’才反应过来的。
　　就算是厄休拉要留在圣莫尔顿联邦，其实也根本不用跟罗宁汇报，反正圣莫尔顿又不是没有圣光教堂，厄休拉要待在审判之光教堂又不需要罗宁同意。
　　厄休拉在离开萨麦尔城堡前，特别对罗宁说了一遍，还点出了是本尼迪的要求，显然是在提醒罗宁。
　　毕竟现在双方是合作关系，与其等罗宁自己发现，不如光明正大的提醒罗宁。
　　虽然各种各样的理由都可以推测出罗宁不会对圣光教会动手，但罗宁到底是魔鬼，种族天赋自带‘信任度-10’，本尼迪可能无法彻底放心，就安排厄休拉顺便监视罗宁，防止出现什么意外。
　　柏莉奴眨巴眨巴眼睛：
　　“既然要监视你，也就是说要经常来城堡拜访吧？”
　　“应该是吧，”罗宁梳头的动作依然在继续，“至少要确认我没离开圣莫尔顿联邦就是了。”
　　听到这个回答，柏莉奴一下就不高兴了。
　　柏莉奴不高兴的原因很简单，厄休拉要确认罗宁没离开，肯定就要见到罗宁本人，那就会打扰自己跟罗宁独处了。
　　……安利雅那边已经在加快进度，大概没多久就要回来了，自己跟罗宁独处的时间本身就不多了，现在还要被莫名其妙的家伙打扰，真是越想越生气。
　　罗宁看出柏莉奴的想法，暂停手中梳头的动作，微微俯身凑到柏莉奴的脸蛋旁边，轻吻了吻说道：
　　“放心吧，那个家伙待不了太久，海伦的事情马上就要结束了。”
　　“……”
　　“而且大小姐没有那么快回来的，至少在可可瑞尔派人接管之前，还要在海伦留一段时间。”
　　“真的？”
　　“当然了。”
　　PS：这几天状态真的完全不行，感觉仿佛要升天了。
　　明明剧情全都写好了，写起来就是各种不顺畅，开头那几百字我来来回回修改了几个小时，就是不进入状态……
　　我决定这几天不打游戏了，暂时专心先把这卷收尾了。


第四百四十二章 额外计划
　　“只是跟你多独处一小段时间就满足了，陷入爱河的小女人啊，”安利雅轻轻摇着头感叹，“平时成熟理智的柏莉奴，想不到会变成这个样子。”
　　“所以我一直说柏莉奴有颗纯情的少女心。”
　　罗宁的声音透过通讯装置传了过来。
　　尽管知道罗宁看不见，大小姐还是下意识的挑了挑眉：
　　“你的意思是说我就没有少女心了？”
　　“自欺欺人是没有意义的，我的大小姐。”
　　“哼……”安利雅哼了一声，没有继续纠结这个话题，“那这么说，我要等到海伦这边彻底安稳了才可以回去？”
　　“没错，海伦的演出谢幕，圣莫尔顿就会第一时间接手我们在海伦区域的战果，可可瑞尔早都安排好了，不会浪费太长时间的。”
　　大小姐轻轻咬着下唇，完全没在意罗宁说了什么，只是幽幽的说道：
　　“可是……”
　　“嗯？”
　　“我想你了。”
　　“……”远处的罗宁沉默了一下，声音变得格外温柔，“要是真的那么想我，就找机会回来一趟吧，你之前不是就这么做了？”
　　听到罗宁说起自己的‘过往事迹’，安利雅的脸蛋微微泛红。
　　之前罗宁和柏莉奴没有确定关系的时候，大小姐由于按耐不住对自家男人的思念，一言不合就从海伦帝都跑了回来，被罗宁喂饱了又亲热了半天才离开。
　　虽然安利雅当时做的果断洒脱，事后也没有任何后悔，但是说起这件事确实有点害羞……
　　要不再回去一次？
　　这个念头只是闪了闪，就被大小姐自己否决了。
　　安利雅惋惜的轻轻叹了口气：
　　“我现在已经进行到最后了，要是这时候放下正事跑回去找你，出一点问题就代表之前白做了。”
　　由于罗宁要求加快速度，这段时间大小姐一直在压缩时间追赶进度，几乎接触了所有在海伦区域的六阶、七阶奥术师，放弃了一些难对付的目标，之后就开始接连下手。
　　比如那位索格・卡斯托的姑姑，七阶奥术师贝拉・卡斯托。
　　安利雅只是透露了索格受到变异恶念影响后的状态，七阶奥术师贝拉由于担心索格，去看望后发现了索格的异常，试图阻止索格继续被变异恶念影响，反而被失去理智的索格偷袭囚禁……幸好这位索格似乎是女扮男装的亡国公主，才没有对自己的姑姑做什么更不理智的事情。
　　而安利雅趁着贝拉・卡斯托被索格囚禁，同样对这位七阶奥术师植入了变异恶念。
　　虽然随着变异恶念的不断成长，罗宁也无法完全控制这些恶念中的病毒，但是至少目前罗宁依然可以通过变异恶念控制被植入者的生死，或者间接影响受控者的思维。
　　就这样以各不相同的方法接连控制了两位七阶奥术师和近十位六阶奥术师，大小姐现在确实已经进入了最后阶段，不太适合回去跟罗宁亲热。
　　只要等到这些奥术师受到的影响越来越严重，渐渐堕入了灵魂的黑暗面，就随时可能被变异恶念主导灵魂彻底失去理智，那就是谢幕的时候了。
　　罗宁本身就不是想要控制这些奥术师，而是希望这些奥术师在某个时刻失去理智，变成被恶念支配的杀戮傀儡。
　　哪怕是八阶的大奥术师，在一群六阶七阶的杀戮傀儡的围攻下，也不可能安然无恙吧？
　　或许八阶强者不会这么轻易就死了，不过只要对方受伤就足够了，受伤就需要消失一段时间去治疗……呵，要是不消失，罗宁自然有后续的计划让对方消失。
　　而随着八阶奥术师消失，六阶七阶奥术师被恶念吞噬，圣莫尔顿自然就可以找借口接手奈瑟魔法帝国的收获了。
　　当然，在后续的谈判中可能还要重新归还给奈瑟魔法帝国一部分，不过到时候就要看罗宁的态度了。
　　看上去好像非常简单，八阶奥术师带着一群七阶六阶奥术师，却被罗宁这么轻轻松松搞定了，实际上这是圣莫尔顿联邦和圣光教会合作的结果。
　　强龙不压地头蛇，这句话不是说说而已的，奈瑟魔法帝国在大陆东部几乎没什么基础，面对大陆东部最大的两个本土势力联手，哪怕是八阶强者依然要被轻松的玩死。
　　奈瑟魔法帝国说到底是西大陆的老牌帝国，对大陆东部的海伦帝国伸手实在是鞭长莫及，要不是这次抓住时机派出了八阶强者，罗宁对付起来根本不需要这么麻烦。
　　甚至到现在为止，这些奥术师连对手是谁都不清楚……在奈瑟魔法帝国的视角里，圣莫尔顿和圣光教会正打的不可开交。
　　“马上就可以解决奈瑟魔法帝国的问题了，这种时候要是出了差错，下次就没有这么好的机会了。”
　　安利雅一脸纠结的说道。
　　这次是罗宁和本尼迪的默契，导致圣莫尔顿和圣光教会在无形的合作了一次，要是这次失败了，那奈瑟魔法帝国的奥术师就会醒悟了，以后就没有这么轻松了。
　　罗宁当然清楚现在是关键时刻，大小姐肯定不能再任性胡闹，只是该说的话依然要说。
　　听到安利雅犹豫惋惜的语气，罗宁轻笑着安慰：
　　“再稍微忍耐一段时间吧。”
　　“嗯……这边的事情不能交给米莉尔吗？”
　　仍然不甘心的大小姐，突然想到了跟自己一样在海伦帝国的米莉尔。
　　“恐怕不行，”罗宁无奈的耸了耸肩，“在事情结束之前，米莉尔就要返回圣莫尔顿了，要不然会有危险。”
　　“危险？”安利雅一愣，轻皱着眉毛追问，“你还有什么事情在瞒着我？”
　　按照罗宁的计划，米莉尔负责圣光教会，只是制造一些掩护安利雅的烟雾弹，基本是没有什么危险的。
　　可是现在罗宁却说米莉尔必须提前返回，不然会有危险，显然是存在什么安利雅不知道的额外计划。
　　“不是瞒着你，只是……”罗宁的双眼中闪动着漆黑，“这件事最好只有我自己知道。”
　　PS：压线更新真刺激，这卷感觉写的差不多了。
　　话说，我现在看鞭长莫及这个词总是怪怪的……


第四百四十三章 第444章的前一章
　　“不好意思，主人还没起，请您等等吧。”
　　莉西娅露出一脸甜美的笑容，对不请自来的客人表达着歉意。
　　看着青春可爱的小女仆，厄休拉表情淡漠的点了点头：
　　“没关系，是我来的太早了。”
　　“确实很早呢……”
　　莉西娅一边说着一边看向外面，现在太阳还没有彻底升起来，月亮也没有完全落下去，稀薄的阳光与微弱的月光混合在一起，给人一种阴沉昏暗的感觉。
　　这也太早了吧？
　　要不是莉西娅从来不睡觉，选择这种时间拜访的厄休拉可能就要在城堡外一直站着了。
　　“请您跟我来吧，您先在会客室等一会儿，我去通知主人。”
　　莉西娅一边说着，一边走在前面带路。
　　……
　　萨麦尔城堡，四层。
　　“下次不要这么早叫我了，”罗宁一边看着镜子整理上衣，一边对莉西娅随口叮嘱，“厄休拉愿意等就等，反正她又没有什么正事，你好好招待就是了。”
　　正站在卧室门口一身黑白女仆装的莉西娅没有解释什么，只是低着头说道：
　　“明白了，下次我会注意的。”
　　虽然在安利雅的设计下，罗宁和莉西娅发生了一点超越正常主仆的关系，但是在那次早安咬之后，罗宁莉西娅之间就没有后续发展了，平时又变回了普通的主仆关系，仿佛什么都没发生过一样。
　　罗宁觉得可能大小姐原本对莉西娅是有安排的，然而柏莉奴的上位打乱了大小姐的计划，导致莉西娅只能收敛心思继续当小女仆。
　　毕竟柏莉奴和莉西娅的竞争力明显不是一个层次的。
　　双方的基础实力差距太大了，完全发育成熟的柏莉奴轻轻松松就可以碾压刚刚十六岁的青涩小女仆。
　　单手托腮侧躺在大床上的柏莉奴，一脸倦意的听着罗宁叮嘱莉西娅，忍不住伸手掩嘴打了个哈欠。
　　本身就和罗宁缠绵到深夜才入睡，现在这么早又被吵醒，中间根本没睡多少时间，柏莉奴当然困得不行。
　　罗宁透过镜子反射看到柏莉奴的模样，开口说道：
　　“你继续睡吧。”
　　“嗯。”
　　柏莉奴乖巧的点了点头，却没有直接躺下，反而冲着罗宁招了招手。
　　罗宁一边整理衣袖，一边走到床边，看着柏莉奴问道：
　　“怎么了？”
　　柏莉奴看了看站在门口的莉西娅，一手拉着薄毯遮住饱满的酥胸，一手替罗宁整理着领子，眼神专注而柔和。
　　看着柏莉奴温婉贤惠的神情，罗宁的脑海中却闪过了安利雅的身影，因为大小姐也做过同样的事情。
　　哪怕安利雅和柏莉奴的实际性格天差地别，不过在这种时候却又会有同样的表现……
　　当然，说是同样的表现，其实也不是完全相同。
　　罗宁低头看了看柏莉奴抓着薄毯的纤手。
　　哪怕房间里除了罗宁只有一个同性的莉西娅，柏莉奴依然不太放得开，宁愿使用单手也不愿意春光外泄，充分诠释了柏莉奴纯情内向的性格。
　　换成安利雅就肯定不会做出这个动作，反正只是被莉西娅看到身体而已，说不定以后还要躺在一起呢。
　　当然，要是莉西娅不在，只剩下柏莉奴和罗宁在卧室，那柏莉奴就绝对不会做这些多余的遮掩了。
　　柏莉奴在与罗宁独处的时候，虽然没有大小姐那么热情主动，但是相比柏莉奴平时的表现已经非常大胆了，配合天生尤物的容貌身材，充满了致命的魅力。
　　换句话说，柏莉奴的热情是绽放给罗宁一个人的。
　　“好了。”
　　柏莉奴满意的看着自己单手的成果。
　　罗宁却没有起身离开，反而顺势亲了亲柏莉奴光滑柔嫩的脸蛋，接着吸住了柏莉奴的红唇，舌头轻松的撬开贝齿钻了进去。
　　“嗯……”
　　被偷袭的柏莉奴象征性的抗拒了一下，就伸手勾住罗宁的脖子热情回应起来，不再在意门口的莉西娅。
　　罗宁一边跟柏莉奴深吻，一边伸手抚摸柏莉奴裸露在薄毯外面的白皙长腿。
　　开始只是轻抚水润细腻的肌肤，不知不觉就顺着柏莉奴的双腿游走进了薄毯里，在莉西娅看不到的地方抚弄挑逗。
　　在这个渐渐深入过程中，柏莉奴不光没有阻挡，反而主动微微分开双腿……看来罗宁最近的辛勤劳作效果不错。
　　在现场的莉西娅轻咬着樱唇，精致的小脸写满了跃跃欲试。
　　没错，就是跃跃欲试，这显然要归功于安利雅对莉西娅的生理常识教育。
　　虽然不知道大小姐到底教了莉西娅什么，但绝对不是常识就是了。
　　罗宁只是与柏莉奴亲热了一会儿，就跟着莉西娅离开房间前往会客室了。
　　走进会客室的罗宁，没有像上次那么客气，略显无奈的开口说道：
　　“厄休拉小姐，就算你要监视我，真的至于这么早就来吗？”
　　“不算太早了，”厄休拉眼神平静的看着罗宁，“我是做完清晨的基础训练才来的。”
　　“不是谁都像你一样喜欢自虐啊。”
　　罗宁没好气的说道。
　　厄休拉是自律的圣骑士，而且在圣骑士中也算是苦修士的类型，不论寒暑雨雪，日复一日的保持着规律刻苦的训练，不然不是谁都可以年纪轻轻就突破七阶的。
　　这些罗宁当初是了解过的。
　　看着一脸淡然的厄休拉，罗宁放弃继续讨论这个话题，转而问道：
　　“你有什么忌口吗？”
　　“问这个干什么？”
　　“你不在这里吃午餐吗？还是说你一会儿就回去？”
　　“……没什么忌口。”
　　厄休拉满脸古怪的回答。
　　自己明明是来监视罗宁的，为什么现在搞得像是来蹭饭的？
　　罗宁倒是没想太多，点了点头继续问道：
　　“对了，之前忘了问了，你现在离开海伦没问题吗？圣风支援军和海伦本地的圣光教会之间需要你平衡缓和吧？”
　　“有大主教在就没问题。”厄休拉回答的非常简短。
　　罗宁倒是认可的点了点头，以大主教本尼迪的手腕，说不定处理的会比厄休拉更好。
　　这么看来，圣光教会派厄休拉来海伦，可能不是像自己想的那样扮演中间的特殊角色了，反而像是来接触一些圣光教会中不太光彩的现实的。
　　可是感觉又不仅如此……
　　罗宁有点搞不懂圣光教会那些大人物的想法了，干脆不再纠结，随口说道：
　　“这样的话，要是不出什么问题，圣光教会应该很快就可以解决现在这些麻烦了吧？”
　　“是你造成的麻烦。”
　　“是是是，”罗宁点头承认，“圣光不存在理论、残存的血色圣教军……以及血魔康恩。”
　　PS：实在想不出标题了，于是机智的写了一句废话。


第四百四十四章 那个家伙要来了
　　厄休拉说的没错，只要本尼迪在就没问题。
　　随着圣风支援军的到达，海伦的圣光教会迅速摆脱了前段时间的困境，并没有出现罗宁想象中的派系内耗。
　　圣光教会终究是一个以真善美为核心理念的宗教组织，再加上本尼迪出色的政治手腕，就算是内部的矛盾分歧也可以轻松解决。
　　在得到圣风支援军的力量补充后，之前一直被米莉尔搞得焦头烂额的圣光教会，终于重新恢复了正常的运转。
　　一边在海伦区域扩张圣光教会的实际管辖范围，一边解决前段时间没有肃清的问题。
　　圣光不存在理论影响很好解决，毕竟只是一种对于圣光定义的猜想，而且还是错误的猜想。
　　就是受到冲击的圣职者短时间无法完全恢复，要暂时休息一段时间，倒是圣光教会的人员捉襟见肘，原本圣光教会就是由于这个问题才手忙脚乱的，现在得到了圣风支援军的补充自然就没问题了。
　　血色圣教军在与康恩的冲突中直接近乎全灭，只跑掉了个别的高层，以及一些不入流的小角色。
　　圣光教会只需要顺着地区扫过去，清理掉血色圣教军的暗中基础，就可以向这个卷起了血色风暴的组织告别了。
　　真正的麻烦只剩下一个血魔康恩了。
　　在独自干翻血色圣教军后，康恩由于吸收了对方的变异恶念失去理智，直接杀光了圣光教会的追捕队伍，暂时摆脱了圣光教会的追赶，恢复理智后就躲进了一个小村子。
　　那时候圣光教会自顾不暇，没有精力继续管康恩的问题，可是现在圣光教会已经恢复了，肯定不会放过这位血魔了。
　　“村长，谢谢你这段时间的照顾，我是来向你辞行的。”
　　康恩看着满头白发的老人，恭敬的低头说道。
　　这座小村子的村长看了看康恩，吐了个烟圈说道：
　　“小子，不再考虑考虑吗？你已经习惯在这里的生活了吧？”
　　“是的，我非常喜欢这里的生活，”康恩先是笑了笑，又摇了摇头，“可是我不能留在这里了，我会为村子带来麻烦的。”
　　“唉……算了，走就走吧，总之你记得，这里永远等着你回来。”
　　老村长还想说什么，可是最后又摆了摆手。
　　康恩对着村长深深鞠了一躬，沉默着退了出去。
　　离开村长家之后，康恩甚至没有回自己在这里的家，而是直奔着村外走去，等到回头再也看不到那个小村子才停下脚步，站在原地突然说道：
　　“出来吧。”
　　“……”
　　一个人影悄无声息的站到了康恩面前。
　　康恩看着这个熟悉的身影，神色复杂的开口：
　　“约瑟夫。”
　　“康恩……”
　　约瑟夫看着康恩，神色同样无比复杂。
　　当初约瑟夫身为康恩的圣骑士同伴，哪怕亲眼见证了康恩‘堕落’的过程，怎么也想不到会变成今天这样的局面。
　　看到约瑟夫，康恩叹了口气：
　　“终究还是被找到了。”
　　“跟我回去吧，”约瑟夫努力控制着情绪，“这是你最后的机会了。”
　　“不，约瑟夫，我早就没有机会了，”康恩突然笑了笑，像是在跟老朋友叙旧一样，“在我决定为黛西报仇的时候起，我就已经没有机会了。”
　　“……”
　　约瑟夫不知道怎么回答。
　　这时候又走出了一个高大的身影，站到约瑟夫身前对康恩说道：
　　“看来你已经明白了，你被仇恨蒙蔽了双眼，圣骑士康恩。”
　　“您是？”
　　康恩看到高大身影身穿着标准的圣骑士盔甲，眼中流露出了一丝追忆和羡慕，随后态度尊敬的询问对方的身份。
　　“我是圣风支援军的加里，这次是来带你回去的，”圣骑士加里看着康恩，继续劝说，“既然你已经明白了，那就不要再继续执着下去了。”
　　“我说过，我早就没有机会了，”康恩苦笑着指了指自己的脑袋，“我已经无法控制那些仇恨了，不管我做出什么决定，那些仇恨都会夺走我的理智，控制着我继续复仇。”
　　圣骑士加里没听懂康恩在说什么，虽然加里是七阶圣骑士，但是对变异恶念没有半点了解。
　　康恩也不在乎对方到底听没听懂，又继续对皱着眉的加里问道：
　　“加里大人，我想问一下……幕后黑手到底是谁？”
　　一步一步走到现在，康恩终于反应过来，自己遇到的那些事都不是巧合，而是有人在背后操控安排。
　　康恩知道自己已经无法反抗了，自己脑袋里那些奇怪的恶念随时可以反客为主的控制自己，只是在最后自己想知道对方到底是谁。
　　加里愣了一下，犹豫着要不要说出那个名字。
　　就连约瑟夫都忍不住看向加里。
　　身为七阶圣骑士，加里自然是清楚一些真相的，自然明白康恩问的是谁，只是这种不算光彩的事情，不太适合公开。
　　就在加里犹豫的时间，一直关注着对方的康恩，突然神色一变的自言自语：
　　“我要控制不住了，那个家伙要出来了……”
　　没等加里和约瑟夫反应过来，就看到康恩全身一阵剧烈的颤抖，浑身的气质骤然改变，双眼仿佛被黑色吞噬了，不光眼瞳就连眼白都变得一片漆黑。
　　康恩的外表明明没有什么改变，全身上下却缭绕着一种邪异的气息。
　　‘康恩’挑起嘴角一笑，在圣骑士加里的注视下，突然向旁边窜去，紧接着传来一声惨叫。
　　刚刚回过神的约瑟夫，就看到‘康恩’揪出了一直隐藏在旁边的圣职者，直接把对方撕成了两半，还回头对着加里露出一个挑衅的笑容。
　　看到这一幕的约瑟夫，在心中发凉的同时，终于明白了康恩口中的‘那个家伙’是什么了。
　　那就是康恩心中的恶念，在仇恨的带领下形成的‘康恩’。
　　或者说，那是连罗宁都无法控制的变异恶念在不断成长后的全新面貌。
　　而与此同时，同样是在海伦区域，奈瑟魔法帝国的八阶奥术师，正在面对着十几个这种东西。


第四百四十五章 好久不见
　　虽然在海洛伊斯和多洛丝面前，八阶强者基本都不堪一击，但那只是实力差距造成的错觉，实际上八阶强者在艾雷布已经是统治级的层次了。
　　艾雷布大陆公开的九阶及九阶以上的强者，只有圣城的大主教和海神帝王多洛丝，除此之外各大帝国各大势力的最高战力就是八阶了。
　　或许七阶到八阶之间的差距没有五阶到六阶、九阶到王阶那么夸张，可是这些八阶强者身为各大势力的最强者，常年集中了最丰富最优质的资源，只是依靠这种资源倾斜，就足以堆积出一道鸿沟般的差距。
　　简单的说，五阶到六阶、九阶到王阶的实力差距是天然形成的，而七阶到八阶的实力差距是人为造成的。
　　在这种人为制造的实力鸿沟下，八阶强者哪怕面对六阶七阶的围攻，依然可以做到轻松碾压。
　　当然，八阶强者要是不在全盛状态就另当别论了。
　　就算以八阶奥术师的实力，确实足以碾压索格・卡斯托、贝拉・卡斯托这些六阶七阶奥术师，可是在被身边的学生出其不意的偷袭后，十几位六阶七阶奥术师的围攻就不再好对付了。
　　“八阶强者啊……”
　　安利雅轻轻倚在窗前，抬头望着天空喃喃自语。
　　该做的事情都已经做了，不管最后的结果如何都已经跟大小姐无关了。
　　不过连身边的学生都在不知不觉中背叛了，哪怕那些受到变异恶念控制的六阶七阶奥术师都失去了理智，恐怕那位八阶奥术师也不可能安然无恙的脱身。
　　只要对方必须躲起来休养，那安利雅就算完成了罗宁的任务，并不是真的要那位八阶奥术师死在海伦。
　　按照罗宁最初的说法，在八阶奥术师离开海伦后，这次海伦攻略就算完成了……可是安利雅总觉得一切远远还没有结束。
　　难道圣光教会真的会这么看着罗宁丰收，然后等着分赃？
　　……
　　“该死，这个家伙到底是什么鬼东西？”
　　圣骑士加里看着浑身染满了鲜血的康恩，控制不住心中的愤怒大吼道。
　　加里原本完全没把‘血魔康恩’放在眼里，就算康恩可以碾压血色圣教军的六阶圣骑士，可是在自己这个七阶面前根本不堪一击。
　　事实确实如此，就算康恩得到了死灵之力和变异恶念的增幅，依然无法正面抗衡七阶强者，只能选择不断的闪避游走。
　　一般来说，在这种实力差距的压迫下，只要协助加里的那些圣职者找机会纠缠住康恩，轻轻松松就可以制服对方了。
　　然而那些圣职者刚刚接近康恩，就会在关键时刻不约而同的恍惚发呆，全无防备的站在康恩面前之后被随手杀掉。
　　一次两次可以说是圣职者的问题，每次都是这样，显然就是康恩在搞鬼了。
　　或者说是变异恶念在搞鬼。
　　变异恶念可以轻松的侵蚀影响普通恶念，在这种无法抵御的影响下，哪怕只是短暂的一瞬间，已经足以康恩杀掉对方了。
　　幸好的是，一些意志力坚定的圣职者在死前摆脱了恶念的影响，在生命的最后时刻拖住了康恩，导致康恩也受了不少伤。
　　“呵呵。”
　　康恩再次故技重施躲掉了圣骑士加里的攻击，一个闪身出现在一名年轻牧师身前，正要下手就看到对方突然笑了。
　　在变异恶念的入侵下，这名年轻牧师的神情却没有任何变化，只是温和的笑着说道：
　　“该结束了，邪恶的传说。”
　　“……”
　　康恩先是一愣，随后瞪大了双眼。
　　剧烈的圣光波动从年轻牧师体内涌出，白色光芒瞬间吞噬了两人。
　　康恩在最后只听到一句话：
　　“被终结的邪恶终究只是正义的垫脚石。”
　　“咳咳……”
　　这名年轻牧师貌似连五阶都不到，哪怕全力爆发的圣光冲击也只是伤到了康恩，自己反而直接昏迷了。
　　不过这已经足够了，被年轻牧师打的措手不及的康恩，已经被圣骑士加里追上了。
　　康恩看着不远处正在得到救治的年轻牧师，脑海中闪过一个模糊的念头：
　　那个家伙塑造了一个邪恶的传说，又找来一个终结邪恶的‘勇者’，以此塑造一个全新的正义传说？
　　……
　　罗宁一边喝着茶一边看着书，完全当做自己对面的厄休拉不存在。
　　那个年轻牧师确实是自己安排的，准确的说是米莉尔在暗中安排布置的。
　　反正康恩已经注定要死亡了，干脆就物尽其用，顺便找人收下这份功劳，一方面可以确保变异恶念被彻底消灭，一方面可以在圣光教会中安插棋子。
　　那个年轻牧师这次立了功，肯定会得到嘉奖提拔，只要罗宁以后陆陆续续喂给对方一些功劳，要不了太久就可以爬到重要位置。
　　就像对方说的一样，邪恶终究只是正义的垫脚石。
　　这是米莉尔最后的任务，现在米莉尔已经完成了，大概正在返回圣莫尔顿的路途中。
　　接下来……
　　莉西娅敲了敲门，走进来对罗宁和厄休拉说道：
　　“外面有位先生说有重要的事情通知厄休拉小姐。”
　　“嗯？”厄休拉一愣，点了点头，“那我先出去一下。”
　　起身向外走去的厄休拉，心里忍不住泛起疑惑。
　　虽然自己最近一直待在审判之光教堂，但是这边的事情实际跟自己没什么关系，就算出了什么重要的事情也没必要通知自己，除非……是海伦那边出事了。
　　厄休拉出去了没多久，房门就被猛然推开，站在门口的厄休拉死死的瞪着罗宁，双眼中闪烁着愤怒、不可置信，以及一丝血腥的杀意。
　　罗宁适时的露出一脸疑惑表情：
　　“怎么了？”
　　厄休拉深深吸了口气，死盯着罗宁看了半天，缓缓咬牙说道：
　　“大主教被袭击了。”
　　“嗯？！”
　　……
　　一段时间前，海伦区域，圣光之道大教堂。
　　由于这段时间的内部混乱，圣光教会的人手本就不足，再加上正在追捕血魔康恩，同时还进行了一些暗中的布置，圣光之道大教堂里显得异常空旷。
　　切露西一路走到圣光之道大教堂的深处，只遇到了几个拦路询问的圣职者……杀起来非常简单。
　　就这样一直走到了最深处的房间里，切露西直接推门而入，终于见到了自己的目标。
　　大主教本尼迪看着一身黑色铠甲的切露西，认出了对方是罗宁身边的极恶骑士，惊讶的问道：
　　“你怎么会来这？”
　　“……”
　　一向沉默寡言的切露西没有回应，只是冷漠的看了看本尼迪，之后随手从怀里取出一颗拳头大小的宝石，轻轻放在地面上。
　　从宝石中投射而出的身影看着本尼迪开口说道：
　　“好久不见，大主教。”
　　“好久不见……罗宁。”


第四百四十六章 海伦的谢幕和本尼迪的谢幕
　　看到罗宁的虚影后，本尼迪脸上的惊讶渐渐收敛，最后只是叹息说道：
　　“我一直在猜测你的真正目标是什么……没想到居然是我么？”
　　“别说的这么奇怪，”虚影罗宁表情古怪的摆了摆手，“我一直没有隐藏我的真实想法，我想要的是海伦，从头到尾都是这样。”
　　“海伦……”本尼迪思考了一阵，忍不住苦笑出声，“是啊，你想要的是海伦，因此动手驱逐了奈瑟魔法帝国的大奥术师，又怎么可能甘心跟圣光教会共享海伦呢……”
　　就像罗宁自己说的一样，从一开始进行海伦攻略，罗宁就根本没有隐藏什么，而是光明正大的摆出了占据海伦的念头，并且以此为目标行动。
　　圣光教会在海伦区域的根基远超奈瑟魔法帝国，罗宁既然想要得到海伦，就不可能只是对那些奥术师下手。
　　跟魔鬼好好合作这种事果然是不存在的。
　　当然，圣光教会又不是不了解魔鬼，早就在暗中防备罗宁了。
　　“我最开始也没想要对海伦大主教下手，”身影虚幻的罗宁微翘嘴角，笑容中透着讽刺，“可是没想到你们这么配合，居然暗中准备直接吃掉奈瑟魔法帝国留下的利益，因此导致自身内部空虚，不抓住这个机会我就不配做魔鬼了”
　　“……”
　　看到罗宁讽刺的笑容，本尼迪却没有任何愤怒的情绪，只是又忍不住叹了口气。
　　圣光教会确实一直在防备着罗宁，在暗中抽调各地的圣职者组成了一支队伍，准备在罗宁解决奈瑟魔法帝国的奥术师后，就抢先占据奈瑟魔法帝国在海伦区域的利益，以防圣莫尔顿在海伦站稳脚跟后又搞什么花样。
　　简单来说，就是圣光教会打算玩一次黑吃黑，直接抢夺罗宁的胜利果实。
　　不要以为圣光教会就不会做这种阴险的事情了，怎么说都在魔鬼身上吃了那么多次亏，这些信仰圣光的家伙也渐渐学坏了。
　　圣光教会就是抱着这种想法，前段时间才选择放任罗宁，毕竟比起米莉尔的那些小动作，独占海伦帝国显然更加重要。
　　只是这种理由不太光彩，本尼迪也就没有对厄休拉解释清楚。
　　然而这个螳螂捕蝉黄雀在后的计划，却被罗宁抓住机会趁虚而入，直接找到了对本尼迪下手的机会……
　　不管圣光教会在海伦区域得到了什么，只要本尼迪出事就绝对是得不偿失。
　　失去了本尼迪这个大主教，海伦区域的圣光教会立马就要陷入混乱，面对早有准备的圣莫尔顿联邦，圣光教会根本没有反抗的可能。
　　“而且谁都不会觉得是我做的，”罗宁露出阳光亲切的笑容，“此时我的本体正在圣莫尔顿跟厄休拉聊天，出现在这里的只是精神力和恶念糅合的投影，你出事后厄休拉就是我的不在场证明。”
　　虽然本尼迪听不懂什么是不在场证明，但却不妨碍他理解罗宁的意思。
　　罗宁一直都表现出一副不想得罪圣光教会的态度，再加上又厄休拉的证明，等到本尼迪出事之后，不说完全摆脱嫌疑，至少嫌疑会非常小。
　　到时候就算罗宁的圣莫尔顿占据圣光教会在海伦的利益，也只是看到可趁之机后的正常表现，完全不会引起任何怀疑。
　　看到本尼迪沉默了，罗宁又好心的提醒道：
　　“大主教，我劝你你不要指望什么支援了，我家大小姐最近控制的奥术师可不是假的，提前准备一些屏蔽装置非常简单。”
　　听到罗宁这么说，本尼迪无奈的放弃了通知其他圣职者回援的想法，闭上双眼叹了口气。
　　虽然在本尼迪面前的只是一个魔鬼的投影和六阶的极恶骑士，似乎根本打不过七阶的圣光大主教，但是罗宁既然已经准备了这么做，肯定就不会在这方面疏忽。
　　罗宁看到本尼迪已经没有困惑了，回头对切露西说道：
　　“动手吧。”
　　“嗯。”
　　切露西神色冷漠的点了点头。
　　这次一向没有存在感的极恶骑士起到了至关重要的作用。
　　圣光教会一直在关注着罗宁的动向，以防出现这样措手不及的状况，包括罗宁派到海伦的安利雅和米莉尔，同样受到了圣光教会的关注。
　　……哪怕梦魔黑帮没有进入圣光教会的情报网，圣光教会一样可以通过其他方式大致了解到蛛丝马迹。
　　圣光教会却忽略了切露西。
　　原本切露西是跟在米莉尔身边充当打手，后来米莉尔暗中罗宁的要求回收恶念种子，交给切露西带回圣莫尔顿联邦，切露西就消失在了圣光教会的视野中，米莉尔也以为切露西返回了圣莫尔顿。
　　然而谁都不知道切露西得到了罗宁的单独命令，在收集了恶念种子后直接来到圣光之道大教堂。
　　切露西纤手一转就握住了一柄漆黑的长枪，昂首挺胸的迈步走到了本尼迪面前。
　　这柄漆黑长枪与以前的恶念武器似乎略有不同，没有切露西平时的武器那种凝视感，反而像是一团随时会飘散的黑雾，长枪四周缭绕着丝丝黑气，仿佛是空气都染上了一层黑色。
　　在切露西拿出漆黑长枪后，本尼迪的视线就被吸住了，不可思议的说道：
　　“这是什么东西……”
　　漆黑长枪不是切露西以前的恶念武器，而是以变异恶念凝结的恶念武器。
　　切露西收集的那些变异恶念种子，基本都在这里了。
　　极恶骑士本身就是恶念集合体，全部实力都来自于恶念，得到变异恶念自然可以爆发出超乎想象的力量。
　　只是身为恶念集合体，切露西在使用变异恶念的同时，也会受到变异恶念的侵蚀，甚至被侵蚀的速度远远超过其他人。
　　光是这么一会儿时间，就可以看到切露西白皙的手腕已经隐约出现了诡异的黑色纹路，因此罗宁实在没心情解释什么了。
　　切露西向来是行动派，在本尼迪惊讶的同时，手中长枪直直刺出。
　　客观的说，就算切露西得到了变异恶念的增幅，依然完全不是本尼迪这个七阶的对手，双方的实力差距实在太大了。
　　可是切露西的目标本身就不是杀死本尼迪。
　　本尼迪感受到了变异恶念的威胁，哪怕是在圣光之道大教堂也没有丝毫犹豫的爆发出了全部实力――展开了自我世界。
　　光芒瞬间降临，笼罩了全部视野，地板、墙壁、门窗都化为了光芒。
　　在柔和的光芒中，唯一的黑色就是切露西和她手中的长枪，仿佛是在与世界对抗。
　　四面八方的光芒飞速在本尼迪身前汇聚，之后凝聚成一柄光芒长枪，与切露西的漆黑长枪狠狠对撞在一起。
　　变异恶念确实很强，可是本尼迪这个老牌七阶展开自我世界的全力一击，恐怕已经快要堪比八阶了。
　　随着漆黑长枪渐渐被吞噬，变异恶念消散在光芒的世界中，切露西却毫不动摇的继续与本尼迪对抗。
　　下一刻，切露西身后的光芒就突然被漆黑撕裂，无数黑色恶念从裂缝中飘散汇入切露西的身体，继而涌入变异恶念形成的长枪。
　　本尼迪在拿到漆黑裂缝中感受到了熟悉的气息……那是罗宁的灵魂之影。
　　切露西突破六阶得到了恶念阶梯，一个附属于灵魂之影，以自身增幅灵魂之影的特殊自我世界。
　　这道恶念阶梯架在了罗宁和切露西之间，不光是罗宁的灵魂之影提升了一个档次，同时也反向加强了切露西，切露西得到了灵魂之影的部分控制权。
　　罗宁本身就是变异恶念的源头，灵魂之影中的恶念在引导下迅速转化为变异恶念，支撑着切露西的攻击。
　　虽然依然无法突破本尼迪的防御，但是双方已经形成了僵持，并且在变异恶念的侵蚀性作用下，本尼迪凝聚的圣光长枪上甚至浮现了黑色纹路。
　　本尼迪明白这样下去不是办法，抬手在四周凝聚了无数道光箭，没有继续与切露西硬碰硬，而是从四面八方向着切露西射去，打算逼切露西去闪避或者防御。
　　双眼中闪烁着血红色光芒的切露西，却做出了截然相反的反应。
　　切露西面对周围向射来的光箭，不闪不避，甚至趁着本尼迪分神的机会，孤注一掷的彻底爆发。
　　“嘭！”
　　刺眼的光芒散去，露出了切露西的模样，看上去相当凄惨，浑身上下到处都是伤口，特别是左肩变得血肉模糊，左肩附近的黑色盔甲被炸成了碎片，向外散逸着黑色的气息。
　　而本尼迪只是被漆黑长枪刺穿了手臂而已，除此之外没有任何的伤势。
　　这样对比之下，似乎已经结束了。
　　毕竟双方一个七阶一个六阶，而且圣光对恶念集合体的切露西本身就存在一定的克制。
　　本尼迪看着自己被刺穿的手臂，苦笑了两下还没开口，就看到漆黑长枪仿佛融化了一样，顺着伤口钻入了自己体内。
　　确实已经结束了。
　　只是一颗变异恶念种子，就足以侵吞康恩和那些六阶七阶的灵魂，现在钻入本尼迪体内的可是成百上千倍的变异恶念。
　　切露西本身就不是来杀死本尼迪的，而是要把这些变异恶念全部植入到这位海伦大主教的身体里……一位失去理智的大主教，对圣光教会造成的损失更大。
　　切露西看到本尼迪双眼中不断闪烁着黑色，再看看周围已经恢复正常的环境，捂着伤口默默的离开了。
　　PS：这一卷算是写完了，有些话想说，不过马上要熄灯了，明天再说好了。


写在第十一卷结束
　　以前的十卷我是没写过这种卷尾语的，不过第十一卷我觉得可以写写，因为这一卷可能不是写得最好的，但是我对自己最满意的一卷……嗯，除了更新。
　　与上架后的几卷不同，第十一卷的整体思路非常清晰。
　　就像罗宁在最后说自己从来没有隐藏真实想法一样，我写这一卷同样如此，根本没有隐藏真实目标。
　　这卷的线索从一开始就指向了圣光教会，着重描写了对付圣光教会的各种动作，虽然一直在说奈瑟魔法帝国才是真正的目标，可是对奥术师的行动基本都是一带而过。
　　在最后一波三浪，康恩的谢幕、八阶奥术师的谢幕、本尼迪的谢幕，相互串联又层层递进，即有了反转又不显得突兀。
　　……当然，这只是我自己夸自己，不知道大家感觉怎么样。
　　第十二卷的卷头已经写出来了，‘新地狱战争’这个名字算是大大的剧透了，从第十二卷开始基本就要不停的推进主线直到完结了，当然肯定也会不断穿插着喜闻乐见的不正经剧情的。
　　谢谢大家一直以来的支持。


①② 新地狱战争


第四百四十七章 劳模罗宁
　　海伦大主教本尼迪被袭击，并且陷入昏迷的消息，迅速传遍了海伦区域。
　　海伦区域的圣光教会最近本身就非常混乱，现在大主教本尼迪遇袭昏迷，立马就变得更加混乱，再加上由于圣风支援军的加入，管理层内部出现了各种分歧，海伦的圣光教会完全是乱成了一锅粥。
　　厄休拉在得到消息后第一时间就启程返回了，就是回去帮忙稳定局势的。
　　罗宁的圣莫尔顿联邦和圣光教会形成了鲜明的对比，在本尼迪昏迷的第二天，就已经有条不紊的派遣人手进入海伦境内，接手吸收奈瑟魔法帝国的遗留利益了。
　　由于八阶奥术师受伤后就直接消失了，一些奈瑟魔法帝国培养的本土势力不了解情况，试图抵抗圣莫尔顿的收拢，结果自然付出了代价。
　　哪怕圣莫尔顿经历了多次的内耗，依然是一个完整的帝国，这点实力还是有的。
　　至于圣光教会准备抢先下手的计划，在大主教本尼迪昏迷之后，就由于其余高层的内部分歧被取消了。
　　毕竟现在的海伦圣光教会自顾不暇，要是这时候跟圣莫尔顿玩一手黑吃黑，抢先接手了奈瑟魔法帝国的遗留，那纯粹是送给圣莫尔顿发难的借口。
　　就算是现在没有借口，圣莫尔顿在海伦区域站稳脚跟的同时，依然不断在刻意的与圣光教会发生摩擦，再以摩擦为借口侵吞圣光教会的地区……这些都是可可瑞尔直接授意的结果，就是要趁着圣光教会无力反抗占便宜。
　　而造成这一切的切露西，在厄休拉离开后没几天，就悄悄的返回了圣莫尔顿。
　　由于本尼迪是七阶强者，又是在自我世界中与切露西战斗，因此切露西的伤势相当严重，幸好极恶骑士的体质强悍，不然换成人类的体质早就死了。
　　恶念集合体最好的治疗方式就是吸收恶念，有罗宁这个恶念核电站在身边，再加上圣莫尔顿收集的疗伤药物，切露西已经恢复的差不多了，只是短时间无法随便动手而已。
　　另外，或许是变异恶念对切露西造成了影响，罗宁总觉得切露西回来之后哪里跟以前不太一样了，不过具体的又说不清楚。
　　米莉尔在谢幕之前就已经提前返回圣莫尔顿了，否则等到本尼迪被袭击后，米莉尔肯定要被圣光教会抓住调查。
　　最后等到安利雅完成交接，顺利的回到圣莫尔顿，就代表着这次海伦攻略彻底结束，之后罗宁就不再亲自插手，完全交给可可瑞尔了。
　　海伦大主教都已经被罗宁搞定了，要是可可瑞尔还弄砸了，那可以自己找个地方裸奔去了。
　　而且随着大小姐回来，罗宁显然遇到了一个更加严重的问题，必须亲自解决……
　　“柏莉奴，你记得叫罗宁起床，一会儿要去审判之光教堂，克里尼大主教之前就约了罗宁商量海伦的事情。”
　　安利雅一边在衣柜里挑选今天要穿裙子，一边随口提醒着柏莉奴。
　　这位大小姐全身上下只穿了一件黑色吊带睡裙，一双光滑白皙的长腿几乎完全从裙摆下露了出来，绝美的脸蛋没有一点涂抹的痕迹，明显是清早刚刚起床的状态，看上去比平时多了一抹清新可爱。
　　薄薄的吊带睡裙完美的勾勒出了安利雅曼妙窈窕的身体曲线，甚至透过半透明的黑纱布料可以看到睡裙里面雪白细嫩的肌肤和若隐若现的粉红。
　　柏莉奴看着在不经意间展露迷人风情的安利雅，无奈又无辜的说道：
　　“你为什么不自己来，我每次叫罗宁都是同一个下场。”
　　“我要先去洗澡化妆，只能辛苦你了，”大小姐回头看了一眼仍然躺在床上的柏莉奴，露出狡黠的笑容，“而且你要学会解决问题，多尝试尝试，总会成功的。”
　　没等柏莉奴再说什么，安利雅随手拿出挑好的衣裙放在旁边，就快步走进浴室了。
　　柏莉奴看着安利雅逃进浴室，犹豫了一会儿，终于推了推身边的男人，轻声叫道：
　　“罗宁嗯……”
　　只叫了一个名字，柏莉奴的小嘴就被封住了，然后全身被熟悉的快感填满，并且迅速的沉迷在里面……
　　果然又是同一个下场。
　　柏莉奴迷迷糊糊的这么想着，身体却没有任何的抗拒，反而双臂勾着罗宁的脖子，主动回应起来。
　　安利雅已经从海伦回来半个月时间了，也就是说柏莉奴已经半个月没有独占这个男人了。
　　本来柏莉奴已经做好了心理准备，好好享受独占罗宁的最后时光，之后就接受现实……可是等到安利雅回来，柏莉奴发现自己完全接受不了。
　　这一点不奇怪，刚刚跟自己柔情蜜意的男人，一转眼就搂着其他女人亲吻交流去了，换成谁都无法接受。
　　就算是柏莉奴跟罗宁在一起之前已经想到过这种情况，可是等到面对的时候依然非常不甘心。
　　安利雅同样好不到哪去，平时说得再自然，真正轮到自己仍然是吃醋吃的飞起。
　　尤其这不是养外宅，安利雅和柏莉奴吃住在一起，总要看着自家男人跟对方亲热，甚至看着自家男人晚上走进对方的房间，这种直观的冲击实在是想骗自己都骗不了。
　　因此最开始的几天，安利雅和柏莉奴之间火药味非常浓，直到罗宁想出了一个天才的办法……于是就变成了现在的情况。
　　说实话，柏莉奴到现在都没弄清楚怎么回事，反正就是被罗宁稀里糊涂的跟安利雅摆在一张床上，接着就是一波接一波酥麻快感，无力反抗的柏莉奴很快就放下了矜持。
　　安利雅基本差不多，莫名其妙就被罗宁抱到大床上，然后跟柏莉奴一起享受罗宁的宠爱，并且在柏莉奴面前摆出各种羞人的姿势。
　　本来就只是小小的嫉妒心而已，两女的隔阂随着坦诚相见瞬间消融，结束之后一左一右的靠在罗宁怀里说说笑笑互相调侃，完全看不出来之前的火药味去哪了。
　　只是辛苦了左右忙碌的罗宁，这种1+1耗费的体力绝对不只是2，再加上罗宁又不熟练，到最后完全不是享受了。
　　PS：这是昨天晚上没来得及发的更新，今天应该还有一章。
　　PS2：不知道为什么，这么香艳的剧情，写出来这么喜感……
　　PS3：罗宁的劳模之路刚刚开启。


第四百四十八章 尘埃落定
　　洗完澡出来的安利雅，不出意料的看到了热吻中的两人，一脸好笑的说道：
　　“你就不能换一种叫醒他吗？”
　　“又不是我想这样的……嗯哼……”暂时得以喘息的柏莉奴刚刚说了一句话，就被转移到自己胸前的罗宁弄的轻喘呻吟，诱人的红唇中只能吐出无法压抑的拟声词。
　　看着完全不在意有人旁观，只是一味迎合罗宁的柏莉奴，大小姐感慨的摇了摇头。
　　本来刚刚被罗宁摆在一起的时候，柏莉奴由于性格原因一直表现的比较抗拒，反倒是安利雅从一开始就表现得落落大方，显然对这种荒唐的情况早就做好了心理准备。
　　然而柏莉奴现在却已经彻底放开了，在大小姐面前与罗宁亲热起来没有半点羞涩，几乎像是变了个人一样。
　　安利雅亲眼见证了整个过程，只能感叹柏莉奴真的是完全不懂得拒绝罗宁。
　　“既然醒了就别欺负柏莉奴了，”安利雅一边擦着头发一边提醒罗宁，“一会儿还要去审判之光教堂，克里尼大主教约了跟你见面。”
　　“肯定又要谈海伦的问题，你替我去不就好了？”罗宁转头看向只裹着浴巾的大小姐，“反正肯定商量不出什么结果。”
　　最近圣莫尔顿的大主教克里尼多次邀请罗宁去商讨海伦的事情……或者说是希望圣莫尔顿联邦停止侵犯圣光教会在海伦区域的利益。
　　没办法，随着海伦大主教本尼迪昏迷，海伦区域的圣光教会就变得谁都可以欺负了，不光是早早做好准备的圣莫尔顿，只要是有实力对海伦插手的都来占便宜了，就连自顾不暇的海伦皇室都不例外。
　　当然，圣莫尔顿由于充足的准备和地理优势，无疑是得到最多的一方。
　　而包括克里尼在内的各地大主教，都在与趁火打劫的各方势力积极谈判，希望可以对海伦区域的情况达成协议。
　　之前几次都是安利雅或者可可瑞尔代替罗宁去的，只是这次不太一样。
　　“上次克里尼就表示要跟你亲自谈，圣光教会似乎是准备接受一些条件结束谈判了，”大小姐微微侧头挑了挑眉，“反正终归是要和解的，要是圣光教会给出足够的利益，就没必要再拖了。”
　　圣光教会和各大势力之前的谈判就是在互相试探，从头到尾基本全是没有营养的废话，哪边都不肯退让半步。
　　不过随着圣光教会管辖的地区被不断蚕食，收缩势力后的圣光教会渐渐已经稳固住目前的局势了，各方势力可以占到的便宜越来越少，代表着就快要到结束谈判的时候了。
　　就像安利雅说的一样，终归是要跟圣光教会和解的，因为谁都不可能把圣光教会驱逐出海伦。
　　圣光教会在海伦帝国近两百年的经营不是白费的，不说渗透到海伦土地中的圣光信仰，就只是圣光教会在海伦区域建立的医疗、教育等等基础体系，就确定了圣光教会在海伦至关重要的地位。
　　要是圣光教会被赶出海伦，那海伦区域的各大体系立马就会随着崩塌，留下的就是一个陷入混乱等待重建的海伦。
　　这种事情不是没有先例，海神帝国与圣光教会发生冲突后就遇到过这种情况，一米六的海神帝王选择调集军队平推过去之后重建该地区。
　　由于海伦目前被各方势力瓜分，要是真的驱逐了圣光教会，海伦基本就要陷入长时间的混乱，直到重新被统一或者彻底分裂。
　　那样完全是得不偿失，因此就像安利雅说的一样，终归是要与圣光教会和解的。
　　虽然说最终肯定要和解，但是和解的条件却还要谈判。
　　这段时间罗宁一直吊着圣光教会，就是在等待对方主动给出足够的利益。
　　反正海伦的圣光教会正是最虚弱的时候，其他地区的圣光教会也面临着海神帝国的打压，而圣莫尔顿却刚刚肃清了内部，跟对方拖了一年没有任何问题。
　　“圣光教会这么快就坚持不住了？”罗宁略显惊讶，不过没有太在意。
　　“是啊，快点起来吧，解决完海伦的事情，你就老老实实的休息一段时间，准备重新突破七阶吧。”
　　安利雅语气认真的提醒罗宁。
　　罗宁的七阶之路可以说是坎坷多折的，在确定自身恶念之源的定位了，衍生出了足以影响到九阶大魔鬼的变异恶念，本来已经距离七阶只有一步之遥了。
　　可是随后发现变异恶念完全无法控制，在反思考虑外加海神帝王这个前车之鉴的见一下，罗宁放弃了触手可及的七阶和潜力无穷的变异恶念，重新寻找自己的七阶之路。
　　在侵蚀了本尼迪的灵魂后，变异恶念就完成了最后的任务，罗宁现在已经放弃了原本的七阶之路，完全清理了自身的变异恶念，变回了普普通通的六阶……好吧，可以干翻七阶的六阶好像不普通？
　　而海神帝王多洛丝在罗宁放弃变异恶念后，只是教给了罗宁一些自己重头开始的经验，就离开了圣莫尔顿联邦，就继续满大陆旅游顺便寻找海洛伊斯去了。
　　本来以罗宁之前六阶巅峰的经验，早就可以尝试重新突破七阶了，可是这段时间罗宁一直沉迷在双倍的温柔乡中，哪有心思去苦修？
　　不得不说，就算是彻底清理了变异恶念，这种恶念中的恶念对罗宁造成的影响依然存在，以前的罗宁做起正事根本不会被感情欲念干扰，更不可能像是现在这样不务正业。
　　罗宁似乎看出了大小姐的担忧，轻笑着安慰道：
　　“放心，我这段时间只是在调整状态，摆脱变异恶念留下的影子，这种事情不能着急的。”
　　“反正你总有道理。”
　　安利雅小声的嘀咕了一句。
　　PS：感谢‘无间大红莲地狱’打赏10000欢乐币，虽说实在没精力全部列出来了，但是土豪的打赏还是要提一下。
　　PS2：卡卡卡卡卡的不行，写着好难受。
　　PS3：昨天在E绅士看本子的时候学到了一个新成语‘知男而上’，分享给大家。


第四百四十九章 这车震不了
　　看到罗宁已经醒了，安利雅又说了几句，就去隔壁房间保养化妆了。
　　而罗宁又抱着柏莉奴腻了一会儿，才悠闲的起床洗漱穿衣，中间还穿插着与柏莉奴亲热……结果大小姐依然在化妆。
　　直到精心打扮的安利雅出现在门口，柏莉奴才轻轻拍掉在自己身上游走的双手，踮起脚尖在罗宁脸上香了一口，神色温柔的轻笑道：
　　“早去早回。”
　　接着柏莉奴又看向站在罗宁身后的大小姐，互相对视一笑。
　　罗宁看着明显达成了某种默契可以和平相处的两女，心里真是爽的不行了。
　　身为嫉妒魔女、吃醋小能手的安利雅，完全是被罗宁一点一点改变成这样的，不枉罗宁耗费了那么多心思和精力。
　　柏莉奴只是外表看上去成熟，实际是没有主见逆来顺受的类型，再加上一颗心完全挂在了罗宁身上，就像之前说的那样，完全不懂得拒绝罗宁。
　　说起来，罗宁以前一直觉得柏莉奴这种美艳性感的冰山尤物，关系突破之后一定会变成主动痴缠的妖精，简单来说就是外冷内热。
　　结果这个柏莉奴不按套路走，原来冰冷的气质确实融化了，现在变得越来越温婉可人，直接进化成乖巧贤惠的妻子了。
　　反倒是贵族出身的安利雅，没有半点千金小姐的矜持，完全就是喂不饱的小妖精，整天变着花样的诱惑罗宁，跟平时优雅高傲的大小姐完全判若两人。
　　就比如对于睡裙的选择，安利雅是性感的黑纱睡裙，而柏莉奴是保守的丝质睡裙。
　　当然，就算是保守的款式，由于根本无法遮掩柏莉奴前凸后翘的火辣身材，看起来一样充满了诱惑力。
　　罗宁对着柏莉奴滑嫩的脸蛋回吻了一下，轻笑着说道：
　　“我会早点回来的，对了，你要是不介意就去哄哄伊莱娜，小女孩哄几句就好了。”
　　“嗯，我知道。”
　　说到伊莱娜，柏莉奴脸红的点了点头。
　　之前那段时间伊莱娜一直对柏莉奴没好脸色，柏莉奴还以为是这位小公主对罗宁有什么想法，等到安利雅回来问清楚了才知道，纯粹是由于柏莉奴太粘罗宁了。
　　伊莱娜与安利雅和罗宁的关系亲密，之前安利雅去了海伦做正事，伊莱娜无聊了就想去找罗宁，结果柏莉奴整天霸占着罗宁，小丫头当然就不开心了。
　　柏莉奴听到这个理由，自然对自己的肮脏思想脸红了。
　　罗宁倒没想到柏莉奴脑洞这么大，只是以为柏莉奴在脸红自己的粘人程度。
　　一切安排妥当之后，罗宁跟安利雅就准备坐马车前往审判之光教堂了。
　　原本在外面一直保持着优雅姿态的大小姐，一钻进车厢就直接紧贴着罗宁坐下，歪头靠在了罗宁怀里，轻轻扭动娇躯寻找着舒服的位置。
　　罗宁无奈的撇了撇嘴，伸手搂住安利雅的香肩，让这个小妖精老老实实的不要乱动。
　　上半身被罗宁控制的大小姐却没有任何安分的迹象，一会儿仰头对着罗宁的脖子吹气，一会儿又伸出白皙的双腿在下面蹭来蹭去，总之就是极尽所能挑逗罗宁。
　　跟安利雅荒唐了半年多的罗宁现在也不是吃素的，一边低头直接吻住了大小姐吐气如兰的小嘴，一边伸手顺着美腿之间直接钻进裙摆，在大小姐反应过来之前就抵达了深处。
　　“唔嗯！”
　　一瞬间上下全被堵住的安利雅，只能发出意义不明的轻哼声，刚才还来回磨蹭的长腿立马夹紧，小嘴中的香舌艰难的抵抗着入侵。
　　然而这根本改变不了结果，半年多的亲密结合深入交流，罗宁对大小姐全身敏感带早就了解的一清二楚，甚至大小姐本人可能都不如罗宁那么清楚。
　　安利雅这么主动的邀请自己享用美色，罗宁倒是不想太客气，只是从萨麦尔城堡到新曼撤利斯顿就一点距离，之后进入新曼撤利斯顿到审判之光教堂全程都是繁华的街道，在那种地方玩车震……光是想象一下就足够刺激了。
　　要只是这种情况，罗宁可能已经脱裤子了，可是再仔细想想，这辆马车的目的地是审判之光教堂……这么刺激是不是有点过分了？
　　到时候，不光是罗宁跟克里尼大主教谈判会进行的异常尴尬，而且罗宁好色的名声就要被彻底落实了。
　　虽然外界对于魔鬼罗宁的好色之名已经认证了，但是罗宁依然自欺欺人的觉得那只是传闻……我觉得我的名誉还可以抢救一下！
　　在这样的考虑下，罗宁没有了进一步的动作，只是轻松的手口并用把大小姐送上了云端。
　　安利雅发出长长的悲鸣声后，就被罗宁温柔的抱在怀里亲吻抚摸，舒服的连眼睛都不想睁开了。
　　这种伴随着余韵的体贴，经常让大小姐产生一种被爱包围的错觉……当然，只是错觉而已。
　　正像小猫一样趴在罗宁怀里的安利雅，突然皱了皱眉，接着来回扭动着娇躯，然后不满的睁开大眼睛瞪着罗宁：
　　“你这样顶着我好难受。”
　　“……”
　　罗宁一瞬间把这家伙扔出马车的心都有了。
　　这翻脸不认人也太快了吧？
　　看到罗宁被气到的样子，安利雅嘻嘻一笑，主动送上香吻安慰道：
　　“开玩笑的啦，我怎么会难受呢？”
　　似乎是为了证明这句话，大小姐一边说着一边扭动腰臀，这回变成罗宁难受了。
　　安利雅看到火候差不多了，就适可而止，继续趴在罗宁怀中，脸蛋绽放出娇艳迷人的风情，温声细语：
　　“你说伊莱娜真的只是觉得柏莉奴霸占了你吗？”
　　“嗯？”罗宁向来跟不上大小姐转换话题的速度，愣了一会儿才说道，“难道不是吗？”
　　“哼哼，那小丫头的鬼心思可多着呢！”
　　安利雅一脸意味深长的说道。
　　罗宁看不到安利雅的表情，只是随口回答：
　　“聪慧机灵一点好，不然我总担心她以后被骗了。”
　　“呵呵。”
　　PS：后半章……真是不知不觉就写出来了。


第四百五十章 洛丝维亚的世纪难题
　　没多久马车就到达了审判之光教堂，罗宁在见到克里尼大主教后，意外的看到了大主教身后一群圣职者中的洛丝维亚。
　　克里尼大主教身后的圣职者基本都是审判之光的高层，代表着圣光教会内部的各方势力共同参与这次谈判……毕竟这种规模的谈判，已经涉及到圣光教会在艾雷布的布局和发展方针了，谈判里的每一条条款都要经过共同商讨才可以确定，不可能完全由一个大主教决定。
　　以洛丝维亚的身份来说，出现在谈判队伍中似乎并不突兀，一方面是洛丝维亚在审判之光教堂本身就位列高层，一方面是洛丝维亚与罗宁的关系明显有助于谈判结果。
　　然而罗宁看到洛丝维亚却觉得非常意外。
　　或许以前洛丝维亚的立场一直是偏向于圣光教会的，可是自从那晚跟罗宁关系缓和后，洛丝维亚的立场就开始变得左右摇摆不定，遇到罗宁与圣光教会对立冲突的情况，就当做不知道一样置身事外。
　　这种反应其实已经是洛丝维亚已经心向罗宁的表现了。
　　不然就算抛开洛丝维亚与双方的关系，纯粹就事论事的选择站队，以洛丝维亚的性格也会从善恶的角度分析事件，之后选择支持善良的一方。
　　然而圣光教会和罗宁……就算不是绝对的100%，至少有99.99%的概率是罗宁跟善良完全没关系。
　　在这种鲜明的对比下，洛丝维亚看似是一直选择置身事外，实际上已经悄悄的偏向罗宁了。
　　罗宁就是清楚洛丝维亚的转变，看到洛丝维亚出现才觉得非常意外。
　　难道是对本尼迪动手的事情被发现了？
　　罗宁刚刚这么想了一下，就摇头否定了自己的猜测。
　　本尼迪被袭击的事情，由于罗宁一直完美的伪装了意图，再加上厄休拉的证明，圣光教会对罗宁基本没什么怀疑。
　　而且罗宁几乎骗过了所有人，连米莉尔都不例外，只有安利雅可以略微猜到一点真相，洛丝维亚根本不可能知道什么。
　　不然要是洛丝维亚知道了真相，现在已经跟罗宁动手了。
　　出身海伦帝国圣光教会的洛丝维亚，当初可是听着本尼迪的教诲长大的，后来展露天赋后更是经常得到大主教的帮助，对洛丝维亚来说本尼迪就是一个尊敬的长辈。
　　罗宁对本尼迪做的事情绝对是一辈子都不能告诉洛丝维亚。
　　在罗宁诧异疑惑的同时，洛丝维亚同样是一脸惊讶的看着罗宁……身边的安利雅。
　　洛丝维亚出现在这里没有什么复杂的原因，只是单纯的无法拒绝而已。
　　海伦帝国的圣光教会是洛丝维亚从小生活到大的地方，这次谈判涉及到海伦的圣光教会，那边在得到消息后就对洛丝维亚疯狂的打感情牌。
　　像是什么养育洛丝维亚的修女，教导洛丝维亚的老师，洛丝维亚的儿时玩伴，一个个全都出来了，也不说什么要求，就是回忆以前在海伦的日子。
　　这种招数对安利雅或许没什么效果，不过对洛丝维亚的效果确实不错，无法拒绝的洛丝维亚只能半被迫的参加了谈判队伍。
　　当然，洛丝维亚的天真也是有限度的，不可能真的跟罗宁玩什么谈判，像这样站在谈判队伍里就足够了，只要自己在谈判的过程中一言不发，以罗宁的细腻心思肯定可以猜出自己的态度。
　　……以上是米莉尔在洛丝维亚来之前提供的指导，表示洛丝维亚照做就好了。
　　抱着对好友的信任，洛丝维亚决定好好完成‘谈判装饰品’的作用，一开始就没太关注谈判，漫无目的的四处张望，结果反倒注意到了与平时不太一样的大小姐。
　　虽然挽着罗宁手臂的安利雅表面看上去没什么异常，但是洛丝维亚看着目光如水神色妩媚的大小姐，却总觉得对方与平时哪里不太一样。
　　仿佛浑身上下散发着一种平时没有的气质。
　　而且这种感觉有些熟悉，似乎不是第一次见到了……
　　洛丝维亚苦思冥想了半天，终于明白自己为什么熟悉了，因为最近柏莉奴时不时也有这种相似的感觉。
　　这是为什么呢？
　　洛丝维亚再次陷入了思考。
　　当然，以洛丝维亚的世界观，这个问题大概是永远都想不明白的世纪难题了。
　　这显然是罗宁的功劳了。
　　安利雅跟罗宁在一起这么久了，被罗宁滋润的越发娇艳，再加上接受了自己的身份后的心态转换，已经逐渐脱去了原本甜美少女的气质，结合自身多年培养出来的优雅与精致，渐渐快要变成一个小贵妇了。
　　而柏莉奴本身就比较成熟，随着跟罗宁在一起后各方面发生转变，浑身上下自然而然就产生了一种类似的气质。
　　在洛丝维亚思考着世纪难题的时候，罗宁和圣光教会的谈判开始了。
　　混乱终究是要结束的，根据七帝国会议的结果，以及现实的实力对比，海伦帝国最终肯定要被各大势力瓜分统治。
　　就算罗宁驱逐了奈瑟魔法帝国的开拓队伍，圣莫尔顿也只是占据了不到整个海伦区域二分之一的土地，哪怕后来圣光教会节节败退，战果也就随之扩展到了真正的二分之一而已。
　　而且这二分之一的海伦里面，还要分出一部分还给奈瑟魔法帝国……大家好歹是同盟国，现在暂时帮忙管理，以后总要归还的。
　　当然归还的一点点地盘无伤大雅，最后圣莫尔顿依然可以得到一半的海伦帝国。
　　得到一半的海伦听上去不多，不过这可是除了海伦帝国外的六大帝国联手瓜分的蛋糕，圣莫尔顿联邦已经是最大赢家了。
　　……没错，诺多精灵说是放弃，结果看到圣光教会出了问题，还是以七帝国的名义进入海伦了。
　　这群卑鄙的精灵！
　　西大陆的矮人帝国由于种族+地理双重问题，最初只是象征性的要了一点点地方，后来趁着圣光教会无力反抗得到了不少意外收获，估计最后的结果反而比野心勃勃搞大动作的耐瑟魔法帝国更好一些。
　　海神帝国正在忙着满大陆打压圣光教会，这次只是拿了本来就应得的利益。
　　而失去大主教本尼迪的圣光教会陷入了劣势，在海伦的损失越来越大，自然就主动发起结束混乱、和平发展的谈判，通过一系列的条件完成谈判，阻止损失继续扩大。
　　简单的说，圣光教会现在是弱势方，要付出代价尽早结束海伦的混乱。
　　PS：五一争取好好更新。
　　PS2：大小姐的属性越来越多了。
　　PS3：只有PS2看起来怪怪的，多凑一个。


第四百五十一章 小公主与小公主
　　谈判并没有耗费太长时间，罗宁只是先跟圣光教会商量出一个大概的结果，之后的具体细节需要可可瑞尔继续跟圣光教会详谈。
　　罗宁已经做完了自己该做的事情，后面那些细枝末节的事情就交给下面人完成就好了。
　　看到谈判结束了，罗宁直接拉着安利雅的纤手起身，准备返回城堡，临走之前对洛丝维亚问道：
　　“要不要一起回去？”
　　“不用了。”
　　洛丝维亚略微犹豫了一下，摇了摇头拒绝。
　　罗宁倒是不在意，随意的点了点头就向外走去。
　　反倒是大小姐在临走前回望了洛丝维亚一眼，露出一抹别有深意的微笑。
　　……
　　罗宁没有直接返回城堡，而是找到正在新曼撤利斯顿处理事务的可可瑞尔，交代了一下与圣光教会谈判的要求和底线，又询问了在海伦发展的情况，才坐着马车启程返回。
　　“我先上楼换衣服，你先自己玩儿去吧。”
　　安利雅踮起脚尖在罗宁侧脸轻轻一吻，然后就轻提裙摆上楼去了，留下罗宁独自待在大厅。
　　罗宁摸了摸被柔软温热的小嘴碰触的地方，摊手一看果然发现一抹鲜艳明亮的粉红色。
　　“总喜欢做这种小动作。”
　　罗宁无奈的摇了摇头，顺便擦掉大小姐留下的唇印。
　　还没等罗宁擦干净，就听到中央楼梯上传来了声音，抬头看到伊莱娜正在下楼，身后还跟着一个有点眼熟的小女孩。
　　从三楼下来的伊莱娜也发现了站在大厅的罗宁，立马就一蹦一跳的加速跑到罗宁面前，眨巴着大眼睛叫道：
　　“罗宁哥哥。”
　　罗宁轻笑着捏了捏伊莱娜的脸蛋，娇嫩滑腻的手感异常舒服，只是没有了以前的婴儿肥，捏起来总觉得少点什么。
　　伊莱娜没有任何抗拒，笑嘻嘻的接受着罗宁的亲昵动作。
　　罗宁捏了一会儿就松开手，看向跟在伊莱娜后面下来的小女孩，温和的开口问道：
　　“你的朋友吗？”
　　“是啊，这是艾菲。”伊莱娜转头对着身后的小女孩眨巴眨巴眼睛，“艾菲……”
　　没等伊莱娜介绍，叫做艾菲的小女孩就提起裙摆行礼：
　　“罗宁先生，我叫艾菲・莫尔顿。”
　　“莫尔顿？”罗宁挑了挑眉，终于想起来了，“小公主？”
　　看到艾菲・莫尔顿点头，罗宁总算明白自己为什么觉得眼熟了。
　　之前刚刚肃清圣莫尔顿内部，顺便扶植傀儡皇帝的时候，那位被罗宁选中的皇帝陛下由于内心的惶恐不安，特地请可可瑞尔替自己献上了长公主和小公主，希望以此讨好罗宁。
　　当时可可瑞尔带着小公主来见了罗宁，只是被罗宁直接拒绝了。
　　面前的艾菲・莫尔顿不就是那个小公主？
　　看到艾菲和罗宁不正常的交流，伊莱娜又眨巴眨巴大眼睛问道：
　　“罗宁哥哥，你认识艾菲？”
　　“以前见过一次，”罗宁随口敷衍过去，“你现在可是姐姐了，不要欺负艾菲小公主。”
　　艾菲・莫尔顿看上去只有七八岁左右，十三岁的伊莱娜跟小公主比起来确实是姐姐。
　　伊莱娜双手叉腰，皱了皱小鼻子，不满的说道：
　　“我是那种女人吗？”
　　罗宁被小丫头自称女人的萌样逗笑了，伸手刮了刮伊莱娜的小鼻子，惹得小家伙张嘴就去咬。
　　等到嬉闹的差不多了，罗宁突然捧着伊莱娜的小脸蛋，对着小丫头洁白的额头轻轻一吻，之后似有意又似无意的看了艾菲小公主一眼，才温柔的笑着说道：
　　“乖，去送你的朋友吧。”
　　“哦、哦！”
　　伊莱娜的脸蛋瞬间变得通红，害羞的低着头不敢看罗宁，拉着艾菲小公主就向外走。
　　虽然罗宁跟伊莱娜的关系一直非常亲密，但是类似这样亲昵的动作却基本没有，伊莱娜倒是没觉得有什么不对，只是发生的太突然了导致一时间无法适应。
　　艾菲小公主在伊莱娜的拉扯下，慌慌忙忙的对罗宁行了一礼，才跟着伊莱娜离开城堡，在小伙伴心不在焉的告别下坐着马车返回了皇宫。
　　就算皇室的小公主再早熟，艾菲也只是个七八岁的小女孩，根本没想明白罗宁最后表达的意思。
　　直到回到了皇宫被父皇召见，艾菲小公主如实汇报了之后，才听到莫尔顿皇帝解释道：
　　“这是在警告我啊……”
　　“警告您？”
　　“是啊，最后吻额头的动作，就是故意做给你看的，通过这个动作告诉我伊莱娜的重要性，提醒我不要随便做什么。”
　　“这样啊……”艾菲小公主思索了一会儿，消化的差不多了才继续问道，“那我还要继续跟伊莱娜拉近关系吗？”
　　“当然了，罗宁只是隐晦的警告而没有直接说什么，就是不介意你与伊莱娜接触，你只要继续维持着良好关系就是了，以后这层关系可以救你一命的。”
　　“我明白了。”
　　“对了，你跟罗宁接触的时候，意图不要表现的太明显，就算你没机会，可以观察一下他的爱好，看看你哪个姐姐符合，记得告诉我。”
　　“……是的。”
　　艾菲小公主心里无奈，可是身为皇室后代，对这种事早就有了预料，而且面对执掌大权的父皇，根本无法违逆。
　　……
　　确认伊莱娜和艾菲走出城堡后，罗宁站在原地轻轻叫道：
　　“莉西娅。”
　　“我在，主人。”
　　身穿短裙女仆装的莉西娅不知道从哪走了出来，站到罗宁面前盈盈行礼。
　　随着轻提裙摆躬身行礼的动作，白色丝袜和裙摆之间露出了一截白皙的大腿。
　　罗宁没有什么欣赏的表情，只是揉了揉额头问道：
　　“这个艾菲小公主跟伊莱娜认识多久了？”
　　“大概半个月左右吧，”小女仆轻柔的回答，“我之前对大小姐说过一次，大小姐让我多加注意。”
　　“我知道了，你去做事吧。”
　　罗宁点了点头，就这么在大厅里沉思起来。
　　由于罗宁（谣传）的好色之名，经常有一些家伙想给罗宁送美女。
　　然而现在左拥右抱夜夜笙歌的罗宁看似变了，其实跟以前没什么区别，送上门的美女看都不看一眼。
　　这些女人基本连罗宁一面都见不到，更别说像是艾菲小公主这样见到罗宁两次了。
　　这位莫尔顿皇室的小公主显然打算走迂回路线……跟伊莱娜打好关系，就等于接近了罗宁。
　　不得不说这个目标选择的不错，伊莱娜在圣莫尔顿没什么朋友，平时接触的不是城堡里的哥哥姐姐就是请来的老师，确实需要一个年龄相近的朋友，皇室小公主的身份也非常适合。
　　罗宁没有戳破对方的目的，只是暗示警告，就是出于替伊莱娜着想的心思，估计大小姐的想法也差不多。
　　PS：很早就写完了，然后书客服务器炸了。


第四百五十二章 换成哪个姐姐都一样
　　恰好这时候，刚刚换了一身衣裙的安利雅走出了房间，看着正在大厅里沉思的罗宁，一边走下楼梯一边出声询问：
　　“想什么呢？”
　　“在想伊莱娜的事情，”罗宁抬头看向大小姐，“莉西娅对你说过伊莱娜的新朋友吧？”
　　“你说那个小公主？”安利雅立马明白罗宁在思索什么，轻轻挑了挑眉，“伊莱娜总要交朋友的，我觉得皇室的小公主还算不错。”
　　“我只是担心伊莱娜以后会被利用。”
　　罗宁说出了自己的担忧。
　　没想到安利雅噗嗤一笑，看着罗宁问道：
　　“你以为你养大的小丫头是天真烂漫不通世故的小天使啊？”
　　由于噩梦般的童年经历，伊莱娜本身就早熟懂事，再加上后来被罗宁和安利雅养育，要说在这种环境中成长起来的伊莱娜是多么单纯的小女孩，连罗宁自己都不相信。
　　可是了解事实不代表可以客观的看待。
　　站在罗宁的角度，就不免变得患得患失，一方面觉得伊莱娜到了需要交朋友的年纪，另一方面又觉得伊莱娜还是当初娇小瘦弱的小萝莉，仍然无法离开自己的保护。
　　安利雅倒是理解罗宁的想法，毕竟大小姐的立场跟罗宁差不多。
　　只是由于罗宁一般没时间，基本都是安利雅在陪伊莱娜，再加上性别相同的优势，大小姐跟小丫头的关系自然越来越亲密。
　　越来越亲近的关系外加相处的时间长了，小丫头时常会在安利雅面前暴露真实性格，不像是在罗宁面前总是一副乖巧活泼的可爱模样。
　　以安利雅对伊莱娜足够的了解，当然就没有罗宁那么担心了。
　　“而且以你现在的身份，跟伊莱娜接触的又有几个不抱着目的？”终于走下楼梯的大小姐，轻盈的转到罗宁身前，双手勾着罗宁的脖子，趴进罗宁怀里，“这个小公主好歹没什么恶意，人家老爸又是你的手下，就算出了问题也来得及制止，索性就放伊莱娜自己去交朋友吧……这本身就是伊莱娜要学会适应的情况。”
　　“好吧，这回你说得对。”
　　罗宁轻轻叹了口气，伸手搂住安利雅盈盈一握的纤腰，低头与大小姐额头相抵，享受着肌肤相亲的温馨。
　　送走了艾菲小公主的伊莱娜，刚刚一蹦一跳的回到大厅，就看到罗宁和安利雅这样亲热，仍然带着一点羞红的小脸先是愣了愣，随后眨巴着大眼睛思索了一会儿，就轻抬双腿悄悄靠了过去，准备给两人一个‘惊喜’。
　　然而伊莱娜才刚走了几步，就听到安利雅的声音传来：
　　“下次看到哥哥姐姐亲热就乖乖回房间去。”
　　“换成罗宁哥哥和柏莉奴姐姐亲热也一样吗？”
　　伊莱娜眨巴眨巴眼睛，一脸天真无邪的问道。
　　安利雅又好气又好笑的看着伊莱娜：
　　“换成哪个姐姐都一样。”
　　“哦。”
　　看到安利雅一点反应都没有，伊莱娜失望的撅着小嘴点头。
　　罗宁一脸哭笑不得，这小丫头居然在拱火，故意撩拨大小姐吃醋。
　　要是换成之前罗宁没解锁双人成就的时候，伊莱娜故意提到罗宁和柏莉奴的关系，安利雅肯定要不开心了，就算不发脾气也没心情继续亲热了。
　　人心是真的险恶。
　　罗宁看着眨眼装傻卖萌的伊莱娜，没好气的翻了个白眼，之后低头亲了亲怀中美人的脸蛋，以此奖励懂事的大小姐。
　　安利雅的肌肤虽然没有柏莉奴那种天生的水润，但是却拥有十七岁少女的娇嫩细腻，触感同样一级棒。
　　看到对方在自己面前毫不遮掩亲热的动作，伊莱娜凶狠的呲了呲牙，不甘心的哼道：
　　“要是换成洛丝维亚姐姐呢？”
　　罗宁和洛丝维亚的关系在伊莱娜眼中跟安利雅、柏莉奴差不多，反正关系都很好，而且安利雅和洛丝维亚一向不对付，显然是挑拨关系的最好选择。
　　然而罗宁却忍不住笑出了声，在伊莱娜一脸不解的表情中，指了指城堡大门的方向说道：
　　“或许你可以直接问洛丝维亚。”
　　伊莱娜下意识的转身，果然看到了刚刚回来的洛丝维亚。
　　一身纯白修女袍的洛丝维亚，看到伊莱娜正看着自己，微笑着打招呼：
　　“中午好，伊莱娜。”
　　“洛丝维亚姐姐中午好你们聊我先回房间了。”
　　伊莱娜说完就提着裙子一溜小跑，眨眼间消失在了三楼的走廊里面。
　　洛丝维亚：？？？
　　罗宁轻轻松开怀中的大小姐，变成牵着小手，对一脸茫然的洛丝维亚解释：
　　“没什么，只是小丫头在开玩笑说到你了而已。”
　　“这样啊。”
　　洛丝维亚点了点头，不经意的看着罗宁和安利雅亲昵的姿态，略显犹豫的说道：
　　“我先回房间了。”
　　“好的。”
　　听到罗宁的回答，洛丝维亚对安利雅礼貌的笑了笑，转身也消失在三楼的走廊。
　　等到洛丝维亚回到房间，大小姐才重新勾住罗宁的脖子，轻轻踮起脚尖送上香吻，等到被罗宁浅浅品尝了一番后出声问道：
　　“你有没有觉得洛丝维亚怪怪的？”
　　“好像有一点。”
　　罗宁确实感觉洛丝维亚今天的举止有一点奇怪。
　　安利雅眨了眨酒红色的大眼睛，凑到罗宁耳边问道：
　　“要不要我去跟洛丝维亚聊聊？”
　　“你？”
　　罗宁丝毫不掩饰语气中的惊讶。
　　安利雅和洛丝维亚的关系不好在城堡里根本不是秘密，双方没有发生过什么冲突，纯粹是互相看不惯对方。
　　两女平时的交流只限于礼貌性的问候以及极少的单独交谈。
　　面对罗宁怀疑的眼神，大小姐理所当然的回答：
　　“当然了，就算我跟洛丝维亚的关系再不好，好歹大家都是女人，一些事情就算跟我说也不会跟你说的。”
　　“……”
　　“放心啦，只是聊天而已，”安利雅完全无视了罗宁依然怀疑的眼神，“乖，我去找洛丝维亚，你去陪陪柏莉奴吧。”
　　PS：今天移动硬盘突然读不出来了，吓死我……


第四百五十三章 新姿势get√
　　目送着安利雅去三层找洛丝维亚，罗宁继续走上四层却都没有回卧室找柏莉奴，而是走到了四层走廊尽头的房间。
　　这是切露西的房间。
　　由于切露西的伤势需要罗宁输送恶念治疗，因此罗宁干脆就在卧室不远处给切露西专门安排了一个房间。
　　反正四层的房间基本是空着的，住进一个切露西没有任何影响，而且四层的幽静环境也适合养伤。
　　没等罗宁完全推开房门，里面的切露西就像是预知一样的轻声开口：
　　“主人。”
　　罗宁看着靠在床头切露西，没有露出丝毫惊讶的表情，只是慢悠悠的走进了房间。
　　切露西没有觉醒什么特殊能力。只是单纯的听到罗宁的脚步了。
　　极恶骑士是纯粹的肉体强化类型，身体得到强化自然带动了各种感官的提升，像是听觉嗅觉这一类就异常敏锐。
　　罗宁走到床边，看着只穿了单薄贴身衣物的切露西，轻轻笑了笑问道：
　　“没什么问题吧？”
　　“没有。”
　　“大概多久可以彻底恢复？”
　　“半个月之后应该就不会有任何问题了。”
　　听到切露西对自己身体的判断，罗宁点了点头。
　　其实切露西的伤势已经基本痊愈了，只是本尼迪全力一击中蕴含的圣光，对极恶骑士的恶念身躯造成了侵蚀，没准以后会产生什么不良影响，现在切露西是在尽量去消除隐患。
　　当然，还有另一个原因就是，罗宁想要搞清楚变异恶念对切露西造成了什么影响。
　　或许切露西直接接触变异恶念的时间非常短，要是换成一个普通人基本不会出什么问题，可是切露西身为恶念集合体对变异恶念的抵抗性本身就差，再加上切露西当时催动的变异恶念数量实在太夸张了。
　　可以确定变异恶念对切露西一定有后续影响，只是暂时无法确定这种影响是好是坏。
　　罗宁直直的看着切露西黑亮的双眼，切露西没有丝毫躲闪的坦诚对视，眼神依然跟以前一样，冰冷淡漠毫无波动……只是在黑色的深处，隐藏着一点以前没有的灵动。
　　而切露西的灵魂中同样诞生了一点以前没有的东西……独属于切露西的思想。
　　然而这证明不了什么。
　　在变异恶念的催化下，切露西开始产生自我思想是必然的，罗宁对这种情况早有预料。
　　就算是没有变异恶念的影响，依然会出现这种变化，最多是推迟一段时间而已。
　　当初罗宁在孵化切露西的时候，选择对切露西的记忆情感思想进行格式化，得到的是一个完全忠诚于罗宁的极恶骑士。
　　那时候的极恶骑士完全就是一张白纸，没有任何属于自己的思想，存在的意义就是罗宁这个主人。
　　然而随着时间慢慢流逝，切露西或多或少会做出一些叫人意外的表现，比如主动提供膝枕，比如打小报告。
　　或许这些举动依然是对罗宁忠诚的体现，但绝对不是极恶骑士应该做的事情。
　　这是切露西自己的思想。
　　这时候切露西的自我思想就像是一盘散沙，时不时在本能的思考后跳出来，无法形成完整的独立意识。
　　而这些散落的思想慢慢变化渐渐凝聚，最终形成的就是属于切露西的思想……现在变异恶念只是加速完成了这个过程。
　　单看这一点，变异恶念加速催化了切露西的自我意识的诞生，对切露西无疑是造成了好的影响。
　　可是这同样也可能是不好的影响……就像是变异恶念对罗宁造成的影响一样。
　　或许在安利雅和柏莉奴看来，罗宁只是变得更有人情味，不像以前完全漠视一切感情和欲望。
　　可是对于罗宁来说，变异恶念却磨钝了自己最尖锐的利刃――冷酷理智的灵魂。
　　以前的罗宁可以屏蔽一切感情和欲望的干扰，在取舍之间选择最优的答案，哪怕要牺牲任何人。
　　事实上当初的罗宁不止一次考虑到需要放弃安利雅的可能，并且可以毫不犹豫的做出决定……该放弃当然就要放弃了。
　　然而现在的罗宁大概是做不到了。
　　罗宁已经不可能再做出像以前那样冷酷理智的决定了。
　　或者说，以前的罗宁是标准的魔鬼，现在的罗宁只是罗宁罢了。
　　不说这样的罗宁到底是好还是不好，至少罗宁心中的利刃已经变钝了。
　　而变异恶念同样可能会磨钝切露西心中的长剑。
　　……
　　“你回来了。”
　　原本正靠在床头看书的柏莉奴，看到罗宁进来立马就翻身下床，露出一脸温柔的笑容走了过去，主动替罗宁脱下外衣。
　　柏莉奴的冷艳是与生俱来的，平时面无表情就自然而然会产生一种拒人于千里之外的冰冷气质。
　　刚刚看书的柏莉奴就是这样的状态，可是在看到罗宁之后瞬间就像是冰山融化一样绽放出了发自内心的笑容。
　　罗宁一边任由柏莉奴服侍，一边看着近在咫尺的绝美脸蛋，突然叹了口气。
　　真的已经变钝了。
　　听到罗宁莫名叹气的柏莉奴，抬头茫然的眨了眨眼。
　　罗宁没有解释什么，只是伸手摸了摸那张美艳动人的脸蛋，在柏莉奴依然迷茫的注视下，直接低头吻了下去。
　　“唔……”
　　柏莉奴轻轻推了两下，就停止了象征性的抗拒，全身无力的贴进罗宁怀中，同时伸手抓着罗宁的手放在放在胸前，任由罗宁揉捏自己饱满坚挺的酥胸。
　　就连被罗宁吻住的小嘴，都不甘落后的吐出了香舌，送进罗宁嘴中请求品尝。
　　柏莉奴就这样主动迎合着罗宁的每一个动作，一点一点的缓慢后退，直到被推倒柔软的大床上，看着压在自己身上的罗宁轻声问道：
　　“要不要去叫安利雅？”
　　“……”
　　罗宁看着长发散乱眼神迷离脸色羞红的柏莉奴，突然不知道该做出什么表情了。
　　柏莉奴不擅长隐藏自己的想法，特别是在这种状态下，轻易就可以看出神色中的醋意和不甘，显然根本不希望安利雅现在加入。
　　然而柏莉奴还是提出来了。
　　因为柏莉奴觉得罗宁喜欢。
　　“现在我只想要你。”
　　“嗯。”
　　“……这次换个姿势好不好？”
　　“好。”
　　柏莉奴的语气异常温柔。
　　PS：日常删删改改，这一章来来回回写了好几遍。


第四百五十四章 三人日常
　　安利雅推门走进卧室，看到正在大床上激烈运动的男女，没有露出什么惊讶的表情，只是略显无奈的摇了摇头，随后就饶有兴致的打量起与平时截然不同的柏莉奴。
　　平时的柏莉奴或高冷或淡然或温婉或知性，总之都是比较安静的模样。
　　而现在正被罗宁压在身下主动迎合的柏莉奴，就像是那对跟着动作不断跳动的饱满一样，充满了动感的魅力。
　　“嗯哼！！！”
　　柏莉奴下意识的抬头索吻，吻到动情后双腿不由自主的缠绕在罗宁腰间，轻轻扭动火辣的娇躯配合罗宁，渴求着再一次的紧密结合。
　　倚在门口的大小姐看得啧啧赞叹，自己不是没做过这些动作，说不定表现的比柏莉奴更主动。
　　只是这样以旁观者的角度观察，就发现同样的动作由柏莉奴做出来会显得格外不同。
　　就像是洛丝维亚觉得安利雅多了一种说不定道不明的气质，安利雅同样觉得柏莉奴也多了一种以前没有的气质。
　　非要形容的话，应该叫做……女人味？
　　尤其是柏莉奴神色妩媚的对罗宁呢喃“亲爱的”的时候，大小姐真的感觉到罗宁的动作变得更加有力了。
　　男人啊……
　　安利雅无声的撇了撇嘴，看到柏莉奴身体们开始剧烈颤抖，终于优雅的走到了大床边，一边主动伸出纤手解开自己的连衣裙，一边轻咬樱唇看着一脸甜蜜的柏莉奴。
　　柏莉奴缩在罗宁怀里喘息了一会儿，看到大小姐准备加入进来没有露出一丝不快，反而乖巧的主动起身让位，拍了拍罗宁示意换人。
　　安利雅索性全交给罗宁，任由罗宁剥下轻便的居家裙，熟练的享用自己精心呵护了十七年的娇躯。
　　这么长时间的亲密接触，大小姐完美精致的娇躯在罗宁面前已经没什么秘密了，三两下就被找到了弱点集中攻击，循序渐进的力度带来的快感没一会儿就摧毁了清醒的理智。
　　安利雅在最后突然闪过一个念头：
　　真是嫉妒柏莉奴的女人味呢……
　　于是，三人就这样错过了午餐时间。
　　柏莉奴目光盈盈的躺在罗宁怀里，大眼睛里闪烁着满足喜悦的光芒。
　　罗宁一手搂着柏莉奴，顺手轻抚光滑的背部肌肤，一手在柏莉奴胸前随意把玩着美妙的自然奇观。
　　安利雅湿漉漉的从浴室出来，身上只披了一件罗宁的睡衣，领口里面的香肩连带软肉半遮半露，睡衣下摆同样什么都遮不住，不光一双纤长白皙的美腿完全裸露了出来，甚至从后面还可以看见若隐若现的翘臀。
　　擦着头发的大小姐，看到大床上依然腻在一起的男女，无奈的翻了翻白眼，边走向门口边说道：
　　“起来吃饭啦。”
　　走到门口的安利雅拉开了房门，不知道什么时候等在外面的莉西娅，推着餐车走进了卧室，轻轻行了个礼就转身离开了。
　　餐车里摆放着丰盛的午餐，从餐前汤到甜品一应俱全，需要保持热度的菜品还冒着热气。
　　由于罗宁三人经常受到不可抗力的影响错过进餐时间，因此现在莉西娅看到三人没来吃饭，就会单独准备三人份的正餐推着餐车等在卧室外，以方便主人随时进餐。
　　刚开始罗宁还觉得不太好意思，后来习惯了就一点不好意思都没有了……
　　随手拉过餐车的安利雅，回头看到大床上的两人仍然腻在一起，忍不住双手叉腰调侃道：
　　“柏莉奴，你是不是已经被喂饱了，不需要吃饭了？”
　　安利雅和柏莉奴是最早以恶魔的身份跟着罗宁的，现在又最先以女人的身份跟罗宁在一起，再加上这段时间同步享受罗宁的宠爱，双方的关系早就非常亲近了，平时经常像这样互相调侃。
　　“呜……”躺在罗宁怀里的柏莉奴一脸犹豫不舍的起身，简简单单的动作像是中了迟缓术一样磨磨蹭蹭。
　　看到柏莉奴这副没出息的模样，安利雅又好气又好笑指着对方说不出话，同时无言的瞥向罗宁。
　　罗宁看到大小姐递给自己一个‘你看着办’的眼神，只能伸手拍了拍怀中美人柔软挺翘的香臀，柔声哄道：
　　“快点起床吃饭吧。”
　　“好~”
　　原本一脸不舍的柏莉奴，听到罗宁开口立马露出笑容，起身去找罗宁的衣服。
　　柏莉奴完全没在意自己没穿衣服，就保持着一丝不挂的状态，找到男士睡衣服侍着罗宁穿好，等到罗宁起身下床后，手脚并用的爬到罗宁身前，一脸认真的低头替罗宁系扣子。
　　看着柏莉奴受到重力牵引而无比显眼的饱满山峰，在爬动的时候摇摇晃晃充满了诱人的分量感，安利雅突然小声嘀咕道：
　　“奶牛。”
　　罗宁已经习惯了柏莉奴无微不至的照顾，等到柏莉奴从下到上整理好睡衣，顺手捧着柏莉奴的脸蛋轻吻一口，等到柏莉奴套上睡裙一起走向了餐车。
　　吃饭的过程倒是没有什么香艳可言，本来就是刚刚结束，外加安利雅柏莉奴一左一右坐在罗宁身边，罗宁跟哪一个亲热肯定都会引起另一个的不满，只好规规矩矩的吃着迟来的午餐。
　　不算太长的进餐时间里，罗宁基本没有说什么话，只是需要搭话的时候回答几句，多半都是安利雅和柏莉奴在对罗宁说，或者干脆是互相聊天。
　　“你不是跟罗宁一起去圣光教会了吗？怎么没有一起回来？”
　　“看到我没有回来，你就忍不住偷吃了？”
　　“才不是……”
　　说到言辞犀利，向来又宅又闷的柏莉奴显然不是擅长交际的大小姐的对手。
　　不过柏莉奴的询问倒是提醒了罗宁，罗宁也转头看向安利雅问道：
　　“对了，你刚才不是说去找洛丝维亚了吗？说了什么？”
　　“怎么？女孩之间的悄悄话都想听？”
　　“你不想说就算了。”
　　“我倒是没什么，只是估计洛丝维亚肯定不想被你听到。”
　　PS：我大概已经是条咸鱼了。
　　PS2：为了翻身，明天尽量多更新吧。


第四百五十五章 继续吗？
　　“我倒是没什么，只是估计洛丝维亚肯定不想被你听到。”
　　安利雅淡淡的回了一句，看到罗宁似乎没听懂也没打算解释什么，而是若无其事的与柏莉奴说回了刚才的话题。
　　柏莉奴察觉到安利雅在转移话题，眼神微微闪烁了几下，表面泰然自若的接过了话题，继续接受着大小姐的调侃，时不时发起反击。
　　在某些事情上，柏莉奴与安利雅是天然的同盟。
　　不管怎么说，柏莉奴已经二十四岁了，不是天真烂漫什么都不懂的十四岁，哪怕在罗宁面前永远是一副温柔乖巧的小女人姿态，实际上柏莉奴肯定也拥有一些自己的小心思。
　　这与性格情感无关，只是因为柏莉奴是一个鲜活独立的生命。
　　……
　　洛丝维亚的房间。
　　午餐后回来休息的洛丝维亚，一进房间就直接倒在自己的床上，无力的趴了一会儿又翻了个身，双眼失神的看着墙壁发呆。
　　说是发呆并不准确，洛丝维亚是在思考，只是对于洛丝维亚来说思考和发呆或许没什么区别。
　　洛丝维亚就这么半发呆半思考的躺了一会儿，突然开始自言自语：
　　“到底是怎么了……”
　　“难道是真的？”
　　“不可能，这种事情怎么可能！”
　　一脸坚决的否定了什么的洛丝维亚，又回想起之前跟安利雅的谈话，神色又变成了茫然，轻声的喃喃自语：
　　“难道是真的？不可能吧……”
　　就这么在‘怀疑-否定’循环中不断轮回，洛丝维亚浑然忘我的自言自语着，直到米莉尔走进房间才被打断。
　　米莉尔一进门就看到洛丝维亚躺在床上迷茫的呢喃，忍不住挑了挑眉问道：
　　“你在干什么？”
　　“米莉尔……你说，难道是真的吗？”
　　“哈？”
　　饶是以米莉尔的头脑也无法理解这句话是什么意思，只是一脸莫名其妙的看向洛丝维亚。
　　洛丝维亚却仿佛依然深陷在自言自语的循环里，轻轻皱着好看的眉毛问道：
　　“肯定不可能的对吧？”
　　“……”
　　米莉尔嘴角抽了抽，一脸关爱智障的表情看着洛丝维亚。
　　然而洛丝维亚似乎依然沉浸在自己的思考领域里面，继续重复着这两句话自问自答。
　　看到洛丝维亚这副傻样，米莉尔面无表情的走到洛丝维亚窗前，伸出纤手在洛丝维亚眼前晃了晃，发现洛丝维亚仍然没有任何反应，直接一掌糊在了精致的脸蛋上。
　　“啊！”
　　惊叫一声的洛丝维亚，终于发现了米莉尔，摁着米莉尔糊脸的小手问道：
　　“米莉尔？你什么时候来的？”
　　“在你自言自语的时候。”
　　“哦……”洛丝维亚蠢萌的哦了一声，又不好意思的挠了挠头，“我刚才走神了，可能没注意。”
　　“没关系，”米莉尔随意的坐在椅子上，眯着眼睛扭头看向洛丝维亚，“只是我比较好奇，你到底在想什么，居然这么入神？”
　　“没想什么！”
　　洛丝维亚拼命摇头否认。
　　“……”米莉尔实在懒得吐槽洛丝维亚的撒谎水平，“那你记不记得你刚才自言自语了什么？”
　　“自言自语？”洛丝维亚小脸紧张的问道，“我自言自语说了什么？”
　　“你不是没想什么吗？这么紧张干嘛？”
　　“哎呀，你先告诉我，我到底说了什么？”
　　“你说了……”米莉尔不动声色的编造证据，“某人的名字。”
　　“名字？！”洛丝维亚直接跳了起来，冲着米莉尔拼命辩解，“只是安利雅之前跟我聊天的时候说到了罗宁而已！”
　　“罗宁？”米莉尔意味深长的眨了眨眼睛，“难怪你今天表现这么奇怪。”
　　……
　　三人吃完了迟来的午餐，看着莉西娅收拾餐具打扫干净，安利雅突然对罗宁说道：
　　“我说你啊……”
　　“嗯？”
　　“你以后不要再像当初拒绝我一样，随便就拒绝其他女孩了，那样容易伤到人家的心。”
　　“哈？”
　　罗宁一脸莫名其妙，不知道大小姐怎么就突然说到这个话题了。
　　安利雅冲着正在忙碌的莉西娅努了努嘴：
　　“之前莉西娅的清晨服务，我看你不是很满意吗？现在就不闻不问了？人家那么主动你就没有一点回应的？”
　　“……”
　　罗宁哭笑不得的不知道怎么回答。
　　反倒是莉西娅停下了手里的工作，小脸蛋红扑扑的替罗宁辩解：
　　“主人需要的时候叫我就好了，没关系的。”
　　这一应一和的配合真是默契啊。
　　罗宁总算反应过来了，大小姐看着像是在替小女仆打抱不平，实际上还是在继续以前的工作，试图拉小女仆入伙。
　　然而一直默默旁观的柏莉奴，却得到了与罗宁不同的结论。
　　安利雅看似在说莉西娅，实际上却是在继续刚刚转移掉的话题。
　　大小姐说要罗宁不要随便拒绝的不是莉西娅，而是……
　　“莉西娅是你的女仆，早就已经注定一切都是你的了，你还是这样装模作样的拒绝，真是虚伪。”
　　“你就算再刺激我，我也不会随便就对莉西娅做什么的。”
　　“哼！”
　　看到罗宁不上当，安利雅不开心的撅着小嘴，扭头不理罗宁了。
　　等到莉西娅一脸失望的推着餐车离开卧室，罗宁看了看正在思索的柏莉奴，然后走到大小姐身后轻轻搂住对方。
　　安利雅没有一点挣脱的意思，反而向后靠了靠贴紧罗宁的胸膛，只是完全不去看罗宁，示意自己需要安抚。
　　这种类似求安慰一样的撒娇，是独属于安利雅和罗宁的小情调。
　　罗宁微微弯腰轻吻着大小姐的脸蛋，同时搂着大小姐的双手分别滑进了睡衣。
　　由于安利雅一直套着罗宁的男士睡衣，所以罗宁的双手没有遇到任何障碍，轻松的抵达了罗宁熟知的美妙地带。
　　“继续吗？”
　　“嗯……唔……”
　　原本故意不去看罗宁的安利雅，主动回头与罗宁吻在了一起。
　　PS：刚刚结束了上一卷的剧情，最近是过渡的日常剧情，不过我觉得写着反而更带感……


第四百五十六章 我可不想这么早就变成寡妇
　　就这样享受了几天左拥右抱的美妙生活，罗宁终于等到了一直在等的消息。
　　“我已经帮你联系秩序神教了，估计那边马上就会派人去找你了，”多洛丝的声音透过通讯装置传来，“话说这个东西的范围居然这么远？横跨半个大陆都可以交流？”
　　“麻烦你了……这里面恒定了空间奥术，只要不出艾维星球就没问题。”
　　罗宁耐心的解释着通讯装置的原理。
　　“咦？”多洛丝的声音充满了好奇，“可是我没感觉到空间模块的波动啊？”
　　“那是因为你手里的只是一个输出终端，真正的核心在我手里呢。”
　　“那又是什么东西？？？”
　　“……你觉得是什么就是什么吧。”
　　罗宁实在懒得解释这种东西了。
　　“切，不说就算了，”多洛丝也不是真的这么好学，听到罗宁不打算解释，就说回了正题，“反正我已经帮你联系了秩序神教，我不清楚你想做什么，只是提醒你一句，秩序神教与圣光教会不同，不要太信任那些道貌岸然的家伙。”
　　“我了解。”
　　直到罗宁和多洛丝中断了通讯，早就待在一旁的安利雅才轻轻皱眉问道：
　　“你打算跟秩序神教合作？”
　　“真聪明，不愧是我的大小姐。”
　　罗宁捧着大小姐的娇嫩脸蛋吻了一口，轻笑着表扬道。
　　然而安利雅却没有容易被糊弄过去，盯着罗宁追问：
　　“是为了对付圣光教会？”
　　“只是提前做准备，”罗宁看到没法蒙混过关，只能耸了耸肩解释，“我跟圣光教会的合作总要结束，必须解决圣莫尔顿联邦的问题。”
　　这是罗宁早就想好的计划。
　　由于当初依靠圣光教会的合作才建立了圣莫尔顿联邦，导致圣光教会对圣莫尔顿的控制力和影响力到了相当夸张的地步，几乎可以跟罗宁这个实际掌控者叫板。
　　就是这种特殊情况，才引发了莫尔顿议会中一些野心家和墙头草的想法，继而出现了前段时间的内部肃清。
　　那段时间圣莫尔顿的内部混乱，根本原因就是圣光教会在圣莫尔顿的夸张实力，可是罗宁暂时不可能跟圣光教会翻脸，就只能清理那些跳来跳去的杂鱼了。
　　而且就算是肃清内部，也只是处理了野心家和墙头草，真正归属于圣光教会的议员贵族，根本没有受到什么影响……圣光教会对圣莫尔顿的影响依然存在。
　　说实话，要是就这样跟圣光教会一直合作，那罗宁大概不会在意这种小事，那是可可瑞尔该头疼的，罗宁只要确保自己的利益没问题就足够了。
　　可是罗宁身为魔鬼，又不是真的心向圣光，自知肯定要有一天跟圣光教会分道扬镳。
　　或许是几十年后，又或许就是明天，总之罗宁跟圣光教会的合作不是永恒的。
　　既然不可能一直合作下去，那罗宁就要提前做好准备，确保在跟圣光教会决裂后，圣莫尔顿不会变成自己被圣光教会抓住的弱点。
　　解决圣莫尔顿的问题可以像在海伦区域一样，制造各种圣光教会的丑闻抹黑圣光教会，潜移默化的削弱圣光教会的影响。
　　只是米莉尔刚刚在海伦做过这种事，要是在圣莫尔顿再来一遍，估计马上就要被圣光教会找上门，这种方法太明显了，不适合现在的罗宁。
　　综合考虑后，罗宁决定与秩序神教合作。
　　一方面是引入秩序神教后，立马就会演变成两大宗教的角力，跟罗宁没有半毛钱的关系，罗宁既不需要出力又不需要对圣光教会交代什么。
　　另一方面是通过秩序神教打压圣光教会，罗宁可以制造一种平衡，保持两大宗教在圣莫尔顿的势力不相上下，这样罗宁跟一方翻脸了，转头就可以跟另一方合作。
　　没错，我就是这么反复无常的魔鬼。
　　既然可能跟圣光教会决裂，那同样可能秩序神教决裂，这很科学。
　　只不过罗宁要跟秩序神教合作，可能遇到一个问题……
　　“那是秩序神教！跟魔鬼打了上千年的秩序神教！”安利雅不可思议的看着罗宁，神情略显激动，“那些家伙为了清除魔鬼存在的可能，在一百年内屠杀了整整二十万人，怎么可能跟你这个魔鬼合作？！”
　　秩序神教被称为狂热的疯子不是没有原因的，那些家伙为了所谓的‘秩序’，曾经到达了灭绝人性的地步。
　　在秩序神教统治艾雷布大陆的一千多年前，只要是可能跟魔鬼、地狱、堕落等等词汇产生联系的人类，就要受到秩序神教的审判，不论身份高贵低贱，只要确定沾染了邪恶的气息，就要受到秩序神教的处决。
　　而判断的标准完全取决于秩序神教的一家之言。
　　在那个荒谬的年代，数不清的无辜生命就这样被秩序神教处决，连死后都要背负着恶魔之名。
　　当初图尔斯创建的血色圣教军也做过类似的事情，只要发现一点与魔鬼产生联系的可能，就要进行监禁审问，以此在正义之名下做出了无数恶行。
　　只是跟秩序神教相比血色圣教军还是太嫩了一点。
　　在对艾雷布的统治达到顶点后，秩序神教发动了一次猎杀魔鬼的行动，以维护秩序处决邪恶的名义，在一百年中猎杀了二十万‘地狱信徒’，其中上至各国皇族下至普通农民。
　　……魔鬼表示地狱信徒最多的时候可能也就不到十万而已。
　　虽然说秩序神教的高层发动这次行动，可能是为了一些不为人知的目的，比如清除反对秩序神教的声音，但是秩序神教底层教众毫不怀疑的屠杀了二十万人，确实已经可以说是灭绝人性了。
　　然而强压之下带来的是反弹，从这次猎杀魔鬼开始，秩序神教失去了底层民众的支持，人类高层联手反抗秩序神教，最终迫使秩序神教离开了艾雷布大陆。
　　只是这些古老的历史早就没人知道了，毕竟距离现在的年代太远了，秩序神教跟现在的艾雷布大陆又没什么关系。
　　要不是海洛伊斯专门要求罗宁恶补了秩序神教的信息，罗宁大概也不清楚这些事情。
　　罗宁诧异的看了大小姐一眼，没想到大小姐居然知道这些事情。
　　安利雅看出了罗宁的疑惑，没好气的哼道；
　　“我以前专门看过一些关于魔鬼的书籍资料，偶然看到了猎杀魔鬼行动……我可不想这么早就变成寡妇。”
　　专门去看关于魔鬼的资料，是为了谁已经不需要解释了。
　　罗宁立马就明白了，轻笑着抱住大小姐，在不情不愿的表情中低头吻住了大小姐水润的樱唇。
　　“跟你说正事呢……”被放开的安利雅，急促的喘息着，“秩序神教不可能跟你合作的，与圣光教会合作对付你还差不多。”
　　“放心，没问题的，”罗宁挑了挑眉，低声说道，“秩序神教已经不是上千年前的秩序神教了。”
　　“可是……”
　　“我知道你担心我，真的没问题的……上千年的时间，足以改变一群偏执的疯子，唯一不会被时间改变的，只有利益。”
　　PS：虽然总说这本书迟早药丸，但是我写的色情内容其实不多，反倒是温馨的日常相处居多……只不过总是要推进剧情的。


第四百五十七章 深入人心的伪装
　　罗宁早就想跟秩序神教接触了，只是一直没有合适的渠道，这次总算是借着与多洛丝的私交，通过海神帝国联络了秩序神教。
　　没办法，现在艾雷布大陆可以与秩序神教平等交流的势力中，海神帝国是少数与秩序神教没有仇的。
　　当年秩序神教是被人类高层联手驱逐的，虽然一千多年过去艾雷布早就变了个样，但是人类高层的组成部分却没有太大改变……毕竟要挤进这个圈子，哪个没有上千年的发展和底蕴？
　　只有一个例外，就是多洛丝的海神帝国。
　　秩序神教是上千年前离开艾雷布大陆的，而海神帝国是在五百年前崛起的，当年的事情跟海神没有任何关系。
　　这样至少保证了罗宁可以和秩序神教正常交流。
　　……好吧，可能正常不到哪去，毕竟罗宁自己跟秩序神教也是存在一点点恩怨的。
　　圣莫尔顿联邦的前身莫尔顿帝国与秩序神教存在千丝万缕的关系。
　　莫尔顿开国皇帝是秩序神教的虔诚信徒，本身发展就得到了秩序神教的无数支持，在建国的过程中甚至得到了一位天使的帮助……然而等到莫尔顿帝国成功建立，开国皇帝却设计欺骗天使，使对方堕落成了堕天使，而且不得不守护莫尔顿帝国四百年。
　　虽然说莫尔顿皇帝后来的行动，无疑是背叛了秩序神教和天堂山，但是不得不承认这个决策的正确，要是没有堕天使四百年的守护，莫尔顿帝国根本撑不到被罗宁接手，早就被圣光教会压垮了。
　　另外根据莫尔顿帝国后来的表现，分明依然跟秩序神教和天堂山存在联系，并且在暗中接受着秩序神教和天堂山的帮助。
　　不是秩序神教和天堂山真的那么大度，完全不计较莫尔顿帝国曾经的背叛，只是莫尔顿帝国是艾雷布上少有的没被圣光占领的地方，秩序神教想要返回艾雷布就必须与莫尔顿帝国维持联系。
　　而罗宁虽然占领了莫尔顿区域甚至亲手击杀了一只天使，但是现在却又为秩序神教提供了进入艾雷布的机会……面对这种情况，秩序神教的态度就值得猜测了。
　　是义正言辞的拒绝邪恶魔鬼的诱惑，还是实现上千年来的愿望，接受重返艾雷布的邀请？
　　“秩序神教不会拒绝的，”罗宁轻轻抚摸着安利雅光滑的裸背，神色平静的说着，“哪怕在维尔大陆生活了上千年，那些家伙也无法拒绝重新返回艾雷布的诱惑。”
　　“可是秩序神教对魔鬼的仇恨那么深……”趴在罗宁怀里的大小姐，依然轻轻皱眉一脸担忧，“五百年前明明跟秩序神教没有一点关系，秩序神教还不是跨海来参与讨伐魔鬼之王？”
　　“情况不一样的，”罗宁仔细的感受着少女娇嫩细腻的背部肌肤，同时耐心的解释，“秩序神教对魔鬼的仇恨确实存在，只是当初围攻魔鬼之王是由于魔鬼之王的威胁太大了，秩序神教肯定要与圣光教会合作优先解决魔鬼之王。”
　　“那现在呢？”
　　“对现在的秩序神教来说，我这个六阶魔鬼肯定没有圣光教会的重要，跟我合作一起对付圣光教会才是正常的想法……而且你想想，要是秩序神教真的这么坚持立场，之前在普塞顿围攻多洛丝为什么没有秩序神教参加？”
　　“咦？”
　　听到罗宁最后的举证，安利雅轻咦一声，终于渐渐理解了。
　　海神帝王多洛丝被称为海魔帝王，就是由于曾经受到死灵之力的控制，做出了一些可以与魔鬼恶魔相媲美的残忍行为。
　　正是由于多洛丝这种时好时坏的立场，才导致海神帝国与圣光教会的关系非常僵硬，甚至到了多洛丝突破王阶马上就被圣光教会围攻的地步。
　　不管圣光教会和秩序神教之间存在再多矛盾，至少两大宗教的立场是一致的，秩序神教的观念肯定也无法接受海神帝王。
　　就算秩序神教对多洛丝的反感忌惮没有到圣光教会的地步，可是绝对不会差太多。
　　然而圣光教会宁愿与魔鬼联手围攻海神帝王，也没有与秩序神教合作。
　　或者说圣光教会的合作被秩序神教拒绝了。
　　仔细想想就明白，秩序神教当然不会和圣光教会合作对付多洛丝了。
　　刨除正邪立场的冲突，以驱逐圣光的角度去看，多洛丝的海神帝国可以算是秩序神教的天然盟友。
　　而且海神帝王与魔鬼之王不同，秩序神教和地狱的魔鬼是天生的敌人，秩序神教肯定不会坐视魔鬼之王发展地狱，秩序神教和海神帝王却没有任何矛盾，只是存在一些立场冲突而已，这种问题在秩序神教统治艾雷布之前，根本就算不上矛盾。
　　这种情况下，别说是和圣光教会联手对付多洛丝了，秩序神教没有与多洛丝联手就已经算是非常注意形象了。
　　“秩序神教根本没有看上去那么夸张的正义感，大家只是被表象骗了而已，”罗宁抬头望着天花板，像是在自言自语，“不管是什么宗教，总要披上一层伪装，而秩序神教的伪装足够城功，哪怕是离开了上千年，那种仇视邪恶到偏执的形象依然深入人心。”
　　“……”
　　安利雅靠着罗宁的肩膀，神情茫然的眨巴眨巴眼睛。
　　这种样子在大小姐身上非常少见，可是现在的大小姐真的茫然了。
　　秩序神教的形象居然只是……伪装？
　　一脸迷茫的安利雅意外的可爱，看上去比平时多出了几分少女的天真，看的罗宁忍不住低头对着脸蛋亲了一口，同时继续解释道：
　　“或许秩序神教的底层教众真的抱着‘消灭邪恶维持秩序’的想法，可是高层一定能够分清楚什么时候应该以秩序为重，什么时候又应该以利益为重。”
　　“嗯……”
　　罗宁搂着大小姐温暖柔软的娇躯，一边感受着紧紧相贴的美妙触感，一边转换了话题：
　　“对了，接触秩序神教的准备工作你来负责，这件事交给别人我不放心。”


第四百五十八章 大小姐的指甲油
　　“接触秩序神教的准备工作你来负责，这件事交给别人我不放心。”
　　“嗯……”
　　安利雅轻柔的嗯了一声，完全没有觉得奇怪。
　　罗宁目前可以说是全盘与圣光教会合作，这种时候跟秩序神教的接触绝对不能暴露，否则会完全毁掉罗宁的计划。
　　阴谋这种东西，一旦被曝光，立刻就会变得一文不值。
　　因此与秩序神教接触前后的一系列周边准备工作，必须要交给足够信任的心腹负责，安利雅显然比米莉尔和可可瑞尔更适合。
　　从这方面来看，大小姐最初的想法完全没有问题，想方设法睡了罗宁以后，果然得到了最大程度的信任……现在的大小姐哪还在乎什么安全感？
　　安利雅就这样躺在罗宁怀里，心中充满了安稳平静的感觉，任由罗宁的手掌在自己的背臀游走，轻声说道：
　　“放心吧，到时候我就处理好的，确保连可可瑞尔都无法察觉到任何问题。”
　　在圣莫尔顿联邦感刚刚建立的时候，以及之前内部清理后的一段时间，圣莫尔顿的大小事务都是由安利雅和可可瑞尔一起处理的……连续两次在这种关键时期插手大权，大小姐早就借机培养出了属于自己的班底。
　　罗宁看似完全放权给了可可瑞尔，可是每次遇到内部权力重洗的机会，就会任命安利雅和米莉尔协助可可瑞尔管理圣莫尔顿，名义上是分担可可瑞尔的压力，实际上却是在削弱可可瑞尔的权力。
　　这一点罗宁从来没有明说出口，这种事是潜移默化的，只要安利雅和米莉尔对圣莫尔顿的事务插手，就是在一点点的分散权力。
　　或许米莉尔不是人类，对‘权力倾轧’‘政治站队’这种事情不太敏感，一直是本本分分的做事，没有打造出一个成型的小团体。
　　而贵族出身的大小姐却对这种事情具备着异常敏锐的嗅觉，在猜测到罗宁的意图后，就借着管理圣莫尔顿的时机，以各种威逼利诱的手段笼络人心，早早培养出了自己的小团体。
　　罗宁这样迂回渗透圣莫尔顿，就是为了真正的掌控圣莫尔顿，只要继续发展下去，到时候就算可可瑞尔真的背叛罗宁，罗宁也可以第一时间得到消息并且出手反制可可瑞尔。
　　这不光是罗宁对可可瑞尔的信任问题，同样是一种必要的保险措施，总不能真的完全寄希望于可可瑞尔的忠诚吧？
　　而且像是这次的事情需要彻底保密，安利雅就可以撇开可可瑞尔调用圣莫尔顿的人手资源，安排罗宁与秩序神教会面的各种准备工作，甚至可以保证可可瑞尔毫无察觉。
　　罗宁轻轻点头，没有阻止大小姐隐瞒可可瑞尔：
　　“你看着做吧，最近这段时间可可瑞尔的重点是跟圣光教会商讨统治海伦的事情，对圣莫尔顿内部不会太关注。”
　　“一边跟圣光教会合作统治海伦，一边跟秩序神教合作对付圣光教会，真是不可靠的家伙呢，”安利雅伸手抚摸着罗宁的脸颊，突然发出感叹，“你以后会不会一边对我说甜言蜜语，一边跟年轻貌美的小妹妹讨论怎么甩掉我？”
　　“……”
　　罗宁被大小姐超常的联想能力搞得哭笑不得。
　　没等罗宁回答，安利雅又自顾自的开口：
　　“嗯，仔细想想，又觉得这样的画面不会轮到我。”
　　“为什么？”
　　“这种被新人排挤打压的事情，怎么想都是先轮到柏莉奴吧？说不定以后还有更单纯的傻妞变成姐妹，我这种心机深沉的魔女一定很安全。”
　　“……柏莉奴听到会哭的。”罗宁忍不住摇头笑了笑，“而且我就这么不值得信任吗？”
　　“当然了，”大小姐一脸理直气壮，“魔鬼跟信任这个词就不存在任何联系。”
　　“你是不是忘了自己的处境？”
　　罗宁看着义正言辞的安利雅，轻笑着挑了挑眉，一直流连在大小姐腰臀位置的手掌顺着诱人的曲线就滑进了美腿深处。
　　“嗯哼……”
　　安利雅轻哼一声，立马夹紧美腿，脸蛋微微泛红的望着罗宁，感受着渐渐缓慢的被挤进，张开小嘴说不出话。
　　罗宁看着神色娇媚的大小姐，手掌点到即止没有继续去做什么挑逗的动作，只是安静的享受被大腿夹紧的触感，空着的另一只手抓住大小姐的小手，拉到脸前轻轻一吻，仔细观察了一会儿问道：
　　“你最近好像特别喜欢这个颜色的指甲油？”
　　罗宁眼前这只纤长白皙的小手，没有像以前一样在指甲上涂抹淡樱色的指甲油，而是涂着紫罗兰色，又或者叫雪青色，反正就是那种淡紫的感觉。
　　而且不光是纤手，大小姐的一双小脚同样涂着这种淡紫色的指甲油。
　　果然，听到罗宁的疑惑，安利雅就抬起了一双长腿，轻松的摆脱了罗宁手掌，同时双腿掀开薄毯暴露在了罗宁的视线中。
　　小巧可爱的脚丫顶端涂抹着紫罗兰色的指甲油，像是十颗淡紫色的珍珠一样整齐排列着。
　　由于大小姐抬起双腿，原本盖在腿上的薄毯随之滑落，一双小脚丫连带修长笔直的美腿都完整的展现给罗宁。
　　安利雅保持着这样的姿势，小嘴贴到罗宁耳边问道：
　　“是啊，这个颜色是不是非常漂亮？”
　　“确实非常漂亮。”
　　“你是在说颜色漂亮，还是在说其他东西漂亮？”
　　娇躯紧紧贴着罗宁的大小姐，伸出香舌轻轻舔着樱唇，同时说话的语气与动作一样充满了诱惑。
　　“当然是你漂亮了。”
　　安利雅嫣然一笑，轻轻放下双腿，然后直接翻身坐到罗宁身上，神情妩媚的低头凝视了罗宁一会儿，没有再多说什么，闭上双眼俯身索吻。
　　这一刻的大小姐就像是她涂抹的指甲油一样，看上去清纯又妖艳，充满了极致的魅力。
　　PS：今天跟群里的作者聊天，再次感觉到了自己的废物程度，可是感觉又提不起劲，最近想办法散散心找找状态，当然肯定对这本书的更新没有任何影响……嗯，反正现在这个程度有没有影响也没什么区别了。


第四百五十九章 沉淀
　　得到罗宁的命令后，安利雅马上开始做准备工作，以保证秩序神教与罗宁的接触完全保密。
　　秩序神教的动作同样不慢，没过多久就再次通过海神帝国传来了消息，表示派遣的使者已经到达了圣莫尔顿联邦的边境。
　　以罗宁对圣莫尔顿的掌控程度，在自家地盘肯定不会出什么问题，非常顺利的见到了秩序神教派遣的使者，对方自称是秩序神教的总主教。
　　秩序神教对内部神职人员的等级划分比较细致，总主教一般是指管辖数个教区的主教长，地位跟圣光教会的大主教类似。
　　光是派遣一位总主教来跟罗宁交流接触，就足以证明秩序神教对这次合作的重视。
　　这是罗宁第一次见到秩序神教的神职人员，这位总主教与罗宁想象中的感觉截然不同。
　　就算明知道秩序神教‘与邪恶势不两立’的形象是一种长期的伪装，以保证宗教自身的正面形象，罗宁依然觉得秩序神教的总主教应该跟圣光教会的大主教差不多。
　　罗宁见过不止一位的圣光大主教，甚至见过天堂山的天使，这些心怀光明的大人物或正气凌然或慈祥宽容或威严肃穆，总之都非常符合自身的人物形象。
　　然而这位秩序神教的总主教，与其说是一位神圣的神职人员，不如说更像是一名政治家或者是成功商人。
　　这位总主教一上来就笑呵呵的跟罗宁问好握手，完全无法想象这是秩序主教看见魔鬼的反应。
　　而总主教说的话就更加粉碎了罗宁的三观：
　　“大家都是秩序的传承者，早就应该多多合作了。”
　　罗宁：“……”
　　安利雅：“……”
　　秩序神教信仰的是唯一父神，创造了世界建立了秩序的父神，教义的核心就是秩序，说是秩序的传承者确实没错。
　　而魔鬼……呵呵。
　　天使是父神亲手创造以维护秩序运转的守护者，作为秩序传承者的资历远远超过了秩序神教，一直以来默默维护着这个世界的秩序。
　　这个世界最初是没有魔鬼的，甚至没有地狱这种说法。
　　直到某一天世界遭到入侵，天堂山派出了最精锐的天使在前线阻击入侵者，保护父神创造的世界。
　　这场战斗异常惨烈，天使死后回归秩序等待着重新苏醒，而入侵者的尸体却堆积起来，不断释放着邪恶的能量，变为后来者前进的力量。
　　入侵者踩着先辈的尸体渐渐确立了优势，只能静待力量补充的天使节节败退，终于这些最精锐的天使不再甘心死后直接回归秩序，选择吸收入侵者的邪恶力量以另一种截然不同的身份留下继续战斗。
　　这些继续战斗的天使被后世称为初代魔鬼。
　　虽然成功击退了外来者，可是由于一些无法查明的原因，这些天使已经在不知不觉间被彻底污染侵蚀，失去了天使本来的模样。
　　连带着原本位于前线的星球都被污染成了散发着无限恶念的地狱。
　　在战斗结束后，天堂山的本意是彻底摧毁地狱，消灭初代魔鬼，以保证世界的秩序，顺便抹除天使的污点……代表正义与秩序的天使变成了与恶念为伴的生物，这对天使算是一种侮辱。
　　然而初代魔鬼却不甘心就这样被消灭，我们好歹是为了世界的秩序才变成这样的，结果完事了就要解决我们？
　　于是初代魔鬼诱骗天堂山签下了传说中的第一份魔鬼契约，以此确保了魔鬼和地狱的安全。
　　从此世界上诞生了魔鬼的种族，也因为这种渊源天使和魔鬼变成了死敌。
　　要是按照这种说法，魔鬼确实是根正苗红的秩序传承者，只是天堂山是绝对不会承认的，包括魔鬼自身都从来不会说起这段历史……不管以前怎么样，现在的魔鬼和天使是仇深似海的死敌。
　　然而这位秩序神教的总主教说的像是真的一样，似乎真的觉得双方早就该合作了。
　　这就像是罗宁对天使说：论起血缘没准咱俩还是兄弟呢……
　　这TM不就是一本正经的胡说八道吗？！
　　看着一脸自然的总主教，罗宁已经预感到这次跟秩序神教的接触恐怕会顺利到超出自己的想想了。
　　……
　　秩序神教一开始就同意了跟罗宁合作，可是在合作方式、合作程度、后续变化等等方面纠结了几天，再也没有任何的进展。
　　这位总主教看上去好说话，实际商谈起来却寸步不让，可以说眨眼间画风就突变了。
　　不过这也很好理解，秩序神教跟罗宁这个魔鬼合作本身就是在追求利益，自然要对利益问题斤斤计较了。
　　反正跟秩序神教的合作需要一个长期的谈判，这次接触本身就是确定双方的合作意向，现在已经完成任务了，后面的细节等以后再谈就是了。
　　总主教在大小姐的安排下秘密离开了圣莫尔顿联邦，而罗宁在解决了秩序神教的事情后，就马上改变了之前懒惰悠闲的形象，开始认真起来，全力研究自己的突破方向。
　　一直被罗宁搁置的任务，终于要重新开始了……突破七阶。
　　虽然罗宁现在只是普通的六阶程度，但是有了之前到达六阶巅峰的经验，再次前进对罗宁就简单了不少。
　　可是罗宁不希望再次走回变异恶念的老路，而是要重新寻找一条对自己健康无害的道路。
　　多洛丝在离开之前留给了罗宁一点提示和经验，只不过主要的思路还是需要罗宁自己发现，不然罗宁就是在重走多洛丝的方向，跟走老路没太大区别。
　　独自思考得不到答案的罗宁，选择一边研究恶念一边看书，寻求启发和灵感。
　　就在罗宁‘闭关突破’的时候，外面的世界风云变幻。
　　首先是艾雷布大陆的势力版图发生变化，海伦帝国变成了以圣莫尔顿和圣光教会为首的七帝国共同管理，意味着曾经辉煌一时的海伦帝国已经名存实亡了。
　　其次是之前搞得整个大陆陷入混乱的圣光教会和海神帝国，已经渐渐进入了谈判议和阶段，按照海神帝国这段时间对圣光教会的打压程度，谈判的结果显然会对海神帝国非常有利。
　　当然，这些事情对罗宁都没有太大的影响，罗宁依然沉积在自己的世界，等待着突破七阶的机会。
　　PS：昨天更新慌慌张张的发出去了，没注意已经百万字了，值得纪念一下啊。


第四百六十章 狗男女
　　整整两个月过去了，新的突破方向依然没什么思路，不过罗宁对此却一点都不着急。
　　这段时间罗宁一直在研究自身的各种力量，包括精神力、恶念、饲养恶魔、灵魂之影等等，试图寻找到全新的七阶之路。
　　这样日复一日的认真钻研，罗宁虽然没有得到想要的答案，但是却对自身的实力有了一个清晰完整的认识，并且之前由于不断突破造成的各种问题，也渐渐随着这段时间的沉淀被弥补了。
　　就算依然对七阶没有任何思路，这种积累沉淀对罗宁来说也值得耗费两个月时间了。
　　再说了，罗宁身边一直有两位娇滴滴的美人陪伴，怎么可能觉得着急？
　　完全是爽到不行啊！
　　这倒不是说罗宁整天沉溺在温柔乡里无法自拔，只是在这种枯燥平淡的生活中身边有人温柔体贴的倒茶按摩，确实是一件非常舒服的事情。
　　当然，随时可以抱回房间肯定是最爽的。
　　走出卧室的安利雅，随手拢了拢黑色长发，浑身上下透着一股慵懒风情，显然刚刚被滋润了。
　　一身居家白裙长发微乱的大小姐，边轻拢长发边走下楼梯，正准备叫莉西娅帮忙榨杯果汁，突然看到柏莉奴正在大厅里一脸思索，似乎在思考什么难题，连自己走近了都没发现。
　　好奇心发作的安利雅，慢慢走到了柏莉奴身边轻声开口：
　　“柏莉奴？”
　　“嗯……？”柏莉奴先是茫然的回了一声，抬头看到大小姐后似乎清醒了一些，“安利雅？你不去陪着罗宁吗？”
　　“罗宁似乎终于抓到了一点灵感，我怕会打扰到他，自己先出来了，”安利雅解释了几句后，就眨巴眨巴大眼睛问道，“你这么专注在想什么呢？”
　　柏莉奴犹豫了一会儿才脸色古怪的说道：
　　“可可瑞尔刚刚来城堡，跟我说了一件事……”
　　“什么事？”
　　“最近新曼撤利斯顿出现了一个自称是罗宁女人的漂亮舞女，依靠这个身份混迹在各种上流圈子里，可是可可瑞尔调查之后发现对方根本没有与罗宁接触的机会，而且可可瑞尔也确定自己没有见过那个舞女，觉得可能是个骗子，只是……”
　　“只是可可瑞尔担心真是罗宁留下的风流债，不敢直接做决定，所以就来请示了？”
　　安利雅仅仅听了一半就已经猜到了完整的事情。
　　看到柏莉奴果然点头，证实了自己的猜测，大小姐笑盈盈的问道：
　　“那个舞女很漂亮？”
　　“可可瑞尔说确实非常漂亮的……要不然他也不会怀疑真的跟罗宁有关系了。”
　　柏莉奴老实的转述了可可瑞尔的原话。
　　看到安利雅一脸思索的表情，柏莉奴忍不住发表自己的看法：
　　“我觉得只是误会吧，就算罗宁真的做这种事，肯定也会先告诉我们吧？”
　　“那可不一定，”安利雅摇头否定，“男人都是喜新厌旧的，要是真的对新人动心了，怎么可能告诉你？”
　　柏莉奴下意识的袒护自家男人开口反驳：
　　“罗宁又不是普通男人……”
　　“我只是猜测而已，你不至于吧，”大小姐一脸好笑的看着柏莉奴，“既然咱们无法确定，一会儿去问问罗宁就好了。”
　　……
　　萨麦尔城堡，四层卧室。
　　罗宁一左一右搂着安利雅和柏莉奴，哭笑不得的说道：
　　“外面人相信就算了，你们怎么也会相信？那个舞女显然是不知道从哪听到了我的名字，于是就自称是我的女人到处骗取利益。”
　　靠在罗宁怀里的大小姐撅着小嘴嘟囔：
　　“谁知道是不是你偷偷找的小情人……”
　　“光是你们两个小情人就已经彻底占据我的时间了，我哪有时间去找什么舞女？”
　　罗宁一脸无奈的解释，同时搂着安利雅的手臂绕到了安利雅身前，随手轻轻揉捏着胸部。
　　旁边的柏莉奴脸红红的看着没有一点抗拒甚至还主动挺胸的大小姐，终于反应过来是怎么回事了。
　　最近将近一年的时间罗宁身边都被安利雅和柏莉奴霸占，整天享受着两女的痴缠，怎么可能有时间再去招惹别人？
　　柏莉奴纯粹是关心则乱，太在意罗宁导致忽略了细节，至于安利雅……这家伙完全是借机撒娇。
　　安利雅一边任由罗宁揉捏抚摸，一边依依不饶的继续问道：
　　“万一是你以前留下的风流债呢？”
　　“说得好像我以前身边就少了你一样……”
　　是啊，就算没确定关系的时候，安利雅一样紧紧看着罗宁，不允许乱七八糟的女人接近罗宁，怎么可能突然冒出来一个舞女就是罗宁的女人？
　　终于确定大小姐是在装傻撒娇的柏莉奴，正想愤愤的瞪对方几眼，扭头就看到罗宁和大小姐已经亲在一起了。
　　“……”
　　目的暴露得太快了！
　　柏莉奴觉得不要脸已经无法形容安利雅了。
　　完全就是小妖精！
　　没想到正沉浸在深吻中的大小姐，突然睁眼看了看在心中默默吐槽的柏莉奴，接着伸手推了推罗宁的胸膛，等到罗宁松口后凑到耳边低语了几句。
　　罗宁听完后亲了亲安利雅的脸蛋，然后就转头吻住了还没回神的柏莉奴，惹的柏莉奴忍不住发出唔唔的声音。
　　“嗯……”
　　等到柏莉奴适应了罗宁的袭击，没一会儿就完全沉浸在了激烈的热吻中，连罗宁含住了自己的香舌都完全没有抗拒。
　　安利雅看的啧啧有味，看了一会儿突然俯身凑到柏莉奴耳边，轻声调笑道：
　　“柏莉奴啊……”
　　“嗯？”
　　“说起来，你是不是应该叫我姐姐啊？”
　　“……”
　　柏莉奴肯定比安利雅大，不管是年龄还是其他方面，只有在罗宁身边安利雅才可以自称是姐姐。
　　以前安利雅一直没有提起过这件事，现在提起来显然是在趁机调戏柏莉奴，想看看柏莉奴害羞的反应。
　　然而柏莉奴却没有觉得害羞，而是想到了类似的情况……
　　明明都比我小，却都要听我叫哥哥姐姐，这种地方真是异常的般配啊。
　　PS1：今天还有更新，明天开始争取恢复双更。
　　PS2：番长的文盲小课堂开课了。
　　写这章的时候，想用‘梳拢’这个词，看字面觉得就是梳头发吧？
　　结果百度一下，发现是指妓女第一次接客……幸好没随便就写上去。


第四百六十一章 没错，又是魔鬼
　　对于那个以自己的名义到处骗人的舞女，罗宁没有并放在心上，只是交代可可瑞尔处理好就是了。
　　哪怕对方真的非常非常漂亮，可是跟罗宁又没什么关系，以罗宁现在的身份完全没必要在意这种家伙。
　　长得漂亮了不起吗？
　　……好像一般来说确实挺了不起的。
　　只是对于罗宁这个层次来说，长得漂亮实在不是什么值得在意的事情了。
　　前段时间那些被送上门又被罗宁拒绝的‘礼物’，哪个不是年轻漂亮的美人坯子？又有什么用？还不是被当做商品一样送来送去？
　　而且罗宁现在真的没有那种精力了。
　　谁叫自家养了一只紫罗兰色的妖精呢？
　　安利雅这个小妖精本身就会玩，吸收了魅魔之心后又特别热衷男女之事，时不时就主动尝试新玩法，兴致来了还要拉着柏莉奴一起玩新花样。
　　跟这样的大小姐睡在一起，罗宁爽是爽到了，就是感觉仿佛身体被掏空了。
　　难怪说一夫一妻是保护男人的法律。
　　幸好现在对七阶的突破方向找到了思路，罗宁总算可以全身心的投入到正经事里面了，暂时给自己放个假。
　　……当然，公粮依然要交，只是可以避免一交就被痴缠一整天的情况了。
　　耗费了整整两个月，罗宁终于找到了一点思路，不同于变异恶念的七阶之路。
　　按照多洛丝离开前的说法，变异恶念是独属于罗宁的力量，可是罗宁必须放弃变异恶念，重新寻找独属于自己的力量。
　　变异恶念诞生于罗宁以自身为恶念之源的核心思想，罗宁重新寻找依然要以这个想法为起点，却要走出完全不同的道路。
　　这种事情是最难做的，一不小心就会走回老路，或者为了摆脱变异恶念的影响走到死路。
　　罗宁浪费了两个月时间，就是在重新认识自身的力量，摆脱之前的一些想法，争取发现新的想法。
　　这是罗宁最初的想法，而罗宁的新思路却不是这样得到的。
　　罗宁的新思路依然跟变异恶念存在一定的联系。
　　对于突破七阶的核心思想，罗宁没有打算改变，依然是把穿越者比作整个世界中的恶念，不断侵蚀改变着周围，而罗宁这个创造了灵魂之影的穿越者，就是恶念中的恶念，恶念之源。
　　只是经过变异恶念的洗礼后，罗宁觉得自己对恶念的认识太片面了。
　　恶念之源，可以像是变异恶念一样，侵蚀扭曲外界的一切，包括侵蚀恶念本身，可是不应该只是这样。
　　恶念之源同样可以像是被变异恶念侵蚀的同类一样，受到外界的同化，被外界随意的侵蚀改变。
　　强大的恶念是恶念，难道弱小的恶念就不是恶念了？
　　恶念本身是单一而纯粹的，可以覆盖一切的思想和情感，只在灵魂中留下单纯的恶。
　　同样，恶念又可以被任何的恶覆盖，愤怒、傲慢、悲伤、仇恨等等，都可以完全侵占恶念，恶念可以轻易的变成某一种恶。
　　从某种意义上来说，恶念就像是纯粹无垢的白纸，上面原本没有任何的颜色，只有当某种负面感情涂抹在上面之后，整张白纸会迅速吸收被涂抹的颜色，之后彻底变成那种颜色。
　　罗宁要的不是变异恶念那种无法掌控的恶念之源，而是可以随着自己的想法任意改变颜色的……被理智控制的恶念之源。
　　……
　　在罗宁真正闭关的这段时间，艾维星球再次爆出了大新闻。
　　原本随着海神帝国与圣光教会议和、海伦帝国恢复和平统治这两件大事落幕，艾雷布大陆渐渐走向了平稳。
　　可是还没等这点事情的后续问题被处理干净，一个惊掉所有种族眼球的消息突然出现了。
　　‘艾维星球发现第三块大陆。’
　　最早的艾维星球叫做艾雷布星球，因为那时候星球上只有一个艾雷布大陆，自然是以大陆的名称命名。
　　而在一千多年前，秩序神教在讨伐当代魔王的过程中，意外的发现了新大陆――维尔大陆，因此这个星球更名为艾维星球。
　　当时无奈被驱赶到维尔大陆的秩序神教和流浪到维尔大陆的一些精灵，如今在一整块大陆的支持下都发展成了艾维星球的顶尖势力，甚至诺多精灵已经快要成为精灵族的正统了。
　　现在，艾维星球发现了第三块大陆。
　　新大陆，代表着无数未开发的利益，代表着一个或几个顶尖势力崛起的机会，代表着整个世界格局的再次改变。
　　不要以为艾维星球强者无数就一定早就探索了整个星球，事实上到达一定层次的强者基本就失去了自由，至少绝对不可能随意的去冒险，哪怕一辈子都不动手，依然要摆在那里作为威慑力。
　　任何一个势力都不愿意看到自家的顶梁柱去探索未知地区后消失，那等同于一个势力的崩塌。
　　而且就算是那些自由的独行强者，真的离开了艾雷布大陆去外面探索，也不一定可以发现未知的大陆。
　　大自然的力量是超出想象的，在艾雷布大陆和维尔大陆之外的地方，充满了自然形成的屏障和陷阱，有可能是以空间系为主，有可能是以幻术系为主，有可能是以元素系为主，更有可能是复合的。
　　这些种类乱七八糟、强度忽高忽低的天然屏障，哪怕是八阶九阶的强者对付起来也非常吃力，更何况是在长途跋涉没有充足补给的环境。
　　就算真的解除了那些天然屏障，后面等待的也不一定是宝藏，更有可能的结果是一无所获。
　　在这种形同赌博的情况下，哪怕明知道发掘一块新大陆就可以变成顶尖势力，依然没有多少人愿意去探索外面的世界，因为那种可能性实在太小了，最大的可能性是无声无息的死在外面。
　　不要只是抬头看那些辉煌的成功者，也要低头看脚下堆积起来的枯骨。
　　大家更喜欢的是等待未知世界被开拓者发掘，之后跟在后面尽可能的争抢利益。
　　只是这次发现的新大陆好像不适合这种方法了。
　　根据情报，在新大陆上面发现了类似于食人魔的生物，可能是新大陆的土著居民，同时发现了大量属于魔鬼的痕迹。
　　或者准确一点说，新大陆上发现了大量被魔鬼殖民的痕迹。
　　作者留言：
　　PS：久违的第二更。
　　PS2：关于新大陆出现，我其实一直在做铺垫了，维尔大陆在千年前被发现而不是一直与艾雷布大陆共存，就是在隐隐暗示艾维星球的大陆随时可能被发现，现在出现了新大陆不突兀吧……
　　PS3：对于这个世界的设定，我还有更完整的一个想法，就像是这个充满食人魔土著的新大陆一样，会随着剧情一点一点的完善，直到整个世界彻底完整……大概就是完结的时候了。


第四百六十二章 闷声发大财的魔鬼
　　艾维星球新发现的第三块大陆，是一块与艾雷布大陆环境类似的多重气候大陆，虽然土地面积略小于艾雷布大陆，但是同样具备丰富的自然资源。
　　根据已知情报显示，目前在新大陆只发现了一种与食人魔类似的原住民，文明程度不高，以氏族或者部落的模式生存，具体情况暂时未知。
　　这些信息一传回来就在艾雷布大陆引起了剧烈的反应。
　　资源丰富而文明落后，换句话说就是新大陆存在大量未开发的资源，完全是遍地黄金的状态，只要抓住机会就可能一飞冲天了。
　　然而没等各大势力出发前往新大陆，就再次传回了新的情报。
　　新大陆上出现了大量远超本土文明水准的工具和建筑，带有强烈的地狱魔鬼的风格，综合后续发现的一些问题，得出了一种可能：
　　这块新大陆在被发现以前就是魔鬼的殖民大陆了。
　　这回不只是艾维星球，就连天堂山都要骂人了。
　　刚被发现的新大陆疑似是魔鬼的殖民大陆，这代表着什么？
　　这代表着魔鬼早就发现了新大陆，之后默默的占领了这块大陆并且默默的将之变成了地狱的殖民大陆，再默默的开发着一整块大陆的资源。
　　整个过程中魔鬼一声不吭，在外面该打仗打仗该捣乱捣乱，仿佛什么都没有发生过，装的跟真的一样！
　　看看艾雷布大陆和维尔大陆的资源支持起了大大小小多少势力？而与这两块大陆类似的新大陆，却完全被魔鬼独自掌控着，根本没有任何竞争，完全可以追求利益最大化。
　　更重要的是，这块新大陆被魔鬼殖民显然不是一天两天了，以这种独占整块大陆的收益来看，魔鬼可能早就富得流油了，自身实力肯定也随之发展起来了，完全不像表面那么简单。
　　这个消息被公布后，艾维星球发生了一系列眼花缭乱的变化。
　　首先是秩序神教立马组织了新大陆远征军，准备与天堂山联手前往新大陆，打击魔鬼的阴谋。
　　其次是正在议和的海神帝国和圣光教会，原本速度缓慢的后续问题以最快速度收尾，结束了两大顶尖势力的摩擦，之后又联合发起了一个新大陆发现部，目标是合力探索新大陆，欢迎志同道合的伙伴加入。
　　最后是魔鬼的反应，地狱调控议会声称对新大陆毫不知情，新大陆魔鬼只是地狱魔鬼的同族，是生长在新大陆的原住魔鬼，各种族不要扰乱新大陆的本土秩序，不然地狱会出手维护同族利益。
　　罗宁看到这段话的时候简直要笑喷了，原住魔鬼是什么鬼？
　　明明是以前悄悄的殖民统治了新大陆，现在被发现了居然直接自称是原住民，你们的良心不会痛吗？
　　对于魔鬼这种不要脸的说辞，秩序神教和天堂山组成的远征军表示完全是扯淡。
　　而与新大陆远征军相反的，圣光教会和海神帝国组成的新大陆发现部没有反驳魔鬼的说法，指了指组织的名称表示我们只是去探索新大陆的，不会扰乱本土秩序。
　　没错，这同样是扯淡。
　　说白了大家都是在追求利益，秩序神教和天堂山名义上是打击邪恶，可是实际上难道不是看中了新大陆的利益？
　　不然魔鬼一直在地狱待着，怎么没看见你们去打击？
　　这就是秩序神教，秩序神教一贯就是以打击邪恶维护秩序的名义保证自己的利益，顺便塑造了一个相对正面的形象。
　　由于新大陆的突然出现，里面涉及到了各方利益，包括圣光教会和魔鬼，因此罗宁和秩序神教的合作暂时中止了。
　　罗宁对此没有太大的反应，当初在听到新大陆的消息时就早有预料了。
　　秩序神教短时间肯定是以新大陆为主要战略目标，而且秩序神教没有说不再合作，只是暂时中止合作，这说明以后依然可能继续合作。
　　至于新大陆的事情，罗宁对可可瑞尔的命令是当做什么事都没发生过就好了。
　　圣莫尔顿联邦不光没有组织队伍前往新大陆，就连那个什么新大陆发现部都没参与，完全一副置身之外的姿态。
　　不是罗宁不懂探索新大陆带来的利益，而是现在的圣莫尔顿实在吃不下。
　　圣莫尔顿联邦只是一个初建的势力，哪怕是以莫尔顿帝国为前身，本身的底蕴还是不足，最近接二连三的肃清内部、瓜分海伦，正处于一个消化的阶段。
　　而且这次新大陆涉及到了地狱、天堂山、秩序神教、圣光教会、海神帝国等等顶尖势力，已经不是圣莫尔顿的层次可以随意插手的了，就算圣莫尔顿没有问题，参与进去也不见得就会得到什么利益。
　　人心不足蛇吞象。
　　就这样，在艾维星球开始动荡，各大势力全部向新大陆集中的时候，罗宁和圣莫尔顿却陷入了一片安静，罗宁在完善自己对恶念之源的想法，圣莫尔顿在吸收前段时间的收获。
　　“……你真的不觉得无聊吗？”
　　罗宁放下正在看的资料，扭头看向坐在身旁的柏莉奴。
　　最近这些日子罗宁一直沉浸在突破七阶的世界里，专心的投入进去基本就忘了时间，导致除了休息以外就没有太多时间陪伴安利雅和柏莉奴了。
　　虽然安利雅和柏莉奴都懂事的表示正事重要，但是突然从之前的如胶似漆变成现在仿佛被冷落了一样，肯定一时间无法适应，心里觉得怪怪的。
　　对于这种状态，安利雅的表现是晚上变得更加热情痴缠，柏莉奴的表现是提出在不打扰罗宁的前提下陪着罗宁。
　　于是柏莉奴就在罗宁身边坐了半天，中间一句话都没说，只是一瞬不移的看着罗宁。
　　“不啊，”柏莉奴轻笑着摇了摇头，露出开心的笑容，单手托腮看向罗宁，“我觉得这样很好啊，可以看着你又不会打扰你做正事。”
　　罗宁看着柏莉奴美艳的脸蛋，轻笑着调侃道：
　　“你这么乖就已经打扰我了，我觉得我完全没有继续看资料的心思了。”
　　“不要想坏事了，快点继续看资料。”
　　跟着罗宁这么久了，柏莉奴哪里听不出罗宁的意思，忍不住开口督促罗宁。
　　罗宁随手整理了一下手里的资料，对着柏莉奴招了招手：
　　“总要让我休息休息吧？”
　　“你根本不是想要休息，”柏莉奴脸红红的试图拒绝，“你再这样我就出去了。”
　　没等罗宁继续说什么，门口传来了几声敲门声，接着安利雅推门走了进来，看了看脸蛋泛红的柏莉奴，一脸笑意的对着罗宁眨了眨眼说道：
　　“不好意思，好像打扰你了，不过可可瑞尔有事找你，正在下面等你呢。”
　　PS：闷声发大财是坠吼的！


第四百六十三章 抱歉
　　“主人。”
　　看到罗宁走了下来，可可瑞尔恭敬的弯腰问候，然后又对着跟在罗宁身后的安利雅和柏莉奴点头问好。
　　罗宁接过莉西娅递来的湿毛巾，随意的擦了擦手问道：
　　“出什么事了吗？”
　　“之前的事情出了一点问题……”
　　可可瑞尔说了这么一句话就没有继续开口，只是不露声色的看了看大小姐。
　　罗宁看到了可可瑞尔的小表情，轻笑一声说道：
　　“你直接说吧。”
　　得到罗宁的点头，可可瑞尔不再犹豫，简单直白的说道：
　　“前几天得到主人的确认后，我下令抓捕了那个自称是您……的舞女。”
　　一脸莫名的罗宁回忆了半天才反应过来：
　　“就是那个自称跟我有关系的舞女？”
　　“是的……”可可瑞尔考虑着该怎么说，犹豫了一会儿缓缓开口，“那个舞女被抓捕后，就一直坚称自己真的认识您。”
　　“然后呢？”
　　罗宁没有急着批评可可瑞尔，既然可可瑞尔找上自己，就一定有真正的原因。
　　可可瑞尔抿了抿嘴，终于全部说了出来：
　　“对方声称自己是您在兰多恩城的朋友，并且同样认识尤吉宁牧师，”
　　“……”
　　罗宁一下愣住了。
　　现在的罗宁确实不认识什么莫名其妙的舞女，可是不代表以前的败家子罗宁就不认识了。
　　这个突然出现的漂亮舞女说不定真的认识罗宁……认识以前的罗宁。
　　先不考虑这算不算接盘的问题，只是单纯的思考这种可能性，确实是存在的。
　　虽然罗宁穿越后就基本抛弃了这个身体原来的人际关系，但是不代表原来的罗宁就没有朋友恋人之类的了……
　　罗宁在脑海中考虑了一会儿，又对可可瑞尔问道：
　　“你调查清楚了吗？”
　　圣莫尔顿已经不是当初的圣莫尔顿了，以圣莫尔顿目前在海伦区域的权力地位，就算罗宁出身的兰多恩城不在圣莫尔顿的统治范围，想要调查一些事情也轻而易举。
　　顺带一提，安利雅的父亲索尔伯爵完全不清楚自家女儿如今的情况。
　　由于罗宁一直站在圣莫尔顿背后，莫尔顿议会内部对罗宁忌讳莫深，基本不会直呼罗宁的名字，导致罗宁越来越神秘，连带身边人也跟着神秘起来。
　　像是索尔伯爵这种连海伦高层都混不进去的土皇帝，自然不可能听到罗宁和安利雅的名字了。
　　大小姐倒是打听了一下父亲的消息，只是打听到之后就没有什么想法了。
　　索尔伯爵在当初的事情爆发后，调查几个月没有得到任何结果，就当作什么都没发生过一样又新娶了一位妻子，现在新妻子已经怀孕了，听说依然是女儿。
　　安利雅太了解自己父亲了，在索尔伯爵标准的贵族思维里，妻子和女儿都只是发挥作用的道具，没了再换就是了。
　　当然，身为索尔伯爵的亲生女儿，受到父亲的教育熏陶，大小姐的思维模式基本相同，反正自己现在过得不错，就当没这么父亲就是了。
　　这对父女不会再产生任何交集。
　　可可瑞尔需要兰多恩城的情报，索尔伯爵就尽心尽力的去搜集调查，说不定还希望借此攀附圣莫尔顿的大人物。
　　“第一时间就派人调查清楚了，”可可瑞尔一丝不苟的对罗宁汇报，“按照对方提供的名字找到了对应的信息，对方确实曾经是萨麦尔家的邻居……”
　　听着可可瑞尔仔细说完那个舞女的经历，罗宁轻轻点了点头，然后一言不发的默默思考。
　　可可瑞尔站的双腿渐渐无力，终于听到罗宁开口：
　　“你去审判之光找洛丝维亚，确认一下尤吉宁有没有印象。”
　　“好。”
　　“对了，那个舞女叫什么？”
　　“布丽雅。”
　　……
　　“你是……罗宁？”
　　一个身材高挑梳着棕红马尾的漂亮少女，表情好奇的看着罗宁。
　　罗宁神色复杂的看着这个自称布丽雅的少女。
　　对方身上穿着廉价的轻纱长裙，高挑欣长的身材连切露西都比不上，漂亮的容貌中透着一丝英气，或许用俊美来形容更合适。
　　最关键的是……根据尤吉宁的描述，布丽雅和罗宁以前的关系，应该叫做青梅竹马。
　　面对布丽雅那种想认又不敢认的眼神，罗宁轻轻点了点头：
　　“是我。”
　　“终于找到你了！”
　　听到罗宁承认，布丽雅的眼圈一下就红了，激动之下直接扑进了罗宁怀里放声大哭。
　　罗宁任由对方抱着自己，一脸平静的问道：
　　“你找我很久了吗？”
　　“是啊……呜呜呜呜，我现在已经没有人可以依靠了……”
　　布丽雅一边扑在罗宁感受温暖，一边哭诉着自己的经历。
　　在父母出事后无依无靠的时候，听说了青梅竹马的名字跑来投奔，听上去非常正常，没有什么疑点。
　　柏莉奴好奇的看着一脸淡然的安利雅，实在没想到大小姐在这种时候居然这么淡定。
　　似乎感受到了柏莉奴的视线，安利雅淡淡的转头，主动对柏莉奴解释：
　　“只是一个攀附权贵的小角色而已，我不会跟这种女人计较什么的。”
　　“……”
　　柏莉奴装模作样的点了点头，心里暗暗吐槽：
　　说话都在咬牙就不要装了好吧？
　　就在这时候，罗宁拍了拍布丽雅的肩膀，轻笑着说道：
　　“别哭了，抬头看着我。”
　　“哦。”
　　扑进罗宁怀里的布丽雅渐渐停下了抽泣，吸了吸鼻子抬头看向罗宁。
　　罗宁脸上带着温和亲切的笑容，语气同样温柔：
　　“虽然我挺想看看你后面准备怎么演，但是再任由你这么演下去，我身后的某位大小姐可能就要杀人了……所以别演了，布丽雅小姐，或者说血色圣教军的布里奇特将军。”
　　“……”布丽雅犹挂泪痕的脸蛋上露出了错愕的表情，“你在说什么呢？我是布丽雅啊，罗宁你不认识了吗？”
　　“抱歉，一定是我之前的表情让你觉得成功骗到我了，才害你现在演得这么投入，”罗宁一脸歉意的看着布丽雅，“我本来没有陪你演戏的意思，见到你忍不住露出复杂的表情，是因为我突然想到了真正的布丽雅……以血色圣教军的行事风格，既然你敢冒充布丽雅，那无辜的布丽雅一定早就被杀了吧？”
　　“……”
　　PS：布丽雅这个角色其实是早就设计好的，然而现在却只能变成尸体飞出来了。


第四百六十四章 圣光的事，怎么能叫偷呢？
　　布丽雅一脸惊愕的看着罗宁不急不慢的继续说道：
　　“布里奇特，血色教派的最初创建者之一，血色圣教军的支柱，在图尔斯被审判后担任血色圣教军大将军，独自掌控残存的血色圣教军，前段时间在与血魔康恩一战中失踪。”
　　血色圣教军是彻头彻尾的军队体系，最高权力的统领者被称为大将军。
　　当初创建血色圣教军的图尔斯是大将军，而在图尔斯被罗宁杀死后，布里奇特就接替图尔斯成为了新的大将军。
　　根据罗宁手里的资料显示，布里奇特在小时候亲眼目睹了父母被地狱信徒杀死血祭，从此就决定消除一切邪恶，这种理念与图尔斯不谋而合，于是在图尔斯灵魂被污染扭曲后，立马拉上布里奇特创建了血色教派。
　　在圣光骑士团的时候布里奇特就是图尔斯的得力干将，而在血色教派转变成血色圣教军后，布里奇特自然而然成为了图尔斯的左膀右臂，血色圣教军的支柱核心之一，直到图尔斯被审判处决，布里奇特几乎毫无阻力的接替图尔斯掌控血色圣教军。
　　“……够了！”
　　伪装成布丽雅的布里奇特，看到罗宁似乎准备继续说下去，咬着牙开口打断。
　　布里奇特已经没有继续伪装的想法了，罗宁连自己的生平履历都可以脱口而出，证明罗宁真的认出了自己，这次行动彻彻底底的失败了。
　　至于直接动手……
　　布里奇特虽然是血色圣教军的大将军，但这位圣骑士的才能是统领指挥，本身的实力只有五阶而已。
　　这种实力在罗宁早有防备的情况下，根本不可能对罗宁造成什么伤害。
　　布里奇特只能保持着之前的姿势一动不敢动，生怕对方误会自己想要动手。
　　高挑健美的身体半贴半靠在罗宁怀里，上身微微后仰瞪着罗宁，
　　面对布里奇特凶狠不屈的眼神，罗宁没有太在意，只是轻笑道：
　　“本来我是准备等海伦平稳一段时间再彻底铲除血色圣教军的，没想到你们居然先来找我了……冒充布丽雅的想法确实不错，只是你们太着急了一点，布置中留下的漏洞太多了。”
　　“……”
　　布里奇特张了张嘴，想了想自己的处境，没有开口反驳。
　　血色圣教军倒是想要完美的安排奸细潜伏到罗宁身边查探消息，可是罗宁周围哪有这种机会？
　　由于罗宁‘年轻气盛喜好美色’的声名远播，试图在罗宁身边安插奸细的血色圣教军，早就通过渠道主动送来了几批忠于血色圣教军的美女……结果连罗宁一面都没见到！
　　要不是罗宁的警惕性这么高，血色圣教军怎么会沦落到要大将军亲自出马的地步？
　　“布里奇特将军，你想没想过一件事。”
　　罗宁对着布里奇特微微一笑：
　　“哪怕血色圣教军被接连重创，可是以前打下的基础依然在，找出几个容貌出色信仰过关的女性肯定不是问题，为什么需要你这个大将军亲自伪装成布丽雅？”
　　血色圣教军第一次被重创是在图尔斯死后，圣光教会动用全力围剿血色圣教军，导致血色圣教军元气大伤，只剩下一部分残存力量。
　　第二次则是后来被罗宁利用，罗宁一面培养出了血魔康恩，一面曝光了残余的血色圣教军，最终双方撞到了一起，结果得到变异恶念的血魔康恩直接碾压了残余的血色圣教军。
　　这两件事后的血色圣教军早就没有了当初席卷海伦帝国的气势，只能勉强苟延残喘保存实力。
　　可是就算是这样，血色圣教军也不至于派自家首领潜伏到罗宁身边吧？
　　布里奇特给出了答案：
　　“因为我跟你的青梅竹马布丽雅很像……身材、容貌甚至连发色都非常相似，这是命运的安排。”
　　说完的布里奇特忍不住叹了口气。
　　当初得知这个情况，自己还以为是命运在帮忙，送给了自己一个潜伏到罗宁身边、亲手报仇的机会，然而没想到一上来就被发现了。
　　不过这个家伙到底是怎么发现的？
　　布里奇特疑惑的想法刚刚冒出来，就看到罗宁露出一脸阳光的笑容：
　　“这可不是命运的安排，而是我的要求。”
　　“什么？”
　　“这全是我的要求，我说我想要见你，下面人自然就去做了……真正的布丽雅身材娇小，一头亚麻色长发，看上去柔柔弱弱的，跟你没有一点相似。”
　　“这不可能！”
　　布里奇特终于无法保持冷静的尖叫了出来，一瞬间神色变得慌张无助。
　　不是这位血色将军太脆弱，而是罗宁说的太恐怖了。
　　如果真像罗宁说的那样，罗宁的青梅竹马布丽雅跟大将军布里奇特没有一点相似之处，纯粹是罗宁提出了要求，导致布里奇特站在了罗宁面前，那就代表着……血色圣教军已经被罗宁完全渗透了。
　　从开始提出这个伪装计划，到搜集篡改布丽雅的资料，再到高层表决同意布里奇特亲自行动……这一连串的事情，全都是在按照罗宁的想法发展。
　　也就是说，血色圣教军从上到下从里到外，处处都是罗宁安插的奸细，血色圣教军变成了魔鬼的玩具。
　　布里奇特根本无法想象这种事情，血色圣教军为了防止内部成员在不知不觉被魔鬼引诱堕落，会定期进行严格的洗脑审讯，发现任何端倪就立即处理……包括对残酷无情的血色风格动摇的成员，一样会被灭口。
　　就是这样的内部审查方式，血色圣教军内部依然出现了魔鬼的爪牙！
　　可是布里奇特高挑欣长的身材在女性中非常罕见，切露西的身材已经非常高挑了，跟布里奇特比起来仍然矮了小半头，这样的布里奇特跟娇小不存在任何关系，血色圣教军的情报人员不可能出现这么严重的错误……
　　罗宁倒是没有布里奇特这么复杂的思想活动，只是看着布里奇特俊美的脸蛋感叹：
　　“我只是说想要见你，顺便彻底掌控血色圣教军，具体的细节就没有再关注了，没想到最后居然会牵涉到无辜的布丽雅……”
　　对付如今的血色圣教军，确实已经不需要罗宁再关注了，罗宁只要交代下去，可可瑞尔和米莉尔自然会配合完成任务。
　　布里奇特却听到了罗宁话中流露出的片段，不可思议的张了张嘴，声音颤抖的说道：
　　“你对血色圣教军……”
　　“没有你这个最后的阻碍，血色圣教军已经是我的了，”罗宁伸出手指，竖在嘴唇前做了个噤声的手势，之后放低声音，像是在说悄悄话一样，“我会派米莉尔去接管血色圣教军，以后这支血色军队，就可以替我做一些我不方便做的事情了，是不是很棒？”
　　布里奇特两眼一黑，差点直接昏迷了。
　　PS：这个情节其实我自己写的挺爽的……


第四百六十五章 魔鬼的玩具
　　血色圣教军变成罗宁的了。
　　要是图尔斯知道了这件事，大概要气得从坟墓里爬出来了。
　　血色圣教军最初创建的目标是想要铲除一切邪恶，思想理念中充斥着极端狂热的气息，连带着血色圣教军对任何与邪恶有关的存在都绝对不会留情。
　　虽然图尔斯创建血色圣教军，是由于灵魂受到侵蚀渐渐扭曲，但这种对正义的执着确实是图尔斯的理念，血色圣教军在一定程度上是图尔斯思想的延伸。
　　然而就是这样的血色圣教军，现在居然变成了魔鬼的棋子。
　　况且不止如此。
　　由于血色圣教军向来的风格，只要罗宁控制血色圣教军的消息不泄漏，任何人都绝对不会把血色圣教军和罗宁这个魔鬼联系在一起。
　　这就代表罗宁可以以血色圣教军的名义去做任何事情，特别是那些罗宁不方便去做的事情，比如对付圣光教会的一些行动。
　　就算最后血色圣教军做的坏事太多彻底保不住了，罗宁也可以轻松的扔掉，完全不会牵涉到自己。
　　在做脏活之前戴上手套，防止脏了手，在手套无法洗白的时候，还可以丢掉。
　　这是罗宁当初对米莉尔的定位，现在米莉尔接管了血色圣教军，终于可以胜任这个位置了。
　　认真来说，米莉尔并不能算是罗宁的手套，血色圣教军才是可以随时丢弃的手套，米莉尔最多是从罗宁明面的代言人变成了暗中的代言人。
　　当然这种程度就已经差不多了，毕竟米莉尔跟罗宁的关系不同，不能真的说扔就扔……至少也要玩坏了再扔吧。
　　血色圣教军在米莉尔手中一定可以发挥出最大的价值，替罗宁背各种各样的黑锅，拉各种各样的仇恨，物尽其用后被罗宁放弃。
　　只是想到自己一手创建的血色圣教军的未来可能变成这样，布里奇特就小脸惨白，双眼茫然失神。
　　“不要这么着急就绝望，还没结束呢。”
　　罗宁的声音拉回了布里奇特的思维。
　　几乎无力思考的布里奇特，呆呆的看着面带微笑的罗宁，无法理解罗宁在说什么。
　　还没结束？
　　罗宁看到布里奇特的眼神波动了一下，似笑非笑的问道：
　　“原本只要直接杀了你，血色圣教军就可以毫无阻碍的到手了，你知道我为什么要见你吗？”
　　“为什么？”
　　布里奇特扯了扯嘴角，声音沙哑的问道。
　　“要是只是你，确实是直接杀了比较方便，或者我心情好，说不定可以留下来当成玩具，”罗宁说着耸了耸肩，“可惜……你不只是你，你的身体里还藏着一个魔鬼。”
　　“你说什……”
　　布里奇特不可思议的瞪大了双眼，似乎以为自己听错了，正想要大叫着说什么，却突然没了声音。
　　下一刻，布里奇特看向罗宁的双眼中已经没有一点绝望和迷茫，而是变成了深邃中带着浓浓的困惑，看着罗宁语调平缓的问道：
　　“你是怎么发现的？”
　　“初次见面，来自地狱的魔鬼小姐。”
　　罗宁神秘一笑，没有直接解释。
　　站在罗宁身后不远的安利雅和柏莉奴，忍不住惊讶的互相对视一眼。
　　原本以为罗宁是对身材高挑的布里奇特有什么想法，结果没想到对方身体里居然藏着一个魔鬼！
　　现在跟罗宁对话的布里奇特已经不是原本的血色将军了，而是来自地狱的魔鬼。
　　血色圣教军的创建者、大将军身体内居然藏着一个来自地狱的魔鬼，说出来不可置信……好吧，好像没什么不可置信的，之前图尔斯身体里不就藏着海洛伊斯吗？
　　布里奇特身体里的魔鬼大概跟海洛伊斯差不多，依靠这种方式控制布里奇特的思维，再通过布里奇特控制血色圣教军。
　　说起来这真是异常讽刺的一件事，以消灭一切邪恶为核心理念创建的血色圣教军，先后两任统领居然都被魔鬼控制着。
　　布里奇特皱眉看着罗宁，重复了一遍自己的问题：
　　“我几乎从来没有暴露自己，一直任由这个身体独自行动，你到底是怎么发现的？”
　　“你这么想知道吗？”
　　“是的，我想知道答案。”
　　“可是我不想告诉你。”
　　“……”
　　不管怎么处理布里奇特，这位血色将军肯定都逃不出罗宁的掌控，听到一些情报无所谓，最后灭口就是了。
　　而布里奇特体内的魔鬼不同，就跟当初海洛伊斯控制图尔斯差不多，这个魔鬼在布里奇特身体里的只是类似分身一样的灵魂投影，关键的情报肯定不能泄露给对方。
　　这也是对方被发现了却不慌不忙依然镇静的原因。
　　被魔鬼控制的布里奇特似乎还想说什么，不过罗宁已经不想再听了，伸手按在对方的额头上，神态温和的低语：
　　“替我向地狱调控议会问好。”
　　“……”
　　无数恶念顺着罗宁的手指流入布里奇特的身体，最初进入的时候就像是罗宁的声音一样温和，没有露出任何的侵略性攻击性，可是等到这些恶念占满了布里奇特的全身，瞬间就变得无比狂暴，疯狂的侵占着这个身体的每一个角落，排挤着任何可能产生威胁的因素。
　　这与罗宁以前的恶念截然不同。
　　原本隐藏在布里奇特体内深处的魔鬼灵魂，在这种恶念的挤压进攻下溃不成军，眨眼间就消失的彻彻底底。
　　安利雅和柏莉奴感受不到恶念与灵魂的争斗，只是听到一声似有似无的尖锐惨叫，接着布里奇特就真的昏倒了。
　　布里奇特被魔鬼控制了这么久，自身的灵魂早就跟魔鬼的灵魂投影互相纠缠，现在罗宁直接消灭了魔鬼的灵魂投影，自然牵连到了布里奇特。
　　罗宁轻轻收回手松开了布里奇特，任由高挑俊美的女将军倒在大厅的地毯上，没有一点怜惜的模样。
　　看到一切都尘埃落定，大小姐扭着纤腰走到罗宁身旁，指着昏迷倒地的布里奇特问道：
　　“这个要怎么处理？”
　　“当然是处理干净了。”
　　“你不是说要留下来当玩具吗？”
　　“被魔鬼控制的玩具太危险了，就算我已经清理了一遍，可是没准这个身体里就留下了什么东西，随时可能再次被对方操控。”
　　“这样啊……”
　　安利雅一脸遗憾的摇了摇头。
　　罗宁看到大小姐这副模样，忍不住奇怪的问道：
　　“你一脸可惜干什么？”
　　“你说可以留下来当玩具的，我还以为可以换一些新花样了呢。”
　　“……”
　　PS：这是昨天没写完的，要是没问题晚上还有一章。


第四百六十六章 妈的，这食人魔成精了
　　等到可可瑞尔离开，安利雅又可惜了一会儿，突然想起一个问题：
　　“既然布里奇特被魔鬼控制了，那就应该一直待在血色圣教军的总部吧？为什么还要主动送上门呢？”
　　地狱的魔鬼藏在布里奇特的身体里，显然是为了通过这位血色大将军控制血色圣教军。
　　要是布里奇特本人成功潜伏到罗宁身边，那肯定就会丧失一部分对血色圣教军的控制权，这与魔鬼的目标是矛盾的。
　　罗宁伸手捏了捏大小姐白皙滑嫩的脸蛋，理所当然的回答：
　　“因为不只是布里奇特想要潜伏在我身边，布里奇特体内的魔鬼同样希望可以接近我……或者说，对于地狱调控议会来说，近距离观察监视我的重要性超过了一个没什么价值的血色圣教军。”
　　“为什么？”
　　“因为魔鬼罗宁在一定程度上代表了大魔鬼海洛伊斯。”
　　地狱调控议会与其说是希望监视罗宁，不如说是想要监视海洛伊斯。
　　海洛伊斯在地狱号称魔鬼中的魔鬼，一直受到地狱调控议会的重视，尤其是在普塞顿的王阶之战中，海洛伊斯彻底站在了地狱的对立面，而且还展露出了再进一步的实力，似乎已经接近王阶了。
　　这导致地狱对海洛伊斯的重视程度已经仅次于海神帝王多洛丝了。
　　或许灵魂交融这种事情暂时没有暴露，可是罗宁和海洛伊斯的紧密关系一直没有隐瞒，地狱调控议会找不到海洛伊斯，自然就想要通过罗宁了解海洛伊斯的情况。
　　而且最近这段时间由于新大陆的出现，魔鬼已经吸引了太多的目光，在新大陆随时可能跟各大势力打起来，这种时候必须要提前做好准备，防止无法应对开战后的突发问题。
　　海洛伊斯就是最大的突发问题之一，因此地狱希望监视海洛伊斯，掌握这个疯子的动向。
　　不然谁知道海洛伊斯趁着各大势力在新大陆战成一团的时候，准备偷偷摸摸的去做什么？
　　地狱调控议会确实足够了解海洛伊斯，这个家伙确实准备趁着这个千载难逢的机会，去做一些平时做不了的事情，于是早早的传讯提醒罗宁，叫罗宁准备准备，并且注意身边魔鬼安插的奸细……
　　结果海洛伊斯提醒了没有多久，布里奇特身体里的魔鬼就自己撞了上来。
　　罗宁根本没有发现布里奇特身体里藏着魔鬼，完全是通过海洛伊斯的提前预警分析出来这种可能的。
　　“居然是海洛伊斯提醒你的吗……”安利雅若有所思的沉默了一会儿，突然问了一个毫不相干的问题，“那这么说，海洛伊斯快回来了？”
　　“那个家伙就半个月前联系了我一次，之后就没有消息了，我也不太清楚。”
　　罗宁无可奈何的耸了耸肩。
　　海洛伊斯一向神神秘秘的，上次回来找罗宁是由于身体被炎魔之王焚毁了，结果回到罗宁身边后依靠从罗宁记忆里得到的知识，提取罗宁的基因重塑了身体，就再次消失了。
　　别说是罗宁了，就连多洛丝这个王阶好友都没找到海洛伊斯的踪迹，最后跑到罗宁这里试图守株待兔。
　　这次主动联系罗宁，显然是又需要用上罗宁了。
　　……
　　艾雷布大陆，圣城。
　　在一座冷清的教堂中，圣光魔鬼古琳达看着身旁默默祷告的冷夏，出声说道：
　　“海洛伊斯找我，希望我去一趟圣莫尔顿联邦。”
　　“……嗯。”
　　娇小的身影正在专心致志的做着祷告，听到好友的话语只是轻轻回应了一声。
　　古琳达沉默了一会儿继续开口：
　　“你要不要跟我一起去？”
　　“我就留在圣城吧，”外表只有十岁左右的银发幼女，扭头对着好友笑了笑，“虽然教会的主力都去了新大陆，但是这里是圣城，我的安全没有问题的，放心吧。”
　　“可是……”
　　古琳达欲言又止。
　　“就算灵魂残缺导致我时不时会变得像是小孩子一样，只要不跑出圣城就没问题的，”冷夏像是看出了古琳达的顾虑，“我已经九百年没有像现在这样可以安静的祈祷了，正好趁你不在的时候好好重温一下这种生活。”
　　“好。”
　　……
　　血色圣教军对罗宁只是一个小插曲，罗宁全权交给米莉尔后就没有再去关注，
　　罗宁继续缩在城堡里研究恶念，关于新大陆的消息却接连不断的传回艾雷布大陆，哪怕圣莫尔顿决定不参与，依然在不停的收集各方面情报。
　　圣光教会和海神帝国领导的探索队伍、天堂山和秩序神教组成的讨伐队伍，已经分别寻找到了目标，在不同方位抵达了新大陆。
　　迎接两支队伍的是全副武装的食人魔大军。
　　之前关于新大陆的情报中就记载了，新大陆中存在一种类似食人魔的原住民，基本可以判定是食人魔的近似种族，与原来存在的食人魔种族可以统称为食人魔。
　　本来大家对食人魔的看法是肉体强壮头脑简单，性情残忍血腥，氏族中只有少数的变异个体可以使用简单的法术、进行相对复杂的思考。
　　然而新大陆的食人魔却与这种认知完全不同，不同的关键就在于……这个大陆是被魔鬼统治的。
　　新大陆的食人魔不再是仅凭身体战斗，反而穿戴着整齐的制式盔甲，手中的木棒、石头变成了附魔的巨剑、铁锤等等武器，甚至还有人看到可以使用的食人魔魔法师佩戴了魔鬼研发的普罗托斯装备。
　　简而言之，就是食人魔成精了。
　　艾雷布联军＆秩序联军：“这是什么鬼？？？”
　　得到了精良装备的食人魔大军，战斗力完全是呈倍数增长，并且这些食人魔大军中还跟随着几个魔鬼，负责管理指挥食人魔战斗。
　　两大联军抵达新大陆的首战完全是被食人魔按在地上摩擦，根本没有任何反抗之力。
　　各大势力的统治者第一次发现食人魔这么难缠。
　　PS：食人魔大陆自然就要有食人魔特色……


第四百六十七章 女人的心态
　　魔鬼显然早有准备。
　　这是正常的，既然选择独占统治这块新大陆，就要做好被各大势力围攻的准备，毕竟这里面的利益实在是太诱人了。
　　地狱的魔鬼肯定早在发现新大陆的时候开始，就已经预见到了这场战争。
　　新大陆被魔鬼统治了多长时间，就代表魔鬼准备了多长时间。
　　全副武装的食人魔只是一个开始而已。
　　说白了，魔鬼现在只是把新大陆的土著改造成了战斗工具，真正属于地狱的战斗力量根本没有登场。
　　这场关于新大陆归属的混战，短时间是无法结束的。
　　这也是罗宁决定不参与的原因之一，这种跨越大陆的混战一旦陷进去被拖住，圣莫尔顿底蕴不足的问题就暴露了。
　　反正实力不够就干脆不去凑热闹了，正好趁机吸收消化最近的收获。
　　圣莫尔顿表现出一副与世无争的姿态，罗宁同样待在自家城堡里享受生活。
　　萨麦尔城堡。
　　盖着薄毯靠在床头的安利雅，神态慵懒的看向枕在自己大腿上的罗宁，一边伸出纤手抚摸罗宁的脸颊，一边轻柔的问道：
　　“今天不着急起床吗？”
　　“最近太认真了，今天给自己放假了。”
　　罗宁微微眯着眼睛，像是没有完全睡醒一样，跟大小姐说话的同时还在轻轻抚摸正被自己枕着的美腿。
　　安利雅身上的薄毯只盖到了大腿根部，一双白皙耀眼的长腿几乎完全露了出来，伸得笔直放在罗宁的脑袋下方，任由罗宁按照喜欢的方式去摆弄。
　　只是被罗宁轻抚了一会儿，大小姐就忍不住夹紧双腿，赶紧拍掉了罗宁来回游走的手掌。
　　罗宁真的不是在故意挑逗什么，纯粹是手感太舒服了停不下来。
　　虽然安利雅的双腿看着纤长匀称，但是摸起来又带着一点丰腴的肉感，再加上光滑柔嫩的肌肤，罗宁完全是爱不释手。
　　只是罗宁迷迷糊糊的没有睡醒，根本没想自己的动作对大小姐造成了什么刺激。
　　由于安利雅一直注重保养呵护双腿，再加上高等恶魔的肉体天赋，导致大小姐的腿部非常娇嫩敏感。
　　平时罗宁就总会把安利雅的双腿当成弱点进攻，尤其是扛在肩上的姿势，罗宁扭头亲几口就可以直接攻破大小姐的防御。
　　看到罗宁终于不再动手动脚的撩拨自己，安利雅悄悄松了口气，借着调整姿势的机会再次小幅度的夹了夹双腿。
　　老老实实枕着大腿的罗宁，顺着大小姐伸直并拢的双腿看向了眼前不远处白皙玲珑的小脚，圆润可爱的脚趾上涂抹着淡紫色的指甲油。
　　安利雅好像注意到了罗宁的视线，一双小脚灵活的动了动。
　　罗宁轻笑一声，扭头亲了亲脸颊旁边的娇嫩大腿，当做自己的回应。
　　以这种暧昧无声的方式嬉闹了一会儿，罗宁正准备起床去看看柏莉奴，突然听到大小姐声音低低的叫道：
　　“罗宁……”
　　“嗯？”
　　罗宁双臂撑起身体，坐起来看向床头。
　　睡醒之后就被罗宁拉在床上不起的安利雅，未施粉黛的小脸干干净净，比起以往少了精致和艳丽，多了甜美和自然，看着这张粉嫩娇俏的脸蛋，才会真正意识到大小姐只有十七岁而已。
　　罗宁早就习惯了安利雅这种居家少女的模样，只是今天的大小姐似乎不太一样。
　　安利雅看了看罗宁，接着摸了摸自己的小腹，神色失落的问道：
　　“这么久了都没有……是不是真的不可能啊？”
　　“……”
　　罗宁表情僵硬的挠了挠头，不知道该怎么回答。
　　大小姐显然是在说新生命的事情。
　　说起来确实如此，罗宁跟安利雅突破最后一层关系已经快要一年时间了，中间除了大小姐在海伦那几个月，几乎每晚都睡在一起，结果直到现在都没有半点反应。
　　就算后来多了一个柏莉奴，可能造成了一些影响，可是柏莉奴对这种事没有安利雅那么执着，对于柏莉奴来说只要可以待在罗宁身边就足够了，最后一般都会主动让给大小姐。
　　“这种事要看运气吧……”
　　这种事罗宁自己心里也没谱，只能这样安慰安利雅了。
　　虽然罗宁觉得理论上自己的人类身躯和后天恶魔是可以繁衍后代的，但理论毕竟是理论，没准哪里出了差错就要推翻理论了。
　　当然，这种实话肯定不能说给大小姐。不然大小姐估计要原地爆炸。
　　只是罗宁实在搞不懂，安利雅为什么这么执着，这种想法都已经快变成执念了。
　　当初是由于跟在罗宁身边没有安全感，试图勾引罗宁换取安全感，可是现在关系已经变成这样了，难道还没有安全感吗？
　　安利雅一看罗宁的表情就大概猜到了自家男人的想法，可怜巴巴的撅着小嘴：
　　“我就是想给你生孩子，这不是我应该做的吗？”
　　“是是是，”罗宁先是无条件点头认同，接着开口劝说，“你现在刚刚十七，没必要着急吧？”
　　“那我这个二十四的老女人是不是应该着急了？”
　　门口传来了柏莉奴的声音。
　　罗宁扭头看到一身居家服的柏莉奴，正倚在门口对自己眨眼。
　　得救了。
　　不管大小姐对这种事执着到了什么地步，在柏莉奴面前绝对没有抱怨的资格。
　　毕竟这种事情大家各凭本事，人家柏莉奴不跟你争，还时常主动把机会让给你，再抱怨就是得便宜卖乖了。
　　果然，看到柏莉奴回来了，安利雅立马收起了幽怨可怜的表情，抬起白皙光滑的美腿翻身下床，一边走向浴室一边对柏莉奴说道：
　　“你陪他吧，我去洗漱了。”
　　等到大小姐走进浴室，罗宁冲着柏莉奴招了招手，忍不住松了口气：
　　“你回来的真是及时。”
　　“安利雅只是觉得替你养育后代是自己的责任而已，”清冷美艳的柏莉奴走到罗宁身前，露出一丝微笑，“你不要觉得是压力。”
　　“我当然明白，”罗宁理解的点了点头，没有继续讨论这个正经的话题，“那你怎么一点都不在意这种事？”
　　“我要是在意了，那就有你头疼的了，”柏莉奴的笑容越来越灿烂，灿烂到融化了冰冷的气质，“而且我的小男人现在没有做好迎接新生命的准备，要是真的有了就太早了。”
　　“这么懂事，应该奖励一下。”
　　罗宁说着双手就顺着柏莉奴衣服下摆钻了进去。
　　柏莉奴没有一点抗拒，还主动挺了挺胸，双臂熟练的勾住罗宁的脖子，然后倒在了大床上。
　　PS：这又是昨天没写完的，老规矩，没问题还有一章。


第四百六十八章 你是不是过分了？！
　　罗宁和柏莉奴一起从浴室出来的时候，已经快要到中午了。
　　没等罗宁穿好衣服下楼，来自海洛伊斯的消息就打断了罗宁之后的计划。
　　看着散发着光芒的小巧通讯石，罗宁探头亲了亲柏莉奴的脸蛋，温柔的轻笑着说道：
　　“你先去吃午餐吧，不用等我了。”
　　“好。”
　　柏莉奴没有多问什么，只是仰头亲了罗宁一口，然后就乖巧的离开房间下楼了。
　　等到柏莉奴离开，罗宁随手把不断散发光芒的通讯石放在桌子上，一个人形光影立马出现在罗宁面前，缓缓凝聚着清晰的影像。
　　这颗小巧的通讯石与罗宁平时使用的通讯道具不同，不是柏莉奴的奥术成果，而是海洛伊斯在海神帝国留给罗宁的。
　　按照海洛伊斯的说法，这种通讯石是灵魂绑定的类型，每个都记录着使用者的灵魂印记，不像普通的通讯道具那么容易泄露信息。
　　这块通讯石从头到尾只亮了两次，罗宁也不知道有什么可泄露的。
　　反正这是罗宁和海洛伊斯沟通的唯一方式，并且罗宁只能被动的接受通讯要求，无法主动联系海洛伊斯。
　　……这么看起来总觉得怪怪的。
　　就在罗宁思考哪里不对劲的时候，投射出来的人影终于完全清晰了，露出了一个身材高挑纤细的单薄身影。
　　海洛伊斯。
　　罗宁抬头看到海洛伊斯的脸蛋，表情瞬间变得咬牙切齿。
　　海洛伊斯现在的身体是在海神帝国期间重塑的，除了双眼变成了酒红色之外，整体容貌与以前没有太大差别，只是在细微的变化中形成了一种既视感，五官与罗宁微妙的相似。
　　这当然是由于海洛伊斯的新身体中带着罗宁的血脉了。
　　说起这件事罗宁就异常气愤。
　　海洛伊斯的专长是灵魂和梦境，对肉体重塑没有什么了解，就算真的要提取罗宁的血脉重塑身体，也不可能彻底瞒着罗宁就完成了。
　　结果这个家伙竟然利用罗宁记忆中了解的提取法，结合海神帝王多洛丝的生命魔法，以科学与魔法混搭的方式，强行得到了蕴含自己与罗宁血脉的新身体。
　　虽然这具身体理论上算是罗宁和海洛伊斯的后代，但是真正的血脉是以海洛伊斯为主，罗宁的血脉只是一小部分而已。
　　按照比例来说，大概就是一个罗宁和五个海洛伊斯结合的后代吧……嗯，好像总觉得这样举例子好像不太合适。
　　总之海洛伊斯不声不响的在新身体里混入了罗宁的基因血脉，被罗宁问到原因的时候，居然说不出任何正经的理由。
　　你TM是在逗我？！
　　“啧，这么长时间了，还在生气啊？”海洛伊斯的投影看着罗宁，眨了眨酒红色的大眼睛，“突然多了一个我这么可爱的女儿，难道不是值得开心的事情吗？”
　　“呵呵。”
　　罗宁面无表情的看着海洛伊斯。
　　海洛伊斯看到这个反应，忍不住咯咯娇笑出声，同时又抛了个媚眼，继续调戏罗宁：
　　“真的不觉得开心吗，爸爸？”
　　“……”
　　看着罗宁的表情变化，海洛伊斯一双大眼睛笑弯成了月牙儿。
　　当初禅精竭虑的提取罗宁的基因血脉，不就是为了现在这个场面吗？
　　直到笑的差不多了，轻轻喘息的海洛伊斯才说道：
　　“好了，不跟你闹了，先说正事。”
　　“你快回来了？”
　　罗宁听到海洛伊斯要说正事，先开口反问了一句，却得到了出乎意料的回答。
　　海洛伊斯无奈的耸了耸肩：
　　“我暂时回不去了，地狱调控议会正在追杀我。”
　　“……你又在被追杀？”罗宁愣了一会儿，奇怪的挑了挑眉，“而且现在新大陆就要爆发混战了，地狱哪来的精力追杀你？”
　　“就是由于新大陆马上就要开战，那些家伙才要提前解决隐患啊，”海洛伊斯一脸不满的抱怨着，“那些老家伙好像猜到了我的意图，这次下定决心要在力量被牵制之前解决我，至少要逼得我远离地狱。”
　　“所以说你以前到底做了什么啊，那些大魔鬼居然这么害怕你对地狱下手。”
　　罗宁毫不留情的吐槽。
　　听到这话的海洛伊斯，仿佛受了天大的委屈一样，鼓了鼓腮帮子撅着小嘴说道：
　　“我这次又不打算炸了地狱，只是想去地狱拿一点东西而已。”
　　“你的前科在，我是大魔鬼我也不信你只是去拿一点东西，”罗宁仍然面无表情的看着自家老师卖萌，“你想要去地狱拿什么，需要我帮忙？”
　　“我只是想瓜分一点地狱的恶念源头。”
　　“……”
　　罗宁觉得自己要是地狱的大魔鬼，现在已经报警了。
　　哇，地狱的恶念源头，不就是无尽深渊吗？
　　你之前偷走了冥河不算，现在又打无尽深渊的注意？
　　这是不是过分了啊，海洛伊斯同学。
　　罗宁实在是控制不住表情了，一脸纠结费解的看着海洛伊斯：
　　“你真的不是秩序神教请来的奸细？”
　　“我又不是要炸了无尽深渊，只是想要拿走一点……嗯，最好是一半。”
　　海洛伊斯一张小脸委屈的不行，最后犹豫着说出“一半”的时候，那一脸的依依不舍，看上去还以为无尽深渊是她的。
　　“我觉得地狱真是太可怜了，”罗宁神情复杂的看着海洛伊斯，“怎么就养出了你这种魔鬼？”
　　“我怎么了嘛……”
　　“冥河已经被你偷走了，要是连地狱也没了，你告诉我，你给地狱剩了什么？”
　　“嗯……一颗干净的星球？”
　　“那你很棒棒哦。”
　　海洛伊斯看出卖萌的效果不佳，干脆撇了撇嘴说道：
　　“我是你老师，你难道不帮我？”
　　“姐姐，我只有六阶，这种事情我怎么帮你？”
　　罗宁非常无奈的摊了摊手。
　　然而海洛伊斯却眯着眼睛问道：
　　“不是已经七阶了吗？”
　　“刚刚突破而已，还没来得及稳固。”
　　被直接看穿的罗宁没有一点尴尬，只是看到海洛伊斯执着的目光，忍不住叹了口气问道：
　　“至少你要告诉我，你究竟打算做什么吧？”
　　先是偷取冥河，现在又要瓜分无尽深渊，这显然不是毫无计划的行动。
　　罗宁确实想要知道，海洛伊斯究竟打算做什么，竟然先后需要冥河和无尽深渊。
　　PS：昨天晚上卡文了，第二更没写出来，明天补吧。


第四百六十九章 重回地狱的准备
　　“至少你要告诉我，你究竟打算做什么吧？”
　　海洛伊斯盯着罗宁看了一会儿，轻轻点了点头，清脆的声音中带着少见的严肃：
　　“既然你问到了，那我就告诉你好了。”
　　……
　　十分钟后。
　　投影海洛伊斯神色认真的看着罗宁，缓缓开口：
　　“我的真正目标已经告诉你了，你还有什么要问的吗？”
　　“没有。”
　　罗宁眉头紧锁着点了点头，似乎仍然在回味海洛伊斯刚刚吐露的真相。
　　虽然初次听到会觉得无法理解以及异想天开，但是仔细想想却又非常符合海洛伊斯一向的风格，并且海洛伊斯已经在做初期的准备了。
　　海洛伊斯没有急着继续追问，而是等到罗宁的大脑消化的差不多了，才再次开口问道：
　　“那你愿意帮我吗？”
　　“至少这一次可以……只是我不太明白，哪怕我现在突破到七阶了，这种实力对你来说依然是聊胜于无，你为什么要我帮忙？”
　　罗宁忍不住问出了心中的困惑。
　　海洛伊斯可以像上次偷取冥河一样独自完成，根本没必要寻求罗宁的帮助。
　　更何况罗宁实在搞不懂，自己哪里可以帮助到海洛伊斯。
　　看出了罗宁的不解，海洛伊斯轻轻摇了摇头：
　　“无尽深渊和冥河的本质是不一样的，冥河只是初代魔鬼为了保证魔鬼的延续，从灵魂母河牵引来的一条支流，之后变成了魔鬼的诞生之源，对地狱并非不可或缺的关键，而可以释放无限恶念的无尽深渊，完全就是地狱的心脏。”
　　传说中，天使诞生于灵魂母河，死后回归于秩序，等待着再次从灵魂母河中苏醒。
　　那些战斗在最前线的天使在变成初代魔鬼后，自然就无法再回归于秩序，也就无法从灵魂母河中重生。
　　为了保证自身的延续，初代魔鬼就从灵魂母河中牵引了一条支流，专门作为魔鬼的生命源头，也就是后人口中的冥河。
　　只是冥河与初代魔鬼脑补的效果不太一样，冥河无法帮助初代魔鬼重新苏醒，而是单纯的吸收灵魂积攒能量，不断孕育全新的魔鬼。
　　无尽深渊与冥河不一样。
　　无尽深渊是地狱的心脏，这种说法一点都不夸张。
　　无尽深渊释放的恶念改造了地狱环境，支持着地狱生命的成长……就是由于无尽深渊，当初的无名星球才变成了现在的地狱。
　　“我只要绕开了魔鬼，就可以偷走冥河，可是对无尽深渊下手，要面对的就是整个地狱了。”
　　哪怕是海洛伊斯，面对整个地狱也会觉得力不从心，所以选择寻求援助。
　　罗宁先是理解的点了点头，然后又继续问道：
　　“你找多洛丝了吗？”
　　多洛丝本身是王阶强者，又跟海洛伊斯是好友，可以说是最适合的帮手了。
　　然而海洛伊斯却摇了摇头，无奈的解释道：
　　“我说的整个地狱不只是魔鬼和恶魔而已，还有地狱本身的意志……我们身为地狱的原住民，只要不是彻底摧毁无尽深渊，就算做些手脚也不一定会被地狱意志注意，可是多洛丝这种强大的外来者，别说靠近无尽深渊，恐怕一到地狱就会受到地狱意志的排挤。”
　　对于魔鬼来说地狱意志一点都不虚幻。
　　每次签订魔鬼契约，地狱意志都会作为监督，每次完成魔鬼契约，地狱意志都会赐予奖励。
　　虽然罗宁不了解地狱意志到底是一个怎么样的存在，但是对于海洛伊斯的说法是基本认同的。
　　海洛伊斯偷走冥河窥觊深渊，不管怎么说都是地狱内部的纠纷，地狱意志不会轻易苏醒干涉，然而要是多洛丝介入就会变成外来者入侵地狱，以多洛丝不讲道理的王阶实力，非常可能惊扰到地狱意志。
　　“而且现在多洛丝进攻新大陆，牵扯了地狱调控议会的大半经历，已经算是在帮我了。”
　　海洛伊斯又补充道：
　　“另外，我联系了古琳达，大概古琳达已经去找你了。”
　　“了解。”
　　罗宁点了点头。
　　圣光魔鬼古琳达已经算是最理想的帮手了，毕竟游离在地狱调控议会之外的大魔鬼本身就不多，愿意出手帮海洛伊斯的就更少了。
　　……
　　新大陆的战争出现了意想不到的变化。
　　原本占据优势的食人魔大军，突然被联合军击溃，并且溃败的毫无反抗之力，局势瞬间逆转。
　　击败食人魔大军的不是什么强大的法术，也不是什么锋利的武器，而是来自艾雷布大陆和维尔大陆的……细菌。
　　除了被魔鬼入侵占领之外，新大陆与外界没有任何接触，导致身为土著的食人魔对于另外两块大陆的细菌没有任何的抵抗力。
　　全副武装的食人魔可以轻易碾压联合军的士兵，却无法抵御那些从没出现过的细菌的侵害。
　　哪怕食人魔大军的实力依然可以按着联合军摩擦，可是三分之二的食人魔都由于入侵者带来的细菌，染上了各种各样的疾病，根本没有办法正常战斗。
　　对于这种情况，统治食人魔大军的魔鬼只能选择撤退，放弃新大陆最外围的防线。
　　新大陆的局势变化吸引了整个世界的注意，现在全世界的目光都集中在了新大陆，绝对不会有谁猜到几个魔鬼正在策划一场针对地狱的战争。
　　“不是初次见面了，古琳达小姐。”罗宁看着眼前圣光魔鬼，礼貌的问候，“冷夏最近怎么样？”
　　“她在圣城生活的不错。”
　　古琳达简短的回答了之后，就不再多谈一句。
　　罗宁没有介意对方冷淡的态度，按照海洛伊斯的说法，古琳达就是这个样子。
　　这位大名鼎鼎的圣光魔鬼不是性格冷淡，只是单纯的不善言谈。
　　不善言谈的魔鬼，听上去像是笑话，然而放在圣光魔鬼古琳达身上却没有任何违和感。
　　不善言谈、宽容善良、同情心泛滥、情操高尚……这么一看，是不是就觉得古琳达的画风统一了？
　　这完全就是一只披着魔鬼皮的圣职者。
　　PS：这章卡文卡的厉害，昨天卡了一晚上。


第四百七十章 疾病之箭
　　圣光魔鬼古琳达既没有惊艳的外表，又没有出众的气质，全身上下最大的特点就是平凡。
　　一眼看去好像真的只是个普普通通的超龄少女，而不是推进了魔鬼发展进程、坐镇血战大陆数百年的大魔鬼。
　　然而这却是一位各方面都不逊于海洛伊斯的大魔鬼。
　　圣光魔鬼古琳达大概成名于八九百年前，先是以地狱魔鬼的身份加入圣光教会，然后与冷夏・菲尔德互相扶持组建新秩序派，最后又以圣光叛徒回归地狱……这些是在各种文献上明确记载的历史。
　　那时候的古琳达虽然不是大魔鬼，但是拿当时身为圣光教会高层的冷夏・菲尔德类比，可以确定古琳达绝对不是什么实力低微的弱者。
　　而那时候的海洛伊斯却连六阶实力都没有，只是一个刚刚在地狱展露天赋的普通魔鬼。
　　随着古琳达回到了地狱，不久地狱就得到了饲养恶魔的方法……这两件事之间的关联已经得到了海洛伊斯的确认，虽然海洛伊斯没有亲身经历这件事，但是后来肯定可以了解到一些内幕。
　　可能是由于背叛好友冷夏的愧疚，古琳达选择不公开自己对魔鬼的贡献，并且干脆连本人都不再公开出现，古琳达这个名字就这样消失了五百年。
　　直到魔鬼之王被确定失踪，地狱的大魔鬼组建地狱调控议会，古琳达才以地狱调控议会成员的身份重新出现在地狱。
　　然而古琳达不是真的消失了五百年，罗宁通过海洛伊斯的记忆了解到，古琳达在这五百年里一直默默跟随在魔鬼之王身后做事，完全可以说是魔鬼之王最得力的属下。
　　一个是魔鬼之王重视培养的天才魔鬼，一个是默默帮助魔鬼之王做事的耿直魔鬼，海洛伊斯和古琳达都算是魔鬼之王嫡系中的嫡系，自然而然就互相认识了。
　　这个期间的古琳达已经是八阶魔鬼了，而海洛伊斯只是六阶魔鬼。
　　直到众所周知的改造精灵族计划启动，魔鬼之王与精灵王一起消失在星空中，地狱的大魔鬼小心翼翼的观察了将近百年的时间，彻底确认魔鬼之王无法回归，准备组建一个全新的统治阶层。
　　这时候的海洛伊斯终于突破到了八阶，与古琳达站在了一个层次，共同成为了地狱调控议会的创建成员。
　　可以说古琳达是看着海洛伊斯一路成长起来的，这种数百年时间积累的差距，不是简简单单的实力就可以说清了。
　　哪怕海洛伊斯更早的突破到了九阶，也不敢自信的说古琳达一定不是自己的对手。
　　只是这样一位大魔鬼，表面上却连一点特殊的地方都看不出来。
　　古琳达一脸平静的看着罗宁，直接说起正事：
　　“海洛伊斯叫我来找你。”
　　“嗯，那家伙对我说了，”罗宁点了点头，替海洛伊斯解释，“海洛伊斯正在被地狱调控议会追杀，暂时无法脱身，所以要我们先去地狱，到时候在地狱汇合……她说进入地狱的工作交给你。”
　　“没问题，我准备一段时间，”古琳达随口说着，“海洛伊斯的目标是无尽深渊，也就是要先进入血战大陆……那个地方我比较熟悉。”
　　罗宁记得海洛伊斯曾经说过，圣光魔鬼古琳达由于厌倦地狱调控议会的勾心斗角，心累的退出了这个统治地狱的组织，独自坐镇在血战大陆控制魔鬼和恶魔的厮杀数百年。
　　这样说的话，古琳达对于无尽深渊所在的血战大陆确实比较熟悉。
　　……
　　随着古琳达的到来，代表着新的地狱之旅到了最后的准备阶段。
　　当然，就算是九阶大魔鬼，要布置一个跨越星球、目标准确的传送通道，也不是随随便便就可以完成的，至少在古琳达准备的过程中，罗宁有充足的时间提前做好各方面的布置。
　　可可瑞尔躬身低头站在罗宁面前，声音平稳认真的说道：
　　“根据您的要求，借着对海伦统治区的职务任命，对内部一些重要职务已经做了大规模调整。”
　　“嗯，虽然这样会降低效率，但是可以保障圣莫尔顿的稳定。”
　　罗宁看着一身碎花长裙的可可瑞尔继续说道：
　　“我离开这段时间，你安心发展圣莫尔顿就是了，之前整顿了内部又瓜分了海伦，正好可以进入一段高速发展期了。”
　　“明白。”
　　罗宁又陆陆续续交代了一些事情，等到说的差不多了，罗宁询问可可瑞尔：
　　“还有什么不懂的吗？”
　　“呃……”可可瑞尔犹豫了一下，“关于新大陆的事情，我们真的完全不参与吗？”
　　罗宁一听就猜到了可可瑞尔的想法。
　　最近这段时间新大陆一直在传来好消息。
　　随着全副武装的食人魔大军被击溃，海伦联军和秩序联军分别推进战线，已经在新大陆站稳了脚跟，并且接触到了魔鬼的活动范围。
　　虽然魔鬼早就统治了新大陆，对这场战争准备充足，但是面对两大联军的进攻，现在已经节节败退了，看上去显然完全不是对手。
　　在这种情况下，新大陆几乎唾手可得，这种诱惑实在难以忍受，就连可可瑞尔都忍不住心动了。
　　罗宁轻笑着摇了摇头，对可可瑞尔问道：
　　“之前远征联军被食人魔完全碾压，现在却打的食人魔大军毫无反抗之力，你知道是什么造成了这种反差吗？”
　　“听说是细菌……”
　　可可瑞尔小心翼翼的回答。
　　罗宁点了点头又问道：
　　“那你知道具体原因吗？”
　　“不知道……”
　　可可瑞尔摇了摇头，完全不清楚是什么细菌可以直接击溃皮糙肉厚的食人魔。
　　难道是什么新型细菌，连食人魔都无法抵御？
　　看出了可可瑞尔的困惑，罗宁无奈的笑了笑，开口解释：
　　“不是什么神秘恐怖的未知细菌，就是我们生活中接触的一些细菌……只是新大陆的食人魔没接触过而已。”
　　“啊？”
　　这种事情解释起来并不复杂，归根结底在于不同大陆的生态差异。
　　在人类历史上出现过各种各样的恐怖疾病，有些甚至被当作是神罚。
　　感染简单、发作快、致死率高，连神术都无法治愈，几年时间席卷整块大陆造成上千万人死亡……
　　然而现在却完全看不到这些疾病了。
　　难道是引起这些恐怖疾病的病毒细菌消失了吗？
　　或许一些病毒细菌真的灭绝了，可是一些病毒细菌仍然在人类身边，只是现在的人类已经产生了相应的抗体，人类已经不会再得这些疾病了。
　　可是新大陆在不同大陆的生态差异下，一些病毒细菌根本不存在，身为土著的食人魔自然就没有产生抗体。
　　这些在新大陆不存在的病毒细菌，可能引起已经消失的恐怖绝症，可能引起对人类无效的疾病，甚至可能只是针对食人魔的皮肤病……
　　PS：可能是没睡好吧，状态特别差，这一章写了四个小时。
　　PS2：环境差异带来的疾病之箭是现实存在的，当年欧洲侵略美洲的时候，细菌就是最强大的武器之一。
　　PS3：之前我理所当然的觉得大家肯定能理解，没有具体解释这个问题，实在对不起。


第四百七十一章 最强恶魔
　　与一直处于封闭环境的新大陆不同，艾雷布大陆和维尔大陆在过去的上千年时间互相交流频发，双方的各方面生态环境早就达成了平衡，基本不会再出现类似水土不服的问题。
　　所谓的水土不服，学名叫做菌群失衡症，简单的说就是身体内部的细菌等微生物出现了问题，其中就包含了新环境中病毒细菌的入侵。
　　远征联军早就有了登陆维尔大陆的经验，提前做好了大量准备，又各自带着圣职者、神职者作为后勤部队，再加上两块大陆丰富的生态环境培养出了更强的抵抗力，远征联军可以轻松的适应新大陆。
　　而且细菌病毒等等大多来自频繁接触的动物植物，艾雷布大陆和维尔大陆居住着不同种族的智慧生物，分别驯养栽培了各不相同的动物植物，接触的细菌异常丰富。
　　反观新大陆，目前只发现了食人魔这一种原住民……难道你指望这群食人魔养牛养羊种地割麦子吗？
　　这种整体发展积累的差距，导致远征联军携带的细菌病毒，在适应了新大陆的生态环境之后，马上就在食人魔身上爆发出了恐怖的威力。
　　看到可可瑞尔大概听懂了，罗宁继续开口说道：
　　“然而这些只是暂时的，新大陆的食人魔背后是魔鬼，怎么可能解决不了这种层次的麻烦。”
　　“原来如此。”
　　可可瑞尔恍然大悟的点了点头。
　　或许由于可以更换身体的特性，魔鬼在病毒细菌等医学方面没有什么研究，可是随着魔鬼之王一统地狱，魔鬼疯狂的发展了上千年时间，在各方面都具备了丰富的累积，以这些庞大的知识、经验作为前置储备，新大陆的问题解决起来非常容易。
　　“而且任何事情都要看两面性啊，”罗宁莫名的笑了笑，“现在远征联军看到了细菌病毒造成的效果，没准会专门向新大陆引入一些乱七八糟的细菌病毒，可是等到这些东西在全新的环境发生了变异，就要自食恶果了啊。”
　　……
　　“对了，海洛伊斯说你不太了解地狱，希望我告诉你一些关于地狱的事情。”
　　“……”
　　罗宁看着推门走进来的古琳达，深深吸了口气，强忍着没有说脏话。
　　正坐在罗宁大腿上的安利雅，看了看咬牙切齿的罗宁，又看了看脸色平静的古琳达，眨巴了几下大眼睛，没等罗宁开口就懂事的从罗宁身上站起来。
　　大小姐低头整理了一下凌乱的上衣和短裙，然后对着罗宁侧脸轻轻一吻，最后微笑着对古琳达说了一句“你们谈吧”就直接离开了。
　　古琳达仿佛完全没意识到自己打扰了罗宁的好事，自顾自的坐到了罗宁对面，一脸淡然的询问：
　　“你现在有空吗？”
　　“……”
　　罗宁闭上眼睛深呼吸了十几次，等到控制住情绪才重新睁开双眼，一言不发的看着古琳达。
　　似乎是觉得这样无法交流，古琳达终于解释道：
　　“我要是再晚一会儿进来，你和那个女孩会很尴尬，所以我决定在你们没开始之前直接进来。”
　　这是当然的，刚才罗宁的双手都伸进安利雅的衣服里了，再晚一点大概就已经在负距离交流了。
　　罗宁死死的盯着古琳达，咬着牙问道：
　　“你就不能多等一会儿？”
　　“不能，”古琳达干脆的回答，“根据这几天的情况来看，等你们结束要很长时间，我没有这么多空闲……我不是故意听的，只是普通程度的隔音对我没有效果。”
　　古琳达难得的在最后多解释了一句。
　　对于古琳达这种九阶大魔鬼来说，城堡的隔音确实不太可能产生什么效果。
　　罗宁无语的看了古琳达一会儿，重重的叹了口气：
　　“算了算了，拜你所赐，我现在非常有空了，你要跟我说什么？”
　　“海洛伊斯告诉我，你对地狱没有什么了解，要我告诉你一些地狱的真相。”
　　“地狱的真相？”
　　看到罗宁不解的表情，古琳达问了一个问题：
　　“你觉得地狱最强大的种族是什么？”
　　“当然是魔鬼。”
　　罗宁理所当然的回答，却被古琳达毫不犹豫的否决了。
　　“不，是恶魔。”
　　由于一直在接触魔鬼饲养的后天恶魔，罗宁先入为主的认为恶魔在地狱就是被魔鬼奴役、压榨，根本没有真正在意那些恶魔。
　　然而古琳达现在却告诉罗宁，恶魔是一个远远强于魔鬼、可以跟天使相提并论的种族。
　　就像天堂山中沉睡着几个王阶天使一样，无尽深渊中同样沉睡着一些最强恶魔……王阶恶魔。
　　这些最强恶魔存在了不知道多少年，由于完全受到了地狱的支配掌控，不会像普通恶魔一样到处释放混乱和邪恶，而是老老实实的沉睡在地狱，直到地狱遇到危机才会被唤醒，被地狱控制着守护地狱。
　　沉睡在天堂山的王阶天使是为了守护秩序和世界，而沉睡在地狱的最强恶魔单纯是地狱饲养的打手。
　　……是不是觉得有一种既视感？
　　魔鬼饲养恶魔的思路完全就是照搬地狱的做法！
　　要不是这些最强恶魔被地狱收拢，再加上魔鬼之王强行团结魔鬼，魔鬼根本就不是恶魔的对手！
　　“那为什么炎魔之王在地狱的时候，这些最强恶魔没有出现？”
　　“最强恶魔被地狱完全控制，只有地狱遇到可能毁灭的危机，才会被唤醒出手阻止危机，其余时候不管是世界末日还是魔鬼灭族，地狱都不会唤醒自己最后的底牌，地狱就是这么自私。”
　　古琳达依然神色淡然的解释着。
　　罗宁听到之后沉默了一会儿，突然问道：
　　“那这次……”
　　“无尽深渊是地狱的核心，海洛伊斯要对无尽深渊下手，足以说得上是地狱的危机……具体情况要看海洛伊斯的做法了。”
　　“……”
　　罗宁表情凝重的点了点头。
　　足以说得上是地狱的危机，就代表地狱可能唤醒那些最强恶魔。
　　这可不是什么好消息。
　　罗宁正沉默着思考王阶恶魔可能带来的意外，就又听到古琳达平淡的声音说道：
　　“在一千多年前，这些最强恶魔出现了一次惨重的伤亡。”
　　PS：卡文卡的厉害啊啊啊啊啊啊啊啊。


第四百七十二章 普罗托斯，普罗托斯
　　“在一千多年前，这些最强恶魔出现了一次惨重的伤亡。”
　　“一千多年前……”
　　罗宁轻声重复着这个时间点。
　　“没错，那时候的魔鬼刚刚被魔鬼之王统一，魔鬼与恶魔仍然持续着永无止境的血战，再加上天堂山的外界威胁，哪怕魔鬼之王整合了全部魔鬼，魔鬼依然处在风雨飘摇的境地。”
　　古琳达依然是一副平静从容的姿态，语气毫无起伏的讲述着千年前的故事。
　　罗宁倒是挺喜欢古琳达这种不带任何情绪的描述，可以让自己相对客观的了解这位一手改变了魔鬼文明乃至世界格局的魔鬼之王。
　　魔鬼之王带领着魔鬼一共做了三件轰动星系的事情，分别是迁移地狱星、污染上古遗迹、改造精灵族，古琳达要说的就是关于上古遗迹的一些细节。
　　“上古失落遗迹只是一种代称，根据魔鬼长时间的调查研究，所谓的上古遗迹是一个叫做普罗托斯文明留下的遗迹。”
　　“等一下……”
　　古琳达只说了一句，罗宁就忍不住出声打断了：
　　“普罗托斯这个名称……听起来似乎有点耳熟吧？”
　　“是的，魔鬼泛用的普罗托斯装备，实际上就是从普罗托斯文明遗迹复制出来的，”古琳达淡然的点了点头，“没有普罗托斯文明的遗留，单凭魔鬼根本不可能在上千年时间里研发出普罗托斯这样完整的独特体系。”
　　“……继续吧。”
　　罗宁沉默了一会儿缓缓开口。
　　不得不说，古琳达揭露的地狱的真相，确实对罗宁造成了不小的冲击。
　　罗宁在地狱见识过普罗托斯装备，这种可以完美增幅精神力的魔鬼泛用型装备，形成了一个以普罗托斯为核心的精神网络，是魔鬼引以为豪的研究成果之一……没想到根本就是脱胎于上古遗迹。
　　然而古琳达并没有说完：
　　“不光是普罗托斯装备，包括生物改造、制式装备等等各方面的技术，基本上都是来自普罗托斯文明的遗留，魔鬼本身的研究成果就是不停的解析上古遗迹而已。”
　　“……”
　　罗宁突然说不出话了。
　　所谓百家争鸣的地狱，突破天际的魔鬼，真正的原因就是这样？
　　上古遗迹。
　　这真是一个没法轻易就接受的设定。
　　这么一想，海洛伊斯擅长灵魂和梦境，又是魔鬼之王的绝对嫡系，对普罗托斯文明肯定非常了解，难怪上次进入地狱随手就攻破了地狱调控议会的普罗托斯终端。
　　古琳达一边等着罗宁慢慢消化这个真相，一边继续说道：
　　“传言中魔鬼之王试图削弱天堂山的实力，于是污染了上古遗迹与梦境世界，制造了介于现实与虚幻的梦魇世界……实际上魔鬼之王是为了进入普罗托斯的失落遗迹，故意献祭了天堂山的王阶天使和地狱的最强恶魔，得到了现实和梦境之间的间隙探索上古遗迹。”
　　“献祭？”
　　“只是一个形容而已，就是利用王阶天使和最强恶魔的力量和生命为燃料，创造了梦魇世界，”古琳达静静的看着罗宁，“这可能是几千年来地狱和天堂山最惨重的伤亡了。”
　　“嗯……”
　　罗宁若有所思的点了点头。
　　魔鬼之王利用上古失落遗迹同时坑害了天使和恶魔，不管真正目的是什么，至少一口气削弱了双方的实力，又保持了天堂和地狱的平衡。
　　随后接触现实和梦境之间的间隙――梦魇世界，探索了普罗托斯的文明遗迹，带领魔鬼疯狂的攀科技树，创造了现在以研究发展为核心的地狱魔鬼。
　　根据古琳达的说，这本身就是魔鬼之王的真正目的，而且魔鬼一切革命性的突破，实际都来自普罗托斯遗迹，魔鬼只是单纯的在‘摸尸体’而已。
　　看看魔鬼现在拥有的各种先进技术就可以确定，这个什么普罗托斯文明显然是一个非常先进的文明。
　　这种先进的上古文明与魔鬼之王的统治理念结合，就变成了现在的地狱魔鬼。
　　……
　　“古琳达说的大概都是真的，”海洛伊斯的声音从通讯石里传出来，“当初的事情我没经历过，不了解具体的情况，古琳达是亲身经历过的，而且以古琳达的性格，基本不会故意骗你。”
　　“嗯。”
　　罗宁看着通讯石投射出的海洛伊斯，不置可否的挑了挑眉。
　　虽然按照海洛伊斯的说法，圣光魔鬼古琳达是一个善良宽容、正直古板、情操高尚、脱离了低级趣味的魔鬼……但是罗宁显然不会随意相信一个不太熟悉的魔鬼，哪怕对方号称魔鬼中的圣职者。
　　海洛伊斯对罗宁的了解程度仅次于罗宁自己，看到罗宁的模样就猜到对方心里在想什么了，只能无奈的耸了耸肩：
　　“最强恶魔的事情确实是真的，我们这次的对手不是魔鬼，而是恶魔和地狱。”
　　“你准备怎么对付最强恶魔？”
　　最强恶魔已经不仅仅是王阶可以形容的了。
　　从地狱存在的那一天起，无尽深渊中就在不停的诞生恶魔。
　　这些恶魔从无尽深渊中爬出来，在血腥残酷的厮杀中慢慢成长，直到成为王阶被地狱控制沉睡，转变成地狱的守护者。
　　在深渊中诞生，在厮杀中成长，在时间中沉淀。
　　这些最强恶魔中可能存在被炎魔之王一打十那种普通王阶，同样可能存在沉睡了几万年的古老而恐怖的王阶……这就是最强恶魔。
　　最关键的是，最强恶魔是地狱的守护者，在地狱肯定会得到地狱之力的加持，实力被增幅到不可思议的地步。
　　“最强恶魔只有在地狱出现危机的时候才会苏醒，我又不是真的要毁灭地狱，”海洛伊斯不满的嘟着小嘴，“我从来没想过要毁灭地狱好不好？”
　　“……我记得你以前尝试着要炸掉地狱？”
　　“那只是我希望被地狱驱逐，故意吓唬吓唬那群蠢货而已，”海洛伊斯不屑的撇了撇嘴，“不然我身为魔鬼之王的嫡系继承者，在地狱调控议会完全是被其他大魔鬼联手扼制，根本没有自由和权力去做自己想做的事情。”
　　“反正说什么的都是你。”
　　罗宁没有跟海洛伊斯辩论的兴致。
　　海洛伊斯挠了挠脸蛋，继续说道：
　　“我没有去找多洛丝，而是叫了你和古琳达，就是为了降低地狱的警戒，防止最强恶魔被唤醒。”
　　“可是你要对无尽深渊下手，难道不会唤醒最强恶魔？”
　　“只要手段恰当，绕过地狱的危机警戒线就好了。”
　　“比如？”
　　“具体的办法要等见到无尽深渊。”


第四百七十三章 哇哦
　　罗宁知道海洛伊斯没有完全说实话，不过这家伙向来都是这个样子。
　　与海洛伊斯的通话结束后，罗宁原地不动的沉思了半天，直到莉西娅进来提醒罗宁该吃午餐了，罗宁终于从沉思中回过神了。
　　“主人。”
　　莉西娅依然是一身清凉款的黑白女仆装，单薄的无袖露肩上衣展现出少女的纤细，轻飘飘的女仆短裙露出了光滑的大腿，与裹着双腿的黑色长袜形成了一道若隐若现的诱人空间。
　　一头白金双色的柔顺长发，没有像以往一样披散在身后，而是梳成了双马尾的麻花辫，由于莉西娅本身的气质和打扮，不光没有任何老土的感觉，反而洋溢着青春可爱的魅力。
　　罗宁看着莉西娅垂在两侧肩膀的麻花辫，忍不住轻笑着问道：
　　“是大小姐弄的？”
　　“是的，”莉西娅可怜巴巴的撅着小嘴，“之前安利雅小姐叫我过去，什么都没说，直接就对我做了这种事……”
　　虽然由于全身心挂在了罗宁身上，最近大小姐已经不像以前那么热衷于打造各种奇特发型了，但是一旦有了空闲时间依然会突发奇想的抓人来做发型。
　　莉西娅显然就是最新的受害者。
　　罗宁随口安慰着小女仆：
　　“你现在这个发型确实挺可爱的。”
　　“……”
　　莉西娅眨了眨湛蓝色的大眼睛，歪着头看了罗宁一会儿，然后小脸露出了甜美笑容。
　　不得不说，安利雅调教小女仆的效果拔群，原先整天搞事的莉西娅，现在看上去乖巧温顺的不行……当然，只是看上去而已。
　　按照大小姐本人的解释，莉西娅只有在罗宁面前是这副模样，在罗宁看不见的地方依然是以前的蔷薇魔女。
　　不过这样罗宁就已经知足了，哪怕是装出来的，至少莉西娅在罗宁眼里越来越贴近乖巧可人的小女仆形象了……至于罗宁看不见的地方，既然都看不见，那还管那么多干什么？
　　罗宁对莉西娅的态度显得非常宽容是有原因的。
　　虽然莉西娅经常做一些出人意料的举动，但是大部分都属于一时兴起的调皮，没有什么实质性的想法和目标，对罗宁不会造成什么实质性的影响，只是会单纯的觉得头疼。
　　简单的说，莉西娅只是一个喜欢耍小聪明的顽皮小女孩。
　　罗宁与莉西娅一前一后的走向餐厅，罗宁在途中陆续问了一些城堡日常生活的细节，绝大部分是关于伊莱娜的。
　　一是关系最亲密的安利雅和柏莉奴跟罗宁生活在一起，日常生活的事情根本不需要询问莉西娅，二是伊莱娜在罗宁心里仍然是当初的小萝莉，各方面都需要关心照顾。
　　罗宁的问题都是一些琐碎的小事，像是专门请来的教师平时表现的品行怎么样、伊莱娜的朋友都是什么性格、伊莱娜最近对什么感兴趣之类的。
　　莉西娅一一回答着罗宁的问题，基本没有什么太大的纰漏。
　　毕竟这个小丫头现在可以说是圣莫尔顿的小公主了。
　　不管是与可可瑞尔的血脉关系，还是罗宁的重视程度，伊莱娜在圣莫尔顿联邦肯定都是被捧在手心里，集万千宠爱于一身。
　　没看连莫尔顿皇室的小公主都来抱伊莱娜的大腿了吗？
　　罗宁突然想起了一个问题：
　　“对了，切露西受伤了之后，伊莱娜的出行安全是谁负责？”
　　以前罗宁不放心伊莱娜的安全，专门叮嘱切露西在伊莱娜出门的时候跟着保护伊莱娜，可是之前切露西偷袭本尼迪负伤回来，就一直躺在四层养伤，根本无法再保护伊莱娜了。
　　罗宁这段时间一直在忙碌，根本没有心思在意这种事情，现在才突然想起来。
　　莉西娅跟在罗宁身后轻声回答：
　　“柏莉奴小姐专门利用奥术做了一个可以随时确认佩戴者状态位置等等信息的发饰。”
　　罗宁略显惊讶的挑了挑眉，然后又释然的点了点头。
　　这确实是柏莉奴的风格，默默的在背后做事，完全不向罗宁邀功，甚至连提都没提一句。
　　等走到了城堡的餐厅，罗宁在柏莉奴惊讶的表情中，拉起冰美人的小手轻轻吻了一下，看着柏莉奴火红色的双眼露出了温柔的微笑，没有开口解释什么。
　　柏莉奴看到罗宁的眼神，虽然不清楚具体原因是什么，但是可以猜到大致原因，对着罗宁柔柔一笑，冰冷的气质瞬间融化的温柔似水。
　　一切尽在不言中。
　　似乎是被突然的柔情气氛感染到了，柏莉奴看到罗宁仍然抓着自己的手，忍不住向前俯身凑到罗宁面前主动献吻，蜻蜓点水的轻轻一触就坐了回去。
　　直到这时候围观群众终于反应过来，发出了不可思议的惊叹：
　　“哇……”
　　柏莉奴微微一愣，随后动作僵硬的回头，看到一张张满足中带着惊奇的熟悉面孔，瞬间变得脸红如血。
　　之前被罗宁带动的柏莉奴完全忘了这里是午餐时间的餐厅，下意识当成是平时在卧室里跟罗宁柔情蜜意了。
　　柏莉奴本身是容易害羞的内向性格，虽然私下里总是主动迎合罗宁，但是在卧室外依然维持着大姐姐的矜持，不好意思在众人面前跟罗宁太亲热。
　　本来罗宁只是亲了亲柏莉奴的小手，没有更加亲密大胆的动作，就是顾忌到了柏莉奴的脸皮薄，不然换成是安利雅，直接就变成深吻了。大小姐可不会在意被围观。
　　然而一切都在刚刚被柏莉奴自己终结了。
　　哪怕只是蜻蜓点水的一吻，哪怕明知道柏莉奴跟罗宁的亲密关系，可是亲眼看到平时淡然成熟冷冰冰的柏莉奴，脸蛋泛红目光如水的主动献吻，这种反差带来的刺激依然让以洛丝维亚为首的围观群众异常满足。
　　没错，以洛丝维亚为首的围观群众，具体成员包括洛丝维亚、伊莱娜、米莉尔和安利雅。
　　……最后一个纯粹是故意起哄的。
　　米莉尔依然是一脸淡然的看戏，只是在柏莉奴主动献吻的时候，小嘴里跟着发出了惊叹，至于是不是故意的就不得而知了。
　　剩下两个才是发出惊叹的主力。
　　PS：这章我苦思冥想了半天，终于想好怎么推剧情了，等到写起来……怎么就变成日常了？？？


第四百七十四章 任性
　　伊莱娜一双小手捂着红扑扑的脸蛋，看上去好像是害羞的不忍直视，然而指缝间却露出了闪烁着好奇光芒的大眼睛，小嘴微微张开看得聚精会神。
　　洛丝维亚是看的最开心的了，这个家伙以前没见到这种画面，再加上现在跟罗宁的关系不错，没心没肺的没有任何顾忌，一看到柏莉奴献吻就忍不住带头惊叹。
　　柏莉奴看到这些家伙兴致勃勃的样子，红着脸慌慌张张的试图解释什么，可是又觉得完全无法解释，最后忍不住发出一声悲鸣。
　　罗宁一脸无奈的替柏莉奴解围：
　　“你们又不是不知道我和柏莉奴早就住在一起了，这种事情值得这么大惊小怪吗？”
　　“你们就是看柏莉奴好欺负，”之前跟着起哄的大小姐立马叛变，一本正经的附和罗宁，“再说只是亲一口而已，后面的事情你们这些小丫头还没见过呢。”
　　“……”
　　安利雅的叛变打的围观党措手不及，就连罗宁和柏莉奴都愣了一会儿，而且大小姐的后半句话对这些未经人事的围观党来说实在太大胆了。
　　到底是早就跟罗宁确定关系的小少妇了，安利雅不算露骨的随意反击，就说的洛丝维亚和伊莱娜小脸通红，一个唔唔呀呀的说不出话，一个干脆彻底捂住了脸蛋。
　　连米莉尔的精致脸蛋都泛起了淡淡的红晕，显然同样承受不住这种话题。
　　看到对手这么不堪一击，大小姐樱唇轻轻勾起了一个轻蔑的笑容。
　　同仇敌忾的洛丝维亚和伊莱娜，气鼓鼓的互相低声交流咒骂：
　　“脸皮厚的女人！”
　　“不纯洁的姐姐！”
　　……好吧，这两只萌物骂人的水平就是这样了。
　　罗宁终于反应过来，安利雅这是在转移话题、缓解柏莉奴的紧张。
　　果不其然，没一会儿大小姐就偷偷对着罗宁眨眼，接着继续跟伊莱娜和洛丝维亚斗嘴……或者说是单方面的调戏。
　　这顿午餐就是在这种轻松的气氛中吃完的，等到午餐结束，柏莉奴一转眼就跑上了楼，看样子依然觉得害羞。
　　罗宁看着众人陆续离开，提醒了莉西娅一句：
　　“不要忘了给古琳达小姐送午餐。”
　　“之前就已经送过去了。”
　　莉西娅一边倒着红茶一边回答罗宁。
　　由于古琳达要专心致志的布置地狱通道，再加上本身不喜欢交际，这位圣光魔鬼干脆就一直待在了萨麦尔城堡的地下室，除了有事找罗宁之外，基本不会离开地下室。
　　……古琳达待在地下室，只是由于地下空间比较大方便布置，没有什么奇怪的理由。
　　一直没有离开的安利雅，听到罗宁提起古琳达，出声问道：
　　“传送通道快要完成了吧？”
　　“应该差不多了。”
　　古琳达布置的是直接定位到地狱核心大陆的传送通道，又要确保一定的隐蔽性，所以比当初地狱远征耗费的时间多了不少。
　　安利雅装作随意的继续问道：
　　“你准备的怎么样了？”
　　“基本都安排好了。”
　　罗宁奇怪的看了看大小姐，
　　在进入地狱之前，罗宁唯一要做的就是安排好离开后的事情，并且对一些可能出现的变化做好提前准备。
　　由于这种事情的重要性，罗宁当然要交给一个值得信任又有能力的角色。
　　于是安利雅就当选了。
　　也就是说，罗宁做的准备全都对大小姐亲口交代过了，然而大小姐现在却突然问了这种问题，罗宁当然会觉得奇怪。
　　罗宁看着安利雅挑了挑眉问道：
　　“你到底想说什么？”
　　“嗯……”大小姐一边眨眼嘟嘴的卖萌，一边换上柔媚软糯的声音，“我想跟你一起去地狱。”
　　“……”
　　罗宁翻了个白眼没有说话。
　　安利雅从来没有像现在这样低声软语的求过罗宁，显然这次大小姐也知道自己的请求非常任性。
　　看着表情可怜兮兮的大小姐，罗宁忍不住叹了口气：
　　“不是我不想带着你，只是我真的需要你留下来替我统筹全局，防止出现意外。”
　　“不能交给别人吗？”
　　“只有你是最合适的，别人不是无法彻底信任就是能力不足。”
　　“呜……”
　　安利雅无力的垂肩低头。
　　罗宁伸手捏了捏大小姐嫩滑的脸蛋，轻笑着问道：
　　“怎么突然有这个想法了？之前不是说的好好的吗？”
　　“我发现可能要像我上次去海伦一样，好长一段时间不能见面，就突然好舍不得你……”
　　“只是一段时间而已，我又不是不回来了，”罗宁温柔的哄着安利雅，“听话，乖乖看家，大不了我这几天好好陪你怎么样？”
　　“唔……”
　　安利雅没来得及回答樱唇就被封住了，然后毫无反抗的闭上双眼倒在罗宁怀里，任由自家男人就这样抱着自己上楼。
　　正好楼上还有一个刚刚跑回房间的柏莉奴，同样在等着罗宁安慰。
　　罗宁不是随口一说，而是确实打算花几天时间陪着安利雅和柏莉奴。
　　反正罗宁该安排的都已经安排了，剩下要做的就是稳固实力……罗宁早就已经悄悄突破了七阶，只是一直没有声张，而是在默默的稳固七阶实力，现在根本没必要在意这么几天的时间。
　　一路被罗宁抱回卧室，轻轻放在大床上的大小姐，看着正在用熟练手法剥光自己的罗宁，突然说道：
　　“我真的不能跟你一起去吗？”
　　“你已经知道答案了。”
　　“那你会带着柏莉奴吗？”
　　“……”罗宁扭头看了看一脸迷茫的柏莉奴，点了点头开口解释，“柏莉奴的自我世界和奥术知识可能会有用。”
　　“我知道你不是偏心。”
　　听到罗宁的解释，安利雅微微一笑，正想继续说下去，突然闭上双眼发出一声娇哼，紧紧抿着樱唇才没有发出更加诱人的声音。
　　就这么待了一小会儿，安利雅微微张开小嘴轻喘了一口气，神情妩媚娇嗔的瞪着罗宁：
　　“死家伙，你是不想听我说话，嫌我烦了吗？”
　　罗宁没有用言语回应，而是通过实际行动告诉大小姐自己想听什么。
　　“我只是想说，我不能跟着你的话……那你带上莉西娅怎么样？”
　　PS：这章写的真是难受，来来回回写了至少五个小时……


第四百七十五章 无辜的柏莉奴
　　圣莫尔顿联邦，新曼撤利斯顿。
　　由于今天是艾菲小公主的生日，莫尔顿皇帝特地为自己的小女儿举办了一场生日晚宴，并且亲自出面主持晚宴。
　　于是这场生日晚宴变得格外热闹。
　　“陛下，时间差不多了。”
　　莫尔顿皇帝耶莱特听到这句话，抬头看了看已经坐满的宴会大厅，点了点头准备上台说开场词。
　　虽然说是亲自主持晚宴，但是以一国皇帝的尊贵和忙碌，不可能真的抽出整晚时间参加小女儿的晚宴，最多是等到开场结束再离开。
　　然而没等耶莱特皇帝起身走上台，贴身侍卫突然传来的消息就打乱了一切计划。
　　莫尔顿皇帝一脸不可思议的看着汇报消息的皇室侍卫问道：
　　“你说的是真的？”
　　“绝对是真的，那位大人已经到门口了。”
　　再三确认了消息的准确性后，莫尔顿皇帝毫不犹豫的直接起身，没有走上台说开场词，而是走向了大厅门口。
　　原本正等着皇帝陛下上台的众人，看到皇帝陛下居然向外走去，顿时忍不住议论纷纷，不知道发生了什么。
　　就连身为晚宴主角的艾菲小公主都被叫过去，站到了皇帝陛下的身后。
　　莫尔顿皇帝就这么在门口站了一会儿，直到一对年轻男女带着一个十四五岁的小女孩缓缓出现，这位皇帝才带着艾菲小公主主动迎了上去，完全不顾及皇帝的威严，以最低的姿态走到来人面前：
　　“大人，您怎么来了？”
　　“不用想太多，我只是陪着我家小丫头来的，”罗宁指了指身穿天蓝色小礼裙的伊莱娜，“小丫头跟公主殿下是好朋友，当然要来参加生日晚宴，我就跟着一起来了。”
　　“大……”
　　“耶莱特，在外面就不要这样了，你好歹是个皇帝，”罗宁阻止了对方恭敬弯腰的动作，“也不要继续叫大人了，换一个正常的称呼吧。”
　　“那，萨麦尔先生？”
　　耶莱特皇帝试探着叫了一声，看到罗宁点了点头，又看了看挽着罗宁手臂的优雅少女，无声的询问罗宁这位该怎么称呼。
　　罗宁看着身旁露出甜美微笑的大小姐，沉吟了一下，对耶莱特开口说道：
　　“这位是萨麦尔夫人。”
　　“……”
　　安利雅一言不发的挽着罗宁，只是绝美的脸蛋上绽放出了异常灿烂的笑容，显然对这个称呼非常非常非常满意。
　　罗宁最近唯一的任务就是哄好这位大小姐，既然这样可以讨大小姐开心，罗宁当然要主动说出来了……而且反正就是一个称呼而已。
　　耶莱特皇帝微微一愣，又马上恢复正常，神色恭敬的说道：
　　“欢迎萨麦尔先生和萨麦尔夫人参加艾菲的生日晚宴……当然，也欢迎伊莱娜小姐。”
　　“……谢谢叔叔。”跟在罗宁和安利雅身后的伊莱娜，反应了一会儿才出声道谢。
　　罗宁对着莫尔顿皇帝身后的艾菲小公主微微一笑：
　　“公主殿下，生日快乐。”
　　“谢谢罗宁哥哥。”
　　艾菲赶紧提着纯白公主裙对罗宁行礼。
　　这位艾菲小公主经常去萨麦尔城堡找伊莱娜，与罗宁见面的次数多了之后，也就跟着伊莱娜叫哥哥了。
　　安静站着罗宁身旁的安利雅，看到大厅里面的场景，突然眨了眨酒红色的双眼问道：
　　“对了，晚宴是不是已经开始了？”
　　“没有没有，之前还没到时间，”听到这个问题，耶莱特皇帝眼都不眨的撒谎，“现在差不多正好可以开始了。”
　　“那我们就进去吧，”罗宁随意的笑了笑，“我只是陪着小丫头一起来的，不要太在意我了，给我安排在角落的座位吧。”
　　“好的。”
　　在耶莱特皇帝的亲自带领下，罗宁和安利雅坐到了一个幽静的角落，至于伊莱娜则去找小公主聊天了。
　　一路走来直到坐下，大小姐一直挽着罗宁的手臂，甚至坐下后直接就依偎到罗宁怀里，肆无忌惮的展示着与罗宁的亲密。
　　安利雅倒不是故意的，单纯是这几天跟罗宁腻在一起已经习惯这样了，下意识就按照习惯性动作去做了。
　　罗宁这几天真的说到做到，全心全意的陪着安利雅和柏莉奴……由于柏莉奴要跟着罗宁一起进入地狱，所以主要是陪大小姐。
　　安利雅似乎是真的在意跟罗宁分开，这几天完全是肆意索求，罗宁抱着满足大小姐的心态跟着一起放纵……于是被波及的柏莉奴下不来床了。
　　这是一个非常奇妙的因果关系。
　　只能说柏莉奴的身体太柔弱了，跟不上罗宁和安利雅的疯狂玩法。
　　要不是柏莉奴没恢复，罗宁肯定不会只带着大小姐一个人来参加这场晚宴……参加晚宴也是大小姐提议的，说是在城堡里待的太闷了，顺便就带着伊莱娜一起出来了。
　　“说起来……”安利雅眯着眼缩在罗宁怀里，突然轻声开口，“切露西的身体已经彻底恢复了，那你肯定会带切露西走吧？”
　　“是啊，切露西只要跟我一起，可以爆发出的非常夸张的实力。”
　　“那你最好注意一下……我总觉得切露西现在变得不一样了。”
　　大小姐本来是随口提醒了一句，没想到罗宁半天都没有回答，于是奇怪的抬头望了罗宁一眼，发现罗宁的表情有点沉重，关心的问道：
　　“怎么了？”
　　“连你都发现了吗？”
　　切露西的变化来源于变异恶念。
　　哪怕罗宁已经彻底清理了变异恶念，可是当初切露西曾经短暂的吸收了变异恶念，带来的影响却不会跟着一起消失。
　　而且最关键的是，变异恶念带来的影响与身体无关，切露西的特殊体质根本无法发挥作用。
　　变异恶念影响的是极恶骑士的灵魂。
　　恶念就是这点最麻烦，不管是怎么接触的，最终都会影响到灵魂。
　　听到罗宁的解释，安利雅开口建议：
　　“那不如把切露西留下来观察一段时间吧？”
　　“这倒没必要，”罗宁摇了摇头，“不管切露西变成什么情况，忠诚都是最早刻在极恶骑士灵魂深处的痕迹，也就是说切露西无论如何都不会背叛我……我只是担心切露西出现一些无法控制的变化。”
　　“比如什么样的变化？”
　　“比如受到灵魂的污染……变成被恶念支配的真正恶魔。”
　　PS：铺垫准备的差不多了，之后就快要进入这卷的主题了。


第四百七十六章 新大陆与新生命
　　在这场格外热闹的生日晚宴的同一时间，发生了两件鲜为人知的事情。
　　新曼撤利斯顿城外，萨麦尔城堡的地下室。
　　原本昏暗无光的地下室，此时却被莫名的幽绿光芒笼罩，每一个角落都充满了忽明忽暗的绿光，时不时来回摇曳，像是在挣扎的灵魂一样。
　　古琳达站在地下室中央，看着面前刺眼的幽绿光团，双眼中映出了同样幽绿的光芒。
　　连接地狱的通道，终于完成了。
　　……
　　艾维星球之外的茫茫星空。
　　黑发黑裙的海洛伊斯看着渐渐失去生命迹象的大魔鬼库克韦德，轻轻挑了挑眉露出一个玩味的笑容：
　　“库克韦德，到底是谁给你的勇气，一直追着我到这里的？”
　　“你……”
　　库克韦德浑身颤抖着试图质问什么，可是已经走向死亡的身躯已经连说话的力气都无法提供了，最终只说出了一个字。
　　库克韦德到现在都不明白，同样是九阶大魔鬼，自己为什么会这么轻易就死在海洛伊斯手里了？
　　而且前段时间在普塞顿跟海洛伊斯交手的时候，海洛伊斯根本没有现在这种恐怖的实力！
　　“之前只是陪你们玩玩而已，”海洛伊斯随手卷弄起脸侧的一缕碎发，笑眯眯的看着满脸不甘的库克韦德，“要是随随便便就解决了你，哪怕你只是一个大魔鬼中的废物，恐怕依然会那些老怪物的注意，到时候我就不容易脱身了。”
　　虽然海洛伊斯对库克韦德这种靠时间混上九阶的大魔鬼不屑一顾，但是对于那几个年龄堪比地狱历史的真正大魔鬼非常忌惮。
　　比如当初出现在普塞顿的大魔鬼传教士，尽管同样是九阶大魔鬼，却可以介入海神帝王和炎魔之王的王阶之战，这就是普通九阶绝对无法做到的。
　　海洛伊斯轻笑着继续解释：
　　“像现在这样，你追着我跑了这么久，就算突然消失了也不会引起太多关注……待会儿我还要把你的灵魂关进梦魇世界一段时间，等到你的灵魂印记消失，估计我要的东西已经到手了。”
　　“……”
　　身体死亡的库克韦德已经听不到海洛伊斯的话了。
　　海洛伊斯看着在死前依然不甘的瞪着自己的库克韦德，轻轻摇了摇头走到对方身前，伸手替对方合上了双眼，幽幽的开口说道：
　　“我的老朋友，好好睡一觉吧，希望梦魇世界的噩梦不会吓到你。”
　　说完这句话，海洛伊斯就随手抽出库克韦德的灵魂，放在手心中轻轻一握，伴随着空间泛起一阵诡异的扭曲，一个九阶大魔鬼的灵魂就被送入了梦魇世界。
　　本来九阶大魔鬼的灵魂没有这么容易控制，然而之前海洛伊斯在被库克韦德‘追杀’的时间里，早就暗中把库克韦德的灵魂固定在了这具身体中，导致这个九阶大魔鬼的灵魂根本无法逃走。
　　等到彻底解决了被派来追（送）杀（死）自己的库克韦德，海洛伊斯轻轻吐了口气，转头看向了艾维星球不远处的那颗星球，喃喃自语：
　　“差不多了。”
　　……
　　虽然地狱通道已经完成了，但是罗宁没有直接就前往地狱。
　　一是前段时间一直在构架地狱通道的古琳达需要时间恢复到最佳状态，二是罗宁在等待新大陆的战争进入白热化。
　　新大陆是这次进入地狱的契机，只有当新大陆的战争激烈到魔鬼无法轻易脱身，地狱才有可乘之机。
　　不管那些王阶的最强恶魔再强，恶魔都无法取代魔鬼对地狱的意义，地狱调控议会这个名字不是说说而已的。
　　魔鬼代表着地狱的秩序。
　　初代魔鬼是天使演变而来的，哪怕现在魔鬼和天使已经势不两立，可是依然存在一些无法抹去的共同点。
　　魔鬼跟天使一样是秩序的实践者。
　　或许魔鬼不信仰创造世界的父神，但是魔鬼这个种族的任何行为都带着浓浓的秩序风格。
　　就连魔鬼契约都在严格遵守着秩序，魔鬼只是围绕着秩序中的漏洞下手。
　　从魔鬼之王到地狱调控议会，一直是在维持着地狱的秩序，以严密高效的方式统治着地狱，这才导致地狱出现了数百年不受干扰的高速发展时间。
　　要是换成恶魔统治地狱，就算最强恶魔再强大，依然无法合格的管理地狱，恐怕现在的地狱已经变成各种职业者的旅游胜地了。
　　由此可见，魔鬼对地狱的意义是无法取代。
　　然而新大陆的战争牵扯了魔鬼绝大部分精力，魔鬼对于地狱的掌控力度必然随之下降，这就是海洛伊斯选择现在对地狱下手的原因了。
　　罗宁就是在等待新大陆的战争全面爆发，然后悄悄的进入魔鬼不在的地狱……已经快了。
　　就像罗宁对可可瑞尔说的一样，由于细菌病毒轻易击垮了新大陆的食人魔大军，远征联军尝到了甜头，就算以圣光教会为首的一些势力反对，依然在艾雷布和维尔搜寻各种已经找到治疗和预防方法的疾病源头。
　　这也是没办法了，魔鬼在背后支持的食人魔大军实在是太强了，完全就是异界版的超级战士部队。
　　在这种疾病之箭的连续射击下，就算魔鬼找到了治疗前一种疾病的办法，马上就会出现新的疾病腐蚀食人魔大军，无奈之下的魔鬼只能不断后退，到现在已经丢掉了新大陆五分之一的土地。
　　然而远征联军终于是玩脱了，异世界对于细菌病毒的研究实在太浅了。
　　在玩火自焚的损失了一个来自维尔大陆的军团后，远征联军终于发现病菌不是只会感染食人魔。
　　一些病菌在新大陆的全新环境发生了变异，导致原本的治疗预防方法完全失效，远征联军在这些变异病菌面前也是全无防备的。
　　无奈的放弃了卑鄙的疾病战后，远征联军终究要再次与食人魔大军正面交战了。
　　罗宁在城堡中等待着新大陆的彻底爆发全面战争的时候，却突然得到了一个意外的惊喜。
　　“罗宁！”平时优雅从容的安利雅，突然大叫着推开书房的门，绕过书桌一头扑进罗宁怀中，神情激动的说道，“我有了！”
　　正在看着前线情报的罗宁一脸懵逼：
　　“什么？”
　　大小姐的神色异常兴奋，一双大眼睛闪闪发光，发自内心的露出了灿烂笑容：
　　“我怀孕了！”
　　PS：我觉得宅文像我这样一步一步写到真的生孩子的，可能不多吧……


第四百七十七章 无法理解的生物――女人
　　对于大小姐怀孕的消息，罗宁在惊讶意外的同时又觉得理所当然。
　　从第一次到现在已经快要一年了，按照两人日日夜夜缠绵的频率，这么长时间确实也该结出生命的果实了。
　　毕竟罗宁和安利雅一直没做过任何安全措施，直到现在才中标已经算是来的相当晚了，可能跟罗宁和大小姐远超常人的特殊体质有关。
　　将近一年的浇灌却没有任何反应，难怪安利雅之前总是对这件事患得患失的……当然，现在大小姐可以彻底放心了。
　　罗宁一手搂着不停傻笑的安利雅，一手轻抚对方乌黑柔顺的长发，忍不住轻笑着调侃道：
　　“你现在不想跟着我去地狱了吧？”
　　趴在罗宁怀里的大小姐微微侧身换了一个姿势，纤手轻柔的抚摸自己没有任何凸起的小腹，嘿嘿笑道：
　　“当然不去了。”
　　“那就好好留在家里等我回来吧，”罗宁低头亲了亲大小姐的额头，“莉西娅也留下来照顾你吧。”
　　安利雅稍微沉默了一小会儿轻声说道：
　　“城堡里又不是没有仆人了，莉西娅去陪着你吧。”
　　“我又不是去地狱旅行，没必要带着女仆去，而且莉西娅的实力又不太足够。”
　　这回安利雅沉默的时间更长了，似乎在思考什么。
　　看到安利雅接连两次沉默，再加上大小姐一直在‘推销’莉西娅，罗宁哪里还猜不到大小姐的小心思。
　　罗宁伸手按在安利雅抚摸小腹的纤手上，温柔的劝说：
　　“你都已经变成这个模样了，就不要总是想这些乱七八糟的事情了……而且你也要考虑一下柏莉奴的心情。”
　　“……好吧。”
　　听到这个回答罗宁终于松了口气。
　　大小姐怀孕虽然是一件值得开心的事情，但是对其他方面的后续影响却不一定全是正面的。
　　比如柏莉奴的心情一定不会太好。
　　哪怕柏莉奴一直说不考虑这个问题，总是主动把机会让给安利雅，可是真的听到大小姐怀孕了，心里肯定会在意的。
　　至少罗宁去地狱的这段时间，要好好安慰安慰柏莉奴了。
　　要是这种时候莉西娅在大小姐的支持下横插进来……那可能以后罗宁的日常生活就没有现在这么和谐了。
　　别看现在安利雅和柏莉奴之间亲密融洽，甚至一起与罗宁恩爱的时候可以默契的配合，可是真的在自家男人的问题上产生矛盾，真的是说翻脸就翻脸的。
　　男女之间的问题不是只靠感情就可以全部解决的，尤其是罗宁已经隐隐组成了一个以自己为中心的家族，中间牵扯出的麻烦就更复杂了。
　　安利雅似乎察觉到了罗宁心中的复杂，又或者是渐渐从惊喜中冷静下来了，主动说道：
　　“我跟莉西娅说这个安排吧，你去陪陪柏莉奴好了。”
　　“嗯？”
　　“你说得对，我确实没有考虑柏莉奴的心情，”大小姐抬头看着罗宁，微微一笑，“快去吧，顺便帮我把莉西娅叫进来。”
　　罗宁先是愣了愣，然后直接捧着面前娇媚精致的脸蛋吻了下去。
　　“唔……”
　　安利雅任由罗宁入侵小嘴肆意品尝，直到感觉到罗宁搂着自己的双手在缓缓移动，才脸蛋泛红的推开罗宁，轻轻喘息着说道：
　　“现在不能乱来，至少在宝宝出生之前，只能麻烦柏莉奴代替我一起了……你可不要勾引我，我会忍不住的。”
　　罗宁哭笑不得的抬手捏了捏大小姐的脸蛋。
　　安利雅轻盈起身站在罗宁面前，双手轻轻放在自己平坦的小腹上，眨巴眨巴大眼睛说道：
　　“你快去安慰柏莉奴吧……我现在这么懂事了，你以后不可以对不起我们母子。”
　　“你怎么知道就是儿子了？”
　　罗宁向前俯身贴近平坦小腹，轻笑着问道。
　　对于罗宁的问题，大小姐嘿嘿笑了两声没有回答。
　　安利雅当然不知道自己怀的是男是女，只是更加希望自己肚子里的是一个男孩……毕竟长子和长女，代表的意义可是截然不同的。
　　罗宁对着大小姐的小腹轻轻亲了一口，缓缓起身说道：
　　“我先去告诉柏莉奴这个消息，一会儿午餐的时候再告诉其他人吧。”
　　“听你的。”
　　……
　　“你是来安慰我的吗？”
　　柏莉奴听到安利雅怀孕的消息之后，似笑非笑的看着罗宁。
　　罗宁看着柏莉奴的反应，一脸迷茫的眨了眨眼睛……这跟自己想的不太一样啊？
　　看到罗宁迷茫的表情，柏莉奴忍不住轻笑出声，主动送上红唇亲了亲罗宁，然后纤手摸着罗宁的脸颊说道：
　　“真是可爱的小男人。”
　　“……”
　　罗宁嘴角抽了抽，没有说话。
　　虽然平时的柏莉奴总是温柔似水百依百顺，但是时不时也会像这样摆出姐姐的姿态调戏罗宁……之后由于主动作死，被罗宁弄的重新变成一滩春水。
　　现在的柏莉奴显然就是进入作死状态了。
　　果然，柏莉奴直接分开双腿坐到了罗宁怀里，丰满的娇躯不断磨蹭着罗宁，呵气如兰的轻笑道：
　　“是不是觉得我听到之后会不开心，就赶紧跑过来安慰我了？”
　　“嗯。”
　　“那我问你，我真的想要……你给不给我？”
　　“给。”
　　“那我为什么要不开心？”
　　“……”
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　看到无法反驳的模样，柏莉奴继续娇笑着说道：
　　“而且按理来说，就算你真的要安慰我，也不会这样直接扔下安利雅……你身上还带着安利雅的味道，我猜肯定是安利雅被突如其来的惊喜搞得失去了冷静，说出了什么对我不公平的要求，导致你觉得亏欠我了。”
　　“……”
　　“嗯，让我再想想，安利雅大概说完就马上反应过来了，于是主动提出要你来安慰我，顺便在你面前装懂事扮可怜……这丫头总是这么精明。”
　　罗宁看着柏莉奴已经说不出话了，居然全都猜到了……
　　我的柏莉奴不可能这么聪明！
　　柏莉奴看到罗宁的表情，得意的眨了眨大眼睛，然后闭上了双眼嘟起小嘴：
　　“猜对了，是不是要奖励我？”
　　罗宁看着与平时不太一样的柏莉奴，之前一直迷茫的头脑突然清晰的意识到一件事：
　　柏莉奴或许并不是像表面上说的那么洒脱，不然怎么会表现的这么异常？
　　PS：感谢‘@都字幕M’打赏5000欢乐币，感谢‘宇宙大帝’打赏5000欢乐币，还有大家的月票刀片……大家对于怀孕这么激动吗。


第四百七十八章 天真的古琳达？
　　罗宁在午餐的时候公布了安利雅怀孕的消息，众人的反应各不相同。
　　因为罗宁提前安抚好了柏莉奴，所以柏莉奴没有任何意外，第一个接受了事实，微笑着恭喜大小姐。
　　随后陆续反应过来的众人中，洛丝维亚和伊莱娜一脸好奇的看向了安利雅，而米莉尔却看向了柏莉奴。
　　洛丝维亚和伊莱娜是单纯的对孕育后代这种事感到好奇，天真的想看看怀了小宝宝的大小姐跟之前有什么不同。
　　米莉尔同样是好奇，只不过好奇的是柏莉奴的态度。
　　当然米莉尔马上就想明白了，柏莉奴一点惊讶的神情都没有，显然是跟罗宁提前沟通了。
　　困惑得到解答的米莉尔不再看柏莉奴，下意识转头看向了洛丝维亚。
　　……然后轻轻的叹了口气。
　　这个傻丫头居然真的一脸好奇的看着安利雅，难道就没有意识到那个女人肚子里的是罗宁的孩子吗？
　　米莉尔正在心中感叹洛丝维亚不争气，突然注意到莉西娅的表情不太对劲。
　　虽然莉西娅是面带微笑的站在罗宁身后，但是表情之中隐隐透着一些失望，看上去心不在焉的样子。
　　就好像是小孩子弄丢了心爱的玩具一样。
　　……
　　虽然新生命降临是值得高兴的事情，但是罗宁并没有什么时间沉浸在喜悦中了。
　　在几天时间里布置好了方方面面，确认怀孕中的大小姐绝对不会出任何问题后，罗宁就再次看向了地狱。
　　在罗宁忙碌于新生命的时间里，前往地狱的一切准备都已经彻底完成了。
　　就算罗宁对留在家中的小孕妇不是太放心，不过总不能就这样放弃筹划已久的地狱之旅，放海洛伊斯的鸽子。
　　幸好这次的地狱之旅最多不会超过半年，等罗宁回来估计可以看到挺着大肚子的安利雅，不会错过关键时间。
　　完全恢复的古琳达找到罗宁，提出了最终的准备……与海洛伊斯最后的沟通。
　　“既然已经准备好了，那就联系海洛伊斯吧。”
　　“好。”
　　罗宁回答的非常简练，没有说什么多余的话语，直接就对海洛伊斯发起了沟通请求。
　　之前罗宁和海洛伊斯的通讯石，只能由海洛伊斯单向联络罗宁，直到前段时间海洛伊斯才开放了罗宁主动联络的权限。
　　当海洛伊斯的身影投射在面前后，罗宁没有先开口，而是看向了古琳达。
　　这位圣光魔鬼看着海洛伊斯的投影，面无表情的说道：
　　“海洛伊斯，可以了。”
　　“已经准备好了吗？”海洛伊斯笑嘻嘻的看着古琳达，“正好，我刚甩掉了一直追着我的烦人家伙，马上就可以到地狱了。”
　　“嗯。”
　　古琳达淡淡的点了点头。
　　海洛伊斯跟古琳达是老朋友了，显然早就了解对方的性格，一点不在意的继续说道：
　　“你带着罗宁在你的地盘等我一段时间吧，我去跟你们汇合了。”
　　“好。”古琳达扭头看了看身旁一言不发的罗宁，“你们说吧。”
　　古琳达说完就直接转身离开了。
　　罗宁神色复杂的看着古琳达渐渐消失的背影，忍不住感叹道：
　　“这位圣光魔鬼一点都不笨，对什么都看的清清楚楚……只是太天真了。”
　　罗宁一句话都没说，古琳达就看出来罗宁是有话和海洛伊斯单独说，直接主动避开了。
　　可以走到大魔鬼这个地步，古琳达要是没有足够的头脑，早就不知道死了多少次了。
　　只是古琳达真的太天真了，圣光魔鬼这个外号实在是太适合古琳达了。
　　当初的古琳达与冷夏共同创建了新秩序派，在当时的圣光教会里已经算是高层了，可是就为了一个莫名其妙的种族，抛弃了身份地位背叛了亲密挚友，为魔鬼带来了希望之光。
　　魔鬼由此研发出了饲养恶魔的手法，古琳达却由于背叛冷夏的心结，实力在八阶停止了数百年时间无法突破。
　　这样值得吗？
　　海洛伊斯问过古琳达这个问题，古琳达的回答只有两个字：
　　值得。
　　在魔鬼之王消失之后，大魔鬼共同创建了地狱调控议会，由于大魔鬼试图利用魔鬼之王的威望继续统治地狱，于是拉上了魔鬼之王的嫡系――海洛伊斯和古琳达。
　　随着地狱调控议会的统治渐渐稳固，一些大魔鬼又开始排挤实力不足却权力夸张的海洛伊斯和古琳达。
　　于是海洛伊斯选择退出地狱调控议会，并且以炸毁地狱作为理由主动被地狱驱逐。
　　而古琳达同样选择退出，却坐镇在了血战大陆，确保魔鬼对地狱的统治。
　　这样的家伙在其他种族中或许被称作是英雄，可是在魔鬼中却是不折不扣的蠢货。
　　以前罗宁只是听说古琳达的事迹，现在直接接触了一段时间，真的觉得古琳达根本不是魔鬼。
　　“是啊，古琳达就是这样，太天真了，”海洛伊斯轻轻叹了口气，“天真到信任你这个初识的魔鬼，天真到信任我这个不值得信任的朋友。”
　　……
　　当新大陆的战争彻底进入白热化，罗宁的地狱之旅就正式开启了。
　　罗宁不是第一次进入地狱了，只是这次的感受却截然不同。
　　血战大陆是地狱最特殊的大陆之一，由于无尽深渊的存在血战大陆是地狱中恶念最浓重的地方，并且魔鬼和恶魔永不止境的血战，导致血战大陆的地理环境发生了一些变化。
　　天空笼罩着一层浓重的黑灰色，荒芜的土地染着大片大片的暗红暗紫色，散发着刺鼻的血腥味。
　　当然，这些都不是关键，关键是跪倒在古琳达身前的几十个魔鬼。
　　这些魔鬼有些是人类的外表，有些是精灵等类人种族的外表，有些干脆就是野兽的外表，甚至还有几个完全是不成人形的肉块堆积而成的。
　　然而不管使用的是什么身躯，这些魔鬼却都散发着强大的气势，最弱的一个都是六阶。
　　哪怕罗宁现在已经突破了七阶，再加上超规格的灵魂之影，可以算是七阶巅峰的战斗力，可是面对几十个六阶以上的魔鬼，仍然觉得异常震撼。
　　尤其是这些魔鬼异口同声的对古琳达说道：
　　“欢迎回来，大人。”
　　“嗯。”
　　古琳达依然是淡然的点了点头。
　　这个画风是不是不太对啊？
　　PS：感谢‘纯洁的小巫妖’打赏1688欢乐币……我决定做一个高冷的作者，在章尾少说话。


第四百七十九章 地狱与魔鬼与恶魔
　　身为最近几百年唯一坐镇在血战大陆的九阶大魔鬼，古琳达在血战大陆就是至高无上的帝王。
　　血战大陆是地狱最特殊的大陆之一，由于无尽深渊的存在，血战大陆延续了魔鬼与恶魔亘古不变的厮杀。
　　地狱在上千年前就进入了和平发展时期，血战大陆却一直进行着永无止境的混战，并且根本看不到结束的可能，完全变成了一座庞大的绞肉机。
　　在这样一座血腥残酷的大陆，以古琳达善良的人格魅力，非常容易吸引到一批忠实的拥护者，更别说古琳达还是站在地狱巅峰的大魔鬼。
　　因此，虽然跟古琳达的画风不太符合，但是古琳达在血战大陆确实是受无数魔鬼尊敬的帝王，连带着跟古琳达一起的罗宁都得到了帝王级的享受。
　　在这些迎接古琳达的魔鬼的带领下，罗宁很快就看到了古琳达在血战大陆的住所――一座黑暗风浓郁的城堡。
　　顺便一提，柏莉奴切露西米莉尔虽然是恶魔，但是却完全没有引起血战大陆的魔鬼的任何关注，因为这里的后天恶魔实在是太多了。
　　毕竟魔鬼饲养恶魔的初衷，就是希望制造恶魔与恶魔战斗，以便减少魔鬼的伤亡，甚至说是从永恒血战中脱身。
　　后天恶魔与生俱来的使命就是参与血战大陆的战斗。
　　因此血战大陆可以说是整个地狱中后天恶魔最多的大陆了，甚至超过了这块大陆的魔鬼数量，包括前来迎接古琳达的这些魔鬼，每个身后都跟着几个后天恶魔。
　　当然，这些后天恶魔只是被恶念吞噬了理智的普通恶魔，不是像安利雅柏莉奴这样的高等恶魔。
　　所谓的被恶念吞噬了理智，并不是说这些后天恶魔没有理智无法沟通，而是主导灵魂的思想变成了恶念，这些后天恶魔每个念头都遵循着恶念的轨迹，不像罗宁身边的高等恶魔一样拥有独立的灵魂。
　　不过后天恶魔在血战大陆本身就是一种战争消耗物资，只要可以战斗就足够了，不需要像罗宁这样挑挑拣拣还要看颜值。
　　并且由于魔鬼专门饲养了大量的后天恶魔送到血色大陆，所以在血战大陆最不缺的就是劳动力，这些后天恶魔在去送死之前都在血战大陆替魔鬼做基础建设，像是古琳达的城堡就是后天恶魔搭建起来的。
　　“现在先等海洛伊斯来汇合，”古琳达走进自己的城堡之后，转身看向罗宁，“你要是想了解情况就问西姆斯吧，我要去处理一些私事了。”
　　罗宁理解的点了点头，古琳达自从普塞顿之战被海洛伊斯叫到艾雷布大陆，貌似就一直陪着冷夏在圣城，这么长时间没有回来肯定有一大堆事情等着古琳达。
　　等到古琳达的背影消失在大厅尽头的长廊后，罗宁转头看向了身边的面带微笑的……半龙人。
　　这位就是古琳达口中的西姆斯，在路上的介绍里貌似是古琳达在血战大陆的得力干将之一，至于半龙人的躯体据说是追求实用专门培养的……总觉得魔鬼的思维都不太正常。
　　虽然半龙人带着一脸优雅微笑看上去莫名喜感，但是并没有谁真的觉得可笑，因为这位西姆斯是一位七阶魔鬼。
　　面带微笑的半龙人西姆斯对着罗宁彬彬有礼的弯腰鞠躬：
　　“罗宁先生，大人要求我满足您的一切要求，您有什么吩咐吗？”
　　“我想看看关于无尽深渊的资料。”
　　罗宁没有说什么废话，直接提出了要求。
　　对于无尽深渊罗宁了解的并不多，就像是精灵族的世界之树、魔鬼的冥河一样，绝大多数的了解都是一些传说故事，真要说到具体的资料，可能除了一个名字之外就全无概念了。
　　这次对无尽深渊动手就算罗宁不是关键人物，至少也应该提前了解一下无尽深渊的具体情况。
　　只是西姆斯的回答却让罗宁非常意外。
　　“关于无尽深渊……我们也只有一些零散的资料。”
　　“嗯？”
　　罗宁讶异的看着西姆斯挑了挑眉。
　　西姆斯苦笑着解释道：
　　“虽然我们一直在和恶魔作战，但是无尽深渊是恶魔聚集的核心区域，我们根本没机会接触到那里，平时最多是在无尽深渊外围与恶魔厮杀。”
　　罗宁先是愣了愣，随后就恍然了。
　　无尽深渊是恶魔的诞生之地，用专业术语就是原生恶魔的出兵点，除非魔鬼占据了非常大的优势，不然肯定不可能打到对方出兵点门口的……嗯，游戏专业术语也是专业术语。
　　西姆斯看到罗宁反应过来了，才继续解释道：
　　“而且就算是误入到了无尽深渊附近，看到了一些值得记载的情况，可是基本不可能活着回来……无尽深渊不光是恶魔的核心，同样是地狱的核心，地狱对于我们这些不听话的孩子，一向是保持戒备的。”
　　这位半龙人魔鬼最后一句话说的意味深长。
　　由于古琳达之前对罗宁普及了一些地狱的秘密，罗宁现在才听懂了西姆斯最后一句话的意思。
　　地狱、恶魔、魔鬼，表面看上去似乎是一个共同体，最多是魔鬼和恶魔之间存在矛盾，似乎是无法分割了的关系，然而实际上地狱与魔鬼、地狱与恶魔都没有什么良好的关系。
　　地狱存在一种特殊的现象，就是任何在地狱成长、接受地狱馈赠的生物，都会渐渐受到地狱的控制，魔鬼和恶魔都是如此。
　　像是恶魔成长到九阶后就会渐渐销声匿迹，直到突破王阶成为最强恶魔，就彻底变成了地狱的守护者，这显然是地狱意志在作祟。
　　魔鬼同样不例外，比如当初的魔鬼之王似乎就是不受地狱控制，最后被地狱算计送到了星空之中，再也没有回来。
　　显然，比起无脑好控制的恶魔，地狱对魔鬼充满了戒备，而无尽深渊这种地狱的核心自然不会随意允许魔鬼接近。
　　简单的说，罗宁和海洛伊斯古琳达要是想要接近无尽深渊，不光要面对无穷无尽的恶魔，还要面对专门针对魔鬼的一些阻碍。
　　PS：写个小说好累啊……关于书架推上某张图的事情，本来只是一个误会，我跟对方作者都交流了，结果一不注意被带了节奏，心好累。


第四百八十章 交心
　　当然，说是地狱专门针对魔鬼的阻碍，不过地狱的意志要笼罩整个地狱星，不可能专门盯着无尽深渊，最多是提前设置了对付普通魔鬼的障碍。
　　虽然这种特定的障碍对海洛伊斯和古琳达这种大魔鬼肯定没有任何效果，但是可以隔绝常年在血战大陆的普通魔鬼对无尽深渊的窥视。
　　普通魔鬼无法解除到无尽深渊获得资料，而那些可以获得资料的大魔鬼又不可能没事闲的去主动招惹地狱的愤怒。
　　这就导致不光是血战大陆的魔鬼，就连地狱调控议会对无尽深渊都没有什么详细的资料。
　　“那就只能等海洛伊斯来了再说吗……”
　　罗宁无奈的叹了口气，随即又对等候在旁的希姆斯露出一个宽和的笑容：
　　“那就找平时收集到的零散资料吧，顺便帮我安排一下房间看看这些资料。”
　　“完全没有问题，早就准备好了供各位休息的房间了。”
　　半龙人魔鬼希姆斯看到罗宁没有继续提出什么为难的要求，悄悄松了口气，立马换上一副热情的笑脸，吩咐城堡的仆从带罗宁等人去休息，自己则去收集关于无尽深渊的零散资料了。
　　古琳达的城堡规模非常大，毕竟是九阶大魔鬼的住所，就算是下面的魔鬼为了讨好古琳达，也不可能允许古琳达住在一个与自身身份不符的城堡，因此这座黑暗风城堡充满了魔鬼的奢靡风。
　　罗宁等人在专门饲养的魅魔女仆的带领下，顺着楼梯七拐八拐的走到了客房区域，看着柏莉奴切露西米莉尔分别走进房间后，罗宁被安排进了走廊尽头的房间。
　　魅魔女仆离开之前，特地对罗宁说道：
　　“大人吩咐我们满足先生的任何要求，只要先生需要的一切都可以向我提。”
　　罗宁看着小魅魔一脸暧昧的抛媚眼暗示自己，站在原地思考了半天，得出了一个结论：
　　显然，古琳达对自己的形象同样产生了某种误会！
　　然后罗宁绝望的发现自己的形象貌似已经扭转不回来了，不光是在圣莫尔顿联邦传的有板有眼，现在连地狱的大魔鬼都这么认为了。
　　“果然真理只在少数人手中吗？”
　　罗宁默默哀叹了几句就随意的观察起这个房间。
　　不得不说，审美这种玩意绝大部分时候跟‘美’都没有太大的关系，更多的是基于各方面认识累积在后天形成的思维惯性。
　　就像是某个猎国登基的土鳖，从小被教导镇子里酒馆的胖大婶是天下第一的美人，导致审美出现了严重扭曲，直到摆脱了过去的思维惯性才恢复了正常审美。
　　这并不说没有什么美丑之分，‘美’是客观存在的，只是在‘审美’中却不是占据决定性的因素，审美是后天形成的综合了客观主观多方面因素的一种判断能力。
　　比如这个房间的内部装饰，延伸了整座城堡的黑暗风格，门窗墙壁天花板充满了各种只能用抽象形容的漆黑图案，一些家具带着恶魔特征作为装饰，角落涂满了猩红之色点缀。
　　这真的不是精神病院？？？
　　罗宁实在是无力吐槽魔鬼奇怪的审美了。
　　这说白了就是地狱一直以来的特定环境造成的，哪怕现在地狱已经变成了蓝天白云的环境，魔鬼依然在追求复古风的审美。
　　罗宁正欣赏着墙壁黑漆漆的抽风图案，突然听到了敲门声，以为是西姆斯拿来了资料，于是头都不回的开口说道：
　　“请进。”
　　一阵开门关门的声音之后却没有说话问候的声音，罗宁一脸疑惑的看向门口，发现不是想象中的半龙人西姆斯，而是应该待在自己房间里的柏莉奴。
　　罗宁看着站在门口的柏莉奴，神情温柔的笑道：
　　“怎么了？”
　　“……”
　　柏莉奴一言不发的走到罗宁身边，伸出双手捧着罗宁的脸颊，暗红色的双眼盯着罗宁看了一会儿，突然开口：
　　“之前安利雅在不方便，现在到地狱了，我问你一个问题，你认真回答我。”
　　“这么郑重？”罗宁眨了眨眼，自然的伸手环住柏莉奴的腰肢，语气轻松，“你问吧。”
　　柏莉奴顺着罗宁的动作趴到罗宁怀里，捧着面颊的双手变成搂着罗宁的脖子，呢喃着轻声问道：
　　“你是不是……不想要小孩子？”
　　“嗯？为什么突然这么问？”
　　罗宁神态自若的反问柏莉奴。
　　“说安利雅怀孕的时候，虽然你一直在笑，但我总觉得你是伪装的，”柏莉奴的声音轻柔的仿佛风一吹就要散了，“而且你表现的不够热情，没有那种发自内心的兴奋。”
　　沉默了一会儿，罗宁无奈苦笑道：
　　“希望大小姐没看出来吧，不然回去我就惨了。”
　　“你真的不想要吗？”
　　听到罗宁变向的承认，柏莉奴忍不住抬头看着罗宁。
　　罗宁摇头叹了口气：
　　“倒不是不想要，我的血脉诞生了我当然开心，只是就像你上次说的，我没做好迎接新生命的准备，以及承担这份责任的准备。”
　　尽管之前一直没觉得什么，可是当安利雅真的怀孕了，罗宁才发现太早了，安利雅只是个17岁的少女，身体都还没停止发育就怀孕了。
　　最关键的是……罗宁发现自己可能没做好准备。
　　“如果可以的话，我真的希望再等两年，等到大小姐快二十岁的时候，这个小家伙再出现……只是现在这个小家伙出现了，我没有任何理由拒绝，不光大小姐想要我的血脉，就连圣莫尔顿都需要我的血脉。”
　　任何国家中统治者的继承者都是至关重要的存在，甚至可以上升到国家大事的层次，这代表着这个国家是否可以长久安稳。
　　因此罗宁诞生了血脉后代，对圣莫尔顿是一件大事，可以进一步巩固罗宁的统治。
　　看到自家男人露出无奈的表情，柏莉奴心疼的轻轻抚摸罗宁的脸颊，接着踮起脚尖献上香吻，柔声安慰道：
　　“安利雅受到的冲击跟你一样，肯定全部心思都在肚子里的孩子身上，应该注意不到你的异常。”
　　安利雅跟罗宁一样是当事人，以罗宁的性格都这样了，大小姐肯定同样心乱如麻，不太可能注意到罗宁之前的表现。
　　只有像柏莉奴这种全身心关注罗宁又身处局外的身边人，才会注意到罗宁的种种异常表现。
　　罗宁随手从旁边抽出一张椅子，抱着柏莉奴坐下之后继续开口：
　　“这样就好，我只是需要一点时间而已，不是真的不想要，要是被大小姐误会了就惨了。”
　　“这样啊……”柏莉奴被罗宁抱着坐在大腿上，突然俏皮的眨了眨眼，“那在你准备好接受第二个孩子之前，姐姐我就暂时不给你添麻烦了。”
　　罗宁被柏莉奴的说法逗的轻笑出声：
　　“你还说自己不在乎，我看你现在整天就在想这种事了。”
　　“嘻嘻……”
　　女人怎么可能不在乎与心爱男人的后代？
　　只是比起这种事，柏莉奴更在意的是罗宁……


第四百八十一章 男人的心思
　　罗宁只是搂着柏莉奴亲热了一会儿，房门就再次被敲响了。
　　没有任何放开柏莉奴的意思，罗宁就这样随口说了一声“请进”然后看向门口。
　　然而进门的不是想象之中的西姆斯，而是面无表情的米莉尔。
　　一身月白长裙的米莉尔走到房间里，面不改色的看了看姿势亲密的罗宁和柏莉奴，放下手中的资料说道：
　　“西姆斯先生托我转交这些资料，说不来打扰你了。”
　　大概是外面的女仆看到柏莉奴走进罗宁的房间一直没出来，就把这件事告诉了西姆斯……这个西姆斯倒是挺懂事的。
　　柏莉奴本来就是容易害羞的性格，现在被米莉尔看到自己跟罗宁亲热，又听到西姆斯话里的暧昧深意，一下就满脸羞红的低头缩进罗宁怀里，完全不敢直视米莉尔。
　　看到柏莉奴的反应，就连一向淡定漠然的米莉尔都忍不住嘴角抽了抽。
　　罗宁没有放手的意思，柏莉奴就没有一点反抗逃跑的意思，明明已经害羞成这个样子了，却连挣扎都不挣扎，只是躲在罗宁怀里埋头当鸵鸟……要不要这么乖啊？
　　罗宁一手搂着柏莉奴一手翻着桌上的资料，神情自然的点了点头：
　　“麻烦你了……对了，你帮我注意一下切露西，出现什么问题就告诉我。”
　　“明白。”
　　米莉尔答应了一句，无意中看到在柏莉奴纤腰上抚摸的手掌，果断主动离开：
　　“我先回去了。”
　　等到米莉尔离开房间关上房门，柏莉奴先是小心翼翼的抬头看向门口，确认米莉尔已经离开之后，才脸蛋通红的锤了罗宁一下嗔怪道：
　　“你干什么不放开我啊？”
　　“放开你干什么？”罗宁挑了挑眉，“米莉尔又不是不知道这些事情。”
　　“……”无法反驳的柏莉奴不开心的嘟起小嘴。
　　柏莉奴以为罗宁说的是之前的事情。
　　之前柏莉奴在众人围观下主动献吻，带来的后续影响就是大家对这种事仿佛放开了，时不时就要跟柏莉奴开一些荤玩笑。
　　别看城堡都是一帮十几岁的美少女，可是这群活宝私下相处没有什么顾忌，再加上又是春心萌动对那种事好奇的年龄，难免就喜欢说一些不太符合‘美少女’风格的玩笑。
　　本来这种悄悄话说到最后基本是以‘大家一起脸红的说不下去’作为结束，然而这里面却出了一个安利雅。
　　这位大小姐本来就是热情大胆口无遮拦的类型，再加上被罗宁灌溉滋润的变成了小少妇，导致战斗力完全碾压了众人。
　　就算大家都说不下去了，安利雅依然笑吟吟的说着露骨的调侃，逗弄城堡里那群纯洁少女。
　　于是……柏莉奴对罗宁的百依百顺言听计从，渐渐就都被众女知道了。
　　现在就算是洛丝维亚和伊莱娜去找罗宁，看到安利雅或者柏莉奴跟罗宁亲热，都不会有太大的反应了，最多是脸红一下而已。
　　“呀！”
　　正闷闷不乐的柏莉奴，胸前受到突然袭击忍不住惊叫一声，还没等继续说什么，熟悉的酥麻快感就让柏莉奴发出一声娇哼，嘟着小嘴妩媚的呢喃：
　　“坏家伙……”
　　虽然柏莉奴像是在抱怨，可是娇躯却向后一仰，双手搂着罗宁脖子保持平衡，为罗宁提供足够的空间。
　　柏莉奴的外罩长袍下穿了一条深蓝色的低胸长裙，现在这样一动等于完全任由罗宁下手……好吧，罗宁已经下手了。
　　说起来，柏莉奴的低胸长裙现在确实非常方便，但绝对不是适合战斗的着装，显然柏莉奴早就猜到了罗宁的心思。
　　连突破到七阶的罗宁在这次地狱之旅中都只能算是打酱油的角色，就更别提最高只有六阶的柏莉奴切露西米莉尔了。
　　罗宁随身带着这三个家伙，更多的是防止自己不在的时候会出问题。
　　米莉尔就不用说了，跟罗宁的信任危机算是刚刚解决，罗宁暂时还无法对米莉尔彻底放心。
　　切露西由于受到了变异恶念的侵蚀，出现了暂时未知的变化，罗宁肯定也要带在身边观察。
　　至于柏莉奴……好吧，罗宁带着柏莉奴本来就准备像现在这样。
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。
　　当初的罗宁可以坚定的抗拒任何诱惑，可是现在习惯了左拥右抱的生活，身边突然一个都没了，肯定觉得不太舒服，索性就带上一个了。
　　安利雅要留在圣莫尔顿替罗宁坐镇大局，柏莉奴就是最好的选择了。
　　没错，之前对大小姐说的都是借口而已。
　　而且罗宁刚刚说‘米莉尔又不是不知道’，就是在指米莉尔肯定也猜到了罗宁带着柏莉奴的意思，自然不介意米莉尔看到了。
　　在罗宁房间外，之前离开的米莉尔仍然站在门前，面无表情的看着紧闭的房门，听着房间里若有若无的撩人靡音，淡紫色的双眼闪烁着妖异的光。
　　……
　　罗宁最终没有真的做什么，只是逗弄了一会儿柏莉奴，就继续搂着已经化成水的冰美人，翻看起了米莉尔拿来的资料。
　　这些是血战大陆的魔鬼长年累月得到的关于无尽深渊的资料。
　　准确的说是关于无尽深渊外围的资料，最深的资料只记载到突破恶魔防线的地方，而且还是七百年前的资料。
　　只是大致看了一遍，罗宁就无奈的摇了摇头，确实没有什么有价值的资料。
　　这样就只能等海洛伊斯和古琳达了。
　　一个准备对无尽深渊动手，肯定提前做了调查，一个在血战大陆坐镇了几百年，应该了解一些不为人知的情报。
　　这两位姑奶奶才是这次的主力，就像之前说的罗宁这次只是打酱油……顺便做一些海洛伊斯不方便做的事情。
　　没等罗宁放下手中的资料，就听到了敲门声和仆从的话语：
　　“罗宁先生，主人请您去一趟。”
　　“……”
　　罗宁眨了眨眼，古琳达这么快就处理完了私事？看来是没出什么事啊。
　　既然这样就可以先向古琳达询问一些关于无尽深渊的情报了。
　　PS：我该怎么说呢……上章罗宁对新生命的心理活动，我完全是复制了当初的自己，当然最后肯定是虚惊一场，再多的我就不解释了……
　　PS2：这卷写的确实墨迹了一点，我加快一下剧情吧。
　　PS3：这个月是考试月，要集中精力复习了，希望大家原谅一下，等考完试我的更新速度绝对会超出你们的想象。


第四百八十二章 只有圣光魔鬼会做的事情
　　“这里就是无尽深渊。”
　　听到罗宁询问无尽深渊的情报，古琳达给出了一个莫名其妙的回答。
　　这里就是无尽深渊。
　　古琳达看到罗宁皱眉不解的表情，淡淡的开口解释：
　　“千年前随着在星空中迁移地狱星，地狱的整体环境发生了改变，原本的地狱大陆无法承受改变的外力，分裂为了八块大陆……其中一块大陆连接着无尽深渊，这就是血战大陆。”
　　罗宁身为海洛伊斯的学生，当然知道血战大陆的来历，不过这位圣光魔鬼肯定不会无的放矢，只能等待对方继续说下去。
　　果然，古琳达马上就说到了重点：
　　“然而这并不是全部的真相，千年前的地狱大陆其实只分成了七块大陆。”
　　“七块大陆？”
　　罗宁错愕的看着古琳达。
　　地狱共分为八块大陆是上千年来的认知，而且地狱确实存在八块大陆啊，哪里少……
　　罗宁突然想到古琳达前面莫名其妙的回答，脑中瞬间闪过一个难以置信的答案：
　　“你是说……”
　　“没错，”古琳达没等罗宁开口，就确认了罗宁的猜测，“血战大陆根本不是八块大陆之一，而是传说中的无尽深渊，只不过由于体积跟分裂后的大陆差不多，才被当做了第八块大陆。”
　　古琳达双眼直视着罗宁，一字一句吐字清晰：
　　“这里就是无尽深渊，无尽深渊就在你的脚下。”
　　罗宁一动不动的消化着这个不可思议的事实。
　　这里就是无尽深渊。
　　血战什么大陆，根本就是不存在的。
　　血战大陆就是无尽深渊，这一整块大陆就是无尽深渊。
　　这样一看……魔鬼真的是一直堵在恶魔的出兵点门口了。
　　“当初的地狱大陆分为了七块大陆，再加上单独分裂出来的无尽深渊，被当做是地狱的八块大陆……无尽深渊就是血战大陆，而西姆斯口中的无尽深渊，其实指的是通往深渊核心的入口。”
　　罗宁了然的点了点头，既然血战大陆就是真正的无尽深渊，那之前所谓血战大陆中的无尽深渊自然就变成笑话了，现在古琳达说是无尽深渊的核心入口倒是可以解释。
　　不过罗宁马上又皱眉问道：
　　“整个血战大陆这么大的面积，难道没有其他的核心入口？”
　　“没有了，”古琳达无奈的摇了摇头，“最早发现血战大陆就是无尽深渊的时候，我也有过你这种想法，觉得可以找到另外的入口，既可以提前防备原生恶魔的偷袭，又可以尝试着探查无尽深渊的核心……可是，真的没有。”
　　“甚至后来我挖开地面挖到了一定深入之后，居然碰到了一层坚硬到无法想象的岩石层，以我的实力也只能留下一点点的痕迹，根本无法打破那种岩石，并且这个岩石层在大陆地表以下连成了一片，我根本找不到尽头，就像是……”
　　“就像是笼罩着无尽深渊的一层外壳。”
　　笼罩着无尽深渊的外壳？
　　以古琳达的实力只能造成一点痕迹？
　　听到古琳达的描述，罗宁突然意识到无尽深渊似乎跟自己想象中的不太一样。
　　或者说这个世界跟自己想象中的都不太一样。
　　不一样的地狱，不一样的魔鬼……以及不一样的无尽深渊。
　　根据现在已知的情报，无尽深渊的体积与一整块大陆不相上下，在外面笼罩了一层笼罩坚硬外壳，可以源源不断的释放恶念。
　　……这确实已经超出罗宁的想象范围了。
　　“由于这层外壳的阻挡，只能从唯一的入口进入无尽深渊的核心，”古琳达介绍着情况，“而那个入口一直源源不断的向外涌出原生恶魔，以普通魔鬼的实力根本无法突破原生恶魔的阻挡。”
　　“你亲自去看过吗？”
　　“之前去过几次，没有九阶恶魔或者最强恶魔的气息……只是我没想跟地狱发生冲突，就没有继续向里探索了。”
　　古琳达已经把自己了解的资料全部说出来了。
　　按照道理来说，以九阶大魔鬼和七阶魔鬼的实力差距，古琳达是没必要跟罗宁说这么多的，不过一方面是冷夏、海洛伊斯与双方的良好关系，另一方面是古琳达和罗宁的实力差距并没有表面看上去这样夸张。
　　罗宁是刚刚突破的七阶魔鬼没错，可是六阶的罗宁就可以战胜七阶巅峰，现在突破到了七阶实际战斗力肯定提升了，怎么看都是一个披着七阶皮的八阶。
　　至于极限战斗力，可能连罗宁自己都不清楚了。
　　古琳达同样是新鲜出炉的九阶大魔鬼，由于罗宁把冷夏送入了地狱，古琳达弥补了一直以来的遗憾才突破到了九阶。
　　本来以古琳达在八阶待了几百年的积累，突破九阶之后厚积薄发，完全可以像海洛伊斯一样碾压普通九阶，可是古琳达做了一件事，一件只有圣光魔鬼会做的事情。
　　冷夏・菲尔德在数百年前就已经死了，留在海伦帝国乐赛尔城的只是冷夏的一个执念，说是残魂都非常勉强了。
　　就是这样的一个执念，被罗宁投入冥河之后就变成魔鬼了，哪怕只是三阶魔鬼，却依然是魔鬼。
　　不觉得哪里不对劲吗？不觉得匪夷所思吗？
　　要是冥河这么容易利用，那谁的寿命耗尽了，跳进冥河不就轻松转生了？
　　答案非常简单，那就是古琳达付出了足够的代价。
　　为了保住好友的执念残魂，为了使冷夏以魔鬼的身份重生，古琳达付出了一小半的灵魂。
　　就像是罗宁和海洛伊斯的灵魂交融一样，海洛伊斯与冷夏同样进行了灵魂的链接。
　　只不过由于冷夏几乎就没有灵魂，于是古琳达付出了自己一小半的灵魂，弥补了冷夏的灵魂缺失，保护冷夏承受冥河变成魔鬼。
　　就算是这样，由于冷夏只得到了一小半灵魂，整体灵魂缺失的太多，时不时就会智商下降到幼童的水平。
　　古琳达自己就更不用说了，魔鬼是已经唯一的灵魂生物，灵魂就是魔鬼的一切根本。
　　失去了一小半灵魂的古琳达，不光是实力大幅度衰落，变成了普通的九阶实力，而且就连突破王阶的希望都没有了。
　　之前在普塞顿大战中，本来实力同样远超普通九阶的海洛伊斯和古琳达，对付两个九阶大魔鬼打得有来有回不分胜负……海洛伊斯是在隐藏实力，古琳达是真的跟对方不分上下。
　　古琳达不会不知道这个结果，可是这位圣光魔鬼依然做了。
　　哪怕得到的只是一个时而清醒时而迷糊的冷夏，古琳达依然付出了自己的灵魂、强大的实力和未来的道路。
　　这是只有圣光魔鬼会做的事情，也是圣光魔鬼肯定会做的事情。


第四百八十三章 实力阶级
　　由于古琳达灵魂是不完整的，所以这位圣光魔鬼并没有想象中的强大，再加上罗宁同样不是表面上的普通七阶，综合对比就会发现……罗宁与古琳达依然不是一个层次的。
　　罗宁本身就不是什么战斗天才，依靠灵魂之影越级挑战八阶就差不多了，哪有那么容易就可以追上九阶大魔鬼？
　　就算是古琳达的实力大跌，依然是普通九阶的实力，完全可以碾压九阶以下的家伙。
　　只不过罗宁和古琳达的实力差距没有想象中那么大了。
　　……以上都是海洛伊斯单独告诉罗宁的，以防罗宁不了解古琳达出现情报失误。
　　至于出现什么失误，那就是海洛伊斯和罗宁的默契了。
　　总之由于双方的实力差距不算夸张，再加上罗宁对冷夏的恩情、古琳达和海洛伊斯的交情，以及罗宁表现出来的潜力，古琳达一直是以平等的态度与罗宁交流。
　　到底是海洛伊斯的朋友，不管是多洛丝还是古琳达，对待罗宁都是类似的态度。
　　或许平时没什么感觉，可是仔细想想就会发现，在艾维这样阶级至上的世界中，这样的情况真的难能可贵。
　　阶级制度带来在艾维星球真的可以说是永恒不变，就连罗宁创建圣莫尔顿联邦一样是以阶级制度为主要制度――莫尔顿议会的议员绝大多数都是贵族和统治阶级。
　　阶级的固化不是随随便便发动起义就可以改变的，其中各个方面的具体问题就不说了，光是艾维世界特有的一个问题，就是罗宁无法改变的。
　　实力阶级。
　　这个实力阶级不是说按照一阶二阶三阶到王阶的实力划分，而是不同实力阶级之间的绝对差距。
　　一阶到五阶是在世俗界的范畴中，必须按照正常的法律规则生存，可是一旦突破六阶，就可以算是实力阶级中的贵族了，对六阶以下可以肆意的欺凌剥夺，包括对方的生命。
　　要是突破到八阶九阶就更是站在了整个世界的顶点，这种等阶的强者基本无视了任何的法律规则，完全凭借自己的想法行事。
　　这点就连圣光教会都不能例外，之前罗宁做了一点坏事，圣光教会一直在通缉罗宁，后来罗宁得到了海洛伊斯的庇护，圣光教会暂时放过了罗宁，直到罗宁突破六阶之后，圣光教会就完全不再提以前的事情了。
　　实力就是艾维世界最现实却无法逾越的阶级。
　　然而这个问题在罗宁面前却仿佛不存在一样……海洛伊斯、多洛丝、古琳达，一个个不是九阶就是王阶，可是跟罗宁基本都是以平等的身份相处。
　　古琳达的理由已经说过了，而多洛丝本来就是无视一切规则的性格，根本不在乎什么身份什么地位，跟罗宁熟了之后同样可以理解。
　　只有海洛伊斯最早的态度，罗宁一直无法理解。
　　要是在灵魂交融不分彼此之后，以两人没有说破却钦定了的暧昧关系，海洛伊斯对罗宁的平等态度倒是可以理解……可事实却不仅如此。
　　在没有任何关系之前，海洛伊斯对罗宁的态度就非常微妙，罗宁现在回想起来难免觉得当初的海洛伊斯太主动了。
　　难道就因为被地狱拒绝的罗宁，具备帮助帮海洛伊斯脱离地狱控制的资本，再加上罗宁本身的潜力，就值得海洛伊斯这个九阶大魔鬼对罗宁这样投资？
　　说得不负责任一点，海洛伊斯算是连自己都送给罗宁了。
　　这样一想，海洛伊斯最早的态度确实太奇怪了。
　　可是再转念一想，连王阶恶魔都无法逃脱地狱的控制，被地狱操控成为最强恶魔，当初的海洛伊斯可以得到罗宁这个摆脱地狱控制的机会，确实值得不顾一切的去抓住。
　　而且海洛伊斯是魔鬼之王的嫡系亲信，肯定对魔鬼之王的一些事情非常了解，传说中魔鬼之王就是不受地狱控制才被‘失踪’了……有这样历历在目的案例，海洛伊斯对摆脱地狱掌控肯定更加渴望。
　　罗宁觉得自己要是换成海洛伊斯，别说是这样全面投资了，就算是当肉○器也不过分啊……这么想想海洛伊斯真是占大便宜了。
　　咳咳……总之，海洛伊斯当初的态度似乎又可以理解了。
　　只不过罗宁依然觉得哪里不对劲，可是又找不到具体问题是什么，只能暂时不去思考了。
　　古琳达对罗宁说出了手中的所有情报，又跟罗宁商讨了几个进入无尽深渊的方案，就去提前安排手下的魔鬼做准备了，只等着海洛伊斯到达血战大陆。
　　没有等待几天的时间，在罗宁心中应该当自己的肉○器的海洛伊斯就出现了。
　　古琳达见到海洛伊斯，只是平淡的问道：
　　“没问题了吗？”
　　“那些废物都已经被我解决了，”海洛伊斯清楚古琳达问的是地狱调控议会的追兵，随口回答之后反问道，“你准备好了吗？”
　　“嗯，就等你了。”
　　古琳达就是这种不善言谈的类型，哪怕是与海洛伊斯交谈依然是这种不咸不淡的语气。
　　海洛伊斯显然早就习惯了古琳达的性格，一点不在意的转头看向罗宁，露出优雅阳光的笑容：
　　“好久不见了。”
　　“……”
　　罗宁看着这张与自己三分相似的漂亮脸蛋，眼角跳动着说不出一句话。
　　尤其是海洛伊斯故意做出罗宁平时经常露出的表情，看上去就更相似了。
　　没等咬牙切齿的罗宁开口，海洛伊斯突然偏头看向站在罗宁身后的柏莉奴，略微讶异的挑了挑眉：
　　“安利雅不在，那你就是罗宁的新宠了？”
　　“……”
　　柏莉奴被吓了一跳，惊讶的睁大双眼，不知道怎么回答。
　　柏莉奴跟海洛伊斯并不是太熟悉，或者说罗宁身边除了大小姐之外的都跟海洛伊斯不熟。
　　毕竟海洛伊斯九阶大魔鬼的身份还是挺唬人的，柏莉奴以前又跟罗宁没有关系，不像是当初安利雅在倒贴罗宁的时候跟海洛伊斯慢慢熟悉了。
　　而且海洛伊斯跟罗宁的关系一直不清不楚，柏莉奴担心海洛伊斯发现了自己和罗宁的关系，会说出什么不好听的话。
　　然而柏莉奴显然是多虑了。
　　海洛伊斯上下打量着柏莉奴，嘴里啧啧有声的说道：
　　“身边跟着你这样一个性感尤物，我就说罗宁肯定忍不住的，本来我觉得你会是罗宁的第一个女人呢，没料到安利雅那丫头下手太快了。”
　　PS：本来是想快点加速剧情的，然而一些非常早的伏笔要慢慢收回来。


第四百八十四章 一切都交给我就好了
　　不管怎么说，海洛伊斯到达血战大陆了，那就说明一切都准备就绪，没有任何继续等待的理由了。
　　“开始吧。”海洛伊斯重新看向古琳达，收敛起了轻佻的笑容，“你的部队可以去开路了。”
　　无尽深渊或者说是核心入口，常年围绕着根本杀不完的原生恶魔，要想进入无尽深渊的核心，就必须先处理掉这些原生恶魔。
　　虽然这些恶魔都是血战中的炮灰，实力完全不值一提，但是源源不断的数量确实很麻烦，干脆交给古琳达手下的血战部队就好了。
　　血战大陆的部队就是专门用来跟处理这些恶魔的。
　　“嗯。”
　　古琳达没有任何多余的话语，直接轻嗯一声点头。
　　海洛伊斯又似乎无意的转向罗宁，看到罗宁同样不着痕迹的点头，终于开口决定：
　　“那就开始吧，前线推进大概要几天时间，到时候我们就……进入无尽深渊。”
　　……
　　对于血战大陆的魔鬼来说，推进到无尽深渊的核心入口并不是什么困难的事情。
　　自从得到了后天恶魔和上古普罗托斯文明遗留的各种技术后，魔鬼就在各方面完全压制了恶魔，与恶魔的厮杀血战不再像千年前那么残酷血腥。
　　这是自然了，死的都是原生恶魔和后天恶魔，魔鬼哪里还会觉得残酷血腥。
　　本身就不弱于这些恶魔，再加上这次背后还有古琳达支持，前线推进到目标地点的速度比预计的快了不少。
　　“无尽深渊……”
　　罗宁看着眼前充满了艺术美感的画面，忍不住发出了一声感叹。
　　与想象中狭窄、充斥着压抑感的无尽深渊不同，真实的无尽深渊，哪怕只是一个核心入口，都带着一种磅礴的气势，一眼望去感受最深的是自身的渺小。
　　直径数百米的圆形入口，垂直向下深不见底，就算血战大陆的魔鬼和后天恶魔已经围住了无尽深渊的入口，可是抬头看去就只能看到一排排小黑点，仿佛不是魔鬼包围了无尽深渊，而是无尽深渊准备吞噬魔鬼。
　　这就是大自然的鬼斧神工，这就是无尽深渊的一处。
　　在核心入口不远处的深色地面上，正散落着无数恶魔的尸体，有些是原生恶魔的，有些是后天恶魔的，提醒着后来者这一路到底经历了什么程度的激烈厮杀。
　　罗宁庆幸没有带着柏莉奴切露西米莉尔一起来，不然一路看到地狱魔鬼对待后天恶魔的态度，估计感同身受的几女肯定不太舒服。
　　魔鬼饲养孵化的后天恶魔，被称为恶魔仆从不是没有道理的。
　　这些后天恶魔就是魔鬼的奴隶和宠物，就是魔鬼的私有物，在魔鬼心中根本不算是生命了。
　　尤其是在血战大陆，这里的魔鬼已经习惯把后天恶魔当成一种战略物资了，指挥操控这些后天恶魔与原生恶魔战斗的时候，根本不会在意伤亡牺牲，只是一味的依靠数量去解决原生恶魔。
　　罗宁来到无尽深渊入口之前的这条路，就是后天恶魔的尸体硬生生填出来的。
　　或许就是这种心态导致血战大陆的魔鬼可以保持绝对理智的心态进行血战，在最小的消耗中掌控血战大陆的局势。
　　目睹了地狱魔鬼对后天恶魔的使用方法，罗宁倒是隐隐明悟了安利雅、柏莉奴乃至其他人，为什么都会对自己产生暧昧的感情。
　　就像是海洛伊斯无视实力对罗宁的青睐一样，罗宁不在意身份对众人的态度，带给了每个人不同的遐想空间。
　　这些恶魔仆从在变成恶魔的那一刻起，就已经算是罗宁的私有物了，本身心态就会发生变化，再加上罗宁平时温和的态度……
　　怪我咯？
　　这么一看倒是罗宁和米莉尔的关系最正常，主人吩咐仆从做事，做好了是应该的，做错了就要受罚，而且米莉尔肯定不会产生什么莫名其妙的错觉。
　　“到这里为止了，”清冷的声音打断了罗宁的思考，古琳达指了指仿佛巨口的无尽深渊入口，“这里就不是普通魔鬼可以进入的了。”
　　“嗯？”
　　海洛伊斯挑了挑眉看着古琳达，等着古琳达继续解释。
　　“这里面的恶念与普通恶念不同，仿佛是更高等级的恶念，就算是魔鬼都无法长时间承受这种恶念的侵蚀，”古琳达淡淡的说道，“而且光是抵御侵蚀不够，在里面行动必须借助周围的恶念，普通的魔鬼根本做不到、”
　　这显然就是地狱专门为魔鬼设置的关卡了，因为恶魔本身就是恶念聚合体，任何恶念对恶魔都不会造成阻碍。
　　罗宁听到一半，发现古琳达在看着自己，愣了一下轻笑道：
　　“我没问题的。”
　　罗宁重新突破到七阶，已经找到了替代变异恶念的全新恶念，突破这种恶念障碍不是太大的问题。
　　古琳达听到罗宁的回答，没有再多问什么，只是点了点头最后说道：
　　“我只探索过入口表面，再向里面会遇到什么我就不知道了。”
　　“进去看看就知道了。”
　　海洛伊斯回答的异常洒脱。
　　古琳达转身看向一直等候的西姆斯，语气平淡的说道：
　　“你们带着大家回去吧，我不在这段时间按照以前的情况就是了。”
　　“……是。”
　　西姆斯犹豫了一下，最终还是老老实实的接受了命令。
　　其实以西姆斯的七阶实力，大概也是可以进入无尽深渊的，只是古琳达需要自己的得力干将坐镇血战大陆，就没有带上任何魔鬼。
　　在等待古琳达安排手下的时间里，海洛伊斯走到罗宁身边问道：
　　“真的没问题了？”
　　“放心吧，”罗宁眺望着无尽深渊的深处，意味深长的笑了笑，“这么长时间，一切早都准备好了。”
　　“那就靠你了，”海洛伊斯看了一眼背对自己的古琳达，默默叹了口气，“不管是地狱还是古琳达，对我都太熟悉了，肯定会提前防备我。”
　　“所以一切都交给我就好了。”
　　PS：卡文卡的厉害，或者说最近复习用脑用的厉害，没有太多精力思考剧情，写的肯定会慢一点。


第四百八十五章 原点恶念
　　一进入无尽深渊，罗宁就体会到古琳达之前说的情况了。
　　只是在无尽深渊中下降了一会儿，罗宁周围的恶念就浓重到遮蔽视野的程度了。
　　而且这些浓重的恶念不光遮挡了视线，精神力同样受到了严重的干扰，以罗宁远超普通七阶的精神力，却感觉不到身边海洛伊斯的灵魂波动。
　　仿佛变成了彻头彻尾的瞎子。
　　“在这里一切都要依靠恶念，比如转换视野。”
　　古琳达的提醒声传来，罗宁听到之后立马操控着恶念流入双眼，随着一阵酸涩的感觉，视野瞬间豁然开朗。
　　虽然看到的依然是一片浓重的黑色，但是至少视野范围扩散了不少，可以看到身边的同行者了。
　　就这样又下降了一会儿，除了一些沿着直壁向上攀爬的恶魔之外，没有遇到任何值得关注的东西……然而恶念的浓度却再次提升了。
　　无尽深渊中的恶念已经从虚无缥缈的烟状渐渐变成了雾态，看样子要不了多久就要转化成液体了。
　　难怪古琳达说普通魔鬼无法长时间承受……这种浓度就算只是普通恶念，恐怕都已经具备了强烈的腐蚀性和侵蚀性，更别说无尽深渊中的是高等级恶念了。
　　这回不需要古琳达再提醒，罗宁就已经在身体表面凝聚了一层自身恶念形成的保护膜，隔绝外界恶念跟身体的接触。
　　罗宁刚刚凝聚了这层保护膜，就感受到外面的恶念在疯狂的侵蚀‘外来者’，试图同化这层与众不同的恶念。
　　这种恶念对恶念的侵蚀同化，一下就让罗宁想到了自己曾经掌控的变异恶念。
　　只能说殊途同归，这确实是恶念的进化方向之一。
　　要是罗宁没有舍弃变异恶念，以变异恶念像是恶念中的病毒一样的特性，肯定可以在无尽深渊中如鱼得水……然后膨胀到脱离罗宁的掌控，反噬罗宁的灵魂。
　　这就是罗宁下定决心放弃变异恶念的关键，这种无法掌控只会随着成长越来越危险的力量，最终的结果就是反噬罗宁。
　　哪怕罗宁可以提前准备扼制反噬，可是这样冒险不是罗宁的风格。
　　罗宁宁愿放弃变异恶念，重新选择了突破方向，得到了可以被彻底控制的全新恶念。
　　而且罗宁并不觉得重新突破七阶得到的恶念比变异恶念差多少。
　　在外界恶念的侵蚀下，罗宁恶念形成的保护层，仿佛没有任何抵抗力似的，被无尽深渊中的高等级恶念轻易的攻破，瞬间就被侵蚀同化的与周围的恶念一模一样。
　　然而就是被外界恶念同化的恶念保护膜，却依然在尽忠职守的保护着罗宁的身体，悄无声息的隔绝着外界恶念的入侵。
　　这种感觉非常奇妙，就仿佛罗宁在这层保护膜的伪装下，与周围的恶念融为了一体，不光没有受到任何的排斥，反而比起之前更加轻松了。
　　“咦？”
　　身边的海洛伊斯显然发现了这个问题，大眼睛眨巴眨巴，目光好奇的看着罗宁。
　　哪怕专精灵魂和梦境的海洛伊斯对恶念没有什么深入研究，只凭借大魔鬼的本能就可以感受到罗宁这种全新恶念的特殊。
　　无尽深渊中对不是恶魔的生命最大的阻碍就是无处不在的恶念，这些浓重的恶念拥有远超普通恶念的侵蚀性和进攻性，排斥着一切非恶念的存在。
　　就算是魔鬼饲养的后天恶魔，在进入无尽深渊之后同样会受到这些恶念的侵蚀，魔鬼控制后天恶魔的束缚被恶念冲刷干净，导致进入无尽深渊的后天恶魔都会失控。
　　简单的说，无尽深渊就是恶魔的天堂，对恶念之外的一切都充满了不友好。
　　在这样的地方，即使是海洛伊斯和古琳达这样的九阶大魔鬼，依然要不断消耗自身储备的恶念抵御深渊恶念的侵蚀，保护肉身与灵魂。
　　然而罗宁的恶念却不太一样。
　　罗宁的恶念在与深渊恶念接触之后，根本没有任何的消耗抵抗，立马就被深渊恶念同化了，可是仔细观察就会发现，罗宁的恶念仿佛是伪装成被同化的模样，实际上还是受罗宁控制保护着罗宁的身体。
　　这就是罗宁重新突破七阶选择的道路。
　　不再像变异恶念那样霸道的侵蚀扭曲外界的一切，而是可以随着罗宁的掌控被任何恶念侵蚀同化，或者说是伪装成罗宁需要的模样。
　　恶念本身就是这样的存在，不管组成的成分到底有多复杂，只要其中一种占据了主导，所有恶念都会瞬间转化成相同的模样。
　　罗宁把这种全新的恶念称作原点恶念，位于原点的纯粹恶念，拥有无限的变化方向。
　　原点恶念可以伪装成任意的模样，然后在罗宁需要的时候露出狂暴的真面目。
　　当然，原点恶念肯定没有变异恶念病毒般的侵蚀性，连九阶大魔鬼的恶念都可以入侵。客观来说原点恶念基本跟普通恶念差不多，甚至侵蚀性可能连普通恶念都不如，唯一的特性就是可塑性近乎没有上限。
　　变异恶念和原点恶念，一个可以侵蚀扭曲任何恶念，一个可以被任何恶念侵蚀同化，完全就是两个极端。
　　罗宁看着好奇的海洛伊斯，摇了摇头没有开口解释，毕竟现在不是解释这些东西的时候。
　　这时候古琳达突然开口：
　　“你想探索到什么程度？”
　　“……”
　　罗宁的表情突然变得非常古怪。
　　可能是由于古琳达的性格问题，海洛伊斯并没有告诉古琳达进入无尽深渊的真正目的，只是找了个借口说想探索无尽深渊，对于要对无尽深渊下手的事情只字未提。
　　不然真的说出真相，以古琳达正直的性格，大概第一个就要阻止海洛伊斯了。
　　然而古琳达不是什么蠢货，肯定猜的到海洛伊斯没有说实话，可是却依然愿意帮助海洛伊斯，只能说这位圣光魔鬼的性格太好了。
　　或者说古琳达猜不到海洛伊斯的胆子这么大，偷走了冥河还不够，还要打无尽深渊的主意。
　　海洛伊斯听到古琳达的询问，没有再关注罗宁的原点恶念，神色自然转头对古琳达回答：
　　“尽可能的探索关于地狱的真相吧，我想知道地狱到底是什么。”


第四百八十六章 地狱母亲
　　这不完全算是借口了，因为罗宁现在确实想要搞清楚，地狱到底是什么，无尽深渊又是什么。
　　这个世界的地狱处处透着诡异，作为地狱核心的无尽深渊更是古怪到了极点，罗宁真的想搞清楚……到底是哪里出了问题。
　　三人就这样在无尽深渊中缓缓下沉，由于周围密布的恶念影响了灵魂感知，罗宁甚至连时间都无法判断。
　　不知道过了多长时间，或许是一会儿，或许是一天，海洛伊斯突然开口提醒道：
　　“快到了。”
　　罗宁立马感觉自己踩到了仿佛土地一样柔软结实的东西，一直向下的趋势终于停止了。
　　这是到无尽深渊底部了？
　　刚刚站稳的罗宁下意识低头看向脚下，却发现根本不是自己想象中的底部，而是无尽深渊中无处不在的恶念已经浓重到凝结成了类似泥土的物质。
　　恶念化为实质了！
　　罗宁忍不住露出惊叹的表情，俯身观察这些凝为实质的恶念。
　　虽然觉得恶念形成了结构稳定的黑泥不可思议，但是仔细想想之前这些恶念就已经浓密到近似粘稠液体，随着不断深入无尽深渊，出现这种变化似乎又理所当然了。
　　不过这种恶念泥土恐怕只能在无尽深渊中见到了，外界根本不可能有这么夸张的恶念浓度。
　　当然，浓密到这种程度的恶念，就算真的出现在外界，恐怕也会第一时间被摧毁。
　　这种黑泥一样的恶念在无尽深渊似乎随处可见，可是在人类生活的世界中，只要一节小拇指的分量就足以摧毁一座完整的城市。
　　没等罗宁观察清楚这种黑泥的结构特征，海洛伊斯就随手一挥，破开了恶念形成的平整地面，在这片黑泥中硬生生开出了一条继续向下的通道。
　　罗宁才反应过来，海洛伊斯说的是快到了，而不是已经到了。
　　也就是说，还要继续向下深入？
　　“这里依然属于外层，到了下面才算是真正进入无尽深渊。”
　　海洛伊斯说完这句话，就直接顺着自己开辟出来的通道下去了，古琳达跟在后面说道：
　　“就快到了。”
　　罗宁看着这两只大魔鬼接连进入通道，脸色变得异常古怪。
　　不是都说没进来过吗？怎么好像一个比一个熟悉？
　　……
　　罗宁真的体会到什么视觉疲劳了。
　　黑色黑色，全是黑色，一切都是黑色的。
　　无尽深渊里难道就没有别的颜色了？
　　海洛伊斯看了看左右两条黑色通道，指了指右边问道：
　　“这边吧？”
　　“嗯。”
　　古琳达点了点头。
　　海洛伊斯得到古琳达的肯定之后就毫不犹豫的选择右边的通道前进。
　　直到遇到下一个分岔口，海洛伊斯和古琳达就会再次重复类似的对话：
　　“我记得是这边？”
　　“是。”
　　罗宁跟在后面已经无力吐槽了。
　　自从在恶念黑泥中穿行了一段时间，进入了这种黑色通道之后，就一直是这种情况了，三人至少已经经过了十几个分岔口。
　　这种黑色通道与海洛伊斯在黑泥中开辟出的通道不同，似乎是无尽深渊自然形成的通道，四通八达岔路无数。
　　按照海洛伊斯的说法，这才算是正式进入了无尽深渊。
　　虽然之前不可思议的恶念确实拦住了恶魔之外的生物，但是除此之外似乎就没有遇到什么危险了。
　　……或者说是完美规避了一切危险。
　　这是由于海洛伊斯早就做了提前准备，依靠着魔鬼之王以前探索无尽深渊后留下的记录，虽然说从来没有进入过无尽深渊，但是对无尽深渊却异常了解。
　　古琳达同样是魔鬼之王的嫡系干将，自然也得到过魔鬼之王探索无尽深渊的记录。
　　只不过以海洛伊斯对灵魂的掌控力，哪怕是数百年前看过的记录，也不可能出现遗忘的情况，每次却依然要询问古琳达，仿佛在与古琳达印证一样，显然不太正常。
　　或许海洛伊斯不仅仅是在与古琳达印证魔鬼之王的记录……
　　“没记错，是中间？”
　　“是的。”
　　“最左边？”
　　“嗯。”
　　海洛伊斯和古琳达就这样不断的互相印证，仿佛真的是在探索无尽深渊一样。
　　失去时间概念的罗宁跟在后面，没有一点无聊的表情，反而神色渐渐变得凝重。
　　随着在无尽深渊中越来越深入，出现在面前的黑色通道也越来越宽阔，并且四周的黑色石壁上逐渐出现了一些血色的纹路。
　　这些血色纹路就像是动物的血管一样，紧紧依附着黑色石壁，一些地方溢出了粘稠的血红液体，看上去愈发诡异。
　　海洛伊斯站在宽阔的岔路口，眨巴着大眼睛左看右看，指了指中间的岔路口问道：
　　“这边吗？”
　　“……”古琳达没有像之前一样马上回答，而是沉默了一会儿才缓缓摇头，“不是，是最左边。”
　　这好像是海洛伊斯和古琳达第一次出现分歧。
　　海洛伊斯看着古琳达挑了挑眉，似笑非笑的说道：
　　“终于忍不住了吗？”
　　说完也不等古琳达回答，直接向着自己之前选择的方向走去。
　　罗宁在最后面看着海洛伊斯的身影越走越远，又看着站在原地不动的古琳达，屏住呼吸集中了全部精神。
　　就像海洛伊斯说的，对方终于忍不住了，重头戏要来了。
　　果然，在海洛伊斯的背影快要消失之前，古琳达再次幽幽开口：
　　“海洛伊斯……我说了，不是这条路。”
　　“！”
　　罗宁在听到这句话的瞬间，就感觉全身上下透体冰凉，同时灵魂疯狂的发出警报，就像是遇到了什么恐怖的怪物一样。
　　这不是罗宁在害怕，而是身体和灵魂的本能反应。
　　海洛伊斯的身体同样控制不住的轻轻颤抖，不过马上就恢复正常，转身看向双眼散发着诡异光芒的古琳达，意味深长的说道：
　　“好久不见啊……我的地狱母亲。”
　　PS：最近专心复习考试，更新确实无法保证，尤其这段剧情又是这卷的关键，写起来又慢又费脑子，只能请大家理解了……
　　提前做个预告，这个月30号就考完试了，再加上搬宿舍回家的时间，最多7月5号就可以全力更新了。


第四百八十七章 中计了吧
　　海洛伊斯看着浑身散发诡异气息的古琳达，没有露出任何惊讶诧异的表情，仿佛在跟早就约好见面的朋友打招呼一样说道：
　　“好久不见啊……我的地狱母亲。”
　　就连罗宁都没有表现出太多意外，只是一脸凝重的看着古琳达的背影。
　　之前就已经说过了，任何在地狱成长、接受地狱馈赠的生物，都会渐渐被地狱控制，沦为地狱的战斗工具。
　　而那些无法彻底控制的，就会被地狱处理干净，以绝后患。
　　连王阶的最强恶魔和魔鬼之王都没有逃脱这种命运，更别说是古琳达这样的九阶大魔鬼了。
　　海洛伊斯与罗宁的灵魂交融，帮助海洛伊斯摆脱了地狱的控制，古琳达却没有这样的机会，作为在地狱成长的大魔鬼，面对地狱意志根本无力反抗。
　　所以海洛伊斯早就预料到古琳达会被地狱控制了。
　　“海洛伊斯……我的孩子……”古琳达的声音异常冰冷，并且居然夹杂着古怪的杂音，就像是怪物的嘶吼，“不要继续前进了……快回来……”
　　哪怕地狱意志控制的古琳达背对着罗宁，罗宁在对方开口的瞬间依然感觉像是掉到了冰窟里似的。
　　正面面对恐怖压力的海洛伊斯同样好不到哪去，洁白的额头上冷汗密布，强撑着露出轻松玩味的笑容开口：
　　“你越是不希望我前进，就越证明我选择的方向是正确的……果然无尽深渊中最好的向导就是你啊。”
　　古琳达双眼中绽放出强烈的幽绿光芒，再次声音低沉的开口：
　　“回来吧……海洛伊斯……”
　　这回古琳达的声音更加奇怪了，原本的嗓音已经渐渐尖锐走形，越来越向着犹如怪物嘶吼的杂音靠拢，听起来异常刺耳。
　　而且罗宁无意中发现黑色通道壁上的血色纹路，正在非常缓慢的向着古琳达蠕动。
　　这些血色纹路仿佛变成了无数血色的蠕虫，一边闪烁着血红色的光芒，一边向古琳达蠕动聚拢。
　　与此同时，古琳达裸露在外的皮肤上若有若无的浮现出无数的黑线，只是看上去就充满了邪异的感觉。
　　海洛伊斯看着双眼泛出幽绿光芒，皮肤上形成了无数黑线，周围渐渐聚集起血色纹路的古琳达，露出无奈又复杂的笑容：
　　“既然我早就算到你会阻止我，我又怎么可能不提前做好准备呢？罗宁，动手吧。”
　　随着海洛伊斯话音落下，古琳达浑身上下的诡异气息中突然出现了一丝不和谐，然后这丝不和谐的气息越来越明显……赫然是罗宁的灵魂气息！
　　古琳达身上居然出现了罗宁的灵魂气息！
　　这时，海洛伊斯的声音缓缓传来：
　　“古琳达为了冷夏的残魂，付出自己的灵魂，哪怕只是一小部分，依然导致了灵魂不完整，不光是实力大幅衰落，感知敏锐也大幅下降……恰巧罗宁的原点恶念可以伪装模拟任何的灵魂类气息，所以古琳达在城堡的那段日子，早就不知不觉吸收了大量原点恶念填补灵魂。”
　　本来原点恶念的特性就是模拟伪装成灵魂类气息，模拟恶念只是其中之一，再加上古琳达的灵魂不完整，没有了九阶大魔鬼的敏锐感知，自然被罗宁的原点恶念骗过去了。
　　而且罗宁做的非常小心，不是一口气直接填满古琳达的灵魂，而是通过古琳达在城堡生活的点点滴滴，包括城堡地下室的布置，一点一点的逐渐渗透进古琳达的灵魂。
　　罗宁和海洛伊斯从一开始就在算计古琳达了。
　　直到进入地狱之前，罗宁已经掌控了古琳达三分之一左右的灵魂。
　　这与地狱控制古琳达不同，罗宁是直接掌控了古琳达的灵魂，哪怕连一半都不到，依然是直接掌控着灵魂。
　　这就代表……罗宁完全可以把古琳达的灵魂设计成针对地狱的陷阱。
　　或者说，这本来就是海洛伊斯专门邀请古琳达的真正目的！
　　以古琳达作为诱饵，提前给地狱设下圈套。
　　或许罗宁不是地狱的对手，然而地狱毕竟是以古琳达的灵魂为跳板，要是古琳达的灵魂失控了，地狱就没有使用力量的载体了。
　　“啊！”
　　罗宁的灵魂气息和地狱的诡异气息同时出现，导致古琳达就像是精神分裂了一样，灵魂内部产生冲突内耗，浑身上下的气势瞬间萎靡。
　　由于这种冲突完全是以古琳达的灵魂为战场，灵魂遭受强烈刺激的古琳达暂时摆脱了地狱的控制，同时忍不住发出了一声痛苦的尖叫。
　　古琳达双眼中的幽绿光芒渐渐消散，小脸惨白的大口大口喘息，同时脸色复杂的看向海洛伊斯，神色犹豫的开口：
　　“海洛伊斯，我……”
　　“行了行了，我知道你是主动接受控制的，”海洛伊斯随意挥了挥手打断古琳达，满脸无奈的摇头，“要是你自己没有主动接受控制，地狱怎么可能像现在这样无声无息的就控制了你，好歹你也是九阶吧。”
　　古琳达愣了一下，显然没想到海洛伊斯轻易就说出了真相。
　　没等古琳达解释，海洛伊斯就继续开口：
　　“你不用觉得愧疚，我早就猜到以你的性格，肯定会像几百年前一样，为了大局抛弃私人感情……你也不用觉得是背叛我，反过来不如说是我利用了你，要不是你主动敞开灵魂接受地狱的控制，我又怎么提前做好准备反制地狱呢？”
　　古琳达沉默着低下了头。
　　圣光魔鬼古琳达在几百年前，为了魔鬼的种族利益，选择背叛冷夏・菲尔德。
　　那时候海洛伊斯就明白了一件事情：
　　对古琳达来说大是大非大局大义高于一切。
　　海洛伊斯接连对冥河和无尽深渊下手，显然已经出动了古琳达心中的底线。
　　古琳达的心理弱点这么明显，根本无法抵挡地狱的入侵控制……或者干脆说是古琳达主动接受了地狱的控制。
　　于是海洛伊斯提前联络罗宁，利用古琳达给地狱设下了这样一个圈套。
　　海洛伊斯看着古琳达，露出一个饱含歉意的笑容：
　　“咱们认识这么久了，互相之间实在太熟悉了，你听到我想探索无尽深渊就猜到我要对无尽深渊下手，我同样猜到你会阻止我……我故意找你帮忙，就是等着你接受地狱的控制，成为地狱阻止我的跳板，这样不管地狱要怎么做，我只要控制住你，就都可以提前防备了。”
　　PS：虽然之前对古琳达的反转都完整的铺垫了，但是真正写起来还是满费劲的……


第四百八十八章 地狱战争
　　古琳达看着海洛伊斯，张了张嘴，最终却什么都没说出来。
　　已经没做什么好说的了，各自理念不同罢了。
　　古琳达在大是大非面前可以放弃一切。
　　当初背叛了彼此之间感情已经超越友情的冷夏，现在又背叛了熟识交好数百年的海洛伊斯。
　　而海洛伊斯为了自己的目标同样可以做出任何事。
　　不管是窃取冥河，还是算计古琳达，海洛伊斯只是在扫清自己前进道路的阻碍而已。
　　这就是魔鬼，在需要的时候可以无视一切感情，以绝对理智的状态思考然后行动。
　　海洛伊斯看着浑身异状渐渐消退的古琳达，轻轻叹了口气：
　　“我真希望我有哪怕一丁点的愧疚感，可惜……我是魔鬼。”
　　古琳达可以感觉到自己灵魂中那道恐怖意志正在逐渐消失，可是却不是直接离开了，而是像受到了强烈的吸引一样，完全聚集在被罗宁掌控的三分之一灵魂里面……然后被原点恶念囚禁。
　　原点恶念囚禁了地狱意志？！
　　清晰感受到灵魂中变化的古琳达，下意识转头看向身后的罗宁，露出一脸不可思议的表情。
　　由于罗宁侵占着古琳达的灵魂，因此第一时间就察觉到了古琳达的情绪波动。
　　脸色发白身体轻颤的罗宁，一边小心的操控着原点恶念，一边抬头对着古琳达露出一个温和的笑容。
　　古琳达这时候终于发现自己还是小看了罗宁。
　　这次海洛伊斯利用古琳达给地狱设圈套，从头到尾根本没有自己动手，完全是罗宁在动手操作。
　　一方面是海洛伊斯和古琳达互相太熟悉了，罗宁动手可以起到出其不意的效果，一方面是海洛伊斯相信罗宁确实可以做到。
　　罗宁不光做到了悄无声息的入侵古琳达的灵魂，现在更是囚禁了古琳达灵魂中的地狱意志！
　　哪怕只是地狱意志的一点片段，也绝对超出了七阶魔鬼的能力范围。
　　以罗宁的七阶实力确实做不到囚禁地狱意志，不过原点恶念提供了一些取巧的方法，比如让原点恶念模拟地狱意志的气息，然后误导古琳达灵魂中的地狱意志，就可以达到暂时囚禁的效果。
　　总之，这个针对地狱的圈套，已经完成了。
　　古琳达轻轻咬了咬牙，重新看向海洛伊斯问了一个问题：
　　“你到底想要做什么？”
　　听到这个问题，连罗宁都忍不住集中精神，想听听海洛伊斯的回答。
　　先是偷走了冥河，现在又在打无尽深渊的注意，海洛伊斯到底想做什么？
　　然而海洛伊斯却没有正面回答，只是神色复杂的抿了抿淡粉色的嘴唇：
　　“我要做的事情，你不会懂的。”
　　看到古琳达没有什么反应，海洛伊斯又解释了一句：
　　“放心，至少这次我真的只是来看看无尽深渊，什么都不会做的。”
　　“就算你这次什么都不做，可是无尽深渊已经被你盯上了，”古琳达一脸平静的说道，“你以后一定会动手的。”
　　海洛伊斯先是一愣，随后忍不住笑了出来，爽快的点头承认：
　　“说的没错，就算这次我不会做什么，以后一定会对无尽深渊动手的……那你也应该明白，就算你这次阻止我了，我同样不会放弃，以后一定会再次来到无尽深渊的。”
　　“……”古琳达沉默了一会，重新问海洛伊斯，“你到底想要做什么？”
　　同样的问题却代表了不同的含义。
　　“你不懂的，古琳达，”海洛伊斯幽幽叹息一声，“这是我与地狱的战争。”
　　……
　　海洛伊斯对古琳达说的是实话，这次进入无尽深渊，海洛伊斯真的什么都不会做。
　　这与窃取冥河不同。海洛伊斯当初在地狱研究了冥河数百年，又掌握着魔鬼对于冥河的详细资料，早就彻底了解冥河的各种特点了。
　　可是海洛伊斯却从来没有接触过无尽深渊，魔鬼对于无尽深渊的资料同样是一片空白，就算想要做什么也没有头绪……
　　海洛伊斯这次只是来收集无尽深渊的情报。
　　而且对于海洛伊斯这种手段繁多的大魔鬼来说，只要进来了一次，之后再想来就非常简单了。
　　不说其他方法，以海洛伊斯的在梦境方面的造诣，这次有了定位以后完全可以随时通过梦境世界和梦魇世界绕过地狱意志，重新回到无尽深渊的核心。
　　地狱是非常恐怖，不过却不是万能的。
　　说不定魔鬼之王最初污染梦境世界和上古文明，开辟出梦魇世界，就是为了寻找对付地狱的方法。
　　“继续走吧。”
　　等到罗宁使用原点恶念稳定住了古琳达灵魂中的地狱意志，海洛伊斯就和罗宁带着被封印了实力的古琳达继续前进了。
　　由于之前地狱意志忍不住现身了，海洛伊斯基本可以确定现在距离无尽深渊真正的核心已经不远了。
　　这也是海洛伊斯利用古琳达的目的之一，可以通过地狱意志的反应确定位置。
　　“等等！”
　　走了一段路程之后，海洛伊斯突然伸手拦住罗宁，神色凝重的看向前方。
　　罗宁看着前方跟之前没什么两样的黑色通道，不明所以的看向海洛伊斯：
　　“怎么了？”
　　“我们已经到了。”
　　“到了？？？”
　　“你回头看看。”
　　听到海洛伊斯这么说，罗宁下意识回头，却发现身后刚刚走过的黑色通道居然消失了，只剩下无尽的黑色，就像是一片黑色的虚空。
　　没等罗宁开口询问，海洛伊斯主动解释道：
　　“这是空间的恶念。”
　　“什么意思？”
　　“就是空间孕育的恶念，”海洛伊斯简单解释着，“我们平时见到的恶念都是普通常见的恶念，然而这个世界无奇不有，恶念也有各种各样特殊的形式，哪怕是没有情感的存在，依然会在机缘巧合之下诞生恶念。”
　　“所以，这就是……空间的恶念？”
　　罗宁回头看着一望无际仿佛吞噬了整个空间的黑色。
　　空间的恶念自然可以影响到空间。
　　海洛伊斯正要继续解释什么，突然神情一变，匆忙说道：
　　“不管之后遇到什么，记住，不要再向前了，这里已经是你承受的极限了，要是再向前就很难回来了，绝对不要再向前了。”
　　罗宁没来得及开口，就发现身边的海洛伊斯和古琳达不见了，与此同时消失的还有罗宁全身的力量。
　　不管是超规格的灵魂能量，还是变化无穷的原点恶念，都在瞬间消失了。
　　罗宁变回了没有一丁点超凡力量的普通人。
　　重新变回普通人的罗宁，看着眼前熟悉的兰多恩城，喃喃自语：
　　“之前是空间的恶念，那这就是……时间的恶念？”
　　PS：本来这卷到这里就已经收尾了，毕竟已经点题了，所谓的新地狱战争，就是海洛伊斯口中“我与地狱的战争”，然而写到空间的恶念之后，我突然灵光一闪……这卷最后再写一个有趣的副本好了。


第四百八十九章 在虚幻世界重生的罗宁
　　恶念是负面情绪的极致体现，是灵魂阴暗面的具现化，是灵魂能量的特殊表现形式。
　　正常来说，恶念来源于灵魂，依附于灵魂，那么类似空间和时间这种没有灵魂的概念，自然就不会产生恶念了。
　　然而大自然总是会做出一些打破常识的骚操作，完美的诠释了什么叫世界之大无奇不有。
　　例如空间的恶念和时间的恶念。
　　本不应该孕育出恶念的存在，却在无尽深渊的特殊环境中诞生了恶念。
　　空间的恶念可以扭曲空间规则，时间的恶念自然可以扭曲时间规则。
　　罗宁看着眼前熟悉的兰多恩城，再感受身体中彻底消失的超凡力量，已经可以确定自己在哪里了。
　　这是罗宁刚刚穿越到这个世界的时间。
　　随着罗宁意识到目前的状况，眼前的一切都渐渐与两年前的记忆重合了。
　　这里是将近两年前的时间点，不，应该是两年半之前的时间点。
　　罗宁带着安利雅离开兰多恩城已经将近两年了，再加上在兰多恩城跟尤吉宁待在一起的半年，回到两年半之前就是回到了罗宁初到这个世界的时间点。
　　至于为什么是这个时间点……大概是无法再向前了吧，这已经是罗宁在这个世界最早的时间点了，再向前的时间罗宁根本就不在这个世界了。
　　别说罗宁面对的只是时间的恶念了，就算是完整的时间规则恐怕也无法回溯到世界之外的时间点。
　　“不知不觉已经这么久了啊……”
　　罗宁忍不住露出一脸复杂的表情，不过马上就忽略了这些无关紧要的细节，转而开始思考自己接下来的行动对策。
　　首先要确定自己的推测是否正确，这个倒是简单，只要找路人询问一下时间就可以了。
　　其次是确认这个世界跟现实世界有什么不同……毕竟是受到时间恶念扭曲的过去，并不一定跟现实中的过去完全相同，非常可能出现一些与现实不同的怪异现象。
　　简单点说，这里非常可能是魔改版的过去。
　　最后就是搞清楚海洛伊斯最后那句提醒的意思：
　　不要再向前了。
　　在这种堪称重生的情况下，哪怕罗宁失去了全部实力，只要这个世界没有出现太大的变化，罗宁依靠未来的记忆基本不会出现什么危险。
　　可是海洛伊斯那么严肃的再三重复“不要再向前了”，显然这句话代表着罗宁将要面对的真正的危险。
　　总之，罗宁要一点一点验证自己想法。要是前面的推测不对，那后面就是建立在错误的基础上，自然不可能是正确的了。
　　罗宁先是随便找了几个路人，确定了现在的时间真的是现实的两年半之前，然后罗宁根据记忆一路找到了自己在兰多恩城住了半年的地方。
　　罗宁站在门前犹豫了一会儿，最后长长的呼了口气。动手敲了敲门。
　　没有等待太长时间，大门打开露出了与罗宁有几分相似的面容。
　　尤吉宁看到罗宁先是一愣，随后露出惊讶的表情：
　　“哥哥？”
　　……
　　“哥哥，那我先去教堂了。”
　　“路上注意安全。”
　　罗宁露出一脸温和的笑容，看着尤吉宁像曾经一样走出家门前往圣光教堂。
　　直到尤吉宁娇小的背影彻底消失，罗宁才缓缓收起了笑容，酒红色的双眼中闪动着深邃的波动。
　　距离罗宁来到这里已经几天时间了，这几天时间里罗宁不断跟尤吉宁旁敲侧击一些不起眼的信息，终于确定了这里与现实中的过去没有什么不同……至少表面上没有任何不同。
　　罗宁・萨麦尔依然是遗产博尔特+无能败家子，尤吉宁・萨麦尔依然是兰多恩城最天才的见习牧师，索尔伯爵依然是兰多恩城等附近领地的领主，安利雅・索尔依然是伯爵独女……
　　说起来，当罗宁重新听到索尔伯爵的消息时，终于意识到大小姐跟自己将近一年时间才迟迟怀孕，非常可能不是自己的问题。
　　索尔伯爵十几年时间换了几任妻子，宠幸过的女人更是无数，可是却只有安利雅一个独女，就算加上半年后出现的苏可，也只有两个女儿而已……这位便宜岳父遗传给大小姐的血统才是问题的根源啊。
　　罗宁仿佛已经预见到十个月后的未来了。
　　当然，罗宁先要安全的离开这个世界。
　　虽然这个世界好像与现实世界没有什么不同，代表罗宁暂时不会遇到什么危险，但是海洛伊斯的提醒肯定不是随口乱说的。
　　基于罗宁已经证实的推测，罗宁对“不要再向前了”已经有了一些猜测和想法。
　　以罗宁和海洛伊斯灵魂交融的关系，海洛伊斯肯定不会没事闲的玩什么文字游戏折腾罗宁，海洛伊斯的提醒显然就是直白的字面意思，只不过一句话同时包含了两重含义而已。
　　在无尽深渊中不要再向前了，在时间恶念中也不要再向前了。
　　海洛伊斯提醒罗宁再向前非常危险，反过来说，罗宁只要在踏进危险之前停住脚步，就不会遇到太大的危险了。
　　不然海洛伊斯肯定会提醒罗宁更多，而不是反复提醒一个地方。
　　海洛伊斯没有提醒其余的危险，证明海洛伊斯认为罗宁不需要自己的提醒就可以解决，那罗宁只要小心一些就不会出什么问题了。
　　发现了最大的危险并且找到了躲避的方法，罗宁的心态立马就放松了，顺带就想到了一些没考虑的问题。
　　以自己掌握的未来记忆，在这个世界是不是可以为所欲为？
　　虽然目前不清楚时间的恶念会不会影响到现实，但是罗宁理智的认为，时间恶念创造的这个世界基本不太可能对现实产生什么影响……不然掌控着无尽深渊的地狱意志早就统一宇宙了。
　　也就是说，这个世界只是一个与现实世界毫无关联的虚幻世界而已……以时间条件创造的虚幻世界。
　　然而就算只是一个虚幻世界，罗宁依然想要弥补一些现实中的遗憾，或者说是后来意识到的缺憾。
　　不然难道按照现实中的轨迹一模一样的发展下去，之后无惊无险的离开这个虚幻世界？
　　这样的机会放在面前，却要任由现实中的遗憾再次重复？
　　当然不可能了！
　　就算只是当做一场梦，罗宁也要弥补现实中的遗憾。
　　首先就是在兰多恩城的遗憾……
　　PS：感谢‘帕森莉普胸怀宽广’打赏2000欢乐币，感谢大家的打赏月票刀片。
　　PS2：最近又是考试又是码字，几乎每天都头疼，实在是没法好好更新，不过马上就好了。
　　PS3：只能说还是你们会玩啊，我写时间恶念的时候，根本没想到‘变成妹妹’这种玩法，后来仔细考虑了一下，由于担心发生一些“场面无法控制”的剧情发展，我还是控制住了自己的手。


第四百九十章 重生之我是罗宁
　　兰多恩城是罗宁在艾维世界的起点，罗宁在这里生活了半年时间，适应了全新的魔鬼身份，遇到了未来的嫉妒魔女、现在的伯爵独女。
　　在半年后遇到罗宁，对安利雅不是什么坏事，就像是大小姐曾经说过的一样：
　　“遇到罗宁本身就是我的幸福。”
　　虽然不像是柏莉奴那样幸运的获得了救赎，但也不像是洛丝维亚那样无奈的接受了堕落，罗宁给予安利雅的是一种平凡的幸福。
　　至少现实世界中在等待新生命降临的大小姐，一定会认同这个观点。
　　或许这次的相遇是幸福的，可是相遇的方式却不太好。
　　罗宁和安利雅的开局掺杂了太多的利益和算计，以至于两人前期的感情进展异常艰难……跟柏莉奴对比一下，就可以看出大小姐的攻略过程艰难了多少倍。
　　与安利雅如胶似漆的那段时间，罗宁就想过这个问题：
　　如果在兰多恩城的开局没有这么差，结果是不是就完全不同了？
　　现实中没有如果，罗宁只是随便想想而已，可是现在时间的恶念却给罗宁提供了一个机会。
　　在虚幻世界中重生的罗宁，可以重新选择一个与安利雅相遇的开局。
　　时间恶念创造的虚幻世界是罗宁刚刚穿越的时间点，距离安利雅召唤魔鬼杀妹证道还有半年的时间，足够罗宁精心准备一个截然不同的开局，弥补和大小姐之间的遗憾。
　　而且不光是安利雅，兰多恩城只是罗宁的起点而已，后面的柏莉奴、切露西、洛丝维亚、米莉尔等等，罗宁或多或少都有一些想要弥补的遗憾。
　　比如柏莉奴和伊莱娜遇到罗宁，肯定可以说是得到了拯救，甚至连切露西都可以算是被拯救了，然而像是洛丝维亚和米莉尔，遇到罗宁却没有任何一点可以算是好事……
　　罗宁确实意识到自己有一点矫情了，不过反正已经得到了这样的机会，再加上这个世界又不太可能影响到现实，自然要尝试一些现实中无法做出的改变了。
　　……要不是怕死，罗宁都想对虚幻世界的海洛伊斯下手，搞清楚现实世界的海洛伊斯到底想做什么了。
　　“哥哥，该出门了。”
　　尤吉宁的声音拉回了罗宁的注意力。
　　罗宁看着身穿见习牧师袍手捧几本书的尤吉宁，一脸温和的轻笑道：
　　“那我们走吧。”
　　“好。”
　　尤吉宁同样露出了笑容。
　　走出家门之后，尤吉宁时不时的跟邻居打招呼问好，没一会儿突然扭头叫道：
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“你真是想当牧师吗？”
　　“是啊。”
　　面对尤吉宁认真的询问，罗宁若无其事的点了点头。
　　尤吉宁盯着罗宁看了一会儿，再次开口：
　　“为什么啊？”
　　“你不知道吗？”
　　罗宁没有回答尤吉宁的问题，而是挑了挑眉反问尤吉宁。
　　“啊？”尤吉宁茫然的眨了眨眼，“我应该知道吗？”
　　“当然了，”罗宁一副拿你没办法的表情，“我弟弟是兰多恩城最有天赋的见习牧师，我当然要抱紧弟弟的大腿了，这不是很明显的理由吗？”
　　“哥哥！”
　　尤吉宁做出一副生气的样子瞪着罗宁。
　　罗宁哈哈大笑着揉了揉尤吉宁的脑袋：
　　“我只是说想了解一下圣光，又没说要当牧师，你问为什么我哪有理由回答你。”
　　“了解圣光难道不是要当牧师吗？”
　　尤吉宁不依不饶的追问。
　　罗宁耸了耸肩坦率说道：
　　“要是可以，我当然愿意当圣光牧师了，可是我可没有你那么好的天赋，估计是当不了的，最多只能了解了解圣光了。”
　　“哦……”尤吉宁似懂非懂的点了点头，马上又露出了大大的笑容，“不过这样也不错，我和哥哥就可以每天一起出门一起回家了。”
　　“是啊，是不错。”
　　罗宁轻笑着点了点头，只是笑容中透着一点点古怪。
　　现实世界中的这个时间，罗宁刚刚穿越不久正在小心翼翼的熟悉异界的环境，同时在更加小心翼翼的熟悉魔鬼的身份。
　　直到半年之后已经彻底适应的罗宁，响应了安利雅・索尔的召唤，才结束了在兰多恩城半年的生活。
　　顺带一提，现在的罗宁只有十六岁，这半年里有一次诞生日，过完诞生日的罗宁才到十七岁了。
　　而带着未来记忆的罗宁自然不需要再适应环境和身份，也就没必要在家里当半年宅男了，于是对尤吉宁提出了想要去圣光教堂学习的想法。
　　不是学习普通知识，而是学习关于圣光的知识。
　　这一方面是像之前说的“尝试一些现实世界没法做的事情”。
　　现实中的罗宁跟圣光教会随时可能彻底翻脸，根本不可能再深入的了解圣光教会，现在这样的机会出现在眼前，不好好利用就太傻了。
　　要是可以在虚幻世界彻底了解甚至进入圣光教会，那罗宁在现实世界对付圣光教会就轻松太多了。
　　另一方面则是想弥补与尤吉宁之间的遗憾。
　　罗宁作为尤吉宁的哥哥，真的是一个非常不称职的哥哥，不光没有照顾弟弟，甚至还变成了弟弟的拖累。
　　尤吉宁身为圣光之子，本来只要接受圣光教会的大力培养就好了，可是由于罗宁这个魔鬼哥哥的原因，哪怕圣光教会依然一视同仁，可是尤吉宁却经常受到罗宁的影响，无法安心潜修。
　　现实世界的尤吉宁已经有一个不省心的哥哥了，至少虚幻世界的尤吉宁要有一个可以“一起出门一起回家”的哥哥。
　　至于罗宁的身份会不会被发现……
　　如果罗宁的记忆没有出问题，兰多恩城的圣光主教应该只是五阶的圣光牧师。
　　哪怕罗宁的实力已经归零了，面对五阶牧师依然自信身份不会暴露。
　　或者说，正因为罗宁现在实力全无，全身上下没有一点跟魔鬼有关的力量，又没有吸收积攒一点恶念，完全就是一个灵魂比较奇怪的普通人而已。
　　这么干净的条件，只要使用一点手段对灵魂稍作遮掩，魔鬼的身份就基本不可能被发现。
　　……嗯，不可能。
　　PS：码着码着字眼镜坏了……
　　PS2：关于罗宁信仰圣光的剧情，是不是觉得既意外又不意外？
　　PS2：大小姐换个开局，可能依然无法扶正，也可能就变成正妻了，这我也无法判断，不过现在的罗宁不是开局的罗宁，而是拥有未来记忆开挂的罗宁，心中不止装着安利雅一个人，肯定不能厚此薄彼，要雨露均沾，因此大小姐的正宫梦大概依然无法实现。


第四百九十一章 重生当然要泡妞了
　　这时候的罗宁虽然是败尽家产的废物，但好歹算是身家清白，又有尤吉宁的推荐，非常轻松就获得了圣光教会的初步认可。
　　接下来罗宁要学习一些基础知识，简单的了解圣光，然后就可以得到资格沟通圣光，再经历半年到一年的考察期。
　　直到与圣光建立了联系，并且通过了考察期，罗宁才算是真正加入了圣光教会。
　　当然，加入圣光教会不一定就要做圣光牧师，依然可以继续去经商从军，要是有本事混个爵位都没问题，只是身上属于圣光教会的印记已经无法抹去了。
　　这样在各行各业深深扎根的关系网络，本身就是圣光教会手中最强大的武器之一。
　　“早上好。”“早啊。”
　　罗宁和尤吉宁并肩走在圣光教堂中，与来来往往的圣职人员打着招呼。
　　依靠着尤吉宁良好的人际关系，再加上绝大部分圣光教徒的善良性格，就算是罗宁这种新来没几天的陌生面孔，也在圣光教堂里被不少圣职人员记住了。
　　罗宁一边跟认识不久的同事问好，一边在尤吉宁的介绍下认识更多的同事，一路走走停停耗费了不少时间。
　　罗宁和尤吉宁来到祷告厅附近之后，这种热闹的情况终于渐渐消失了，取而代之的是一种静谧神圣的气氛。
　　没有去关注祷告厅中的其他身影，罗宁在尤吉宁的带领下找好位置，看到尤吉宁没一会儿就进入状态开始虔诚祷告，罗宁跟着做出了不熟练的姿态。
　　祷告就是与圣光沟通的不同说法，罗宁现在还没有学习与圣光沟通的方法，这种祷告纯粹是在摆造型、熟练姿势而已。
　　不想做无用功的罗宁闭上眼睛立马就走神了。
　　为了彻底了解圣光教会而混入圣光教会的计划已经完成一半了，接下来就是安安稳稳的混日子，之后沟通圣光、建立联系、得到认可……
　　虽然罗宁现在看上去与魔鬼没有一点关系，但是只靠这种手段绝对不可能蒙蔽圣光，要是以正常的流程进行，罗宁大概一辈子都要做见习牧师了。
　　然而罗宁对这个问题一点都不担心，圣光确实无法轻易蒙蔽，可是欺骗一个圣光牧师就容易多了……兰多恩城的主教只有五阶，以罗宁的灵魂层次，半年时间已经可以做好充足的准备了。
　　而且从现在开始罗宁有足足半年时间，可以全方位无死角的了解圣光，再加上罗宁本身就对圣光有一定程度的研究，以及之前掌握的特性古怪的原点恶念……这些条件完全足以支撑罗宁去实践一个大胆的想法。
　　虽然善恶的运作方式截然不同，罗宁对恶念的研究经验对圣光没有半点用处，但是毕竟都属于灵魂类能量，原点恶念不是不可能模拟。
　　在一近一远的双重规划下，罗宁对圣光教会的攻略已经走上正轨了，之后只要安安稳稳的恢复实力研究圣光就好了。
　　反倒是安利雅……这位大小姐再过半年，就会主动作死，罗宁要是想换一个开局，就必须在之前做出改变。
　　真是在哪里都不让我省心啊，我的大小姐。
　　……
　　索尔城堡。
　　索尔家族的大小姐与普通的贵族小姐不同，被当做继承人培养的安利雅拥有一间单独的书房，里面的藏书丝毫不比索尔伯爵的书房逊色。
　　一方面是索尔伯爵对女儿非常宠溺，一方面是索尔伯爵本人不太喜欢看书。
　　……性格蛮横言行粗鲁的索尔伯爵可以养育出一个举止优雅品性温婉（表面）的漂亮女儿，一直是兰多恩城上流圈子的三大未解之谜之一。
　　“要是没有什么事，晚餐前不要叫我。”
　　安利雅像往常一样走进书房，吩咐女仆不要随便打扰自己，然后就抽出了上次没有看完的那本书，准备继续看到晚餐时间。
　　然而安利雅打开书之后，却发现里面不止夹着羽毛书签，还多出来了一张淡紫色的卡片。
　　“嗯？”
　　安利雅略显惊讶的看着莫名出现的淡紫色卡片，拿出来之后才发现是一张折叠起来的信纸。
　　或者应该叫，情书？
　　安利雅浮现出一丝感兴趣的神情，并且在好奇心的驱使下默默的读起了这封情书。
　　这时的安利雅只有十五岁，哪怕安利雅远比一般同龄人要成熟，可是现在的安利雅毕竟不是两年后的安利雅。
　　没有跟在罗宁身边两年经历磨炼出的成长，没有转变成嫉妒魔女后恶念潜移默化的影响，现在的安利雅也就没有未来的成熟和心机，跟未来的安利雅比起来非常青涩，甚至还保留着一些少女的天真。
　　以罗宁对现实中安利雅的了解程度，对现在依然青涩的安利雅下手，感觉就像是满级大号回新手村一样。
　　“这时候的大小姐真可爱啊……”
　　罗宁看着安利雅写在情书背面的回信，忍不住露出了温柔的笑容。
　　收到情书的安利雅做的第一件事就是彻查自己的女仆，想要找出那个替人送情书的家伙。
　　结果自然是毫无收获，于是安利雅就暂时把那封淡紫色的情书抛之脑后了……结果没想到第二天又收到了相同模式不同内容的情书！
　　由于不想惊动父亲索尔伯爵，安利雅没有扩大调查规模，而是专门找人日夜看守书房……自然同样没有任何效果，依然收到了第三天的情书。
　　这回安利雅意识到问题没有那么简单，干脆就在情书背面写了一句“你是谁？”当做回信，顺便继续加强书房的戒备。
　　第四天终于确认自己的做法没有任何意义的安利雅，无奈的只能放弃找出对方，老老实实的在淡紫色的信纸上写回信。
　　本来安利雅是想要通过交谈得到一些信息，没准就可以找到对方的真身了……可惜这时候的大小姐实在太嫩了，不到五天时间就忘了自己的初衷，跟罗宁聊的越来越投入越来越认真，甚至回信的内容渐渐超过了情书的内容。
　　“现实中的大小姐要是这么容易忽悠就好了。”
　　罗宁突然忍不住发出一声感叹。
　　PS：这章写了三个多小时，可能是没恢复状态吧，明天继续努力。


第四百九十二章 知足常乐
　　罗宁就这样一边潜心研究圣光一边抽空泡大小姐，不知不觉在兰多恩城享受了三个月的平静生活。
　　这三个月里艾维世界迎来了一次诞生日，罗宁终于回到了17岁。
　　三个月的时间看起来不算太长，不过对罗宁这个‘重生者’来说，足够做太多事情了。
　　首先在圣光教会完善而系统的学习环境下，罗宁对圣光的研究已经有了更进一步的突破，现在只要罗宁的实力恢复到可以重现原点恶念，基本就可以去实践某个大胆的想法了。
　　其次由于罗宁带着七阶的眼界层次和灵魂底蕴，在学习过程中展现出了惊人的领悟力和理解力，于是被兰多恩城的圣光主教当成了圣光一道的天才。
　　……罗宁身为魔鬼对圣光的研究却不逊色于一些大主教，说是圣光一道的天才似乎也没什么毛病。
　　而且这个世界中的罗宁确实可以称得上是天才，只不过不是在圣光之道，而是在魔鬼之道……
　　罗宁现在已经恢复到三阶实力了，按照这个速度，最多半年之内就可以突破到五阶，到时候就算无法以原点恶念模仿圣光，只靠实力就足以使用一些手段蒙混过关了。
　　最后是随着三个月持续不断的情书交流，罗宁与安利雅的关系进展飞速。
　　虽然安利雅没有回应罗宁在情书中表露的爱慕，但是却一直没有中断与罗宁联络，并且随着交流的次数越来越多，安利雅对罗宁的印象就越来越好，渐渐变成了类似笔友的关系。
　　……以罗宁本身的见识谈吐，撩一个刚刚十六岁的贵族少女就不是太大问题，再加上罗宁和大小姐同床共枕了将近一年，对安利雅的了解程度恐怕已经超过了本人，自然清楚怎么迎合大小姐的喜好。
　　不过这时候的安利雅还是集万千宠爱于一身的伯爵独女，哪怕对这个神秘的追求者非常感兴趣，依然保持着自身该有的矜持，没有提起一句类似‘在现实见面’的话题。
　　罗宁同样不着急见面，反正现在只是建立基础，一个月后苏可・让美伦出现之后，才是自己与大小姐的开始。
　　有了这三个月的交流铺垫，原本罗宁和安利雅只是利益交缠的开局，就会变成一种命中注定般的相遇：
　　素未谋面只以书信交流了三个月的追求者，在最无助的时候出现在面前拯救自己……简单俗套却经久不衰的剧本。
　　就算这其实是罗宁提前设计好的，至少在安利雅看来这就是命运的安排。
　　而且罗宁觉得这种俗套剧情非常适合大小姐。
　　安利雅由于从小到大一直享受着优越的生活条件，所以养成了以自我为中心的性格，简单的说就是觉得自己就是一切的中心，自己理所应当得到最好的待遇、最多的关注、最美好的未来。
　　在这种前提下，出现这种真命天子一样的俗套剧情，安利雅非常可能理所当然的接受，完全不会觉得哪里奇怪。
　　而正是由于这种娇生惯养出来的大小姐性格，安利雅对挫折的承受能力非常差，苏可出现后无法承受打击，轻易的失去了冷静和理智。
　　随后对罗宁的主动和倒贴，或许也是受到了这种性格的影响……当心中自我的支柱崩塌，就陷入了一种极度不自信的状态，迫切的想要寻求依靠。
　　当然，这只是现在青涩的安利雅，现实中的安利雅早就成长了不止一星半点……至少在罗宁身上已经习惯了面对失败。
　　这样一看，罗宁要泡现在依然青涩天真的大小姐，估计不会感受到太大的难度。
　　罗宁现在考虑的是除了大小姐之外的几人的问题。
　　与安利雅的开局是一种遗憾，现在罗宁已经提前改变了，可是后面柏莉奴切露西还排队等着呢……
　　尤其是柏莉奴的问题，罗宁头疼了相当长一段时间。
　　遇到了罗宁却获得了拯救，柏莉奴是最好的例子，非要说两人之间的遗憾，可能就是罗宁没有早点发现柏莉奴暗藏心中的感情，并不算是太大的问题。
　　可是对于柏莉奴来说，最想要改变的可能是在遇到罗宁之前的经历，那是造成柏莉奴堕落为红莲魔女的根源――
　　包括柏莉奴老师在内的几位宫廷魔法师突然死亡，柏莉奴背上了弑师的罪名被通缉。
　　在遇到罗宁之前老师就是柏莉奴唯一的亲人，可是在老师被杀后不光无法复仇，甚至还要背负着弑师的污蔑，这种痛苦推动柏莉奴自愿堕落成为了红莲魔女。
　　罗宁犹豫了很长时间，要不要改变柏莉奴的人生轨迹，从根源弥补柏莉奴的遗憾，也就是阻止柏莉奴的悲剧发生。
　　等到罗宁下定决心，要在虚幻世界替柏莉奴创造一个完美的人生，却发现发现自己根本不知道这件事是什么时候发生的……
　　由于这件事等于是柏莉奴的心理阴影，所以罗宁肯定不会去揭柏莉奴的伤疤，也就基本没询问过相关的信息，导致罗宁现在什么情报都不清楚。
　　唯一知道的就是几个月后柏莉奴会被通缉。
　　兰多恩城是边境地区的城市，距离海伦帝都有多远就不用说了，而罗宁目前又只有三阶实力，根本无法干涉远在帝都的大事件。
　　要是提前了解具体情况，还可以想办法帮帮柏莉奴，可现在什么都不了解，罗宁就什么都做不了……
　　切露西的问题罗宁同样无法做出什么改变，因为切露西堕落为极恶骑士，是某个忘了名字的魔鬼后代筹备八年的结果，除非罗宁可以回到八年前，不然区区半年时间根本无法阻止极恶骑士的出现。
　　随后的洛丝维亚只要罗宁不去招惹就好了，而跟柏莉奴切露西同样情况的还有一个米莉尔。
　　米莉尔面对的问题是精灵族正在走向灭亡……这就更夸张了，这是五百年前魔鬼之王带领魔鬼全族做的孽，罗宁只是回到了半年前，根本没有一丁点用处。
　　罗宁数着这些无力改变的未来倒是没有太多失落，因为罗宁知道这是自己想要的太多了。
　　哪怕是重来一遍的人生，又怎么可能完美的没有遗憾？
　　最重要的……还是把可以弥补的做到最好啊。
　　罗宁看着眼前淡紫色的信纸，嘴角露出一丝莫名的笑意。
　　PS：久违的熬夜更新，总之从今天起正式进入假期更新状态，努力好好更新……可能是由于深夜脑子不太清醒，最后居然写出了一股文艺范。


第四百九十三章 任重道远
　　一只蝴蝶扇动翅膀就可能引发一场龙卷风，罗宁带来的改变已经足以推动这个世界走向不一样的方向了。
　　由于萨麦尔家族不再只有一个尤吉宁是天才，而是出现了一对天才兄弟，于是罗宁和尤吉宁在兰多恩城提前变得炙手可热起来……并且提前收到了索尔伯爵的邀请。
　　“初次见面，萨麦尔先生。”
　　“初次见面，索尔小姐。”
　　罗宁看着面前这张熟悉到不能再熟悉的精致脸蛋，虽然表面看上去没有任何异样，但是心中的情绪却是谁都无法想象的复杂。
　　就是这张绝美的脸蛋，无数次对自己露出了或调皮或自信或幽怨或挑逗的表情，又或者是只有自己见过的美艳不可方物的娇羞和迷醉。
　　或许是由于年龄和经历的差别，这时的安利雅浑身透着一股稚嫩青春的气息，只能算是标致的小美人，没有现实中的安利雅那种优雅又诱惑的气质……可是这确实是安利雅没错。
　　罗宁恍惚的看到现实和眼前两张相似的漂亮脸蛋渐渐重合在了一起，一时间无法分清现实和虚幻。
　　而站在罗宁对面的安利雅同样显得心不在焉。
　　安利雅心不在焉的原因不是面前的罗宁・萨麦尔，而是一直不断写情书给自己的神秘追求者。
　　原本连续三个月从不中断的情书交流，已经让安利雅习惯了这位神秘笔友的存在，当成了一种类似日记的倾诉方式。
　　可是就在今天，这种交流居然毫无征兆的中断了。
　　这让安利雅在不太适应的同时，忍不住猜想到底是什么情况，是对方出了什么事，还是没有毅力选择放弃了？
　　至于父亲晚宴邀请的天才兄弟……抱歉，心不在焉的大小姐连对方的名字都没记下来，只知道是萨麦尔兄弟。
　　罗宁中断情书攻略的理由非常简单，既然现在都要见面了，这种含蓄的交流方式就没必要继续了。
　　罗宁和安利雅就在这样状态下，完成了提前两个月的初次见面。
　　没错，提前两个月，现在是现实中嫉妒魔女诞生前的两个月，罗宁来到兰多恩城的第四个月……并且，恰好是苏可出现的第一个月。
　　罗宁与安利雅打完招呼后，就没有再关注心不在焉的大小姐，而是看向了俏立在索尔伯爵身边的恬静少女。
　　苏可・索尔，或者叫苏可・让美伦，来自海伦帝国让美伦家族的后代，具有不错的魔法天赋，目前是魔法公会登记注册的一阶魔法师，外表伪装出一副恬静清纯的模样，实际娇生惯养出了目中无人的性格。
　　说实话，苏可的容貌身材不比安利雅差多少，同样是标致的小美人，并且与安利雅是截然不同的美，光是想象一下左拥右抱这对姐妹花然后摆在一起的美妙，就觉得死而无憾了。
　　可惜，这种好事是不存在的。
　　现实中的大小姐可能愿意满足罗宁的美梦，可是现实中的苏可坟头草都两米高了，而这个世界的大小姐显然不可能像现实中那么宠着罗宁。
　　这么一想，好像现实中的大小姐挺不错了？
　　……现在好像不是想这种事情的时候。
　　罗宁啊罗宁，你堕落了。
　　在内心谴责了自己一遍的罗宁，看向了走回索尔伯爵身边的安利雅。
　　这时候的安利雅什么都不知道，根本想象不到苏可的出现意味着什么……哪怕索尔伯爵前几天开始就放弃一切事务陪着苏可游山玩水，安利雅也只是以为索尔伯爵找回了女儿心情激动，想要弥补一直没有父亲的苏可。
　　安利雅根本无法想象两个月之后，自己到底有多么想要杀掉这位便宜妹妹，甚至为此与魔鬼交易。
　　说起来，虽然安利雅没有真正看清这件事，但是做法确实是正确的。
　　安利雅认为苏可夺走了父亲的宠爱和关注，对自己产生了威胁，然而索尔伯爵宠爱苏可是在讨好苏可，以及苏可背后的让美伦家族。
　　罗宁后来调查过让美伦家族，确实是一个传承悠久的魔法家族。
　　在海伦帝国分裂前算是海伦帝国的一流势力，家族中有不止一位六阶强者，据说祖上还曾经出现过七阶魔法师，最早的祖先可以追溯到海伦帝国建国时期，历史……
　　好吧，海伦帝国建国也就两百年，让美伦家族其实没有什么传承历史。
　　这样的家族放在海神帝国随手就可以找到十几个，可是放在海伦帝国就是大家族了，至少足够索尔伯爵去巴结了，而苏可就是索尔伯爵巴结让美伦家族的纽带。
　　要是任由索尔伯爵抱住让美伦家族的大腿，那最后继承索尔伯爵一切的肯定是苏可或者苏可的后代，根本不可能再有安利雅任何事了。
　　这是让美伦家族和索尔家族实力对比下的必然结果。
　　就算安利雅不在嫉妒下失去理智召唤魔鬼，最后的结果依然不会太好……
　　非常可能被索尔伯爵当做弃子，看着本应属于自己的一切被苏可轻而易举的夺走。
　　也就是说，苏可依然是必须解决的障碍。
　　当然，那是罗宁与大小姐在一起之后的事情了，现在的苏可，完全是罗宁攻略安利雅的助力。
　　“呵……”
　　罗宁看着面带恬静笑容的苏可，露出一个意味深长的笑容，就转身回归了自己的身份――兰多恩城的天才兄弟。
　　整场晚宴罗宁都表现的中规中矩，看上去真的像是潜心研究圣光的天才少年。
　　直到晚宴最后散场，罗宁神色自然的走到了安利雅面前，在安利雅准备开口道别的时候，突然掏出了一张淡紫色的信纸，递到安利雅手中就转身离去，只留下一句话：
　　“我一直觉得这个颜色很配你。”
　　“……”
　　安利雅呆呆的看着罗宁的身影消失，半天之后才低头看了看自己手中的淡紫色信纸，跟自己之前收到的情书一模一样，脑子里终于慢慢反应过来。
　　那个神秘的家伙……就是他？
　　正在与宾客告别的索尔伯爵似乎注意到了大女儿的异状，缓缓走了过来询问道：
　　“安利雅，怎么了？”
　　“没、没什么。”
　　被惊醒的安利雅立马把双手放在身后，对着父亲露出一个甜美的笑容。
　　安利雅一边敷衍着父亲一边脑海中却在回想罗宁的身影，最后发现一整晚自己根本就没关注过那个家伙，甚至现在已经记不清那张脸了。
　　对了，那个家伙叫什么来着？罗……罗兰？
　　安利雅一脸纠结的回忆着有关罗宁的一切信息。
　　看来罗宁任重而道远啊。
　　PS：本来今天是想好好更新的，结果吃着晚饭看着直播，就被抓出去看电影了，导致更新又这么晚……


第四百九十四章 来圣光教堂见我吧
　　事实证明罗宁对安利雅的心思拿捏的非常准确。
　　那天晚宴罗宁突然暴露身份后，安利雅就一直在等待罗宁的后续动作，可是一连七天却什么都没有等到，连之前三个月从不缺席的情书都不再出现，就仿佛这个人从来没有出现过似的。
　　虽然安利雅觉得自己应该矜持一点，但是罗宁前期的准备不是白费的。
　　持续三个月的文字交流早就勾起了安利雅对罗宁的好奇，顺便留下了非常不错的初期印象，再加上现在终于知道了罗宁的真实身份，只有十六岁还不够成熟的安利雅哪里忍得住？
　　于是按耐不住的安利雅就命令下面人去调查了罗宁的资料和最近动向，一方面是想了解这个认识了三个月的神秘家伙，另一方面是想知道罗宁最近在做什么，居然对自己没有任何表示。
　　收到调查结果的安利雅一看就被气笑了。
　　“你是说这个家伙最近只是待在圣光教堂，根本没有什么重要的事情？”
　　“是、是的小姐。”
　　女仆低着头不敢直视安利雅。
　　安利雅面无表情的思索了一会儿，才对着女仆挥了挥手：
　　“你先出去吧。”
　　“是。”
　　满脸冷汗的女仆松了一口气，恭敬的退了出去。
　　安利雅看了看书桌角落堆积成了小山的淡紫色信纸，微微挑起嘴角自言自语：
　　“要不要这么小瞧我？”
　　……
　　攻略大小姐的难度比罗宁想象中的更高。
　　虽然罗宁依靠朝夕相处俩年的未来记忆，早就勾起了安利雅的兴趣并且留下了不错的观感，但是大小姐毕竟是大小姐，不光是罗宁床上的小妖精，同样是罗宁正事上的左膀右臂。
　　哪怕现在看上去青涩的可爱，本质上依然是那个精明的安利雅。
　　当然，主要原因是罗宁的泡妞手法太拙劣了。
　　现实中要不是安利雅主动倒贴，最后自己完全陷进去了，以罗宁这点实力，估计一辈子都泡不到安利雅。
　　就算现在使用未来记忆作弊，依然没有太大的突破。
　　不过罗宁本来就没打算靠实力硬吃大小姐，真正的机会在后面……苏可会搅乱安利雅的生活和内心。
　　不出所料，索尔伯爵荒废公务陪着苏可游山玩水的消息没有一个月时间就传遍了兰多恩城，并且索尔伯爵回应了世代联姻的家族，认为安利雅已经成年（艾维星球十六岁成年）可以考虑联姻的事情了……
　　明眼人都看得出来，这位大小姐失宠了。
　　罗宁目前在这个世界的地位比现实世界中更高，再加上一直又在关注索尔家族的情报，得到的消息自然比当初更加丰富了。
　　比如现实中安利雅只告诉了罗宁联姻的事情，却没有说索尔伯爵是在苏可出现后，才回应了联姻的事情。
　　本来按照双方世代联姻的惯例，对方在安利雅成年之前就提出了联姻的意思，可是索尔伯爵看到联姻对象是个弱智，不舍得牺牲女儿的幸福，就一直没有回应对方，直到苏可出现……
　　这态度已经明显的不能再明显了。
　　难怪当初大小姐会被刺激的失去理智，嗯，现在的大小姐差不多就要失智了。
　　罗宁觉得时机成熟了，于是再次拿出了淡紫色的信纸，只在上面写了一句话：
　　“来圣光教堂见我吧。”
　　……
　　一身华美长裙的安利雅，在女仆的搀扶下走下马车，看着肃穆神圣的圣光教堂，脸色显得阴沉不定。
　　本来安利雅是不可能像这样随便就被叫出来的……可是由于那张淡紫色信纸在三个月时间里留下的印象，安利雅还是鬼使神差的选择了来到圣光教堂。
　　不得不说，三个月以来风雨无阻每天都会出现在书房的淡紫色情书，导致罗宁在安利雅心中留下了一个异常神秘的印象。
　　那可是索尔城堡，不说罗宁是怎么躲过驻守的大批护卫和三阶强者，甚至有几次安利雅就坐在书房里，情书都会突然出现在手边书籍的夹缝中……这导致罗宁的神秘形象已经在安利雅心中深深扎根了。
　　而由于苏可的出现，现在正是安利雅最无助的时期，这种时候突然接到罗宁的来信，安利雅下意识就会去寻求支持。
　　……同时在安利雅心中罗宁还是自己的追求者，那至少是站在自己这边的。
　　安利雅就这样胡思乱想着走进了圣光教堂，刚进门就看到了一个有些眼熟的娇小身影。
　　尤吉宁・萨麦尔。
　　不光是那天的晚宴见过面，安利雅后来搜集关于罗宁的资料，顺带也看到过尤吉宁的信息，因此一眼就认出了这个容貌像女孩一样可爱的见习牧师。
　　尤吉宁同样看到了安利雅，大眼睛好奇的眨了眨，开口问道：
　　“索尔小姐是来找哥哥的吗？”
　　“……是。”
　　“那就请跟我来吧。”
　　说完，尤吉宁就不再解释什么，转身向着圣光教堂深处走去。
　　安利雅站在原地犹豫了一会儿，还是迈开双腿跟在了尤吉宁身后。
　　尤吉宁一路上遇到了不少熟人，这些人在与尤吉宁打招呼的同时，忍不住好奇的看向安利雅，其中一部分认出了安利雅的身份，似乎觉得非常惊奇，可是看到尤吉宁前进的方向，又露出了恍然的表情。
　　大概是来找罗宁的。
　　意识到这点之后，就没有谁再开口询问了。
　　这种情况反而搞得安利雅一头雾水，本来这位大小姐已经提前找好了借口，可是一路走来居然都是这种反应……
　　虽然不清楚具体原因，不过安利雅觉得这跟神秘的罗宁有关。
　　安利雅没有猜错，罗宁在圣光教堂的几个月时间可不是白待的，虽然外界看起来罗宁一直在潜心研究圣光，但是圣光教堂内部却知道这位天才的厉害。
　　罗宁本身就不是什么简单角色，现在又有了“天才兄弟”的身份加成，再加上圣职者的性格都相对单纯善良，根本不可能是罗宁这个狡诈的魔鬼的对手。
　　不客气一点，在兰多恩城的圣光教堂，罗宁的影响力已经超过了圣光主教。
　　在这样的氛围下，安利雅终于被带到了罗宁面前。
　　而安利雅也终于可以好好观察那天晚宴被自己忽略的、追求了自己三个月的罗宁了。
　　严格来说，这才算是这个世界罗宁和安利雅的第一次见面。
　　PS：这章卡了将近一天，写完却觉得有点水……
　　PS2：没办法，攻略大小姐这段不能写的太快，要是不用很麻烦很累就推倒了大小姐，我担心你们会有一种‘当然是选择原谅大小姐’的感觉，所以只能这样写成地狱难度慢慢攻略了……之后的就不会有大小姐这么麻烦了，后面基本都是建立在现实世界的基础上，我不会水重复剧情的。
　　PS3：凌晨可能还有一章，要看状态了。


第四百九十五章 不要，滚
　　尤吉宁带着安利雅进入会客厅之后，三两步走到了正坐在会客厅里低头看书的罗宁身前，轻声说道：
　　“哥哥，索尔小姐来了。”
　　“辛苦你了。”
　　“没什么，我先出去了。”
　　确认自己完成任务的尤吉宁，露出灿烂的笑容摇了摇头，之后就直接转身离开了会客厅……临走之前忍不住再次好奇的看了看安利雅。
　　而安利雅却完全没有注意到尤吉宁的目光，甚至连尤吉宁已经离开了都没有察觉，只是站在原地紧盯着面前手捧书本的罗宁，大眼睛中闪动着异常古怪的光芒。
　　由于之前的晚宴安利雅完全没有在意罗宁，最后连罗宁的名字都记不清，所以这次见面安利雅才直观的形成了对罗宁的初印象，而不是之前只存在于文字上的印象。
　　可是当安利雅认真观察了一会儿之后，却发现以前被自己忽略的罗宁身上仿佛有一种莫名的气质。
　　这种气质不光散发着奇怪的吸引力，而且自己总觉得非常熟悉，好像在哪里见过一样。
　　就是这种莫名其妙的古怪感觉，导致安利雅的注意力完全在罗宁身上，忽略了尤吉宁的离开。
　　这当然不是什么命运的指引，也不是罗宁自带魅力+5的金手指，而是由于安利雅本身就是这种气质的来源之一。
　　气质，以专业语言形容就是一种稳定的心理特征，是长期逐渐形成的由内向外的表现。
　　这方面最好的例子就是安利雅，大小姐举手投足之间的优雅自信不是随便就可以模仿的，那是一个贵族家庭从小培养的结果。
　　而罗宁跟大小姐朝夕相处的时间久了，又是最亲密的男女关系，自然而然就染上了一些类似的感觉，再加上在圣莫尔顿身居高位带来的环境转变，渐渐就培养出了一股文雅气……当然，这里面也有罗宁的性格因素。
　　现实中一直跟罗宁待在一起的安利雅和柏莉奴等人没有察觉到这种变化，可是这里的安利雅却没见过罗宁几次，自然立马就发现了罗宁不知不觉形成的文雅气质。
　　这本身就是在安利雅的影响下形成的气质，现在安利雅见到肯定会觉得熟悉了。
　　……只是连罗宁自己都没有想到这个问题。
　　“嗯？”
　　罗宁抬头就看到安利雅正直直的盯着自己，下意识挑了挑眉，露出一个疑惑的表情。
　　这时候安利雅终于回神了，赶紧低头掩盖自己的失态，同时开口转移话题：
　　“你叫我来干什么？”
　　“我单纯的想见你，难道不行吗？”
　　罗宁自然注意到了安利雅的反常，于是眨了眨眼睛试探着调戏了一句。
　　终归是快要当爸爸的魔鬼了，罗宁的脸皮比当初厚多了，而且调戏的对象又是大小姐，调戏起来根本没有任何心理障碍。
　　安利雅听到这句话之后全身明显一僵，不过马上就冷冷的看着罗宁说道：
　　“你只有说一句废话的机会，现在你说完了。”
　　“啧……”
　　罗宁砸了咂嘴，虽然暂时不知道安利雅刚才为什么显得反常，但是大小姐到底是大小姐，不会因为这么点问题就乱了心神。
　　再次感受到难度的罗宁轻轻叹息一声说道：
　　“我叫你来干什么，你不是早就猜到了吗……我可以帮你。”
　　“帮我？”安利雅的眼神波动了一下，不过仍然装出一副自信的样子，“我有什么需要你帮的吗？”
　　“现在整个兰多恩城都知道你已经被放弃了，我的大小姐，”罗宁眼神宠溺的轻轻一笑，“这三个月以来你我已经足够熟悉了，可以扔掉这些毫无意义的试探了，你清楚的，我可以帮你。”
　　“……”
　　这回安利雅不只是眼神，连脸色都微微一变，被赤裸裸的揭开伤疤显然不是什么舒服的事情，以至于安利雅没注意到罗宁奇怪的眼神和称呼。
　　站在不同的角度看同一件事，得到的答案也是不同的。
　　现实中的罗宁只得到了安利雅单方面的情报，看到的自然就是嫉妒导致的姐妹相残，而这个世界的罗宁起点更高视野更大，看到的则是被放弃的安利雅在拼命挣扎。
　　这时候的安利雅仍然没有死心，在通过自己的手段试图夺回一切，可是等到两个月之后，安利雅就明白这些都是无用功，而那时候的安利雅已经走投无路，最后在嫉妒和不甘的推动下选择了召唤魔鬼。
　　嫉妒只是安利雅心中积蓄了几个月的恶念之一，不过可能是其中最突出的一种……于是就诞生了嫉妒魔女。
　　“你为什么要帮我？你想要什么？”
　　重新调整好心情的安利雅，认真的问了罗宁一个问题。
　　现在的安利雅没有到走投无路的境地，还算是比较理智的。
　　“难道这三个月我说的不够明白吗？”罗宁微微一笑，“因为我喜欢你啊。”
　　安利雅没有什么脸红心跳的反应，只是微微眯着眼睛问道：
　　“你想要的……是我？”
　　“不不，虽然这句话你说的没错，但是这跟我要帮你没关系，”罗宁无奈的轻笑一声，“不要把这当做什么交易，这只是我追求你的一个环节。”
　　罗宁说完之后看到安利雅依然眯眼看着自己，又补充了一句：
　　“还是说，你连一个追求的机会都不给我？”
　　“……”
　　安利雅看着一脸温和笑容的罗宁，表情变得越来越古怪，盯着罗宁看了半天，最终犹犹豫豫的说道：
　　“你是认真的？”
　　“当然了。”
　　“你真的只是在……追求我？”就算有之前三个月的情书铺垫，安利雅依然显得不太相信，仍然在试探，“你要是真的可以帮我，就算是想要我也不是不可以给你……你确定不要？”
　　罗宁突然觉得莫名喜感。
　　在这个世界的安利雅眼中充满诱惑力的条件，对罗宁却没有一点诱惑力……罗宁早就在现实中跟大小姐玩过各种花样了，几乎天天抱着这具娇躯睡觉，哪里会被这种条件诱惑？
　　罗宁憋着笑意，声调古怪的说道：
　　“不要，我说了这不是交易。”
　　PS：啊啊啊啊啊困死了。


第四百九十六章 尤吉宁可不是冷夏
　　这个世界的安利雅对罗宁最深的印象就是神秘。
　　哪怕有了之前三个月的情书交流，安利雅对罗宁依然没有什么了解，反而随着不断接触发现罗宁越来越神秘。
　　安利雅不怀疑罗宁有没有足够的能力帮助自己，却怀疑罗宁会不会真的帮助自己……神秘的形象总是不容易获得信任。
　　所以罗宁的承诺不会对安利雅产生什么太大的影响，安利雅依然会继续自己的反击和挣扎……直到最后走投无路。
　　只不过这回的安利雅不再需要去召唤魔鬼，因为魔鬼已经在她身边就位了。
　　罗宁本来也没指望这么简单就被信任被当做依靠什么的，这次与安利雅见面只是想要安利雅确信罗宁的心意，跟之前三个月的情书一样，只是在做铺垫而已。
　　安利雅离开之后，罗宁回到了平时自己潜修的专属房间，像是什么都没发生过一样继续看书，没一会儿尤吉宁推门进来，犹豫了一会儿缓缓开口：
　　“哥哥。”
　　“嗯？”罗宁没有抬头，一边继续看书一边回应道，“你想问就问吧。”
　　尤吉宁听到罗宁这么说了，不再继续犹豫什么，果断问道：
　　“哥哥，你是在策划什么吗？”
　　“你觉得呢？”
　　正低头看书的罗宁随意的反问了一句。
　　看到自家哥哥这么漫不经心的态度，尤吉宁忍不住鼓了鼓脸，不过马上又泄了气，无奈撇嘴道：
　　“我总觉得你在偷偷策划什么呢。”
　　“你觉得是就是了，”罗宁依然是一副随意的态度，“把你右手边柜子上的那本书拿给我。”
　　尤吉宁看了看自己右边的柜子，上面放着一本古朴厚重的书，一边走过去抱起书，一边继续追问罗宁：
　　“哥哥，你到底打算……啊！”
　　说到一半的尤吉宁突然发出一声惊呼，罗宁回头一看发现这家伙正吃力的抱着那本厚重的大册书本，似乎费尽力气还可能随时脱手的样子。
　　罗宁忍不住莞尔一笑，那本书的规格确实比较夸张，再加上尤吉宁本身力气就小，一下没注意非常可能抱不住。
　　看着快要撑不住的尤吉宁，罗宁只能起身去帮忙，口中解释道：
　　“这本书的历史比较久了，听说是几百年前的古书，那时候的用纸材料与现在不同，重量没有现在这么轻盈。”
　　“哥哥你看这种书干什么？”终于摆脱了包袱，把这本书放在桌子上的尤吉宁，松了口气之后立马抱怨，“这种书籍不可能放在咱们这里吧？是你去找主教要来的吗？”
　　“嗯，我前几天向主教申请，从附近的大图书馆送来的。”
　　罗宁走回桌子前，翻开这本大书，与之前看的那本左右并列，似乎在印证什么，同时继续与弟弟闲聊：
　　“你刚才想问什么？”
　　“哥哥你到底要做什么？”
　　正在看偷看两本书内容的尤吉宁，听到罗宁说起这个话题，立马重复了一遍之前没说完的话，脑海中却在疑惑罗宁为什么要看关于天堂和地狱历史的古籍。
　　这就是圣光教会的优势了，由于存在考究派这样专注于知识传承和历史探究的教派，圣光教会里总能找到一些意想不到的东西。
　　现实中的罗宁虽然靠着尤吉宁和洛丝维亚的关系在圣光教堂蹭书，但是终归不是圣光教会自己人，无法充分利用圣光教会的优势，这回变成了圣光教会的天才，就可以放开了享用这些精神食粮了。
　　在这里的五个月时间，罗宁早就看完了兰多恩城圣光教堂的内部书籍，现在已经进入了向主教申请藏书的阶段了。
　　在这方面连天堂山和地狱都无法与圣光教会比较，毕竟就算天使和魔鬼活的时间再久、了解的历史再多，又不可能像圣光教会这样系统的记录成书，随着数百上千年的岁月流逝，总会有一些鲜为人知的真相被历史埋葬。
　　而圣光教会一边记载着现有的知识留作传承，一边探索着过去的历史试图寻找更多关于圣光的真相，并且把这个过程中挖掘出的各种真相填入现有的历史空白里面。
　　罗宁就在圣光教会的海量记录中，通过各种侧面记录和蛛丝马迹，渐渐推测出了自己想要的真相。
　　关于地狱的真相。
　　只是罗宁得到的真相太惊人了，连亲自挖掘出的罗宁都不太敢相信，只能等到离开这里以后跟海洛伊斯求证，顺便继续寻找证据印证自己的推测。
　　微微恍惚的罗宁，看到眼前眨巴大眼睛的尤吉宁，回神之后轻笑着开口：
　　“你难道看不出来吗？我打算给你找个嫂子。”
　　“……”尤吉宁张着小嘴愣了愣，半天之后才开口，“索尔小姐？”
　　虽然下意识觉得这不是哥哥在准备的事情，但是由于纯真善良的性格尤吉宁还是轻易就相信了，一脸古怪的问道：
　　“哥哥你喜欢索尔小姐？”
　　“是啊。”
　　“这样啊……”
　　当真的尤吉宁似乎在为自家哥哥的人生大事认真考虑，一张可爱的脸蛋上露出了思索的表情。
　　罗宁倒是没太在意，反正只要不出意外，自己跟大小姐在一起之后总要让尤吉宁直到，现在说出来正好转移一下尤吉宁的注意。
　　不然以兄弟朝夕相处的关系，罗宁平时做的事情肯定会被尤吉宁发现一些端倪，说不定尤吉宁就推测出了一些不得了的秘密。
　　尤吉宁到底是罗宁的弟弟，虽然性格单纯善良，但不代表头脑愚蠢……至少现实中在罗宁揭晓身份前，尤吉宁就已经在怀疑了。
　　然而罗宁本来以为抛出大小姐就够了，没想到尤吉宁沉默了一会儿，突然开口对罗宁说道：
　　“哥哥……我觉得你跟索尔小姐不合适。”
　　“哈？”
　　罗宁惊讶的看着尤吉宁，发现这家伙居然一脸郑重，显然刚才就是在思考这件事，只能哭笑不得的问道：
　　“你跟安利雅见过几次，怎么就知道我们俩不合适了？”
　　“我说了你不要生气……”尤吉宁郑重的脸色立马消失，看到自家哥哥点头了，才小心翼翼的解释，“索尔小姐是索尔伯爵的独女，以索尔伯爵的地位……可能看不上哥哥。”
　　“……”
　　罗宁更加哭笑不得了。
　　尤吉宁看到罗宁要说什么，没等罗宁开口就补充道：
　　“我相信哥哥以后一定会成为比伯爵更厉害的大人物，可是现在的哥哥真的……而且就算现在索尔小姐不受宠爱了，以后终归是要继承伯爵爵位的，那样哥哥就要姓索尔了。”
　　虽然尤吉宁说的问题非常现实，不过罗宁依然没太在意……尤吉宁显然想象不到未来会有多少人姓萨麦尔。
　　然而面对罗宁不在意的态度，尤吉宁依然一脸认真的继续说道：
　　“而且哪怕我跟索尔小姐接触不多，只是以索尔小姐的表现和一些消息分析，索尔小姐肯定是非常强势的性格……这样的贵族小姐，真的会喜欢哥哥吗？”
　　罗宁突然愣住了。


第四百九十七章 圣光魔鬼二代目
　　罗宁突然觉得自己是不是太想当然了。
　　以安利雅目前阶段的性格，真的会对一个没有任何利益关系的追求者产生感情吗？
　　哪怕在这个世界已经生活了几个月了，可是一提到安利雅罗宁总会想到现实中已经怀孕的大小姐。
　　然而这里不是现实世界，这里的安利雅也不是现实中甘愿只做情人，并且怀上了罗宁血肉的安利雅。
　　或许罗宁已经尽可能去区分现实与虚幻中不同的安利雅了，只是深刻的印象仍然导致罗宁在不知不觉中产生了混淆。
　　比如，总会觉得自己与大小姐诞生感情是理所当然。
　　真的是理所当然吗？
　　不是的，现实中罗宁和安利雅之间的感情，是由于双方特殊的关系和身份，再加上几经挫折的男女攻防战，最后才在无声无息中悄然诞生的。
　　罗宁忍不住摇了摇头，这回自己是一叶障目了。
　　一开始就觉得结局是注定的，以这样的想法再向前推想，自然觉得计划没有任何问题。
　　尤吉宁看到哥哥突然一愣然后就是沉默，以为罗宁是被打击到了，慌忙安慰道：
　　“哥哥的天赋性格都那么好，以后肯定不缺女孩子喜欢的，只是索尔小姐不适合哥哥而已。”
　　被唤回神的罗宁，看着尤吉宁眨了眨眼睛，轻笑出声：
　　“你哥我没那么脆弱，我只是突然走神而已……行了，你先回去做你自己的事吧。”
　　“哦，那我先回去了，哥哥。”
　　虽然心里不太放心，但是乖巧的脾气使尤吉宁下意识就选择了听话。
　　看着尤吉宁一脸纠结的走了出去，罗宁摇头失笑了一下，然后就重新回到了之前思考的问题。
　　尤吉宁一针见血的看法，导致罗宁开始怀疑自己对大小姐的攻略思路，不过现在已经没有时间再更改了，只能继续按照之前的想法做下去……
　　反正最差的结果就是像现实中的轨迹一样，罗宁和安利雅又要互相纠结一段时间了。
　　而且至少这次罗宁做好了铺垫，跟大小姐之间已经有了感情铺垫，总归是一个不错的开局……大概？
　　就算最后罗宁玩脱了，这里终归只是虚幻世界，大不了等罗宁回到现实世界再讨回场子。
　　比如趁安利雅意乱情迷的时候逼着大小姐多说点肉麻的，弥补一下虚幻世界没得到的。
　　嗯，好像不行啊，大小姐正怀着孕，没办法这么玩……那就换成柏莉奴好了。
　　柏莉奴无辜躺枪。
　　安利雅和尤吉宁相继离开之后，罗宁又重新恢复了专注，直到临近黄昏，尤吉宁再次来叫罗宁：
　　“哥哥，该回家了。”
　　“哦好的，等我整理一下。”
　　罗宁收拾了一下自己的专属房间之后，就抱着今天的笔记跟尤吉宁一起回家了。
　　像这样安静祥和的日子早就成为了日常，罗宁每次看到尤吉宁开心的笑脸时，就觉得这样的生活也不错。
　　兄弟俩一起吃了晚饭，又在客厅里闲聊了一会儿，最后做了睡前祷告，就分别回各自房间了。
　　罗宁一回到房间，脸上温和的笑容就逐渐消失，最终变成了一声无奈的叹息。
　　不管白天的生活有多美好有多阳光，罗宁终究是魔鬼，这是永远无法改变的事实。
　　因此罗宁不会忘了自己的本职工作，而是同时兼顾着两个身份，白天研究圣光，晚上吸收恶念。
　　五个月的时间，罗宁已经突破到了四阶实力，虽然跟现实中的七阶天差地别，但是对这个时间点的罗宁已经是非常不错的进度了。
　　况且由于罗宁超规格的灵魂底蕴，再加上有现实中的经验，现在四阶仅仅就已经隐隐接触到了……原点恶念。
　　这不是什么出乎意料的结果，与现实中罗宁摸着石头过河的探索过程不同，这次罗宁直接就套用了现实中的模板，早早就对自身道路有了成熟的规划。
　　简单的说，罗宁一上来就以七阶的眼光重新制定了自己的突破方向，一路就是冲着原点恶念去的，现在接触到原点恶念完全不奇怪。
　　当然，四阶毕竟太弱了，无法承受原点恶念的强大，现在只是接触简单的概念而已，罗宁估计自己到五阶之后，就可以凝聚原点恶念的雏形了。
　　这就足够了，以罗宁现在对圣光之道的领悟，只要凝聚出原点恶念的雏形，罗宁就有把握……模拟圣光！
　　以恶念模拟圣光！
　　只是凭借这一项收获，罗宁就觉得这次进入时间恶念创造的虚拟世界真是赚大了。
　　而且不光如此，要是可以模拟圣光蒙混过关，罗宁就将成为正式的圣光牧师，到时候可以接触到的关于圣光教会的秘密，连罗宁自己都不太敢想象了。
　　现在罗宁就是在搜集地狱真相的同时，争取尽快突破五阶掌握‘圣光’。
　　至于真正与圣光缔结链接，罗宁压根就没想过，被圣光忽悠傻的信徒是很多，可是罗宁觉得圣光不太可能被自己忽悠傻了。
　　……真正的理由是，罗宁对圣光存在一定的戒备。
　　海洛伊斯曾经说过，圣光和恶念存在一定的共同性。
　　就像是灵魂长时间吸收恶念会被恶念影响，最终彻底被恶念吞噬堕落一样，信仰圣光的同时灵魂也会受到圣光的影响。
　　圣光会潜移默化的引导灵魂向善，导致圣职者最后一个个都会变成坚定的圣光信徒。
　　罗宁担心要是自己尝试着去信仰圣光，非常可能最后就真的深陷其中无法自拔了……毕竟魔鬼的灵魂只能抵御恶念侵蚀，没说过可以抵御圣光的同化啊。
　　所以哪怕是重来一次的机会放在面前，罗宁依然毫不犹豫的选择了恶念这条非常有前途的道路。
　　就这样过了半个多月时间，距离现实中安利雅召唤罗宁只差十天左右的时候，罗宁突然接到了一个完全意想不到的邀请：
　　“罗宁，苏可・让美伦小姐邀请你明晚共进晚餐。”
　　“哈？”
　　罗宁看着脸色认真来通知自己的圣光主教，心中只有一个想法：
　　你特么在逗我？
　　PS：世界的发展总是超出想象的……嗯，冷静一下，没有姐妹花。


第四百九十八章 我不像姐姐那么没有眼光
　　真是见鬼了！
　　苏可突然的邀约完全在罗宁的意料之外。
　　原本罗宁和苏可的第一次正式会面，应该是在安利雅签订魔鬼契约之后，并且是罗宁主动通过尤吉宁希望与苏可见面。
　　可是现在没等到罗宁主动联系，甚至安利雅连魔鬼都没有召唤，苏可居然就先反过来邀请罗宁共进晚餐了。
　　苏可同学，你是不是拿错剧本了啊？
　　尤其传达这个消息的居然是兰多恩城的圣光主教，还是以苏可・让美伦的名义发出的邀请……这里面显然隐含着某些深意。
　　虽然这个时间就与苏可见面不在罗宁的计划中，但是罗宁没有犹豫就接受了。
　　理由非常简单，罗宁必须要确定苏可的突然邀请，到底是这个世界本身就存在的改变，还是罗宁带来的连锁反应。
　　前者代表着这个虚幻世界并不是完全模拟现实，后者代表着罗宁自身做事出现了纰漏。
　　就算不考虑苏可在之后扮演的重要角色，只是为了搞清楚改变出现的具体原因，罗宁都会接受邀请。
　　第二天很快就到了。
　　提前向尤吉宁交代了不回去吃晚饭，罗宁以平时在圣光教堂的穿着打扮就去赴约了。
　　这位苏可小姐邀请罗宁的地点不是索尔城堡，而是兰多恩城贵族区的一处宅院。
　　罗宁没觉得有什么问题，毕竟现在索尔城堡还是安利雅的地盘，苏可只是不被承认的私生女。
　　这倒是替罗宁避免了一些麻烦，不然要是被安利雅看到自己与苏可共进晚餐，大概之前的准备就要前功尽弃了。
　　至于这处贵族区的房子，可能是索尔伯爵的私人财产。
　　罗宁坐着马车来到苏可提供的地点之后，立马就被早就等在门口的管家迎接进了大厅，只留下一句“小姐一会儿就来”就消失了。
　　独自待在空旷的大厅里，罗宁无聊的四处看了看，突然露出一丝玩味的笑容，然后就坐到旁边闭眼休息。
　　罗宁发现大厅周围和二楼隐藏着不止一道视线在观察自己，显然是苏可在找人暗中观察自己。
　　然而现在的罗宁已经四阶快要五阶了，在兰多恩城这种小地方就是最强之一，就算苏可背靠着让美伦家族，可是对于一个小有天赋的一阶魔法师，不太可能派出太强的护卫跟班，也就不可能躲过罗宁的感知。
　　罗宁感受着周围几个二阶魔法师的灵魂气息，强行按耐着灵魂的反击本能，不露声色的闭目养神。
　　现在的罗宁只是一个见习牧师，哪怕天赋再惊艳再夸张，在没有与圣光缔结链接以前，都跟普通人没有太大区别，根本不可能发现这些二阶魔法师。
　　要是罗宁不想暴露自己的秘密，自然就要伪装的好一点，装出一副什么都没发现的模样。
　　或许是观察的差不多了，罗宁没等太久就听到一个清脆的声音：
　　“不好意思，久等了。”
　　罗宁抬头看到身穿天蓝色礼服的苏可，一边走下楼梯一边露出恬静微笑。
　　对于苏可的演技，罗宁已经不是第一次领教了，也就没有露出任何异常表情，微微躬身说道：
　　“我也是刚到而已，没什么的，让美伦小姐。”
　　“我们不是第一次见面了吧？”苏可走到罗宁面前，清新甜美的脸蛋上依然挂着笑容，“那就不要叫什么让美伦小姐了，直接叫我的名字就可以了，我也叫你罗宁，没关系吧？”
　　“当然了，这是我的荣幸。”
　　罗宁装模作样的答复着，心里却突然产生了一种微妙的既视感。
　　好像在现实中与安利雅的首次见面，就是类似这样的对话……该说不愧是姐妹吗？
　　可是当时的安利雅是准备拉拢罗宁……罗宁似乎已经猜到苏可这回邀约的真实目的了。
　　罗宁和苏可互相客套了一会儿，谁都没有说到有营养的话题，只是闲扯了一些关于艺术哲学的话题。
　　共进晚餐是这次邀约的重头戏，这就代表着在晚餐之前，苏可基本不可能说什么重点，就要一直这么说着废话。
　　直到这里的管家来提醒，才中断了这种毫无意义的铺垫：
　　“小姐，晚餐已经准备好了。”
　　苏可转头看向罗宁，恬静的微微一笑：
　　罗宁点了点头没有说话，看着苏可和管家一起走向了餐厅，罗宁轻轻吐了口气跟在了后面。
　　晚餐的前半程依然没有什么实质进展，罗宁和苏可各坐在餐桌一端，一边品尝着仆人不断送上来的美食一边谈论着风花雪月的内容，时不时遥遥举杯喝一口果酒。
　　这样的晚餐不光充满了逼格，气氛同样完美的不行，罗宁看着苏可喝酒之后在烛光映照下红扑扑的脸蛋，差点就以为苏可真的只是单纯邀请自己共进晚餐了。
　　直到晚餐吃的差不多了，罗宁就发现餐厅中的仆从渐渐消失了，苏可轻轻抿了一口果酒，大眼睛半睁着看向罗宁，开口轻笑：
　　“罗宁你在兰多恩城几个月了，一定认识了不少人吧？”
　　“我平时不喜欢交际，基本没认识什么人。”
　　罗宁脸色平静的回答。
　　苏可却似笑非笑的说道：
　　“那你跟我姐姐安利雅的关系一定不错了。”
　　“呵……”
　　罗宁下意识轻笑出声。
　　问题已经搞清楚了，不是这个世界带来的改变，而是罗宁提前与安利雅的接触被苏可发现了。
　　现实中的罗宁应该是十几天之后被召唤才与安利雅多次接触，然后几天之内就解决了苏可，再加上罗宁的身份普通，现实中自然没有引起苏可的注意。
　　可是现在罗宁为了培养感情，早早就跟安利雅产生了联系，身份又与现实中天差地别，一个天才的名头就足以引起苏可的关注了。
　　至于苏可邀请罗宁的目的，这场晚餐已经表现的非常明显了……苏可在拉拢罗宁。
　　终于想通的罗宁眨了眨眼睛，看着酒杯中晶莹剔透的液体，玩味的笑道：
　　“我跟安利雅小姐的关系，确实非常不错。”
　　“那不知道我有没有这个荣幸？”苏可笑眯眯的看着罗宁，开出了条件，“不管我姐姐可以给你什么，我都可以给你一样的，甚至是更多。”
　　“哪怕是你自己？”罗宁一开口，苏可就愣住了，“虽然这个条件最后没谈成，但是我想要的是安利雅……你要是给我一样的，是打算把你自己给我吗？”
　　罗宁完全是信口开河的胡说八道，跟安利雅之间根本就没有这种条件。不过现在与苏可谈条件，自然是越过分越好，这样后面才好继续。
　　然而令罗宁没想到的是，苏可居然在惊讶之后轻轻一笑：
　　“如果你愿意进入让美伦家族，我没关系哦……我没有安利雅那么没有眼光。”
　　PS：这是昨天没写完的，晚上至少还有一章。


第四百九十九章 杀意已决
　　“我不像安利雅那么没有眼光。”
　　罗宁瞪大双眼的看着一脸轻松笑意的苏可，完全不敢相信自己听到的话语。
　　就这样与苏可对视了几秒，罗宁很快就收起了下意识的震惊，随手晃了晃手中的酒杯，略显无奈的说道：
　　“苏可小姐，这种事情不适合开玩笑。”
　　“我没有开玩笑，”苏可饶有兴致的观察着罗宁的反应，“我可是非常认真的在开条件收买你……哪怕这个条件是我自己。”
　　说到最后苏可忍不住咯咯娇笑出声，大概是想起了之前罗宁的话。
　　罗宁皱着眉没有说话。
　　看到罗宁依然不太相信，苏可单手托腮补充了一句：
　　“我只是答应了你的条件，你干嘛这副难以置信的样子？”
　　“只是？”罗宁无语的重复了一遍关键词，对笑盈盈的苏可问道，“这可是关乎你一辈子的事情，你这样想都不想就直接答应，我当然觉得难以置信。”
　　“你怎么知道我没有想过？”苏可似笑非笑的看着罗宁，语气里透着一丝古怪，“我调查你的事情引起了家族注意，家族长辈可能误会了什么，又专门去调查了你一遍，并且考虑了好几天，最后告诉我……”
　　苏可顿了顿，露出奇异的目光：
　　“告诉我，这个年轻人的潜力条件，有资格成为我丈夫的备选。”
　　“哈？”
　　罗宁这回真的目瞪口呆了。
　　大概，好像，可能……自己被苏可和苏可背后的家族看上了？
　　这是什么见鬼的发展？？？
　　苏可依然是似笑非笑的表情，大眼睛盯着罗宁看了一会儿，轻轻勾着嘴角说道：
　　“我以我的本名邀请你，就是准备说这件事……既然你一直没有询问，就代表你至少了解一些关于让美伦家族的事情吧？”
　　“……基本了解，”罗宁压下了没用的情绪，重新恢复冷静，“就是因为了解才觉得不可思议，你的家族怎么会觉得我有这个资格？”
　　虽然以罗宁在现实世界的角度来看，让美伦家族不过是一个靠着祖先余阴的二流家族，可是重回到兰多恩城，罗宁不得不承认对这时候的自己而言，让美伦家族是一个根基深厚的庞然大物。
　　同时在了解让美伦家族之后，重新再看苏可当初的表现，就不觉得有什么奇怪了。
　　出身大家族的苏可眼高于顶，当初根本就没把罗宁这种小城市的小人物放在眼里，再加上罗宁当时没有任何实力，苏可自然就小看了罗宁，并且对罗宁疏于防范。
　　要是当时苏可带着几个保镖护卫，罗宁根本不可能得手……只能说苏可的高傲和索尔城堡的环境，让苏可产生了一种‘不可能出事’的错觉。
　　然而这个世界却与现实截然相反，苏可不光没有轻视罗宁，反而连带背后的家族都对罗宁青睐有加。
　　“你当然有这个资格了，”苏可露出玩味的笑容，“你在兰多恩城圣光教堂做的事情，看上去很隐蔽，只是家族想要调查一样可以调查到蛛丝马迹。”
　　“……”
　　罗宁没有再追问了。
　　或许罗宁在圣光教堂威逼利诱的手段没有太出色，可是以罗宁现在的年纪再加上‘圣光’天赋，没准真的可以得到让美伦家族的赏识。
　　再说了……
　　“你以为我们这种大家族，就一定要讲究什么门当户对吗？”
　　对让美伦家族来说，所谓的门当户对、利益联姻根本没有意义。
　　因为这个与海伦历史一样长久的家族，在海伦帝国几乎已经发展到顶了，就算是跟实力相当的大家族联姻，也不过是稳固地位而已，没有太大的意义。
　　这种家族对于后代的婚姻，就不再执着于门当户对，而是开始瞄准那些潜力突出的青年才俊，试图天赋一些家族没有接触的空白范围……比如圣光教会。
　　苏可一脸恬静微笑，眨了眨眼开口：
　　“家族愿意跟圣光教会加深联系，所以只要你通过了考察，正式加入了圣光教会，我们就可以先订婚了……甚至以后家族可以开放在圣光教会内部积累的资源，全力支持你在圣光教会发展。”
　　罗宁已经彻底冷静了，微眯着双眼看向苏可，没有说话。
　　不得不说，罗宁发现自己以前太小看这位让美伦家族的小姐了。
　　苏可说的这番话当然不能全信，没准只是现在说得好听，等到罗宁没有利用价值就立马翻脸。
　　可是苏可抛出的诱饵确实非常的吸引人，至少罗宁觉得自己要不是一上来就以安利雅为目标的话，现在可能已经心动了。
　　现实世界中早就死翘翘的苏可，却没有使用这种精彩的手段，一是没有足够的调查准备时间，二是根本就看不起罗宁。
　　所以现实中的苏可付出了代价。
　　这个世界的苏可由于罗宁的改变，没有像现实中一样轻视罗宁，反倒是异常重视的模样，连自己都当做诱饵抛出来了，显然不会像之前那么容易搞定了。
　　……所以要快点解决苏可了，不然再拖下去罗宁非常可能就没有动手的机会了。
　　心中杀意已决的罗宁，脸上却露出了一如既往的温和表情，其中隐隐带着一点紧张和腼腆，对苏可说道：
　　“可以给我一段时间考虑吗？”
　　……
　　“我的大小姐，你能不能争气一点？”
　　推门走进自己书房的安利雅，一进门就听到这样一句话，差点没有被吓得尖叫出声。
　　幸好安利雅马上意识到这个声音的主人是谁，阻止了尖叫声爆发出来，轻抚着胸口看向坐在书桌后面的男人。
　　一身普通黑衣黑裤的罗宁，悠然的一边翻着书一边说道：
　　“你的妹妹已经找上我了，这证明你的举动非常可能在对方的监控下……你呢，你是不是连苏可的真实身份都没调查出来？”
　　与苏可的交谈结束之后，罗宁回去仔细想了想，觉得可能暴露自己和大小姐关系的地方，无非就是之前安利雅来圣光教会找自己，又或者是安利雅私下调查自己……至于三个月往来的情书，里面蕴含的信息量太大了，苏可要是看到了就不可能只是拉拢罗宁了。
　　罗宁不客气的语气让安利雅的脸色不太好看，眼神冰冷的看着罗宁质问：
　　“你是怎么进来的？”
　　“问完我怎么进来的之后，你是不是还要说我再不出去你就叫人了？”罗宁一脸好笑的看着安利雅，“你父亲不在城堡里，连同心腹护卫都带走了，只剩下一些废物，不要在我面前硬撑了。”
　　“……”
　　安利雅神色一僵，显然被罗宁戳中了痛处。


第五百章 这算是你的预付定金
　　这时候的安利雅确实是在硬撑，哪怕苏可并没有太在意安利雅，只是随意的打压了几下，依然逼得安利雅快要走投无路了。
　　罗宁对安利雅平静的说道：
　　“苏可已经找过我了，而且开出了非常诱人的条件……这说明你妹妹对你的动向了若指掌，可是你到现在，大概连让美伦代表什么都没调查出来吧？”
　　“……苏可给你开了什么条件？”
　　被罗宁接连戳中痛处，安利雅没有再表露出强势的态度，而是轻咬着下唇问道。
　　苏可既然会来拉拢罗宁，自然也会去解决安利雅的其他助力。
　　以苏可之前表现出的手段，再加上让美伦家族的支持，恐怕这时候的安利雅已经孤立无援了。
　　罗宁看着安利雅这副无助的模样，轻轻叹了口气说道：
　　“苏可的条件是她自己，以及让美伦家族未来的支持……真的比你有诚意多了。”
　　“那个女人不能完全相信……”
　　只是听了前面半句，安利雅的脸色就苍白了几分，强撑着辩解了一句。
　　罗宁靠在椅背上，向后仰了仰头，依然平静的说道：
　　“就算不能完全相信，至少这种条件已经足够诱人了，你觉得有多少人可以拒绝？你身边现在又剩下多少人呢？”
　　“……”
　　“是不是觉得整个世界都已经放弃你了？是不是嫉妒苏可能够轻易夺走你的一切？”
　　“……”
　　“再这样下去，你是不是你宁愿召唤魔鬼，也想要杀死苏可？”
　　听到最后的安利雅猛然抬头，不可置信的看着罗宁。
　　在越来越绝望的情况下，自己只是产生召唤魔鬼的念头而已，甚至连准备都没开始准备，这个家伙到底是怎么知道的？
　　罗宁看到安利雅满脸震惊的模样，完全没有一点装逼的心思，只是神色温和的轻笑道：
　　“我说了，我可以帮你。”
　　“你为什么要帮我？”安利雅问出了跟几天前一样的问题，并且多补充了一句，“这次我想听真话。”
　　罗宁微眯着双眼，只是轻声问道：
　　“你觉得我上次说的不是真话？”
　　“或许是真的……可是我没办法相信你说的理由。”
　　安利雅显得有点犹豫。
　　不管怎么说，现在只有十六岁的安利雅，依然保留着几分少女的天真，当然希望罗宁说的都是真的。
　　在最无助最绝望的时候遇到爱情重获新生，这不就像是童话故事一样美好吗？
　　不过最终安利雅心中的理性压倒了感性，看着罗宁幽幽叹了口气：
　　“虽然我不太了解你，但是从你一直的神秘表现来看……你不觉得那种理由对你这来说太荒谬了吗？”
　　是挺荒谬的。
　　罗宁在心里赞同的点了点头。
　　要是抹去罗宁灵魂中的未来记忆，以罗宁的性格怎么可能像这样以感情论事？
　　说白了，这里不是现实世界，罗宁早就无声无息的放宽了对自己的要求，没有再像现实中逼着自己保持理智克制感情。
　　罗宁在这个虚幻世界无拘无束，当然可以肆意的凭借感情做决定。
　　正常评判这种表现，确实是太荒谬了。
　　安利雅看到罗宁沉默不语，心里突然空空的，就像是丢了什么东西一样……
　　大概是失望吧，自己终究抱着天真的幻想，哪怕理智告诉自己那种童话一样的情节不现实，依然希望这些不现实变成现实。
　　安利雅甩了甩头，没有再去纠结少女心的烦恼，对罗宁继续说道：
　　“不管你是不是真的喜欢我……现在都开出你的条件吧，现实的条件。”
　　罗宁只是由于一句荒谬走神了，突然听到这么一句话，实在是莫名其妙的不行，只能无奈的回了一句：
　　“难道我们真的只能这样开局吗？”
　　“嗯？”
　　罗宁本来就是有感而发，看到安利雅一脸疑惑不解的表情，轻咳一声转移话题：
　　“真的要我开条件吗？”
　　“请说吧。”
　　“好吧，”罗宁点了点头，看着安利雅露出玩味的笑容，“既然要我开条件，那我们先讨论一下你可能满足我什么条件吧。”
　　“什么？”
　　安利雅的表情有点错愕，不明白这种事有什么好讨论了，你直接说出你的条件不就好了？
　　罗宁似乎看出了安利雅的疑惑，摇了摇头解释道：
　　“大小姐，你似乎忘了自己现在的处境了……你已经不是前几个月的索尔小姐了，没有索尔伯爵支持，又受到苏可的针对影响，你现在除了你自己，还能拿出什么足够吸引我的条件？”
　　“我……”
　　安利雅的脸蛋先是一白，随后渐渐泛红，不是由于害羞而是由于愤怒。
　　被罗宁这样不断揭伤疤，安利雅当然会觉得愤怒，再加上罗宁说完之后就一直在上下大量自己，似乎在强调‘足够吸引我的条件’是什么，安利雅自然感到异常的羞恼。
　　怒气冲冲的与罗宁对视了一阵，逐渐冷静下来的安利雅明白罗宁说的都是实话，无奈的垂头接受罗宁肆无忌惮的目光。
　　本来安利雅以为自己根本不会在乎罗宁的视线，可是没一会儿安利雅就下意识的双手掩胸缩了缩身子……安利雅总觉得罗宁的视线似乎可以看到自己衣裙下不着寸缕的娇躯。
　　罗宁当然可以啦，在现实中都不知道看过摸过亲过多少次了，完全可以做到脑补无码。
　　看到安利雅下意识的反应，罗宁忍不住轻笑了一声，然后在安利雅不满的眼神中说道：
　　“你现在除了自己，根本拿不出足够吸引我的条件……可是就算你自己，老实说也没有什么足够吸引我的地方吧？”
　　安利雅瞪大了双眼，简直无法相信自己听到了什么。
　　罗宁没有等安利雅开口，就继续解释道：
　　“你的妹妹苏可同样拿出自己作为条件，而且还有让美伦家族的支持，哪怕苏可说的不能完全相信，可是靠向苏可我同样不需要付出什么……你真的觉得你有足够的吸引力吗？”
　　“……”
　　安利雅的脸色变得一片苍白。
　　连这样都不行了吗？
　　就算是以我自己作为条件，都已经比不过苏可了吗？
　　真的没有办法了吗？
　　神情恍惚的安利雅听到罗宁再次开口：
　　“所以，你已经无法满足我的条件了，那不如换回我之前说的情况吧。”
　　“什么？”
　　“我会帮你的……因为我喜欢你。”
　　安利雅还以为自己听错了，下意识的看向罗宁的身影，却发现罗宁不知道什么时候，已经从书桌后面走到了自己面前。
　　罗宁与安利雅越贴越近，最后在安利雅不可思议的注视下，吻住了对方柔软水润的樱唇。
　　没等安利雅从震惊中反应过来，罗宁就已经一触即发的离开了，一脸迷茫的安利雅只听到：
　　“这算是你的预付定金吧。”
　　PS：虽然觉得这不太像罗宁做出来的事情，但是老子重来一遍总不能还像是新手一样泡妞吧！
　　再说了，到底是老夫老妻了，以后的事情肯定会更不像罗宁的。


第五百零一章 有我在
　　安利雅呆立在原地半天没有回神，直到罗宁在书房中消失的无影无踪，才一边抬手摸了摸自己的嘴唇，一边低声喃喃自语：
　　“不说是喜欢我才帮我的吗，那怎么还有预付定金……”
　　而离开索尔城堡的罗宁，正在赞叹自己的机智表现。
　　……虽然说自己夸自己有点不要脸，但是罗宁觉得自己刚才的告白确实非常完美。
　　哪怕跟之前说的是同样一句话，可是在安利雅心里留下的印象绝对不一样，在失去希望的时候听到这样的心意，绝对是有效果加成的。
　　至于那个吻完全是附带的，罗宁在现实中都快亲的没感觉了，自然不在乎这样一个吻，只是觉得当时一吻可以加深在安利雅心中的印象，于是就这么做了。
　　老实说，罗宁对这样的开局非常满意了，甚至可以说超出了最初的预想。
　　专门营造的命运相遇，恍若梦幻的特殊经历，再加上没有了现实中的无数顾虑，罗宁可以毫无顾忌的袒露爱意……
　　不得不说，不管在哪个世界，苏可都是罗宁攻略大小姐的最佳助攻。
　　要不是没有苏可的步步压迫，戳破了安利雅的保护罩和骄傲，大小姐几乎不可能轻易对哪个男人动心。
　　既然现在苏可的助攻已经完成了，那就可以……消失了。
　　只是具体的操作方式，罗宁还要慎重考虑。
　　这个世界的发展与现实不同，苏可不再像是现实中一样完全忽略罗宁了，罗宁对苏可动手的难度就随之变得截然不同。
　　而且后续的处理也再不像现实世界那么简单。
　　现实中的罗宁杀死苏可拐走安利雅，拍拍屁股就直接跑路了，这个世界罗宁不想放弃在圣光教会的基础，自然就不可能跑路了。
　　不光无法带着美少女跑路，罗宁还要想办法遮掩真相，不然以让美伦家族的报复不是现在的罗宁可以承受的。
　　现实中罗宁离开兰多恩城之后一路行踪不定，就算是圣光教会也没抓到罗宁，让美伦家族同样跟在后面吃土，直到罗宁出现在海伦帝都得到海洛伊斯的庇护，让美伦家族只能无奈放弃了。
　　只是一个天赋不错的后代，完全不值得去得罪一位九阶大魔鬼。
　　可是这回罗宁既然不打算跑路，又不打算太早去抱海洛伊斯的大腿，那就必须考虑让美伦家族的问题了。
　　……
　　五天之后，安利雅乘坐着马车正准备前往一位子爵的府邸。
　　安利雅近来的挣扎越来越无力了，几乎绝大部分原先支持安利雅的势力，都在让美伦家族的名字和索尔伯爵的默认中放弃了安利雅。
　　像是安利雅现在准备去拉拢的子爵，只是一个无实权的子爵，说白了就是空有贵族头衔的废物。
　　按照往常伯爵独女的来往层次，安利雅根本就不屑于与这种废物交谈，可是现在这已经算是安利雅为数不多的活动空间了。
　　哪怕这样根本无法挽回局面，安利雅依然要坚持到最后，不甘心就这样放弃……再说了，那个人说了要帮自己，现在这样算是在为那个人争取时间了。
　　安利雅想着想着就走神了，直到侍女提醒才反应过来已经到了。
　　开口命令侍女去敲门打招呼，安利雅在马车里深深吸了口气，低头整理了一下长裙，重新恢复了往日的表情，走下马车被那位子爵亲自迎了进去。
　　就算安利雅现在可以说是跌落到了谷底，可是类似无权子爵这样的小角色依然不敢怠慢，哪怕最后肯定要拒绝安利雅的拉拢，在拒绝之前也要先找好一万个理由，又是哭惨又是诉苦的，生怕安利雅迁怒到自己。
　　索尔伯爵不光是大领主，还是帝国军团长，这已经不是实权贵族了，要是赶上皇室内乱，说不定就要变成军阀了。
　　这种大人物子女的夺嫡纷争，对小贵族来说完全就是神仙打架，真的是哪边都得罪不起。
　　即便安利雅现在看似已经输定了，可是毕竟是索尔伯爵的亲女儿，继承不到爵位一样可以随意拿捏这些小角色。
　　至于传说中看到哪边失势就冷嘲热讽的那种人，大概早就被埋进土里了，坟头可能都长出参天大树了。
　　结果不出意外，这位子爵拒绝了安利雅的‘好意’，然后放低姿态送安利雅出了门。
　　安利雅勉强的笑了笑，心里无奈叹了口气，没有再多说什么，准备坐马车继续前往下一家。
　　然而就在走出大门的瞬间，安利雅突然背后冒出一阵寒气，还没来得及多想就突然听到一个熟悉的声音：
　　“小心！”
　　安利雅眼角只看到剑光一闪，然后就是金属碰撞的声音，在背后继而连三的响起。
　　“保护好小姐！”
　　这时索尔城堡的护卫终于反应过来了，团团保护着自家大小姐。
　　而退到安全距离的安利雅渐渐回过神，看到之前自己身后站着的两道身影，一个全身黑色蒙着面罩的神秘男人和一个全身白色衣服印着圣光教会标记的圣职者。
　　同时安利雅身边的侍女向小姐复述道：
　　“刚才那个黑衣男人突然出现，直直的一剑就要刺向小姐，我们根本反应不过来，幸好这位圣骑士大人恰好出现，挡住了黑衣男人的长剑。”
　　安利雅没有听清侍女在说什么，也没有去看正在交手的两人，而是呆呆的看向了那位圣骑士出现的方向……那里正有几个圣光教会的圣职者跑向这里。
　　其中有一个安利雅非常熟悉的身影。
　　罗宁一边装模作样的皱眉看向交手的两人，一边悄悄对着安利雅眨了眨眼，又像是不经意的伸手摸了摸嘴唇。
　　看到罗宁的小动作，安利雅下意识的摸了摸自己的樱唇，又赶紧放下纤手左顾右盼，像是怕被别人发现一样。
　　本来就双方距离就不远，不然那位圣骑士不可能来得及救下安利雅，没一会儿罗宁和圣光教会的同僚就跑了过来，罗宁看了看势均力敌的战斗，一本正经的对安利雅说道：
　　“索尔小姐，不用担心，有我们在。”
　　是啊，有你在。
　　安利雅听出了罗宁话中的双重含义，不知道为什么突然就觉得异常安心，轻轻点了点头，眼波流转：
　　“嗯。”
　　PS：还有第二更，稳。


第五百零二章 命运？
　　战斗很快就结束了，那个神秘出现的黑衣男人似乎是看到没有希望了，一招逼退交手的圣骑士之后就直接逃走了。
　　追上去的圣骑士没一会儿就回来了，无奈的摇头说道：
　　“被他跑掉了。”
　　“没关系，已经非常感激了，”安利雅终于恢复了冷静，优雅的行礼致谢，“要不是您出手帮忙，我可能就已经死在剑下了。”
　　“只是碰巧而已，我们刚刚替财政官的小儿子做完洗礼，出门正好看到这一幕，”与神秘男人交手的圣骑士摇了摇头，“对需要帮助的人施以援手，这是圣光教导我们应该做的。”
　　碰巧……吗？
　　安利雅的大眼睛随意的扫了罗宁一眼，闪烁着异样的色彩。
　　“不管怎么说，都非常感激您。”
　　安利雅再次致谢。
　　“道谢的事情以后再说，索尔小姐，”圣骑士换上一副郑重的神色，“刚才那家伙明显是冲着你来的，并且被我拦住之后依然在寻找机会下杀手，可见不太可能轻易放弃，你最近一定要小心。”
　　“我明白。”
　　看到安利雅没有理解到严重性，圣骑士只能补充道：
　　“那个家伙可以跟我打成平手之后逃掉，实力至少在三阶左右……”
　　那个神秘的黑衣男人是三阶，然而安利雅身边的护卫最强的只有二阶，甚至由于索尔伯爵带走了自己的心腹，索尔城堡最近都没有三阶强者。
　　简单的说，你不哭着去找爸爸，可能就保不住小命了。
　　所以圣骑士说到这里就闭口不言了，再说下去就是打脸了。
　　安利雅确实觉得有点尴尬，不过同时心里也非常惊奇，面前这个平平无奇的圣骑士，居然是三阶？
　　要知道，三阶在兰多恩城已经算是一流强者了。
　　索尔伯爵手下最强的战士就是三阶，而索尔伯爵本人是四阶强者，兰多恩城的最强者则是五阶的圣光主教。
　　安利雅突然眨了眨眼。
　　突然出现一个刺杀自己的三阶强者已经非常稀奇了，居然还巧合的遇到一个三阶圣骑士救下自己……真的是碰巧吗？
　　正好这时候圣骑士开口解释：
　　“要不是这趟罗宁出来，主教不放心派我跟着保护罗宁，恐怕那个家伙刚才真的要得手了。”
　　果然。
　　安利雅微眯着双眼看向罗宁，意味深长的说道：
　　“我真是幸运呢……”
　　这种时候罗宁不好再做什么小动作，于是不动声色的舔了舔嘴唇。
　　安利雅的脸蛋瞬间就红了。
　　到底是十六岁的纯洁少女，随便调戏调戏就脸红了，不像变成小少妇之后完全是百毒不侵了。
　　随后安利雅再次向圣骑士道谢，对方只是提醒索尔小姐最近要注意，就没有继续多说什么，只是带着圣光教会的队伍返程了。
　　安利雅自然没有心情继续去寻求什么支持，而是直接回了索尔城堡。
　　刚刚发生的一切都太诡异了，总觉得哪里有问题……安利雅觉得某人一定会给自己答案。
　　这个答案没有来得太迟，回到索尔城堡之后，安利雅吃过午餐回房午睡了一会儿，下午走进书房不出意外的看到了罗宁。
　　安利雅似乎已经渐渐接受了这个设定，一边走到书桌前拿起几本书摆回书架，一边悠然的说道：
　　“下午好，刚来吗？”
　　“下午好，”罗宁正看着一本书，头都不抬的回答，“来了有一段时间了，去你房间看你在睡觉，就没有打扰你。”
　　“……”
　　安利雅浑身一僵，咬牙切齿的转身要说什么，就听到罗宁继续说道：
　　“当然是开玩笑的，我只是随便问了问仆从，听到你在午睡就在这里看书了。”
　　“哼。”
　　安利雅依然不满的娇哼一声。
　　罗宁随手合上手中的书本，递给安利雅示意放回书架，口中轻笑道：
　　“我要是真的想要你，之前就不会拒绝你的条件了，至于这么不相信我吗？我不会随便进你房间的，至少也要等你亲口邀请我。”
　　“那你可能只有在梦里可以进我房间了。”
　　安利雅斜睨着罗宁。
　　罗宁挑眉笑了笑没有继续说什么。
　　或许是之前的接触拉进了两人的关系，安利雅现在跟罗宁说话没有原先那么正式，随口就问出了心中的困惑：
　　“上午那件事到底是怎么回事？”
　　“你觉得是怎么回事？”
　　“我怎么知道。”安利雅脸色淡然的摇了摇头，“反正应该不是苏可安排的，她已经占了这么大的优势，没必要冒险使用这种手段，这样只会激怒父亲。”
　　“当然不是苏可了，那你觉得是谁呢？”
　　“……”
　　安利雅没有说话，只是眼神平静的看着罗宁。
　　罗宁似笑非笑的点了点头：
　　“你猜对了，是我安排的。”
　　“……果然。”
　　安利雅只是手中的动作顿了一下，就没有了太多惊讶的反应了。
　　安利雅早就有这种猜测了，毕竟这一切都太巧了，尤其是罗宁夹杂在其中，难免会引起安利雅的某些猜测。
　　本来最早安利雅真的是觉得这是命运的安排，可是等悸动的少女心渐渐冷静下来，就觉得不对劲了。
　　没等安利雅体味到心中杂陈的情绪，就听到罗宁继续说道：
　　“你和苏可相继遭遇刺杀，只要再留下一些线索稍加引导，你就可以轻易摆脱杀害苏可的嫌疑。”
　　“什么？”
　　安利雅吃惊的声音脱口而出。
　　罗宁看到安利雅这么惊讶的反应，盯着大小姐眨了眨眼，似乎明白了什么：
　　“我的大小姐，你不会以为我安排这种事情，就是为了故意演一出英雄救美博你欢心吧？”
　　“……”
　　看到安利雅似乎是默认了，罗宁真是哭笑不得：
　　“我在你心中就是这个形象吗？”
　　“……”
　　“以前怎么没看出来，原来你这么自恋的？”
　　“……”
　　“总之，上午的那场戏不是用来泡你的，”罗宁看到安利雅似乎要恼羞成怒了，果断点到为止，“你当然可以看出那是我安排的，可是外人不知道我们的关系，自然不会联想到什么，等到苏可遇到同样的事情，可以洗脱你的大部分嫌疑。”
　　“这样就可以了吗？”
　　虽然心中恨不得把罗宁直接扔出去，不过安利雅到底分得清轻重。
　　罗宁摇了摇头，像是自言自语一样开口：
　　“让美伦家族可没有这么容易忽悠啊，我还要准备一个漂亮的收尾。”
　　PS：第二更……感觉我还可以写，不过还是早点睡好了，放到明天写。


第五百零三章 甩锅是魔鬼的必修课程
　　本来罗宁是打算让安利雅被连续刺杀几次的，不过后来又放弃了这个想法。
　　安利雅连续几次大难不死，苏可一次就被杀死了，看上去太假了。
　　所以干脆就各安排一次，这样的好处是整个计划流程短，不容易出现破绽……正所谓越复调的计划就越容易出现漏洞，反过来是同样的道理。
　　于是，在罗宁和安利雅在书房谈话的同时，苏可就进入了死亡倒计时。
　　然而苏可最近几天都不在兰多恩城，正跟着索尔伯爵在外面游山玩水享受生活呢，显然完全没在意垂死挣扎的安利雅。
　　确实不用在意，要是按照正常流程发展，再过几天安利雅就要走投无路到召唤魔鬼了。
　　哪怕这个世界的苏可注意到了罗宁，可是由于本身高傲到自大的性格，苏可想当然的认为罗宁不可能拒绝自己抛出的橄榄枝……那不是就没有问题了吗？
　　换句话说，不管在哪个世界，苏可被翻盘的主要原因都不是罗宁，而是这种目空一切的性格。
　　直到三天后索尔伯爵和苏可终于返回了兰多恩城。
　　索尔伯爵听说了安利雅遭遇刺杀的事情，连索尔城堡都没有回，只是叫心腹去问了问，敷衍过去就不再关心。
　　对此安利雅只是呵呵一笑，转身回到书房对罗宁说道：
　　“动手吧。”
　　“如你所愿。”
　　罗宁随意的点了点头，语气像是在谈论晚上吃什么。
　　当天晚上，刚刚走下马车的苏可，被突然出现的神秘黑衣强者一剑刺穿胸口。
　　等到这个神秘强者消失苏可的护卫才发现，一直在暗中保护苏可的三阶强者，早就提前苏可一步死在了之前的道路转角，死的无声无息。
　　接到消息的圣光主教直接从家中赶到了现场，与早就赶过来的索尔伯爵一同确认，苏可和暗中保护苏可的三阶强者死在同一人之手，并且通过战斗痕迹判断，对方应该是四阶。
　　主教看着悲痛欲绝的索尔伯爵，忍不住叹了一口气安慰道：
　　“别太难过了，现在重要的是找到凶手。”
　　“……”
　　索尔伯爵对着圣光主教摆了摆手，闭上眼睛仰头长长的叹了口气。
　　圣光主教本来以为索尔伯爵只是失去了小女儿，伤心的控制不了情绪，可是等到后来赶到的圣职者调查清楚，圣光主教才明白不是这么简单。
　　根据苏可身边的护卫描述，那个杀死苏可的神秘黑衣男人逃走之前，声音颤抖着说了一句：
　　“索尔，我也要让你尝尝我的痛苦！”
　　虽然对方只是下意识的自言自语，但是苏可的护卫基本都是二阶，其中还有几个魔法师，怎么可能听不到？
　　再结合前几天就接到了消息报告，有一个神秘的黑衣男人刺杀安利雅未遂，似乎一切都真相大白了。
　　这个神秘强者是冲着索尔伯爵来的！
　　虽然前几天还是三阶现在就变成四阶似乎存在疑点，但是各种线索已经基本清晰了。
　　圣光主教这时候终于恍然大悟，为什么索尔伯爵会是这样一副表情。
　　以圣光主教的层次自然非常清楚，索尔伯爵这段时间一直陪着苏可，无非是想抱住让美伦家族的大腿。
　　可是现在苏可由于索尔伯爵的原因被杀死了，这不光是没有大腿了，甚至可能因此得罪让美伦家族。
　　毕竟苏可死在了索尔伯爵的领地，而且死亡原因直接就指向索尔伯爵。
　　就算退一万步说，让美伦家族最后没有迁怒索尔伯爵，可是对索尔伯爵也绝对不会有什么好脸色了。
　　最关键的是索尔伯爵根本无法反驳，因为索尔伯爵年轻的时候确实得罪了不少人，并且一大堆都是灭族级别的仇恨。
　　索尔伯爵是帝国第三军团的军团长，又镇守在边境，再加上自己领地就在这里，早年经常以小摩擦为借口侵吞周围领地，发生摩擦无数，杀死了多少人连自己都不记得了，其中难免有一些现在回来寻仇了，这实在太正常不过了。
　　因此就连索尔伯爵自己，都觉得自己要为苏可的死负责。
　　圣光主教大概确认了情况之后，正准备询问索尔伯爵后续怎么处理，突然看到索尔伯爵一脸紧张的走了过来说道：
　　“主教，安利雅不会出事吧？”
　　圣光主教一愣，也跟着反应过来了，既然对方是要找索尔伯爵报仇，那自然不会放过被视作继承人的安利雅。
　　先杀死了苏可，可以说是之前对安利雅动手的时候失手了，现在苏可已经死了，已经没有理由再放过安利雅了。
　　圣光主教意识到事情的严重性，当机立断：
　　“先去索尔城堡，确认安利雅的安全，再商量之后的对策。”
　　……
　　急忙赶回索尔城堡的索尔伯爵，现实向仆从确认了大小姐这几天一直都待在城堡，松了口气之后又走到安利雅的房间外敲了敲门，等待着里面的回应。
　　虽然由于苏可的出现，索尔伯爵冷落安利雅了一段时间，但是现在苏可已经死了，再说虎毒都不食子，索尔伯爵不管怎样都不可能希望自己的女儿出事……总之，索尔伯爵是真的担心安利雅。
　　里面很快就传出安利雅的声音：
　　“谁？”
　　“安利雅，是我。”
　　彻底放下心的索尔伯爵，长出了一口气。
　　房间里的安利雅似乎是愣了一会儿，半晌之后才再次开口：
　　“父亲？”
　　“嗯，是我。”
　　听到女儿异常惊讶的语气，索尔伯爵不由得产生了一丝愧疚。
　　“这么晚了，有什么事吗父亲？”
　　“没什么大事，明天再说吧。”
　　“好的。”
　　安利雅听到索尔伯爵离开的脚步声，忍不住露出一丝冷笑，轻声喃喃自语：
　　“既然父亲回来了，也就是说……苏可那个贱人死了吧。”
　　城堡的大厅中，正聚集着圣光教堂的圣职者和索尔伯爵的心腹。
　　索尔伯爵脚步沉重的走到沙发前坐下，看着圣光主教说道：
　　“安利雅虽然现在没事，可是总不能一直这样下去，不然迟早要被那个该死的混蛋找到机会。”
　　“嗯，要想个办法。”
　　圣光主教点了点头，对方明显是与索尔伯爵有血仇，并且拥有四阶实力，不太可能轻易放弃。
　　虽然这件事只是索尔伯爵的私事，但是索尔伯爵毕竟是这里的领主，总不能见死不救，而且放任这样的危险角色在兰多恩城，对平民也不是什么好事。
　　这种眼中只有复仇的家伙，基本已经到了蔑视一切生命的地步，就算现在没有波及到其他人，迟早也会牵连到无辜者……就说对方藏在兰多恩城这几天，要是没有什么人支持，可能就是暗中对某户平民下手了。
　　圣光主教突然看到一直跟在圣职者队伍里的罗宁，正露出一副欲言又止的表情，于是开口问道：
　　“罗宁，你有什么想法吗？”
　　PS：没有昨天状态那么好了，到底是有点卡文，就一更了。


第五百零四章 魔鬼应该摒弃的感情
　　听到主教点到自己的名字，罗宁装模作样的推辞了一番，最后在所有人的注视下说出了自己的建议。
　　道理非常简单，只有千日做贼没有千日防贼。
　　要只是单纯的保护安利雅一段时间，别说是圣光教会了，以索尔伯爵自身的实力就足够了。
　　然而这不可能持续太长时间，安利雅总是要回归正常的生活，索尔伯爵总不可能一直保护安利雅，什么正事都不做了，圣光教会也不可能一直庇护着安利雅。
　　索尔伯爵的‘仇敌’只要默默等待，等到索尔伯爵松懈之后一样可以轻松杀死安利雅。
　　这种情况不管安利雅躲到哪里都一样，差别只是对方需要等待的时间长短而已。
　　所以罗宁觉得与其这样坐以待毙，不如主动想办法解决对手。
　　罗宁说到这里就没有继续了，估计圣光主教和索然伯爵已经听懂了。
　　主动解决对手说的轻松，要怎么主动，以目前的情况来看，无非就是以安利雅作为诱饵，设圈套埋伏一波。
　　虽然罗宁和安利雅在暗中关系暧昧，但是表面上两人最多是相互认识，连熟悉都算不上，当面说这种话不合适，只能这样等待圣光主教和索尔伯爵意会了。
　　这两只老狐狸对视一眼，显然完全听懂了，却没有继续说这个话题，而是又说了一些没有营养的内容，最后决定暂时先好好保护安利雅一段时间，再谈以后的事情。
　　直到离开索尔城堡回到了兰多恩城，圣光主教挥散了身边的圣职者，只留下罗宁私下交流。
　　“你的想法是对的，”主教一脸欣慰的看着罗宁，“只是这种计划不适合公开商量，知道的人数越少越好。”
　　“我明白。”
　　罗宁点了点头，一副毕恭毕敬的模样。
　　说实话这样跟圣光主教单独相处，罗宁心里是非常紧张的，要知道罗宁现在已经快要突破五阶了，万一哪里露出马脚，魔鬼的身份立马就会被发现。
　　“你没有直接说出全部想法，就证明你肯定明白，”主教好像没有看出罗宁的不自然，笑呵呵的继续开口，“而且你一向比你弟弟懂这些人情世故，哎，尤吉宁的天赋确实不错，只是性格实在太单纯了。”
　　“尤吉宁这样的性格才适合播撒圣光。”
　　“虽然尤吉宁这样善良纯粹的心性，与圣光建立链接之后一定可以飞速进步，但是这样的性格不适合做事，”圣光主教的笑容越来越和蔼，“你们兄弟俩的考察期已经快结束了，再跟着我学习一段时间，到时候我会向上面推荐尤吉宁，至于你……罗宁。”
　　“在。”
　　“你愿不愿当我的学生，”圣光主教看着罗宁大吃一惊的表情，继续说下去，“等到你学习的差不多了，我会向上面申请由你接替我的职位。”
　　“主教……”
　　“我知道你一时消化不了，不要着急答复我，等你想清楚了再说吧。”
　　圣光主教摆摆手说完，也不等再罗宁开口，转身就离开了。
　　罗宁看着主教略显佝偻的背影，神色异常复杂。
　　向上推荐尤吉宁，留罗宁在身边接班，看上去觉得尤吉宁的发展比罗宁更好，实际上却是完全反过来的。
　　就像主教说的一样，尤吉宁的性格适合领悟圣光，不适合做事。
　　类似尤吉宁这样的圣光天才，在圣光教会确实可以得到各种资源倾斜集中，被当做圣光教会的中流砥柱培养起来。
　　可是这些圣光天才在教会高层中只是打手一样的身份，基本不会参与事务决策。
　　比如圣光红刃厄休拉和当初的白袍修女洛丝维亚，都是这种动手多于动脑的家伙，最多就是被树立为某种旗帜人物，和真正的决策层有着相当的一段距离。
　　圣光教会真正的决策高层都是从圣光牧师/圣骑士、主教、区域主教、大主教一路锻炼上来的，真正可以‘做事’的圣职者。
　　这些决策高层或许没有惊艳的天赋和夸张的领悟力，但是却可以保证圣光教会这艘巨轮可以安然无恙的持续航行。
　　兰多恩城的圣光主教想收罗宁当学生接自己的班，显然就是希望罗宁可以向这个方向发展。
　　虽然这本身就是罗宁在这个世界的规划路线，但是这种毫无保留的栽培爱护却是罗宁完全没想到的……尤其当罗宁想起自己是个魔鬼的时候，心情变得异常古怪。
　　说起来，这可能是罗宁在现实和虚幻中第一次得到这种纯粹发自善意的帮助……海洛伊斯不算，尽管罗宁现在依然没搞清楚具体愿意，不过海洛伊斯对罗宁的帮助无疑是有所图谋的。
　　自己真的可以毫无愧疚的利用这种善意吗？
　　罗宁第一次意识到魔鬼应该摒弃的感情，不光是爱情和亲情，而是还有更多更多的种类。
　　……
　　接下来几天索尔伯爵调来了贴身护卫队伍，再加上圣光教会的支援，形成了一个异常严密的保护圈，里三层外三层的围住了索尔城堡，就为了保护安利雅的安全。
　　而罗宁在这几天都没有出现在索尔城堡，安利雅以为罗宁是在避嫌，也就没有太在意。
　　在这么夸张的保护下，刺杀苏可的神秘强者自然不会来送死，于是风平浪静的十天就这样过去了。
　　不过就像罗宁说的一样，这不是什么长久之计。
　　首先是圣光主教不可能整天待在这里，而圣光教会在兰多恩城唯一一个三阶以上的强者就是主教，没有了主教剩下的圣职者再留下基本没什么意义。
　　所以圣光主教索性只留下了一个传达消息的联络人员就离开了。
　　然后就是索尔伯爵最近也非常忙碌，主要原因是苏可的死带来的后续影响。
　　当时苏可身边那些魔法师护卫基本都听到了凶手留下的线索指向了索尔伯爵，因此索尔伯爵这几天一直就在面对让美伦家族的责问，实在是被搞得焦头烂额。
　　于是，随着时间悄然流逝，安利雅身边的保护力量在一点一点变得薄弱。


第五百零五章 这回不是你先了
　　苏可死后的第十七天，罗宁终于重新出现了。
　　本来安利雅是打算暗中与罗宁沟通一下后续问题，可是见到罗宁之后就直接忘了自己原先的想法。
　　原因非常简单，罗宁身边出现了一个没见过的神秘女人。
　　虽然对方全身都隐藏在黑色斗篷中，只露出了兜帽下的半张脸，但只是通过那半张脸蛋，安利雅就确认对方是一个女人，而且是非常漂亮的女人。
　　对于这个女人的身份，罗宁是这样介绍的：
　　“这是我的朋友，我专门邀请来保护索尔小姐的。”
　　安利雅听到这样的借口正要嗤之以鼻，却看到索尔伯爵一脸凝重的打量着那个神秘女人，然后郑重的对罗宁说道：
　　“萨麦尔牧师费心了。”
　　安利雅一脸懵逼，实在搞不懂父亲怎么是这种反应。
　　等到罗宁跟索尔伯爵客套了一会儿，带着身后的神秘女人离开，安利雅立马就忍不住询问父亲之前奇怪的态度。
　　而索尔伯爵只回答了一句话：
　　“那个女人是四阶。”
　　原来如此。
　　兰多恩城只有圣光主教是五阶强者，然后就是索尔伯爵这个四阶强者，除了这两人之外整个兰多恩城就没有三阶以上的强者了。
　　要是罗宁身边的神秘女人真是四阶，那就是与索尔伯爵平起平坐的强者，就算双方身份权力有所差距，至少得到索尔伯爵的礼遇完全不是问题。
　　而罗宁突然多了一个四阶的朋友，本身又是圣光主教看重的圣光天才，地位自然也就跟着水涨船高，同样可以得到索尔伯爵的郑重对待。
　　安利雅突然想到一件非常恐怖的事情。
　　这个神秘女人再加上之前杀死苏可的神秘男人，这已经是两个四阶强者了，却仿佛全部被罗宁操控着，那罗宁自己的实力又在什么层次？
　　……
　　第二天，罗宁再次出现在索尔城堡，身后依然跟着被黑色斗篷完全遮掩的神秘女人，只不过今天索尔伯爵不在了。
　　不过由于有了昨天的基础，罗宁再次出现倒是不显得突兀。
　　安利雅神情自然的招待着罗宁，先是说了一会儿没营养的客套话，之后似乎无意的看了看城堡里的护卫，对罗宁发出邀请：
　　“听说罗宁牧师喜欢看书，要不要参观一下我的书房吗？”
　　“如果可以的话，当然好了。”
　　罗宁走进书房之后立马就换了一副姿态，随意的坐到了书桌后面，对站在门口的安利雅说道：
　　“现在你身边的保护力量看似松散，实际上主教早就派人在暗中保护你了，并且还在你身上施加了守护神术，确保你的安全……总之这段时间你要注意一点，不要暴露什么不该暴露的。”
　　“我明白的，”安利雅先是点了点头，随后看了看一直站在罗宁身后的神秘女人，语气平静的说道，“一直带着兜帽不闷吗？在这里可以摘了吧？”
　　裹着黑色斗篷的神秘女人没有说话，只是视线似乎看向了罗宁，等到罗宁轻轻点头之后才伸手摘掉了兜帽，露出了一张白皙精致的绝美脸蛋。
　　安利雅看到两人之间的小互动，心里莫名不太舒服，等到看清对方的容貌，忍不住瞳孔微微一缩，心中只剩下一种感觉：
　　惊艳。
　　虽然由于斗篷的遮掩看不到对方的身材，但只是露出一张脸蛋就已经足够惊艳。
　　美艳成熟的漂亮脸蛋与拒人于千里之外的冰冷气质融合在一起，散发出了无法形容的诱人魅力。
　　唯一的美中不足，可能就是对方的双眼中没有神采，只有一种灰暗的漠然。
　　这个女人自然就是柏莉奴了。
　　本来按照现实的时间线，十几天之前罗宁就应该带着安利雅离开兰多恩城了，可是这个世界的发展已经完全变样了，不要说是跑路了，安利雅就连魔鬼都没召唤。
　　要是就这么一直耽搁下去，罗宁大概就要跟大小姐之外的几女挥手说拜拜了。
　　虽然说罗宁可以另外饲养全新的恶魔，但是罗宁在这个世界的最大目标就是弥补遗憾，要是全换成新人了那还弥补个屁啊！
　　于是觉得不能顾此失彼的罗宁，就在前几天找了个借口跑到隔壁的可贝尔城，捕捉到了野生的柏莉奴。
　　现实中的可贝尔城被罗宁和安利雅搅的一团糟，可是这次罗宁有了现实中的记忆，完全就没有去搭理可贝尔城的续命城主，直接就找到了柏莉奴然后带回来了。
　　值得一提的是，现在的柏莉奴是四阶魔法师柏莉奴，而不是红莲魔女柏莉奴……简单的说，就是罗宁没有完成孵化恶魔的过程，现在的柏莉奴没有堕落为恶魔。
　　这是当然的了，不然罗宁带着一只高等恶魔回来，恐怕直接就要被圣光主教和谐了。
　　……幸好柏莉奴本身就是自愿跟随罗宁的，现实中的柏莉奴本身就是主动堕落为恶魔的，唯一的理由就是替老师复仇。
　　这个世界的柏莉奴同样如此，罗宁只是展现了足够的实力，并且与柏莉奴签订魔鬼契约承诺会帮柏莉奴复仇，柏莉奴就老实的跟着罗宁了。
　　其实就算不是恶魔，柏莉奴的身份依然不太好，因为柏莉奴正在被海伦帝国通缉。
　　不过柏莉奴本身就是蒙冤，这个问题倒是非常好解决。
　　罗宁直接对圣光主教全盘托出了柏莉奴的身份，主教听完之后就没有再说什么，只是叮嘱罗宁要隐瞒好柏莉奴的身份。
　　而通过了圣光主教这关，其他人再关注柏莉奴的身份罗宁都可以轻松应对。
　　圣光教会果然都是好人啊。
　　“这是柏莉奴，这几天会跟在你身边，”罗宁看到安利雅在盯着柏莉奴，就主动介绍了起来，“等到你被袭击的时候，柏莉奴会负责出手收尾，彻底消除一切线索。”
　　“嗯。”
　　安利雅理解罗宁的意思，之前杀死苏可的神秘男人肯定跟罗宁有关系，要是被圣光主教抓住很容易查到罗宁，这个柏莉奴的作用就是在安利雅身边，找机会出手消除这方面的隐患。
　　说到正事，安利雅压下了心中那点由于看到柏莉奴莫名出现的不舒服，对罗宁问道：
　　“那这几天就要动手了吗？”
　　“差不多吧，”罗宁带着古怪的笑容，视线在安利雅和柏莉奴之间来回打转，“你们两个好好相处。”
　　“当然了。”
　　安利雅理所当然的回答，不明白罗宁的笑容干嘛这么古怪。
　　安利雅当然不懂罗宁看着两女心里在想什么了。
　　恐怕安利雅和柏莉奴完全想不到，一年多之后自己就和对方跟了同一个男人，经常被摆在一起大被同眠。
　　而且这个男人现在就在她们面前。
　　PS：双更了一天就忘了这茬了，不行不行，明天继续双更。


第五百零六章 有始有终
　　不管是什么事情，都讲究有始有终。
　　那个接连刺杀安利雅和苏可的神秘四阶强者，虽然已经完成了自己的使命，但是如果就这么直接消失，显然会引起一些不好的后续影响。
　　所以罗宁一直说要准备一个漂亮的收尾，以此彻底抹除隐患。
　　当然，这只是罗宁安排的剧情，而这时候的安利雅其实已经不用再像之前那样完全听罗宁的了。
　　现在苏可已经死了，安利雅又了解整件事的真相，完全可以搞事情反抗罗宁，只不过这样对安利雅没什么好处。
　　这是毋庸置疑的，毕竟罗宁一直是在保护安利雅，杀死苏可之后受益最大的也是安利雅，对罗宁没有半铜币的利益……这时候安利雅不配合罗宁，纯粹是自己给自己找麻烦。
　　而且随着这件事发展到现在，安利雅和罗宁的关系也变得不太一样了。
　　安利雅已经看清了索尔伯爵的真面目，自然不会对这个父亲再有多少亲情和依赖，取而代之的是罗宁表现出的可靠以及不求回报的付出，在安利雅心中渐渐变成了全新的依靠。
　　前面几个月罗宁苦心经营的感情基础，显然也渐渐产生效果了，不然安利雅可不是这么容易就相信别人的性格。
　　……
　　罗宁安排的收尾说起来非常简单，无非就是自导自演一出戏。
　　先是‘建议’圣光主教和索尔伯爵设圈套埋伏，然后再安排杀死苏可的神秘强者主动中计，在一番混战之中，早就得到命令的柏莉奴找机会直接杀死袭击者，销毁一切线索。
　　这场戏双方的剧本都是罗宁提供的，圣光主教和索尔伯爵的动向一直在罗宁的眼中，而那个神秘四阶强者干脆就是罗宁饲养的恶魔。
　　以罗宁现在快要突破五阶的实力，只要放开了底线找一个四阶恶魔实在是太简单了。
　　反正是用完了就要销毁的一次性道具，罗宁这回根本没要求什么颜值，连性别都没有要求，直接契约了一个深陷绝境的三阶战士，孵化堕落为恶魔之后就突破了四阶。
　　当然这个四阶恶魔并不是高等恶魔，因此也没有多少的神智，只能执行一些简单的命令，不过这对消耗品来说已经足够了。
　　并且没有神智送死的时候才不会出现什么反抗。
　　几天时间转瞬即逝，罗宁又重新回到圣光教堂里潜心研究圣光，只留下柏莉奴在索尔城堡贴身保护安利雅。
　　这个时间点罗宁和尤吉宁的考察期本来已经结束了，只是由于索尔家族的事情一直没有彻底解决，圣光主教暂时没有精力关注罗宁和尤吉宁了。
　　这对罗宁是个好消息，不然按照正常流程这时候罗宁就要尝试与圣光建立联系了……
　　建立个屁啊！
　　罗宁这半年根本就没与圣光沟通过一次，圣光要是搭理罗宁就见鬼了。
　　罗宁当初就没打算与圣光建立什么联系，而是准备五阶之后以原点恶念模拟圣光。
　　可是现在的罗宁连五阶都没突破，更别说凝聚原点恶念的雏形了，根本不可能模拟出圣光。
　　正好趁着主教被拖住脚步的这段时间，罗宁在圣光教堂抓紧时间突破五阶……反正主教不在，圣光教堂只剩下一群最高三阶的菜鸟，罗宁根本不怕被发现。
　　五天之后。
　　安利雅身边表面的护卫力量已经没有多少了，圣光主教和索尔伯爵也似乎不再关注，看上去都开始松懈了。
　　就在这个时候，杀死苏可的神秘强者终于出现了，并且直接就出现在索尔城堡里，像上次一样试图一剑刺穿安利雅。
　　然而与上次不同的是，神秘强者先是一剑刺到了一层圣光护罩上，然后就被安利雅身后的美艳女人一个大火球糊脸。
　　神秘强者勉强躲开之后，面对的就是突然出现的圣光主教。
　　结果没有悬念。
　　圣光主教就算不擅长战斗，至少也是五阶强者，压制一个四阶不是问题。
　　只不过由于确实不擅长战斗，在最后关头出现了一点小小的意外……
　　圣光主教发现这个神秘的刺杀者居然是恶魔之后，大吃一惊之下分神，导致对方差点趁机与安利雅同归于尽，幸好一直保护安利雅的柏莉奴果断杀死了对方。
　　就这样结束了。
　　一切都是按照罗宁的安排在发展。
　　圣光主教对柏莉奴最后的举动没有任何怀疑，因为确实是自己疏忽大意差点导致安利雅出事，柏莉奴做的完全没有问题……
　　事实上就算圣光主教没有分神，四阶恶魔依然会在最后不顾一切的试图与安利雅同归于尽，然后被柏莉奴彻底解决。
　　罗宁听到柏莉奴带回来的消息之后，只是轻轻点了点头没有太多表示。
　　确实没有什么可表示的，这个计划本身就不是什么太复杂的计划，只要找到需要的演员就可以轻松布置……
　　这个计划的关键在于圣光教会目睹了全程，不光是作为旁观的证人，甚至全程参与了进来，而以圣光教会的名声自然就增加了整件事的可信度。
　　罗宁转头看了看一脸淡漠的柏莉奴，说起了完全不相干的事情：
　　“柏莉奴，帮我个忙怎么样？”
　　“……”
　　柏莉奴一言不发的看着罗宁。
　　罗宁无奈的翻了翻白眼。
　　在现实中习惯了温柔似水娇羞乖巧的小女人柏莉奴，突然回到以前看着冷漠冰山的柏莉奴，罗宁真的怀疑这不是一个人。
　　难不成柏莉奴是精神分裂？
　　胡思乱想了一会儿，罗宁继续对柏莉奴说道：
　　“你回一趟可贝尔城，到可贝尔城主那里帮我拿点东西。”
　　“什么东西？”
　　“灵魂。”
　　“灵魂？”
　　柏莉奴本来只有冷漠的脸蛋上突然出现了一点古怪的神色。
　　“可贝尔城主一直在暗中收集灵魂，你替我拿回来就好了，”罗宁一脸自然的点了点头，随口叮嘱，“你自己小心一点，那里的圣光主教也是五阶，你现在不是对手。”
　　“好的。”
　　柏莉奴最终也没有多问什么，只是点头答应，然后无声无息的后退到了阴影中消失不见。
　　可贝尔城主就是那个想方设法续命的老太婆，现实世界罗宁就靠着那老太婆收集的灵魂提升了不少实力，这个世界的罗宁去可贝尔城的时候直接就找到了柏莉奴，没有再跟那个老太婆打什么交道。
　　然而现在罗宁发现只靠自己短时间可能没法突破到五阶，于是又打起了可贝尔城主收集的灵魂的主意。
　　PS：状态不太好，写出来我觉得不满意，来来回回修改了好多次，先就一更吧。


第五百零七章 全新的极恶骑士
　　随着杀死苏可的凶手毙命，最后的隐患被彻底消除，罗宁的收尾就算是完成了。
　　虽然让美伦家族肯定不会这么轻易接受苏可的死，但是后面的事情就是索尔伯爵要头疼的，跟罗宁没有一点关系了。
　　索尔伯爵最近确实一直在头疼，没有苏可这个纽带之后，让美伦家族的大腿是指望不上了，至少不能由于这件事得罪让美伦家族。
　　于是这段时间索尔伯爵一直在想方设法修补与让美伦家族的关系，就连安利雅被袭击那天都没有出现，当时出手的只有圣光主教。
　　安利雅已经对这个父亲彻底失望了。
　　这时候的安利雅和现实中的嫉妒魔女已经差不多了……至少在只有罗宁可以依靠这一点上是差不多的。
　　对罗宁来说这是趁虚而入突破大小姐心防的最好机会。
　　而恰巧在解决完苏可之后，罗宁目前只有两件事要做：
　　突破五阶和泡大小姐。
　　罗宁本身就铺垫了足足半年，先是情书后是表白，打下了完美的感情基础，再加上仿佛命运安排一样的拯救了安利雅，得到了大小姐的信任和以来，现在攻略起来简直毫无难度。
　　……
　　半个月后，索尔城堡。
　　正在花园里享受下午茶的安利雅，无意中看到一个女仆走向自己，随意的对着身后的贴身侍女摆了摆手：
　　“去问问有什么事。”
　　“好的小姐。”
　　贴身侍女走过去跟女仆交流了一会儿，转身回到安利雅身边附耳道：
　　“是尤吉宁牧师来了。”
　　“嗯？”安利雅微微一愣，随后吩咐侍女，“你去带尤吉宁牧师过来。”
　　“是。”
　　由于安利雅几乎对罗宁放开了心防，罗宁又对安利雅的各方面了若指掌，这半个月以来恋人的关系飞速升温，几乎已经进入了准恋爱阶段……谁都没有戳破关系，自然只能算是准恋爱阶段。
　　这对狗男女渐渐陷入甜蜜热恋，整天在索尔城堡见面约会，导致来找罗宁的尤吉宁对索尔城堡都非常熟悉了。
　　被侍女带着来到花园的尤吉宁，看到安利雅之后轻声问好：
　　“安利雅姐姐。”
　　“过来坐吧，”安利雅毫不见外的对尤吉宁招了招手，随口询问，“是罗宁让你来找我的吗？”
　　尤吉宁同样不见外的坐到了安利雅对面，看都不看侍女递上的下午茶，看着安利雅说道：
　　“不是，我只是想来看看哥哥在不在这里。”
　　“那个家伙已经三天没来了。”
　　安利雅神色不满的轻哼一声，语气中充满了幽怨。
　　尤吉宁吐了吐舌头，当做没听出来，继续说道：
　　“哥哥也已经两天没回家了，我以为是待在姐姐这里。”
　　“那个家伙也没在家？”安利雅先是惊讶的问了一句，然后反应过来，狠狠的瞪了尤吉宁一眼，“什么叫不在家里就是待在我这里，难道我会留那个家伙过夜吗？”
　　尤吉宁看着脸蛋微微泛红的安利雅，小声嘟囔了一句：
　　“那可说不定。”
　　“什么？”
　　“没什么没什么，”尤吉宁赶紧摆了摆手，然后略显担心的问道，“可是这么说的话，哥哥已经两天不见了，会不会是出什么事了？”
　　安利雅毕竟之前就见识到了罗宁的神秘实力，心中对罗宁充满了信心，完全不相信罗宁会出事，于是随口安慰尤吉宁：
　　“你哥哥估计是有什么急事去做，之前有一次不就是这样吗？”
　　“嗯。”
　　尤吉宁心不在焉的点了点头。
　　安利雅倒是一点都不担心，正要继续安慰几句，突然想到了什么开口问道：
　　“这两天一直跟在罗宁身边的柏莉奴也不见了吗？”
　　“好像是的，”尤吉宁挠了挠头，“柏莉奴姐姐本身就神神秘秘的，不过说起来好像很多天之前就不见了。”
　　原本神色悠然的安利雅瞬间看上去冷冰冰的，双眼微眯着不知道在想什么。
　　而正在特明顿城的罗宁对此一无所知。
　　这半个月里罗宁先是趁虚而入，以作弊的未来记忆的优势攻略安利雅，牢牢抓住了大小姐的芳心开始甜蜜热恋。
　　然后又吸收了柏莉奴带回来的灵魂，直接突破到五阶，凝聚原点恶念模拟圣光骗过了圣光主教，正式成为圣光牧师。
　　虽然看上去仿佛进入了人生赢家的模板，但是罗宁并没有忘了这里只是虚幻世界，自己还有很多要做的事情。
　　尤其是一些可能对‘未来’产生重要影响的事情，罗宁无论如何都不能改变。
　　比如拯救冷夏。
　　安利雅和尤吉宁交谈中说到‘之前有一次’罗宁消失了几天，就是罗宁专门跑到乐赛尔城接触了冷夏，之后随手杀死了乐赛尔城的圣光主教，并且把冷夏送入了冥河。
　　这次来特明顿城也差不多，这里是极恶骑士的诞生之地，虽然切露西堕落为恶魔就是极恶骑士，但是由于极恶骑士的特殊性，必须要与特明顿城主接触……嗯，所以特明顿城主马上就要死了。
　　乐赛尔城和特明顿城接连出事，而罗宁又恰巧在关键时间点消失了两次，要是被发现难免会引起怀疑，可是罗宁又不得不这么做。
　　没办法，这个世界的柏莉奴并没有恶魔化，暂时只有四阶实力，根本无法独立完成任务，反倒是罗宁已经突破了五阶，自己变成了主要战斗力，于是只能亲自出马。
　　“前面就是目标的家了，”柏莉奴神色冰冷的对罗宁汇报工作，“主人你要求我保护的那个女骑士切露西，这几天一直待在家里面，来骚扰的一些家伙都被我解决了。。”
　　“辛苦你了。”罗宁点了点头，看着依然不太习惯的冰山柏莉奴询问，“你跟切露西接触了吗？”
　　“没有，从乐赛尔城开始，我就一直在暗中保护，并没有与对方直接接触。”
　　“这样啊……”
　　罗宁摸着下巴若有所思。
　　就像之前接触安利雅和柏莉奴一样，罗宁带着未来记忆重回现在，完全可以找一个完美的角度与切露西接触，而不是重复现实中那么极端的开局，再以极端的方式孵化极恶骑士。
　　或许，这个世界可以得到一个拥有感情的极恶骑士？
　　PS：看到书评有小伙伴说深渊的情节拖太长了，我解释一下，虚幻世界的情节并不是多余的……更多的我再说就是剧透了，说完了可能就没有什么惊喜感了。
　　PS2：有小伙伴说希望这本书写三百万字，我只能说感谢你的喜爱了，只是这本书的世界已经基本塑造出了大致的轮廓，这就代表着故事已经到后期了，就算我再多写一些支线，可能也就一百五六十万字，我现在只是专注主线了而已。
　　PS3：说实话，我觉得自己现在是个非常容易满足的人，对成绩已经没有什么要求了，只是想安安静静的讲故事，讲完我心中属于罗宁的故事，所以我不会烂尾，也不会拖和水。


第五百零八章 我的切露西不可能这么善良
　　罗宁最初决定在虚幻世界弥补遗憾的时候，脑海中第一个浮现的身影不是安利雅和柏莉奴，也不是洛丝维亚和米莉尔，而是……切露西。
　　若果说罗宁和安利雅的开局只是不太美好，和切露西的开局就是彻彻底底的毁了。
　　毁到最后罗宁只得到一个灵魂被格式化、没有任何记忆和情感，仅仅保留了忠诚的极恶骑士。
　　当然这并不是罗宁的问题，只是罗宁发现真相的时间太晚了。
　　切露西不是罗宁亲手饲养的恶魔，而是罗宁依靠魔鬼契约抢过来的，真正打造了极恶骑士的坚实基础的是特明顿城主。
　　这位特明顿城主一共用了八年时间，无声无息的不断剥夺切露西的恶念，然后一点一点的堆积起来凝聚着极恶骑士的恶念身躯。
　　而由于特明顿城主并不是魔鬼，对恶魔尤其是高等恶魔没有足够的控制力，所以选择了最简单的办法……对切露西进行灵魂格式化，制造一个没有感情没有思想的战斗工具。
　　罗宁本身就是半路插了进来，又没有第一时间发现背后的真相，再加上当时罗宁的实力没有强到足以逆转局势，只能选择最直接的暴力手段破局。
　　于是最后得到了一个叫做极恶骑士的战斗工具。
　　以当时的情况来看，罗宁的做法确实没有问题，罗宁从来没有觉得后悔，只是觉得有点遗憾。
　　在现实中这种遗憾可能永远都无法弥补了，可是在这个时间恶念创造的虚幻世界罗宁遇到了这样的机会！
　　拥有未来记忆的罗宁对切露西背后的真相非常清楚，根本不用像现实中使用什么极端的手段，而且自身又已经突破到五阶了，完全可以有条不紊的解决问题。
　　比如罗宁可以直接在特明顿城主府，布置一个针对灵魂的大型魔法阵，不知不觉的影响控制特明顿城主，使特明顿城主选择不格式化切露西的灵魂。
　　当然，罗宁是不会布置魔法阵的，最多靠着七阶的灵魂造诣设定核心，真正布置魔法阵的还是柏莉奴。
　　而搞定了特明顿城主，罗宁就可以跑去找切露西刷好感了。
　　刷好感的方法也非常简单，直接告诉切露西全部的真相，之后把特明顿城主抹黑成万恶的大反派，表示特明顿城主迟早会害死切露西身边的伙伴，自己是来帮助切露西的。
　　切露西要是不信，就拉着切露西到城主府的地牢亲眼看看跟切露西一模一样的恶念集合体。
　　反正以罗宁掌握的条件，总能忽悠的切露西只相信自己。
　　毕竟不是谁都像安利雅那么难伺候。
　　……
　　五天后，兰多恩城外。
　　罗宁看了看这个只有几座小木屋，连村子都称不上的地方，对身边的极恶骑士说道：
　　“你这段时间先住在这里，有事柏莉奴会来通知你的。”
　　“好的。”
　　切露西点了点头，看了一眼站在罗宁身后的柏莉奴。
　　看着这里艰苦的生活环境，罗宁无奈的解释道：
　　“我在兰多恩城的身份是圣光牧师，而你现在是……所以你现在不方便进城，不然你被发现之后可能会连带我也暴露了。”
　　“我懂的，主人，你不必解释了，”切露西身体站得笔直，微微一笑，“我的一切都是主人赐予的，只是这点苦没关系的。”
　　看到切露西露出微笑，罗宁脸色变得异常古怪。
　　当然古怪了，切露西居然会笑啊！
　　要是在进入这个世界之前，谁告诉罗宁切露西会笑，罗宁立马就叫切露西一枪捅了对方。
　　可是现在切露西真的笑了！
　　从特明顿城回到兰多恩城，罗宁看切露西看了一路，实在是觉得充满了违和感。
　　罗宁脑海中一脸冷漠寡言少语的极恶骑士，由于在这个世界没有格式化灵魂，现在堕落为极恶骑士之后依然保留了本来的性格，于是……
　　每天早上露出阳光的笑容打招呼，看到需要帮助的旅人就一脸恳求的看着罗宁，甚至还捡了一只受伤的小白兔当成宠物养。
　　姐姐你的人设啊！
　　温柔系变冰山系的柏莉奴也就算了，无口忠犬变成阳光美人的切露西是怎么回事！
　　幸好罗宁这几天好感刷的高，切露西又不是忘恩负义的性格，所以对罗宁的忠诚不比现实中的切露西差多少。
　　至少在切露西的角度来看，是突然出现的罗宁拯救了自己，阻止了邪恶的特明顿城主一个一个残害自己身边的同伴，乃至抹除自己的意志把自己变成杀戮工具。
　　虽然自己最后还是变成了恶魔，但是可以保留了自己的思想意识，还保护了自己的同伴，已经是非常好的结果了。
　　嗯，以上全是罗宁编的。
　　然而非常妙的是，罗宁编的这些全都被特明顿城主亲口认证了……没办法，那个家伙的灵魂已经完全被罗宁玩弄于股掌之中了，当然罗宁说什么就是什么了。
　　这么一看，阳光型切露西和冷漠型切露西，其实也没什么区别，都是罗宁说什么就信什么。
　　安顿好切露西之后，罗宁就带着柏莉奴回到了兰多恩城。
　　一连消失好几天的罗宁先是找主教报了道，然后就直接回家了。
　　恰巧在家的尤吉宁，看到失踪的罗宁回来了，确实是非常吃惊，紧跟着就是对罗宁不说一声就走的抱怨。
　　不满的跟罗宁抱怨了一会儿，尤吉宁突然想起了什么，眨巴眨巴酒红色的大眼睛说道：
　　“哥哥，你还是快点去索尔城堡吧，或许可以留一个全尸。”
　　“……”罗宁无语的看着偷笑的弟弟，摇了摇头说道，“先把要处理的事情处理完，最后再去找安利雅，不然估计要拖到明天了。”
　　尤吉宁没有说话，只是一脸沉重的看着哥哥，显然觉得哥哥是在处理后事了。
　　罗宁干脆不搭理这个家伙了，转身去整理自己离开几天累积的事务。
　　罗宁和尤吉宁现在已经是正式的圣光牧师了，不再像见习时一样没有正事，时不时就会接到圣光教堂分配的事务，基本都是一些兰多恩城的小事。
　　然而这些事务再小，堆积了好几天也够罗宁忙了。
　　几乎一整天罗宁都在处理这些事务，从上午忙到了下午，午餐只是随便吃了几口就继续忙碌了。
　　等到大概都处理完了，已经快要黄昏了，罗宁抓紧时间回家洗澡换衣服就去索尔城堡了。
　　然后罗宁就被挡在大门外了。
　　PS：由于一些地方记不清了，回去看了看切露西的剧情，然后就被某些弹幕搞得心情非常差……书客真的不出个举报弹幕的系统吗？


第五百零九章 罗宁特殊的初体验
　　“罗宁牧师，小姐吩咐了今天不接受您的拜访，”
　　被挡在索尔城堡大门外的罗宁没有什么惊讶的表现，只是一脸无奈的摇了摇头
　　毕竟罗宁一句话不说就消失了几天，热恋中的安利雅本身就非常不满了，再加上罗宁回来之后第一件事不是来见自己，而是去处理那些可有可无的事务，安利雅忍无可忍的发脾气是可以理解的。
　　当然大小姐还是相当懂事的，看上去直接把罗宁拒之门外，似乎连解释的机会都不想给，可是想想罗宁以前跟大小姐见面，都是直接出现在书房，根本不需要守卫放行。
　　安利雅的意思已经非常明显，并不是真的不想见罗宁，只是以这种方式来表达自己生气了。
　　罗宁想明白之后，没有在为难索尔城堡的守卫，干脆的转身离开了。
　　在书房里等了一下午的安利雅，听到侍女传来的消息，没好气的哼了一声说道：
　　“知道了，你先出去吧。”
　　“是。”
　　听到吩咐的侍女老老实实的退了出去。
　　等到侍女离开书房之后，安利雅才随手扔下手里的书，咬牙切齿的自言自语：
　　“等你来了一定要你好看……”
　　“我来了，你打算怎么要我好看？”
　　安利雅的自言自语刚说到一半，就听到身后传来了熟悉的声音。
　　这自然是罗宁的声音了。
　　原本幽怨满满的大小姐双眼瞬间变凉了，一脸惊喜的正要转身就被某人从背后直接搂在怀里。
　　安利雅只是装模作样的挣扎了两下，就顺势软在了罗宁怀里，扭头斜睨了罗宁一眼，小嘴不依不饶的质问：
　　“你还知道来找我？”
　　“……”
　　“哼，你怎么不说话了？是不是……唔！”
　　安利雅再次说到一半就被打断了，只不过这次是被罗宁的吻封住了樱唇。
　　被突然袭击的安利雅再次装模作样的挣扎了一下，纤手轻拍罗宁搂着自己的手臂以示抗议，然而没一会儿就主动扬起脑袋伸出香舌，看不出半点抗议的模样了。
　　罗宁开始只是吮吸安利雅柔软的樱唇，等到大小姐主动递上小舌头之后就轻轻含住，再等到这个阶段适应的差不多了，就继续深入……
　　这一吻不知不觉变成了动情深吻。
　　虽然安利雅心中还带着对罗宁的不满，但是两人正在甜蜜热恋的时候，这几天不见自然非常的想罗宁，而且与罗宁接吻真的非常舒服，舒服到大小姐不愿意打断……
　　这是理所当然的，现实世界的罗宁跟安利雅在一起没羞没臊一年了，早就摸清了大小姐的各种喜好习惯，现在换成青涩的毫无经验的安利雅，自然要被罗宁随意摆弄了。
　　……当然，现实中的安利雅好像也是被罗宁随意摆弄。
　　只是要换成现实中的大小姐，肯定不会就这么被罗宁糊弄过去，就算被罗宁扔到床上随意摆弄，结束之后依然会继续追问，而这个世界的大小姐自然没有这种小少妇的实力了。
　　罗宁只是单纯的亲吻着怀中的小美人，双手老老实实的环抱着对方的娇躯，可是大小姐却由于罗宁熟练的吻技，再加上少女的春心萌动，渐渐情动的感觉身体发热。
　　正在享受的罗宁睁眼看到安利雅越来越红的脸蛋和剧烈起伏的酥胸，几乎是本能反应一样的离开了甜美柔软的樱唇，几步绕到了大小姐身侧。
　　安利雅还没反应过来，刚刚睁开双眼迷茫的看向罗宁，就突然感觉到自己被抱了起来。
　　意乱情迷的大小姐没有意识到罗宁要做什么，只是听到罗宁贴近自己的耳朵，轻声问道：
　　“回房间吧？”
　　“……”
　　到底是未经人事的小姑娘，正要思考罗宁这句话是什么意思，安利雅的大脑就被耳朵上传来的酥麻电流电的彻底停止运转了。
　　罗宁一言不发的轻轻含住了大小姐晶莹的耳垂等待着回答。
　　安利雅意识模糊的点了点头，然后就再次迷失了意识。
　　等到安利雅重新恢复清醒，发现已经回到自己的房间了，并且躺在了自己的大床上。
　　与罗宁一起。
　　安利雅迷迷糊糊的抬起脑袋，看到罗宁正埋首在自己胸前。
　　原来自己的白色长裙已经从背后被解开了，上半部分被拉了下来，露出了饱满坚挺的白兔，其中一个正被罗宁含着。
　　同时长裙下面也被撩了起来，一双白皙纤长的笔直美腿暴露在空气中，罗宁一只手顺着长腿温柔的抚摸，向着终点的白色布料前进。
　　然后门外的侍女就听到了一声尖叫：
　　“滚出去！！！”
　　亲眼看到罗宁抱着自家小姐走进房间的侍女，现在又亲眼看到罗宁狼狈的被赶出来，出来之后还伸手揉了揉腰，疼的呲牙裂嘴。
　　显然是玩脱了。
　　被踹下床再被赶出房间的罗宁看着捂嘴憋笑的侍女，无奈的留下一句“告诉安利雅我明天再来”就消失在了走廊尽头。
　　房间里的安利雅正抱着被子缩在床上，愤愤的盯着罗宁离开的房门轻咬银牙。
　　本来就对罗宁突然消失非常不满，现在又这样被罗宁吃豆腐，却是非常的不高兴……可是想到罗宁离开的狼狈模样，又忍不住偷笑起来，尤其是被自己踹下去之后惊讶的表情，实在是太好笑了。
　　这还是这个世界的安利雅第一次见到罗宁这种模样。
　　第一次体验到‘被踹下床’是什么感觉的罗宁，站在索尔城堡外面望天反思。
　　罗宁一直觉得自己不是传说中那种好色的性格，就算来到这个世界已经半年不近女色了，也不至于变得这么急色……
　　主要原因可能是对象是安利雅。
　　只能说在罗宁潜意识里，安利雅和柏莉奴是跟自己缠绵无数次的女人，所以下手就没有什么犹豫了……不然换成安利雅柏莉奴之外的，罗宁肯定不会这么随便就抱上床了。
　　这样被踹下床也好，罗宁本来就是来弥补遗憾的，这样着急的确定关系可不是罗宁要的，最好可以等到水到渠成。
　　而且有了这次失败的经历，那距离下次的成功就不远了。
　　PS：卡文，一更。
　　PS2：明天家里停水停电，大概要晚上才来吧，希望来得及两更。
　　PS3：我早就想写一次罗宁被踹下床的剧情了。


第五百一十章 安利雅上位记
　　虽然没有成功直达本垒，但是经历了异乎寻常的零距离接触，罗宁和安利雅的关系再次飞速进展，两人已经彻底陷入了甜蜜热恋，缓缓向着谈婚论嫁的方向前进。
　　是真的谈婚论嫁，安利雅在无意中试探，罗宁都没有任何反对。
　　反正只是时间恶念创造的虚幻世界而已，罗宁倒是不介意体验一次结婚的感觉。
　　再说这个世界罗宁与安利雅的感情进度本身就快出了太多，就算罗宁硬撑着不给大小姐一个名分，也无法改变大小姐的地位了。
　　就是有点对不起柏莉奴，不过可以等建立圣莫尔顿联邦之后再娶柏莉奴，那时候的罗宁已经是缔造规则法律的级别了，自然不用再遵守什么一夫一妻制，
　　至于这样会不会玩脱……当然是到时候再说了。
　　抱着这种心思的罗宁，将近一个月时间都没有再离开兰多恩城，每天基本就是在萨麦尔家-圣光教堂-索尔城堡这三个地方出没。
　　原本应该在这个时间点与罗宁相遇的洛丝维亚和米莉尔，现在变成了圣光主教对罗宁随口提到的同僚的名字，再也没有与罗宁产生任何交集。
　　这倒不是罗宁泡妞泡的忘掉了这对圣光姐妹，而是罗宁故意没有再去招惹这两个家伙。
　　罗宁在这个世界本来就试图弥补现实中的一些遗憾，比如与安利雅的感情，极恶骑士的诞生……
　　而罗宁与洛丝维亚之间最大的遗憾，大概就是遇到了对方。
　　不是罗宁后悔遇到洛丝维亚，恰恰相反，罗宁觉得洛丝维亚遇到自己可能是最大的不幸了。
　　现实中罗宁和洛丝维亚的关系，早就随着那次罗宁被下药的乌龙事件越来越好，甚至渐渐有了一种交心好友的感觉。
　　罗宁越是了解真实的洛丝维亚，越是觉得这个家伙就应该一直待在圣光教会，在童话般的生活中保持着那份无暇的单纯和善良，而不是被自己拉到地狱变成染满血腥的清道夫。
　　既然与洛丝维亚相遇就是遗憾，那罗宁干脆就不再去招惹洛丝维亚。
　　至于米莉尔……虽然米莉尔遇到罗宁之后同样好不到哪去，但是罗宁对米莉尔并没有对洛丝维亚的怜惜。
　　与洛丝维亚的无辜不同，米莉尔纯粹是自己撞上来的。
　　不过洛丝维亚和米莉尔几乎就是两位一体，罗宁不想去招惹洛丝维亚，自然而然也就不会再去招惹米莉尔了。
　　而且米莉尔虽说是自己撞上来的，但却与自身的恶念没关系，是由于对自然精灵的执念。
　　米莉尔是为了自然精灵的延续，主动放开身心堕落为恶魔……说起来，罗宁除了最开始，之后也没有帮到米莉尔什么了，这回就不再祸害人家了。
　　决定不再招惹洛丝维亚和米莉尔的罗宁，自然就留在兰多恩城心无旁骛的泡大小姐了。
　　面对通关带着作弊码回来的罗宁，天真青涩的安利雅完全不是对手，一颗少女心轻松就被这个男人的身影填满了。
　　同样被填满的还有身体。
　　在罗宁直达本垒失败之后不到一个月，罗宁就再次重演了当天的场景，并且这次的安利雅是清醒的，或者说是心甘情愿的。
　　罗宁感受着熟悉又陌生的柔软与温暖，突然微微有些出神，一瞬间再次无法分辨现实与虚幻。
　　不过不管是现实还是虚幻，罗宁现在都没有时间走神。
　　“嗯……”
　　未经开发的大小姐在床上同样不是罗宁的对手，没一会儿就不堪征伐的低声求饶，然后躺在罗宁怀中一脸满足的入睡了。
　　罗宁看着安利雅依然残留着一点点稚气的脸蛋，等到确认大小姐完全睡着了之后，轻手轻脚的起身穿衣服准备离开。
　　就算已经到谈婚论嫁的地步了，罗宁也不适合留在索尔城堡过夜，这对安利雅的名声不好。
　　临走之前罗宁俯身轻轻吻了吻大小姐的脸蛋，就直接走出了房间。
　　在罗宁关门的几秒之后，原本已经沉沉睡去的安利雅突然睁开了双眼，先是看着罗宁离开的方向眨了眨眼，然后又抬手摸了摸罗宁轻吻的地方，轻笑了几声。
　　……
　　罗宁与安利雅有了突破性（物理）的进展，就代表着两人的亲密度再次升级。
　　尤其是食髓知味的大小姐整天都诱惑罗宁做一些没羞没臊的事情，导致罗宁在索尔城堡待的时间越来越多。
　　幸好这时候的安利雅不光是等着罗宁开发，而且还没有吸收魅魔之心，战斗力跟现实中简直就是天壤之别，再加上罗宁带着无数与安利雅缠绵的经验，轻轻松松就可以搂着满足无力的大小姐躺着说话了。
　　由于怀里躺着的是自己最亲密的女人，罗宁在闲聊的时候也不像在外面那么刻意伪装自己，时不时就会不经意的以魔鬼的口吻说出一些话，搞得安利雅非常奇怪，不过却没有多问什么。
　　说了一会儿甜言蜜语或者贴心话语，恢复了一些生气的大小姐就又开始作死挑逗罗宁，之后再次被罗宁轻松摆平，依次循环。
　　虽然里面这对狗男女是开心了，但是房间门口的侍女就快要哭了。
　　凭心而论，索尔城堡的隔音是非常不错的，至少之前安利雅在房间里嗓子都快哑了，外面却什么都听不到。
　　然而守门的侍女就站在门口，难免会听到一些微弱的声音，再加上年轻女孩春心萌动的好奇，肯定忍不住贴到门上想要听得清楚一点。
　　然后晚上回去肯定就要洗内裤了，没准半夜还要起来洗一条。
　　安利雅和罗宁的事情连侍女都知道了，再加上罗宁整天泡在索尔城堡，就算索尔伯爵再不关心女儿，肯定也会得知两人的情况。
　　以罗宁现在的身份和潜力，索尔伯爵基本不会拒绝这门亲事。
　　毕竟罗宁这些天可不是完全陷在大小姐的粉腿藕臂里面了，几乎每天都在跟着圣光主教学习，完全被当成接班人培养了……就算罗宁想陷在里面，以大小姐的战斗力也做不到啊。
　　要是罗宁真的可以接任兰多恩城圣光主教，那可能还算是安利雅高攀了。
　　猜到父亲不会拒绝的安利雅，觉得与罗宁在一起没有任何阻碍了，索性就不准备等着索尔伯爵发问，而是打算主动摊牌，并且提出订婚的想法。
　　当然是与罗宁订婚。
　　PS：关于‘熟悉又陌生的柔软与温暖’这句话……是我在想到虚幻世界剧情的瞬间，立马就写下来的。
　　PS：本来我在中间想加两句类似“我爱你”的情话，这对这本书中的世界（西方）来说是正常的情感表达，只是我们天朝的文化含蓄才不轻易说，然而后来我想了想又没加，因为看书的不是外国人……
　　尤其一些看到这种觉得不符合自己认知的，就会说‘真是尴尬’‘没谈过恋爱才会这么写’之类的，而不会觉得我是在贴近风土人情或者贴近人物内心……
　　我有时候真的挺讨厌书客的吐槽系统，因为这些无关紧要的细节我要耗费几分钟甚至十几分钟来考虑弹幕的反应。
　　是不是觉得我挺累的？


第五百一十一章 世界线收束
　　“最近怎么样？”
　　索尔伯爵一边吃着切好的肉排，一边询问女儿的近况。
　　坐在餐桌对面的安利雅放下手中的餐叉，优雅的擦了擦嘴之后微微一笑：
　　“最近可能是妈妈走后我过的最开心的一段时间了。”
　　“……”
　　索尔伯爵手上动作一顿，略显惊讶的看向了安利雅。
　　安利雅开心的原因索尔伯爵当然知道，只是没想到女儿会这样不遮不掩的直接说出来。
　　面对索尔伯爵诧异的目光，安利雅没有露出任何羞涩的表情，而是神色认真与父亲对视。
　　看到女儿这副模样，似乎意识到什么的索尔伯爵放下手中的刀叉，双眼微微眯着问道：
　　“你决定了？”
　　“是的父亲，”安利雅轻轻点头，终于彻底摊牌，“您或许不会认可，不过那个人在我最绝望最无助的时候出现，仿佛就是命运安排拯救我的光，我确认自己对他的感情，也相信他对我的感情，所以我希望您准许……”
　　“小姐！”
　　在关键时刻被打断的安利雅满脸不悦，转身看向打断自己的声音来源。
　　安利雅的贴身侍女慌张的跑了过来，连自家小姐难看的脸色都没注意，俯身凑到小姐耳旁急忙开口。
　　餐桌另一端的索尔伯爵就看到安利雅的脸色骤然一变，同时依靠四阶强者的敏锐听觉，隐约听到侍女连续提到了一个名字：
　　罗宁。
　　……
　　罗宁暴露了。
　　不是罗宁的魔鬼身份暴露了，而是在乐赛尔城和特明顿城做的事情暴露了。
　　这件事说起来非常神奇，自认为没有留下任何蛛丝马迹的罗宁，却被一直佣兵小队轻松的揭发了。
　　这支佣兵小队在乐赛尔城变成废墟之前，正在乐赛尔城中休整，当时虽然没有看到罗宁本人，却看到了被乐赛尔城侯爵府当成贵宾对待的柏莉奴。
　　然后这支佣兵小队在乐赛尔城变成废墟（冷夏进入冥河）之后，再次一路回到了原本居住的特明顿城，再次看到了柏莉奴，以及柏莉奴跟随的罗宁。
　　本来柏莉奴在特明顿城一直隐匿着踪迹，罗宁在特明顿城也只待了两天，一般人根本不可能看到两人……可是非常巧合的是，这支佣兵小队里面有一个成员叫切露西。
　　佣兵小队的其他成员去找切露西的过程中，正好看到了罗宁和柏莉奴出入切露西的家。
　　在特明顿城事件发生后，切露西跟着消失了，这支佣兵小队不会一点猜测都没有，自然而然就把情报提交给了佣兵工会，然后再顺理成章的被圣光教会关注。
　　仿佛是命运的安排……个屁！
　　不说这个事情到底巧合到什么程度了，就算罗宁真的这么倒霉，可是圣光教会的动作也太快了吧？
　　罗宁在圣光教会待了几个月怎么没发现圣光教会这么有效率？
　　在杂乱繁多的线索里找到这样一点点的线索，然后几乎不需要查证就确定是一个历史清白的圣光牧师背叛信仰了。
　　你特么在逗我？
　　讲不讲道理了？
　　这显然是不讲道理了！
　　罗宁觉得排除巧合中的巧合，最可能的情况就是这个世界在修正轨迹。
　　这个世界毕竟不是真实存在的世界，只是时间的恶念模拟现实创造出的虚幻世界。
　　而随着罗宁现在发展的与现实差距越来越大，时间恶念非常可能没有足够能力继续推动世界发展了……于是就开始强行介入世界的发展了。
　　为了保证虚幻和现实没有过多的偏差，时间恶念推动各种巧合强行暴露了罗宁的身份，然后恢复到与现实相似的轨迹。
　　简单的说，就是收束世界线了。
　　不管是不是这种情况，罗宁的圣光牧师生涯都已经结束了，终于要回归现实中的发展轨迹了。
　　……
　　平时总是人来人往的祷告大厅，现在却罕见的空旷了下来，只有两个人在里面。
　　罗宁看着大厅最前方熟悉的身影，深深吸了口气，像平时一样叫道：
　　“主教。”
　　“你来了，”圣光主教转身看向站在门口的罗宁，一如既往的露出了和蔼笑容，“过来吧，最后再跟我聊聊。”
　　“……是的。”
　　罗宁步伐沉重的走到了圣光主教身旁。
　　圣光主教转身看着这个被自己欣赏看好，甚至当做接班人的小家伙，眼中满满的都是可惜，最后忍不住叹了口气问道：
　　“你都知道了吧？”
　　“是的。”
　　罗宁在兰多恩城圣光教堂的权限几乎与主教一样，甚至由于明里暗里被罗宁收买的圣职者太多了，罗宁还可以先一步得到消息。
　　圣光主教神色复杂的看着罗宁：
　　“本来我没有怀疑你，或者说根本就往你身上想，可是有一个人却提醒了我……”
　　没等圣光主教继续说下去，罗宁就果断开口：
　　“是尤吉宁吧？”
　　“……是，”圣光主教点了点头，“只有尤吉宁最了解你的行踪，最后推断出你两次消失的时间虽然不是绝对吻合，但是却完全有时间去做那两件事。”
　　“……”
　　罗宁轻轻一笑，没有解释什么，等于是默认了。
　　圣光主教看到罗宁默认了，忍不住轻声问道：
　　“为什么？”
　　“没有为什么，这本身就是我的未来。”
　　罗宁没有任何类似愤怒、失落的情绪，只是神色平淡的回答着主教的问题，最多是心中有一点可惜。
　　罗宁觉得现在暴露真的可惜了，不然自己可以玩得比现在更夸张，比如成为圣光教会的高层，或者是海伦区域的圣光大主教。
　　当然，现在这样也不错，至少没有在圣光教会发展太深，没有连累到对自己发出善意的人。
　　要是再晚一点，或许主教就会被罗宁连累了，毕竟对方可是打算培养罗宁作为自己的接班人。
　　想到这里，罗宁突然说道：
　　“既然尤吉宁已经知道了，那应该在这里吧？”
　　“……出来吧，尤吉宁。”
　　圣光主教沉默了一小会儿，叫出了尤吉宁。
　　罗宁转身就看到尤吉宁从门口走了进来，清秀的小脸上还带着一丝难以置信的神色，酒红色的大眼睛中蒙着一层水雾。
　　“哥哥。”
　　PS：这章来来回回写了几遍，总算写完了。
　　PS2：昨天的牢骚并不是觉得弹幕不好，只是我相信大家绝大多数都在B站看视频，B站现在什么弹幕环境大家肯定都明白……那可能就是以后的书客。
　　至于一些小伙伴说调侃作者是惯例，比如‘短小无力’‘断章必斩’‘作者女装’之类的，这些吐槽当然是没问题的，我也不会觉得这是什么误读。
　　可是总会有一些自带‘趾高气昂’‘自以为是’buff的弹幕指点江山，让人看了非常不舒服，非常影响后来者的阅读体验，我相信大家肯定或多或少看到过这种弹幕，我打算做的就是以后会直接删除这种弹幕。
　　总之大家平时吐槽不用在意太多，跟平时一样就是了，我针对的只是会引起不适的弹幕，大家也可以在读者群里跟我举报这类弹幕。


第五百一十二章 不一样的红莲魔女
　　罗宁对着只是尤吉宁温和一笑，没有说什么，反而是回头看向了主教，表情平静的说道：
　　“希望您可以替尤吉宁证明，由于尤吉宁主动拿出证据坐实我的罪行，所以我已经与尤吉宁断绝关系了。”
　　“……好。”
　　圣光主教神色复杂的看着罗宁，最终点了点头。
　　圣光主教明白罗宁说的断绝关系，显然不是因为尤吉宁拿出了压死罗宁的最后一点证据，而是在以这种方式保护尤吉宁。
　　不然暴露身份的罗宁非常可能变成尤吉宁在圣光教会发展的拖累。
　　虽然这样掩耳盗铃似的断绝关系不可能完全划清界限，但是至少对尤吉宁以后的发展减少了了一定的阻碍。
　　现实中的罗宁没有做到这一步，主要是早期与圣光教会没有这么深入的接触，等到后来与圣光教会接触频繁的时候，罗宁已经变成了背靠大魔鬼统治圣莫尔顿联邦的角色了，又不是与圣光教会完全敌对的关系，自然不用这样小心翼翼了。
　　要是现实世界的罗宁和圣光教会彻底撕破脸了，为了避免尤吉宁在圣光教会不好做人，罗宁可能还要再重演一遍这种情况。
　　看到圣光主教点头了，罗宁松了口气，轻笑着道谢：
　　“谢谢您的理解。”
　　……
　　罗宁刚刚走出祷告大厅就看到了在空荡长廊上等待自己的柏莉奴和切露西。
　　这就是为什么罗宁被轻易放走的原因了。
　　圣光主教早就察觉到柏莉奴和切露西来了，极恶骑士浑身散发的恶念气息对圣职者实在是太显眼了。
　　由于圣光主教之前见过柏莉奴，自然可以借此猜到切露西和罗宁的关系。
　　虽然圣光主教同样是五阶，完全不俱极恶骑士，但是对于在自己身边隐藏这么长时间的罗宁，圣光主教可不会随便忽视。
　　理智的权衡了双方的实力之后，圣光主教果断选择不与罗宁动手……不然光是以圣光主教对罗宁的师生感情，圣光主教连自己都可能无法说服。
　　当然，这种类似师生的感情肯定也是圣光主教轻易放走罗宁的原因之一。
　　柏莉奴看到罗宁走了出来，语气不带一丝波动的说道：
　　“我第一时间去找了切露西，然后回到萨麦尔家带上了重要的物品，赶到这里之后顺便驱散了那些圣职者。”
　　“辛苦你了，”罗宁看着全身被黑色斗篷裹得严严实实，只露出半张脸蛋的柏莉奴，伸出一只手，“斗篷脱下来给我吧，你已经不用再这样隐藏身份了”
　　柏莉奴愣了一下，似乎没想到罗宁现在会关注这种细节，不过也没有多说什么，立刻解开了黑色斗篷，随手摘下之后扔给了罗宁。
　　不再躲藏在斗篷里的柏莉奴终于露出了火爆性感的完美娇躯。
　　本来宽大古板的魔法师长袍，被柏莉奴硬是穿出了一种性感的感觉，凹凸有致的高挑身材根本无法遮掩，饱满坚挺的傲人双峰看上去呼之欲出，长袍下摆的缝隙中笔直长腿若隐若现。
　　乌黑顺直的长发皮散在肩膀，露出一张美艳冰冷的脸蛋，白皙水嫩的肌肤仿佛吹弹可破。
　　哪怕罗宁早就在现实中享受了无数次，依然不得不说柏莉奴真是天生的尤物，不管是什么时候都散发出叫人无法抗拒的魅力。
　　站在柏莉奴身边的切露西是第一次看到柏莉奴的真容，忍不住惊讶的微微睁大了双眼，显然被惊艳到了。
　　……果然还是比较习惯面无表情的切露西。
　　罗宁盯着柏莉奴看了一会儿，似乎在确认什么东西，随后满意的点了点头，抬手打了一个响指。
　　随着清脆的响指声，柏莉奴身上毫无征兆的燃起了深红火焰，然后像是得到了助燃物一样越来越剧烈，直到完全包裹住柏莉奴高挑性感的娇躯。。
　　柏莉奴周围的墙壁地面瞬间就被可怕的高温变成了融化状态，一些物品甚至直接就被蒸发了。
　　原本站在柏莉奴身边的切露西，在第一时间就感受到深红火焰对自身的威胁，然后立马爆退到了……罗宁身后。
　　这个切露西确实变得机智了，罗宁身后果然是高温隔绝区域，而且就连罗宁手上的黑色斗篷都没有一丝一毫要燃烧的迹象，仿佛根本外面的可怕高温是幻觉一样。
　　柏莉奴身上燃烧的自然是以仇恨等恶念为燃料的红莲之火，这本来就是属于柏莉奴的灵魂之火，现在只是晚了一段时间出现而已。
　　而罗宁身边仿佛隔绝了红莲之火的情况在，还能说明一件事……那就是罗宁对恶念的细微操控已经到了这种程度。
　　红莲之火来的快去的也快，如同吞噬了柏莉奴一样的深红火焰没一会儿之后，就同样毫无征兆的越来越小，渐渐重新露出了柏莉奴的身体，直到彻底消失。
　　当然，红莲之火并不是真的消失了，只是被柏莉奴收回去了。
　　浴火重生的柏莉奴依然是之前黑发雪肤性感尤物的模样，只有双眼变成了火红色，同时身上的魔法师长袍莫名多出了火红色的花纹。
　　普通的长袍自然不可能经受住红莲之火的灼烧，柏莉奴这件已经被恶念侵染重塑了，上面的火红色纹路就是证明。
　　这些都与现实中的柏莉奴没什么区别，可是与现实中不同的是……堕落后的红莲魔女不再是正常五阶，而是突破到了五阶巅峰。
　　这就是罗宁之前在确认的东西。
　　与现实中孵化柏莉奴的罗宁不同，现在的罗宁不光已经是五阶魔鬼，而且对恶念的掌控早就是一个天一个地，协助柏莉奴燃烧恶念的效果自然完全不同。
　　同样是燃烧仇恨孵化红莲魔女，罗宁这回不光是完全燃烧了柏莉奴心中的仇恨，并且燃烧之后释放出的能量叠加了几倍，与现实中的红莲魔女已经不是一回事了。
　　当初的柏莉奴堕落为红莲魔女后突破到了五阶，是因为各项条件下最多就到达五阶，现在的柏莉奴直接突破到了五阶巅峰，只因为现在的柏莉奴只能突破到五阶巅峰！
　　再向上突破就需要自身的感悟了，不然柏莉奴完全可能一口气就突破到六阶！
　　如获新生的柏莉奴自然可以感觉到自己身体里蕴含的能量，下意识看向了一直站在不远处的罗宁。
　　罗宁看到柏莉奴的状态，满意的点了点头，露出阳光灿烂的笑容：
　　“我答应帮你报仇，就一定会做到的……只是希望你得到燃烧仇恨的力量完成复仇之后，可以彻底放下仇恨面对新生，毕竟我可是把你心中深藏的仇恨一丝不剩的点燃了，不要总是活在过去里了。”
　　点燃一切脱离过去，乃至于点燃过去，这是柏莉奴未来要走的道路。
　　虽然罗宁现在提前说了出来，但是柏莉奴显然理解不了。
　　罗宁没有给柏莉奴太多思考的时间，随手把柏莉奴之前脱下的斗篷披在身上，直接带着柏莉奴和切露西向外走去：
　　“走吧，我的红莲魔女，我们可没有时间在这里等着接待圣光教会的援军了，去做我们该做的事情吧。”
　　纯黑色的斗篷盖住了一身洁白神圣的牧师袍，看上去就像是光明被黑暗一口吞掉了。
　　PS：非常抱歉只有这一更了，考完试被拉出去吃饭了，明天依然要被拉出去，可能同样是一更，不过我会尽量多写点的。
　　PS2：考试当然是顺利通过了，这回可能是我大学以来考的最高的一次了。


第五百一十三章 女人的床好上不好下
　　与此同时，索尔城堡。
　　安利雅听到侍女说出的消息，瞬间脸色一变，露出了难以置信的表情。
　　这样过了一会儿之后，安利雅似乎终于回过神了，一句话都没对索尔伯爵解释，直接推开椅子上楼跑回房间，完全丢掉了举手投足中的优雅。
　　几乎从来没有见过女儿慌张到这种程度的索尔伯爵，先是目瞪口呆的愣住了，然后对着传递消息侍女招了招手，示意对方复述一遍之前对安利雅说的消息。
　　虽然是安利雅的贴身侍女，但是面对索尔伯爵的询问无法隐瞒什么，于是只能老老实实的重复了一遍。
　　听到消息的索尔伯爵同样一脸的难以置信，随后意识到这件事显然会牵连到自己的女儿，立马命令手下去验证消息真假和调查具体情况。
　　等到该做的事情都做完了，索尔伯爵抬头看向了安利雅的房间，神色复杂的轻声叹息。
　　一路跑回房间的安利雅连门都没有关，直接拉开大床旁边的柜子不停翻找，小嘴里焦急的喃喃：
　　“放到哪里去了！我到底放到哪了！”
　　安利雅在翻乱了上面几层的宝石饰品之后，终于在最底层找到了自己要找的东西。
　　一颗晶莹剔透的小巧宝石和一张写着诡异字符的羊皮纸。
　　安利雅没有在意那张羊皮纸，直接拿出了那颗宝石，同时平复着自己的呼吸以便开口说话。
　　这颗宝石是之前罗宁交给自己的，说是柏莉奴制作的魔法联络装置，可以随时与罗宁远距离通话。
　　本来安利雅没有放在心上，全然当做是罗宁送给自己的小礼物，可是听到罗宁在圣光教会出事之后，立即就想到了以这种方式联络罗宁。
　　直到这时候安利雅才彻底消化之前侍女告诉自己的消息：
　　罗宁居然变成了圣光教会的叛徒！变成了背信者！
　　突然得到这个消息确实觉得难以置信，可是等到安利雅稍微冷静下来之后，就渐渐发觉……似乎并不是太意外？
　　不说刚刚认识时罗宁的各种神秘表现，也不说在热恋后听到的各种奇怪言论，就算是在最早的书信交流里，罗宁说到圣光的语气都非常古怪。
　　这样看来，罗宁一开始就不是圣光信徒，而是带着目的加入圣光教会的，那就更谈不上什么背信者了。
　　思路逐渐清晰的安利雅，看到手中的宝石越来越亮，然后里面就传出了罗宁的声音：
　　“我正要去找你呢，你已经等不急了吗？”
　　“那件事到底是不是真的！”
　　安利雅没有心情跟罗宁闲聊，直接问出了自己最关心的问题。
　　“你的消息倒是灵通，”罗宁的语气非常轻松，“要是你问的是圣光教会的事情，那确实是真的。”
　　“罗宁！”安利雅轻咬银牙，愤怒的大叫，“你到底有多少事情瞒着我？”
　　“……这种时候你不是应该问一些更重要的问题吗？”
　　“现在最重要的就是你到底对我隐瞒了多少事情！”
　　现在这种关键时候，安利雅显然不是真的在意罗宁隐瞒了多少，而是担心罗宁对自己的感情也跟圣光牧师的身份一样，是罗宁平时营造出来的伪装。
　　说白了，就是害怕罗宁一直以来全都是在骗自己。
　　罗宁先是哭笑不得，然后似乎猜到了大小姐的真实想法，无奈的说道：
　　“至少对你说的那些都是真心话，这样是不是可以暂时放过我了？”
　　“哼，算你聪明，剩下的等你以后再交代好了。”
　　以后……
　　罗宁本来是想问安利雅愿不愿意跟自己走，没想到安利雅反而先主动试探罗宁了。
　　这就是罗宁大半年时间的攻略成果了。
　　罗宁本来就对大小姐的各种心理了若指掌，又耗费大量时间全身心的投入到攻略中，再加上罗宁迎合大小姐性格设计的一些浪漫情节，真的是已经牢牢抓住一颗少女心了。
　　不然安利雅不会主动对索尔伯爵提出订婚的事情。
　　当然，不可否认，罗宁最初给大小姐留下的神秘强大的印象，以及罗宁一直表现出来的惊人潜力，同样是大小姐心动的一方面原因。
　　这本身就是安利雅对罗宁的感情构成之一。
　　男女感情从来就不是单纯的爱和喜欢，而是掺杂了各种类似安全感、依赖、仰慕等等基于现实因素的复杂情感。
　　至少这个世界安利雅与罗宁的开局，不再是完全充斥着利益与算计，而是以真正的感情为主。
　　小心试探的安利雅听到罗宁没有回应，马上又紧张的追问：
　　“难道你打算扔下我玩完就跑？你的真心话就是这样？”
　　“虽然玩完就跑确实不错……不过我现在没有玩够，不舍得扔下啊。”
　　罗宁中间故意停顿了一下逗弄安利雅。
　　安利雅听到前半句心脏都快跳出来了，直到后面听出罗宁是在逗自己，终于悄悄松了口气，没好气的说道：
　　“你知不知道什么叫做女人的床好上不好下？你还是趁早打消扔下我的念头吧，我一辈子都不会让你跑掉的。”
　　罗宁没有再纠结这个话题，转而说回了正事：
　　“那我现在去接你吧，”
　　“好。”
　　安利雅嫣然一笑。
　　正打算就这样直接去索尔城堡的罗宁，突然想起自己的便宜岳父，于是提醒道：
　　“哦对了，你这么快就得到消息了，估计索尔伯爵也差不多都知道了，到时候可能会阻拦你，”
　　“父亲又拦不住你。”
　　“万一索尔伯爵提前把你藏起来，拖到圣光教会的支援来了，那完全是平添麻烦，再说这件事以后终归是要做，”罗宁随口指点着大小姐，“记得我上次和这颗宝石一起给你的契约吗？”
　　“那张羊皮纸？”安利雅眨巴眨巴大眼睛，转身找出了之前没在意的羊皮纸，“在我手里呢，怎么了？”
　　“签上你的完整名字，之后我隐瞒的事情你就全都会知道了。”
　　“嗯？你刚才说这是契约？”安利雅盯着羊皮纸上的诡异字符看了半天，一个字都看不懂，反而觉得头昏眼花，只能无奈的问罗宁，“这是什么契约啊？我不会签了名就把自己送给你了吧？”
　　“你不是早就把自己从里到外送给我了吗？”罗宁轻笑着调戏了一句，继续说道，“总之你签完之后，就什么都明白了。”
　　“好吧。”
　　PS：昨天10点就昏昏沉沉的睡着了，这章没写完，直到现在才发……所以今天还有更新。


第五百一十四章 恋爱少女安利雅
　　罗宁要安利雅签名的羊皮纸自然就是魔鬼契约了。
　　魔鬼契约的表现形式并不是单一的，具有各种各样的不同形式，不然早就骗不到人了。
　　一看就能认出来的魔鬼契约谁还会去签？
　　罗宁以前只是习惯了以口头方式契约。
　　不光是一份魔鬼契约，连带饲养恶魔所需要的一切条件，罗宁都已经提前准备好了，只是为了继续伪装身份没有动手而已。
　　现在罗宁已经伪装不下去了，自然就不再犹豫，直接唤醒了身边的两位魔女――红莲魔女和嫉妒魔女。
　　当然，这个世界大概不会出现嫉妒魔女了，嫉妒的根源早就解决了，安利雅更不是由于嫉妒堕落的。
　　这个世界的安利雅堕落的原因，单纯只是为了罗宁，所以诞生的是……
　　“爱欲魔女，”罗宁对着站在索尔城堡大门前等待的安利雅张开双臂，同时神色玩味的轻笑一声，“哈，真是符合你的特质，我的大小姐。”
　　“哼。”
　　安利雅似乎对罗宁的调笑非常不满，不过身体却非常老实的直接扑向了罗宁，眼神里也带着浓到发腻的甜蜜。
　　堕落为爱欲魔女的安利雅与罗宁记忆中的嫉妒魔女没有太大区别。
　　依然是由棕变黑的微卷长发，精致绝美的脸蛋，酒红色的大眼睛。
　　纯黑的连身短裙下露出一双白皙纤长的美腿，上面没有任何鞋袜的遮盖，白嫩可爱的脚丫直接踩着地面却不染尘埃。
　　唯一与嫉妒魔女不同的就是安利雅额前的一缕秀发变成了粉红色，看上去非常显眼。
　　罗宁看着非常惊奇，虽然对大小姐身上出现变化早有预料，但是这种变化……太巧了。
　　因为这一缕粉红的头发在现实中同样出现了变化，只不过是变成了湛蓝色。
　　没错，就是在几个月后的时间线，罗宁收拾了莫尔顿帝国的蓝发战神……忘了叫什么名字了，反正安利雅吸收了对方的天使之力，额前就出现了这么一缕湛蓝色的碎发。
　　结果在这个世界居然一早就出现了，并且变成了粉红色。
　　这肯定不是巧合了，如果不是排除一些类似历史惯性的因素，那大概就是这缕头发比较特殊？
　　这么想着的罗宁伸手揪了揪安利雅挑染了粉红色的额前碎发。
　　“……”
　　本来满心欢喜扑进罗宁怀里埋头不起的安利雅，就这样被罗宁拉着抬起了小脑袋，非常不高兴的盯着罗宁。
　　罗宁倒是研究的非常投入，一边在观察这缕头发特殊在哪，一边又在想以后大小姐吸收了那个忘了名字的蓝发军神的天使之力，又会变成什么样子？
　　难不成再挑染成粉蓝色？
　　“你在想什么呢？”安利雅轻咬银牙，质问看着自己头发一脸思索的罗宁，“难道是想起某个粉色头发的旧情人了？”
　　“……”罗宁眨了眨眼，露出一脸好笑的表情，“我哪有什么旧情人？”
　　“那可说不准，我又看不住你，”安利雅果然在借题发挥，手指对着罗宁身后指了指，“就比如你身后那两位大美人，都不知道什么时候被你得手的，你平时快活的不行吧？”
　　罗宁看着撅起小嘴一脸醋意的大小姐，突然忍不住笑出了声。
　　现在的安利雅果然太嫩了，要是换成一年多之后的安利雅，遇到这种情况一定不会在罗宁面前表现出来，而是在暗地里调查清楚对方的资料，然后考虑对方会不会对自己造成威胁。
　　那时候的安利雅已经成熟了，不再单纯的希望尽可能霸占罗宁，真正在意的是会不会动摇自己的地位，会不会影响到自己肚子里孩子的地位……
　　安利雅一直教唆罗宁推了莉西娅就是这样，莉西娅对安利雅的地位没有影响，反而可以帮安利雅稳固地位，安利雅当然不介意莉西娅入伙。
　　说实话，这是正常的思维模式，至少对贵族出身的安利雅来说是正常的。
　　不然那些大贵族大将军难道一个个都坐怀不乱不受诱惑？
　　虽然这样的好男人肯定是存在的，但是上层圈子的糜烂是众人皆知的，绝大多数都好不到哪去。
　　而这些大人物的妻子，绝大多数也像安利雅的母亲一样，对这种事情视若无睹，只要不对自己和儿女产生威胁，就全然当做什么都没发生。
　　不过要是真的触犯了自己的固有领土，那就不能轻易放过了。
　　这是现实世界的安利雅的思维模式，而现在罗宁怀里青涩的安利雅，显然无法轻易的接受这种事情，反倒是从爱欲魔女这个名字就可以看出来，完全是一颗恋爱脑。
　　然而这样的大小姐真是太可爱了。
　　罗宁忍不住低头亲了亲安利雅嘟着的小嘴，看到安利雅依然一副要自己解释的表情，故意装出无奈表情的说道：
　　“我跟柏莉奴和切露西可是清白的。”
　　“清白是做到哪一步了？”
　　“……清白当然是什么都没做了。”
　　安利雅一脸不信的冷哼：
　　“你平时那么急色，我才不信你对着两个大美人什么都没做。”
　　罗宁这回是真的无奈了，总不能说平时都是你先诱惑我的，只能昧着良心撒谎：
　　“我只对你才那样。”
　　“真的吗？”
　　安利雅依然是一副不信的语气，可是表情看着显然非常受用，心里美滋滋的。
　　果然是恋爱中的少女啊。
　　然而就算罗宁说了好听的，安利雅依然对柏莉奴和切露西的出现耿耿于怀。
　　说到底是柏莉奴和切露西的脸蛋身材太好了，饶是以安利雅的高傲都无法保持自信。
　　尤其柏莉奴和切露西都是身材最好的类型，安利雅低头看看自己的小白兔就忍不住泄气，难免会对罗宁的意志力表示怀疑。
　　当然，这要是换成现实中体会过罗宁坚定意志的安利雅，就一定不会产生这种怀疑了。
　　罗宁又抱着大小姐哄了一会儿，好不容易解决了恋爱少女的不自信。
　　终于从恋爱脑回归正常的安利雅，总算想起了最重要的问题，一脸惊奇的看着罗宁问道：
　　“你真的是魔鬼？”
　　地狱在给新生恶魔灌输力量的同时，会顺带灌输一些最基础的信息，而高等恶魔又会多出一些，总之安利雅在变成爱欲魔女的瞬间，就明白了罗宁的真实身份。
　　看着安利雅要寻根究底的表情，罗宁非常无奈的说道：
　　“这些我路上再跟你说怎么样？”
　　“好啊，那我们走吧。”对于恋爱少女来说，这种‘小问题’显然不用像之前一样立马解释，于是果断同意了罗宁的建议，“我们要去哪里？”
　　“海伦帝都。”
　　PS：大家还是非常聪明的，猜到了大小姐要换称号，并且猜到了可能跟爱慕有关。
　　对于爱欲魔女这个名字，我考虑了挺长的时间，最后觉得这个带感就用了……咳咳，这当然是开玩笑的。
　　我最初想的是人鱼魔女：为了爱慕舍弃一切的人鱼公主，而且最后还是悲剧收场。这样的寓意非常不错，同时玩了小圆脸的梗……我最早在做魔女这个设定的时候，就是参考了小圆脸的魔女。
　　不过问题在于这个世界可没有‘海的女儿’的故事，那还人鱼个屁啊！
　　所以最后我还是选择了爱欲这样带有不洁意味的词汇……唯一的问题可能就是爱欲是书客的敏感字符。


第五百一十五章 对安利雅的小惩罚
　　十几天后，纳特城。
　　这座处于帝都直辖区域的小城市，没有繁华城市的热闹和喧嚣，反而带着一种与众不同的悠然。
　　正住在纳特城的罗宁的房间里同样弥漫着这种悠然。
　　哪怕现在已经临近中午了，罗宁依然呼吸平稳的在大床上沉睡，怀里是蜷缩成一团享受安稳睡眠的安利雅，脸蛋上挂着满足的红润。
　　由于这两个家伙抵死缠绵了一整晚，几乎算是天蒙蒙亮才抱在一起熟睡，所以要是不被打扰的话，非常可能直接就睡到下午了。
　　然而没一会儿外面就传来了敲门声。
　　罗宁和安利雅都是在剧烈运动之后疲惫的沉沉睡去，显然不会被普通的敲门声叫醒，或者可以说是完全没有一点反应。
　　可是外面敲门的那个人似乎充满了耐心，没有得到房间里的回应，就一直以稳定的节奏敲击着房门。
　　这种声音污染持续了不知道多长时间，终于吵醒了睡梦中的大小姐。
　　安利雅皱着眉头睁开双眼，迷迷糊糊的看了看四周的环境，再看了看身边的男人，总算恢复了睡前的记忆。
　　然后听到正在向‘魔音’进化的敲门声，安利雅趴在罗宁怀里对门外问道：
　　“谁……”
　　安利雅只说了一个字，就发现自己的嗓子已经沙哑了，根本发不出太大的声音。
　　幸好一个字也足够了，门外马上传来了柏莉奴的声音：
　　“我有事要对主人说。”
　　听到是柏莉奴，安利雅嘟起了小嘴，下意识的打算直接赶走柏莉奴：
　　“罗宁没有醒，我帮你转……”
　　“没事，我已经醒了。”
　　说到一半的安利雅，突然听到耳边传来熟悉的声音，扭头一看发现罗宁果然已经睁开双眼了。
　　看到罗宁醒了，安利雅自然不会再开口赶走柏莉奴，只是一脸委屈心疼的问道：
　　“你是不是被吵醒了？”
　　“呵……”这前后的反差看的罗宁情不自禁的轻笑了一声。
　　随着这十几天的旅途相处，安利雅已经越来越适应自己的位置了。
　　作为罗宁身边第一个也是唯一发生了关系的女人，安利雅轻松的学会了利用自己的优势霸占罗宁。
　　类似刚刚这样自作主张的事情已经不是一次两次了，大小姐无非就是在减少罗宁跟柏莉奴切露西接触的机会。
　　这就是安利雅的性格，只不过现实中的安利雅没有机会表现……连罗宁都没搞定，哪来的优势打压竞争者？
　　而这个世界的安利雅早早就与罗宁确定了关系，又是觉得得到了罗宁的喜爱，自然就开始想方设法确立自己的优势了。
　　当然，安利雅并没有做什么过分的事情，一方面是担心罗宁看出来会不高兴，一方面是了解到罗宁确实和柏莉奴切露西没什么，也就没有真的当作对手，只是若有若无的减少对方和罗宁的接触。
　　然而由于罗宁带着未来记忆，对安利雅的那点小心思早就一清二楚，所以安利雅自以为完美的小手段早就被罗宁看穿了。
　　“我没关系的，”罗宁俯身轻吻了大小姐一口，掩饰之前情不自禁的轻笑，“我出去找柏莉奴说事，你继续睡吧。”
　　“不要！”
　　安利雅看到罗宁准备起床穿衣服，立马伸手拦住罗宁，直接把罗宁拉回了大床，紧跟着伸出一条长腿搭在罗宁身上，阻止罗宁坐起来。
　　见到罗宁一脸无奈的看向自己，安利雅眨了眨眼睛撒娇道：
　　“叫柏莉奴进来说好了，等说完了你陪我继续睡好不好？”
　　“好。”
　　罗宁看着大小姐像小女孩撒娇的模样觉得非常稀奇。
　　因为现实中等到罗宁和安利雅确定关系，大小姐的性格已经成熟起来了，虽然同样会跟罗宁撒娇，但是基本没有像这样的。
　　被叫进房间的柏莉奴看到坐在床头的罗宁和安利雅，表情淡漠的开口问候：
　　“主人，我早上伪装去了一趟圣光教堂，得到了一些消息。”
　　“你说一下吧。”
　　罗宁看着依然冰山的柏莉奴，真的怀疑柏莉奴是不是双重人格了。
　　由于罗宁和安利雅是坐起身的，所以睡觉盖的绒毯肯定盖不住，哪怕安利雅抓着绒毯遮掩春光顺便裹住了罗宁，依然裸露出了肩膀，柏莉奴肯定可以看出里面都是一丝不挂的。
　　以罗宁对柏莉奴的内向害羞的印象，现在估计已经脸蛋羞红的不敢直视罗宁了……然而这个冷漠冰山的柏莉奴，完全是当做没看到一样。
　　只能说这时候的柏莉奴真的不会关注复仇之外的任何事情。
　　对眼前一切无动于衷的柏莉奴平静的说着：
　　“圣光教会发布了对主人的通缉，听说专门派出了追捕队伍。”
　　“嗯，现在发布通缉已经算是快了。”
　　罗宁一边搂着安利雅抚摸少女光滑细腻的裸背，一边思考着柏莉奴说的消息。
　　虽然罗宁离开兰多恩城已经十几天了，但是圣光教会直到现在才发出通告，这是在罗宁预料之中的。
　　主要原因是罗宁的身份不同了，这个世界的罗宁是圣光牧师，属于圣光教会的内部问题，里面会牵扯到各种复杂的事情，高层的意见短时间无法统一，自然就无法发布通缉。
　　现在只是十几天就有了结果，罗宁真的觉得算是非常快了。
　　“嗯……”
　　安利雅突然发出了一声诱人的鼻音。
　　正在思考的罗宁被这声诱惑的轻哼和身侧的美妙触感拉回了思绪。
　　原本被罗宁搂在怀里的安利雅似乎是觉得无聊了，于是娇躯不老实的贴到了罗宁身上磨蹭，还拉着罗宁抚摸自己背部的手掌下移，按在了充满弹性的小翘臀上面。
　　少女柔弱无骨的娇嫩身体贴着自己磨蹭，饱满柔软的白兔带来的美妙触感尤其明显，罗宁当然不可能继续冷静思考了。
　　罗宁似笑非笑的看着神色妩媚的安利雅，凑到耳边轻声说道：
　　“你是想要在柏莉奴面前彻底展现一下自己吗？比如一些只有我看过的可爱模样？”
　　“……”
　　安利雅的身体一僵。
　　虽然安利雅确实想在柏莉奴面前展示一下所有权，但是可没有想做到那种程度，就算是在同性面前，这显然也超出了安利雅的承受能力，
　　然而现在已经不是安利雅掌控局面了，下一刻大小姐就清晰的感受到，罗宁被自己亲手拉到翘臀上的手掌，居然开始继续……
　　“嗯！”
　　PS：于是，又不知不觉这样写了一章……


第五百一十六章 不再相遇
　　虽然罗宁最后只是轻轻动了动手指，但由于是在柏莉奴面前，对安利雅的刺激太强烈了，导致安利雅没一会儿就娇喘吁吁，然后无力的倚在了罗宁身上一动不动。
　　这个过程中柏莉奴一直面无表情的与罗宁交谈，就像是什么都没有看到一样。
　　然而在转身离开的瞬间，柏莉奴火红色的双眼光芒闪烁，然后又立马变回了淡漠。
　　安利雅形同挑衅的表现太明显了，柏莉奴不可能看不出来对方的意思。
　　虽然柏莉奴目前对罗宁确实没有超越主仆的感情，但是面对安利雅的挑衅显然不是完全不在意，只是现在对于柏莉奴最重要的是复仇，柏莉奴不愿意在这种事情上浪费精力。
　　在柏莉奴离开之后，罗宁的房间再次恢复了宁静。
　　安利雅看到罗宁似乎正在思索什么，于是就安静的靠在罗宁怀里不去打扰对方。
　　由于之前没睡多久就被柏莉奴叫醒了，所以安利雅没一会儿就重新回到睡梦中了。
　　正在沉思的罗宁突然感觉胸口一沉，低头就看到睡的正香的大小姐，无声的摇头失笑接着轻轻的把大小姐摆回平躺的姿势盖好绒毯，然后继续刚刚的思考。
　　罗宁的思考是被柏莉奴提到的一个名字引起的。
　　圣光教会派遣的追捕队伍的领队，白袍修女洛丝维亚。
　　虽然罗宁在这个世界的发展进程已经改变太多了，但是一些事情依然在固执的按照原本的轨迹进展。
　　罗宁终究要与洛丝维亚和米莉尔产生交集。
　　其实罗宁听柏莉奴提到洛丝维亚之后，只是惊讶了一小会儿就大概想通了。
　　圣光教会派出洛丝维亚的原因非常简单，就是看中了洛丝维亚超规格的战斗力。
　　极恶骑士在兰多恩城就已经暴露出了五阶实力，并且是五阶巅峰，再加上一直表现神秘的罗宁，显然不是随便什么圣职者都可以带队追捕的。
　　面对这种情况最好的办法，应该是多派出几个实力出色的五阶强者，分别带领小队围剿罗宁。
　　现实中圣光教会最早用的这种方案，只不过随着罗宁的挑拨离间制造冲突逐个击破，圣光教会最后不得不放弃。
　　这个世界的海伦圣光教会本来也提出了这个建议，可是却在第一时间就被绝大部分高层否决了。
　　主要罗宁的出现在圣光教会造成了信任问题。
　　本来圣光教会内部是不存在信任问题的，可是现在中出了罗宁这样一个左看右看都不像叛徒的叛徒，高层自然就会发散思维的怀疑罗宁不是个例，于是开始担心内部隐藏着类似罗宁的家伙。
　　只要派出去围剿罗宁的几个五阶里面隐藏着一个罗宁的同伴，那这只追捕队伍就肯定抓不到罗宁了，甚至可能折损整支队伍。
　　这种情况下，最好的办法自然就是派遣一个实力足够碾压又值得信任的圣职者了
　　只是五阶是一个非常微妙的实力档次。
　　因为五阶之上就是六阶，超越了世俗界的六阶要是对五阶出手，就是在破坏整个艾雷布大陆一直维持的潜规则。
　　在不破坏世俗规则的前提下，又要求实力足够强大值得信任，可能圣光教会在整个海伦帝国就只能找到一个洛丝维亚了。
　　……由于罗宁之前完美的伪装成了圣光牧师，造成了圣光教会内部的信任问题，所以圣光教会其实是打算破坏规则派遣六阶抓捕罗宁，以便于调查清楚罗宁伪装的具体细节。
　　毕竟这种事情可是直接关乎到圣光教会的根本……不管罗宁是模拟了圣光还是得到了圣光的认可，对圣光教会造成的结果就是内部无法互相信任，这个问题必须解决。
　　然而这个决定却遭到了某海姓大魔鬼的横加阻拦。
　　对方表示你们要是敢打破规则，我就敢打破圣光之道大教堂。
　　面对艾雷布最强之一的九阶大魔鬼的劝（威）说（胁），圣光教会自然放弃了之前不要脸的想法……海伦圣光教会又不是圣城总部，没有实力是这样憋屈的啊。
　　不得不说，海洛伊斯这个大魔鬼的关注和保护确实是罗宁早期在海伦帝国的最大助力。
　　当然圣光教会又不可能无视罗宁带来的问题，于是就先派洛丝维亚去试试，实在不行就只能向圣城求助了。
　　哪怕最后罗宁被就九阶大魔鬼保下了，圣光教会也要想办法得到罗宁完美伪装的方法。
　　这样看起来，虽然罗宁在这个世界的做的事情少了，但是却更被圣光教会重视了。
　　等到下午罗宁带着安利雅起床之后，第一件事就是改变了原定的行程：
　　“明天我们提前离开纳特城，绕路避开圣光教会的追捕队伍前往海伦帝都。”
　　“听你的。”
　　安利雅似乎非常意外，只是看到罗宁郑重的表情，没有询问一句就乖乖听话了。
　　柏莉奴和切露西就更不会多嘴了……即使阳光开朗的切露西不再像罗宁印象中一样沉默寡言，可是对罗宁的忠诚并没有什么改变，理所当然的接受了主人的命令。
　　不过切露西听到之后下意识也瞪大了双眼，显然跟安利雅一样非常惊讶。
　　罗宁倒是理解这个反应，安利雅和切露西又不像罗宁拥有未来记忆，早就了解洛丝维亚夸张的战斗力了。
　　而且就算是了解洛丝维亚的战斗力，恐怕也无法理解罗宁的决定，毕竟这边不算罗宁都有三个五阶巅峰，难道还会怕洛丝维亚一个五阶巅峰？
　　没错，就是三个，由于罗宁开挂的突破速度，不光红莲魔女直接随着堕落突破到五阶巅峰，就连爱欲魔女堕落之后都直接突破到了五阶巅峰。
　　以这样的实力与洛丝维亚正面对决……至少可以打个平手吧？
　　反正结果是什么都不重要，罗绕路躲避洛丝维亚，又不是在意洛丝维亚的实力，而是一早就决定了不再与洛丝维亚产生纠葛。
　　就从这座与洛丝维亚初次交手的纳特城开始……
　　这个世界将不会再出现苍雷修女和堕精灵女皇。
　　PS：本来打算明天写完再发的，不过想想晚睡一点就是了……


第五百一十七章 惊人的真相
　　纳特城已经属于帝都直辖区域了，就算罗宁绕开洛丝维亚走了远路，依然在十天之内就抵达了海伦帝都。
　　罗宁神色感慨的走进了城门，看着四周熟悉的街道建筑。
　　安利雅显然感受不到罗宁的复杂心情，好奇的观察了一会儿之后就开口问道：
　　“现在我们去哪？”
　　“在这里等。”
　　“等？”
　　看到罗宁点了点头就不再解释，安利雅只能无奈的跟在罗宁身边等待，对于罗宁这样神神秘秘的表现几乎已经习惯了。
　　柏莉奴和切露西同样不会对罗宁的命令产生质疑。
　　没有等待太长时间，几个身穿精美铠甲的骑士就骑着高大战马一路狂奔到城门口，在看到罗宁之后立刻集体减速，领头的骑士翻身下马，三两步走到罗宁身前行了一个贵族礼节：
　　“罗宁大人，我遵从海伦大帝的口令，邀请您前往皇宫……”
　　这位骑士刚刚说到一半，安利雅、切露西就吃惊的瞪大双眼，就连柏莉奴都露出了惊讶的表情。
　　只有罗宁在对方说完之后，表情自然的微微一笑：
　　“麻烦带路吧。”
　　“呃……这是我的荣幸。”
　　领头的骑士呆了一下，显然没预料到罗宁是这种反应。
　　这跟说好的不一样啊！这是海伦大帝的邀请啊！
　　当然跟说好的不一样了，罗宁早就知道自己进入海伦帝都立马就会被邀请去海伦皇宫，自然不会有什么震惊的反应了。
　　并且罗宁还知道这根本不是海伦大帝的邀请，真正要见罗宁的是海洛伊斯。
　　只不过与现实中不同的是，首先出现在罗宁面前的不是圣光教会的圣骑士，而是海伦皇室的皇家骑士。
　　看来随着不同的发展总会出现一点变化。
　　不过无伤大雅，罗宁本身就不会接受圣光教会的邀请前往圣光之道大教堂，不管是现实还是虚幻。
　　魔鬼终究是魔鬼。
　　“嗯？”
　　正想着这些的罗宁转头一看，在不远处的街角又出现了一队骑士，通过铠甲的样式依稀可以看出是圣光教会的圣骑士。
　　罗宁身前的皇家骑士同样看到了那队圣骑士，对方显然是带着跟自己差不多的任务，或者至少是冲着罗宁而来的，看来要拿出那样东西了啊。
　　皇家骑士一边想着一边摸了摸腰侧的信封，上面在罗宁犹豫的时候把这个信封交给对方就好了。
　　现实世界的罗宁就是在看到信封中地狱通用的黑鲁什语之后，果断做出决定选择去海伦皇宫。
　　然而现在罗宁既然知道了是海洛伊斯发出的邀请，自然不会纠结犹豫什么了，更不需要看那封信。
　　瞥了一眼飞驰而来的圣骑士队伍，罗宁就轻笑着对领头的皇家骑士说道：
　　“不用继续等了，我跟圣光教会没什么好说的。”
　　……
　　罗宁在这个世界第一次见到了海洛伊斯。
　　如同印象中一样，身材纤细修长却又玲珑有致，在连身裙的包裹下完美展现出了美妙曲线，清澈空灵的嗓音听着就会产生好感：
　　“初次见面，罗宁・萨麦尔……被地狱拒绝的魔鬼。”
　　“初次见面……海洛伊斯。”
　　虽然罗宁非常想装出一副不认识对方的模样，然后以先知先觉的优势搞清楚海洛伊斯的秘密。
　　比如为什么会对自己另眼相看乃至选择自己，又为什么先窃取冥河后入侵深渊，花费这么大的力气完成某个计划。
　　这些秘密都是现实中的海洛伊斯不会告诉罗宁的，罗宁又不可能对一个九阶大魔鬼暴力逼供，目前这个虚幻世界可能就是罗宁唯一得到答案的途径了。
　　但是罗宁在见到海洛伊斯之后，非常蛋疼的想起了一件重要的事……那就是罗宁和海洛伊斯的密切关系，来源于双方的灵魂交融。
　　灵魂交融啊。
　　那些未来的记忆不就都会被海洛伊斯知道了吗？
　　这样还有个毛线先知先觉优势啊？
　　而且这里可不是现实啊，这里是时间恶念创造的虚幻世界，这里是无尽深渊啊，真的可以随便放开灵魂吗？肯定会出事的吧？
　　可是要是没有与海洛伊斯灵魂交融，那未来的发展就要完全改变了！
　　这种级别的世界线偏差，可能造成的最严重的结果是罗宁再也回不到现实！
　　这样一想，与其欺骗海洛伊斯甚至与海洛伊斯分道扬镳，不如直接对海洛伊斯说出真相。
　　以海洛伊斯的眼界和见识，完全可以理解这种事情，并且由于海洛伊斯早就做好了计划，肯定可以预测到自己未来会进入无尽深渊。
　　最主要的是海洛伊斯跟罗宁一样，是绝对冷静理智的魔鬼，绝对会做出最理智的决定。
　　而且罗宁相信海洛伊斯，不管是哪个海洛伊斯都不可能害自己。
　　海洛伊斯听到罗宁直接叫出了自己的名字，立刻眯着大眼睛轻声问道：
　　“你见过我？”
　　“……”罗宁没有回答，而是先扭头对安利雅三人说道，“你们去楼下等我吧。”
　　“……好。”
　　安利雅的视线在罗宁和海洛伊斯身上转了好几圈，最后面无表情的轻抿樱唇点了点头，跟柏莉奴切露西一起下楼了。
　　等到三女离开之后，海洛伊斯随手一挥，神色认真的对罗宁说道：
　　“我已经隔绝这里的空间了，你有什么话都可以说。”
　　“你一直在关注我，是吧？”
　　“当然了，毕竟我可从来没有见过被地狱拒绝的魔鬼。”
　　“不只是这样而已，”罗宁神色平静的看着海洛伊斯，“你需要以我为媒介，脱离地狱的掌控。”
　　“……你到底是谁？”
　　海洛伊斯露出了危险的眼神。
　　罗宁深深吸了口气，终于说出了真相：
　　“我就是我，我是真实的罗宁，只不过……这个世界，并不是真实的世界。”
　　突然得知自己处在虚假的世界，连自己都是假的，海洛伊斯会是什么反应？
　　这连罗宁都无法预测，然而这已经是最好的做法了。
　　PS：昨天卡了个文，凌晨又赶上书客维护服务器，于是就现在才发出来了。
　　要是不出意外，晚上应该是还有一更的。


第五百一十八章 真的？假的？
　　等到罗宁大致说完了目前的情况，海洛伊斯沉默了一会儿，神色古怪的开口问道：
　　“也就是说，这里只是一个由时间的恶念创造的世界，真实世界的‘我’正跟你一起被困在无尽深渊？”
　　“是这样没错。”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　看到罗宁再三点头确认，海洛伊斯又试探着问道：
　　“有没有可能，这里就是真实的世界，而你认为的‘现实世界’只是一个梦境模拟的虚幻世界？又或者是你无知不觉被灌输了一些虚假的记忆，让你误认为这里是虚幻世界？”
　　“……”
　　罗宁愣了半天才明白海洛伊斯的想法，忍不住翻了翻白眼，暗暗吐槽这个家伙脑洞真是大。
　　虽然这可能只是海洛伊斯不愿意承认自己是虚假的而做出的挣扎，但是海洛伊斯的这些想法不是没有道理，罗宁确实没有任何证据可以证明之前的世界就是真实世界，只有脑袋里那些自认为的未来记忆。
　　并且站在海洛伊斯的角度来看，确实无法轻易就相信自己所处的世界包括自己都是假的。
　　“灵魂，”进入海洛伊斯思维领域的罗宁找到了关键，“虽然我的灵魂被时间恶念恢复到了最初的状态，但是灵魂本源这种东西是不能随便改变的，而我和你早就灵魂交融了，灵魂本源里肯定存在你的痕迹。”
　　“这确实可以证明你说的话……不过你真的放心对我放开灵魂吗？”
　　海洛伊斯眨巴眨巴大眼睛，神色玩味的看着罗宁。
　　罗宁非常无所谓的耸了耸肩：
　　“又不是第一次了，已经差不多习惯了。”
　　……习惯了？
　　海洛伊斯忍俊不禁的轻笑了两声，眼神中玩味的神色更加浓郁：
　　“如果我之前说的那些猜测，比如你不知不觉被灌输了虚假记忆，是我做的呢？可能我给你灌输了这种虚假记忆，就是为了现在你对我敞开灵魂的这一刻呢？”
　　“……那你为什么不灌输更简单粗暴的记忆呢？比如我一直是你的奴隶，最喜欢的就是被你踩在脚下之类的？”
　　“咦，这样好像也不错？”
　　海洛伊斯两眼发亮的看着罗宁，似乎对罗宁的建议非常心动。
　　虽然这是海洛伊斯和罗宁在这个世界第一次见面，但是海洛伊斯本身性格就是这样不正经，开起玩笑一点都没有生疏感。
　　罗宁没好气的翻了翻白眼说道：
　　“你是九阶大魔鬼，我最开始只是一个毫无实力的初生魔鬼，你要是真的对我图谋不轨，直接使用简单的方法就好了，何必绕这么大的圈子？”
　　“说不定我就是闲的没事呢？而且图谋不轨这个词好像用的不太对吧？”
　　“不要废话了，总之你可以进入我的灵魂确认你要确认的事情……至于灵魂交融暂时就算了，原因我对你说过了。”
　　罗宁打断了海洛伊斯的玩笑，继续说回了正题。
　　海洛伊斯也收起了笑意，神色认真的点了点头：
　　“你的顾虑是对的，要是你说的都是真的，那你在时间恶念创造的世界里留下了部分灵魂，结果可能就是被时间恶念甚至无尽深渊侵蚀灵魂，最后如同最强恶魔一样变成地狱的傀儡。”
　　“嗯。”
　　罗宁一脸严肃的点了点头，意识到这是时间恶念的陷阱。
　　看来这个虚幻世界没有自己想的那么安全。
　　海洛伊斯表情认真的说了这句话之后，立马又露出了神秘的笑容，对着罗宁眨了眨眼：
　　“虽然不能留下灵魂的痕迹，但是可以留下身体的精华呀……说起来，那个世界的我跟你发展到什么地步了？”
　　总觉得这个海洛伊斯变得猥琐了是怎么回事？
　　……
　　“我真的是假的啊。”
　　在罗宁的灵魂中找到证据的海洛伊斯眼神恍惚的喃喃自语。
　　与现实世界的灵魂交融不同，这次海洛伊斯只是要在罗宁的灵魂中得到一些证据，这种事与灵魂交融的难度不在一个层次。
　　而且这个世界的罗宁在灵魂方面不再什么都不懂，以罗宁七阶的底蕴完全可以主动配合海洛伊斯，再加上海洛伊斯本身就是专攻灵魂的九阶，非常轻松就完成了。
　　然而找到证据之后的海洛伊斯却变的有些失魂落魄，显然这种事情造成的打击不是一般的大，就算是海洛伊斯都无法轻易接受。
　　罗宁没有立场去安慰海洛伊斯，只能一言不发的等着海洛伊斯恢复平静。
　　海洛伊斯到底是海洛伊斯，一会儿就重新恢复了神采，看着罗宁开口：
　　“我在你的灵魂本源中找到了属于我的印记，而且还是被时间之力封印的，大概是时间恶念做的……我也在你的记忆里看到了你说的东西，你希望我怎么帮你？”
　　“不需要你额外做什么，只要按照原先的轨迹发展就可以了。”
　　罗宁沉吟片刻说出了自己的看法。
　　然而海洛伊斯却摇了摇头，说出了问题：
　　“我……这个世界的我没有得到你的灵魂，就无法摆脱地狱的掌控，这样类似偷取冥河的事情我就完全做不到了。”
　　“那你有什么解决办法吗？”
　　罗宁终归是不希望对这个世界的发展轨迹造成太大的改变，之前自己去做圣光牧师造成的改变在可控范围里，可是海洛伊斯窃取冥河是牵动了整个地狱的事情，这就完全不在可控范围了。
　　“有一个非常简单的解决办法，”海洛伊斯犹豫的看了看罗宁，“我们暂时像你记忆中一样灵魂交融，然后等到我拿到了冥河再切断我们的灵魂连接。”
　　“……切断灵魂连接？”
　　“是的，”海洛伊斯的神情非常犹豫，只不过最后还是说出来了，“说得简单一点，就是你先借给我一点灵魂，帮助我摆脱地狱然后再还给你。”
　　罗宁渐渐变得面无表情，看着海洛伊斯问道：
　　“你的意思是说……灵魂交融可以解除？”
　　“短时间灵魂没有完全融合可以做到，长时间像是真实世界的你和我已经完全融为一体了……就不行了。”
　　“呵。”
　　罗宁看着神色自然的海洛伊斯，却发出了一声意味深长的轻笑，仿佛已经想到了什么。
　　灵魂交融居然可以解除？
　　以罗宁对灵魂方面的了解和研究，一直突破七阶都以为灵魂交融是无法接触的，然而海洛伊斯可是专精灵魂和梦境的九阶大魔鬼，并且灵魂交融本身就是海洛伊斯提出来的……那么海洛伊斯掌握着解除灵魂交融的方法，好像是理所应当的？
　　面前的海洛伊斯显然明白这种蹩脚的借口骗不过罗宁，可是心里却一点都不在乎……虽然大家是同一个人，但你是你我是我，我只是一个假的为什么要替真的考虑？
　　当然是我自己过关就好啦。
　　PS：写完了，早点睡觉去了……本来没想在这浪费太多字数，不过顺势就写了一些东西。


第五百一十九章 无趣的世界
　　灵魂交融的是罗宁和海洛伊斯特殊关系的起点，虽然这对师生的关系发展到现在早就不同了，但灵魂交融确实是链接着双方的关键桥梁。
　　然而在虚幻世界的海洛伊斯却告诉罗宁，灵魂交融是可以解除的……
　　这就仿佛你爸妈在你十八岁生日当天告诉你是捡回来的一样，真正的诠释了什么叫人生处处充满意外。
　　或许以罗宁和海洛伊斯（现实）目前的关系，灵魂之间的链接早就无关紧要了，可是这个突然而来的真相却让罗宁对海洛伊斯的信任产生了裂痕。
　　当然，这些事情都要等罗宁回到现实再跟海洛伊斯算账，眼前重要的是解决跟这个世界的海洛伊斯的关系。
　　“用恶念伪装灵魂，蒙骗地狱意志？”
　　海洛伊斯歪着头眨巴大眼睛，露出一种很萌的眼神看着罗宁。
　　无视了海洛伊斯恶意卖萌的罗宁，面无表情的点头说道：
　　“既然只是为了偷取冥河，那以原点恶念伪装灵魂的话，同样可以帮你暂时摆脱地狱的控制。”
　　“你的实力可以做到这种事？”
　　“现在肯定不行，”罗宁轻轻摇了摇头，“不过等到你需要的时候，我大概就可以做到了。”
　　“好吧，听你的好了。”
　　海洛伊斯非常无所谓的点了点头。
　　罗宁看到海洛伊斯这幅表情，心中好像猜到了什么，于是提前打好预防针：
　　“你不要觉得这是虚幻世界一切都是假的，就肆无忌惮的满世界搞破坏了……请你至少在我离开之后再这么做。”
　　“唉……我做不到这种事的，”海洛伊斯一脸生无可恋的趴在桌子上，“刚刚在确认你灵魂中的信息之后，我就想要去为所欲为了，可是这个想法马上就被什么消除了，要不是我时刻都在备份自己的记忆，可能我都不记得自己产生了这样的想法……显然我的思想受到了压制。”
　　罗宁听到之后只是挑了挑眉，并没有太惊讶的表情，这实在是太正常了。
　　之前就说过了，这个世界只是时间恶念创造的虚幻世界，而时间恶念根本就没有能力支撑一个世界的运转，所以会在必要的时候强行干涉世界发展。
　　像是海洛伊斯这种九阶上游的强者，突破方向又是专攻灵魂，非常可能就会在一点线索中发现这个世界的真相，于是时间恶念肯定就要时刻关注监控，防止这种家伙在发现真相后作出什么无法预计的事情。
　　不然最后的结果大概就是这个虚幻世界支撑不住然后破碎。
　　现在海洛伊斯察觉到了自己的记忆受到了影响，也就代表之前罗宁暴露身份可能同样是时间恶念做的。
　　看着一脸生无可恋的海洛伊斯，罗宁好心提醒道：
　　“你现在说出了备份记忆的事情，这个虚幻世界的世界意志肯定会连带你的备份记忆一起抹除了。”
　　“随便啦，反正我又不止一个备份，”海洛伊斯全然不在乎这种事，以一种非常不屑的口吻说道，“当初被魔鬼之王管教，后来被地狱意志看管，现在又被世界意志监视……我早就熟悉怎么对付这种事情了，怕什么。”
　　“……”
　　罗宁好像看到了一个在监狱几进几出的老油条。
　　到底只是时间恶念借助无尽深渊创造的世界，并且是以罗宁的时间线创造的，各种漏洞实在是太多了。
　　要是这是一个足够完整的虚幻世界，那世界意志自然可以顺着海洛伊斯的时间线回溯，找到海洛伊斯对付自己的办法，彻底控制海洛伊斯，可是这里只是时间恶念依据罗宁的时间线创造的世界。
　　可是时间恶念不是时间规则，只是在特殊环境下衍生出的带有一点时间规则的神奇恶念，根本无法完全掌控时间。
　　于是连海洛伊斯都可以蔑视世界意志，那些老牌大魔鬼和类似海神帝王的王阶强者就可想而知了。
　　甚至罗宁怀疑时间恶念根本没有赋予那些强者灵魂，只是创造了一些空有实力的傀儡，不然这些站在世界之巅的强者恐怕早就发现真相然后打破了原有的发展轨迹。
　　至于海洛伊斯可能是由于与罗宁的密切关系，时间恶念只能硬着头皮做出来，然后辛苦的时刻盯着这个家伙。
　　说到底只是一种特殊的恶念而已……
　　罗宁突然觉得非常无趣，以这个世界目前的表现来看，完全就是一个虚有其表的世界，自己寄希望于在这里探究的重要秘密，可能这个世界根本就无法承受，自然就不可能找到什么有用的东西了。
　　反而是时间恶念为了配合时间线进展，强行创造出的无法控制的海洛伊斯，由于已经有一些超出时间恶念的掌控能力了，所以附带了一些额外的秘密。
　　“……你干嘛这样看着我？”海洛伊斯突然发现罗宁露出了奇怪的眼神，立马双手捂着胸口向后缩了缩，“不要以为你跟真实世界的我关系好就可以乱来……至少要回房间再说。”
　　“……”
　　可惜这个海洛伊斯貌似不比现实中的海洛伊斯好对付多少。
　　……
　　随着和海洛伊斯的交谈结束，在罗宁有意的控制下，一切都在按着现实中的轨迹发展。
　　先是解决柏莉奴的问题，替柏莉奴完成复仇，然后在暗中推动地狱远征。
　　当然，这次的罗宁没有无视柏莉奴的好感，在完成前置任务‘柏莉奴的复仇’几天后就直接推了这个美艳性感的冰山美人。
　　值得一提的是，这时候的柏莉奴其实处于比较迷茫的状态，并没有像后来暗恋罗宁的时候一样明确了自己的感情，并且有一个安利雅在前确定了关系，攻略柏莉奴是有一定难度的。
　　只是罗宁抓住了柏莉奴心中的无助和柔软，说出了自己一直想说的一句话：
　　“一切都过去了，以后我就是你的依靠，我就是你的家人，好吗？”
　　这是罗宁一直想对现实中的柏莉奴说的，只是跟柏莉奴的关系突破太快，没什么适合的机会，索性就用在这里了。
　　虽然放在这个柏莉奴身上这句话有一种趁虚而入的感觉，不过罗宁却不太在意，自己说的是真心话又不是感情骗子。
　　只是罗宁推的干脆果断，后果来的就异常猛烈。


第五百二十章 地狱远征二周目
　　由于罗宁造成的改变，这个世界的安利雅与现实世界的安利雅已经不太一样了。
　　尤其是在面对罗宁的时候，这个世界的安利雅没有现实中的低姿态和贵族式思考，完全是一种恋爱少女的心态。
　　毕竟现实世界的安利雅是主动倒贴，被罗宁慢慢磨没了脾气，再加上贵族出身的思维方式，于是没有起什么波澜就接受了柏莉奴的入伙。
　　而这个世界的安利雅从一开始就在罗宁的宠爱中陷入热恋，然后顺理成章的跟着罗宁离开兰多恩城，这里面没有掺杂什么利益和算计，纯粹是恋爱少女的义无反顾。
　　虽然这种纯粹确实是罗宁追求的结果，但是这就意味着这样的安利雅远没有现实中那么容易摆平。
　　至少这样的安利雅可不会轻易就接受罗宁的背叛。
　　虽然这个世界的柏莉奴提前安利雅一步变成了罗宁的第一个恶魔，跟罗宁发展出感情看似是正常的，但是安利雅肯定不会在意这种细节就是了。
　　毕竟大小姐早就从身到心都交给罗宁了，现在却发生了这种事自然觉得是被背叛了，继而大发脾气是理所当然的。
　　最后罗宁在房间里安抚（忽悠）了大小姐一整天，动之以理晓之以情又各种承诺绝对不会再犯，终于暂时吹散了安利雅心中的怒气，至于残留的怨气就只能以后再说了。
　　……这样对比一下，罗宁就觉得现实中的大小姐真是省心啊。
　　幸好柏莉奴本身就没想过要独占罗宁，只是希望可以在罗宁心中得到一个位置就好了，所以自然不会像安利雅一样大发脾气，反而主动提醒罗宁来安慰安利雅。
　　冰山融化之后的柏莉奴完全变成了温柔的代名词啊！
　　“我们就在房间里吃二人晚餐吧？”
　　累了一整天的罗宁感觉时间差不多了，于是搂着安利雅的纤腰主动提出建议。
　　这个建议主要是避免安利雅和柏莉奴见面，不然自己好不容易安抚好了大小姐，吃晚餐的时候一见面又可能出事，说不定就要直接真人PK了。
　　这个安利雅可不是现实中战斗无用的嫉妒魔女，而是与柏莉奴切露西同样处于五阶巅峰的爱欲魔女，并且掌握着跟扭曲之梦类似的根源型技能，真要动手完全不虚柏莉奴。
　　心里依然藏着怨气的安利雅先是不情愿的挣扎了几下，随后就主动靠进了罗宁怀里，撅着小嘴幽幽说道：
　　“听你的……我现在不想见到那个贱女人。”
　　安利雅口中的贱女人自然是指柏莉奴了。
　　夹在中间的罗宁说什么都不合适，只能无视这个话题，双手捧着大小姐精致的小脸轻吻一口，然后赶紧起身向外走去：
　　“我去吩咐厨娘准备我们单独的晚餐。”
　　等到关上房门之后，罗宁直接走向了柏莉奴的房间，趁机去安抚确认关系没几天的柏莉奴。
　　小心翼翼走在走廊上的罗宁，总觉得这个画风好像不太对劲……自己以前明明是无视一切感情绝对理智的正统魔鬼，现在好像变成了左右逢源的感情骗子是什么鬼？
　　一定是这个世界的打开方式不对。
　　……
　　“推动地狱远征？”面对突然说起重要话题的罗宁，海洛伊斯似笑非笑的眨了眨大眼睛，“我以为你这几天忙着安抚女人，已经忘了这些事情了。”
　　罗宁苦笑了一声，摆了摆手示意不要提了，继续说回正事：
　　“虽然这个世界我与圣光教会的交集不一样了，但是地狱远征依然要推动。”
　　“嗯，以你的角度来说，地狱远征的重要性毋庸置疑，”海洛伊斯理解的点了点头，纤细白皙的手指轻轻点着樱唇，“只是没有了苍雷修女的事例，推动地狱远征的难度就变大了。”
　　地狱远征对于罗宁的重要性确实毋庸置疑，罗宁借助地狱远征作为跳板，以一种夸张的手法突破六阶建立灵魂之影，完成了战五渣的咸鱼翻身。
　　五阶到六阶是分水岭，一般突破六阶都是依靠对自身道路的领悟，这是对天赋才华经验等等各方面的一种综合考验。
　　然而罗宁的六阶之路跟自身的领悟几乎就没有什么关系，完全是依靠数量夸张的恶念堆积起来的，在量变引起质变之后，以前所未有的方式直接碾碎了突破六阶的关卡。
　　在六阶之前一直没有什么战斗力的罗宁在之后就变成了可以越阶挑战的‘天才’。
　　地狱远征可以说是完全变成了罗宁突破的跳板，反倒是原本希望达到的结果几乎一无所获。
　　海伦帝国确实借此清除了内部蛀虫，可是随后不到一年时间海伦大帝就去世了，导致海伦帝国直接分崩离析，那些内部蛀虫在与不在就不重要了。
　　海伦圣光教会确实也暂时平息了内部的矛盾，可是随后就诞生了血色圣教军，内部分歧直接激化变成了圣光教会之耻。
　　这种只对自己有好处的事情，罗宁自然不可能错过。
　　不过海洛伊斯说的没错，没有了洛丝维亚同时得到圣光和地狱认可的例子，圣光教会不会那么容易就按照罗宁的步调走了。
　　“我在圣光教会待了那么久，要做点手脚倒是不难，”罗宁皱着眉思考了一会儿，说出了自己的顾虑，“只是我对圣光教会来说太显眼了，恐怕准备工作都没完成就会被发现了。”
　　以罗宁在现实中对圣光教会的调查了解，再加上之前圣光牧师生涯的直接接触，想要换一种方法掀起地狱远征没什么困难。
　　真正的困难在于这个世界的圣光教会对罗宁的关注程度上升了不止一个档次，罗宁完全没有活动空间去做布置推动地狱远征。
　　就像罗宁说的一样，大概罗宁连准备工作都做不完就要被圣光教会发现了，然后萌芽中的地狱远征肯定就被中止了。
　　听懂了罗宁的顾虑，海洛伊斯跟着陷入了沉思，没一会儿突然发出了古怪的笑声：
　　“哼哼哼，我倒是有个想法……”


第五百二十一章 一个机会
　　对地狱远征有了大概计划之后，罗宁就陷入了异常的忙碌中，安利雅和柏莉奴接连几天都没有看到罗宁的身影。
　　好在罗宁提前就解决了后方隐患，虽然这几天安利雅没跟柏莉奴说过一句话，但是至少没有出现什么无法控制的场面。
　　安利雅毕竟是安利雅，在最初的愤怒嫉妒等等情绪爆发之后，就迅速恢复了从小培养出来的冷静，不再对罗宁抹眼泪发脾气，像是什么都没发生一样。
　　当然，这种平静只是表面上的，罗宁可不相信大小姐会轻易就接受这种事，现在只是暴风雨前的宁静而已。
　　正好罗宁要准备推动地狱远征，索性就暂时抽身出来集中精力做正事，至于安利雅和柏莉奴的矛盾就先冷处理一段时间好了。
　　而且以地狱远征对罗宁的重要性，中间不容出现任何差错，确实不应该被莫名其妙的事情牵扯精力。
　　之前罗宁和海洛伊斯的商谈中提到了，这个世界的地狱远征推动难度变大了，主要原因在于罗宁受到了圣光教会的重点关注，并且没有了苍雷修女这个前置条件。
　　然而没有提到的是，罗宁在这个世界推动地狱远征在难度增加的同时也存在着一些优势。
　　其中最大的优势就是罗宁在现实中已经亲手推动了一次地狱远征，所以对地狱远征的了解异常细致，各方面都可以准备完善，几乎可以保证不会出现任何意外。
　　这样既有优势又有劣势的条件，对推动地狱远征不是太大的阻碍……唯一的问题就是罗宁需要一个合适的人选。
　　在圣光教会的重点关注下，罗宁不可能像现实中一样亲自动手了，因此需要一个在暗中帮助罗宁布置准备的助手。
　　同时失去了苍雷修女这个重要筹码，想要激起圣光教会内部的矛盾，又需要一个在某种程度上可以代替苍雷修女的棋子。
　　海洛伊斯在考虑清楚这些要求后，对罗宁说出了一个名字：
　　“米莉尔。”
　　虽然海洛伊斯没有亲眼见过这位精灵少女，但是通过罗宁的记忆对米莉尔已经有了基本的了解。
　　米莉尔在变成堕精灵女皇之后，定位就一直是罗宁的助手和代言人，能力是毋庸置疑的，现在又是圣光教会的内部成员，绝对不会引起圣光教会的注意。
　　并且米莉尔自然精灵的身份是一个非常恰当的切入点，可以在某种程度上代替苍雷修女作为圣光教会内部的矛盾点，再加上自然精灵和魔鬼的关系，推动地狱远征就是理所当然了。
　　虽然罗宁之前决定了不再于米莉尔产生纠葛，但是这样看来米莉尔确实是最适合的人选了，罗宁只是犹豫了几秒钟就接受了海洛伊斯的建议。
　　至于米莉尔会不会同意，对罗宁来说根本不重要。
　　……
　　“米莉尔牧师，那我先回去了。”
　　“嗯，明天见。”
　　一身月白牧师长袍罩着兜帽的纤细少女点了点头，目送着几位同僚离开。
　　听到越走越远的脚步声，米莉尔扭头看了看空荡荡的办公房间，确定只剩下自己之后，轻轻伸手摘掉了兜帽，露出了总是隐藏在阴影中的精致脸蛋。
　　精灵的美貌一直被称为大自然的艺术，米莉尔就充分的诠释了这一点：
　　标致白皙的脸蛋，金砂般的长发，吹弹可破的肌肤，翠绿色的大眼睛和淡粉色樱桃小嘴，清纯与魅惑完美交融的气质……嗯，最后一点跟大自然没关系，那是被魔鬼改造之后的结果。
　　罗宁身边的这些恶魔少女，哪怕每一个都对自己的容貌充满了自信，也没有任何一个自信到觉得自己稳压米莉尔，最多就是觉得自己不比米莉尔差。
　　由此可见米莉尔的脸蛋漂亮到什么程度……当然，米莉尔的精灵身材大大的拉低了平均分，不得不说大自然真是公平。
　　然而由于精灵恶意的体质，米莉尔必须时时刻刻遮掩着这张绝美脸蛋，不然无法控制的魅惑气质与这张脸蛋搭配在一起，就真的可以叫做红颜祸水了。
　　也只有在这种空无一人的地方，米莉尔才敢摘掉兜帽透透气。
　　摸了摸自己的脸颊，米莉尔忍不住轻轻发出一声叹息，不经意间流露出的柔弱表情在勾起保护欲的同时带着淡淡的诱惑味道。
　　这大概就是传说中的勾引别人犯罪了。
　　米莉尔正准备重新拉上兜帽，恢复平时睿智干练的形象，却突然听到一个陌生的声音：
　　“在为精灵悲叹吗？”
　　“谁？！”
　　浑身一僵的米莉尔，下意识看向了声音传来的方向。
　　一个身披黑袍的年轻男人不知道什么时候站在了房间里，正用明亮的酒红色双眼看着米莉尔。
　　米莉尔压下心中的不安，盯着黑衣男人看了一会儿，突然意识到了什么，微微眯着翠绿的大眼睛问道：
　　“你是谁？”
　　“只要可以拯救可怜的精灵，魔鬼和天使有什么区别吗？”
　　罗宁挑了挑眉，露出意味深长的笑容
　　米莉尔听出了罗宁的潜台词，立马冷声讥讽道：
　　“你是地狱信徒？只有你们这些被蒙骗的可怜虫才会说出这种话。”
　　“不，恰恰相反，在几个月前，我是一个圣光信徒。”
　　几个月前的圣光信徒？
　　米莉尔微微瞪大了双眼，显然猜到了罗宁的身份，毕竟罗宁的事情对米莉尔不算什么秘密。
　　罗宁看到米莉尔的反应轻笑道：
　　“看来你是认识我的，那我就不用自我介绍了。”
　　“是的，罗宁牧师。”
　　米莉尔重重咬着牧师两个字。
　　虽然米莉尔对圣光的信仰不够纯粹，但是由于对魔鬼的仇恨，米莉尔的立场确实是圣光一系的。
　　罗宁没有在意米莉尔的嘲讽，只是随意的轻笑道：
　　“不要这样，米莉尔牧师，至少我对精灵族是没有任何恶意的……说不定还会给你一个拯救精灵族的机会哦。”
　　“你说什么？”
　　米莉尔轻轻皱起了纤细的眉毛，眼神却在不断闪烁。
　　“一个机会，”罗宁竖起一根手指，露出阳光灿烂的笑容，“拯救精灵族，或者向魔鬼复仇的机会。”
　　PS：这几天状态非常差，抱歉。


第五百二十二章 矛盾
　　与米莉尔的接触没有任何波澜，罗宁轻松就得到了自己想要的结果。
　　罗宁本身就清楚米莉尔的死穴是什么，米莉尔根本没有拒绝罗宁的可能，再加上罗宁这次确实没有恶意，反而真的打算帮米莉尔一把，米莉尔再三考虑之后接受了罗宁的要求。
　　当然，米莉尔不像洛丝维亚那么容易忽悠，可是架不住罗宁早就在现实中亲手创造了一批堕精灵，以结果逆推过程，显然说什么都像真的。
　　而且有了上次经验的罗宁这次可以做的更加完美。
　　总之，米莉尔没有抵挡住魔鬼的诱惑，变成了罗宁推动地狱远征的代行者。
　　由于米莉尔出色的能力和身份的优势，罗宁觉得具体工作几乎可以完全交给米莉尔，自己只需要在暗中发出命令就好了。
　　再说以圣光教会对罗宁的关注程度，罗宁现在也只能全交给米莉尔了，最多在需要的时候出来吸引一些注意力，掩护米莉尔的行动。
　　……然后罗宁就发现自己没事做了。
　　“你不是交给那个叫米莉尔的精灵了吗？”海洛伊斯挑了挑眉，奇怪的看着罗宁，“接下来只要操控米莉尔推动地狱远征，然后等待结果就好了啊。”
　　“这样就好了？”
　　“当然了，不然你以为呢？要像你在真实世界中一样忙个不停？”海洛伊斯似乎明白了罗宁的想法，“你仔细想想，真实世界的地狱远征，你和我为了保证整体计划周全，针对每个细节的不同变化都准备了几套方案，可是这回推动地狱远征，你早就知道了完美的计划，根本用不上什么备用方案，当然没有什么需要忙碌的了。”
　　罗宁觉得海洛伊斯说的非常有道理，于是开口问道：
　　“那我现在做什么？”
　　“当然是想做什么做什么啊，”海洛伊斯略显无奈的说了一句，“你之前不是没搞定那两个小妞就出来了吗？现在可以回去继续了。”
　　“啧，不太想回去啊，”罗宁轻轻叹了口气，说出了心里话，“虽然暂时都没有爆发，但是随时可能被我一个动作就引爆了，我现在回去连睡哪个房间都不知道了。”
　　“原来如此，难怪你老想找事情做，”海洛伊斯眨巴眨巴眼睛，饶有兴致的看着罗宁，“关于你睡哪个房间，我可以给你一个提议。”
　　“什么提议？”
　　“你可以来我的房间，”海洛伊斯看到罗宁一副果然如此的表情，立马笑嘻嘻的解释，“这样那两个小妞就不会继续敌对了，而是要先联合起来对抗我。”
　　“真是完美的提议，”罗宁毫无诚意的拍了拍手，继续顺着说下去，“那你帮了我，我是不是应该报答你？”
　　“你有心就好啦，就不需要你报答了，”海洛伊斯说到一半，罗宁还以为这个家伙转型了，然后就听到后半句，“反正你在我房间里那几天肯定就已经报答了。”
　　听到这句充满暧昧气息的话语，罗宁却忍不住翻了翻白眼：
　　“你怎么就确定我不会誓死抵抗呢？”
　　“放心，以你现在的实力别说是誓死抵抗了，就算是要自杀守护清白，没有我的同意也做不到，所以还是乖乖躺着享受吧。”
　　“……我哪里可以放心了？”
　　罗宁看着一脸古灵精怪的海洛伊斯，哭笑不得的问道：
　　“我怎么觉得你跟现实中不太一样了，好像特别的，嗯，特别的……”
　　“特别的饥渴？”
　　海洛伊斯主动替罗宁找到了合适的形容词，果然看到罗宁拼命点头认同：
　　“没错没错！”
　　“老娘已经单身一千……很多年了，好不容易出现一个灵魂伴侣，这样是正常的好不好？”
　　海洛伊斯没好气的看着罗宁。
　　“我又没说你不正常，”罗宁耸了耸肩，“只是跟我对你的印象不太一样。”
　　“当然不一样了，真实世界的我希望在你心目中留下完美的印象，自然要表现出最好的一面，我又不可能跟你相处太长时间，就懒的装模作样了。”
　　罗宁总觉得这个海洛伊斯跟现实的海洛伊斯存在什么深仇大恨。
　　……
　　柔软的大床上，本来就已经是强弩之末的柏莉奴发出一声无力的悲鸣，撑在罗宁胸口的小手一软，娇躯直接趴在了罗宁身上。
　　罗宁一手搂着柏莉奴的纤腰，一手在光滑的裸背上轻柔抚摸，同时感受着那对饱满坚挺紧贴在自己胸口的美妙触感。
　　柏莉奴轻喘了一会儿渐渐缓了过来，享受着男人带来的余韵和充满爱意的轻抚，情不自禁的挪动着红唇轻吻罗宁的脸颊，又主动伸出小舌头舔了舔罗宁的嘴角。
　　罗宁一扭头就收下了柏莉奴送出的小舌头，细细品味着冰山融化的甜美，双手又不知不觉的在柏莉奴的敏感带轻轻撩拨。
　　呼吸越来越急促的柏莉奴终于意识到了接下来要重演的情景，由于小嘴正被罗宁品尝着，说什么都变成了意味不明的呜呜声，只能抬起纤手轻轻拍了拍罗宁。
　　得到示意的罗宁果然放开了柏莉奴的红唇，可是手上的动作却没有停止，只是转而轻吻着柏莉奴美艳的脸蛋顺便问道：
　　“怎么了？”
　　“不要……不要再来了……我……嗯……不行了……”
　　罗宁看了看柏莉奴潮红的脸蛋，依然不肯放过对方，低头对着柏莉奴白皙的脖颈吹了口气，继续问道：
　　“那你说我现在应该怎么办？”
　　柏莉奴迷离的双眼闪了闪，哪怕柏莉奴不在意罗宁不止自己一个女人，肯定也不会轻易说出‘去找那个女人’之类的话，于是想了想说道：
　　“我补偿你好了。”
　　柏莉奴说完就滑了下去，一边补偿着罗宁，一边幽幽的说道：
　　“就知道欺负我。”
　　罗宁心里暗道我倒是想一起欺负两个，可是你们俩显然不会给我机会啊。
　　虽然罗宁跟海洛伊斯说不太想回来，但是安利雅和柏莉奴之间的矛盾肯定需要罗宁解决。
　　由于罗宁自身的变化，安利雅和柏莉奴没有了现实中的攻守同盟，罗宁就只能自己想办法了。
　　PS：写到最后困的不行了……其实我本身不是太想写福利，不过最近状态不是太好，穿插着写一点吧。


第五百二十三章 心血
　　罗宁是被一阵窒息感叫醒的，睁开双眼发现是柏莉奴的饱满造成的压迫，只能无奈的抱起怀里的尤物放到身旁，然后报复性对着罪魁祸首一阵揉捏。
　　没有睡醒的柏莉奴轻轻呻吟了一声，然后又无意识的向着罗宁靠了过来，贴进罗宁怀里找了个舒服的姿势，依靠身体保护胸前不被玩弄。
　　虽然由于柏莉奴的规模，这样根本无法被完全保护，罗宁依然可以继续，但罗宁之前只是一时兴起，看到柏莉奴依然沉睡的脸蛋，没想要真的弄醒对方。
　　毕竟柏莉奴昨晚被自己折腾了很长时间了。
　　原本罗宁也打算继续睡一会儿，然而却发现没什么睡意了，只能准备起床了。
　　费尽力气从柏莉奴的缠绕中起身，罗宁一边穿着衣服一边好笑的看着沉睡中的柏莉奴。
　　罗宁不知道柏莉奴平时是什么睡相，反正跟自己睡在一起的时候，柏莉奴的睡相通常都不怎么样，睁眼之后基本就会发现柏莉奴以各种各样的方式挂在自己身上。
　　这跟柏莉奴清醒时的表现完全不一样，罗宁倒是觉得挺可爱的。
　　穿戴整齐的罗宁站在原地思索了一会儿，似乎想到了什么事情，于是绕到床头俯身吻住了柏莉奴的红唇。
　　本来由于罗宁的离开就睡得不安稳的柏莉奴，在红唇被封住之后习惯性的主动递出了香舌，同时渐渐恢复了清醒，享受着甜蜜的早安吻。
　　罗宁看到柏莉奴微眯着火红色的大眼睛，就松开了柔软的小嘴，轻轻拂了拂对方额前的碎发，微笑着说道：
　　“早安，我的睡美人。”
　　“早。”
　　柏莉奴笑容充满了甜蜜和发自内心的喜悦。
　　在清早被男人亲吻醒来真的太幸福了，柏莉奴都怀疑自己是不是依然在做梦。
　　然后罗宁下一句话就把柏莉奴打回了现实：
　　“我去对面看看。”
　　柏莉奴的房间对面就是罗宁的房间……同时也是安利雅的房间。
　　看到柏莉奴瞬间垮下来的脸蛋，罗宁无奈的解释道：
　　“这件事情总要说开了，而且我不是一回来就先来陪你了。”
　　罗宁没有直接去找安利雅，而是先叫醒柏莉奴说清楚，就是担心柏莉奴胡思乱想什么。
　　哪怕真实性格非常小女人，不过柏莉奴到底相对成熟一些，至少罗宁的解释可以听得进去。
　　再加上昨晚被罗宁‘说服’的差不多了，于是柏莉奴不甘不愿的说道：
　　“那你去吧。”
　　“乖，”罗宁看到总算安抚好了一个，又低头吻了吻柏莉奴的脸蛋，“你继续睡吧，我的睡美人。”
　　“嗯……你待会儿再回来吻醒我，不然我可是睡不醒的。”
　　心里不太情愿的柏莉奴以近乎撒娇的方式跟罗宁讨价还价。
　　罗宁当然不会拒绝，轻笑着答应了，然后离开了房间。
　　虽然说是睡不醒，不过柏莉奴显然暂时睡不着了，只能躺在床上一会儿看看天花板一会儿看看罗宁离开的方向，眼神中充满了迷茫和犹豫。
　　这时候的柏莉奴与现实中的柏莉奴不同。
　　现实中的柏莉奴是在漫长的时间中一点一点的看清了自己的感情，而且一直与安利雅处于同一起跑线，面对安利雅基本没有什么心理压力。
　　而这个世界的柏莉奴虽然对罗宁产生了好感，但是自己并没有真的确定，再加上旁观了罗宁和安利雅在兰多恩城几个月的热恋，总觉得自己是后来者。
　　在这些条件下，柏莉奴觉得宁愿把一切都藏在心里，也不会太明显的表现什么，更不可能像现在这样半推半就的……
　　可是柏莉奴自己都不明白为什么就变成这样了，而且自己好像非常享受和罗宁在一起的时间，总觉得罗宁可以轻易就猜到自己的心意，对自己异常的了解。
　　……
　　离开柏莉奴房间的罗宁，回到了自己的房间却没有找到安利雅，正在心里奇怪呢，就看到大小姐在楼下吃着早餐。
　　安利雅对于罗宁的出现似乎毫不意外，只是挑了挑眉的看着罗宁问道：
　　“在找我？”
　　“是啊，”罗宁坐到了对面，等着仆人送上早餐，“起的这么早？”
　　“不，我根本就没睡。”
　　安利雅眼神幽幽的看着罗宁，大概是发现了罗宁昨晚在柏莉奴的房间。
　　这种时候肯定没有心情再吃早餐了，罗宁沉吟了一会儿解释道：
　　“我只是……”
　　“只是觉得那个女人更好哄，我更让你头疼？”
　　“我不是这个意思……”
　　“那就是那个女人的身材更好，你已经嫌弃我了？”
　　“我没有……”
　　“你对我已经没有兴趣了？是不是玩腻了就要扔掉了？”
　　“……闭嘴。”
　　罗宁捂着头挤出了两个字，虽然声音并不大，但是低沉的语气已经足够了。
　　安利雅听到之后立马不再开口，只是精致的小脸布满了委屈，明亮的大眼睛蒙上了水雾，楚楚可怜的模样看着就叫人心疼。
　　罗宁看着随时可能哭出来的大小姐，无奈的放缓语气说道：
　　“过来。”
　　安利雅从座位上起身，小步小步的走到罗宁面前，依然是那副委屈的表情。
　　罗宁看到周围的仆人不知道什么时候已经散光了，于是毫无心理负担的搂着大小姐纤细柔软的腰肢，同时拉起一只白皙的小手轻吻着说道：
　　“我的大小姐，我不是都解释过了吗？我的心一直都没有变……”
　　不得不说，在现实世界被安利雅这个小妖精磨练了这么长时间，罗宁在哄女孩这方面已经非常熟练了，好听的说起来一套一套的。
　　而且罗宁也没有说谎，心里一直都装着柏莉奴，确实没有变啊。
　　听了一会儿甜言蜜语，安利雅脸上的委屈总算消散了一点，感觉罗宁搂着自己纤腰的手臂用了用力，似乎明白了罗宁的意思，于是主动分开双腿跨坐在罗宁大腿上，撅着小嘴说道：
　　“可是你回来了都不跟我说，直接就去找那个女人了。”
　　就是知道你这个样子才不跟你说。
　　罗宁心里腹诽着，口中却不可能说实话，转移话题道：
　　“我今天陪你就是了。”
　　“哼，你没有正事去做了吗？”
　　“暂时没有了，只要等结果就好了。”
　　“那结果出来之前你都要陪着我。”


第五百二十四章 三人份
　　像往常一样结束晨练正准备回房间的切露西，突然在走廊里听到了若有若无的轻吟声。
　　虽然隔着房门传出来的轻吟浅叫已经非常微弱，但是切露西依然可以听出这是安利雅的声音。
　　没有抹除情感的切露西一时好奇，忍不住竖起耳朵仔细听了听，发现除了软糯诱人的轻吟和忽高忽低的尖叫，中间还夹杂着安利雅断断续续的求饶声：
　　“不、不要了……我、我真的不行了……等等……”
　　依靠着极恶骑士敏锐的听觉，切露西不光听到了安利雅起起伏伏的喘息声，还可以清晰的听到一些身体交缠的声音，只不过由于对这种事情毫无经验，切露西根本猜不到这些声音代表的含义。
　　当然，正是由于没有任何实际经验，完全凭借想象模拟出的画面，才更加符合自己内心的幻想。
　　没一会儿切露西就夹紧了白皙修长的双腿，脸蛋泛红的逃回了自己的房间。
　　本身就是晨练结束，再加上走廊中发生的事情，回到房间的切露西直接就跑进浴室去冲澡。
　　等到切露西洗完澡换好衣服，觉得时间应该差不多了，于是神色平静的推开房门准备下楼去吃早餐……然后又听到了之前若有若无的声音。
　　这回学聪明的切露西没有再驻足偷听，而是快步下楼远离了这个使人堕落的走廊。
　　直到彻底听不到那些奇怪的声音，切露西才拍拍胸口松了口气，第一次觉得自己敏锐的听觉是个麻烦。
　　“早安，切露西。”
　　“……早安，柏莉奴。”
　　走进餐厅的切露西看到正吃着早餐的柏莉奴，愣了半天才僵硬的回了一句。
　　柏莉奴看到切露西这副模样，一下就猜到了大概，似笑非笑的挑了挑眉：
　　“你听到了？”
　　“……嗯，听到了一点点。”
　　切露西拉开椅子坐下，一脸尴尬的承认道。
　　看到切露西尴尬的样子，柏莉奴却异常淡然的开口说道：
　　“不要太在意，习惯了就好。”
　　“习、习惯？？？”
　　“在那个丫头听话之前，估计都要这个样子了，”柏莉奴小口的吃着早餐，顺便解释，“其实前两天就已经这样了，只不过罗宁说是适应期，暂时没有太折腾那个丫头，现在过了适应期好像就变成一整晚了。”
　　“……”
　　切露西目瞪口呆的看着柏莉奴一脸淡然的说着信息量超大的解释，一瞬间都不知道应该说什么了。
　　虽然内心深处对‘听话’‘适应期’‘折腾’几个关键词非常好奇，但是切露西最终只问了一个身为女性最关心的问题：
　　“主人这样你不会生气的吗？”
　　柏莉奴眨了眨火红色的双眼反问道：
　　“我干嘛要生气？”
　　“主人和安利雅小姐这样……”
　　“这样又对我没什么影响，你看这几天罗宁晚上才去折腾那个丫头，白天一直在陪着我，”柏莉奴似乎想到了什么，情不自禁的轻笑出声，“这样看上去仿佛我是罗宁的爱人，那个丫头只是玩物而已，你说我干嘛要生气？”
　　“嗯……嗯？”
　　切露西听着听着就认同的点了点头，然后又摇了摇头觉得哪里不对劲。
　　到底是哪里不对劲呢？
　　就算切露西没有抹除情感和记忆，显然也不是擅长思考的类型。
　　倒是柏莉奴一眼就看穿了切露西的想法，露出无奈又古怪的表情：
　　“我要是真的想要独占罗宁，那现在在楼上求饶的就该是我了。”
　　“……原来是这样。”
　　切露西恍然大悟的张着小嘴，心里突然冒出一个想法：
　　主人这么厉害？
　　虽然只是一闪而逝的想法，可是柏莉奴似乎又看穿了，若有所指的说道：
　　“那两个人肯定不会起了，厨房做的早餐只有两人份……只够两个人吃。”
　　“嗯？没有我的吗？”
　　柏莉奴刚刚说完，就听到楼梯上传来了罗宁疑惑的声音。
　　看着一边系着纽扣一边走下楼梯的罗宁，柏莉奴瞥了一眼捂嘴偷笑的切露西，故作淡定的转移话题：
　　“你搞定那个丫头了？”
　　“安利雅已经睡着了，估计晚餐之前肯定醒不了。”罗宁对着柏莉奴眨了眨眼，一副‘你懂的’的表情，然后又说回了之前的话题，“这几天厨房一直做的都是三人份早餐吧，难道今天没有我的早餐了？”
　　“……有，”柏莉奴咬牙切齿的看着罗宁，又看了看快要笑出内伤的切露西，直接推开椅子起身上楼，“我不吃了，你连我的一起吃了吧！”
　　罗宁看着理都不理自己就擦身上楼的柏莉奴，又看了看脸蛋憋得通红切露西，一脸纳闷的问道：
　　“吃早餐也有错？”
　　只顾着笑的切露西显然给不了罗宁答案，罗宁只能无奈的耸了耸肩不再探究这个问题，坐到柏莉奴的位置上一点都不嫌弃的吃起柏莉奴没吃完的早餐。
　　切露西笑了一会儿终于缓过来了，看着对面神色自然表情轻松的罗宁，再次冒出一个想法：
　　好像两人份完全不够啊，确实是三人份……说不定是四人份？
　　罗宁要是听到了切露西的想法一定会说：现在的安利雅根本不能算一人份，最多算个餐前汤。
　　这时候的安利雅没有吸收魅魔之心，经验又属于刚刚入门的小菜鸟，本身战斗力就是普通水准，而罗宁却积累了丰富的战斗经验，又对大小姐的身体异常了解，随随便便就可以找到安利雅自己都没发现的弱点。
　　而且不知道是不是错觉，罗宁觉得变成爱欲魔女的大小姐似乎更加容易搞定了。
　　所以每天晚上搞定安利雅之后，罗宁依然可以精神饱满的陪着柏莉奴，完全看不出是辛苦了一整晚的样子。
　　至于睡觉……那当然是不存在的了。
　　罗宁就这样过着白班夜班轮换的充实生活，看上去什么都没有做，以此掩护着米莉尔在暗中有条不紊的布置。
　　在圣光教会没有察觉的情况下，地狱远征正在悄悄的接近。
　　PS：感谢大家最近的打赏月票刀片。


第五百二十五章 重新上演的地狱远征
　　“圣光或许与我们想象的不同……”
　　“我们眼中的正义与善良不一定就是圣光的范畴，圣光是不被世俗定义和约束的……”
　　“当我坚信我心中的正义，圣光或许就会接受这种正义……”
　　米莉尔看着神色迷茫中带着思索的身影离开，伸手拿过水杯喝了几口，滋润着自己发干的喉咙。
　　在罗宁的暗中支持下，米莉尔在半个月时间里基本完成了推动地狱远征的前置准备，尤其是圣光教会内部的理念矛盾比现实中更加夸张。
　　再加上海伦大帝对战争的需求，地狱远征已经无法阻挡了。
　　根据罗宁的安排做到现在，米莉尔自然早就知道了罗宁的最后目标是什么，却依旧没有任何犹豫的继续执行着罗宁的命令。
　　因为米莉尔非常清楚，这件事看上去全都是自己在做，可是实际上自己只是一步步执行着罗宁的计划，完全就是罗宁手中的一件工具，随时可以替换的工具。
　　米莉尔在地狱远征中并不是必要的，可是罗宁提供的机会却是米莉尔无法放弃的，所以就算看出罗宁在坑圣光教会，米莉尔也没有任何想法。
　　而且随着亲手按照罗宁的计划推动地狱远征，米莉尔已经不再怀疑这个男人是否拥有兑现诺言的实力。
　　至少罗宁在推动地狱远征中的种种手段，在米莉尔看来已经跟无所不能的神明没什么区别了。
　　恰到好处的安排，精准无误的判断，分毫不差的预测……绝大部分时候米莉尔都无法理解罗宁的命令，可是最后结果全部证明罗宁是对的。
　　罗宁当然不是什么神明，这种效果纯粹是由于罗宁已经不是第一次推动地狱远征了。
　　拥有现实中推动地狱远征的经验，罗宁提前就做好了充足准备，根本不需要像现实中做的那么麻烦，直接就可以做出最完美的结果。
　　于是在米莉尔看来就变成像是神明一样的手段了。
　　这导致米莉尔对罗宁的感观非常复杂，一方面是无法避免的对罗宁产生了一丝小崇拜，期待着罗宁可以按照约定帮助自己，另一方面又担心罗宁只是在利用自己，自己现在根本无法判断罗宁的想法。
　　然而不管米莉尔到底是什么想法，地狱远征已经越来越近了。
　　“准备的差不多了吧？”
　　虽然海洛伊斯说的没头没脑，但是罗宁显然清楚对方说的是什么，懒洋洋的点了点头：
　　“大概吧。”
　　“大概？”
　　“是啊，我最近都没在关注了，”罗宁毫无惭愧的耸了耸肩，“我现在可是连睡觉的时间都没有了。”
　　罗宁几人住的就是海洛伊斯的宅院，海洛伊斯自然不可能不知道罗宁最近的情况，听到之后没好气的翻了翻白眼：
　　“这可是关乎到你的六阶之路，麻烦你严肃一点好吗？”
　　“我只是在适当的休息而已，”罗宁轻笑了一声，然后说回正题，“米莉尔准备的差不多了，海伦帝国的准备估计也快了。”
　　地狱远征的出现源自圣光教会和海伦帝国的共同需要，而这个世界的圣光教会被罗宁改变了，海伦帝国却基本没有什么变化，因此罗宁只是重复了一遍现实中的做法，就搞定了海伦帝国。
　　海洛伊斯点了点头，继续说道：
　　“等到地狱之后我就要去偷取冥河了……你是怎么想的？”
　　现实世界的海洛伊斯在地狱跟罗宁分别之后，就一直没有任何消息传来，直到后来突然传出消息，罗宁才知道海洛伊斯是去窃取冥河了。
　　然而窃取冥河最关键的前置条件，就是海洛伊斯要完全摆脱地狱的控制，也就是要跟罗宁灵魂交融。
　　现在海洛伊斯问的就是罗宁对灵魂交融的想法。
　　罗宁轻轻抿了一口红茶，沉默了片刻说道：
　　“这里不是真实世界，我不想冒险……我打算换一种方法帮你摆脱地狱。”
　　“好吧，”海洛伊斯听出罗宁的言不由衷，倒是没有太在意，只是问道，“换成什么方法？”
　　“原点恶念。”
　　“原点……就是你掌握的那种恶念？”
　　“没错，就是我后来得到的恶念，”罗宁点了点头解释道，“原点恶念最大也是唯一的特点，就是可以无限制的模拟任何灵魂类气息……”
　　“我基本理解了。”海洛伊斯大眼睛转了转，不过又提出了问题，“或许理论上原点恶念可以模拟你的灵魂暂时帮我摆脱地狱，可是你现在的实力太低了，凝聚的原点恶念只是雏形，对地狱毫无效果。”
　　“所以等我突破六阶建造了灵魂之影，你要再回来找我一次。”
　　“六阶恐怕一样无法对地狱起效吧？”
　　“你忘了吗，这里是时间恶念创造的虚幻世界，”罗宁神色平静的继续解释，“时间恶念肯定无法模拟出真正的地狱……”
　　“这样好像确实可以。”
　　……
　　一个月后，海伦帝都。
　　罗宁看着城墙下海伦帝国和圣光教会组成的庞大联军，熟悉的画面在眼前接连浮现，最后变成了一声轻叹。
　　当初推动地狱远征的罗宁根本无法想象眼前这些无辜的生命都变成了自己突破六阶的燃料。
　　以数十万量级的恶念和灵魂作为铸造自我世界的基石，可能是罗宁做过最残忍的一件事，可是对罗宁的未来却是至关重要的一环，因此现在哪怕已经知道了结果，罗宁依然再次推动了地狱远征。
　　不过自从被变异恶念影响之后，罗宁就越来越容易受到各种感情因素的干扰，现在看到这些注定死亡的无辜生命，心里居然出现了一丝不忍。
　　身旁的海洛伊斯似乎感受到了罗宁的心情，似笑非笑的看了罗宁一眼，意味深长的说道：
　　“战争是人类发展中必不可缺的环节，看的多了就会习惯的。”
　　“是吗？”
　　“当然了，当你活到上千岁的时候，你就会发现战争对人类就像是吃饭一样，人类根本离不开战争。”
　　“或许吧，只是我暂时习惯不了。”
　　PS：重复的情节就不浪费笔墨了，基本都会一带而过。


第五百二十六章 新生的精灵少女
　　罗宁对这个世界的发展造成了不少改变，可是这些改变丝毫没有影响到地狱远征，不管是开始还是过程，一切都在遵循着罗宁的记忆重新上演。
　　地狱大魔鬼的冷眼旁观、秩序神教的突然入场……一些都有条不紊的按照剧本发生了。
　　可能是罗宁造成的改变太微不足道，可能是早就注定会这样发展，也可能是世界恶念在操控着重复现实的轨迹，反正地狱远征没有出现任何变故，罗宁就懒得去探究真相了。
　　虽然罗宁身边没有了战斗力爆表的苍雷修女，但是却多了一个九阶大魔鬼，所以安全问题完全不需要担心，并且在海洛伊斯的协助下更加顺利的完成了一些提前的布置。
　　以一块地狱大陆作为魔法阵，以数十万的生命作为祭品，这种庞大的规模肯定不是罗宁可以独自完成的，现实世界的罗宁是得到了米莉尔的投靠外带骗取了土著魔鬼的支持，而这个世界的罗宁有一个海洛伊斯就足够了。
　　九阶大魔鬼不光代表着强大的实力，同样代表着夸张的影响力，至少在地狱没有多少海洛伊斯做不到的事情。
　　……这个家伙可是连冥河都能偷到手的。
　　本来这次有了海洛伊斯，罗宁已经不再需要米莉尔带领的上千精灵了，不过出于某些原因罗宁没有利用完就丢掉米莉尔，而是选择兑现诺言帮米莉尔一次。
　　“你准备好了吗？”
　　“……”米莉尔看着罗宁在阴影中模糊的脸庞，神色复杂的点了点头，“已经好了，包括我在内一共有1459名精灵愿意断开与世界之树的链接。”
　　这个数字比罗宁印象中的多了几百，大概是由于罗宁提供的方案不同了。
　　自然精灵面临的最大问题就是无法摆脱魔瘾的体质，这个问题的源头是被魔鬼改造的世界之树，因此不管如何罗宁肯定要隔断米莉尔等精灵与世界之树的链接。
　　现实中罗宁以地狱战场的庞大恶念直接孵化出了以米莉尔为首的堕精灵，以堕落的形式脱离了世界之树，并且在堕精灵体内铭刻了一种可以达成魔力循环的恶念魔纹，暂时摆脱了困扰自然精灵数百年的魔瘾。
　　这个世界罗宁不打算再孵化堕精灵女皇，于是就换了一种更加简单的方式，单纯的凭借地狱战争产生的恶念和混乱隔断这些精灵与世界之树的链接，不再进一步的孵化这些精灵。
　　打个比方，前一种就像在水中滴入墨水，受到恶念侵蚀的精灵已经彻底变成了堕精灵，在彻底脱离世界之树的同时没有任何回头的机会。
　　后一种就像是在宝石表面洒满灰尘，这些精灵看上去被恶念污染失去了自然之心，可是只要清洗一下就会像蒙尘的宝石一样再次恢复本来面貌。
　　这种方式虽然没有彻底脱离世界之树，依然存在一些隐患，但是对于自然精灵来说却更加容易接受，至少可以暂时摆脱世界之树的影响，寻找办法解决魔瘾。
　　精灵族一直无法摆脱魔瘾，不是魔瘾本身太顽固，而是由于世界之树作为精灵族的根源，直接链接着魔瘾和精灵，牢牢的保护住了魔瘾。
　　只要罗宁可以帮助这些精灵暂时脱离世界之树，或许精灵族本身不是没有办法摆脱魔瘾。
　　不过暂时脱离世界之树也不是什么简单的事情，因为精灵族的一切根源都是世界之树，掌握的大部分力量之源也是世界之树，拿世界之树的力量脱离世界之树显然不太可能，所以精灵族一直都没这种想法。
　　而且世界之树怎么说都是根源级的存在，不是随随便便什么力量都可以抗衡的，要不是罗宁这次是以数十万生命作为祭品，可能也不会有什么想法。
　　至于脱离世界之树后魔瘾的问题罗宁就不管了，我又不是精灵族保姆，做到这样就已经仁至义尽了。
　　神态自然的欣赏着米莉尔绝美的脸蛋，罗宁随意点了点头说道：
　　“那就这样吧，我最近几天就要收网了，到时候肯定会兑现诺言的。”
　　“……好的。”
　　米莉尔的心情显然不太平静，语气没有了罗宁印象中的淡漠和果断。
　　罗宁只是以为米莉尔依然没有相信自己，轻笑着安慰道：
　　“放心吧，已经做到现在了，没有道理突然停止……再说了，你现在难道还有什么值得我骗的吗？”
　　“……没有。”
　　不知道是不是错觉，罗宁好像看到米莉尔的眼神变得黯然了。
　　罗宁本身心思就没有放在米莉尔身上，自然不会想太多，继续说道：
　　“那我就先离开了。”
　　“那个……”
　　米莉尔看到罗宁的脸庞完全被阴影笼罩，马上又要像之前一样消失了，赶紧开口叫住罗宁，神色纠结的站了半天，最后小声说了一句：
　　“谢谢你。”
　　“？？？”
　　罗宁一脸茫然的看着米莉尔，还没搞懂是什么情况，就看到米莉尔直接转身跑了出去，只能无奈的摇了摇头，全身隐藏到阴影之中，然后消失不见。
　　而一路跑出去的米莉尔自己都不知道自己是怎么了，虽然依旧没有彻底信任罗宁，但是已经到现在这个程度了，表达一下谢意说句谢谢也是应该的……至于这么紧张吗？
　　跑到外面停下脚步的米莉尔思考了一会儿自己刚才的异常，突然感觉到哪里不对劲，抬头一看发现周围的圣职者都不约而同的站在原地，呆呆的注视着自己。
　　米莉尔看到这种情况立马意识到了问题，伸手摸了摸脑袋，果然没有发现任何遮掩，赶紧伸手拉起兜帽遮盖住自己的脸蛋。
　　没一会儿洛丝维亚就闻讯赶来，一边指挥着跟来的圣光牧师带着那些依然沉浸在之前画面里的圣职者去做心理辅导，一边走到米莉尔身边无奈的说道：
　　“最近本来就人手不足，现在又要损失几十人了……你平时都不会出现这种疏漏的，发生什么了吗？”
　　“……没什么。”
　　米莉尔听到洛丝维亚的问题，下意识望了望身后的帐篷。
　　这里是圣光教会远征军的临时驻地，周围驻扎着数千名圣职者，甚至还有七阶的圣骑士……那个家伙却想来就来想走就走、
　　果然好厉害啊。
　　米莉尔没有忘记洛丝维亚就在身旁，于是马上就转头看向自己的闺蜜，再次重复道：
　　“没什么，只是我之前思考的太专注了。”
　　PS：终于快学完车了，最近状态也不错，大概暑假最后会爆发下一吧。


第五百二十七章 这不是我想要的
　　当恶念到处弥漫，战争就变成了纯粹的厮杀。
　　灵魂和生命像是不值钱一样消失，取而代之的是铺满视野的鲜血和尸体。
　　随着数十万生命结束前爆发的恶念以及死亡后无依无靠的灵魂一起汇聚向同一个地方，以这些恶念和灵魂作为原料铸造的自我世界正在渐渐成形。
　　在一处不起眼的山腰上，罗宁看着四周淡淡的黑色雾气，自言自语般说着晦涩诡异的地狱通用语：
　　“归来吧，灵魂之影。”
　　刹那间，到处弥漫的黑色恶念仿佛被一只无形大手强行捏住合拢似的，迅速在半空中形成一个纯黑色球体，并且随着持续的吸收着汇聚而来的恶念和灵魂，纯黑色球体以肉眼可见的速度不断变大。
　　直到最后变成了直径几十米的庞大黑球，终于渐渐减缓了变大的速度。
　　当然，这样一个显眼又夸张的诡异东西不可能不被注意到，哪怕整个战场都已经陷入了混乱，依然存在一些可以保持理智的角色。
　　在人类远征军后方的圣光红刃厄休拉看着像是一颗‘黑色太阳’漂浮在空中的黑球，神色呆滞的喃喃自语：
　　“那到底是什么东西？”
　　没有人可以回答这个问题，不过厄休拉也不需要答案。
　　等到厄休拉从震撼中恢复过来，直接叫来了圣光远征军的所有指挥人员下令道：
　　“通知海伦远征军一下，我们立刻带着伤员撤离。”
　　虽然厄休拉只是这次地狱远征名义上的最高指挥，平时根本不参与实际指挥，但是七阶圣骑士的威势不容置疑，听到命令的圣职者都没有犹豫的点了点头。
　　由于洛丝维亚没有遇到罗宁，白袍修女没有变成苍雷修女，因此洛丝维亚理所当然的参与进了这次地狱远征，并且担任了远征军的指挥高层。
　　听到厄休拉的命令之后，洛丝维亚下意识的想找米莉尔商量商量，可是却发现根本找不到米莉尔。
　　“我已经准备好了，你的族人呢？”
　　罗宁看着进入最后阶段的灵魂之影满意的点了点头，回头对米莉尔挑了挑眉。
　　此时的米莉尔没有像平时一样遮住头部，清纯绝美的脸蛋微微扬起同样看向漂浮在空中的黑色球体，神色复杂不知道在思考什么，过了一会儿才缓缓开口：
　　“没问题了，请开始吧。”
　　“嗯。”
　　罗宁只发出了一个轻哼，随后就再次抬头看向实质形态的灵魂之影。
　　由于战场中的厮杀没有结束，一直在不停的产生恶念和亡魂，这颗黑色球体之前虽然减缓了增长的速度，但是却一直在吸收着战场上持续飘来的恶念和灵魂，完全没有停止的意思。
　　可是随着罗宁抬头的动作，灵魂之影形成的这颗黑球突然就停了下来，并且下一刻就开始反过来向外喷涂黑色的薄雾。
　　这些恶念形成的黑色薄雾没有漫无目的的四处飘散，而是像受到控制一样拧成无数丝线，慢悠悠的伸向整个战场。
　　罗宁看到这一幕就没有继续关注下去，转身对米莉尔轻笑道：
　　“现在只剩下你了。”
　　“……”
　　米莉尔看了看罗宁就直接闭上双眼，以此作为回答。
　　罗宁看到米莉尔几乎写在脸蛋上的复杂心思，忍不住摇头失笑。
　　随着在地狱这段时间一直跟米莉尔接触，罗宁大概明白了这个世界的米莉尔对自己产生的一些崇拜或者说是倾慕。
　　与现实世界对堕精灵女皇的忽视冷漠不同，罗宁在这个世界对米莉尔确实是一种毫无理由的好，好到米莉尔都无法相信。
　　可是进展到现在的程度，事实摆在面前已经没有什么无法相信的了，于是米莉尔就慢慢放下了最初的戒心。
　　再加上罗宁在整个过程中翻手为云覆手为雨的表现，米莉尔自然就不可避免的产生了一点小崇拜乃至好感。
　　最开始罗宁一直不明白米莉尔的异样表现是什么原因，主要是由于罗宁先入为主的保持着现实中的印象，根本没有想过米莉尔会对自己产生好感之类的。
　　直到柏莉奴带着一点小幽怨的点破米莉尔的心思，罗宁才终于反应过来了。
　　只是明白是明白了，却不妨碍罗宁心里充满了违和感，毕竟那可是米莉尔啊……
　　米莉尔闭上双眼之后睫毛就不停颤动，显然心情完全不像表现的这么平静。
　　罗宁看着米莉尔犹豫中又带着期待的复杂表情，伸手轻轻碰了碰对方光滑白皙的脸蛋，立马感受到了纤薄娇躯的剧烈颤抖。
　　不过罗宁却没有更进一步的动作了，只是注视着一缕黑色雾气顺着手指融入了娇嫩的肌肤……就像之前灵魂之影飘散出的那些黑色雾丝一样。
　　之前就已经说过了，罗宁这次帮助精灵族的方法就是孵化堕精灵的简化版，本质上来说是一样的套路，只不过就是恶念侵染的程度不同而已。
　　以罗宁现在对恶念的操控和理解，根本不需要再像以前那样借助史莱姆女皇的核心，单纯使用灵魂之影就可以完成上千名精灵。
　　更别说现在面前只是一个米莉尔，对罗宁自然没什么难度。
　　罗宁手中流出的恶念很快就在米莉尔的自然之心表面蒙上了一层黑雾，暂时隔绝了与世界之树的链接，没有对自然之心造成丝毫的侵蚀。
　　然而感受到自身变化的米莉尔，却没有叫停罗宁的意思，反而彻底放开了自己的身体，任由罗宁操控的恶念在体内流动，仿佛等待着罗宁继续下去。
　　罗宁这一瞬间真的心动了，现在只要继续侵蚀米莉尔的自然之心，米莉尔就会变成只属于自己的堕精灵，或者再孵化成高等恶魔也可以。
　　现实世界的罗宁费尽心机做到这一步，这个世界的米莉尔却主动放开了一切防御，等待着罗宁予取予求，罗宁一瞬间当然心动了。
　　然而只是一瞬间。
　　“算了，这不是我想要的，”罗宁毫无征兆的收回了手。看着米莉尔惊讶的睁大了双眼，意味深长的笑了笑，“报答不是一定就要这种方式的，至少这次你应该自由一点幸运一点。”
　　在罗宁看来米莉尔只是抱着感恩的心态，再混合了对自己强大表现的倾慕，根本没有什么理智可言。
　　嗯，当然，某些事情同样没什么理智可言。
　　只不过米莉尔对自己肯定没有到那种程度，等到米莉尔渐渐恢复了冷静，大概就又要回到现实世界的关系了。
　　这不是罗宁想要的。
　　既然决定了放过米莉尔，就不要再重蹈覆辙了。
　　罗宁看着米莉尔清澈干净的翠绿双眼，似乎是在强调什么，又似乎是在提醒自己，重复了一句：
　　“这不是我想要的。”


第五百二十八章 欢迎回来
　　这里终究不是真实世界。
　　不管罗宁在这里做了什么得到了什么，都会在离开的时候像是梦醒一样消失，最后只留下短暂的记忆。
　　这不是罗宁想要的，所以罗宁干脆不要。
　　虽然米莉尔猜不到这些想法，但是却看懂了罗宁的意思，勉强露出一个笑容，声音轻颤着向罗宁道别：
　　“那我走了。”
　　“走吧，你的未来不应该被束缚在我身边。”
　　罗宁神色温柔的说着米莉尔无法完全理解的话语。
　　米莉尔轻轻咬着下唇，猛然转身离开，没有再回头看一眼。
　　等到米莉尔的身影彻底消失之后，一直站在旁边看戏看的津津有味的海洛伊斯才开口说道：
　　“我也要走了。”
　　“嗯。”
　　按照现实的轨迹，本来这时候的海洛伊斯已经不在罗宁身边了，不过由于这个世界出现的变化，海洛伊斯要等到罗宁掌握原点恶念才离开。
　　现在罗宁已经突破六阶创造了灵魂之影，以罗宁曾经的层次和对恶念的领悟，自然轻松就重新掌握了原点恶念，而海洛伊斯得到了原点恶念，自然也就要离开了。
　　海洛伊斯看到罗宁毫无反应的样子，忍不住不满的叉腰质问：
　　“喂，区别对待的太过分了吧？”
　　“哦。”
　　“……”
　　海洛伊斯一脸不高兴的鼓着脸蛋，显然是在恶意卖萌，罗宁全然当做看不到，思考着地狱远征以后的事情。
　　地狱远征是在罗宁发展过程中至关重要的一次事件，要是没有灵魂之影这个超规格的自我世界，罗宁后面就没有足够的实力去一步步完成自己的计划。
　　反过来说，现在既然已经得到了灵魂之影，那以后就几乎没什么难关了。
　　“唔！”
　　正在沉思的罗宁突然看到海洛伊斯扑到自己面前，然后嘴唇上传来了一阵冰凉柔软的美妙触感，整个人直接就愣住了。
　　没等罗宁细细品味这种熟悉又陌生的感觉，海洛伊斯又立马抽身离去，直接消失在空中，只留下一句充满笑意的解释：
　　“我只是重复了真实的我做过的事情罢了。”
　　……
　　地狱远征结束之后，一切都按照现实世界的轨迹进行着，炎魔之王的乱入、建立圣莫尔顿联邦、普塞顿之战、新大陆的出现……
　　值得一提的是，由于本身就是七阶的基础，又没有了走错岔路选择变异恶念，所以罗宁在突破六阶几个月后就再次突破到了七阶，比起现实中的速度快了不是一星半点的。
　　虽然类似这样的细微改变接二连三，但是都无法改变世界的整体走向，最终罗宁依然接到了海洛伊斯的通知，准备进入无尽深渊。
　　“终于又回来了啊。”
　　罗宁看着已经快要在自己记忆中消失的无尽深渊，忍不住发出了感叹。
　　海洛伊斯听到罗宁的感叹，也跟着露出了复杂的神情。
　　虽然这个海洛伊斯不是真实的海洛伊斯，但是由于得到了罗宁的大部分记忆，对于一会儿将要发生的事情自然已经了解了。
　　这里是这个世界的起点，也是这个世界的终点。
　　罗宁是在现实世界的无尽深渊中被时间恶念拉入了这个世界，所以在无尽深渊再次接触到时间恶念，就是罗宁最容易也是唯一脱离这个世界的时候。
　　这就是现实世界的海洛伊斯对罗宁那句提醒的真实含义：
　　不要再向前了。
　　在时间恶念创造的世界里不要再向前，当然是在时间上不要再向前了。
　　这个时间点就是罗宁可以承受的极限了，要是错过了这次离开的机会，那罗宁就要永远留在这个虚幻世界了，并且渐渐无法分辨真假，对自己的记忆产生质疑，最后彻底融入这个世界。
　　准备跟着罗宁和海洛伊斯一起进入无尽深渊的古琳达，显然无法理解罗宁和海洛伊斯的心情，不过却没有多说什么，只是率先跳进了深渊。
　　罗宁看着古蔺进入了深渊，转头看向海洛伊斯说道：
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　接下来的发展依然像是罗宁记忆中一样，在达到无尽深渊最深处之前，古琳达被地狱意志控制，然后被早就做好准备的罗宁反制。
　　要说不同之处，大概是整个过程比现实中更加轻松了……
　　罗宁在这个世界早早就突破到了七阶，之后将近一年时间都在积蓄实力，现在进入无尽深渊已经是七阶巅峰了。
　　失去反抗之力的古琳达小脸惨白的看着海洛伊斯问道：
　　“你到底要做什么？”
　　“我什么都不打算做，”海洛伊斯轻轻摇了摇头，看向古琳达身后的罗宁，“我只是来送他回去的……”
　　罗宁听到这句话对海洛伊斯笑道：
　　“那我们走吧。”
　　“好，我送你到最后。”
　　说完，罗宁和海洛伊斯就继续走向了无尽深渊的深处，只留下一脸茫然的古琳达。
　　随着在无尽深渊的核心走的越来越深，罗宁突然察觉到了什么，回头发现身后已经变成了一片黑色，刚刚走过的道路全都消失了。
　　这是空间的恶念。
　　然后就是时间的恶念了。
　　海洛伊斯似乎也意识到了，挑了挑眉问道：
　　“就是这里了？”
　　“嗯……我要走了。”
　　罗宁看着在这个世界与自己一起经历了无数的海洛伊斯，神色犹豫着准备告别。
　　哪怕知道真正的海洛伊斯正在外面等着自己，面前的只是时间恶念创造的复制品，可是一起在这个世界生活了这么久，罗宁现在不可能没有一点伤感。
　　海洛伊斯的表情中同样带着小忧郁，轻轻叹了口气问道：
　　“我们以后还有机会见面么？”
　　“大概……没有机会了。”
　　“不一定哦，我觉得没准会再见面……”海洛伊斯说到一半，似乎连自己都不相信了，只能无奈的摇了摇头说道，“快走吧。”
　　罗宁没有再说什么，只是继续向前走了几步，然后就被黑暗吞噬了，瞬间失去了空间感和时间感。
　　当罗宁重新恢复意识的时候，看到的是海洛伊斯意味深长的微笑：
　　“欢迎回到现实……以及，我说过的吧，我们会再见面的。”
　　“嗯？！”
　　PS：这是昨天没写完的，今天还有一更。
　　PS2：这个时间恶念副本，本身重要的就是前面的一些改变，所以我一开始就是打算写到地狱远征为止的，后面基本没有什么好写的。
　　PS3：对这个副本的构思基本全写出来了，之前就已经有小伙伴猜到结尾了……我说过这段剧情不是多余的，至少直接展开了两条感情线吧。


第五百二十九章 记忆反馈！
　　“所以说，这是怎么回事？”
　　海洛伊斯看着罗宁不敢置信的模样，大眼睛笑的弯成了月牙：
　　“就是这么回事啊，在你苏醒之前，我的灵魂中突然多出了一段记忆……按照你的说法，这段记忆应该就是你在虚幻世界中遇到的‘我’的记忆。”
　　“虚幻世界的……你？海洛伊斯？”
　　罗宁略显呆滞的喃喃道。
　　“是啊，那些记忆就像我亲身经历的一样，”海洛伊斯笑眯眯的似乎很开心，“真没想到你这么信任我，哪怕只是带着我的印记的假货，你都可以毫无保留……不过那件事我不是有意隐瞒你的。”
　　海洛伊斯口中的那件事显然指的是灵魂契约可以解除的事情。
　　看到海洛伊斯打算解释什么，罗宁无奈的打断道：
　　“停，海洛伊斯，现在我一点都不在意那件事，我只想搞明白……是只有你得到了我在时间恶念世界中的记忆，还是所有人都得到了记忆反馈？”
　　“当然是只有我……”海洛伊斯看到罗宁的双眼一下就亮了，恶作剧似的笑了笑，“虽然我想这样告诉你，但是我也无法确定具体情况，这里毕竟是无尽深渊。”
　　“……”
　　海洛伊斯看着一脸失魂落魄的罗宁，轻笑着继续说道：
　　“你出去确定一下不就知道了？”
　　“虽然你说的没错，但是我现在完全不敢出去面对现实，”罗宁痛苦的捂着脸，发自真心的说道，“我已经后悔回到现实了，或许一直待在虚幻世界也挺不错的。”
　　罗宁根本没想过时间恶念世界中的记忆会被反馈到现实世界！
　　这跟说好的不一样啊！
　　而且反馈的不是罗宁视角的记忆，按照海洛伊斯的说法，得到的是本人在那个世界的记忆，就像是亲身经历了似的。
　　也就是说……假货变成了真身的一段记忆。
　　虚幻世界的记忆被反馈到了本体！
　　不要小看这一段记忆，先不说切露西、米莉尔得到那些记忆会出现什么变化，最关键的是安利雅要是得到了虚幻世界的记忆，那就玩大了啊。
　　该面对的现实终归是要面对的，在无尽深渊里磨蹭了一会儿，罗宁和海洛伊斯就原路返回离开了。
　　顺便在路上还捡到一只昏迷的古琳达一起带到了外面。
　　虽然海洛伊斯和古琳达在无尽深渊的最深处已经几乎翻脸了，但那是由于涉及到地狱意志和魔鬼种族，这不会影响海洛伊斯和古琳达的私交……至少不会影响古琳达和自己的友情，这是海洛伊斯的说法。
　　随着海洛伊斯提到之前在无尽深渊的事情，罗宁终于想起了自己进入无尽深渊的本来目的，于是对海洛伊斯问道：
　　“拿到你想要的东西了吗？”
　　“没有，”海洛伊斯摇了摇头，微微皱着眉，“无尽深渊跟我想的不太一样，我要回去再准备准备。”
　　罗宁点了点头没有再说什么……或者说罗宁已经没有心情再说什么了，现在的罗宁只想要确认某些事实。
　　然而现实总是与愿望截然相反的，当罗宁赶回古琳达的城堡，一眼就看到了眼神波光盈盈又带着点点幽怨的柏莉奴。
　　海洛伊斯同样看到了得到古琳达的手下通知之后在门口等着罗宁回来的柏莉奴，然后轻轻伸手拍了拍罗宁的肩膀，无言的轻叹一声，就带着依旧昏迷的古琳达上楼了。
　　古琳达之前在无尽深渊中被地狱意志控制，又被罗宁反制，显然要昏迷一段时间了。
　　当然，罗宁现在已经没有心思关心古琳达了，看着那双像是会说话一样的大眼睛走到柏莉奴身边，没等开口就听到柏莉奴幽幽说道：
　　“你果然更喜欢安利雅吗？”
　　“……”
　　听到这句话就已经不需要再问什么了，柏莉奴显然得到了时间恶念的记忆反馈。
　　罗宁心里惨叫一声，表面不动声色的搂住柏莉奴的纤腰，亲了亲白皙光滑的脸蛋，又对着耳朵吹了口气，做完这些才轻声说道：
　　“我难道不是更护着你吗？”
　　在虚幻世界里由于安利雅的心态改变了，自以为拥有了罗宁的感情依仗，所以后期一直在跟柏莉奴针锋相对，根本没有一点现实世界和平共处的影子。
　　而柏莉奴本身性格就没有什么攻击性，再加上没有安利雅复杂的心机，几乎就是被单方面的打压，要不是罗宁一直护着柏莉奴，可能柏莉奴就要被安利雅赶走了。
　　……以罗宁对安利雅的了解，要是真的得到了虚幻世界那种优势，大小姐确实可能做出这种事情。
　　可见美好的开始不一定就有美好的结局。
　　罗宁只能感叹幸好自己和大小姐在现实的开局并不美好。
　　虽然这些只是虚幻世界里面发生的事情，但是对柏莉奴来说就像是亲身经历了一样，再结合现实中的情况，自然对罗宁非常幽怨了。
　　柏莉奴没有抗拒男人的亲昵，脸蛋微微泛红，却依然幽幽的轻叹一声说道：
　　“那种情况就是你希望的吗？”
　　“不不不，我绝对不希望那种情况成真，”罗宁赶紧摇头，“真的，现在这个样子就是最好的了。”
　　“你当然觉得这个样子最好了，你可以一起抱着两个……”
　　柏莉奴说到最后脸蛋绯红的说不下去了。
　　在虚幻世界中安利雅跟柏莉奴针锋相对，罗宁自然就没有左拥右抱的机会了，哪像现实中这样可以得到双重享受。
　　罗宁又搂着柏莉奴亲热了一会儿，总算安抚好了得到虚幻世界记忆导致心灵受伤的柏莉奴，于是开始打探更多的情况：
　　“你脑海中出现那些记忆之后……你有没有发现切露西和米莉尔的变化？”
　　这次跟着罗宁来到地狱的就只有柏莉奴、切露西、米莉尔三女，其他人都留在了圣莫尔顿联邦，同时切露西和米莉尔又可能是虚幻记忆的‘重灾区’，罗宁自然迫不及待的想要了解具体情况了。
　　心思通透的柏莉奴立马猜到了自家男人的心思，不过倒是没有多想什么，思考了一会儿就说道：
　　“切露西一直待在自己房间里，我几乎一个月都没怎么见过了，至于米莉尔……你这么一说，好像最近看我的眼神确实怪怪的。”
　　罗宁听到之后心里只有一个念头：
　　出事了。
　　PS：啊，这是昨天说好的更新，结果太困了就直接睡过去了，所以今天大概还有一更？


第五百三十章 明明应该是双重的喜悦……
　　对罗宁来说虚幻世界中的米莉尔和现实世界的堕精灵女皇是两种完全不同的画风。
　　现实世界的米莉尔与罗宁是标准的主仆关系，双方没有任何主仆之外的感情，所以罗宁可以毫不怜惜的压榨米莉尔的价值，心中一片坦然没有丝毫愧疚。
　　不过可能罗宁也觉得自己对米莉尔太冷酷了，于是在虚幻世界中对米莉尔的态度就变得截然不同，不光没有再让米莉尔变成堕精灵女皇，而且还不求回报的帮了米莉尔。
　　虚幻世界的米莉尔甚至因此对罗宁产生了倾慕的好感。
　　本来罗宁只是抱着在虚幻世界弥补遗憾的想法，根本没想过要改变现实中与米莉尔的关系……可是现在随着虚幻世界的记忆被反馈到了现实，罗宁根本无法想象会对米莉尔造成什么样的改变。
　　“怎么了？”柏莉奴得到的记忆中虽然基本没有关于米莉尔的，但是看到罗宁突然不说话了，自然可以联想到一些事情，忍不住轻轻挑眉询问，“你对米莉尔做了什么吗？”
　　“我会对米莉尔做什么吗？”
　　罗宁先是楞了一下，然后哭笑不得的反问道。
　　柏莉奴歪了歪头，眨了眨大眼睛一本正经的说道：
　　“米莉尔那么漂亮，难说哦~”
　　“虽然米莉尔跟你一样漂亮，可是这里……跟你就没法比了。”
　　罗宁同样一脸正经的看着柏莉奴，只不过轻托着柏莉奴胸前柔软的双手就一点都不正经了。
　　柏莉奴脸蛋绯红的啐了一口，偏着头似乎不想搭理罗宁，身体却没有任何抗拒的动作，没一会儿就在亲吻中主动搂住了自家男人，任凭罗宁的双手由轻托变成了揉捏。
　　柏莉奴在意识恍惚之中隐约听到一句调笑的耳语：
　　“我还是更喜欢你的。”
　　“嗯……”
　　等到罗宁再次走出房间，已经是很长一段时间以后了。
　　罗宁在虚幻世界生活了两年多时间，不过按照在外面等待的众人的说法，罗宁、海洛伊斯和古琳达只在无尽深渊里待了一个月而已。
　　虽然跟罗宁的两年时间对比，一个月确实非常短暂，但是对柏莉奴来说一个月没有见到罗宁，自然已经非常想念罗宁了，于是……罗宁就在房间里待了很长一段时间。
　　罗宁刚刚离开房间准备去找米莉尔谈谈，就看到海洛伊斯慵懒的依着对面的墙壁，像是早就在等自己出来一样。
　　果不其然，海洛伊斯开口第一句话就是：
　　“交公粮要这么长时间？”
　　“你已经无聊到来听墙脚了吗？”
　　罗宁没好气的翻了翻白眼。
　　海洛伊斯显然没有任何羞愧的想法，似笑非笑的解释说道：
　　“我只是想看看你要怎么收拾这种局面……看来房间里那个已经安抚好了，接下来轮到米莉尔了？”
　　“……”
　　罗宁没有直接回答，只是无奈的看着海洛伊斯，意思大概是：
　　你说的都对，可以走了吗？
　　跟罗宁心意相通的海洛伊斯一眼就看懂了这个表情，于是耸了耸肩说道：
　　“我只是想要提醒你，你该头疼的可不止米莉尔一个而已。”
　　“嗯嗯，我知道的。”
　　罗宁以为海洛伊斯说的是留在圣莫尔顿联邦的大小姐，那确实是比米莉尔还头疼的问题。
　　没想到海洛伊斯却好像看透了罗宁一样摇了摇头：
　　“我说的不是安利雅……时间恶念终究只是借助无尽深渊的力量创造世界并且反馈记忆，而无尽深渊的影响范围不可能笼罩整个世界，所以安利雅有没有得到记忆反馈都不一定。”
　　终于反应过来的罗宁瞬间瞪大了双眼。
　　无尽深渊可能无法影响到艾雷布大陆对罗宁是个好消息，可是海洛伊斯的提醒却让罗宁意识到了一个坏消息。
　　柏莉奴得到了记忆反馈，米莉尔好像也得到了记忆反馈……那剩下同样在地狱的切露西，显然肯定得到了记忆反馈！
　　然而虚幻世界的切露西可不是只发生了一些简简单单的改变，那是根本就没有清除堕落之前的记忆！
　　也就是说，切露西得到的记忆里包括了原本在现实中被完全删除的情感记忆等等。
　　这才是真的出事了！
　　看到罗宁神色呆滞的直接愣住了，海洛伊斯满意的点了点头：
　　“没错，你的小忠犬已经完全恢复记忆了哦……虽然只是从虚幻世界复制来的，但是也可以恢复完整的人格情感记忆，真是可喜可贺啊。”
　　“……”
　　“嘿，高兴点亲爱的，这可是好事，”海洛伊斯也不管罗宁听没听，自顾自的继续说着，“你的忠犬恢复的是虚幻世界的记忆，现实世界的记忆早就消失了，也就是说只记得你好的一面，再加上之前高于生命的忠诚，你或许会得到一个阳光忠犬……听起来就像是可以随手推到床上的类型。”
　　“……”
　　海洛伊斯没有得到任何回应却一点都不在意，伸手拍了拍罗宁的肩膀最后建议道：
　　“好了，你现在可以考虑一下先去安抚哪个了，哦，或者说先推到哪个。”
　　直到海洛伊斯一脸心满意足的消失在走廊里，罗宁总算想明白了一件事：
　　这个家伙就是专门来给自己添堵的。
　　果然是性格恶劣的大龄处女。
　　罗宁在心里腹诽了几句，终于不得不面对现实……两大难题摆在眼前，自己要先解决哪个？
　　在米莉尔和切露西中间犹豫了一会儿，罗宁最后决定先去搞定米莉尔。
　　不是罗宁不重视切露西，而是罗宁觉得以切露西对自己的忠诚，就算暂时不安抚也不会出什么问题。
　　罗宁对切露西的信任可以说是最高等级的，可以和海洛伊斯并列……哦，在虚幻世界得知了某些关于灵魂交融的真相，切露西的信任等级已经是第一了。
　　再说海洛伊斯说的也非常有道理，切露西得到的是虚幻世界的完整记忆，那些记忆根本不会对切露西的忠诚造成影响。
　　这样综合考虑，罗宁先敲响了米莉尔的房门。
　　米莉尔打开房门看到是罗宁，似乎早有预料一样平静的点了点头，只是淡紫色双眼中无法遮掩的波动，依然暴露了米莉尔不平静的心情。
　　走回房间中的米莉尔，转身看到罗宁跟进来关好门，终于控制不住心里复杂的感情，第一句话就彻底扔掉了伪装：
　　“你为什么要拒绝我？”
　　PS：所以，现在大家知道新开启的两条线是哪两条了吗？切露西这个盲点你们一直没发现啊！


第五百三十一章 逻辑反攻略
　　“你为什么要拒绝我？”
　　面对米莉尔开门见山的质问，罗宁一时间不知道该怎么回答。
　　罗宁在虚幻世界没有接受米莉尔确实有自己的理由，却不是什么光明正大的理由……或者干脆说是不可告人的理由，根本没法对米莉尔开口解释。
　　“嗯……”
　　看到罗宁表情僵硬的说不出话，米莉尔眼神微微闪烁，似乎隐约猜到了一点东西，于是不再逼问罗宁，转而不动声色的换了一个问题：
　　“你在那个世界对我……是你心里的真实想法吗？”
　　“什么想法？”
　　听到米莉尔主动转换了话题，罗宁暗暗松了口气，语气立马轻松了不少。
　　要是以之前纯粹的主仆关系，罗宁自然不会出现这种反应，就算心存什么不可告人的想法，真的开口调戏米莉尔两句也没关系。
　　可是在发生了虚幻世界那些事之后，罗宁和米莉尔的关系显然已经不可能保持这种纯粹了。
　　这时候罗宁再开口调戏米莉尔，没准就要弄假成真了……好像也没什么不好的？
　　总之现在罗宁对待米莉尔的态度肯定不能像以前一样随意了。
　　在罗宁思考要以什么态度面对米莉尔的时候，米莉尔神色平静的继续问道：
　　“我说的是，像那个世界里一样那么温柔的对我，是你心里的真实想法吗？”
　　“……”
　　罗宁第一次发现米莉尔这么擅长提出直指核心的问题。
　　这回米莉尔显然不打算轻易放过罗宁了，清澈中透着妖异的淡紫色双眼紧紧盯着罗宁，等待罗宁给出答案。
　　看到躲不过去了，罗宁只能无奈的解释道：
　　“算是吧……不过我只是很正常的对待你，没有什么温柔的说法，嗯，可能是我平时对你太冷酷了，对你来说反差太大了吧。”
　　“哦？只是正常的对我？”米莉尔轻轻挑了挑眉，露出一丝若有若无的笑意，“那操控我推动地狱远征之后，你为什么还要不求回报的帮我？像对洛丝维亚一样无视我不就好了？这才是你的性格吧？”
　　“你对我的性格可能存在一些误解。”
　　“我觉得这不是误解，而是狡辩。”
　　“好好好，你聪明好了吧？”罗宁看到米莉尔一副兴致勃勃要全部说清楚的模样，只能放弃抵抗坦白承认，“我在虚幻世界对你的态度是特殊了一点……我只是觉得应该补偿你而已，没有多余的想法了。”
　　“呵？真的没有什么想法了？”米莉尔神色玩味的眨了眨眼，“那你为什么要拒绝我？”
　　“……这个问题怎么又回来了？”罗宁无语的看着米莉尔，“而且你不觉得你自己已经说出答案了吗？就是因为我对你没有多余的想法，所以我当时才拒绝了你。”
　　本来罗宁觉得这个答案没准可以蒙混过关，没想到米莉尔连想都没想就摇了摇头，出声反驳道：
　　“这根本不是答案，要是你真的没有多余的想法，那你就不应该拒绝我，不是吗？”
　　“你这个逻辑……”
　　罗宁正打算调侃一下米莉尔神奇的逻辑，却看到米莉尔一脸认真的看着自己，突然就理解米莉尔的意思了。
　　米莉尔的逻辑非常简单，要是罗宁真的没有任何想法，那在虚幻世界遇到主动放弃抵抗的精灵少女，正常做法难道不是顺手收下吗？
　　不管是以前标准的魔鬼心态，还是被变异恶念破防后的男性心态，显然罗宁的正常做法都是接受米莉尔。
　　只有当罗宁确实存在一些想法的时候，这些想法才干扰了罗宁的决定，做出了拒绝米莉尔的选择。
　　这么一想，似乎好有道理啊。
　　“不然你就是讨厌我吧？”
　　“哈？”
　　罗宁一脸懵逼的看着突然急转弯的米莉尔。
　　米莉尔眼神黯然神情低落，语气变得极其幽怨，轻咬着下唇看向罗宁：
　　“虚幻世界的我那样主动表示都被你拒绝了，既然你不是存在什么想法，那就一定是讨厌我吧？你不光讨厌现实中的我，连虚幻世界的我都不愿意接受，一定非常讨厌我吧……”
　　“……”
　　罗宁又好气又好笑的看着画风突变的米莉尔。
　　以前都没发现，米莉尔的演技确实不错，就是前后转变的太快了，装的再像也没有可信度。
　　只不过就算基本肯定米莉尔是在演戏，可是面对那张楚楚可怜的精致脸蛋，罗宁也说不出什么。
　　米莉尔那种清纯柔弱的气质实在是太犯规了。
　　米莉尔本身就属于那种让人看了充满保护欲的类型，又附带精灵恶意给予的魅惑气质，再露出这样可怜巴巴的小表情，真的可以说是美的超凡脱俗了。
　　这种时候米莉尔绝美的容貌反倒不耀眼了。
　　罗宁在被惊艳到的瞬间想到了一件事：
　　以前米莉尔从来没有在自己面前露出过这种模样，而现在却突然变得像是在撒娇一样……这代表什么？
　　好像不能再明显了？
　　只是罗宁依然无法完全理解米莉尔的心态，于是干脆直接叫道：
　　“米莉尔。”
　　“嗯？”
　　“你知道的吧？那些记忆都是虚假的，虽然你感觉像是亲身经历了一遍，可是归根结底……”
　　听出这是罗宁最后的疑惑，米莉尔之前幽怨的小模样立马消失，没听完就直接打断道：
　　“至少我感受到的温柔是真的，所以我的心也是真的。”
　　“你不够坦白，米莉尔……那我先坦白好了，我确实对你有一点想法，毕竟你真的太漂亮了。”
　　罗宁盯着米莉尔看了一会儿，摇了摇头终于说出了心里话。
　　主要是罗宁觉得自己要是不说实话，可能也听不到米莉尔说实话了。
　　确实，虚幻世界的那段记忆肯定会对米莉尔造成影响，米莉尔由此对罗宁产生一些好感是正常的。
　　可是罗宁不相信以米莉尔的心性会这样轻易就被攻破……米莉尔和大小姐是不一样的。
　　所以罗宁觉得一定还有什么自己不知道的理由。
　　听到罗宁坦率的承认了某些想法，米莉尔的脸蛋终于禁不住微微泛红，表情中透露着一股被赞美后发自内心的喜悦。
　　然而就算是这样，米莉尔依然犹豫了一会儿，才缓缓开口说道：
　　“那我就坦白了……”
　　PS：这是昨天的更新，嗯……
　　PS2：米莉尔的性格比较复杂， 肯定是不可能单纯的受到感情支配，还是存在一些额外的因素，或者说没准那才是主要原因。


第五百三十二章 游走在悬崖边的罗宁
　　“那我就坦白了，”米莉尔眨巴着大眼睛看向罗宁，“其实在很早之前，我就已经……产生某些想法了。”
　　虽然米莉尔口中的某些想法和罗宁口中的某些想法肯定不太一样，但是目标却都指向了相同的事情。
　　米莉尔并不是突然犯花痴或者偷偷爱上了罗宁……这些事情基本是不可能发生在米莉尔身上的。
　　米莉尔产生某些想法的理由非常简单：
　　由于洛丝维亚和米莉尔的关系，哪怕罗宁从来没拿洛丝维亚威胁过米莉尔，可是洛丝维亚早就变成了束缚米莉尔的枷锁，在无形中帮助罗宁控制着米莉尔。
　　洛丝维亚再加上那些堕精灵形成的限制，导致米莉尔根本不敢反抗罗宁，渐渐变成了罗宁听话得力的左膀右臂。
　　然而逻辑是可以逆推的。
　　米莉尔突然在某一天想到，既然洛丝维亚的安全可以变成自己的束缚，那反过来自己也可以变成洛丝维亚的安全保障。
　　于是米莉尔就产生了某些想法……具体就是献身争宠换取洛丝维亚的安全。
　　只不过这种事情不是随随便便就能做的，先不说攻略罗宁外加争宠的难度，光是罗宁身边的安利雅就直接让米莉尔连献身的机会都找不到了。
　　没办法，安利雅就是以这种身份上位的，所以尤其注意身份类似的米莉尔几女……虽然最后还是出了一个柏莉奴。
　　攻不破安利雅的严防死守，米莉尔只能不露声色的耐心等待，可是好不容易等到安利雅暂时离开了，又蹦出一个柏莉奴黏在罗宁身边。
　　不，那应该叫粘在罗宁身上了。
　　于是米莉尔一直等到了这次来到无尽深渊，正打算伺机对罗宁下手，就发生了记忆反馈这种事情。
　　“所以我本来就打算勾引你，现在又真的对你有感觉了，这样不是正好吗？”米莉尔微微一笑，略显调皮的眨了眨大眼睛，“我这样坦白应该不会被你讨厌吧？毕竟你好像不讨厌有心机的女人，至少看你在虚幻世界的表现，就知道你真的很喜欢安利雅啊。”
　　“……”
　　正在沉思中的罗宁瞬间满头黑线。
　　“说起来，你在虚幻世界的表现对我也有一些触动，”米莉尔突然想起了什么，若有所思的轻声呢喃，“我觉得或许自己就跟安利雅一样，换一种与你相遇相识的方式，就会发生一个截然不同的故事……一个不再充斥着现实博弈，只是单纯被你吸引的爱情故事。”
　　“完美的开局也并没有想象的那么美好。”
　　罗宁听到米莉尔提起虚幻世界中的事情，有感而发的叹了口气。
　　米莉尔虽然对虚幻世界后期的发展不太了解，但还是可以隐约猜到一些，认同的点了点头，然后又忍不住轻笑一声道：
　　“至少那样我不会被你拒绝了。”
　　“我现在也没有拒绝你。”
　　……
　　罗宁没一会儿就离开了米莉尔的房间，除了这一场坦露心迹的对话，没有做出任何突破性的亲密举动。
　　倒不是罗宁不想或者米莉尔不愿意，只是由于双方以前没有任何暧昧，现在却突然确定了关系，短时间肯定无法适应这种变化，私下相处起来会觉得怪怪的。
　　罗宁确实觉得怪怪的，索性就直接出来了，反正这种事情又不能着急，慢慢来就是了。
　　心里不太平静的罗宁没有再去切露西的房间，而是转身返回了自己的房间，一进门就看到依然躺在大床上的柏莉奴。
　　之前刚刚满足了一个月思念的柏莉奴，神色慵懒的看了看推门而入的罗宁，全然没有一点离开大床的意思，反而掀起了薄毯的一角好像在呼唤罗宁似的。。
　　哪怕已经亲眼看过亲手摸过无数次，早就牢牢记住了上面的每一个细节，可是当罗宁透过掀起的薄毯看到里面那具妖娆性感的雪白娇躯之后，依然控制不住的泛起一阵冲动。
　　虽然没有继续荒唐的想法，但罗宁还是坐到了大床边上，温柔的替柏莉奴盖好薄毯……然后伸了一只手进去。
　　“嗯……轻点……”
　　柏莉奴没有任何反对的意思，反而还主动侧了侧身为罗宁提供活动空间，红唇中不时传出诱人的轻喘低吟，脸蛋上尚未褪去的潮红又变得明显了。
　　罗宁一边享受着饱满柔软的手感和光滑细嫩的触感，一边低声叫道：
　　“柏妮……”
　　“嗯……嗯？”
　　柏莉奴先是自然的嗯了一声，然后似乎才反应过来什么，惊奇的看向罗宁发出疑惑的声音。
　　柏妮是柏莉奴的昵称，这种只有亲近的人才会使用的称呼，柏莉奴在老师去世之后已经很久没有听到过了。
　　这件事柏莉奴以前无意中也对罗宁说过，所以罗宁知道这个昵称一点都不奇怪，只是罗宁为什么会现在这样叫……
　　柏莉奴脑海中突然闪过虚幻世界中的一句话，罗宁在跟虚幻世界的自己确定关系之前说的那句话：
　　“以后我就是你的依靠，我就是你的亲人。”
　　似乎明白了什么的柏莉奴，望着罗宁的眼神更加温柔，同时被罗宁抚摸的身体又开始动情了。
　　柏莉奴本身就脸蛋通红时而轻喘，因此罗宁倒是没有发现柏莉奴的变化，只是轻柔的继续叫道：
　　“柏妮。”
　　“嗯，我在。”
　　“我觉得应该告诉你一件事。”
　　“什么事？”
　　“米莉尔……”
　　“……嗯？”
　　原本神色越来越柔和的柏莉奴，突然听到了什么奇怪的名字，忍不住愣了一下。
　　正打算向组织全盘托出的罗宁一看到柏莉奴表情不对，立马强行改口道：
　　“米莉尔……还好说，切露西该怎么办？”
　　“哦，切露西怎么了？”
　　柏莉奴仍然觉得哪里不对劲，不过恋爱中的女人智商不高是公认的事实，所以柏莉奴思考了一会儿什么都没发现，只能顺着罗宁的问题说下去。
　　罗宁看到柏莉奴似乎真的不明白，开口解释道：
　　“切露西肯定也得到了记忆反馈，那可是包含完整情感人格的切露西的记忆。”
　　“嗯？！”柏莉奴终于明白罗宁在说什么了，不可思议的看着罗宁问道，“那就是说……切露西要恢复正常了？！”
　　“切露西以前就是正常的，只不过这回可能要完全恢复了。”
　　罗宁无语的继续解释，柏莉奴看着像是成熟可靠的大姐姐，实际接触就会发现完全是个不靠谱的小傻瓜。
　　然而被罗宁称作小傻瓜的柏莉奴却突然灵光一闪，瞬间综合蛛丝马迹猜到了什么，直接问道：
　　“你问切露西……那你是不是已经搞定米莉尔了？你刚才想告诉我关于米莉尔的什么事？”
　　PS：这是今天的更新，嗯……


第五百三十三章 担当
　　事实证明，就算是柏莉奴也是会生气的。
　　虽然冰山融化之后的柏莉奴总是表现的温柔似水，但是听到罗宁出去这么短时间就拐回来一只米莉尔，吃醋生气也是理所当然的。
　　好在柏莉奴是浑身一丝不挂的躺在薄毯里面，罗宁安抚起来非常轻松，一低头一伸手就堵住了柏莉奴的小嘴。
　　本来柏莉奴心里打算在罗宁嘴上狠狠咬一口教训教训自家男人，可是还没用力就忍不住心软了，然后就在犹豫中被撬开贝齿突破防线，随着罗宁温柔的撩拨再次融化了。
　　由于之前柏莉奴已经被折腾的娇躯酥软，罗宁自然不可能再做什么激烈的运动，只是搂着柏莉奴温存了一会儿，好不容易终于抚平了对方心中的不满。
　　柏莉奴到底是柏莉奴，对罗宁的温柔顺从几乎到了没有底线的地步，在最初的幽怨不满消散之后，立马就放弃原本的立场替罗宁考虑起来。
　　“米莉尔很聪明呢，基本不需要你担心，肯定可以处理好你和她引起的变化，”柏莉奴缩在罗宁怀里，轻声说着自己的想法，“唯一的问题就是安利雅……安利雅可不像我这样好糊弄，而且米莉尔的聪明可能会引起安利雅的警惕。”
　　罗宁听到柏莉奴一本正经的替自己分析情况，忍不住宠溺的吻了吻那张美艳脸蛋，语气温柔的说道：
　　“你真是我的解语花，连这种事情也替我考虑……是不是要让我愧疚的只喜欢你一个？”
　　“我可不喜欢做梦，”柏莉奴一点都不配合的翻了翻白眼，“让你愧疚和让你只喜欢一个，哪件事都不可能实现，这种话亏你说得出口。”
　　“可是我现在觉得自己只喜欢我的柏妮了。”
　　“就算你现在说的再好听，今天也别想在上我的床了，晚上去找你的小精灵，”柏莉奴装作不满的哼了一声，然后就看到罗宁似乎打算翻身压上来，立马嗔怪的瞪了自家男人一眼，“别闹，跟你说正事呢。”
　　“好吧好吧，”罗宁也只是吓唬吓唬柏莉奴，没打算真的做什么，只是随手把柏莉奴拉到了怀里，双手环抱着纤腰，下巴搭在香肩上，嘴里依然调戏着柏莉奴，“不过我觉得现在最重要的正事就是好好宠爱我的柏妮了。”
　　“我看你现在最期待的是好好宠爱你的米莉尔吧？”
　　虽然已经接受米莉尔的事情了，但是柏莉奴明显还是吃醋了，说话的语气都酸溜溜的。
　　罗宁看到柏莉奴吃醋的可爱模样，忍不住轻笑着说道：
　　“我之前就说过了，我还是更喜欢你的……”
　　“嗯……别闹了，先说正事……”
　　柏莉奴听了一半就感觉罗宁搂着自己腰肢的双手在缓缓上移，之后在薄毯里熟练的摸索着捉住了自己的傲人双峰。
　　不管是从心理还是从身体，柏莉奴都已经无法抗拒罗宁了，所以说着拒绝话语的小嘴却下意识的向罗宁索吻，甚至还主动伸出了香舌，毫不掩饰自己的渴求。
　　罗宁果断含住了向自己发出邀请的小舌头，直到柏莉奴快要承受不住才分开，趁着柏莉奴喘息恢复的时候，终于说回了正事道：
　　“你不用替我担心米莉尔了，或许以前的安利雅会像你说的那样心生警惕，可是现在的安利雅根本就不会在意米莉尔了。”
　　“嗯？为什么？”
　　依旧沉醉在美妙感觉中的柏莉奴迷茫的眨了眨眼，迷迷糊糊的小模样看的罗宁又忍不住低头一阵亲吻。
　　这次柏莉奴没有被轻易放过，直到柏莉奴突然夹紧双腿制止不知道什么时候游移到下面的手掌，罗宁才再次开口解释道：
　　“在我们来无尽深渊之前安利雅怀孕了。”
　　“……”
　　安利雅现在怀了罗宁的孩子，不光是已经遥遥领先了，而且全部的注意力都会放在宝宝上，肯定就不会在意米莉尔了。
　　虽然知道罗宁只是在解释这个道理，可是听到罗宁提起安利雅怀孕了，柏莉奴就控制不住的心里发酸。
　　罗宁似乎察觉到了柏莉奴的心情，低头亲吻着柏莉奴的耳垂，轻声安慰道：
　　“我们也会有的。”
　　“我知道……”
　　“要不然我们现在就开始努力？”
　　……
　　“主人。”
　　敲门之后得到允许推门进来的米莉尔，一如既往的保持着仆从的姿态，仿佛跟罗宁的关系没有任何变化，依然是正常的主仆关系。
　　与以前唯一的差别就是从以前的面无表情变成了面带微笑。
　　罗宁听到米莉尔这样的称呼，先是愣了愣要说什么，随后看到米莉尔向床上的柏莉奴打招呼，才终于明白了米莉尔的意思。
　　虽然米莉尔的身份已经不同了，可以不再继续保持以前的姿态，可是现在米莉尔这样主动放低姿态的表现，无疑可以减少柏莉奴的抵触情绪，更加方便米莉尔融入新的身份。
　　就像柏莉奴说的一样，米莉尔自己就可以处理好绝大部分问题。
　　只不过米莉尔的眼神一直在有意无意的向大床上飘去，显然没有表现的这么自然。
　　罗宁先是对着柏莉奴眨了眨眼，然后开口对米莉尔问道：
　　“是太想我了？还是有事找我？”
　　米莉尔可以表现的一如既往，可是罗宁不可能装作什么都没发生，那实在是太没担当了……而且在柏莉奴面前那样表现，绝对会伤米莉尔的心。
　　听到罗宁暧昧的调戏，米莉尔脸蛋红了红，神色却显得很高兴，不动声色的偷偷看了柏莉奴一眼，然后对罗宁解释道：
　　“我之前去通知切露西你回来的消息，发现切露西的表现……非常奇怪的，所以希望你可以去看看。”
　　“嗯，我正打算去看看切露西。”
　　罗宁点了点头表示明白了，抬头发现米莉尔又在偷瞄柏莉奴，眼神中失落酸涩等等复杂情绪根本遮掩不住。
　　于是罗宁就在米莉尔惊讶的目光下轻轻捧起对方的脸蛋，在米莉尔洁白的额头上轻轻一吻。
　　米莉尔轻轻叫了一声，向来冷静淡漠的表情瞬间变成了慌乱无助，脸蛋绯红的低着头不敢看罗宁。
　　罗宁没有再对米莉尔做什么，只是转头对一脸惊讶的柏莉奴说道：
　　“我觉得你们可以好好聊聊……嗯，我先去看看切露西。”
　　“好了，我明白了，你去吧。”
　　柏莉奴看了看满脸害羞的米莉尔，没好气的对罗宁摆了摆手，示意对方赶紧走。
　　看到柏莉奴没有生气，罗宁总算松了口气，对偷偷抬头看自己的米莉尔眨了眨眼，就离开了房间，留下足够的空间给柏莉奴和米莉尔。
　　PS：这是今天的更新，嗯……


第五百三十四章 我疯起来连自己都打
　　虽然罗宁只是想找个借口暂时离开，留给柏莉奴和米莉尔私下交流的空间，但是既然米莉尔提到了切露西，罗宁自然就要去看看了。
　　至于米莉尔说切露西表现的非常奇怪完全可以理解……光是想象一下切露西恢复了完整的情感人格，罗宁就已经觉得非常奇怪了。
　　“切露西，在……”
　　“主人。”
　　罗宁敲了敲门之后只是叫了切露西的名字，连后面的话都没有说出来，门就被切露西从里面打开了。
　　虽然面前的切露西看上去跟平时一样，那张白皙漂亮的脸蛋上依然写满了冷漠，仿佛没有发生任何变化，但是这个出乎意料的开门速度就已经暴露不少事情了。
　　罗宁眨了眨眼试探着问道：
　　“你一直在等我？”
　　“……我之前听到主人去找米莉尔，觉得主人或许马上就会来找我了。”
　　切露西眼神微微躲闪着解释了原因，同时下意识抬起手挽了挽耳边的碎发，可是挽到一半却又强行放了下去。
　　果然非常奇怪。
　　罗宁终于明白米莉尔说的意思了，切露西表现的并不像是彻底恢复了或者完全没恢复，反而像是在掩藏已经恢复的人格意识，或者说是在抗拒正常的情感表现。
　　虽然罗宁搞不懂这是为什么，但是跟切露西的交流不需要什么试探，罗宁干脆直接问道：
　　“切露西，你是不是得到那些记忆了？”
　　“是的，”切露西先是迟疑的点了点头，然后没等罗宁说明什么，就直接换上了坚决的语气，“可是我知道那些记忆都是假的，我不会受到影响的，主人。”
　　“……”
　　“我的生命是主人的，我的灵魂是主人的，我的一切都是主人的，而不是像那些记忆里……来自叫做切露西的人类。”
　　罗宁张了张嘴说不出话，总算明白是哪里不对了。
　　与其说切露西是在抗拒记忆恢复带来的人格情感，不如说切露西根本就是在抗拒虚幻世界反馈的记忆！
　　虚幻世界是时间恶念截取‘过去’创造出来的，连带着里面的一切都是从过去中复制的，所以虚幻世界的复制体都属于本体在‘过去’的一部分
　　所以柏莉奴米莉尔融合反馈记忆非常顺利，没有丝毫违和感，都觉得亲身经历了一样……因为她们确实亲身经历了一遍，只不过不是在这个时间线上经历的而已。
　　可是在切露西这里却出问题了，切露西居然在抗拒自己的记忆。
　　这种情况不光是罗宁没有想到，就连海洛伊斯可能都没有想到，大家都以为切露西会顺利的恢复完整的人格情感记忆。
　　引发这种情况的原因非常简单，那就是对切露西来说存在某种重要性超过了自身的东西，所以在这些记忆可能影响到那个东西的时候，切露西就下意识的抗拒自身的记忆了。
　　而那个对切露西来说比自己都重要的存在，不言而喻，自然就是罗宁了，或者说是对罗宁的忠诚。
　　切露西对罗宁的忠诚高于一切，可不只是说说而已的。
　　罗宁突然觉得切露西干脆保持现状就好了，不要恢复什么独立意识人格情感。
　　不然切露西真的彻底恢复了，很难说还能不能保持这种极致的忠诚……切露西本能的抗拒那些记忆是对的。
　　或许虚幻世界的切露西对罗宁同样忠诚，可是在失去了纯粹的思想之后，忠诚也就会随着失去纯粹，被混入各种各样的情感。
　　不过罗宁也只是想想罢了，现在切露西既然已经得到了反馈记忆，自然就要想办法处理，不然这样自我抗拒的状况不断持续下去，迟早会导致切露西的精神产生问题，说不定就出现分裂了。
　　罗宁思考了一会儿，大概摸清了问题的关键，于是表情认真的对切露西道：
　　“切露西，只是一些记忆而已，难道就会影响到你的忠诚吗？”
　　“不是的！”
　　切露西前所未有的露出了惊慌的表情，声音里甚至带上了一丝颤音。
　　那些记忆到底已经对切露西产生影响了，不然以前的切露西绝对不会是这种反应。
　　罗宁惊讶了一下，然后伸手按着肩膀安抚切露西，语气温柔的说道：
　　“我知道，我也相信你，所以那些记忆什么都不会影响……只要你记得你是主人的极恶骑士，就什么都不会改变。”
　　“是，我是主人的切露西，”切露西的情绪渐渐稳定了，“我是只属于主人的极恶骑士。”
　　……总觉得切露西似乎说错了什么。
　　没有心思在意细节的罗宁继续开导着切露西：
　　“既然那些记忆确实是假的，那就当做是一场梦就好了，只要分清现实和虚幻，好好利用那些记忆就是了……”
　　灵魂的纯粹使切露西平时可以保持着绝对的忠诚和绝对的冷静，可是这种纯粹也使切露西在这种时候像个无助的孩子，下意识抗拒着未知的变化。
　　罗宁之前确实没有预料到记忆反馈会对切露西造成这么大的影响，现在自然要好好引导切露西对待虚幻世界的记忆。
　　不过在这种情况下罗宁正好可以按照自己希望的方向引导切露西，努力使切露西既保持着纯粹的灵魂又可以诞生自我意识。
　　……
　　终于暂时处理好切露西的罗宁松了口气，正打算转身离开就看到了走廊里的海洛伊斯。
　　海洛伊斯也发现罗宁看到自己了，咂了咂小嘴一副‘真没想到’的表情。
　　由于之前罗宁一直是站在房间门口安抚切露西，所以切露西房间的门根本就没关，显然海洛伊斯已经听明白了切露西的情况。
　　罗宁没有太在意，随手关上切露西的房门，就向着海洛伊斯走了过去。
　　没想到海洛伊斯却罕见的没有调侃罗宁，只是啧啧的看了看罗宁，又看了看切露西的房间，莫名感叹道：
　　“忠诚到极致就会变成恶……这也是极恶骑士的一种解释啊。”
　　“……”
　　罗宁一脸听不懂的表情。
　　海洛伊斯本来也没指望罗宁可以听懂，自言自语的感慨了一会儿之后，终于说到了正事：
　　“我在无尽深渊没有找到想要的东西，刚刚去看了看古琳达，貌似没有什么问题，所以我们可以先回去了。”
　　“我们？”
　　“是啊，我们。”
　　PS：本来只打算写半章的内容，没想到灵光再一闪就扩充成一章了，不过这样充满切露西特点的发现确实挺好的。
　　PS2：第一更耗的时间有点长，现在去写第二更，要是写不完就明天早上写完再发。


①③ 地狱的真相


第五百三十五章 侍女军团
　　对性格耿直公私分明的古琳达来说，各自立场不同与私交感情无关，所以虽然在无尽深渊最深处几乎与海洛伊斯翻脸了，可是现在事情结束了却不会影响到与海洛伊斯的友情。
　　这种天真的想法……果然不愧是魔鬼中的圣职者。
　　然而就是这样天真的观念，却被海洛伊斯理所当然的接受了。
　　按照海洛伊斯的话说就是：
　　“我的朋友本身就不多，像古琳达这样好玩的家伙就更少了……再说了，这次吃亏的又不是我，既然古琳达选择原谅我，我有什么理由不接受吗？”
　　于是明明被海洛伊斯坑了的古琳达却主动原谅了海洛伊斯……果然不愧是魔鬼中的圣职者。
　　只不过直到罗宁等人离开地狱返回艾雷布，古琳达都一直没有再出现，原因是在清除灵魂内的原点恶念，防止以后再出问题……
　　重要的事情要说三次，这样都可以原谅海洛伊斯，果然不愧是魔鬼中的圣职者。
　　……
　　艾雷布大陆，圣莫尔顿联邦，萨麦尔城堡。
　　罗宁听着可可瑞尔汇报自己离开这段时间圣莫尔顿发生的事情和新大陆局势的变化，沉吟了一会儿才开口说道：
　　“莫尔顿议会的那些贵族的事情都交给米莉尔去处理，她控制着血色圣教军处理起来比较方便，圣光教会和秩序神教的事情你也转手给米莉尔好了，以后她替我做这件事，最后是新大陆那边的局势，你整理一份详细的资料给我，我这几天要看。”
　　“好的，主人。”
　　可可瑞尔微微诧异的愣了一下，然后赶紧恭敬的低头回答。
　　在圣莫尔顿的权力顶点待了这么长时间，可可瑞尔已经不是当初从大山里出来懵懂无知的刺客少年了，至少听到这几项安排立刻就意识到罗宁似乎对米莉尔更加信任了。
　　不过这些不是可可瑞尔应该考虑的事情，所以可可瑞尔只是愣了愣就不再多想什么了。
　　罗宁没太在意可可瑞尔的反应，这是正常反应而已，至于可可瑞尔会不会产生什么不满的想法……希望可可瑞尔不要做什么傻事，不然罗宁只能换一个代言人了。
　　圣莫尔顿联邦又不是可可瑞尔一手掌控的，暗中操控的米莉尔和时不时刷存在感的安利雅都可以起到制衡可可瑞尔的作用，就算可可瑞尔真的心存不满也翻不出什么浪花。
　　罗宁看到正事说完了，又想起了城堡里的变化，开口问道：
　　“对了，安利雅身边那些新来的侍女是你安排的吗？”
　　“是的，我看到安……看到夫人怀孕了，觉得莉西娅小姐以后可能会忙不过来，于是就挑了一些背景干净的女孩，”可可瑞尔听到罗宁询问，详细的解释着这件事，“现在城堡里留下的这些都是夫人亲自挑选的，并且经过了莉西娅小姐的……测验，可以确定没有任何问题。”
　　罗宁注意到可可瑞尔话语中的两次犹豫，忍不住轻笑一声问道：
　　“我不在这段时间你是不是一直这样称呼安利雅？安利雅听着一定很开心吧？”
　　至于莉西娅的测验，随便想想就猜到这个丫头一定是用蔷薇花园制造幻术测验那些新来的侍女了。
　　可可瑞尔挠了挠头说道：
　　“呃，我只是觉得这样称呼更合适，以后见到柏莉奴小姐也会这样称呼的。”
　　“这样安利雅和柏莉奴确实很开心，只不过以后你要是由于这个称呼得罪了谁，我可不会提醒你的，”罗宁不置可否的笑了笑，才继续说道，“那些新侍女的详细资料都给我送一份过来，要包括背景血统性格天赋学识一系列的详细资料，我要看看哪些可以留到以后给小家伙当贴身侍女。”
　　可可瑞尔先是点了点头，然后补充了一些细节：
　　“那些侍女里有一些比较特殊的，其中有几个是没落贵族的后裔，天赋学识容貌血统都过关，属于非常优秀的人选，还有一些……”
　　听到这里罗宁就点了点头，这些没落贵族的后裔看来就是安利雅提前挑选出的留给小家伙的贴身侍女了。
　　这种没落贵族都是因为各种各样的原因早就无法维持家族的荣光，可是却无法接受沦为普通人的命运，那么选择成为圣莫尔顿幕后掌控家族的侍女也是可以理解的，至少这代表着重振家族的希望。
　　当然肯定不是所有没落贵族都愿意放弃尊严做侍女的，能做到忍辱负重的终究只是少数，不过罗宁却更看好这样的聪明人。
　　不得不说安利雅的想法不错，这些接受了完整的贵族教育，各方面的素养都非常不错的侍女，绝对可以为小家伙塑造一个不错成长的环境，而且随着小家伙渐渐长大，这些侍女背后的没落贵族也可以反过来成为小家伙的助力。
　　依附于主家重新崛起的各个家族，再反哺主家凝聚势力，这就是一个大贵族体系的雏形了。
　　罗宁对这个安排已经非常满意了，不过听出可可瑞尔没有说完，好奇的示意可可瑞尔接着说下去。
　　可可瑞尔纠结的看了看罗宁，最后叹了口气继续说道：
　　“还有几个是那些组建圣莫尔顿联邦之后被贬为罪犯的贵族后裔，这些来自大家族的后裔更加出色，甚至还有两个当初是被当做皇妃培养的，只是忠诚度完全无法确保，要不是夫人主动要求，我根本不会挑选这些罪人后裔。”
　　“嗯？”
　　罗宁轻轻皱眉思索了一会儿也没明白安利雅的想法，抬头看了一眼显然同样不明白的可可瑞尔，只能无奈的摇了摇头：
　　“算了，我去找安利雅问问，你先去处理我安排的事情吧。”
　　“好的。”
　　罗宁确实有点好奇安利雅的想法，于是等到可可瑞尔离开之后没一会儿就到城堡四层找安利雅去了。
　　安利雅怀孕之后不可能总是跟罗宁柏莉奴待在一起，于是就专门布置了一个适合静养的房间。
　　罗宁在走廊里就看到两只身着侍女长裙的小女孩站在门口，看上去最多十二三岁的样子，应该就是可可瑞尔说的新侍女了。
　　对着两只小萝莉点了点头之后罗宁就推门走进了房间，目光扫了扫房间里侍立一圈的十几个侍女，然后才看向了坐在躺椅上看书的安利雅。
　　PS：今天早上出现了一点事，于是更新就鸽了，不过更新是不会少的，继续去写了。


第五百三十六章 这才是赢在起跑线
　　安利雅显然也看到了罗宁，放下手中的书正打算起身，却被快步走来的罗宁拦住了。
　　看着罗宁一副小心翼翼的模样抱着自己重新躺下，安利雅忍不住掩嘴偷笑道：
　　“现在只有两个多月，根本不影响行动的，你干嘛这样啊？”
　　“现在这种时候才最应该注意，”罗宁先是盯着安利雅没有明显隆起的小腹看了一会儿，然后抬头吻了吻大小姐的脸蛋，“而且对你来说是两个月，对我来说可是已经期待了两年多呢……”
　　这次无尽深渊之行，罗宁和海洛伊斯在无尽深渊的最深处待了一个月时间，再加上来来回回和在地狱停留的时间，差不多是离开了两个月时间。
　　只是两个月时间，安利雅的腹部都没有什么明显的变化，只是看着似乎胖了一点。
　　然而对罗宁来说在虚幻世界中的两年多时间，时不时看到爱欲魔女形态的安利雅就会想到现实世界已经怀了宝宝的安利雅，然后想到更加以后的事情……
　　所以罗宁说已经期待了两年多确实是真的。
　　安利雅听到罗宁提起虚幻世界的事情，歪着头眨了眨眼睛说道：
　　“我听柏莉奴说了，说你在无尽深渊里重新经历了一遍过去的事情，好像我在那里变化非常大？”
　　“差不多吧。”
　　虽然已经不是第一次确认了，但听到安利雅全然无知的语气，罗宁还是忍不住在心里暗松了一口气。
　　回到圣莫尔顿联邦的第一时间，罗宁就找到安利雅确认了一个好消息，就是记忆反馈的范围只限于地狱，艾雷布大陆没有受到任何影响！
　　海洛伊斯马后炮的解释是，由于无尽深渊的影响范围有限，时间恶念造成的记忆反馈只能影响到地狱，所以留在艾雷布大陆的安利雅洛丝维亚没有受到任何影响。
　　再三确认这个情况的罗宁有一种劫后余生的感觉，不然安利雅本身就已经怀孕了，再得到身为爱欲魔女的记忆反馈，后果就完全无法想象了……
　　看到安利雅似乎对虚幻世界的事情非常好奇，罗宁轻咳一声果断转移话题：
　　“我之前问了可可瑞尔关于这些新侍女的事情，你到底是怎么想的？”
　　“怎么？你看上哪个了吗？打算问清楚了好下手？”
　　安利雅看了看房间里十几个清一色青春貌美的侍女，挑了挑眉轻笑着调侃罗宁。
　　罗宁无语的看着大小姐，大小姐却忍不住娇笑一声指着那些侍女继续道：
　　“不过你不用这么麻烦的，这些丫头根本不会拒绝你……说不定其中有几个正盘算着怎么勾搭你呢。”
　　罗宁顺着安利雅的动作看向房间里侍立一圈的娇俏侍女，果然发现除了几个面色担忧的轻咬下唇，绝大部分侍女都是脸色红润的含羞低头。
　　其中几个大胆的甚至直接对罗宁抛了媚眼，听到安利雅最后一句话才赶紧装乖巧。
　　说到底，这些精挑细选出来的女孩各方面条件都非常优秀，却愿意放下身份来做侍女，目的就是希望可以抱上罗宁这个圣莫尔顿幕后掌控者的大腿。
　　哪怕只是在罗宁的家族中做一个侍女，这些女孩背后的亲人家族都可以得到无数说不清的好处，这要是可以爬上罗宁的床……
　　安利雅看到罗宁似乎真的在思考什么，忍不住翻了翻白眼提醒道：
　　“刚骗到手的米莉尔还没搞定呢，你也不怕累死？”
　　“咳咳咳……”
　　罗宁差点被一口气呛死。
　　米莉尔的事情自然是回来就对安利雅说了，而安利雅的反应就和对虚幻世界的事情一样，虽然有点好奇但是却没有太放在心上。
　　就像罗宁说过的一样，大小姐现在全部精力都在未出生的小家伙身上，根本不会在意什么无关的事情。
　　看到罗宁说不出话了，安利雅也就觉得玩笑开的差不多了，于是对着模样最年长的侍女说道：
　　“你们先出去吧。”
　　“是。”
　　十几个侍女点了点头，然后整齐的排着队离开了房间，只留下罗宁和安利雅。
　　等到侍女都走干净了，安利雅在躺椅上换了一个舒服的姿势，语气慵懒的开口问道：
　　“你想问的是那几个被你贬成罪犯的贵族后裔吧？”
　　“嗯，可可瑞尔说那些是你专门要求的，我没有猜到你的想法。”
　　罗宁点了点头，说出了自己的疑惑。
　　在圣莫尔顿建立前后，罗宁或是立威或是肃清内部，收拾了一些莫尔顿的老牌贵族，这些贵族的下场就是被贬为罪犯，整个家族下放入狱，全部家产抄家充公……安利雅挑选出的那几个特殊的侍女，就是这样的身份。
　　说白了，这几个女孩完全是被罗宁搞得家破人亡受尽磨难，别说是保证什么忠诚度了，估计仇恨度都是满值的。
　　所以罗宁和可可瑞尔才无法理解安利雅的做法。
　　当然，除此之外罗宁对安利雅的眼光是非常满意的，刚才大概观察了一圈，这些侍女从七八岁到十七八岁的都有，跟未出世的小家伙存在十岁上下的年龄差距，都非常适合做贴身侍女照顾小家伙。
　　安利雅轻轻抚摸着自己的小腹，对罗宁解释道：
　　“我明白你在担心什么，这些我都考虑到了……这些被你变为罪犯的贵族后裔，基本都是十几岁懵懂无知的小女孩，根本不知道家族巨变背后的内幕真相，也就更不知道她们真正的仇人是谁，那些清楚真相心怀恶意而来的家伙，都在莉西娅的测试中变成花肥了。”
　　罗宁突然想起可可瑞尔提起莉西娅的测试时古怪的神色，显然心怀恶意变成蔷薇花肥的家伙不在少数。
　　看到罗宁没有反驳自己，安利雅才继续说道：
　　“反而随着家族成员全部入狱，这些女孩都变得无依无靠，随着在城堡里慢慢成长，最后都会真正把自己当成萨麦尔家族的一员，与那些没落贵族的女孩不同，这些更加出色的女孩才是小家伙以后真正的心腹……没准还会是小家伙以后饲养恶魔的素材。”
　　“……”
　　罗宁看着大小姐已经不知道该说什么了。
　　现在安利雅的肚子才只有两个月，连男女都没法分辨呢，大小姐就连小家伙以后的心腹都安排好了。
　　甚至连海洛伊斯都无法确定魔鬼和恶魔的后代是什么物种，大小姐却连恶魔素材都准备好了。
　　摊上这样一个母亲，也不知道到底是好是坏。
　　PS：这本书的主角是罗宁，所以对于后代的故事肯定不会写太多，不过这样侧面透露一些细节，就已经可以大概想象罗宁的子女会创造什么样的故事了……
　　PS2：这是第一更，第二更在晚上。


第五百三十七章 那我可不可以跟安利雅换？
　　虽然培养孤儿可以确保完全的忠诚，但是不考虑忠诚度的因素，这些获罪贵族后裔的各方面条件肯定都更加出色。
　　毕竟这些侍女都是安利雅精心挑选出来的，基本全都是以前莫尔顿帝国的大贵族后裔，甚至可可瑞尔说过其中两个还是被当做皇妃培养的。
　　这种大家族资源倾斜造就的优秀后裔，就算以罗宁现在的实力身份，也不是随随便便就可以培养的。
　　再说培养这种水准的孤儿和保证这些大贵族后裔的忠诚度，还真的很难说哪件事更加费力。
　　总之，安利雅确实已经考虑的很全面了。
　　“不过我不是全要留给小家伙的，”安利雅轻轻舒展着身体，宽松居家服下的诱人曲线若隐若现，“我打算观察一段时间，挑几个心性善良派去做伊莱娜贴身侍女。”
　　“伊莱娜？”
　　罗宁听到意料之外的名字，忍不住愣了一下。
　　安利雅轻轻点了点头，神色略显无奈的说道：
　　“那个小丫头太孤单了，这么长时间也就只有莫尔顿小公主一个朋友，找几个贴心的同龄女孩陪在身边应该不错。”
　　“这个问题确实是我疏忽了。”
　　罗宁认同的点了点头。
　　虽然伊莱娜的身份注定了不可能拥有太多朋友，但是像这样太过孤单的环境对伊莱娜的成长肯定是没好处的，确实应该找几个同龄人陪着伊莱娜。
　　安利雅又跟罗宁说了一些关于圣莫尔顿和城堡的变化，就忍不住轻轻掩嘴打了个哈欠，神情困倦的说道：
　　“最近特别容易困，我要先去睡一会儿了。”
　　“这是正常的，你就安心休息吧，”罗宁想起侍女之前都被安利雅赶出去了，干脆伸手抱起大小姐温软的娇躯，随口解释，“我抱你去上床睡吧。”
　　安利雅只是微微惊讶了一下，就安心的缩进了罗宁的怀里，享受着久违的公主抱。
　　以前每次恩爱过后罗宁都是这样抱着安利雅进浴室的，所以现在抱起来也非常自然，安利雅甚至习惯性的回忆起了某些感觉，忍不住夹紧了美腿。
　　罗宁离开了两个月，大小姐也就两个月没有被滋润，现在重新感受到自家男人的气息，身体理所当然的做出了反应……
　　然而安利雅现在的状态显然什么都做不了，无奈的大小姐只能双手勾住罗宁脖子，仰身在罗宁脸上用力亲了一口，暂时缓解自身的欲求。
　　罗宁似乎感受到了安利雅的想法，走到大床旁轻轻弯腰放下怀中的美少女，顺势就单手撑在枕边吻住了大小姐柔软水润的樱唇。
　　安利雅就像是被点燃的干柴，热烈的回应着罗宁的深吻，同时勾着罗宁脖子的双手越发用力，仿佛要把罗宁按进自己身体里。
　　不过罗宁就只是单纯的吻着大小姐，直到大小姐快要喘不过气了才离开那张小嘴。
　　趁着安利雅喘息的时间，罗宁又微微上移轻吻着大小姐脸蛋和额头，呢喃着解释道：
　　“这段时间只能这样了，以后还有很长时间，现在好好休息最要紧。”
　　“……嗯。”
　　依然在轻喘的安利雅感受着罗宁温柔的轻吻，闭着双眼嗯了一声，身体放松的躺在大床上。
　　罗宁看到安利雅准备睡觉了，正打算离开房间，却突然被安利雅拉住，看到大小姐睁着大眼睛说道：
　　“再陪我一会儿……有你在身边可以睡得更安稳。”
　　“好，那我陪你一起睡。”
　　听到罗宁的回答，安利雅嫣然一笑，向旁边挪了挪空出位置。
　　罗宁干脆就直接上床躺到大小姐身边，一起盖好毯子之后轻轻搂着大小姐，心里感受到莫名的祥和。
　　不知道过了多长时间，罗宁确认安利雅睡着了，才轻手轻脚的起身下床，替大小姐重新盖好薄毯，然后离开了房间。
　　一出房间就看到在走廊两侧整齐排列的十几个侍女，罗宁先是竖起食指表示噤声，然后指了指房间里面低声说道：
　　“安利雅睡着了，好好照顾她。”
　　“是。”
　　依然是最年长的侍女带头低声回应。
　　罗宁点了点头，看了看这群下到七八岁上到十七八岁的侍女，思索了一会儿说道：
　　“只要你们好好努力，我不会亏待你们的……也不用太在意我，绝大部分事情安利雅开口的效果和我本人没什么区别。”
　　“是。”
　　看到侍女齐齐点头，罗宁没有再多说什么，转身走远了。
　　怀孕的安利雅确实非常需要罗宁的陪伴，而没怀孕的柏莉奴同样差不到哪里去，甚至可以说更需要罗宁的安慰。
　　随着安利雅的孕妇待遇越来越隆重，原本一直表现的不太在乎的柏莉奴也开始变得闷闷不乐。
　　尤其是回来之后这几天罗宁时不时就要围在安利雅身边，看的柏莉奴都想把罗宁赶下床了。
　　……其实都不用柏莉奴赶了，罗宁几乎是隔几天就要去陪安利雅一起睡，说是这样大小姐可以保持一个好心态。
　　安利雅的心态是好了，柏莉奴就快要心态失衡了。
　　虽然温婉贤惠的柏莉奴不会抱怨什么，但是幽怨的小眼神已经足够完整表达出来了。
　　所以罗宁只能来回忙碌了。
　　罗宁一进到主卧室就看到了坐在梳妆镜前的柏莉奴。
　　虽然柏莉奴一听到开门声就慌慌张张的试图遮掩什么，但是罗宁只是看了一眼就猜到柏莉奴之前肯定是在对着梳妆镜前戴耳钉。
　　因为柏莉奴跟清晨自己离开的状态一模一样，全身上下只穿了一件无法遮掩火辣身材的黑色吊带睡裙，绝美的脸蛋上没有任何化妆的痕迹，只有耳垂上多出了一对黑宝石耳钉。
　　罗宁眨了眨眼走到身后搂着柏莉奴，微微俯身亲了亲柏莉奴的脸蛋，轻笑着问道：
　　“喜欢我送你的礼物吗？”
　　“……还好。”
　　尽管柏莉奴努力的装出一副若无其事的表情，然而忍不住上翘的嘴角早就彻底暴露了实际想法。
　　只是一件礼物或许无法扳回柏莉奴失衡的心态，不过至少可以表示罗宁的心意。
　　果然，柏莉奴摸了摸漂亮的黑宝石耳钉，忍不住侧着脸吻了吻罗宁，然后向后靠在罗宁怀里问道：
　　“难得你有心送礼物，我就不计较你偏心了……你送安利雅的是什么？”
　　“这是专门为我的柏妮准备的礼物，可没有双份的，”听到柏莉奴不出所料的提起安利雅，罗宁轻笑一声，“非要说礼物的话，大概只有肚子里那个小家伙了。”
　　“那我可不可以跟安利雅换？”
　　“噗……”罗宁被柏莉奴一本正经的撒娇逗笑了，低头蹭了蹭柏莉奴滑嫩的脸蛋，顺着说下去，“我估计大小姐肯定不愿意换，我再给你补一份好了。”
　　“补一份？唔嗯……”
　　PS：第二更，终于补上了。
　　PS2：总觉得七夕节写这种情节不太好，不过也不能跳过去，没办法。
　　PS3：虽然我觉得正常来说柏莉奴肯定没有这么轻易被搞定，但是总要对美好心存幻想……我只能坚信着柏莉奴这样的温柔似水是存在的，我没见过不代表不存在！


第五百三十八章 无尽深渊的真面目
　　最近刚刚从无尽深渊回来的罗宁，还有一大堆的事情等着处理，所以这时候不可能真的跟柏莉奴做什么。
　　罗宁只是抱着柏莉奴亲热缠绵了一会儿，就被一阵敲门声打断了，然后海洛伊斯的调侃紧跟着在门外响起：
　　“打扰了……要是不方便就当我没来过。”
　　“……没关系，进来吧。”
　　看到罗宁当做没听到一样打算继续下去，柏莉奴只能伸手轻轻推开了自家男人，一边回应着海洛伊斯，一边整理着略显凌乱的碎发和睡裙。
　　推门进来的海洛伊斯先是看了看神情无奈的罗宁，又看了看脸蛋绯红双眼水润的柏莉奴，抱歉的眨巴眨巴眼睛说道：
　　“柏莉奴，找你借一下罗宁可以吗？放心，睡觉之前肯定会还给你的。”
　　“你们的正事要紧，”柏莉奴对海洛伊斯温婉的笑了笑，然后转头看向罗宁，“你快去忙吧……记得忙完了回来睡觉。”
　　罗宁听到柏莉奴含蓄的邀请，忍不住俯身轻吻了一下柏莉奴的红唇，凑到耳边低声道：
　　“那晚上等我回来。”
　　“嗯。”
　　柏莉奴细不可闻的嗯了一声点了点头，害羞的抬不起头。
　　终于搞定了柏莉奴的罗宁，抬头看向了一直倚在门边海洛伊斯，这家伙正一边看戏一边发出啧啧的怪声。
　　罗宁看着那张跟自己三分相似的精致脸蛋，没好气的翻了翻白眼：
　　“先去书房吧。”
　　“好。”
　　海洛伊斯难得没有说什么废话就点头跟在了罗宁身后。
　　罗宁微微诧异的回头看了一眼，也没有再多说什么，点了点头走向了自己的书房。
　　等到了书房，没等罗宁开口，海洛伊斯就主动开口：
　　“我想跟你说说这次在无尽深渊的发现……这几天回来之后我就一直在思考整理这些内容，现在终于有了一些简单的想法。”
　　“嗯……”
　　虽然海洛伊斯说的很突然，但是罗宁并没有觉得太意外。
　　从无尽深渊回归已经几天时间了，海洛伊斯却一直没有提到在无尽深渊的收获，罗宁就知道海洛伊斯是在思考一些没有搞清楚的问题，等到搞清楚了自然就会告诉自己。
　　而罗宁其实也在做差不多的事情，现在正好可以互相印证。
　　罗宁沉吟了一会儿说道：
　　“正好我也有一些发现，或许我们可以确认一些东西了。”
　　海洛伊斯歪头眨眼看向罗宁，看了一会儿之后点了点头：
　　“那我先说一些意料之中的发现吧……”
　　这次的无尽深渊之行并不是什么临时起意，而是早有图谋的海洛伊斯第一次抓住机会对无尽深渊动手。
　　因为海洛伊斯的目标是瓜分地狱的恶念源头――无尽深渊，或许是本人也觉得一次就成功的希望太小，所以海洛伊斯一早就对无法得到恶念源头之后要收集的信息、要确认的资料有着非常完整的规划。
　　这样哪怕海洛伊斯这次无法得手，也可以收集到关于无尽深渊的详细资料，提升下次成功得手的可能性。
　　“无尽深渊果然才是地狱的核心，按照我们当时活动的范围，我觉得所谓无尽深渊最深处可能就已经地狱的最深处了……”
　　听海洛伊斯说着一些可以确定的发现，罗宁只是不停的点头，脸上流露出思索的表情。
　　罗宁在这方面跟海洛伊斯这种大魔鬼是没有什么可比性的，完全是专心学习的状态，看上去真的像是学生和老师的身份了。
　　海洛伊斯说完了这次无尽深渊之行中证实的一些猜测，又开始说起了这次新发现的问题：
　　“在无尽深渊最后等你苏醒的时间里，我利用空间技巧带出来了一点组成无尽深渊的‘土壤’，这几天我一直在研究那些东西，发现跟已知的一切物质都不同……”
　　看到海洛伊斯皱眉思考的模样，罗宁突然问道：
　　“那有跟什么物质相似吗？”
　　“完全没有，”海洛伊斯依然紧皱着眉摇了摇头，“那些东西可以不断释放出恶念，像是完全的恶念集合物，可是本身的材质却又不是纯粹的灵魂能量，反而释放着类似生命特征的信号。”
　　说完最后一句话，海洛伊斯忍不住耸了耸肩，显然觉得非常荒诞。
　　无尽深渊是地狱的恶念源头，那些无尽深渊的组成部分可以释放恶念一点都不奇怪。
　　可是恶念是纯粹的灵魂能量，就算真的形成了自我意识，也与物质生命没有一点关系，根本不可能诞生什么生命特征。
　　海洛伊斯觉得那可能只是跟生命特征类似的某种信号。
　　然而海洛伊斯等了一会儿，却没有听到罗宁的惊讶和疑惑，转头才发现罗宁居然同样紧紧皱着眉，像是在认真思考自己的分析。
　　似乎是感受到了海洛伊斯的视线，罗宁抬头看向了一脸不可思议的海洛伊斯，轻轻摇头说道：
　　“我在虚幻世界里待了两年，这两年时间我通过各种方式，前后翻阅了几百本圣光教会的藏书禁书，发现了一些关于无尽深渊的记载，也有了一些猜测，现在再结合你的分析……或许你觉得无法相信的事情就是最接近事实的可能。”
　　“……你是认真的？”
　　海洛伊斯盯着罗宁看了一会儿，最后只问出了这样一句话。
　　罗宁说不出是什么表情，莫名叹了口气说道：
　　“我最初也不敢相信自己的猜测，于是我就不断的查找可能的线索……只是当这些线索都指向一种可能，那就算再不可思议也要接受了。”
　　“那也就是说……”海洛伊斯被突如其来的消息压得喘不过气，声音都带着点颤抖，“无尽深渊是生命体？是活的？”
　　“我也无法确定，我查到的资料只有一些侧面的记载或者笼统的描述，这只是我的一种猜测，”罗宁看着海洛伊斯呆滞的表情，轻声安慰，“具体的情况还需要你去想办法证实，这种事我做不到，只能靠你了……至少我觉得肯定没有你想象的那么糟糕，不然我们就不可能活着出来了。”
　　“没错，你说得对，肯定没有那么糟糕。”
　　海洛伊斯也终于渐渐镇定了，只是脸色依然异常苍白。
　　既然无尽深渊已经安然无恙的存在了这么长时间，那么就算确认是活的生命体也不会对现在造成什么影响。
　　不管最终确认的结果是什么，无尽深渊依然会像以前一样存在，是就一直都是，不是就一直都不是，反正都是这样存在的……难道无尽深渊还会因为被发现了身份恼羞成怒？
　　海洛伊斯不可能不明白这个道理，只是由于上千年的固有认知被突然打破，一时间慌了神而已。
　　而对罗宁来说就不存在这种情况……这个世界的魔鬼早就打碎了罗宁的固有认知。
　　PS：迟来的更新……最近作息非常规律，写到这时候就已经困得不行了。
　　PS2：这才是虚幻世界存在的真正意义……


第五百三十九章 潜移默化的环境
　　虽然罗宁无法确定自己在虚幻世界得到的线索是否属实，但是海洛伊斯却可以在现实世界中印证罗宁那些线索甚至直接验证罗宁的推测。
　　无尽深渊或许可以在虚幻世界做手脚，可是却不可能在现实世界做得以假乱真。
　　总之，不管罗宁的猜测可能存在什么问题，反正海洛伊斯亲自去验证一遍就可以了。
　　现在海洛伊斯已经急不可耐的要去验证无尽深渊的真面目了，甚至连原本要跟罗宁说的事情都完全抛诸脑后了。
　　不只是因为这个猜测打破了海洛伊斯上千年固有的世界观，而是因为罗宁的猜测真的被证实，那就代表着海洛伊斯的全盘计划都要被推翻。
　　瓜分拥有独立生命的无尽深渊？这该叫截肢还是叫分尸？
　　……
　　“艾菲，你最近怎么都不来找我了？”
　　伊莱娜拉着跳下马车的莫尔顿小公主一边走进城堡一边娇嗔着问道。
　　不到十四岁的小丫头拉着八岁的小公主……画面看上去异常的和谐友爱。
　　虽然艾菲小公主最初是抱着目的接近伊莱娜的，但是就算出生在皇室，八岁的小家伙同样没有多少心机，一来二去就跟伊莱娜变成真正的好朋友了，
　　而伊莱娜本来就没几个好朋友，自然对艾菲非常亲热，这两个小家伙已经渐渐有发展成闺蜜的趋势了。
　　听到伊莱娜的埋怨，艾菲小公主忍不住向好朋友诉苦：
　　“父亲大人说我快到订婚的年龄了，于是给我安排了一大堆有关的礼仪课程……天啊，伊莱娜你根本无法想象，那些礼仪课程从早到晚，连睡觉的姿势都有要管。”
　　“订婚？”伊莱娜听到惊讶的转身，扶住来不及刹车撞在自己身上的艾菲，不可思议的眨巴眨巴眼睛，“艾菲，你要订婚？”
　　由于伊莱娜最近一年发育的不错，身高已经不像以前那样娇小了，所以艾菲一头撞在了伊莱娜胸前与年龄完全不符的饱满上，然后直接就被弹了回去差点摔倒，被伊莱娜扶住之后小手揉着额头没好气的说道：
　　“你真的好好听我说话了吗？我当然没有订婚，只是快要到订婚的年龄了！”
　　“可是艾菲你只有八岁吧？”伊莱娜依然是满脸不可思议，“真的要订婚了？跟男人？”
　　“当然！不然是跟你订婚吗？”艾菲小公主略带不解的看着伊莱娜夸张的表情，“这有什么奇怪的吗？过几年，等我到十岁了，最多在十二岁之前，肯定要找到订婚对象，然后等到十六岁合法再结婚。”
　　伊莱娜看着艾菲理所当然的表情，张了张小嘴说不出话来，干脆拉着小公主坐在城堡大厅的沙发上，酝酿了一会儿才说道：
　　“可是你现在只有八岁啊，艾菲，你会被……嗯，会被玩坏的。”
　　“嘿！你在说什么呢？这不是一个淑女该说的！”
　　艾菲小公主被伊莱娜奇怪的单词吓了一跳，忍不住大叫出声。
　　……事实证明成长的环境真的非常重要。
　　“我只是一时之间找不到合适的说法，再说又没有被谁听到，”伊莱娜转头看了看一旁的新侍女，甜甜一笑，“让娜，可以去帮我和我的好朋友准备下午茶吗？”
　　“当然，我的小姐，”名叫让娜的麻花辫女仆看到伊莱娜古灵精怪的模样，摇头失笑着补充了一句，“我刚刚就在准备下午茶了，所以什么都没有听到呢。”
　　“让娜，你真像是天使。”
　　等到侍女离开之后，伊莱娜才转头看向一脸无语的艾菲，耸了耸肩继续说道：
　　“艾菲，我真的无法想象那种事情，你就像是精致的洋娃娃一样可爱……我真的担心你以后遇到什么坏家伙，像是被玩坏的洋娃娃一样丢掉。”
　　伊莱娜的比喻非常形象，只有八岁的艾菲小公主脸蛋精致双眼明亮，留着一头金色的长发，提着雪白的小裙子，确实跟洋娃娃一样可爱。
　　然而艾菲看着脸蛋同样精致，身材却完全碾压的伊莱娜，没有任何得到赞美的喜悦：
　　“伊莱娜，谢谢你的赞美，当然，没有后半句我会更开心。”
　　“不要在意这种细节，艾菲，至少我的担心是认真的，”伊莱娜歪着脑袋嘟着小嘴，“你真的快要订婚了？”
　　“只是快到年龄了，你不要说的像是我已经被嫁出去了一样，”艾菲忍不住抱怨了一句，然后又垂着小脑袋叹息，“我们这种皇室后代，年龄到了就肯定要联姻的，根本没有选择的权力。”
　　“嗯……好像是听安利雅姐姐这样说过。”
　　伊莱娜若有所思的点了点头。
　　艾菲小公主突然羡慕的看着伊莲娜：
　　“真好啊，伊莱娜你就不用面对这种事情……罗宁哥哥那么宠你，肯定不会让你联姻什么的，你以后可以与自己喜欢的人在一起。”
　　“我为什么要跟自己喜欢的人在一起啊？”
　　听到艾菲羡慕的口吻，伊莱娜却不明所以的眨了眨眼睛看着对方。
　　艾菲错愕的睁大了双眼，突然无法反驳。
　　为什么要跟自己喜欢的人在一起？
　　“这这这……这不是完美的结局吗？”艾菲终于找出了自认为的理由，“就像童话故事里，跟自己喜欢的人在一起幸福的生活不是最好的结局吗？”
　　“可是跟自己喜欢的人在一起真的就会幸福吗？”
　　“……”
　　这个问题对一个八岁的萝莉来说实在太深奥了。
　　伊莱娜却理所当然的解释起来：
　　“罗宁哥哥和安利雅姐姐、柏莉奴姐姐她们就没有那么多的喜欢，现在不是一样很幸福吗……现在的生活就已经是幸福的了，我根本不想跟多余的家伙在一起生活。”
　　“可是……”
　　艾菲一脸纠结的看着伊莱娜，总觉得伊莱娜说的哪里不对，又好像没有哪里不对。
　　换成罗宁在这里，就一定明白了，伊莱娜完全是被安利雅、柏莉奴，乃至切露西、米莉尔、莉西娅形成的环境影响了。
　　只能说罗宁身边这个大家庭的生活环境，早就在潜移默化中不断影响着伊莱娜了，导致伊莱娜产生了一些异于常人的想法。
　　PS：依然心绪不定了一下午，只能写点轻松的内容了……第二更我不敢保证，争取写出来吧。
　　PS2：顺便提前跟大家说一下，这两天要返校了，所以可能比较忙，更新会不太稳定。
　　PS3：感谢‘上学的森近霖之助’的打赏，也感谢大家的刀片月票。


第五百四十章 城堡日常
　　小公主苦思冥想了一会儿，发现……伊莱娜说的好像有道理？
　　伊莱娜看到艾菲皱眉思考的模样，眨巴眨巴眼睛打算继续说什么，突然听到楼梯传来的脚步声，抬头看到是罗宁和海洛伊斯下来了，立马就忘了身边的艾菲起身走过去了。
　　看到大厅里的伊莱娜过来了，海洛伊斯神色郑重的对罗宁说道：
　　“那我先走了，证实这件事可能需要一段时间，短时间我都不会回来了，你好好消化这次的收获。”
　　“嗯，有事情我会联系你的。”
　　罗宁自然明白验证无尽深渊的真相是什么难度。
　　毕竟无尽深渊对现在这个时代来说太神秘了，任何有关的资料都属于历史文物了，罗宁在虚幻世界里断断续续查了两年才找到一些零碎的线索。
　　虽然海洛伊斯的实力层次摆在这里，做起来肯定比罗宁更轻松，但是海洛伊斯也不只是简单的查找线索，而是要彻底证实罗宁的推测，难度更加夸张。
　　所以海洛伊斯这次可能要离开很长时间了。
　　海洛伊斯看到罗宁没有任何实际表示，不由的撇了撇嘴，幽怨的眨了眨大眼睛。
　　扭头看了一眼楼梯下的伊莱娜和不远处大厅里的艾菲，海洛伊斯直接伸手搭着罗宁的肩膀垫脚吻住罗宁，然后毫不留恋的一路离开城堡，只留下一个摆手道别的背影。
　　不得不说，海洛伊斯的性格就是这么潇洒随性……当然，罗宁希望海洛伊斯可以不要总是搞突然袭击。
　　伊莱娜看到海洛伊斯偷袭罗宁却没有太吃惊，反而一脸见怪不怪的挑了挑眉，之后伸出小手捂嘴示意自己不会说出去。
　　走下楼梯的罗宁看着伊莱娜的表现，忍不住伸手捏了捏小丫头的脸蛋轻笑道：
　　“人小鬼大。”
　　“哼，我已经不小了。”
　　伊莱娜只是嘟着小嘴不满的反驳了一句，心里却非常享受罗宁的亲昵，小脸蛋主动蹭了蹭罗宁的手掌。
　　随着年龄的增长和身体的发育，伊莱娜原来可爱的婴儿肥早就彻底消失，渐渐褪去青涩的脸蛋显露出了优秀血统带来的绝色容貌……再搭配上超速成长的身材，不到十四岁的小丫头已经绽放出了别样的魅力。
　　罗宁看着这样的小丫头像宠物一样眯着大眼睛享受着自己的抚摸，只能靠着坚定的意志力强行松手，然后指了指大厅里的艾菲小公主问道：
　　“你的朋友来找你吗？”
　　“是啊，”伊莱娜神色恍惚的点了点头，似乎依然沉浸在刚刚的温暖里，“艾菲好久没来找我了。”
　　大厅里坐着的艾菲看到罗宁走向自己，赶紧起身提着裙摆问好：
　　“贵安，罗宁哥哥。”
　　“贵安，小艾菲。”罗宁对这位莫尔顿小公主温和的笑了笑，“既然你们好久没见了，那一会儿就留下来一起吃午餐吧。”
　　“好的。”
　　艾菲想也不想就点头答应，哪怕之前被要求午餐前回皇宫，在罗宁的邀请面前也完全可以无视。
　　随着新大陆出现之后圣光教会的主要精力转移，罗宁现在在圣莫尔顿联邦的地位越发不可动摇，身为皇室小公主的艾菲对此的体会异常深刻。
　　之前萨麦尔城堡传出消息要招收侍女，几乎整个圣莫尔顿联邦的上层核心圈都忙碌了起来，一边搜寻着符合条件的清白女孩主动卖好，一边在自家的远方亲属中拼命寻找适龄女孩，希望借机搭上关系。
　　安利雅身边那群没落贵族后裔中一大半就是这么来的……毕竟贵族这个圈子本身就无比混乱，那些有点历史的贵族向上数几代就互相沾亲带故了，历史悠久的大贵族随手一抓就可以找出几十个没落贵族的远房血亲。
　　要不是皇室血脉的名头实在是太大了，莫尔顿皇帝都准备这样做了。
　　那段时间艾菲差不多走到哪里都可以听到大人们在讨论这件事，甚至还有一些贵族大臣专门进皇宫向莫尔顿皇帝讨要一个提供侍女的名额。
　　明明只是萨麦尔城堡的一个普通要求，却在圣莫尔顿的上层变成了一场狂欢。
　　现在的圣莫尔顿联邦已经没有人可以拒绝罗宁了。
　　罗宁倒是没有什么感触，或许是由于时常接触海洛伊斯、古琳达、多洛丝这些九阶乃至王阶的强者，罗宁压根就没有膨胀自满的机会，依然可以冷静的看待一切。
　　随便跟艾菲小公主客套了几句，然后关心了一会儿伊莱娜，罗宁就打算上楼了……不要误会，不是找柏莉奴，是要做正事的。
　　就像海洛伊斯离开之前说的一样，罗宁在虚幻世界平白多出了两年时间，得到的收获远超想想，确实需要好好的吸收一段时间。
　　尤其是关于自身实力……罗宁在去无尽深渊之前刚刚突破七阶，可是在虚幻世界里却凭借经验早早突破七阶，最后出来之前几乎就是七阶巅峰了，这里面的差距就足够罗宁消化了。
　　看到罗宁起身打算上楼了，伊莱娜眨巴眨巴眼睛，突然跟着站起来，伸手搭着罗宁的肩膀撅起小嘴……然后发现够不到罗宁的脸。
　　这就是历史遗留问题了，虽然伊莱娜跟在罗宁身边之后飞速发育，但是在之前由于营养不良等等问题，伊莱娜当时的身高非常矮，十二岁看着像是十岁。
　　因此就算后来弥补的不错，伊莱娜也只是勉强追上同龄人的水平线，依然属于娇小可爱的体型。
　　罗宁看到伊莱娜模仿海洛伊斯搞突然袭击却被自己的身高阻止，忍不住直接笑出了声，伸手推着小丫头的脑袋直接按回了沙发上。
　　伊莱娜呆滞的坐在沙发上，愣了一会儿才绝望的大喊大叫：
　　“啊啊啊啊我要长高！”
　　“哈哈……”
　　连看戏的艾菲小公主都不厚道的笑了出来。
　　只有这种时候艾菲才敢嘲笑伊莱娜，不然放在平时肯定要被恼羞成怒的伊莱娜报复了……而在罗宁面前，伊莱娜只会表现的乖巧可爱，根本不会暴露除此以外的一面。
　　果然，脸蛋羞红的伊莱娜气急败坏的瞪了艾菲一眼，偷偷瞟到罗宁还在，只能继续掩面低头。
　　PS：总算是写出了第二更……明天打包电脑返校，更新可能无法保证了，不过后天应该没什么问题。


第五百四十一章 再一次的惊喜
　　罗宁在海洛伊斯离开之后突然想起一件事……关于‘灵魂交融可以解除’的问题，海洛伊斯根本没有给自己任何交代。
　　海洛伊斯得到了虚幻世界的记忆反馈，肯定清楚罗宁已经知道了这件事，可是却一直绝口不提，反而不停的拿各种事情吸引罗宁的注意力，导致罗宁一时间居然真的被糊弄过去了……
　　这样一想，海洛伊斯刚刚的反应可能也是装出来的，目的就是找借口直接开溜，不给罗宁审问自己的机会。
　　“这个家伙……”罗宁无奈的摇了摇头，“算了，以后再算账吧。”
　　虽然对海洛伊斯一直隐瞒自己不太爽，但是罗宁和海洛伊斯之间的关系早就已经不只是依靠灵魂交融维系了。
　　至少一点点的信任裂痕对罗宁和海洛伊斯的关系基本不会造成影响……前提是裂痕没有扩大的迹象。
　　总之，这次就算是海洛伊斯逃过一劫了。
　　随着海洛伊斯的离开，罗宁渐渐又恢复了平静的生活，除了时常要求可可瑞尔找来一些圣光教会的藏书之外，与前往无尽深渊之前似乎没有任何区别。
　　每天陪着怀孕的安利雅和粘人的柏莉奴，时不时关心关心米莉尔和切露西的状况，最多抽空注意一下圣莫尔顿的状况和新大陆的局势。
　　或许是由于已经领先一大步了，安利雅对罗宁变得越来越宽容，不光完全不介意米莉尔的入伙，就连看到柏莉奴戴着罗宁送的耳钉，也只是微微一笑就提都不提了。
　　于是罗宁对目前的生活就更加满意了。
　　罗宁就这样一边享受着安稳悠闲的生活，一边吸收着虚幻世界的收获缓缓向七阶巅峰进发。
　　罗宁原本以为要等到艾雷布或者新大陆的局势发生变化才会打破这种平静，却没想到一个多月之后就得到了一个打破平静的惊喜。
　　“你也有了？！”
　　“嗯！”
　　柏莉奴拼命的点头，神情激动的看着罗宁，美艳的脸蛋染上了一层醉人的嫣红。
　　罗宁错愕的看着双眼放光的柏莉奴，好一会儿才眨了眨眼问道：
　　“确认了吗？”
　　“已经彻底确认了！”柏莉奴显然非常兴奋，完全没有了平时安静的模样，自顾自的解释着，“我前几天就觉得一直想吐，以为是身体出了问题，就自己检查了一遍……我发现小家伙的时候还以为是看错了，又去专门检查了好几遍，终于彻底确定了！”
　　罗宁轻轻吐了口气，伸手抱住柏莉奴安抚着对方激动的心情，又询问了一些细节：
　　“检查出来是什么时候怀上的了吗？”
　　“大概是一个月之前……”
　　柏莉奴依然沉浸在突如其来的惊喜里，被罗宁抱在怀里也不停的动来动去。
　　罗宁轻抚着柏莉奴的后背，思索了几秒说道：
　　“那是刚从无尽深渊回来的时候？”
　　“嗯，就是那个时间。”
　　听到柏莉奴的回答，罗宁脸色怪异的心中腹诽道：
　　……命中率这么高的吗？
　　不到三个月时间连中两标，罗宁觉得这个命中率真的很高了，尤其是在之前半年时间没有一点动静的对比之下。
　　不过这是什么原理啊，之前半年谁都没反应，现在不到三个月一起中标，难道这种事情还扎堆的？
　　罗宁胡思乱想了一会儿，突然听到柏莉奴在叫自己。
　　“罗宁，你说……”柏莉奴似乎突然冷静了下来，抬头看着男人开口问道，“这件事要不要跟安利雅说？”
　　罗宁看着明显在担忧什么的柏莉奴，也忍不住呲了呲牙。
　　这段时间安利雅确实渐渐变得大度了，可这是安利雅由于优先怀上了罗宁的血脉，现在柏莉奴同样怀上了罗宁的后代，也就直接磨平了安利雅的优势，大小姐不可能没有想法。
　　尤其是由于虚幻世界的记忆反馈，柏莉奴还拥有一段被爱欲魔女针对的记忆……由于虚幻世界的发展不同，爱欲魔女仗着罗宁的感情后期一直在针对柏莉奴。
　　虽然柏莉奴知道那些记忆是假的，但是显然不可能完全忘掉那些记忆，现在又出现了这种问题，心里自然对大小姐有了提防。
　　罗宁觉得安利雅肯定会郁闷一段时间，不过不太可能像虚幻世界一样针对柏莉奴……毕竟连个世界的发展完全不同，虚幻世界的爱欲魔女那是真的被罗宁宠坏了。
　　而且罗宁在这种事情上肯定要给柏莉奴足够的信心和安全感，于是直接伸手捧起柏莉奴美艳的脸蛋深深一吻，直到柏莉奴承受不了才松开，语气认真的说道：
　　“告诉大小姐就是了，没什么的，有我在呢。”
　　“……嗯。”
　　柏莉奴对这种深吻毫无抵抗力，脸红轻喘的靠在罗宁怀里，也不管罗宁说的是什么就温顺的轻嗯一声。
　　罗宁看到柏莉奴被吻的似乎动情了，又凑过去轻吻了一口，温柔的说道：
　　“以后你就跟安利雅一起做伴吧，这段时间我可不敢再碰你们两个了。”
　　“咯咯……”
　　原本脸颊绯红双眼水润的柏莉奴，听到罗宁这样说不知道想到了什么，忍不住轻笑了起来，笑的罗宁莫名其妙。
　　没等罗宁开口询问，柏莉奴就捂着小嘴解释道：
　　“现在我和安利雅都有了，看你去找谁……”
　　罗宁终于听明白了，无语的看着柏莉奴。
　　到现在为止，罗宁只跟安利雅和柏莉奴发生了关系，然而现在这两个家伙都怀孕了，罗宁一下就失去了所有选择。
　　“我又不是没有女人就会死，”罗宁好气又好笑的看着娇笑的柏莉奴，“当初要不是你们两个勾引我，我现在可能还纯洁着呢。”
　　“哼，这是你说的，”柏莉奴斜了罗宁一眼，“既然你这么纯洁，那这几个月就不要去找米莉尔了。”
　　“要是米莉尔听到这句话了，你可能就要被挤在小本本上了。”
　　“你不说就不会听到了，”柏莉奴眨巴眨巴大眼睛，又想到了什么，“不过就算不去找米莉尔，你还可以去找莉西娅……这么一看，好像没有我，你的选择还变多了是怎么回事？”
　　“你终于明白我为你到底放弃了什么吧？”
　　PS：艰难的更新出来了，无线鼠标没电，全靠触摸板……


第五百四十二章 迟钝的洛丝维亚
　　柏莉奴怀孕的消息没有引起什么波澜……至少表面上是这样的，大家的反应都很正常。
　　当然，罗宁早就预料到了柏莉奴怀孕可能造成的影响，于是在安排照顾柏莉奴的同时没有忘了去抚慰安利雅，来回忙碌的废寝忘食。
　　由于性格思维的不同，柏莉奴没有像大小姐一样大规模挑选侍女，也没有直接借安利雅的侍女，而是找了几个毫无背景心思简单的农村少女。
　　这倒是符合柏莉奴一贯与世无争的温婉性格，不过罗宁显然不太放心，又叫米莉尔找了一些值得信任的侍女，专门负责照顾柏莉奴。
　　这些侍女都是米莉尔手下掌握的势力精心筛选出来的，与安利雅挑选的那些侍女情况类似，却没有任何关联。
　　柏莉奴见到米莉尔送来的这些侍女之后，忍不住意味深长的看了罗宁一眼。
　　与其说这是罗宁在一视同仁，不如说这是罗宁替柏莉奴找了米莉尔这个帮手。
　　这样得到米莉尔帮助的柏莉奴，也就不用太担心会像虚幻世界一样被大小姐针对了。
　　冰雪聪明的米莉尔同样明白罗宁的意思，虽然心里有一点嫉妒罗宁对柏莉奴的宠爱，但是那点嫉妒却立马被另一个想法平息了：
　　既然米莉尔被罗宁看做是平衡安利雅和柏莉奴的砝码……那就代表在罗宁心里米莉尔已经跟安利雅和柏莉奴是同样的身份了！
　　或者说，在无尽深渊对罗宁袒露真心的时候，米莉尔就已经是这样的身份了，只不过米莉尔直到现在才有了切身体会的实感。
　　向来冷静淡然的米莉尔一想到这里就控制不住的脸蛋绯红低声轻笑。
　　尤其是想到自己以后也会像安利雅和柏莉奴一样怀上罗宁的血脉……
　　“米莉尔，米莉尔。”
　　“嗯？”
　　米莉尔略显茫然的看着面前的洛丝维亚。
　　洛丝维亚无奈的叹了口气说道：
　　“米莉尔，你又走神了……你有没有听到我在说什么？”
　　“啊，那个……维亚，不好意思。”
　　“你最近总是这个样子，”看着一脸愧疚的米莉尔，洛丝维亚无力的向后靠了靠，“我刚刚说……柏莉奴怀孕了啊，那个孩子是罗宁的。”
　　洛丝维亚说话的神态与平时截然不同，那种夹杂着少女情愫的幽怨和惆怅，搭配着洛丝维亚清纯绝美的脸蛋和璀璨夺目的银发，看的米莉尔都微微出神。
　　米莉尔敢发誓自己认识洛丝维亚十几年时间了，从来没有看到过这副模样的洛丝维亚！
　　不过在最初的惊艳之后，米莉尔突然想起了什么，无语的说道：
　　“我觉得我应该提醒一下，这是罗宁的第二个孩子了，早在三个多月之前，安利雅就已经先怀孕了……你不会是才意识到那是罗宁的孩子吧？”
　　“怎么可能……呢？”
　　米莉尔看到洛丝维亚躲闪的眼神，已经完全无话可说了。
　　该说不愧是洛丝维亚吗？
　　这都已经三个月过去了，你这个反射弧未免太长了吧？现在幽怨惆怅是不是太晚了啊？
　　“我说了不是啊！”洛丝维亚承受不了米莉尔同情的目光，恼羞成怒的大叫一声，“我只是突然发现罗宁要当父亲了！”
　　……有什么区别吗？
　　米莉尔看着满脸通红的洛丝维亚，忍不住摇头失笑，这个小傻妞真的太迟钝了。
　　不过也正是这种迟钝，导致洛丝维亚直到现在都没有察觉罗宁和米莉尔的关系变化，这对米莉尔来说是一件好事。
　　这段时间以来罗宁表现的已经非常明显了，不光是对米莉尔的信任程度突然提升，还会时常的关心米莉尔，或者单独叫米莉尔去书房……
　　如此种种就连伊莱娜都发现了，恐怕整个城堡里只有洛丝维亚毫无察觉吧。
　　幸好是这样，要不然米莉尔都不知道该怎么面对洛丝维亚了，毕竟洛丝维亚可是在自己之前就……
　　“米莉尔，你又走神了。”
　　米莉尔想着想着，又听到洛丝维亚在叫自己，重新回神看到了洛丝维亚无奈的表情。
　　洛丝维亚单手托腮歪着脑袋，先是无奈的撇了撇嘴，然后又略带好奇的问道：
　　“米莉尔，你最近变化好大，到底怎么回事？”
　　“我有什么变化吗？”米莉尔眨巴眨巴眼睛，表情自然的对洛丝维亚撒谎，“只是因为要想的事情太多了，容易时不时就走神而已。”
　　“不不不，才没有这么简单，最近绝对发生了什么，”洛丝维亚却异常坚决的摇头否定，轻咬下唇思索着开口，“你不只是时常走神，还有……对了，你最近变得喜欢笑了！”
　　洛丝维亚像是发现了什么重要证据一样，一脸振奋激动的说道：
　　“你以前总是冷着脸几个月都不会笑的，可是从无尽深渊回来之后你几乎天天都带着笑容！”
　　米莉尔直接愣住了，神色茫然的摸了摸自己的脸蛋，喃喃自语着问道：
　　“我有吗？”
　　“当然！”
　　洛丝维亚异常肯定的回答。
　　米莉尔不再说话，而是低头回忆着自己最近的表现……好像确实像洛丝维亚说的一样，以前早就消失的笑容，不知道什么时候回来了。
　　这件事连米莉尔自己都没有意识到，只有跟米莉尔最亲密的洛丝维亚才会注意。
　　可这是为什么呢？
　　洛丝维亚看到米莉尔在低头思索着什么，眨了眨眼没有出声打扰对方，也跟着一起思考米莉尔最近笑容变多的原因了，
　　不过这显然是在浪费时间，洛丝维亚只是思考了一会儿就变成发呆了。
　　直到米莉尔重新抬起头，洛丝维亚才跟着清醒过来，一脸好奇的看着米莉尔，等待米莉尔的答案。
　　然而米莉尔只是神色莫名的轻声说着更加莫名的话语：
　　“大概是因为……他喜欢笑吧。”
　　“什么？”
　　“是啊，因为他喜欢笑，我也变得喜欢笑了呢。”
　　“你到底在说什么啊米莉尔？”
　　“没什么……对了维亚，你还记得小时候，你有一次把自己最喜欢的玩具送给我了吗？”
　　“嗯？记得啊，你怎么突然提起这件事？”
　　“我只是想说一句，谢谢你。”
　　PS：这一卷主要就是感情线的进展……或者说，这是完结之前最后一次大规模的感情描写。
　　PS2：总觉得洛丝维亚绿绿的。
　　PS3：返校了，学校定点断电，所以有些时候可能更新会放到第二天……


第五百四十三章 最强大的恶念？
　　罗宁像往常一样在书房里浏览着新大陆的战报，突然听到似乎有人推门走了进来，抬头看清楚之后惊讶的挑了挑眉：
　　“米莉尔？”
　　“主人……”
　　米莉尔轻声呢喃的叫着罗宁，细细的声音中蕴含着复杂难明的情绪。
　　这种异常的表现立马引起了罗宁的重视，罗宁随手放下手中的战报关心道：
　　“你怎么了？”
　　“我……”
　　米莉尔似乎也不知道该怎么说，贝齿轻咬着下唇看向罗宁，淡紫色的双眼中闪动着复杂的色彩。
　　罗宁看到明显有心事的米莉尔，没有去追问具体原因，只是起身走到米莉尔面前，微微低头直视着米莉尔。
　　本来罗宁只是打算这样等待米莉尔平复心情，可是这么近距离看着米莉尔精致绝美的脸蛋和柔弱无助的神情，罗宁忍不住直接轻吻了一下米莉尔的额头。
　　米莉尔的脸蛋瞬间就飞满了红晕，纤细的娇躯也跟着直接僵硬了。
　　虽然这段时间罗宁和米莉尔经常单独相处，但是循序渐进之下依然处于培养感情的阶段，并没有什么亲热的肢体接触，双方最亲热的互动也就是搂搂抱抱了。
　　现在这种充满了小暧昧的轻吻，对罗宁和米莉尔的关系已经是重大突破了。
　　“啊……”
　　满怀心事的米莉尔被罗宁这样突然袭击，直接就忘了自己之前在纠结什么，扑通扑通狂跳的小心脏里只剩下惊喜和甜蜜了。
　　看着画风瞬间从忧郁美少女切换到害羞恋爱少女的米莉尔，罗宁苦笑着摇了摇头，实在不明白刚刚自己是怎么了。
　　虽然以罗宁和米莉尔现在的关系，罗宁这样做没有任何不对，但是在米莉尔怀着心事的时候这样做却显得太着急了……罗宁本来确实没打算这样做，可是看到米莉尔楚楚可怜的模样之后，一下就忍不住心中的冲动了。
　　罗宁一边回想着刚刚的情境，一边观察着眼前似乎哪里不对劲的米莉尔，突然眨了眨眼睛问道：
　　“你刚刚是不是在诱惑我？”
　　“……”
　　米莉尔懵懵的看着罗宁，显然没搞懂罗宁是什么意思。
　　明明是你突然袭击我，居然还说我诱惑你？
　　原本就心情激动的米莉尔，控制不住的产生一股委屈的情绪，大眼睛蒙上了薄薄的水雾，可怜巴巴的看着罗宁。
　　然而罗宁却忍不住浑身一颤，强行压制着心中的冲动和纷乱的想法，呼吸沉重的说道：
　　“米莉尔！控制一下！你忘了你的体质了吗！”
　　听到罗宁提醒的米莉尔愣了一下，终于意识到是哪里不对劲了，立刻闭上双眼平复心情，片刻后睁开双眼，神情羞愧的看着罗宁：
　　“对不起，我刚刚太激动，一下就忘了……”
　　“没事，”罗宁没有去看米莉尔，而是先转头做了几个深呼吸，等到重新恢复冷静了，才无奈的看着米莉尔，“没想到精灵恶意体质的效果这么强，连我都中招了。”
　　“……”
　　米莉尔不好意思的捂着脸蛋。
　　数百年前，魔鬼启动了改造精灵族的计划，最终结果导致与世界树关联的所有精灵都被改造，失去了本来的精灵体质，变成了精灵恶意体质。
　　这种体质对精灵造成了无数困扰，堪称是精灵族走向灭亡的根本原因……最关键的一点就是，精灵恶意体质会在无形中影响着周围，放大周围一切生物的恶念，吸引心怀恶念的生物在精灵身上发泄恶念。
　　米莉尔是正统的自然精灵，当然也拥有精灵恶意体质，只不过身为自然精灵的皇室成员，米莉尔平时有办法控制自身体质的影响。
　　然而刚刚米莉尔的心情太激动了，或者说是思考心事太投入了，于是就暂时忘记去控制精灵恶意体质了，导致罗宁控制不住自己了。
　　所以罗宁才会问米莉尔是不是在诱惑自己。
　　过了一会儿，罗宁看着依然在捂脸的米莉尔，主动开口安慰道：
　　“你不用太在意了，反正这种事情吃亏的又不是我。”
　　……说的好有道理。
　　米莉尔哭笑不得的看了罗宁一眼。
　　看到米莉尔终于抬头了，罗宁再次微微低头轻吻了一下米莉尔的额头，同时轻声解释道：
　　“这回是我主动的了，忘了之前的吧。”
　　“……”
　　米莉尔抬头眨巴眨巴眼睛，嘴角微微翘起，露出一个小小的笑容。
　　罗宁看到米莉尔没事了，也露出了温和的笑容说回正题：
　　“到底发生了什么事？居然让你犯了这种低级失误。”
　　由于米莉尔缜密谨慎的性格，所以以前从来没有出现过这种事情，控制自身体质几乎已经变成了米莉尔的习惯……可是现在米莉尔居然犯了这种前所未见的失误，罗宁实在是很好奇米莉尔到底有什么心事。
　　听到罗宁提起之前的误会，米莉尔依然觉得不太好意思，不过也正因为这个暧昧的误会，米莉尔已经不再像刚进门那样心事重重了。
　　米莉尔眼神中闪过一丝迷茫，轻轻叹了口气对罗宁说道：
　　“洛丝维亚对我来说就像是亲人一样……在无尽深渊我就对你说过吧，我最初是希望以自己换取洛丝维亚的安全，才对你产生了一些想法……”
　　“嗯，你是说过了。”
　　“我一直觉得这种想法和我对你的感情混合在一起，才是我做出决定选择你的原因……本来应该是这样的，洛丝维亚就跟我的生命一样重要，在我心里不可能被任何东西打败。”
　　“……”
　　罗宁没有说话，心里隐隐猜到了米莉尔的心事。
　　果然，眼泪突然顺着滑嫩的脸蛋落下，米莉尔哽咽着像是在自言自语：
　　“原本我一直以为是这样的，可是就在刚刚，就在刚刚……我居然背叛了洛丝维亚，因为我发现我已经无法放手了……不应该是这样，我明明是为了洛丝维亚才……可是我现在却为了你背叛了洛丝维亚，我抢走了洛丝维亚最喜欢的玩具……”
　　虽然米莉尔边哭边说断断续续的，但是罗宁早就察觉到洛丝维亚的一些心思了，现在再听到米莉尔这样说，基本已经大概猜到发生什么了。
　　罗宁依然没有开口，只是轻轻搂着米莉尔娇小纤细的身体，任由米莉尔在自己怀里放声痛哭。
　　同时罗宁心中突然出现了一个念头：
　　各种故事中早就已经无数次认证了，感情可以摧毁男男女女心中一切的坚持……不管是亲情友情还是正义梦想，什么样的信念和坚持在感情面前都会被轻易摧毁。
　　那，感情可不可以算是最强大的恶念了？
　　PS：说是这卷主要推进感情线……但是想想除了米莉尔好像也没什么可推进的了，果然这卷是米莉尔主场？谁来画个米莉尔的封面得了。
　　PS2：为了前进而抛弃初心，乃至完全背叛了初心，这种事情实在不是什么罕见的事了……总有一些东西就像是毒品一样让人无法放弃。


第五百四十四章 善与恶？
　　当初米莉尔就坦诚的说过了，对罗宁表露心迹一方面是受到记忆反馈的影响真的心动了，一方面是早就有了‘主动献身保护洛丝维亚’的念头……感性和理性的因素融合在一起，最终促使了米莉尔的表白。
　　那时候身为洛丝维亚的闺蜜，米莉尔已经隐约发现了洛丝维亚对罗宁的心思，只不过却以类似‘我是在保护洛丝维亚’的理由，心安理得的选择去追求自己的感情。
　　或许是米莉尔的理由连自己都骗过去了，又或许是米莉尔根本没有发现自己的本心，总之米莉尔真的相信了这个理由。
　　直到重新面对洛丝维亚，看到洛丝维亚无法掩饰的情愫，米莉尔才终于看清了自己的真实想法……
　　早就从自以为的‘为了保护洛丝维亚向罗宁献身’变成了‘哪怕伤害到洛丝维亚也不想放弃罗宁’。
　　洛丝维亚的情感表现的太明显了，米莉尔已经无法再欺骗自己了……自己在无尽深渊的表白根本不是为了保护洛丝维亚，而是以这个借口怂恿自己抢先一步下手。
　　以保护洛丝维亚的借口安慰自己，这样自己才可以心安理得的抢走……洛丝维亚最喜欢的玩具。
　　“我真的是一个卑鄙的家伙……”
　　米莉尔完全没有了平时冷静淡然的模样，趴在罗宁怀里抽泣着不停自责。
　　罗宁倒是觉得的想法米莉尔太极端了。
　　可能在没有得到虚幻世界的记忆反馈之前，米莉尔真的想以献身的手段保护洛丝维亚，可是随着某种东西无声无息的入侵了米莉尔的心，所谓最初的想法早就在不知不觉发生改变了。
　　不过罗宁没有说出这个推测，因为米莉尔在意的根本不是这些问题，真正让米莉尔痛苦的是自己背叛了洛丝维亚。
　　不管有什么理由什么借口，背叛洛丝维亚已经是事实了，因为米莉尔发现自己无法放手了。
　　虽然现在情绪激动的哭泣自责，但是米莉尔却看清了自己的真正想法……自己找到了宁愿背叛洛丝维亚也不愿放弃的东西。
　　米莉尔现在只是一时间无法面对真实的自己，无法面对洛丝维亚而已。
　　所以罗宁轻拥着米莉尔纤细的娇躯，没有做什么多余的动作，也没有说什么安慰的话语，只是默默的提供了让米莉尔发泄哭泣的怀抱。
　　……
　　过了一会儿米莉尔似乎渐渐平静了，至少罗宁没有再听到抽泣声，怀中的娇躯也不再轻颤了。
　　只不过米莉尔依然保持着之前的姿势一声不吭，没有抬头也没有松开罗宁。
　　罗宁觉得米莉尔大概是不好意思，于是打算继续抱一会儿……反正温香软玉抱着挺舒服的，而且米莉尔的身材不是安利雅和柏莉奴那种高挑类型，娇小柔软的身体对罗宁来说是完全不一样的享受。
　　正好罗宁还可以趁这个时间思考一下之前的问题：
　　男女感情可不可以算是最强大的恶念？
　　按照罗宁的理解，恶念是负面情绪的极致凝结，是灵魂散逸的精神垃圾，本身就与一些负面感情相互交缠。
　　嫉妒、仇恨、绝望……这些负面感情可以说是最正统的恶念了。
　　既然负面感情可以，那么正面感情呢？
　　爱、坚持、希望……所谓的正面感情，难道就不是恶念吗？
　　米莉尔在心中产生爱意之后，可以背叛一直守护的洛丝维亚，可以轻易放弃一直的信念。
　　同样的，人在坚持的过程中是最自私的，往往坚持到最后都已经找不到最初的理由，甚至与最初的理由背道而驰，仍然会选择继续坚持下去。
　　难道这些不算是恶念吗？
　　又或者该说，什么才是恶？什么才是善？
　　再想的远一点……圣光代表的真的是善吗？
　　罗宁的道就是恶念之道，对恶念的研究就是在前进，因此罗宁不只是随便想想，而是打算真的去找到答案。
　　……接下来一段时间可以去验证一下这些想法。
　　心思神游的罗宁正计划着，突然感觉怀里的娇躯动了动，下意识低头就看到了米莉尔扑闪扑闪的大眼睛。
　　罗宁暂时扔掉那些深奥复杂的问题，神色温柔看着米莉尔犹挂泪痕的脸蛋，低头轻啄了一下洁白的额头：
　　“看来女人都差不多，就算是精灵也一样是水做的，哭起来没完没了。”
　　“……”
　　米莉尔脸蛋羞红的说不出话。
　　罗宁只是调侃了一句，就不再提之前的事情，而是抱着米莉尔坐到休息的沙发上，说着一些琐碎的话题。
　　米莉尔自然也不想提之前的事情，反正心里已经下了决心，再提起没有任何意义还很尴尬，于是就跟着罗宁闲聊了。
　　就这样倚在罗宁身上说着绝大部分都没什么营养的话题，米莉尔却莫名感觉到了一种淡淡的温馨和发自内心的满足。
　　这种体验对米莉尔非常新奇，自然而然露出了淡淡的微笑……仿佛之前愧疚自责到痛哭的不是米莉尔一样，只剩下凌乱的泪痕作为证明。
　　罗宁眼神闪动了一下，表情却没有任何变化，继续着与米莉尔的温馨谈话。
　　谈话直到最后罗宁情不自禁的吻住了米莉尔薄薄的樱唇才结束……虽然只是轻描淡写的一触即分，但米莉尔还是害羞的直接逃跑了。
　　……
　　三天之后，同样在书房。
　　米莉尔一边替罗宁整理着散乱的文件，一边轻柔的开口说道：
　　“新大陆的局势已经从最底层的战斗上升到了高层的战斗，听说双方的六七阶强者互有胜负，没有太大的优劣，估计要持续一段时间才会引发更高层的出手。”
　　“嗯，叫可可瑞尔继续关注吧。”
　　“可可瑞尔不会忘的，”米莉尔整理完书桌的文件，又转身去整理书架，同时继续说着，“我已经联络上秩序神教了，你要求的资料书籍那边已经在搜集了，估计很快就会送来了。”
　　“这件事记得保密。”
　　罗宁提醒了一句。
　　这些罗宁专门联络秩序神教要求搜集的资料书籍，全部都是罗宁在虚幻世界看过一遍的……没错，里面全都涉及到无尽深渊的线索。
　　由于罗宁在现实世界无法明目张胆的查找圣光教会的禁书，所以罗宁就把注意打到秩序神教上面了。
　　正巧罗宁和秩序神教在之前有一些针对圣光教会的联盟意向，自然不会轻易拒绝罗宁提出的要求，反正那些书又没有太大的价值，只是涉及了一些远古时代的传说。
　　当然，罗宁为了防止秩序神教发现什么，在要求的书单里添加了大量的无关书籍混淆视听。
　　“你不要再收拾了，这些交给侍女就好了。”
　　正在整理书架的米莉尔突然感觉身体一轻，然后就被罗宁抱起来了，只能无奈的摇了摇头。
　　PS：状态依然奇差，这一章写了整整五个小时……


第五百四十五章 切露西的恶念
　　精灵的身体构造与人类存在一些差异，骨架相对纤细轻盈，再加上米莉尔又不是高挑的类型，所以看上去有一种弱不禁风的感觉。
　　只不过这种惹人怜惜的气质平时被米莉尔淡然理智的表现掩盖了，导致罗宁一直没有察觉到米莉尔的魅力，对米莉尔的印象只停留在那张绝美的脸蛋上了。
　　然而现在米莉尔在罗宁面前撤掉了伪装，罗宁自然而然就渐渐发现了过去没有注意的魅力。
　　比如罗宁自从抱了米莉尔一次之后，就经常喜欢把米莉尔搂在怀里或者直接抱起来。
　　娇小单薄的身体抱着非常舒服，而且轻飘飘的又毫不费力，罗宁当然喜欢了。
　　这几天米莉尔已经习惯了，被抱起来后就直接靠在了罗宁胸口，继续轻声汇报着一些琐碎的事情。
　　这可以算是罗宁和米莉尔之间特殊的亲热方式了。
　　“你要我找的那些‘拥有强烈正面感情’的目标，我已经搜集了一份名单……”
　　说到这里，米莉尔突然翻了翻白眼。
　　虽然米莉尔暂时不清楚罗宁寻找这些‘拥有强烈正面感情’的家伙做什么，但是以米莉尔的智慧自然看出了，罗宁这肯定是在自己身上找到了什么灵感。
　　当然，米莉尔也就是翻白眼而已，不会去埋怨不满……罗宁找到灵感是好事，米莉尔还是分得清正事和感情的。
　　罗宁没有看到怀里米莉尔的表情，不过听到停顿就可以大概猜到了，低头轻吻着米莉尔的脸蛋轻笑道：
　　“名单上有什么值得注意的目标吗？”
　　“唔……”米莉尔的脸蛋微微泛红，眼神羞涩的看着罗宁回答，“有几个圣光教会的……”
　　除了三天前的那次接吻，米莉尔和罗宁就没有类似的亲密接触了，因此现在只是被轻轻吻了脸蛋，米莉尔都忍不住害羞的身体升温。
　　米莉尔几乎整个身体都在罗宁怀里，罗宁自然可以感受到米莉尔的变化，不过也没有继续做什么，只是轻笑着说道：
　　“这件事我打算交给切露西去做，你在筛选名单的时候记得考虑进去……你了解切露西的情况，到时候可能还是要辛苦你。”
　　“没关系，这是我应该做的，”米莉尔微笑着摇了摇头，又像是想起了什么似的皱了皱眉，“说起切露西，最近切露西好像变得很奇怪，你知道吗？”
　　“嗯，我知道……”提到切露西的变化，罗宁露出一个掺杂着无奈和古怪的笑容，“我可能比你们知道的都清楚。”
　　关于切露西的变化，一开始是在罗宁预料中的，毕竟在无尽深渊得到了记忆反馈，哪怕切露西非常抗拒那些记忆，肯定也会渐渐受到那些记忆的影响。
　　所以在切露西的表情渐渐丰富之后，城堡里可能只有罗宁没有受到惊吓。
　　可是切露西后来的变化就真的出乎意料了。
　　罗宁在不经意间发现，切露西的恶念铠甲居然出现了一些以前没有的花哨细节。
　　比如胸甲前的镂空花纹、裙甲下的半透明黑纱……
　　切露西的恶念铠甲是随着想法改变的，这些花哨的细节显然是切露西本人弄出来的，而切露西平时根本不会离开城堡……那这些东西是给谁看的，已经连猜都不用猜了。
　　切露西的变化显然都是做给罗宁看的！
　　当时罗宁哭笑不得的看着眼神闪烁的切露西，心里却完全想不通怎么会变成这样。
　　按理来说，就算切露西得到了虚幻世界的记忆反馈，可是罗宁在虚幻世界又没对切露西做什么，切露西没有道理这样‘处心积虑’的诱惑自己。
　　……这对切露西已经可以叫处心积虑了。
　　罗宁看到米莉尔古怪的表情，显然也是差不多的感受，轻笑着说道：
　　“我最近已经隐约猜到了引起切露西变化的原因。”
　　“什么原因？”米莉尔眨巴眨巴大眼睛，“难道你真的在虚幻世界对切露西做了什么？”
　　米莉尔就是在虚幻世界被罗宁攻略的，所以自然而然的觉得切露西也是同样的原因。
　　不过罗宁却摇了摇头说道：
　　“不是虚幻世界的问题……你忘了吗？切露西最早可是在去无尽深渊之前就出现变化了……”
　　“嗯？”米莉尔愣了愣，然后恍然，“你是说，变异恶念？”
　　“没错，变异恶念才是真正的起因。”
　　罗宁在原点恶念之前创造的变异恶念，由于实在无法控制所以被罗宁舍弃了，可是对罗宁本人造成的影响却一直延续到现在，可见变异恶念的恐怖效果。
　　而那时候切露西使用变异恶念去偷袭本尼迪大主教，虽然不可思议的重创了七阶的本尼迪，但是自身也受到了变异恶念的反噬。
　　切露西的变化就是这样开始的，只不过当时切露西并没有出现太大的变化，罗宁也就暂时忽略了，直到后来进入无尽深渊……切露西得到了记忆反馈，再加上之前变异恶念潜藏的问题，就出现了现在的变化。
　　“虽然我之前就彻底放弃了变异恶念，但是后来依然在断断续续的进行研究，”罗宁一本正经的分析起来，“根据我的理解，如果说普通恶念是在挖掘心中的阴暗面，挖掘潜藏的恶念，那变异恶念就是在凭空捏造恶念，把各种各样不算是恶念的情感，扭曲变异成恶念。”
　　“凭空捏造？？”
　　米莉尔惊讶的睁大了双眼。
　　在各种各样的记载说明里面，魔鬼等利用恶念的种族职业，从来都是以各种各样的方法挖掘恶念、扩大心中的恶、滋养恶念……根本没听说过凭空创造恶念的说法。
　　罗宁看到米莉尔的表情，又低头轻吻了一下，然后感慨的继续说道：
　　“没错，变异恶念可以扭曲绝大部分情感变成恶念，或者干脆说是扭曲灵魂，这已经算是涉及到灵魂的本质了……要是不出意外，变异恶念恐怕已经涉及恶念的根源了。”
　　“根源……”
　　“是啊，没想到我早就无意中涉及到恶念的根源了……不过没什么可惜的，这种根本不可控的恶念根源不适合我，我继续深入下去只会沦陷在恶念里，变成恶念的傀儡。”
　　“嗯。”
　　“你那是什么表情啊，”罗宁看着米莉尔似乎依然觉得可惜，摇头失笑，“说回正题吧，总之，变异恶念已经到了捏造恶念的地步，因此哪怕切露西本身的灵魂不存在恶念，也受到了变异恶念的侵蚀……出现了恶念。”
　　“切露西产生了什么恶念？”
　　“我没猜错应该是……占有欲。”
　　PS：后面写的可能着急了一点……不过不想再拖到下一章了。


第五百四十六章 小尤物和小妖精
　　占有欲？
　　米莉尔听到这个意想不到的答案，忍不住露出了奇怪的眼神，不明白罗宁是怎么猜测出来的。
　　罗宁苦笑着摇了摇头，没办法对米莉尔解释。
　　与此同时，城堡三层。
　　一身水蓝色长裙的伊莱娜随口叮嘱着侍女：
　　“让娜，你帮我收拾一下房间，我去找安利雅姐姐了。”
　　“好的，小姐。”
　　金发麻花辫的少女微微一笑，干净的脸蛋上现出两个浅浅的梨涡。
　　由于伊莱娜的主动要求，这个叫做让娜的农村姑娘已经是伊莱娜的贴身侍女了。
　　伊莱娜点了点小脑袋然后就直接离开了自己的房间，打算上楼去看看安利雅姐姐和小宝宝。
　　各方面都早熟的伊莱娜一向非常懂事，自从安利雅怀孕减少外出之后，就经常专门去陪安利雅聊天解闷，让安利雅忍不住感叹没白疼这个小丫头。
　　伊莱娜一蹦一跳的走向楼梯，突然听到旁边开门的声音，下意识停下脚步看了一眼，结果看到了走出房间的切露西。
　　切露西似乎是有什么事要下楼，开门看到走廊里的伊莱娜之后也跟着停下了脚步。
　　伊莱娜随手压了压裙摆，对切露西甜甜一笑：
　　“早安，切露西姐姐。”
　　“……早安。”
　　切露西看着充满活力的伊莱娜眼神闪了闪。
　　由于之前伊莱娜走路一蹦一跳的，所以水蓝色长裙的裙角微微扬起，哪怕伊莱娜已经压住了裙摆，依然可以看到一截光滑白皙的小腿。
　　而且更重要的是……伊莱娜虽然伸手压住了微微扬起的裙摆，但是却没有压住微微晃动的饱满。
　　随着伊莱娜进入迟来的高速发育期，这小丫头就以一种惊人的速度蜕变着，不光是没有了婴儿肥的脸蛋渐渐褪去稚嫩，就连身材也跟着抹去了以前小萝莉的痕迹，已经变成细腰长腿走路一摇一摆的美少女了。
　　精致的脸蛋和窈窕的身材再加上发育尤其突出的饱满……伊莱娜现在甚至有了一丝小尤物的味道。
　　这个小尤物平时走路都一摇一摆的，刚刚蹦蹦跳跳的自然导致胸前摇晃更加剧烈。
　　切露西的目光停留了几秒，突然神色平静的开口问道：
　　“你是去找主人的吗？”
　　虽然伊莱娜的实力远远不如切露西，但是身为女性的敏锐直觉还是察觉到了切露西转瞬即逝的目光，只不过伊莱娜没有丝毫害羞，眨巴眨巴大眼睛笑嘻嘻的回答：
　　“不是哦，我是去找安利雅姐姐的。”
　　“嗯。”
　　切露西只是嗯了一声就不再说什么了，完全看不出是什么意思。
　　伊莱娜倒是早就习惯切露西的性格了，明白这是已经说完想说的话了，于是跟切露西道别之后就准备继续上楼去了。
　　可是伊莱娜没走几步，突然露出若有所思的表情，然后又退了回来，看着还没离开的切露西问道：
　　“切露西姐姐，你最近是不是心情不好？”
　　“……没有。”
　　切露西眼神淡漠的回答道。
　　伊莱娜眼神玩味的看着切露西，嘴角挂着若有若无的笑意，看上去居然有几分安利雅的神韵。
　　这时候的伊莱娜也确实变得跟大小姐一样精明……切露西平时一直是这种淡漠平静的表情，哪个角度看得出是心情不好？
　　而且就算切露西真的心情不好了又怎么可能被看出来？
　　伊莱娜这样问切露西，显然透过蛛丝马迹猜到了什么。
　　而且罗宁和米莉尔发现了切露西最近发生的一系列变化，伊莱娜又怎么可能没发现？
　　联系到切露西最近的变化，伊莱娜就更加确定了自己的猜测。
　　“嗯？”伊莱娜看着面无表情的切露西，小鼻子发出一声轻哼，装模作样的点了点头，“没有就好。”
　　这样说完，伊莱娜就再次走向楼梯，然后走了几步再次停下。
　　这回伊莱娜没有后退，只是突然扭头对切露西说道：
　　“切露西姐姐，你应该知道吧……罗宁哥哥可不喜欢不听话的女孩。”
　　“……”
　　“就算是安利雅姐姐，在罗宁哥哥面前也只会表现出乖巧的一面，因为罗宁哥哥喜欢看到这样的安利雅姐姐。”
　　“……”
　　“以往罗宁哥哥最喜欢的就是听话的切露西姐姐，以后也一定是这样的。”
　　“……”
　　伊莱娜说着莫名其妙的话语，笑嘻嘻的看了看切露西，然后又一次走向楼梯。
　　这次终于没有后退或者停止，而是直接消失在了三楼。
　　切露西看着伊莱娜消失的背影，眼神闪烁的喃喃道：
　　“小妖精。”
　　……
　　罗宁没有解释切露西的‘占有欲’问题，米莉尔也没有深究，只是继续讨论了着琐事。
　　米莉尔在罗宁怀里调整了一下姿势，微眯着眼睛轻声说道：
　　“我在挑选你要求的名单的时候，发现了关于尤吉宁牧师的消息。”
　　“尤吉宁？”
　　听到这个熟悉的名字，罗宁明显露出了惊讶的表情。
　　自从尤吉宁前往兽人自治领的光明大教堂学习之后，罗宁已经有很长一段时间没有听到尤吉宁的消息了。
　　要不是之前在虚幻世界里见到了尤吉宁，罗宁大概都要忘了自己还有一个弟弟了。
　　米莉尔绝美的脸蛋微微泛红，神情却异常满足的靠在罗宁胸口，继续眯着眼说道：
　　“是啊，你要求‘拥有强烈正面感情’的目标，显然在圣光教会比较容易找到，所以我就主要调查了圣光教会……结果无意中发现了你弟弟尤吉宁的最新消息。”
　　“尤吉宁怎么样了？”
　　“根据圣光教会的内部情报，尤吉宁经过将近一年时间的磨炼，已经算是当代圣光之子中的佼佼者了，前段时间刚刚从兽人自治领回到圣城，据说可能要被派到地方教区担任当地高层。”
　　米莉尔本来就是圣光教会的圣光牧师出身，而且又掌握着与圣光教会藕断丝连的血色圣教军，想要拿到圣光教会的内部情报真是轻而易举。
　　罗宁听到米莉尔的描述，忍不住发出感慨……尤吉宁现在居然已经可以担任地方教区高层了吗？
　　是了，上次分别尤吉宁就突破到六阶了，现在又在光明大教堂历练了一年，说不定已经是七阶牧师了，就算是肯定也不远了，这种势力足以担任一方高层。
　　罗宁感慨了一会儿，突然想到了什么，询问米莉尔：
　　“海伦教区的本尼迪大主教一直没有清醒吧？”
　　“是的，自从被切露西偷袭之后，本尼迪大主教就一直昏迷到现在。”
　　米莉尔先是奇怪罗宁问这个干什么，然后也跟着想到了，惊讶的看向罗宁：
　　“就算尤吉宁的天赋出众，已经有担任大主教的实力了，可是没有足够的身份和资历，完全不可能吧？”
　　“你想哪去了……”罗宁摇了摇头，说出了自己的推测，“尤吉宁肯定不可能是海伦的大主教，不过却可能跟着新任命的大主教被派遣到海伦担任高层……”
　　“这样做有什么理由吗？”
　　“我在这里，不就是理由吗？尤吉宁的出现可能阻碍到我针对圣光教会的计划，不就是理由吗？”
　　PS：切露西的感情线总是这样默默推进……


第五百四十七章 暗中的博弈
　　罗宁和圣光教会是不可能永远和平共处的，这点双方一直都明白，这无关什么正义与邪恶的立场，只是单纯的利益问题。
　　随着罗宁在不知不觉间到了可以与圣光教会平等交流的层次，罗宁和圣光教会之间的利益矛盾也就变得越来越多。
　　海伦的利益、圣莫尔顿的利益……乃至新大陆的利益等等，这些利益产生的矛盾都不可能以和平的方式解决。
　　不过，罗宁和圣光教会虽然不可能一直保持友好和平的关系，但是却也不会彻底决裂搞得你死我活。
　　原因很简单，罗宁和圣光教会之间没有根本的立场冲突。
　　罗宁和背后的海洛伊斯都不是那种莫名其妙非要毁灭世界消灭人类的魔鬼，甚至都不会对人类造成太大危害，反倒是跟地狱势力存在各种各样的矛盾，时常就找机会去祸害地狱。
　　之前就已经说过了，圣光是平等对待所有生命的圣光，圣光教会却是专属于人类的圣光教会，不管圣光教导的再博爱再包容，圣光教会总是要优先从人类的角度考虑。
　　这样一看，似乎说人类是自私的种族也没什么毛病，哪怕是被称为‘人类的良心’的圣光教会，依然无法摆脱种族之间的狭隘思想。
　　圣光教会所谓的善良和正义，更多时候是人类的善良的正义。
　　所以只要罗宁跟人类没有不可调和的矛盾，圣光教会基本不会与罗宁真的翻脸。
　　这个基本是指圣光教会像现在这样受到各方势力牵制，没有足够的余力解决罗宁和罗宁背后关联的海洛伊斯。
　　不然要是圣光教会统治世界了，肯定就不会再留下这种隐患了。
　　总之，罗宁和圣光教会目前的关系就是这样，绝大部分时间都维持着表面的合作，在暗中围绕着各种利益进行交锋。
　　就是基于这种关系，罗宁才推测尤吉宁会被派遣到海伦教区。
　　新大陆的出现牵扯了地狱调控议会的精力，同时也牵扯了包括海神帝国、诺多精灵帝国、圣光教会、秩序神教等一众大势力的精力，现在的新大陆已经是整个艾维星球各大势力的战场了。
　　整整一块大陆带来的诱惑实在是太大了。
　　然而罗宁的圣莫尔顿却抵抗住了诱惑，完全没有半点踏足新大陆的意思……这也就代表着，罗宁完全可以趁这个机会做点什么。
　　至少这段时间以来，圣莫尔顿联邦在海伦区域的进展异常顺利，已经完全掌控局面了。
　　自从之前罗宁的海伦攻略完成，圣莫尔顿就已经占据绝对优势了……耐瑟魔法帝国的先遣奥奥术师近乎团灭，圣光教会的本尼迪大主教陷入昏迷，海伦皇室本身就趋向于投靠罗宁。
　　这些条件加在一起，可以说圣莫尔顿已经排除一切阻碍了。
　　唯一还能反抗的就剩下根深蒂固的圣光教会了，不过圣光教会也明白再怎么反抗也无法造成太大改变了，于是干脆直接提出最后谈判，主动付出利益，阻止损失扩大。
　　虽然在新大陆出现之前，圣光教会与圣莫尔顿就已经完成了关于海伦的最后谈判，可是混乱结束随之而来的自然还有各种细节谈判。
　　随着新大陆的突然出现，圣光教会彻底无暇在意海伦，这些细节谈判的结果几乎一边倒的倾向于圣莫尔顿，导致圣莫尔顿彻底掌控了海伦的局面。
　　如果只是海伦的问题，或许圣光教会可能不太在意……可是任谁都看得出来，海伦的结果只是一个缩影，这件事代表的是罗宁的态度。
　　罗宁不可能无动于衷！
　　罗宁确实不可能无动于衷。
　　本来罗宁是打算再过一段时间，等到吸收了在无尽深渊的收获，再对圣莫尔顿联邦的圣光教会动手。
　　不过由于突然猜测到尤吉宁可能出现，罗宁决定加快实施这个想法。
　　……
　　圣莫尔顿联邦的一个小镇。
　　神色冷漠的高挑切露西漫步在道路上，身穿着非常怪异的漆黑铠甲。
　　上身只包裹了双肩的胸前的傲人饱满，不光裸露出了雪白的双臂和苗条的纤腰，胸前还镂空着奇怪的花纹。
　　下身的裙甲只遮住了翘臀和一半大腿，裙甲下面挂着一层薄薄的半透明黑纱，脚上蹬着一双黑色长筒靴。
　　与纯黑色铠甲相对应的，是切露西白皙到晶莹剔透的肌肤，再加上灿烂的金发和漂亮的脸蛋，形成了一道美丽的风景。
　　可惜此时没有一个生命可以欣赏，因为切露西走过的道路上空无一人，只有已经冷掉的血液。
　　切露西对道路旁的血迹视而不见，只是左右检查着有没有生命痕迹，就这样一直走到了小镇的中心。
　　在小镇中心的广场上，正站着一个牧师长袍染血神情癫狂的中年男人……以及旁边堆积成小山的尸体。
　　整个小镇的居民都在这里了。
　　切露西看到中年男人看向自己，轻轻点了点头，语气冰冷的说道：
　　“可以开始了。”
　　“好……”中年男人颤抖着走了几步，深深吸了口气，喃喃自语，“凯莉……我的孩子……回来吧……”
　　随着中年男人的自言自语，尸体堆流出的鲜血以一种诡异的方式缓缓流动，最后形成了一个繁复深奥的图形阵法。
　　不远处的切露西没有在意这些变化，而是从身后掏出一块晶莹的宝石，轻声说了一句古怪晦涩的咒语。
　　宝石发出柔和的光芒，开始以魔法留影的方式记录眼前的场景。
　　切露西一只手托着记录留影的魔法石，一边看着不远处脚下发出血色光芒的中年男人，轻轻皱着眉呢喃道：
　　“这到底是什么？爱吗？可是……为什么会变成恶念？”
　　就连罗宁都在研究所谓的正面感情与恶念的关系，刚刚恢复情感人格的切露西自然就无法理解这段时间见到的事情了。
　　由于罗宁对正面感情产生了兴趣，所以在米莉尔挑选出合适的研究目标之后，罗宁很快就筛选出了最终名单，然后交给切露西去执行。
　　面前这个失去女儿的中年牧师，已经是名单上的最后一个了。
　　“凯莉……”
　　切露西看着中年牧师被面前鲜血凝聚的人形吞噬，听到中年牧师死前仍然呼唤着女儿的名字，面无表情的收起魔法石转身离开了。
　　PS：看来是没机会双更了……总之这几天会补的。
　　PS2：妈的，我自己都快忘了两卷之前写的东西了，临时回去看了半天。
　　PS3：感谢‘纯洁的小巫妖’打赏1688欢乐币……


第五百四十八章 感情玩家？
　　完成任务的切露西没有丝毫停留的直接返回城堡复命，却发现罗宁似乎已经不在城堡了。
　　切露西看着坐在书房里的米莉尔，神色冷漠的问道：
　　“主人呢？”
　　“罗宁在闭关潜修，”米莉尔淡然的对切露西解释，“你手中的魔法石记录的画面都在第一时间就直接传递回来了，罗宁全都看过之后得到了一些启发正在研究。”
　　“……主人在哪？”
　　听到切露西突然的询问，米莉尔神色玩味的挑了挑眉，继续解释道：
　　“罗宁似乎要去验证一些新的想法，所以不在城堡里了，不过罗宁离开之前交代过了，你的留影魔法石给我就好了，剩下的事情交给我。”
　　之前切露西做的事情只是一个开始，或者干脆说研究正面感情只是附带的小事，接下来米莉尔要做的事情才是罗宁的真正计划。
　　罗宁既然决定加快针对圣光教会的计划，自然就要展开行动了……切露西收集的这些魔法影像，里面挑选的大部分目标都是圣职者和圣光教会相关人员，因此恰好可以被当做计划的开端。
　　切露西一言不发的掏出那块魔法石放在桌面上，却没有直接离开书房，而是继续看着米莉尔。
　　被紧盯着的米莉尔皱了皱眉，奇怪的问道：
　　“还有什么事吗？”
　　“主人去哪了？”
　　“嗯？你问这个干什么？罗宁可没说过让你去找他。”
　　米莉尔依然皱着眉。
　　切露西面无表情的重复道：
　　“主人去哪了？”
　　“好吧，你真的想知道？”米莉尔看切露西一副得不到答案就不走的模样，无奈的撇了撇嘴回答，“可是我也不知道罗宁在哪，那个家伙离开之前根本说过要去哪……或许你可以去上面问问那个女人，她说不定知道。”
　　“……”
　　切露西听到米莉尔说自己不知道，直接转身走出了书房。
　　单手托腮的米莉尔看着切露西离开的方向，轻叹了一声喃喃道：
　　“占有欲？”
　　……
　　虽然安利雅和柏莉奴都住在城堡的四层，但米莉尔口中的‘那个女人’显然说的是安利雅。
　　在侍女通报后，安利雅惊讶的看着正走进来的切露西，略显好奇的主动问道：
　　“切露西？你来找我有什么事吗？”
　　切露西仿佛什么都没有听到一样，双眼盯着安利雅明显隆起的小腹看了一会儿，才缓缓开口：
　　“我想知道主人去哪了。”
　　“罗宁？”安利雅丝毫不介意切露西的目光，反而像是炫耀似的温柔的摸了摸象征着新生命的隆起，同时好奇的询问，“你有事要找罗宁？可是以罗宁的性格，离开前应该都交代好了吧？”
　　“我只是想去陪着主人。”
　　“……”
　　听到切露西简单粗暴的答案，安利雅愣了愣然后露出古怪的神色，眨巴眨巴大眼睛自言自语：
　　“上次听伊莱娜说我还不信……真的完全变了啊。”
　　似乎是仍然无法相信，安利雅不停打量着面前的切露西，眼神中充满了‘你真的是切露西吗？’的意味。
　　看到大小姐明显要跑题了，切露西忍不住再次问道：
　　“主人去哪了？”
　　“哦，你问罗宁……”安利雅终于回过神了，对神色冷漠的切露西耸了耸肩，“我也不太清楚具体位置，只知道好像是去海伦了。”
　　……
　　海伦帝都。
　　得到切露西通过魔法石反馈回来的一系列‘强烈正面感情转变为恶念’的实验结果之后，罗宁就对这个问题有了一些新想法。
　　在切露西找到的那些目标中，绝大部分都抱有着类似于爱情、亲情、守护、正义等等的正面感情，最终却无一例外的全部变成了恶念的奴隶……当然，转变过程肯定是受到了罗宁的引导，也就是魔鬼的诱惑。
　　然而这些目标从始至终都没有放弃过心中的正面感情……或者干脆说，那些最终反噬的恶念，就是由这些正面感情转化而来的。
　　罗宁的想法是对的！所谓的正面感情，也可以是恶念！
　　不过似乎必须是非常极端的正面感情。
　　这个发现改变了罗宁对于恶念的概念，以前罗宁一直以为恶念只是极致的负面情绪的体现，可是现在却发现极致的正面情绪一样是恶念！
　　当然，罗宁对恶念的理解也不是完全被打破了，毕竟就算是极致的正面情绪，也同样是散逸精神力的凝结体现。
　　说白了恶念的性质没有问题，只是恶念的范围扩大了。
　　正面感情转变成恶念的关键在于一个临界值……当正面感情达到了某个临界值，就会变成恶念。
　　这个倒是很好理解，任何事情都讲究过犹不及，同样的，任何正面感情太极端了肯定也会出问题。
　　当然，这些理论问题对罗宁都无关紧要，这个新发现对罗宁最大的影响就是……原点恶念可能有了不一样的打开方式！
　　原点恶念作为罗宁全身实力的体现，却没有什么强大特性，甚至连普通恶念都不如，唯一的特点就是拥有无限的变化可能，被罗宁称作位于原点的纯粹恶念。
　　这是可以任由罗宁涂抹改变的恶念。
　　之前原点恶念模拟过无尽深渊的浓重恶念，模拟过大魔鬼古琳达的灵魂气息……这些都是原点恶念特性的展现。
　　而现在罗宁研究出了正面感情与恶念的关系，那就意味着原点恶念可能拥有了新的变化！
　　操控恶念模拟正面感情，听上去仿佛是天方夜谭一样，可是罗宁却好像真的可以实现了。
　　罗宁在虚幻世界利用原点恶念混入圣光教会，基本依靠的是对圣光主教的感知欺骗和模拟圣光的表层气息，并没有真的模拟出圣光……然而要是模拟出了正面感情，或许罗宁就真的可以模拟圣光了。
　　光是想想就觉得带感。
　　不过模拟正面感情不是那么简单的，至少只有切露西提供的那些资料不够。
　　因为那些正面感情和恶念的转化都是极端的情况，那种正面感情已经与恶念没什么区别了，肯定不能成为圣光的原料，罗宁需要原点恶念转化成更加正常普遍的正面感情。
　　而且罗宁还有一个大胆的想法……假如原点恶念可以模拟一般的正面感情，那是不是就意味着，自己可以轻易的操控感情了？


第五百四十九章 你开心吗？
　　操控感情，尤其是正面感情，罗宁觉得这样的原点恶念已经不能算是恶念了。
　　或许就像罗宁的自我世界的名字……灵魂之影，才是最适合的形容。
　　不过模拟正面感情目前还只是一个单纯的理论而已，罗宁想要模拟更加普通的正面感情，就要寻找更加普通的善恶转化方式。
　　于是罗宁就跑到海伦来了。
　　专门来到海伦并不是因为这里比圣莫尔顿适合研究善恶转化，而是因为这里不容易被圣光教会发现。
　　原本的海伦帝国确实是圣光教会影响力最深的国家，从建国起就在海伦的圣光教会说是国教也不过分，甚至已经到了可以与帝国皇室分庭抗礼的程度。
　　可那都是过去了。
　　随着海伦大帝意外身亡、海伦皇室内部无法统一。海伦帝国变成了一块诱人的肥肉，艾雷布的各大势力肯定都不会允许圣光教会独吞，理所当然的在七帝国会议提出了瓜分利益的建议。
　　本来按照圣光教会在海伦区域的影响力，就算是七帝国一起瓜分，圣光教会肯定也可以拿到最大的利益……然而这里面存在一个叫罗宁的异数。
　　先是被罗宁在海伦区域按着来回摩擦，后来干脆直接搞得海伦大主教昏迷不醒，再加上在普塞顿王阶大战中的失利，这样一顿组合拳吃下来，圣光教会不知不觉已经失去了对苦心经营多年的海伦区域的掌控力。
　　而且由于这段时间海伦帝国先是内乱后是被瓜分，内部一片混乱平民苦不堪言，圣光教会过去无处不在的基层情报网也就支离破碎了。
　　罗宁在这样的海伦帝国想要不被圣光教会发现非常容易。
　　反而是罗宁一手掌控的圣莫尔顿联邦，由于最初建立是与圣光教会合作的，又一直没有出现什么太大的混乱，所以要是发生了什么奇怪的事情，很快就会被圣光教会察觉。
　　简单的说，就是海伦帝国足够混乱，罗宁可以来趁乱摸鱼研究不会被圣光教会打扰。
　　至于罗宁为什么不想被圣光教会发现……罗宁现在研究的是正面感情和恶念之间的善恶转化，后续要研究的是原点恶念模拟圣光，这种研究要是被圣光教会发现了，罗宁可能就不是被打扰而是被打死了。
　　因此，哪怕圣光教会已经在海伦帝国失去影响力了，罗宁保险起见还是选择了一个绝对保密的地方――
　　海伦皇宫的某间密室。
　　罗宁看着面前身穿囚服的强壮男人，一脸认真的问道：
　　“你觉得开心吗？”
　　“什么？”
　　强壮男人满脑子的问号，不明白这个模样清秀的青年在说什么，也不知道为什么自己会被带到这里。
　　罗宁没有在意对方莫名其妙的表情，神情严肃的再问了一次：
　　“那你有没有感觉到什么不一样的情绪？”
　　“我就感觉你很碍眼！小子！”
　　强壮男人本来就不是什么好人，或者说被带到罗宁面前的基本都是死刑重刑犯，所以对罗宁说话的语气自然不会客气。
　　罗宁却仿佛什么都没有听到，只是皱眉盯着对方看了一会儿，然后自言自语道：
　　“真的没有任何正面情绪出现，到底是哪里出问题了？”
　　“小子，你听到没有……”
　　被带来的强壮男人看到罗宁没有搭理自己，虽然身体被刑具束缚无法活动，但是嘴上却不停的说着各种各样的脏话。
　　要是平时的罗宁或许会有兴趣听听这种家伙可以说出什么新奇的脏话，可是罗宁正在思考梳理正经问题，眼神不耐的横了对方一眼：
　　“闭嘴。”
　　“嘭！”
　　强壮男人正要继续说什么，突然在罗宁的注视下脑袋直接爆炸了，发出一声沉闷的巨响。
　　对于眼前发生的恐怖画面，罗宁却像是习以为常一样，只是看着地面上红白相间的恶心粘稠物喃喃自语：
　　“果然又是这样，力度重一点就直接承受不住了，这样根本无法控制……”
　　罗宁说了一会儿，又再次安静下来，轻皱着眉像是在思索什么。
　　在罗宁独自沉思的空档，密室的门被打开了，走进来几个面色沉稳的侍卫，同样习以为常的看着血腥的场面，分出两人拖走了无头尸体，剩下几人熟练的打扫起来。
　　等到这些侍卫差不多打扫完了之后就离开了密室，只留下罗宁再次独自待在里面，不过却没有关上门。
　　没一会儿身穿华美长裙戴着白金头冠的奥薇妮就走进来了，进来的瞬间就忍不住露出厌恶的表情，同时伸手遮住了小鼻子，一边走向罗宁一边说道：
　　“你可以不要每次都弄得这么血腥吗？囚犯也是人类，不是随你喜好残杀的虫子。”
　　“我也不想的，或许你不相信，其实我更希望跟这些家伙和平相处，”罗宁仍然是一脸思索的表情，嘴中却流畅的回答着奥薇妮，“可以和以后的某个家伙勾肩搭背有说有笑的一起走出去，那就是我的最终目标。”
　　罗宁不是在开玩笑，罗宁的目标就是研究善恶之间的普遍转化方式，要是可以在这些穷凶极恶的囚犯转化出正面感情，那就说明罗宁找到了正确的方向，确实是罗宁的最终目标。
　　然而奥薇妮公主显然不懂罗宁在做什么，罗宁也没有解释的必要，因此奥薇妮以为罗宁只是在说笑，没有太在意的翻了翻白眼继续说道：
　　“你到底要做什么？这已经是第三十七个了……地牢里的囚犯都快被你杀光了。”
　　“哦？一段时间不见，没想到你这么有幽默感了，”罗宁挑了挑眉看向奥薇妮，“海伦帝都的地牢只有三十七个囚犯？我怎么不记得海伦帝国的法律这么仁慈了？”
　　被罗宁嘲讽的奥薇妮一点也没有被戳破谎言的尴尬，只是神色沉稳的解释道：
　　“我只是一个公主，不可能把所有囚犯都送给你研究，除非……”
　　“除非你变成了海伦女皇？”罗宁说着摆了摆手阻止奥薇妮开口解释，自顾自的闭上双眼，“你不要说话，让我感受一下你心情……嗯，有一点紧张，一点兴奋，还有一点好像是野心？”
　　“你……！”
　　心情完全被说破的奥薇妮羞恼的小脸通红，同时心中却产生了一种恐慌，已经不是第一次了，这种随便就被摸透心情的感觉真是太糟了，就好像自己正一丝不挂的站在罗宁面前。
　　罗宁却神色如常的看着奥薇妮，眼神仿佛真的可以看透任何遮掩。
　　这就是罗宁最近几天的研究成果了。
　　虽然罗宁现在依然无法操控别人心中的正面感情，但是却已经摸透了各种正面负面感情的表现形式，因此可以轻易的感觉到对方心中的善恶情绪。
　　这种读心术一样的延伸技能还是不错的，至少对普通人的效果非常好。
　　罗宁看着似乎要恼羞成怒的奥薇妮，耸了耸肩随意的说道：
　　“以后不要耍这种小聪明了，我更喜欢听话的家伙……只是一个海伦皇室的女皇而已，你去找可可瑞尔就好了，不要再拿这种事打扰我了。”


第五百五十章 善恶转化
　　现在的海伦皇室已经不是以前的海伦皇室了。
　　由于海伦皇室在七帝国会议上主动放弃了绝大部分的利益，所以没有被完全架空权力，仍然保留了海伦帝都以及附近的一部分直辖领地。
　　不过这个范围还没有一个帝国行省的面积大，再加上海伦帝国内部鱼龙混杂的各大势力，海伦皇室完全是依靠‘识相的吉祥物’的身份才存活到了现在。
　　这样一个海伦皇室的女皇，被奥薇妮拐弯抹角的拿来试探罗宁，真的是在打扰罗宁了。
　　反正罗宁在海伦皇宫还要继续研究一段时间，以后肯定会慢慢给予奥薇妮更大的权力，那样罗宁才可以更好的在海伦皇宫里隐藏踪迹，避免被圣光教会发现。
　　毕竟海伦皇宫作为海伦皇室的核心区域，封闭性保密性肯定可以保证，还有奥薇妮不断提供研究素材，完全不必担心引起圣光教会的注意。
　　唯一的问题就是似乎跟圣光之道大教堂离的有点近了……不过最危险的地方就是最安全的地方，圣光教会也不可能想到罗宁就在自己眼前研究‘原点圣光’吧？
　　虽然觉得奥薇妮的小心思非常没出息，不过罗宁也明白对方和自己的眼界是不同的。
　　海伦皇室在自己眼里只是可有可无的摆设，在奥薇妮眼里却可能是要奋斗终生的目标。
　　而且对这位海伦公主来说，成为海伦女皇肯定还有别样的意义。
　　说起来，罗宁当初只是为了插手海伦皇位，才随手扶持了一个毫无根基的小公主，可是没想到仅仅不到一年时间，奥薇妮公主已经要变成海伦女皇了……哪怕依然是由于罗宁的支持。
　　尽管奥薇妮非常不满罗宁轻视海伦皇室的口吻，可是听到罗宁真的承诺给自己一个女皇的身份，心中却忍不住激动起来。
　　既然罗宁这样说了，那就肯定没问题了，奥薇妮丝毫不怀疑罗宁的能力。
　　甚至就像罗宁说的那样，这种事只要交给可可瑞尔就好了，以可可瑞尔如今在莫尔顿和海伦的权势，只要表露出一些倾向就足够奥薇妮登上女皇之位了。
　　不要看可可瑞尔平时在罗宁面前总是一副唯唯诺诺的样子，实际掌控着圣莫尔顿联邦和大半海伦区域的可可瑞尔，已经可以说是艾雷布大陆东部最有权力的……男人了。
　　只不过在上层圈子磨练的越来越精明的可可瑞尔，清楚的懂得自己的权力来自哪里，因此在罗宁面前表现的像以前一样没有任何变化。
　　奥薇妮身为海伦皇室的继承人之一，自然更了解可可瑞尔在莫尔顿和海伦的权力，也同样明白可可瑞尔不可能抗拒罗宁的要求，所以听到罗宁表态之后就迫不及待的想要去联系可可瑞尔了……
　　奥薇妮突然想到罗宁最近越来越熟练的‘读心术’，担心罗宁发现自己的心情之后产生什么想法，赶紧收敛起心中的激动装出一副淡定的表情。
　　然而罗宁最近的研究又不是白费的，早就清晰的感受到了身边的奥薇妮心中那点情绪变化，无奈的撇了撇嘴说道：
　　“我说女皇大人，你是不是应该满足我的要求了？”
　　“啊？你的要求？”
　　奥薇妮莫名慌乱起来，不知道在胡思乱想什么东西，漂亮的脸蛋上飞起一抹红晕。
　　罗宁第一时间就发现了奥薇妮心中升腾起的奇怪情绪，异常无语的补充道：
　　“我的实验素材是不是该升级一下了？这些普通囚犯根本无法承受我的力量，给我换一批拥有超凡力量的囚犯。”
　　“这个要求啊……等我收拢了皇室权力，会尽快送来你要求的囚犯。”
　　奥薇妮的神色更慌张了，脸蛋也变得更红了，表情中还带着一点羞恼和尴尬。
　　罗宁看到这样的奥薇妮忍不住轻笑着调侃道：
　　“真是世风日下，当初天真善良的小公主居然变得满脑子都是权色交易了……看来权力这玩东西果然是毒品啊，不光是男人无法抗拒，就连十七岁的少女也无法抗拒。”
　　“……”
　　奥薇妮不满的皱了皱鼻子，不过眼神中却闪过一道复杂，沉默着没有反驳。
　　至少罗宁没有说错，权力真的是让人无法抗拒毒药。
　　换成是一年以前天真善良只是海伦公主的奥薇妮，就算真的听到罗宁要求自己用身体交换海伦皇位，恐怕也会毫不犹豫的拒绝，并且会发自内心的厌恶。
　　可是现在即将成为海伦女皇的奥薇妮，哪怕只是听到罗宁说出一句正常的要求，就不由自主的主动联想到了那方面，甚至心里没有拒绝的想法，反而觉得是理所当然。
　　或许奥薇妮可以表示自己的牺牲是为了海伦的未来……可是心中难道真的就没有一点对权力地位的不舍？
　　这真的是自己吗？
　　罗宁在旁边饶有兴致的‘看’着奥薇妮的心理变化，神情一动突然开口说道：
　　“你现在觉得迷茫，就代表你心中那个天真善良的小公主还没有消失，你还没有彻底沉沦……看清楚你的内心吧，追求权力并不一定就是堕落，不然那些追求强大实力、追求世界真理的难道也都是堕落吗？”
　　“嗯？我……没有堕落吗？”
　　奥薇妮神情有些茫然的看向罗宁，没有完全理解罗宁的话语。
　　罗宁酒红色的双眼中闪动着异样的光芒：
　　“那要看你怎么看待自己了，追求美、追求强大、追求真相这些不都是人类的本能吗？或者美化一下可以叫做有进取心……在前进的过程中，你对事物的看法总会发生改变，重视的东西也会不同。”
　　“……”
　　“去直视你的内心吧，直视你的恶念吧，只要你真的坦然面对，或许就会发现自己从来没有堕落。”
　　在话音落下的瞬间，奥薇妮的神色就出现了变化，之前一直萦绕的阴郁消失，表情变得明朗了。
　　在同一瞬间，紧盯着奥薇妮的罗宁双眼微眯……清楚的‘看’到奥薇妮心中的恶念在缓缓的转化成相对正常的情绪。
　　PS：之前有评论说不要老重复写过的内容，可是事实证明我不重复一下，大家显然就不太记得起来了，奥薇妮已经算是反复刷脸的角色了……


第五百五十一章 飞速进展
　　随着奥薇妮以不可思议的速度重新统一海伦皇室继承海伦皇位，罗宁也以异乎寻常的速度突破了研究善恶转化的难点。
　　海伦帝都的地牢里关押了各种各样的囚犯，就算是罗宁要求的拥有超凡力量的囚犯也可以大量提供。
　　其中甚至还有几个实力被废的六阶强者，据说是上百年前被当时的海伦大帝亲手击败关进地牢的。
　　这些高质量的实验素材大大提升了研究进度，罗宁距离理想的目标越来越近。
　　与此同时，切露西在圣莫尔顿联邦做的事情终于爆发了。
　　那些被筛选出来‘拥有强烈正面感情’的目标，被切露西一一找到之后受到刻意的引导，在极端化的正面感情的促使下，做出了各种血腥残忍的事情。
　　其中光是疑似血祭的场景就接连发现了七个，规模最小的都是屠杀了一个村子的居民，其他各地还有不同的恐怖发现。
　　这种恐怖事件爆发的影响不言而喻。
　　特别是罗宁挑选的这些目标里绝大部分都与圣光教会有关，等到真相大白之后产生的震动肯定就更加夸张了。
　　到时候莫尔顿区域的圣光教会自顾不暇，圣光教会仅剩的一点精力也会被牵扯过去，罗宁被打扰的可能就更小了。
　　而且罗宁给圣光教会准备的礼物可不止这么一点，过段时间还有惊喜等着圣光教会。
　　反正圣光教会接下来绝对没有任何余力，罗宁可以心无旁骛的继续研究了。
　　“好了，我就说到这里了，你安静的想想吧。”
　　罗宁一边向外面走去，一边头也不回的对着密室中央被束缚着的囚犯说道。
　　全身都被束缚着的中年囚犯像是没听到一样，神情茫然不停的喃喃着别人听不懂的话语。
　　走出密室的罗宁随手脱下黑色长袍交给门口的侍卫，然后熟练的右转穿过几个房间，走进了一间摆满书本纸张的房间。
　　罗宁没有在意桌面上凌乱的纸张，随便抽出一张白纸就在上面唰唰的写了起来，时不时皱眉露出思索的表情。
　　虽然罗宁如今的灵魂层次已经可以做到过目不忘，但是写在纸面上和在脑海中凭空思考的感觉是不同的，在更加直观的信息中更容易找到线索。
　　罗宁写到一半似乎是遇到了什么难题，苦思冥想了半天才继续动笔，然而没写一会儿突然神情一动抬头看向房门，那里有一个身穿洁白长裙的少女正推门进来。
　　刚刚进来的奥薇妮发现罗宁注视着自己，刚打算开口解释一下，就看到罗宁直接无视自己低头写着什么。
　　奥薇妮愣了一下才意识到自己被无视了，轻咬银牙心里暗恨……
　　没等奥薇妮多想什么，就看到罗宁再次抬头目光幽幽的看了过来，仿佛已经听到自己心中的咬牙切齿了。
　　罗宁就是听到了。
　　终于想起来罗宁的读心术最近越来越变态，奥薇妮立马控制住心理活动，漂亮的脸蛋也跟着露出甜甜的笑容。
　　于是罗宁再次低头看向了手中的纸。
　　奥薇妮深深吸了口气，平复心情之后走到了罗宁身边，罗宁像是什么都没有感觉到一样，依然专注的在白纸上涂写，这副模样让奥薇妮忍不住好奇的看了一眼。
　　然而白纸上凌乱的写着“唯心”“天道”“道德”“自我”等等奇怪的单词，奥薇妮看了一眼发现根本看不懂，目光就转向了桌面上其他的白纸，很快就发现了一张自己可以看懂的了。
　　这张纸没有凌乱的记录和单词，反而整整齐齐的写着几行字：
　　第一步，确认善恶之间的转化条件。
　　第二步，根据转化条件，寻找普遍通用的转化规律。
　　第三步，使用原点恶念按照规律转化。
　　虽然这张纸写的非常公正，奥薇妮也都认识上面的单词……可是这些单词放到一起，就再次变得让奥薇妮看不懂了。
　　奥薇妮公主本身就跟罗宁没有什么亲密关系，对罗宁几乎一无所知，而这段时间罗宁也从来没对奥薇妮解释过自己的研究，所以奥薇妮理所当然看不懂罗宁的计划了。
　　甚至奥薇妮连原点恶念是什么都不清楚。
　　也正是因为奥薇妮什么都看不懂，罗宁才会放任奥薇妮进来，不然早就直接把对方赶出去了。
　　满头雾水的奥薇妮刚刚放下手里的计划步骤，罗宁就伸手拿了过来然后直接涂掉了第一行字，也就是上面写的第一步。
　　奥薇妮眨巴眨巴眼睛，心里暗暗好奇：
　　是已经完成了吗？
　　“是啊，第一步已经完成了，”罗宁随口回答着‘听’到的问题，“再验证一下就基本可以继续了。”
　　“……”
　　再次被看穿的奥薇妮气的小脸通红，这种事情不管经历几次都根本无法适应。
　　大概是由于完成了第一步，罗宁的心情似乎不错，伸手捏着奥薇妮的下巴调戏道：
　　“你连问都不用问就得到答案了，这样不是挺方便的吗？以后讨好我只要在心里夸夸我就够了。”
　　到底是娇生惯养的海伦公主，光滑细嫩的肌肤摸着手感相当好。
　　奥薇妮下意识的想要拍掉罗宁的手，不过手刚抬起来似乎就想起了面前的是罗宁，只能委屈的扁着嘴，脸蛋上终于露出一些十七八岁少女应有的可爱表情了。
　　久违的暧昧互动倒是让罗宁想起家里的那几个了，尤其是怀孕的安利雅和柏莉奴……
　　这段时间研究的太投入了，仔细算算离开已经快要一个月了，还是尽快完成回去吧。
　　反正最困难的第一步已经解决了，接下来的过程就很快了。
　　罗宁思考了一会儿，突然想起了什么问道：
　　“可可瑞尔已经帮你收拢海伦皇室了，你马上要正式继承皇位了吧？”
　　“嗯！”
　　说到这件事奥薇妮的小脸就变得神采飞扬，眼睛也亮晶晶的闪烁着光芒。
　　在罗宁的示意下，可可瑞尔帮助奥薇妮轻松的解决了竞争对手，早就算是名副其实的海伦女皇了，这段时间已经在发挥权力为罗宁提供便利。
　　只不过海伦帝国到底传承了两百年，一些繁琐的规矩仪式是不可避免的，奥薇妮还需要完成继承典礼才算是正式继承皇位。
　　“海伦女皇啊……”
　　在罗宁意味深长的目光下，奥薇妮的娇躯忍不住轻轻一颤。


第五百五十二章 情绪掌控者
　　“你最幸福的记忆是什么？”
　　依然是海伦皇宫的密室，罗宁双眼紧盯着面前的囚犯出声询问。
　　长相儒雅的囚犯只是神色淡然看向罗宁，没有丝毫要开口回答的意思。
　　罗宁观察了一会儿确认对方不会回答之后，双眼突然变成了纯粹的黑色，仿佛在向外释放着幽幽的光芒。
　　儒雅囚犯看的心里一突，脑中突然不受控制的浮现出了与儿女团聚的幸福画面。
　　虽然儒雅囚犯立马就压下了这些不应该出现的画面，但是心里却像是有另一个声音似的，一遍一遍的提醒着自己不要忘记这些幸福的记忆。
　　不不不……
　　儒雅囚犯死死咬着牙，依靠坚定的意志驱散这些会使自己软弱的画面。
　　可是下一刻，那些记忆带来的幸福就以更加坚定的态度重新回来了。
　　或许就像是儒雅囚犯想的那样，这些美好的画面会使人软弱……儒雅囚犯感觉一直以来扎根在心中的仇恨越来越淡，取而代之的是满满的对幸福的追忆。
　　罗宁就这样静静的看着儒雅囚犯的表情从最开始的狰狞凶狠变成最后的温和笑容，似乎对这个结果早有预料。
　　看到儒雅囚犯似乎要渐渐沉浸在幸福的回忆中，罗宁不合时宜的提醒道：
　　“可那些都是过去了……这样一想，其实很伤心吧？”
　　“……”
　　对方依然没有回答，可是反应却与之前截然不同。
　　温和笑容逐渐消失的儒雅囚犯，神色呆滞的看着眼前的空气，被刑具束缚的身体在不停的颤抖，颤抖的幅度越来越大，直到……流出了眼泪。
　　这个长相儒雅的中年男人居然哭了！
　　然而罗宁却满意的点了点头，直接转身向着密室外面走去，完全不管身后失声痛哭的儒雅囚犯。
　　推门走出密室之后，罗宁对门外的侍卫叮嘱道：
　　“把里面的囚犯单独关起来，禁止和任何人进行沟通，有什么异常情况来通知我。”
　　“好的大人。”
　　罗宁没有在意侍卫的答复，一路紧皱着眉走回平时做记录的房间，在那张铺满纸张的桌子上写了起来。
　　没过一会儿奥薇妮就再次推门进来了，不过罗宁这次正在思索着什么，没有低头奋笔疾书，因此第一时间就看到了这位年轻貌美的海伦女皇。
　　在罗宁的研究进度不断突破的同时，奥薇妮也在最近正式继承了海伦皇位。
　　不过罗宁却没有什么感觉，这位海伦女皇继承皇位之后依然无事可做的天天往这里跑，唯一的变化可能就是戴的白金公主冠换成了更加华丽的女皇冠。
　　充斥着一股暴发户气息的宝石皇冠，还不如之前的白金头冠好看。
　　而除此之外，罗宁没有发现奥薇妮有任何变化……至少在罗宁面前没有任何变化。
　　皱眉沉思的罗宁瞟了一眼刚刚进来的奥薇妮，没等对方反应过来就说道：
　　“你们家的事情自己处理就好了，不要用这种借口来找我。”
　　“……”
　　奥薇妮轻咬银牙气的连个‘你’字都说不出来了。
　　随着奥薇妮得到罗宁支持继承皇位，海伦皇室的另外两位竞争者自然无力反抗，其中一个还试图鱼死网破，可是连计划都没做完就被扔进监牢里了。
　　这两位皇子都是奥薇妮的叔叔辈，本来依然残存着一部分善良天性的奥薇妮已经决定不赶尽杀绝了，不过却想着可以拿这件事当借口来找罗宁……
　　然而连一个字都没来得及说，奥薇妮的小心思就全被戳破了。
　　奥薇妮咬牙切齿的看着罗宁，心里暗想以后来找罗宁要记得提前藏好真实想法。
　　“我劝你最好不要那么做，”罗宁一边低头写着研究记录，一边随口提醒奥薇妮，“我最近的研究又有突破了，可以读取到大概半天以内的情感波动。”
　　“啊！！！”
　　奥薇妮到底只是个十七八岁没有太复杂心机的小姑娘，被气到不顾仪态的大叫起来。
　　罗宁其实只能看穿灵魂中的情感波动，并不是真的掌握了可以听到想法的读心术……可是某位海伦女皇的心思实在是太好懂了。
　　罗宁全然当做没看见一样，等到奥薇妮喊不动没有声音了，才对着小脸通红轻轻喘息的奥薇妮说道：
　　“圣莫尔顿那边有人要来找我，你去安排接应一下，不要被圣光教会注意。”
　　切露西要来找罗宁这件事，米莉尔终究跟罗宁汇报了，毕竟罗宁跑到海伦帝国就是为了隐藏踪迹，要是切露西大摇大摆的去找罗宁，那罗宁隐藏踪迹的意义是什么？
　　听到是圣莫尔顿来的，奥薇妮眼神一动，看着罗宁欲言又止，似乎想要问什么又不太敢直接问出口。
　　毕竟奥薇妮不是安利雅或者米莉尔，别说跟罗宁有什么亲密关系了，甚至都没有任何实际关系，只不过是罗宁扶持起来的傀儡而已，真要谈论关系还比不上可可瑞尔。
　　当然，漂亮的傀儡是可能翻身做女主人的，不然奥薇妮总是来找罗宁干什么？
　　然而在没有看到翻身的希望之前，奥薇妮心中对罗宁还是有些畏惧的，不敢问一些不符合身份的问题……比如，是罗宁的女人来找他了吗？
　　要是罗宁的女人从圣莫尔顿来找罗宁了，那奥薇妮显然就不能像这样频繁的来了。
　　虽然奥薇妮没法直接开口询问，但是也同样有办法……奥薇妮在心里把自己的想法反复思考了几遍，然后睁着大眼睛看向罗宁。
　　罗宁仿佛什么都不知道，依然在继续边思索边记录。
　　“……”
　　整个房间安静的落针可闻，只有罗宁写字的声音。
　　奥薇妮期待的表情逐渐僵硬，直到最后垂下头掩饰自己失落的表情。
　　罗宁之前‘读’的那么准，显然不是察觉不到奥薇妮的想法，而是故意无视了奥薇妮。
　　在奥薇妮失望低头的瞬间，罗宁就像是感应到了一样，挑了挑眉看向盯着自己脚尖的海伦女皇，正要开口说什么，突然被敲门声打断了。
　　“进来吧。”
　　“大人，女皇陛下，”侍卫先是恭敬的行了礼，然后才对罗宁解释，“大人，之前那个犯人……”
　　PS：其实要是这本书叫《魔鬼养成计划》，写完这里之后再写一个奠定罗宁地位的大战，就可以结局了……不过这本书叫《地狱乐园计划》，所以大概还有至少两卷内容。
　　啧，我到底什么时候才能完本啊。


第五百五十三章 情感侵蚀
　　“是什么时候变成这样的？”
　　罗宁看着监牢中的儒雅中年，皱眉对身旁的侍卫询问。
　　侍卫显然对罗宁的问题早有预料，连忙回答：
　　“您离开之后我们正要带回监牢，这个囚犯突然像是疯了一样去撞墙，要不是全身都被束缚了，这个家伙可能已经成功自杀了。”
　　“自杀吗……”
　　罗宁喃喃自语着思索了一会儿，然后继续询问侍卫，试图寻找一些被忽略的细节。
　　跟在罗宁身后一起进来的奥薇妮完全被忽略了，不过奥薇妮本人也知道罗宁最近的研究很重要，没有去打扰罗宁，而是随意的观察起监牢里的儒雅中年囚犯了。
　　这个囚犯的大致资料奥薇妮早就了解……送到罗宁这里的‘实验材料’都是经过奥薇妮亲自审查的。
　　这个儒雅中年是最近三十年被抓进海伦地牢中最强的囚犯，本身已经突破六阶超脱世俗，可是自我世界破碎实力跌落，只能算是五阶巅峰之上又不到六阶的实力。
　　奥薇妮对这个囚犯留有印象，一是实力出众，二是长相儒雅……可是这个印象现在却完全打破了。
　　原本长相儒雅的中年囚犯变得异常狼狈，额头还不断的流着鲜血，血迹与灰尘沾染了全身，看上去就像是恐怖灾难中的逃生者一样。
　　而且奥薇妮注意到，儒雅囚犯的嘴还被侍卫用布料堵住了，联系到刚刚听到的‘自杀’，用意一目了然……
　　奥薇妮突然忍不住看向了罗宁的背影。
　　之前被关了二十多年都没有事的囚犯只接触了半天就疯了一样的想要自杀，这个家伙到底做了什么？
　　专心思考的罗宁没有听到奥薇妮的想法，只是愁眉不展的看向了被控制的儒雅囚犯。
　　在仔细询问侍卫之后仍然没有得到什么线索，罗宁现在也有点摸不着头脑，之前只是试验了一下操控情绪，怎么转眼就要自杀了？
　　嗯？
　　罗宁突然注意到儒雅囚犯空洞的眼神，似乎抓到了什么想法，对身旁的侍卫询问：
　　“这个囚犯被关了这么久，有没有人来看望？”
　　“这……需要去调查一下。”
　　侍卫一脸为难的看着罗宁，毕竟是几十年的记录。
　　然而没等罗宁发话，奥薇妮就抢先开口：
　　“那就快去，就说是我的命令，我在这里等着结果。”
　　“遵命，陛下!”
　　听到是自家女皇的命令，侍卫赶紧跑了出去，一点都不敢耽误。
　　罗宁看了奥薇妮一眼，没有多说什么。
　　没一会儿侍卫就满头大汗的跑了回来，正要报告调查结果，就看到罗宁头也不回的说道：
　　“是不是只有囚犯的儿女来过？”
　　“嗯？”侍卫一愣，然后点了点头，“犯人有两个儿子一个女儿，总共来过十七次。”
　　罗宁听到之后点了点头，也不管侍卫心里在想什么，走进监牢看着儒雅囚犯问道：
　　“一直支撑你在这里活着的动力，是不是你的儿女？”
　　“……”
　　儒雅囚犯眼中闪过一抹茫然，然后疯狂的大叫着挣扎起来。
　　罗宁没有再去管囚犯，只是站在原地紧皱着眉，脸色渐渐变得凝重。
　　奥薇妮一直在注意罗宁，自然看到了罗宁的表情变化，无声的挥了挥手示意几个侍卫带着囚犯离开，等到周围变得静悄悄的，才走了几步凑近问道：
　　“发生什么事了吗？”
　　“出现了一点问题，”罗宁愁眉不展的点了点头，“我研究的结果好像跟我预想的不太一样。”
　　“……”
　　奥薇妮眨巴眨巴大眼睛，神色中带着一点欣喜。
　　要知道罗宁在这里快要一个月了，这还是第一次跟奥薇妮提到关于研究的话题。
　　罗宁现在显然没有心情在意奥薇妮的小心思了，自顾自的继续说道：
　　“本来我研究的目标是以恶念操控情感……就像你之前体验过的一样，我可以感受到人心中的情绪情感，然后再以恶念操控情绪情感。”
　　“操控……情感？”
　　奥薇妮一脸不可思议的重复道。
　　罗宁神色平静的点了点头：
　　“这种东西没有想象中的复杂神秘，我研究了一段时间就大概掌握了……比如我现在就可以让你抛下一切的爱慕我，甚至到可以为我奉献生命的程度。”
　　“……”
　　奥薇妮娇躯轻轻一颤，不动声色的后退了半步。
　　操控情感这种事情对普通人太难以想象，也太恐怖了……连自己的情感思想都不受控制，那就不是任人摆弄了？
　　罗宁看到奥薇妮的反应，摇头失笑：
　　“我只是举个例子，至少在得出正确的研究结果前，我不会随便对你做什么……不过现在看来，可能是得不到想要的结果了。”
　　“你之前就对那个囚犯……操控感情了？”
　　奥薇妮只是下意识的觉得畏惧，等到恢复冷静之后忍不住继续问道。
　　罗宁先是叹了口气才点了点头说道：
　　“是啊，我最近已经找到了操控情感的方法，所以打算实验一下，就相继对那个囚犯实践了幸福和悲伤……结果就变成你看到的这样了。”
　　“难道被你操控之后就会自杀吗？”
　　奥薇妮回忆了一下儒雅囚犯的变化，试探着说出了自己的想法。
　　然而罗宁却摇了摇头，再次叹了口气解释道：
　　“不……自杀只是表面现象，真正的结果是被我操控了哪种情感就会失去哪种情感。”
　　儒雅囚犯一直坚持在监牢里活下去的动力，就是对儿女的亲情，可是在罗宁呼唤出这种幸福之后，儒雅囚犯就失去了这种感情，自然也就失去了坚持的动力试图自杀了。
　　“或者说不止如此，”罗宁轻轻皱着眉补充，“暂时无法确定，不过看那个囚犯的反应，似乎在失去这种情感的同时，还会变成截然相反的情感。”
　　罗宁回忆这儒雅囚犯听到儿女时露出的痛苦表情，也不太敢断言。
　　罗宁又沉思了一会儿，看到奥薇妮还不太理解，继续解释道：
　　“这说到底还是涉及恶念和灵魂的关系，所谓以恶念操控情感，实际还是一种恶念对灵魂的侵蚀，恶念操控了某种情感就等于侵蚀了灵魂中的某种情感，灵魂自然就失去了这种情感。”
　　“……”
　　听到罗宁解释的奥薇妮表情更迷茫了，以奥薇妮的层次根本无法理解什么恶念和灵魂的关系。
　　罗宁没有再解释什么，只是目光幽幽的自言自语：
　　“真的只能做到这样了？”
　　PS：虽然不是很早了，但是也不是很晚嘛。
　　PS2：晚上没准还有一更。
　　PS3：之前想说的没说完，继续说一点……
　　这本书刚开的时候总有人说写的魔鬼太low了，因为开始的罗宁并不能算是魔鬼，只是拥有魔鬼金手指的穿越者。
　　直到现在经历了五百多章的成长，罗宁才变成了真正的魔鬼，不管是实力、手段、仆从、心态、关系网都已经趋近于理想中的魔鬼了。


第五百五十四章 生气的切露西？
　　罗宁对目前得到的结果不满意，于是在接下来一段时间进行了各种尝试，试图得到预想中的结果……罗宁希望至少可以更加趋近理想的结果。
　　可是事实证明，恶念终究是恶念，哪怕是拥有无穷可能的原点恶念，也只是恶念而已。
　　罗宁在经过反复研究之后，终于确认短时间操控情感就已经是极限了，无法彻底掌控情感，更不可能真正支配灵魂。
　　无数实验结果告诉罗宁，不管操控的灵魂强弱，不管操控什么情感，总之原点恶念只能短时间控制目标的情感，最多在三天之内就会失效，并且导致目标失去涉及的情感。
　　失去情感的原因跟罗宁之前推测的一样，原点恶念模拟情感的本质是对灵魂的侵蚀，被侵蚀之后就会缺失相应的情感，甚至程度严重的会失去自我意识，变成没有思想和情感的傀儡。
　　这个发现让罗宁非常失望，因为这代表罗宁无法依靠原点恶念模拟真善美沟通圣光了。
　　就算罗宁不在乎丢失一些正面情感，可是这个副作用的本质是灵魂缺失，罗宁绝对不会让自己的灵魂出现问题。
　　不过罗宁这段时间也不是毫无收获，操控情感终归是一种手段，以后肯定可以派上用场……虽然这种手段的副作用巨大，但是操控情感乃至控制思想，已经是堪称作弊的能力了。
　　而且通过这段时间对‘恶念和正面情感的关系’、‘善恶转化’、‘原点恶念模拟情感’等一系列的研究，罗宁对恶念的理解更加深入了。
　　罗宁的突破方向本身就是恶念之道，这段时间的研究再加上在虚幻世界的两年沉淀，罗宁可以感觉到自己距离七阶巅峰不远了。
　　原本罗宁在去无尽深渊前才刚突破到七阶，几个月时间根本不可能到七阶巅峰，可是虚幻世界里多出来的两年缩短了这个过程需要的时间。
　　说起来，罗宁最初想到研究‘恶念和正面情感的转化’是觉得可以借此接触圣光，操控情感只是灵光一闪的想法。
　　结果现在接触圣光是不可能了，却掌握了操控情感的能力，真的是让人哭笑不得。
　　虽然善恶情感转化的研究结果已经确定了，不过罗宁暂时还没有离开海伦的想法，不只是研究结果的一些细节还可以继续优化，而且罗宁还要处理一下海伦的管理问题。
　　随着在海伦的一系列明争暗斗渐渐结束，圣莫尔顿已经无可置疑是最大的赢家了，这就代表着罗宁的势力范围迅速扩张，已经侵吞了一半的东大陆，随之而来的就是势力范围的管理问题。
　　之前只有圣莫尔顿联邦的时候，罗宁是完全交给可可瑞尔的，虽然后来的莫尔顿皇帝也得到了一部分权力，但是依然无法跟可可瑞尔相比。
　　而在圣莫尔顿进入海伦之后，可可瑞尔就顺理成章的跟着扩大了权力范围……就连海伦皇位的继承都可以轻易插手，由此可见可可瑞尔的权势到了什么程度。
　　在看到奥薇妮这个海伦女皇和可可瑞尔的差距后，罗宁才意识到自己对可可瑞尔的放权似乎太过了。
　　罗宁倒不是担心可可瑞尔背叛，反正以罗宁现在的实力解决可可瑞尔完全是轻而易举……只不过没有必要这样考验可可瑞尔的忠诚。
　　野心是滋养出来的，绝大部分背叛者都是在领导者的放任纵容下诞生的。
　　可可瑞尔用起来还是挺顺手的，罗宁暂时没有更换的想法，所以适当的约束控制还是应该的。
　　不然估计可可瑞尔也心惊胆战，担心哪天被罗宁看不顺眼就直接处理了。
　　这个问题处理起来很简单，只要分割一下可可瑞尔的权力就好了。
　　正好奥薇妮继承了海伦皇位，罗宁考虑把海伦的势力范围交给奥薇妮，这样奥薇妮就是自己在海伦的可可瑞尔，同时奥薇妮和可可瑞尔还可以相互制衡。
　　至少比起平庸的莫尔顿皇帝，奥薇妮还是有几分手腕的，不会轻易就被可可瑞尔压制。
　　并且奥薇妮到底是海伦帝国的正统继承人，以后要是有机会还可以名正言顺的继续吞并海伦。
　　“你觉得怎么样？”
　　罗宁思考着这件事，随口对身边的高挑美人问了一句，不过立马意识到自己是白问了。
　　果然，身边的切露西听到之后，神色淡漠的看着罗宁，眼神中带着一点疑惑，似乎奇怪主人为什么问自己。
　　融合了虚幻记忆的切露西已经产生一些变化了，虽然依然没有什么表情，但眼神中时不时会透露出一点波动。
　　切露西是前几天到达海伦帝都的，有奥薇妮提前派人接应也就没出什么问题。
　　罗宁看到切露西之后什么都没问，而切露西也什么都没解释，只是一直待在罗宁身边……就像以前一样。
　　只不过以前的切露西单纯是在守护主人，现在的切露西已经没有那么纯粹的思想了。
　　这么一想，罗宁突然想逗逗切露西，于是对脸蛋上写满冷漠的切露西问道：
　　“我想让你留在这里帮我管理海伦，你觉得怎么样？”
　　“……”
　　切露西万年不变的冰冷表情终于变化了，虽然没有露出什么夸张的表情，但是淡粉色的小嘴微微张开，再加上直直望着罗宁的目光，已经足够体现内心的吃惊了。
　　罗宁看着切露西罕见的模样忍不住笑了出来，伸手挑着切露西白皙的下巴替对方合上小嘴，轻笑着解释道：
　　“开玩笑的，你可不适合做这种事情，我打算交给奥薇妮。”
　　“……”
　　切露西总算是闭上了嘴，不过双眼依然直直的看着罗宁，同时微不可查的挑了挑眉。
　　虽然眉毛上挑的幅度非常细微，而且除此之外没有任何表情变化，但是罗宁却隐约感觉到……切露西好像是生气了？
　　对这个发现异常惊奇的罗宁眨了眨眼睛，试探着问道：
　　“你生气了？”
　　“……”
　　切露西没有说话也没有任何表情，只是纤细的眉毛再次细微的挑了一下，好像是在回答罗宁。
　　而罗宁再次心有灵犀的读懂了，切露西真的生气了。
　　罗宁看着切露西‘生气’的表情，满脸不可思议的安抚道：
　　“好吧，下次不开这种玩笑了，这次原谅我怎么样？”
　　“……”
　　切露西的眉毛终于放下了。
　　PS：切露西好萌啊。


第五百五十五章 拒绝诱惑从我……做不到？
　　虽然只是眉毛上挑嘴角上翘等等细微的表情，但是这对永远一脸冷漠的冰山美人来说，已经是前所未见的‘生动’表情了，自然引起了罗宁的强烈兴趣。
　　不过由于罗宁在海伦还有正事要做，只能暂时放过切露西了……否则罗宁肯定要仔细研究切露西每个细微表情代表的不同心情，然后列出一个‘切露西表情变化规律查询表’拿来收藏。
　　接下来几天罗宁没有继续逗弄身边的切露西，而是沉下心思对善恶转化的研究细节进一步优化，连带对情感操控的细节也进行了优化。
　　毕竟这两项研究的根本都是以原点恶念模拟感情，内容细节都有很多相似的地方。
　　这个过程大概花了几天时间，期间切露西一直跟在罗宁身边，直接导致奥薇妮出现在罗宁眼前的时间大量减少。
　　罗宁好几次都没注意到奥薇妮来了，而奥薇妮被切露西锐利冰冷的眼神盯着也不敢出声打扰罗宁，最后只能灰溜溜的走了。
　　要不是罗宁早就打算让奥薇妮接管可可瑞尔在海伦的权力，可能罗宁都已经忘记这位新鲜出炉的海伦女皇了。
　　“你终于想起我了？”
　　被罗宁叫来的奥薇妮目光幽幽的看着罗宁。
　　不过罗宁又没做什么要心虚的事情，也就当做看不到一样轻笑着说道：
　　“我要回去了。”
　　“回去？！”这个消息显然超出了奥薇妮的预料，之前小怨妇的表情立马变成了吃惊，“为什么要回去？”
　　“我在海伦已经待了快要一个月了，城堡里还有人在等我，没看已经派人来催我了么？”罗宁指着身后的切露西开玩笑，随后才说出真正的理由，“我在海伦要做的事情基本已经完成了，自然就要回去了。”
　　奥薇妮先是看了一眼切露西，然后犹豫着轻咬下唇说道：
　　“你不觉得你还有事没做吗？”
　　罗宁玩味的眨了眨眼睛，当做没听出奥薇妮的暗示，故意点了点头说道：
　　“是啊，所以我找你来就是为了这件事……我打算让你接管我在海伦的势力。”
　　“……”
　　奥薇妮听到前半句脸蛋一红，等到后半句就变成了咬牙切齿，连罗宁具体说什么都没思考。直到过了一会儿奥薇妮才反应过来，不可思议的微张着小嘴问道：
　　“你说什么？”
　　“我说我想让你替我统治我的海伦。”
　　罗宁语气平淡的就像是在说想要吃什么一样。
　　然而奥薇妮却无法保持平静，那点小心思早就被完全抛掉，心中只剩下重新统治海伦的激动和对眼前这个男人的复杂。
　　尤其是听到罗宁说‘我的海伦’，身为海伦女皇的奥薇妮心情更是异常复杂……连海伦都是你的，那海伦女皇也是你的吗？
　　幸好罗宁没有真正掌握读心术，只能依靠原点恶念感受到大致的情绪，像是奥薇妮现在这种细腻复杂的心思就不行了，不然罗宁一定会对奥薇妮说：
　　少女你真会给自己加戏。
　　罗宁只是随口说了一句就被奥薇妮硬生生联系到那种事上面……只能说奥薇妮大概已经满脑子都是某些不可描述的事情了。
　　奥薇妮一边在心里给自己加戏，一边就不由自主的越想越深入，直到最后俏脸泛红眼神躲闪的对罗宁问道：
　　“你这么信任我吗？可是我跟你没有任何关系……”
　　你这是暗示我要跟你产生一点关系咯？
　　罗宁听着奥薇妮可以说是邀请的暗示，已经快要忍不住笑出声了。
　　反正正事也说完了，罗宁看着神态娇羞的海伦女皇，突然注意到对方时不时飘忽到自己身后的目光，终于想起来自己身后还站着第三人，转身对切露西说道：
　　“切露西，你先出去一会儿吧，我有事要跟奥薇妮说。”
　　罗宁说完之后，奥薇妮就害羞的不敢抬头，切露西则是面无表情的与罗宁对视了几秒。
　　罗宁‘读心’的原理是感应灵魂中负面情绪和正面情绪的波动，然而全身都由恶念组成的切露西，等同于全身时刻都在是释放着极端的负面情绪波动，也就可以隔绝罗宁的感应。
　　不过罗宁现在不需要感应情绪，只是这样与切露西对视着，就已经读出切露西眼神中透露的想法了。
　　虽然这次切露西的表情没有一点细微的变化，但是罗宁总觉得切露西的眼神像是在说‘这种谎话你在骗谁？’类似的意思。
　　而且切露西在听到罗宁的命令之后居然没有执行，反而是这样站在原地与罗宁对视，这就已经表达了切露西的态度……这在以前是完全不可能发生的事情。
　　罗宁无语的看着刚拥有自我思想就反抗自家主人的极恶骑士，又好气又好笑的招了招手，示意切露西靠近自己。
　　切露西听话的走到罗宁面前，罗宁无奈的凑到切露西耳边低声说了一句什么。
　　不远处害羞的抬不起头的奥薇妮恰好偷瞟了过来，于是就清楚的看到那个总是神色冷漠面无表情的女骑士，脸蛋上居然泛起了一层薄红。
　　……然后奥薇妮又在切露西冰冷眼神的压迫下赶紧低下了头。
　　切露西只是察觉到了自己被偷偷窥视着，因此看了奥薇妮一眼就收回视线，然后依旧面无表情的对罗宁轻嗯了一声就走了出去。
　　只不过那张漂亮白皙的脸蛋上泛起的薄薄红晕显然被看到了。
　　罗宁神色玩味中带着一丝古怪的看着消失的高挑背影，突然轻叹一声的摇了摇头，接着看向了拼命给自己加戏的海伦女皇，重新审视打量着对方。
　　既然奥薇妮以前还是海伦公主的时候，被罗宁选中过成为魔鬼契约的目标，那容貌身材自然就不会太差了。
　　一身洁白长裙的奥薇妮看上去高贵中透着清纯，头上戴着的皇冠和羞红的漂亮脸蛋对比形成了奇妙的反差美。
　　这位前海伦公主现海伦女皇跟安利雅大小姐是同样类型的身材，虽然没有丰满性感的饱满曲线，但是玲珑有致的匀称身材却别有一番魅力。
　　这样的小美人本身就足够诱人了，再加上海伦女皇这个身份引起的征服欲，罗宁确实有点心动了。
　　说起来，自从柏莉奴跟着安利雅怀孕了，罗宁确实被迫禁欲有一段时间了。
　　尤其是在圣莫尔顿的时候还整天抱着一个暂时不能吃的米莉尔，而且米莉尔跟罗宁单独相处时不时就会下意识的开启魅惑模式。
　　要不然罗宁觉得自己肯定依然可以像过去一样拒绝诱惑。
　　或许是罗宁思索的时间太长了，又或许是奥薇妮感受到了罗宁打量的目光，脸蛋染满红晕的奥薇妮忍不住抬起头问道：
　　“你在想什么？”
　　罗宁看着奥薇妮的大眼睛，直到奥薇妮快要受不了再次低头，才轻笑着说道：
　　“我在想，你和安利雅真的很像。”
　　“……你在想安利雅？”
　　奥薇妮的表情不太好看，语气中也透着一丝故作轻松。
　　在这种时候想起另一个女人，这已经可以说是对自身魅力的侮辱了。
　　罗宁当然也明白奥薇妮心中的误解，摇了摇头解释道：
　　“只是觉得你们真的很像……当初我拒绝了安利雅各种明示暗示的表露心迹，甚至发展到夜袭的程度都没有接受，可是安利雅没有放弃，最终还是成功了。”
　　奥薇妮听到这里就明白罗宁为什么说自己和安利雅很像了。
　　在七帝国会议的时候，奥薇妮也像是当初的安利雅一样，对罗宁直接说‘只要可以给出一个承诺，哪怕是在骗自己的，自己也会付出可以付出的一切’这样赤裸裸的暗示……结果依然被罗宁拒绝了。
　　然而奥薇妮现在也快要成功了。
　　罗宁以前就说过觉得安利雅和奥薇妮有一点像，不过现在这个场景让罗宁觉得安利雅和奥薇妮真的太像了。
　　甩掉脑海中突然冒出的纷乱想法，罗宁对着神色含羞带怯的奥薇妮招了招手：
　　“现在让我看看你和安利雅是不是真的那么像吧。”
　　……
　　过了不知道多长时间，守在最外面的切露西突然转身，看到脸蛋红润秀发凌乱的海伦女皇捂着小嘴推门跑了出来，一路看都没看切露西就直接跑没了影子。
　　期间奥薇妮的双手一直死死的捂着小嘴，哪怕差点摔倒也没有任何松手的迹象。
　　又过了一会儿，切露西才看到罗宁走了出来，露出阳光灿烂的笑容说道：
　　“走吧，我们该回家了。”
　　PS：我觉得奥薇妮不算是真正的女主角之一，或许海伦女皇才真正应该说是罗宁的宠物。
　　PS2：这章是2900字的，剧情到这里正好可以断章，就不多凑100字了。
　　PS3：感谢大家砸蛋之后送的大量推荐票、月票、刀片，不过还是要提醒大家理性氪金，不要冲动啊。


第五百五十六章 说了做不到就是做不到
　　该做的事情都做了，不该做的事情也做了，罗宁已经没有继续留在海伦的理由了，于是直接就带着切露西返程了。
　　奥薇妮在第二天才得知罗宁离开的消息，导致接连几天都食欲不振……当然，也可能是因为海伦女皇吃了什么奇怪的东西。
　　这个情况直到可可瑞尔传讯奥薇妮，希望可以详谈关于‘海伦区域交接’的事情之后才终于好转。
　　在海伦的实际统治者进行交接的同时，罗宁也悄无声息的回到了圣莫尔顿联邦。
　　这一路上耗费的时间并不算长，而且身边还有一个刚开启表情系统的切露西，所以罗宁倒是没有觉得旅程无聊。
　　罗宁抵达圣莫尔顿的一座主要城市的时候，发现这座城市的气氛似乎非常热闹，打听了之后才知道原来马上就要到诞生日了。
　　诞生日可以说是艾维世界最重大的节日了，换到罗宁前世就相当于春节和元旦合在一起的感觉，总之充满了各种各样的美好意义。
　　尤其是按照艾维世界的年龄算法，只有度过了一次诞生日才算是长大了一岁，这就导致诞生日被赋予了更加特殊的地位。
　　罗宁在这个世界经历了两次诞生日，一次是在刚刚穿越的半年，一次是在普塞顿之战结束的半年，算上这次就是第三次了，也就代表着这是罗宁在艾维世界的第三年了。
　　虽然罗宁对诞生日没有什么实感，觉得异世界的节日过不过都不重要，但是想到家里的两位准妈妈肯定希望和自己一起度过这种节日，于是就赶紧带着切露西返回城堡了。
　　全速前进的罗宁和切露西终于赶在诞生日前一天抵达了圣莫尔顿的首都新曼撤利斯顿，然后没有停歇的回到了新曼撤利斯顿城外的萨麦尔城堡。
　　罗宁和切露西在城堡大门外下车，正巧看到大门前指挥着一众侍女四处布置的莉西娅。
　　“主人！”
　　没等罗宁打招呼，莉西娅就似乎感应到了一样，突然转头看向罗宁，然后双眼放光的露出惊喜的表情。
　　过完圣诞日马上就要十七岁的莉西娅，依然是那副天真可爱的模样，搭配脸蛋上的甜美笑容充满了欺诈性。
　　莉西娅没有高挑的身材也没有丰满的曲线，在这方面没有任何优势，不过娇小苗条的身体穿着清凉款式的女仆装，短裙下裹着白色长袜的纤细双腿，看上去同样拥有一种特殊的美感。
　　不过罗宁突然发现莉西娅的身高确实不算太高，明明马上就要十七岁了，却被没到十四岁的伊莱娜追上了。
　　罗宁一边思考着莫名其妙的问题，一边笑容温和的对莉西娅打招呼：
　　“我回来了，莉西娅。”
　　“主人。”
　　莉西娅又叫了一声，直接扔下身边的一群侍女小跑向罗宁，半金半白的长发在身后轻柔的飘扬。
　　罗宁对莉西娅的表现没有什么感觉，然而被莉西娅扔下的那群侍女却一个个惊得睁大了双眼。
　　莉西娅身为罗宁的恶魔女仆，身份肯定跟这些招来的侍女不是一个等级，所以在城堡里就成为了这些侍女的直属总管，负责管理这群年龄出身性格各异的侍女。
　　最开始这群侍女当然都不服莉西娅这个小丫头。
　　这群侍女可是精挑细选出来的，绝大部分都是跟贵族渊源深厚或者干脆就是没落贵族出身的优秀少女，别看平时表现的乖巧听话，实际心里都有自己的骄傲，哪会轻易信服莉西娅？
　　哪怕听说莉西娅是罗宁的专属女仆，最多也就觉得莉西娅运气好爬上了罗宁的床，说不定还盘算着怎么才能取代莉西娅。
　　然而恰好莉西娅也不像表面一样真的是娇滴滴的小女仆，或者说这根本就是彻底的伪装。
　　只有在罗宁面前莉西娅才是乖巧听话的小女仆，至于在罗宁视野之外……就会变成染血的蔷薇魔女了。
　　虽然这群侍女都是经过蔷薇花园的考验才被选中的，但是却不清楚蔷薇花园是莉西娅的能力，更不清楚考验失败的家伙都是什么下场。
　　于是这群侍女就再次经历了一回‘蔷薇花园完整版’的刺激体验，并且被莉西娅当成玩具一样调教了一个月。
　　这群侍女对莉西娅‘大姐头’的恐惧已经远远超过了对罗宁这个主人。
　　然而这群侍女眼中恐怖程度堪比魔王的莉西娅，却露出了甜美惊喜的笑容迎向了一个男人……哪怕那是自家主人也无法接受啊！
　　罗宁倒是没有注意侍女的表情，反而是切露西看着那片不可思议的表情，轻挑眉毛看向了莉西娅。
　　莉西娅白皙可爱的脸蛋上带着甜美的笑容，发现切露西轻挑眉毛看向自己，先是愣了一下，然后笑容不变的对着切露西打招呼：
　　“切露西姐姐～”
　　在打招呼的同时莉西娅小手背到身后，对着一群侍女摇了摇手指。
　　这群侍女立马收敛了各自的表情，然后像是什么都没看到一样继续做着之前各自的事情。
　　切露西看了看那群侍女，又看了看甜甜笑着的莉西娅，面无表情的点了点头：
　　“嗯。”
　　莉西娅明白切露西就是这种说话方式，也没有在意什么，只是大眼睛亮晶晶的看向了罗宁。
　　虽然莉西娅的身材属于娇小可爱的类型，但是莉西娅的脸蛋却没有小女孩的稚嫩青涩，反而精致可爱的脸蛋上带着一抹迷人的艳丽，看上去透着一种若有若无的诱惑。
　　罗宁的目光下意识的移动到了莉西娅的红唇，脑海中突然想起了离开海伦前对奥薇妮做的事情，其实以前跟莉西娅也做过……
　　“主人，”莉西娅眨了眨大眼睛，精致艳丽的脸蛋上露出一抹淡淡的妩媚，“安利雅小姐还在城堡里等着您，其他的事情一会儿再说吧？”
　　“……”
　　罗宁深深吸了口气，点了点头走进了城堡大门，心里却在疑惑自己到底是怎么了？
　　难道是研究善恶转化的时候接触的各种情感太多了？自己的七情六欲也变得丰富了？
　　PS：我大概写了一个假的罗宁。
　　PS2：正所谓‘你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你’，罗宁只是研究情感之后暂时被情感恶念影响了……吧？


第五百五十七章 我回来了
　　罗宁去海伦之前就告诉了安利雅柏莉奴，现在又在诞生日前一天赶了回来，这个表现至少算是合格了，所以安利雅和柏莉奴看到罗宁的反应都很正常。
　　安利雅怀孕已经四个多月了，小腹隆起的幅度相当明显，刚刚两个月的柏莉奴对比之下就没什么太大的变化，只是隐约觉得纤腰上多了一点肉肉。
　　两个孕妇的精神状态也太不一样，安利雅好像已经习惯了目前的状态，神色中除了一点慵懒之外就没什么特殊了，而柏莉奴看着却有些紧张，做什么都要小心翼翼的扶着没有任何起伏的小腹，看到罗宁之后露出的温柔笑容中带着一抹疲惫。
　　这不是身体的疲惫，而是紧张造成的精神疲惫……这种时候谁要是敢累到柏莉奴，罗宁估计就要把对方扒光了挂在城门上做成腊肉了。
　　罗宁看到柏莉奴惹人怜惜的模样就难免心疼起来，心里想到之前大小姐特地催促自己来见柏莉奴，大概就是希望自己可以开导安抚柏莉奴吧。
　　这种事情也只有罗宁最合适去做，因为就像罗宁在虚幻世界对柏莉奴说的：以后我就是你的依靠，我就是你的亲人……罗宁已经是柏莉奴在这个世界唯一的依靠了。
　　原本处在同样状况的安利雅也可以负责开导柏莉奴，可惜在虚幻世界的事情发生之后就不可能了，虽然安利雅不了解虚幻世界发生了什么，但是却可以察觉到柏莉奴的戒备和警惕。
　　所以安利雅干脆就不自讨无趣，只是等到罗宁回来再专门提醒罗宁来安抚柏莉奴。
　　罗宁心里突然泛起一些自责。
　　柏莉奴或许是从罗宁的表情中看出什么了，轻抿红唇柔声说道：
　　“我没什么……只是还不太习惯带着小家伙的生活而已。”
　　“嗯，”罗宁先是点了点头，然后走到柏莉奴身前轻吻了吻那张美艳成熟的脸蛋，最后低声开口，“对不起，我好像太不关心你了。”
　　柏莉奴目光稀奇的看着罗宁，看了一会儿才摇头说道：
　　“我只是还不习惯，真的没什么的，再说你也是去做正事的。”
　　“现在陪着你才是最关键的正事，”罗宁神情温柔的抚摸着柏莉奴漆黑顺直的长发，“直到你肚子里的小家伙出来之前，我都不会离开了。”
　　“好。”
　　柏莉奴说完之后就低头靠在了罗宁肩膀上，没有再开口打破温馨的气氛。
　　其实就像柏莉奴自己说的，柏莉奴不过是暂时无法适应新生命带来的种种改变，心里会产生一些莫名的紧张情绪，只要过一段时间就好了。
　　当初安利雅同样经历过这种情况，只是大小姐的思维相对冷静理智，可以很好的自我开导摆脱紧张，而思维更加感性的柏莉奴就要慢慢适应一段时间。
　　虽然柏莉奴没觉得这个问题跟罗宁关不关心有什么关系，但是既然自家男人主动承担错误还要补偿自己，那柏莉奴也就开开心心的收下了。
　　就算是温柔似水成熟懂事的柏莉奴，在特殊时期也会变得像是小女生一样任性调皮。
　　直到正在嗜睡期的柏莉奴渐渐撑不住了，罗宁才揉着酸疼的肩膀离开房间，向着下层的书房走去。
　　那里还有一个等着罗宁呢。
　　自从无尽深渊回来后，罗宁交给了米莉尔一系列重要事务，罗宁的书房就变成了米莉尔的办公地点。
　　果然，罗宁推门走进书房就看到了伏在桌子上的米莉尔……还有坐在旁边说着什么的洛丝维亚。
　　淡紫色和碧蓝色的大眼睛同时看向门口，然后两张绝美的脸蛋上露出了截然不同的反应。
　　罗宁无视了洛丝维亚吃惊的目光，看着眼神中充满惊喜的米莉尔轻笑道：
　　“我回来了。”
　　“……嗯，欢迎回来。”
　　米莉尔闪闪发光的双眼让绝美脸蛋上的表情都显得生动了，无形中散发着诱惑到无法抗拒的魅力。
　　不过或许是顾忌到身边的闺蜜，米莉尔对罗宁的回应倒是很正常。
　　罗宁看着米莉尔的反应，显然是没有像安利雅和柏莉奴一样得到侍女通知……毕竟只是初步确定关系又没有公开，跟楼上那两位‘夫人’不是一个等级。
　　米莉尔要是得到侍女通知的话，大概让洛丝维亚继续留在这里了。
　　虽然洛丝维亚是单纯了一点，但又不是真的傻瓜，亲眼看到不对劲的疑点总会发现一些真相的。
　　“嗯？”
　　正要跟罗宁打招呼的洛丝维亚，却看到罗宁出乎意料的先跟米莉尔说话，一下就愣住了。
　　然而没等洛丝维亚多想什么，罗宁就同样对洛丝维亚轻笑道：
　　“我回来了。”
　　“嗯，嗯。”
　　洛丝维亚露出微笑点了点头，却总觉得哪里不对劲。
　　罗宁一边随手关上门，一边对洛丝维亚问道：
　　“我刚从海伦回来，想找米莉尔问问最近的事情……你怎么也在书房？”
　　“我在房间待着很无聊，就来找米莉尔了。”
　　洛丝维亚回答着罗宁的问题，心中终于明白哪里不对劲了。
　　按照正常情况米莉尔都是自己在书房，那罗宁现在来书房不就是专门找米莉尔的……嗯，不过罗宁刚从海伦回来，找米莉尔询问情况也是正常的，没什么不对劲。
　　米莉尔听到罗宁‘随口’的解释，看了看洛丝维亚恢复正常的神色，也悄悄松了口气。
　　刚刚突然见到罗宁的米莉尔眼中就只剩下某人了，根本没有闲暇去思考洛丝维亚看到之后产生的联想……幸好罗宁及时补救了。
　　“米莉尔。”
　　“嗯？”
　　米莉尔突然听到闺蜜叫自己的名字，被吓了一跳，神情紧张的看向了洛丝维亚。
　　洛丝维亚却没好气的看着米莉尔：
　　“你又走神了啊？”
　　“啊，对，不小心走神了。”
　　米莉尔的小心脏扑通扑通的跳动着，表面却淡然的回答着洛丝维亚。
　　天真的洛丝维亚显然没有看出什么，只当做米莉尔跟最近平时一样又走神了，无奈的起身说道：
　　“真是的……我说我先回去了，你跟罗宁说正事吧。”
　　“好，你先回房间吧，我一会儿就去找你。”
　　米莉尔的语气中透着一丝连自己都没察觉的期待。


第五百五十八章 缠绵
　　洛丝维亚离开之后书房里就变成罗宁和米莉尔独处了。
　　“你终于回来了……”
　　米莉尔的轻声呢喃中充斥着不再遮掩的思念。
　　跟老夫老妻的安利雅和柏莉奴不同，才刚刚确定关系的米莉尔正是传说中‘连一分钟都不想分开’的热恋时期，现在却跟罗宁分开了将近一个月，心里积存的感情已经到了一定程度。
　　没等罗宁走过去，米莉尔就先绕过书桌扑到罗宁怀里，然后主动踮起脚尖献上香吻，以这种方式释放着精灵少女甜蜜又柔软的情意。
　　罗宁一边享用着米莉尔的小舌头，一边随手抱起米莉尔轻盈的身体，走到平时休息的沙发前直接坐下了。
　　已经意乱情迷的米莉尔没有在意罗宁的动作，只是忘我的继续着激烈的深吻，仿佛要弥补将近一个月的损失。
　　罗宁不太适应这样热情的米莉尔，环抱着米莉尔纤细的腰肢不知道该怎么继续。
　　之前亲热都是罗宁在主动，米莉尔这样反客为主还是第一次。
　　可能是一个月没有释放的感情爆发出来的效果，也可能是刚离开的洛丝维亚造成的刺激……罗宁也有点摸不准米莉尔变化的具体原因。
　　说起来，柏莉奴和米莉尔以前都有一点冷冰冰的感觉，可是现在一个柔情似水一个热情似火，女人真是难以捉摸的生物。
　　就这样任由米莉尔主动了一会儿，米莉尔自己就先撑不住了，松开罗宁轻轻喘息起来，平复着像是激烈运作过后一样紊乱的呼吸。
　　在心理和身体的双重催化下，米莉尔绝美的脸蛋染上了一层淡淡的粉色，搭配着本身清纯与魅惑完美融合的气质，美的就像是画中走出来的一样。
　　精致漂亮的白皙脸蛋，吹弹可破的光滑肌肤，微微汗湿的柔顺金发，既有一种让人充满保护欲的柔弱，又有一种让人热血沸腾的诱惑，看的罗宁都呼吸微微一滞。
　　罗宁看着眼前的小美人，忍不住亲了亲米莉尔白皙细腻的侧脸。
　　米莉尔先是愣了一下，然后轻轻仰头享受起罗宁的亲昵。
　　不过罗宁并没有在这张堪称瑰宝的脸蛋上停留太久，很快就缓缓滑到了米莉尔修长粉嫩的脖颈。
　　“嗯！”
　　从来没有被这样亲密接触的地方遭到突袭，米莉尔下意识发出了一声轻吟，搂着罗宁的双手也紧了紧，双方的身体贴得更近了。
　　罗宁感受着坐在自己怀里轻轻扭动的柔软娇躯，又在米莉尔雪白的脖颈上流连了一会儿……然后再次上移回去了。
　　这绝对不是瞧不起米莉尔的胸部，而是罗宁觉得这样进展太快了，米莉尔可能还没做好准备。
　　被罗宁吻的浑身酥软的米莉尔什么都没发现，只是以为罗宁要继续之前的深吻，于是微微张开小嘴迎接罗宁，却发现罗宁的嘴唇根本没有停留，一路顺着侧脸滑到了米莉尔细长的精灵耳。
　　“不要……”
　　米莉尔只来得及说出一个开头，就浑身一颤直接无力的趴在了罗宁的身上。
　　身为精灵的米莉尔继承了精灵的所有特点，当然也包括了耳朵敏感一点，现在被罗宁轻轻舔咬着，除了娇躯不停轻颤已经没有其他任何反应了。
　　顺带一提，正是由于精灵耳特别敏感，所以不适合任何耳环类饰品。
　　双方只隔着几层薄薄的布料，罗宁可以清楚的感觉到米莉尔的反应，忍不住好奇的问道：
　　“真的这么厉害吗？”
　　“呀！”
　　本来就已经被舔咬的非常敏感了，现在再被温热的气流包裹，米莉尔彻底承受不住的想要推开罗宁逃跑。
　　这是以前罗宁和米莉尔亲热的标准结局，毕竟米莉尔的精灵体质本身就非常敏感，哪怕以前没有进攻耳朵，米莉尔也经常受不了罗宁带来的美妙而羞涩的刺激。
　　然而这次罗宁早有准备，双手搂着米莉尔盈盈一握的纤腰不松手，导致米莉尔只能坐在罗宁怀里扭动娇躯却徒劳无功，最后生闷气一样埋头在罗宁胸口不起来。
　　罗宁看着平时冷静淡然的米莉尔做出这种小女孩撒娇一样的举动，忍不住轻笑着说道：
　　“好了，我什么都不做了，只是抱着说一会儿话可以吧？”
　　“……真的？”
　　米莉尔依然没有抬头，闷声闷气的问道。
　　“当然了，我本身就没打算做什么，是你先主动的……再说了，我离开了一个月，有很多话想跟你说呢。”
　　罗宁一边柔声细语的哄着撒娇的精灵女孩，一边歪头看了看对方晶莹剔透的尖耳朵。
　　看来这里真的是米莉尔的弱点了。
　　米莉尔不知道罗宁心中的想法，只是听到罗宁的甜言蜜语，终于抬起头水盈盈的大眼睛看着罗宁问道：
　　“你想跟我说什么？”
　　“嗯……”
　　虽然由于米莉尔是堕精灵女皇属于高等恶魔，所以自身散发的恶念掩盖了情感波动，罗宁读不到米莉尔的想法，但是只看米莉尔的表情，罗宁就已经明白米莉尔想听什么了，自然也就明白该说什么了。
　　至于米莉尔想听的是不是罗宁真的想说的……这种事情根本不重要。
　　罗宁先是说了一些甜到腻人的甜言蜜语，然后又听米莉尔说了说最近一个月发生的事情，中间除了一直抱着米莉尔轻盈柔软的娇躯，确实说到做到没有再动手动脚。
　　罗宁和米莉尔的相处中大部分时间，都是这样从亲热情话开始，说着说着就说到了正事，却依然有一种甜蜜的气氛。
　　不过不知道是不是故意的，米莉尔整个过程中都没有提到洛丝维亚。
　　直到时间差不多了，米莉尔才从罗宁身上起来，低头整理了一下略显凌乱的衣服，依然恋恋不舍的说道：
　　“我要先回去了。”
　　“不想回去就继续陪我好了。”
　　罗宁看着米莉尔楚楚可怜的小模样，一脸好笑的说道。
　　然而米莉尔却摇了摇头，犹豫着提起了之前一直没有提起的名字：
　　“洛丝维亚……还在等着我。”
　　“你打算什么时候告诉她？”
　　“暂时先不要……合适的时候我会自己告诉她的。”
　　罗宁看着米莉尔可怜兮兮的眼神，无奈的叹了口气：
　　“我什么都不会说的，你自己决定吧。”
　　PS：说起来，前天请了个假，你们搞得我像是要死了一样……
　　这本书已经进入后期剧情了，我肯定要写完的，不然要太监早就太监了，干嘛吃了几个月土坚持着还写到现在。


第五百五十九章 亲自提供血脉
　　罗宁回来的第二天就是诞生日，自然要在城堡里庆祝节日。
　　幸好在罗宁回来之前，莉西娅就已经带着侍女在城堡里精心布置了一番，所以也没什么需要罗宁费心的地方。
　　这不是罗宁和身边的恶魔少女第一次过诞生日了。
　　之前在海神帝国的王阶之战结束后，罗宁一群人就留在海神帝国的首都普塞顿过了诞生日，然后才返回的圣莫尔顿联邦。
　　因此这次诞生日没什么‘第一次’之类的特殊意义，萨麦尔城堡也就在热闹的气氛中普普通通的度过了诞生日。
　　诞生日后的圣莫尔顿联邦依然沉浸在节日的余韵中，城市街道里到处都是互相祝贺的问好声，不过罗宁的休假日却已经结束了。
　　“炎魔之王出现在了新大陆？”
　　罗宁挑了挑眉重复着听到的消息，没有掩饰自己表情中的惊讶。
　　一身碎花长裙包裹着纤细苗条的身体，可可瑞尔神色郑重的点了点头：
　　“这是刚刚得到的消息，新大陆远征联军本来计划在诞生日休整后，就一鼓作气的攻破食人魔的最后防线……可是在海神帝王和两名大魔鬼交手的途中，早就消失的炎魔之王突然出现，据说差点就让海神帝王受伤了。”
　　“呵……”
　　罗宁本来正在聚精会神的听着可可瑞尔汇报，可是听到最后一句却忍不住笑出声了。
　　炎魔之王差点让多洛丝受伤了……
　　虽然炎魔之王和海神帝王多洛丝同样是王阶，但是双方的战斗力完全不在一个档次，从双方的历次战绩就可以看出来了。
　　最早在海神帝王突破王阶不久之后，炎魔之王为了追杀海洛伊斯来到了艾维星球外围，第一次与海神帝王交手……然后炎魔之王被轻易的赶回了地狱，并且被多洛丝以不可思议的手法夺走了勇气。
　　修养了一段时间的炎魔之王为了夺回自己的勇气，只能按照多洛丝制定的规则参加了海神帝国举办的什么精英武斗大会，却中了地狱魔鬼的阴谋吸收了伪造的‘炎魔之王的勇气’，丧失理智与海神帝王战斗……然后被多洛丝按着摩擦打成重伤，最后勉强才逃掉了。
　　而现在出现在新大陆的炎魔之王，先不说失去了勇气能不能发挥全部战斗力，甚至一年前的重伤可能都还没恢复，靠什么伤到海神帝王？
　　当然，没准炎魔之王小宇宙爆发或者大魔鬼得到了邪神的感召，出其不意的重伤了海神帝王多洛丝……不过更理智一点的推测，大概是多洛丝装作差点受伤了。
　　至于装伤的原因就非常多了，考虑到新大陆远征联军的组成，估计是打算坑圣光教会吧。
　　毕竟从一年前的普塞顿之战开始，海神帝国和圣光教会就算是基本翻脸了……跟圣光教会联手围攻海神帝王的地狱魔鬼，早就是海神帝国的死敌了。
　　总之，海神帝王差点受伤的消息多半是多洛丝自己搞出来的，或许是想坑圣光教会或许是想坑魔鬼，又或许是对新大陆有什么额外的想法……新大陆最后变成了海神大陆也是可能的。
　　“最近这段时间加强对新大陆的关注，”罗宁没有对一脸茫然的可可瑞尔解释，只是下达了自己的命令，“另外，关注圣光教会的动向，要是发现圣光教会对新大陆大规模增援，就去通知米莉尔。”
　　“……是，我明白了。”
　　现在的可可瑞尔对一些事情的嗅觉已经非常敏感了，听到罗宁的后半句命令就心中一凛，隐约猜到了什么。
　　海神帝国和圣光教会、圣莫尔顿和圣光教会……似乎一张针对圣光教会的大网已经落下了。
　　罗宁确实有一点这种想法，要是之前的推测靠谱，圣光教会非常可能在新大陆狠狠摔一跤，到时候对莫尔顿区域和海伦区域的圣光教会动手就非常轻松了。
　　这不是罗宁和多洛丝有预谋的联手，纯粹是罗宁看到机会打算配合一波，可以说是打击圣光人人有份。
　　当然，要是罗宁的推测错了，多洛丝是真的差点受伤不是要坑圣光教会，那……就当做无事发生过好了。
　　反正罗宁是不吃亏的。
　　“那我先走了，主人。”
　　陆续又汇报了一些艾雷布大陆和圣莫尔顿的情报，可可瑞尔就提出要离开了。
　　罗宁倒是突然想起一件事，对可可瑞尔问道：
　　“海伦那边的事情怎么样了？”
　　“基本的交接都完成了，奥薇妮女皇已经接手绝大部分事务了，”可可瑞尔恭敬的回答着，没有表现出一点不满，“剩下的就是一些资源细节的划分问题，不过很快就可以结束。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　罗宁满意的点了点头。
　　海伦的势力交给奥薇妮是罗宁的命令，虽然可可瑞尔肯定无法反抗罗宁的命令，但是像这样没有任何情绪的迅速执行，证明可可瑞尔还是非常听话的。
　　不过可可瑞尔刚刚说完，突然又露出了犹豫的表情，吞吞吐吐的想要说什么又不好说。
　　罗宁好奇的主动问道：
　　“还有什么问题吗？”
　　“奥薇妮女皇让我向主人提出一个要求……”可可瑞尔神色古怪的看着罗宁，“奥薇妮女皇希望每个月都可以专门来找主人报告海伦的事务。”
　　“……”罗宁嘴角抽了抽，毫不犹豫的拒绝，“让她老老实实待在海伦。”
　　“那个……”
　　“还有什么吗？”
　　“奥薇妮女皇说要是主人拒绝了，那就提出另一个要求，”可可瑞尔的神色更加古怪，结结巴巴的说道，“虽然海伦女皇刚刚继位，但是皇位继承人要尽快确定，奥薇妮女皇希望主人可以帮忙……”
　　“帮忙什么？”
　　“帮忙亲自提供皇位继承人的另一半血脉。”
　　“……”
　　亲自提供继承人的另一半血脉？
　　真是第一次见到有人能把‘求上床’说的这么正经！
　　罗宁没好气的对可可瑞尔说道：
　　“以后奥薇妮要是再提这些没有用的要求，你就不要再向我转达了。”
　　“哦。”
　　可可瑞尔乖巧的点了点头，心里却没有当真。
　　毕竟那位海伦女皇都跟自家主人到了这种程度，怎么说也算是半个女主人了，让自己转达的话哪敢不转达？
　　这也是奥薇妮的真实目的，不然以奥薇妮在罗宁面前弱气的模样，怎么会这样大胆的发出邀请挑逗。
　　奥薇妮只是希望以这种方式，在可可瑞尔面前表现自己和罗宁的关系。
　　罗宁也没有在意奥薇妮的小心思，现在的奥薇妮确实需要这样确立自己的地位，不然非常容易被大权在握的可可瑞尔压制，那就跟罗宁最初的想法不同了。
　　只有可可瑞尔和奥薇妮之间相互制衡，才是最合理的状态。


第五百六十章 与圣光教会的对决
　　随着可可瑞尔和奥薇妮正式完成交接，罗宁掌控的海伦区域终于有条不紊的运转起来了。
　　本来罗宁之前的海伦攻略成功，就已经侵吞了过半的海伦区域，现在又扶植了海伦皇室作为代言人，在各大势力看来显然就是在照搬圣莫尔顿联邦的模式，打算彻底掌控海伦帝国。
　　不过就算看出来也没有人可以阻止罗宁了。
　　一方面是新大陆的出现吸引了绝大部分的目光，目前对各大势力来说最重要的是新大陆，另一方面是在艾雷布大陆东部已经没有什么可以反抗罗宁的势力了。
　　艾雷布大陆东部本身就只有莫尔顿、海伦、自然精灵三大帝国，这三大帝国中除了早就名存实亡的自然精灵帝国，剩下两个全被罗宁掌控着，而除了三大帝国之外唯一可以对抗罗宁的圣光教会，却被罗宁抢先下手导致本尼迪大主教陷入昏迷。
　　失去了本尼迪领导的海伦圣光教会，或许看上去没有损失什么实力，可是实际上失去了可以下达有效决策的领袖，海伦区域的圣光教会直接就变成了一盘散沙。
　　并且本尼迪大主教的重要性还不止于此，本尼迪在海伦教区当了七八年海伦大主教，这种名望不是随随便便就可以找人接替的，不然根本无法服众，也就无法重新掌控海伦的圣光教会。
　　所以从圣城派遣一位资历深厚的老牌主教就是最好的选择了。
　　“梅尔维尔，圣风帝国出身的八阶圣光牧师，曾经担任圣风教区的大主教，参与过百年前的兽人战争并担当重任，战争结束后被调入圣城潜修，猜测是进入了圣光教会的决策层。”
　　罗宁听着米莉尔念完刚刚得到的情报，神色玩味的挑了挑眉：
　　“居然是八阶的主教，看来圣光教会也察觉到不对劲了。”
　　虽然圣光教会在王阶之战中派出了一位九阶和十几位八阶，好像八阶在圣光教会满地都是一样，但是以圣光教会的影响范围来看，十几位八阶完全就是僧多粥少。
　　圣光教会的影响范围几乎囊括了大半个艾雷布大陆，按照海伦教区的大小划分就是二十几个教区，其中还有圣城、圣风帝国、光明大教堂这种需要顶尖圣光牧师坐镇的核心地区。
　　而且艾雷布大陆并不是所有地方都安全，像是罗宁经历过的‘时间禁地’一样的危险区域数不胜数，其中一些造成的危害过大或者可能成长的危险区域，同样需要七阶八阶的顶尖牧师去处理。
　　另外还有各种各样的不稳定因素，比如地狱魔鬼，比如海神帝国，这些不稳定因素带来的问题，只有顶尖的圣光牧师可以解决。
　　之前圣光教会完全是紧急抽调的了十几位八阶强者参与王阶之战，不然最多也就只有三四位空闲的八阶牧师，这种高端力量肯定是没有什么余裕的。
　　而前段时间由于新大陆的出现，圣光教会组建了圣光远征军，里面肯定有不止一位八阶牧师，这就让圣光教会手中的高端力量更加紧张了。
　　就是在这种情况下，圣光教会仍然派遣了一位八阶主教接替本尼迪，担任海伦教区的大主教，这可以说是一个非常值得玩味的决定了。
　　因为目前艾雷布大陆只有一个八阶的大主教，就是圣风帝国的大主教，除此之外的各地大主教全都是七阶甚至六阶的圣光牧师。
　　原因很简单，用不上那么强的大主教。
　　八阶在艾雷布大陆终究是稀少的顶尖强者，表面上一共就只有那么几十位……其中一半在奈瑟魔法帝国，剩下的在圣光教会、矮人帝国、海神帝国这些顶尖势力，只有极个别的八阶强者在这些顶尖势力之外。
　　而这些顶尖势力里面，除了圣光教会自身，其他三个顶尖势力都是拒绝圣光信仰的。
　　圣光教会倒是希望可以在这些帝国里面常驻八阶大主教，可惜根本就没有机会，而属于圣光信仰影响范围的地方，基本都没有八阶强者，也就不需要八阶的大主教了。
　　当然，这里面有一个例外，就是海洛伊斯以前常驻的海伦帝国。
　　正常来说海洛伊斯一个大魔鬼在海伦帝国，圣光教会怎么说都应该常驻一位或几位八阶的圣光牧师，以防海洛伊斯搞事情。
　　圣光教会最开始也确实是这样做的，为了海洛伊斯专门向海伦帝国派遣了一位八阶的圣光牧师常驻。
　　然而魔鬼跟人类的寿命是不同的，海洛伊斯这个家伙在海伦帝国一住就是两百年，身为人类的八阶强者就算突破了正常的寿命限制，也不可能跟大魔鬼耗下去啊！
　　更别说这个家伙在最后几十年里还突破到了九阶……圣光教会当时表面上就只有一位九阶强者，难道要把圣光先知派来看着海洛伊斯吗？
　　于是看在海洛伊斯老老实实待了一百多年的份上（耗不下去了），圣光教会在几十年前就撤走了常驻在海伦帝国的八阶牧师。
　　时隔几十年，海伦帝国又调来了一位八阶大主教，然而这次海洛伊斯却早就不在了……那么圣光教会是为了谁？
　　“真是有一种受宠若惊的感觉啊，”罗宁轻笑着自言自语，然后又对米莉尔询问，“这位梅尔维尔大主教随行的圣职者里有没有尤吉宁？”
　　“是的，尤吉宁牧师是第一批跟随梅尔维尔大主教就任的圣职者。”
　　米莉尔神色肃然的回答着，一点都看不到平时被罗宁抱在怀里宠爱的可爱模样了。
　　早有猜测的罗宁倒是没有露出任何惊讶的表情，只是平静的点了点头说道：
　　“那就联络秩序神教，准备开始行动吧……时间就定在新任大主教抵达当天，就当做是我的贺礼好了。”
　　“好的。”
　　“辛苦你了。”
　　PS：不知道为什么状态非常差，原本这章是打算写一些‘嘿嘿嘿’又不色秦的内容，结果写着写着好像就要跟圣光教会干起来了……
　　PS2：希望大家不要脑补内容啊，吐槽吐着吐着就替我脑补后续内容了，我实在是遭不住了。
　　PS3：罗宁虽然越来越容易被情感影响了，但是又没变成恋爱脑或者下半身生物，该理智的时候肯定还是理智的魔鬼。


第五百六十一章 连环计
　　虽然罗宁早就制定了针对圣光教会的计划，并且进行了一系列的准备，但是在圣光教会派遣的新任大主教抵达海伦之前，米莉尔还需要做一些提前的布置，确保万无一失。
　　于是米莉尔待在城堡里的时间就明显减少了。
　　然而就在这种暴风雨来临前的宁静中，安利雅却提出了一个罗宁始料未及的要求。
　　罗宁神色古怪的看着大小姐问道：
　　“你现在这个样子……也要做？”
　　“当然了，”安利雅的脸蛋略带羞红，不过仍然故作镇定的回答，“你已经四个多月没跟我……现在要你交公粮有什么不对吗？”
　　“不对的地方太多了，”罗宁哭笑不得的看向了安利雅高高隆起的小腹，“你现在这个样子根本就不能……”
　　“我向专业人士询问了，小家伙的状况已经稳定了，现在是可以的。”
　　安利雅似乎早就猜测到罗宁会这么说，直接开口打断了罗宁的话语。
　　不知道是不是错觉，罗宁总觉得的大小姐在说这句话的时候，语气中隐隐出现了消失已久的强势自信。
　　罗宁看着表情认真的安利雅，神色更加古怪了：
　　“你专门去询问这种事情？”
　　“才不是，我前段时间找人检查了小家伙的健康状况，顺便问了一些事情，”安利雅轻挽着耳边的碎发，风情万种的白了罗宁一眼，“你的女儿非常健康。”
　　“女儿？”罗宁微微一愣，然后惊喜的看着大小姐，“可以确定吗？”
　　安利雅看到罗宁的反应，心里悄悄松了口气，表面却一脸淡然的说道：
　　“基本可以确定了，对方说小家伙的发育状况超过了正常速度，现在已经差不多是正常人类胎儿五个多月的程度了。”
　　“没关系，你的体质跟正常人类不太一样，这样也不是太奇怪……等海洛伊斯回来再让她检查一遍。”
　　罗宁一边安慰着表情淡然大小姐，一边已经给海洛伊斯安排好了任务。
　　用九阶大魔鬼来做孕期检查，难道还能出问题？
　　安利雅看着小心翼翼贴到自己小腹上试图听声音的罗宁，眼神中闪过一抹温柔，却再次提起了之前的问题：
　　“所以我现在是没问题的，你还等什么呢？”
　　“呃……”
　　罗宁的身体一下就僵住了，看着眼前正孕育着新生命的隆起说不出话。
　　大小姐不满的皱了皱小鼻子，再次开口解释道：
　　“我已经问过了，这是很正常的事情……”
　　由于在怀孕期间孕妇的性激素分泌会加快，所以孕妇本身的欲求是超过普通女性的……这也是引起孕妇情绪不稳定的主要因素之一。
　　虽然接受了安利雅的解释，但是罗宁看着眼前似乎在散发神圣光晕的小腹，总觉得心里非常别扭，开口想要劝说大小姐：
　　“可是……”
　　“嗯？”
　　安利雅轻哼一声，同时冰冷的视线就射了过来。
　　罗宁扭头看了看周围，原本应该在房间里的侍女之前就都被安利雅赶出去了，显然大小姐是早有预谋的。
　　“好吧，现在你最大……就当是为了我女儿。”
　　……
　　“我先去洗澡了，你休息一会儿吧。”
　　看着安利雅把外面的侍女叫进来服侍她洗澡，罗宁已经累的一句话都不想说了。
　　罗宁全程一直都小心翼翼的控制着身体，就怕压到碰到大小姐突起的小腹，或者担心动作太大弄疼了大小姐。
　　也就是说罗宁在整个过程中，不光持续着高强度的体力运动，还要时刻紧张的注意着安利雅，唯恐没出世的女儿出一点问题。
　　这种身体精神高度紧张的状态下，消耗的体力远远超过了正常时候，而且罗宁完全没有一点享受，只觉得身心俱疲。
　　反倒是安利雅，根本没有罗宁的担忧，享受着自家男人熟练又恰到好处的动作，最后心满意足的去洗澡了。
　　而且这还不是最关键的……最关键的是罗宁突然想到，两个月后还有一个柏莉奴在等着自己。
　　在罗宁胡思乱想的时候，安利雅已经在侍女的服侍下洗完了澡，换好了一身适合目前身材的宽松衣裙，对依然躺在床上打了招呼去后院散步了。
　　在安利雅带着侍女离开了一会儿之后，罗宁才拖着酸软的身体走进浴室泡澡，总不能躺着当一天废人。
　　然而罗宁泡澡泡到中途，突然看到一个纤细苗条的身影推门走了进来。
　　罗宁看着对方亮晶晶的大眼睛，惊讶的叫道：
　　“莉西娅？”
　　“主人。”
　　小女仆笑嘻嘻的提着裙摆走进了浴室。
　　莉西娅身上依然是那身清凉款的女仆装，唯独脱掉了白色长袜和小皮鞋，一双雪白可爱的小脚踩着湿滑的地面走向罗宁。
　　显然，这也是早有预谋的。
　　罗宁心里想到‘连环计’的同时，就听到莉西娅小脸泛红的解释道：
　　“安利雅小姐说主人刚刚没有好好发泄，叫、叫我来陪主人，帮主人……”
　　莉西娅说到最后已经害羞的没有声音了，只剩下淡樱色的小嘴做着说话的口型。
　　或许是太紧张了，莉西娅没有称呼‘安利雅夫人’，而是习惯性的说成了‘安利雅小姐’。
　　虽然总是表现的像个小魔女，但莉西娅说到底还是一个十六七岁的少女……除了杀人的时候。
　　在罗宁眼里莉西娅就像是一只小野猫，别看外表上甜美可爱，真的靠近了却容易被抓伤，哪怕被自己带回家养了这么久，也依然残留着野性没有那么听话。
　　这只难驯的小野猫时不时就会表现出野性大胆的一面……尤其是在某些方面。
　　果然，莉西娅提着裙摆走到了罗宁面前，却没有松开小手，而是继续向上提起了短裙裙摆。
　　随着莉西娅提起裙摆而暴露的风景中，最让罗宁在意的既不是白皙纤长的双腿，也不是躲藏在纯白布料下的神秘风景……而是纯白布料侧边系着的绑带。
　　似乎是害羞的控制不住了，莉西娅终于松开了手中的裙摆，同时小声解释道：
　　“这是我早就准备好的，主人需要的时候会更方便……”
　　罗宁眼前还残留着白色绑带的画面，看着莉西娅一脸期待的小表情，犹豫了一会儿才开口：“今天不是适合的时间。”
　　“……”
　　莉西娅的小脸一下子就垮了，然后却又听到罗宁继续说道：
　　“过段时间可以么？”
　　“当然可以！”莉西娅瞬间就恢复了活力，大眼睛仿佛在闪闪发光，同时脸蛋泛红的主动提议，“那我今天就先像上次一样服侍主人，好吗？”
　　罗宁听到后半句话，眨了眨眼看向了莉西娅柔软的樱唇。
　　PS：没想到吧，米莉尔和切露西的感情卷，最先得手的是莉西娅……其实我也没想到啊！
　　本来只想写前半章的‘科普’内容，结果写着写着就把以前想好的细节连起来了……然后就无法拒绝少女大胆表露的心意了。


第五百六十二章 黑与白的前奏
　　萨麦尔城堡，罗宁的书房。
　　“根据内部情报显示，圣城派遣暂时接管海伦事务的梅尔维尔大主教，已经起程通过传送阵前往海伦帝国了，最快五天之内就可能抵达海伦帝都……同行的是包括圣光之子尤吉宁在内的一批圣职者。”
　　米莉尔面无表情的陈述着最新情报，同时语气里也透着一股冰冷，仿佛被切露西附体了一样。
　　看着跟前段时间判若两人的精灵少女，罗宁无奈的挠了挠头。
　　事实证明，享受小女仆的细心服侍是需要付出代价的。
　　米莉尔又不是洛丝维亚，这种事情想要隐瞒基本是不可能的，更何况罗宁完全没有隐瞒的意思，米莉尔自然轻易就发现了问题。
　　然后就是吃醋闹别扭。
　　罗宁这也是被安利雅和柏莉奴惯出来了，当时根本没觉得享受莉西娅的服侍有什么不对，等看到米莉尔才想起来这还有一个新来的。
　　幸好米莉尔是比较理智的性格，就算跟罗宁闹别扭也没有拒绝跟罗宁接触，只是跟罗宁交谈时都是这副冷冰冰的模样，就像是回到了没有任何关系的时期。
　　虽然罗宁觉得这样的米莉尔也有一种别样的美，但是总不能一直这样下去……
　　“米莉尔。”
　　“主人，最新的情报就是这些，请您尽快下命令，我还要去做正事。”
　　罗宁刚刚叫了一声，米莉尔就一副公事公办的语气，堵住了罗宁后面要说的话。
　　不过罗宁在经历了目前的几个异性伴侣之后，已经变得越来越不要脸，对哄女人这种事也越来越熟练了，直接不假思索的说道：
　　“你现在就是我最重要的正事。”
　　“……”
　　然而米莉尔似乎不吃这一套，依然面无表情的看着罗宁。
　　米莉尔不像安利雅那样在罗宁面前放下了一切矜持，也不像柏莉奴那样全身心的投入在罗宁身上，更不像切露西那样把罗宁视为高于生命灵魂的主人……米莉尔的心态更像是普通的恋爱心态。
　　说起来很奇怪，米莉尔本来是基于一部分好感和一部分现实因素（洛丝维亚），而向罗宁表露心迹的，可是随着与罗宁确定关系后越来越多的相处和了解，米莉尔却反过来否定了自己最初的想法，背叛了洛丝维亚。
　　现在米莉尔对罗宁的感情已经没有掺杂什么现实因素了，而是纯粹由好感升华的更进一步的情感。
　　这也是罗宁研究正面情感转化恶念的灵感。
　　正是因为如此，米莉尔才可以理直气壮的跟罗宁闹别扭，并且对罗宁的感情越深就对罗宁的‘负心’越不满。
　　简单来说，就是要多哄。
　　由于平时要哄的目标数量比较多，所以罗宁先生早就熟练这个技能了，就算米莉尔心里再幽怨，没一会儿依然被罗宁搂在怀里了。
　　无法再保持冰冷的米莉尔只能不甘的数落了罗宁一番，重点基本在“明明没碰我却偷吃了莉西娅”“有我在还去找莉西娅”“而且莉西娅的那里也就跟我一样大”之类的。
　　对于最后一点，罗宁出于客观公正的态度是想反驳的，不过考虑到自己目前的处境就变成了欲言又止。
　　可是这种欲言又止的模样看的米莉尔更加火大，干脆气的直接在罗宁脖子上咬了一口……没舍得用力咬。
　　然后不知道怎么就变成了悠长的深吻，被抱在怀里的米莉尔双臂勾着罗宁的脖子，像是发泄一样主动热情，没一会儿小脸就布满红晕，显得格外诱人。
　　罗宁就任由米莉尔宣泄着心中的不满，等到米莉尔快要无力的时候就接过了主动权，带动着无法反抗的米莉尔享受起来。
　　“嗯……”
　　被触动了某个开关的米莉尔发出一声轻吟，推开罗宁轻轻喘息，淡紫色的双眼里面蒙上了一层水雾。
　　罗宁一边搂着米莉尔双手就能掌握的纤腰，一边温柔的亲吻着米莉尔绝美精致的脸蛋。
　　看到米莉尔舒服的眯起了眼睛，时不时就亲在米莉尔脸侧尖尖的耳朵上，惹的米莉尔浑身一颤。
　　耗时漫长的亲热之后，米莉尔已经彻底忘了闹别扭，就这样趴在罗宁怀里轻声喃喃道：
　　“罗宁，圣城派遣的大主教快到了，是不是应该开始行动了？”
　　“你之前说对方还有几天到海伦？”
　　“最快五天就可以抵达海伦，最慢也不会超过十天。”
　　按照米莉尔得到的情报，对方是直接通过圣光教会的传送阵赶路的，考虑到使用传送阵的缓冲休息时间以及中途走程序浪费的时间，五天已经是最可能的估测了。
　　其实以圣城派遣的梅尔维尔大主教自身的八阶实力，完全可以直接传送到海伦也没什么问题，不过那些随行的圣职者并没有八阶实力，只能一点一点转乘传送阵到海伦的圣光之道大教堂。
　　当然，不排除对方隐瞒消息独自到达海伦的情况，只不过这样并没有什么卵用……海伦帝国好歹七帝国之一，海伦教区又是圣光教会几处最深最广的几处教区，哪怕是八阶强者也不可能一个人就完全接管海伦教区的事务。
　　随行的那些圣职者才是做这些事的主力团队，梅尔维尔大主教更大的作用是在重要事务上做决定，以及重新整合海伦教区的圣光教会。
　　只有重新整合后凝聚力量的圣光教会，才可以在海伦帝国和罗宁分庭抗礼……才算是真正的圣光教会。
　　罗宁当然不会坐实这种事情发生了，不然当初费尽心思还让切露西重伤才打倒本尼迪不就没有意义了吗？
　　“通知秩序神教吧，”罗宁沉吟了一会儿终于开口了，“可以开始了……给新来的大主教一个惊喜。”
　　“那要不要配合行动？”
　　“你手中的血色圣教军可以适当的配合，其他就不用了……这次我们不需要亲自下场，秩序神教那群疯狗才是主力。”
　　罗宁亲了亲米莉尔的额头，露出了温和阳光的笑容。
　　米莉尔先是点了点头，然后思考了一会儿又说道：
　　“可是秩序神教毕竟是外来者，就算我们提供了足够的情报支持和准备，也不一定是圣光教会的对手。”
　　“不是对手就不是吧，我又不是要把圣光教会击溃赶走……相互威胁相互纠缠的秩序神教和圣光教会，才更符合我们的利益，不是吗？”
　　“嗯。”
　　“至于答应秩序神教的条件……我们已经做到这个地步了，这样还不是圣光教会的对手，那我也没办法了，秩序神教一定可以理解吧？当然，不理解也没关系就是了。”


第五百六十三章 圣光教会无惨
　　海伦帝都，圣光之道大教堂。
　　厄休拉看着躺在病床上依然昏迷不醒的大主教本尼迪，紧皱的眉宇间充满了忧愁。
　　身为海伦大主教的本尼迪已经昏迷长达半年了，导致海伦教区失去了对重大决策的判断力。
　　而在这段时间中海伦教区出现的一切问题全都压在了厄休拉身上。
　　这是没有办法的事情。
　　目前的海伦教区不光是只有海伦本土的圣职者，还有一批实力强大的圣风帝国支援军，在大主教本尼迪昏迷不醒的情况下，双方谁也不接受对方的指挥。
　　这种特殊情况下，只有出身海伦教区同时又在圣风支援军中担任要职的厄休拉可以稳定局势。
　　然而就算是以强硬手段出名的圣光红刃厄休拉，面对现在的情况也就只能勉强稳住内部，对于外部的问题实在是有心无力。
　　之前就说过了，圣光教会的高层大致分为两类，一类是天赋惊艳实力出众的实力派，一类是由基层做起进入管理层的管理派，这两类高层各司其职负责自己擅长的方面。
　　厄休拉年仅二十多岁就突破到了七阶，先后担任圣光骑士团团长和飓风骑士团副团长，一看就知道是向着圣光教会的高层发展，显然是标准的天赋实力派。
　　所以厄休拉对管理偌大的海伦教区根本毫无头绪……虽然之前曾经暂任过莫尔顿教区的大主教，但是厄休拉当时根本就没发挥什么大主教的作用，更大的作用是坐镇圣莫尔顿防止罗宁做小动作。
　　现在暂时稳定海伦内部已经让厄休拉精疲力竭了，而对圣莫尔顿侵吞海伦区域的举动就无可奈何了。
　　不过厄休拉最在意的不是这个问题，而是袭击本尼迪大主教的家伙的真正目的到底是什么？
　　这也是圣光教会无法确定罗宁就是幕后黑手的主要原因……如果罗宁是导致本尼迪昏迷的罪魁祸首，那罗宁的真实意图是什么？简单说就是罗宁为了什么？
　　难道是海伦帝国的利益？
　　可是圣莫尔顿早就在海伦占据了优势，本尼迪昏迷之后最多就是借机占了一些圣光教会的便宜，掌控了在海伦帝国的话语权，实际并没有得到太夸张的利益。
　　至少这份利益跟袭击本尼迪的风险并不匹配。
　　再说了，不管罗宁是不是袭击了本尼迪，在看到圣光教会失去本尼迪陷入混乱之后，肯定都会第一时间趁火打劫的，唯一的区别就是有没有提前准备。
　　而罗宁之前的表现更像是顺势的趁火打劫……还是那句话，罗宁得到的利益跟袭击一位七阶大主教的风险完全不匹配。
　　至于当时厄休拉替罗宁做的不在场证明，只能算是一个辅佐证据……毕竟这是一个充满了魔法和奇迹的世界。
　　暂时接管海伦教区的这段时间，厄休拉一直在让人关注罗宁和圣莫尔顿联邦的动向，担心对方接下来有什么大动作，可是半年过去了都没有太大的收获。
　　这种情况并没有让厄休拉觉得轻松，反而心中更加忧虑……不管袭击大主教的是谁，对方袭击大主教肯定是有企图的。
　　现在没有发现任何迹象，那等到发现的时候可能就来不及了。
　　以这种想法出发，厄休拉甚至希望袭击大主教的是罗宁，起码圣光教会对罗宁的发难是有提前准备的。
　　要是袭击大主教然后突然出手的是预料之外的对象，那要面对的麻烦就很棘手了。
　　厄休拉现在心里唯一的想法就是坚持最后几天，只要圣城派遣的梅尔维尔大主教接管海伦教区……
　　然而厄休拉的想法终究无法实现。
　　在梅尔维尔抵达圣光之道大教堂的前一天，秩序神教突如其来的出手打了海伦圣光教会一个措手不及。
　　突如其来只是对圣光教会而言，对罗宁来说这一切早就计划好了。
　　罗宁不惜让切露西重伤也要偷袭本尼迪的真正企图，就是在本尼迪昏迷之后抓住圣光教会的虚弱时间，打碎圣光教会笼罩着莫尔顿和海伦的影响力。
　　当然，这种事情罗宁不会亲自出手，那就等于承认是自己袭击的本尼迪，跟彻底翻脸没什么区别了。
　　真正动手的秩序神教。
　　反正这两家一千年前就翻脸了，秩序神教对圣光教会出手也没什么奇怪的……顺便还帮罗宁背了袭击本尼迪的黑锅。
　　罗宁早就准备好了一切，从袭击本尼迪创造海伦教区的虚弱时间，到暗中掌控血色圣教军配合秩序神教，再到亲手提供一系列关于圣光教会的黑资料，堪称全方位贴心服务。
　　尤其是那些黑资料，时间跨度从地狱远征到血色圣教军再到最近的正面情感转化试验，其中还包括罗宁在虚幻世界中当圣光牧师得到的内部资料……罗宁才发现自己不知不觉收集了这么多圣光教会的黑资料。
　　不说别的，秩序神教只是拿着这些黑资料，就可以按着圣光教会摩擦一阵子了。
　　虽然秩序神教同样存在血腥残忍的黑历史，但是对艾雷布大陆来说那都是一千年前的事情了，哪有海伦帝国和圣莫尔顿这两年亲眼所见的感触深？
　　而且之前被罗宁暗中掌握的血色圣教军，在秩序神教动手的同时完美的诠释了什么叫二五仔。
　　这群血腥残忍到令人发指却拥有着圣光信仰的疯子，直接把秩序神教那些黑历史的影响降到了最低。
　　面对做好了万全准备的秩序神教，圣光教会却根本没预料到出手的是秩序神教，毫无准备的圣光教会被打的毫无还手之力。
　　秩序神教唯一的劣势可能就是两线作战，还参与了维尔大陆的新大陆远征联军。
　　不过这只是一个开始而已，这种宗教之间的较量一般都是漫长的拉锯战，最终结果诞生于悄无声息的侵蚀和潜移默化的改变。
　　所以罗宁除了在最初留心了一段时间，确认新来的大主教收到了自己的贺礼之后，就没有在意秩序神教和圣光教会的事情了。
　　反正罗宁的目的已经完成一半了，圣光教会在莫尔顿和海伦的影响力已经明显下滑了，接下来的进一步变化就看秩序神教的表现了。
　　……还要看新大陆的情况。
　　要是汇聚了整个艾维世界各大势力的新大陆出现了什么变化，那罗宁这里的情况自然也会随之产生变化。
　　于是，罗宁就在自家城堡享受了两个月的平静生活，同时无声无息的到达了七阶巅峰。
　　而在两个月之后，这种平静就被一个突然到来的消息打破了。


第五百六十四章 梦境之主海洛伊斯
　　秩序神教和圣光教会的拉锯战持续了两个月，依然没有任何停歇的迹象。
　　而作为始作俑者的罗宁反而悄无声息的隐藏在幕后，享受了两个月的平静生活。
　　不过替罗宁管理圣莫尔顿和海伦帝国的可可瑞尔和奥薇妮，却废寝忘食的忙碌了整整两个月，趁着圣光教会无暇顾及分心的时期，一点一点加强着罗宁对圣莫尔顿和海伦帝国的掌控。
　　按照现在的进展来看，只要不出现什么太夸张的意外，三个月之内罗宁就可以摆脱圣光教会的影响力，彻底掌控圣莫尔顿和海伦帝国。
　　到时候秩序神教和圣光教会之间谁赢谁输都无所谓了，因为罗宁已经得到了这场战争中最大的利益。
　　不过罗宁还是希望秩序神教可以获胜，理由非常简单：
　　罗宁的根基是艾雷布大陆，以后要继续发展的话，难免要再次对付圣光教会。
　　对付圣光教会的话，秩序神教就是很方便的一把剑了。
　　……罗宁刚利用了一次秩序神教，就已经在想着下次继续利用对方了。
　　其实秩序神教肯定也明白罗宁是在利用自己对付圣光教会，可是秩序神教根本无法拒绝重返艾雷布的诱惑。
　　这是秩序神教持续了上千年的夙愿，面对实现夙愿的诱惑，哪怕明知道罗宁的想法，秩序神教依然心甘情愿的与罗宁合作。
　　而且纵观整个艾雷布大陆的势力分布，目前只有罗宁掌控的大陆东部是秩序神教进入艾雷布的突破口……大陆西部的耐瑟魔法帝国、圣风帝国，大陆中部的海神帝国、圣城，都不可能容忍秩序神教出现在自身周围。
　　也就是说，罗宁就是目前秩序神教返回艾雷布大陆的唯一机会了，只要秩序神教不放弃返回艾雷布的愿望，就无法拒绝罗宁提出的合作。
　　当然，就算是被利用了，秩序神教也不是没有收获……罗宁彻底掌控了莫尔顿和海伦，秩序神教同样借此机会在艾雷布大陆站稳了脚跟。
　　罗宁帮秩序神教提供机会重返艾雷布大陆，秩序神教替罗宁对付圣光教会。
　　这次合作的结果总体来说还是双赢。
　　至于后续的合作……就要等到这场拉锯战出现结果了，秩序神教赢了是一种合作方案，圣光教会赢了又是另一种合作方案，这是理所当然的。
　　罗宁本来以为这一等就要再等几个月时间，可是一个突然到来的消息却打乱了罗宁的规划。
　　消失了四个月的海洛伊斯终于传来了消息，消息的内容只有一句话：
　　“到梦中来找我。”
　　海洛伊斯消失是去寻找无尽深渊的真相了，既然现在海洛伊斯传来了消息叫罗宁去找她，那就意味着……海洛伊斯找到真相了。
　　尤其是海洛伊斯专门让罗宁到梦中去找她……梦境世界可以说是海洛伊斯的底牌了，海洛伊斯摆出了这么郑重的态度，显然是找到了什么惊人的真相。
　　所以罗宁看到这句话之后沉默了一会儿，就立马找来米莉尔交代了一些正事，又去看了看安利雅和柏莉奴，然后直接走进了城堡的地下室。
　　进入地下室就代表接下来罗宁不能被任何事情打扰。
　　罗宁简单的在地下室布置了辅助型的灵魂法阵，之后就毫不犹豫的进入梦境了。
　　……
　　当罗宁睁开双眼后，看到的是被五颜六色填满的天空。
　　大块大块鲜艳单调的颜色，被生硬的拼凑在天空中，使得整片天空看起来就像是小孩子随意的涂鸦一样，充满了荒诞诡异的气息。
　　罗宁盯着这片画风奇特的天空看了一会儿，终于想起来自己是在梦境世界了。
　　这不是罗宁第一次进入梦境世界，不过罗宁却没有任何熟悉的感觉。
　　梦境世界种只有少数地方可以保持正常的运转，更多的地方就像是梦境一样每时每刻都在发生着不可思议的变化。
　　罗宁以前进入梦境世界都是在那些正常的地方，正常到基本和现实世界没有什么区别……然而罗宁现在所处的这片梦境显然不是那些正常的地方。
　　或者说，这里才是真正的梦境世界。
　　正抬头看着‘涂鸦天空’的罗宁，突然低头看向了脚下的地面……假如这种像是果冻一样触感的红色物质能叫做地面。
　　好吧，涂鸦画风的天空，红色果冻的地面，这里果然是梦境。
　　无语的看了看这里的环境，罗宁决定先不去在意这些细节，而是赶紧去寻找海洛伊斯。
　　梦境世界自有一套运转规则，其中的时间空间等等根源规则都与现实世界不同。
　　因此从现实进入梦境是无法进行定位的，或者说梦境世界的空间相对现实世界是在不规则变化的，所以在现实世界无法对梦境世界的空间定位。
　　罗宁只能根据与海洛伊斯的灵魂链接，直接锁定海洛伊斯的灵魂气息找到在梦境中的大致方位，精确的位置还要慢慢寻找。
　　同样的时间规则也是一样，梦境世界和现实世界的时间流速是存在差异的，并且这个差异还会无规则的不断变化，完全无法把握。
　　不过既然这片梦境是海洛伊斯选择的，那海洛伊斯肯定有一定的了解，不会出现罗宁离开梦境世界发现已经过了一百年之类的情况。
　　……嗯，不会。
　　出于对海洛伊斯的信任，罗宁没有继续去想这种让人心慌的可能，专心的寻找着海洛伊斯的灵魂波动。
　　梦境世界存在各种各样的可能，连灵魂气息也可能被抹去或者遮盖，不过罗宁和海洛伊斯灵魂交融后已经类似两位一体了，只要主动感应就可以找到对方。
　　果然，罗宁没一会儿就找到了海洛伊斯的灵魂，然后凭借着灵魂的感觉向着海洛伊斯的方向前进。
　　罗宁感觉到海洛伊斯在很远的地方，于是路途中就悠闲的看了看四周的风景，最后只有一个想法：
　　梦境世界真是一个奇怪的地方。
　　罗宁看到了各种各样完全超出想象的生物……嗯，暂时当做是生物吧。
　　只有一条腿的庞大圆球、贴地滑行的黑色圆盘、模样正常却只有一面的纸片人……
　　而且罗宁明明感觉到海洛伊斯在非常远的地方，可是稍微走了一会儿却突然发现海洛伊斯就在前面不远了……显然是梦境世界的空间规则在变化。
　　罗宁又走了几步，就感觉眼前一花，周围的风景瞬间变化，同时一眼就看到了不远处的海洛伊斯。
　　海洛伊斯同样在看着罗宁，同时开口解释道：
　　“这附近是我掌控的梦境，我看你走的太慢了，就缩短了那段距离的空间。”
　　“……”


第五百六十五章 地狱的真相
　　“这附近是我掌控的梦境，我看你走的太慢了，就缩短了那段距离的空间。”
　　海洛伊斯说的风轻云淡，罗宁却嘴角抽搐着说不出话。
　　这根本就是在操纵空间规则吧？
　　不过这也体现了海洛伊斯在梦境世界中的实力……或者说在梦境世界中的海洛伊斯才是真正的大魔鬼海洛伊斯。
　　与罗宁专心研究的恶念不同，海洛伊斯身为魔鬼精通的是灵魂和梦境，这两方面代表了海洛伊斯的真正实力。
　　然而海洛伊斯在之前的几次战斗中，却几乎没有暴露这两方面的实力……最多是动用了一些特殊的灵魂手段，梦境方面的实力则是一点都没暴露。
　　这说明海洛伊斯一直都没有暴露过真正的实力。
　　至于被炎魔之王打死那次……反正当时海洛伊斯早就在罗宁身上准备了重生的手段，也就没有什么真正的生死危机了，那自然可以继续隐藏实力。
　　直到现在罗宁才终于在梦境世界见到了海洛伊斯真正实力的一角……随意操控空间规则，轻松的如同在呼吸一样，仿佛成为了这个世界的主人。
　　海洛伊斯大概是猜到了罗宁的想法，摇了摇头解释道：
　　“我在这处梦境探索经营了三百多年，才勉强可以在小范围做到现在的程度，而只要离开了这处梦境，我就跟普通的外来者没有太大区别了。”
　　“嗯……”
　　罗宁理解的点了点头，正要开口继续说话，突然像是发现了什么，双眼一瞬不移的盯着海洛伊斯。
　　刚才没来得及仔细观察，罗宁现在才发现……面前这个海洛伊斯和现实中的海洛伊斯不同。
　　面前的海洛伊斯不再是现实中继承了一部分罗宁血脉的模样，而是变回了最初与罗宁相遇的容貌。
　　海洛伊斯看到罗宁盯着自己上下打量，自然意识到罗宁在意的是什么，轻笑着再次解释道：
　　“外表在梦境中是自我意识的具现，简单的说就是灵魂特征……我用这副模样生活了一千多年，所以灵魂表现出来的还是这副模样。”
　　“……还是这样看着习惯啊。”
　　罗宁说出了发自内心的想法。
　　现实中的海洛伊斯在重生后依靠罗宁的一部分血脉重塑了身体，简单的说就是变成了罗宁的血脉后裔。
　　那双酒红色的眼睛、与自己三分相似的模样，总是让罗宁看的非常别扭。
　　听到罗宁无奈的叹息，海洛伊斯先是轻笑了一声，然后眨了眨大眼睛说道：
　　“那要不要跟这样的我做一些舒服的事情……还是说，你更想跟存在血缘关系的我做这种事呢？”
　　“……”
　　罗宁面无表情的看着海洛伊斯做出一副诱惑的表情，还伸出小舌头舔了舔淡樱色的嘴唇。
　　海洛伊斯看到罗宁一点反应都没有，非常无趣的翻了翻白眼，然后突然想起了什么，对罗宁说道：
　　“说起你的血脉，我想起来有一件事要提醒你，安利雅身为后天恶魔与人类的生育周期不同，肚子里的小家伙大概会提前七到八周就完成发育……也就是说，安利雅只有八个月的怀孕时间。”
　　“原来如此……我记住了。”
　　罗宁思索了一会儿，认真的点了点头记住了这件事。
　　难怪安利雅说检查发现小家伙要比正常情况发育的快……后天恶魔只怀孕八个月，胎儿的发育速度自然会快了。
　　看到罗宁点头之后，海洛伊斯终于收起了轻松的表情，表情沉重的开口：
　　“这些琐事都说完了，接下来该说正事了。”
　　“嗯。”
　　“这里是梦境世界的边缘地带，已经接近梦魇世界的范围了，所以不用担心会被你我之外的存在听到谈话内容。”
　　罗宁没有说什么，只是收敛了心情等待着迎接真相。
　　海洛伊斯的神色非常平静，可是在平静背后却透着一股莫名的气息，同时解释道：
　　“根据之前的猜测思路，我已经找到关于无尽深渊的真相了……无尽深渊确实是一个生命，只不过确实已经死亡的生命。”
　　罗宁之前在虚幻世界查阅了大量关于无尽深渊的资料，再结合自身接触无尽深渊的感受，以及后来海洛伊斯的各种分析，得出了一个大胆的猜测……无尽深渊或许是一个生命体。
　　不过罗宁无法确认这个猜测，担心自己在虚幻世界看到的资料存在问题，甚至没准是无尽深渊专门提供用来误导自己的资料，所以在回到现实世界之后，罗宁就把自己的猜测告诉了海洛伊斯，希望海洛伊斯去求证。
　　现在海洛伊斯求证回来了，并且告诉罗宁……无尽深渊真的是一个生命体。
　　不是什么松散生命，也不是什么类生命，就是真正的生命。
　　只不过是已经死掉的生命。
　　根据罗宁翻阅的典籍和海洛伊斯求证的资料推断，无尽深渊来自于传说中艾维世界遭到入侵的时期。
　　在艾维世界的传说中，这个世界最初是没有魔鬼的，魔鬼的诞生源于一场入侵战争。
　　天使是父神创造的世界守护者，在艾维世界突然遭到入侵的时候，自然要在前线阻击入侵者。
　　于是守护者与入侵者的战争爆发了。
　　这场战争异常惨烈，不过局势却在一点点偏移。
　　天使在死后会回归秩序等待着再次苏醒，入侵者的尸体却堆砌在前线，不断释放着邪恶的能量，为后来的入侵者提供力量。
　　就这样踩着前辈的尸体，入侵者渐渐拉开了差距确立了优势，终于那些最精锐的天使不再甘心死后直接回归秩序，而是选择吸收入侵者的邪恶能量以另一种身份继续战斗。
　　这些天使就是初代魔鬼。
　　而根据资料推测……无尽深渊非常可能就是那些入侵者中最强大的首领。
　　当时那些入侵者的尸体是造成战争局势偏移的关键，可是天使却没有直接摧毁那些尸体，可想而是这些外来入侵者的尸体不是那么容易处理的。
　　不过在击退了入侵者之后，天使不用再面对入侵者干扰，自然就尝试了各种办法处理这些入侵者的尸体，最后终于摧毁了绝大部分。
　　是的，绝大部分，而不是全部。
　　那些入侵者中最强大的首领虽然被天使杀死了，但是尸体却根本无法摧毁，并且哪怕在死后依然会远远不断的产生邪恶能量。
　　于是这具尸体渐渐成为了战争前线――地狱的一部分，最后变成了现在的无尽深渊。
　　“这些是我根据圣光教会的典籍，再结合了无意中得到的一些初代魔鬼的传承，填补出的完整历史，”海洛伊斯的语气中充满了说不出的凝重，“在初代魔鬼的传承中，它们把那个最强大的入侵者叫做……亚煞。”
　　PS：这章的伏笔埋了一百多章了，总算是收回来了。


第五百六十六章 我有一个大胆的想法
　　作为地狱核心的无尽深渊的真身是传说中入侵艾维世界的首领……的遗体。
　　罗宁开始听到这种说法确实觉得不可思议，不过冷静思索了一会儿却发现这样很多问题就可以解释清楚了。
　　比如魔鬼和恶魔的无尽血战，再比如恶魔与生俱来的混乱法则。
　　本身同为地狱生物的魔鬼和恶魔，却进行了数千上万年不死不休的血战，这种情况直到后天恶魔出现才出现了改变，不过魔鬼和恶魔之间不死不休的关系依然存在。
　　那么原因是什么呢？
　　以前罗宁没有仔细思考过这个问题，直到现在海洛伊斯带来的真相里给出了答案：
　　初代魔鬼是阻击入侵者的战斗天使，而恶魔却诞生于入侵者的遗体，某种程度上可以说是入侵者的传承……
　　至于恶魔天生的混乱法则，非常可能是演变于入侵者的外来法则，这些外来法则与艾维世界的法则不同，也就变成了无法被艾维世界解读的混乱法则。
　　“亚煞……”
　　罗宁喃喃着这个名字，心里有种说不出的古怪。
　　不过没等罗宁继续揣摩这种古怪，海洛伊斯就深吸了口气继续说道：
　　“无尽深渊，或者叫做亚煞遗体，总之这个东西和地狱的关系暂时不讨论，现在我们面临一个非常严重的问题。”
　　“嗯？什么问题？”
　　“无尽深渊出现的根本原因是初代魔鬼无法处理亚煞遗体，导致亚煞遗体渐渐成为了地狱的一部分，于是死后依然在源源不断产生恶念的亚煞遗体就变成了无尽深渊……那么连初代魔鬼都无法处理的无尽深渊，要怎么才能瓜分？”
　　“……”
　　罗宁觉得这确实是非常严重的问题。
　　海洛伊斯接触无尽深渊乃至探求无尽深渊的真相，目的就是希望可以瓜分到一部分的无尽深渊，当做全新的恶念源泉。
　　然而现在发现无尽深渊连初代魔鬼都无法处理，只能放置PLAY了……那海洛伊斯显然也就无法像预想中的那样瓜分无尽深渊。
　　海洛伊斯紧皱着眉毛，神色中透着浓浓的忧虑：
　　“之前已经进入过一次无尽深渊了，下次我可以通过梦魇世界找机会再进去……可是连初代魔鬼都无法处理的东西，我也没有什么办法了。”
　　“硬来肯定是不行的。”
　　罗宁试图想出一些可行的解决方法，不过思路很快就变成了一团乱麻。
　　首先有了初代魔鬼的例子，强硬的方法基本是行不通了，不然无尽深渊根本就不可能诞生。
　　其次法则对于无尽深渊大概也是没有效果的，入侵艾维世界的亚煞本身就携带着不同世界的法则，才会孕育出充满着混乱法则的恶魔，所以无尽深渊本身就是混乱的代表之一。
　　最后由于对亚煞这种传说中的入侵者没有丝毫的了解，也就无法根据对方的性质研究出对应的方法。
　　只要对无尽深渊进行针对性的研究，就算可能要耗费几十年上百年，至少也是有希望找到办法的。
　　然而现在的无尽深渊被地狱意志严密保护着，哪怕是可以再次进入无尽深渊，海洛伊斯也可不能有足够的时间研究什么。
　　除非是再找到一个‘亚煞’。
　　嗯？
　　罗宁脑海中突然闪过海洛伊斯刚刚说正事之前说到的话题：
　　‘安利雅身为后天恶魔与人类的生育周期不同，肚子里的小家伙大概会提前七到八周就完成发育。’
　　恶魔？小家伙？
　　罗宁看着海洛伊斯，神色古怪的说道：
　　“我突然有了一个大胆的想法。”
　　“大胆的想法？”
　　海洛伊斯好奇的眨巴眨巴眼睛。
　　罗宁露出思索的表情，摸着下巴整理了一下思路，缓缓开口：
　　“既然魔鬼可以利用人类的恶念孵化出后天恶魔，那可不可以像孵化恶魔一样从无尽深渊产生的恶念中孵化小无尽深渊、小亚煞。”
　　“……”
　　“或者，我们可不可以让无尽深渊像是生育后代一样，孕育出一个全新的无尽深渊？就算是亚煞已经死了，只要想办法没准也可以让它再孕育一个小亚煞吧？而且这样全新、未成长的无尽深渊，也更适合你的计划不是吗？”
　　罗宁一脸认真的说着这个大胆的想法，越说到后面越觉得可行。
　　诞生于亚煞遗体、携带着混乱法则的恶魔，魔鬼都可以饲养孵化了，那再深度挖掘一点……孕育恶魔的无尽深渊也是可以孵化的吧？
　　而且恶魔本身也可以繁殖生育，那身为‘恶魔母亲’的无尽深渊，也肯定有繁殖的可能吧？
　　“……”
　　海洛伊斯微张着淡樱色的小嘴已经听呆了。
　　以无尽深渊作为素材孵化恶魔？或者直接让无尽深渊怀孕？
　　就算是跟罗宁灵魂交融记忆共通的海洛伊斯，也无法理解罗宁到底是怎么产生这种思路的……而且海洛伊斯还觉得，好像可以试试？
　　于是海洛伊斯的神色也变得古怪了，犹豫着说道：
　　“我……试一试？”
　　“嗯，试试吧，我觉得这样没准可以成功，”罗宁先是点了点头，然后又摇了摇头，“唯一的问题就是，这样等同于再创造一个新的无尽深渊，天堂山知道了肯定不会允许的。”
　　虽然对于罗宁的大胆想法有些踹踹不安，但是说到这个问题，却又变回了充满自信的大魔鬼，哼了一声轻笑道：
　　“那种事情无所谓了，反正只要我继续下去，迟早要跟天堂山翻脸的，地狱和圣光教会同样也是这样……恐怕唯一不会阻碍我的，就是多洛丝的海神帝国了吧。”
　　“所以多洛丝才是你的朋友。”
　　罗宁挑了挑眉，说出了一句意味不明的话语。
　　海洛伊斯听到之后没有再说什么，继续说回了之前的话题：
　　“总之，我会试一试你的想法，同时我也会再想办法的……等到有进展了我再联系你。”
　　“好，我等你。”
　　罗宁点了点头。
　　“对了，还有一件事要提醒你，”海洛伊斯突然想起了什么，“这段时间你小心一点，地狱调控议会的那些大魔鬼好像盯上你了。”
　　“嗯？”
　　PS：昨天没更新不是周常，而是我晚上码着字不小心睡着了……半夜醒过来就躺床上继续睡了，结果一觉醒来就是下午了，我也很无奈。
　　所以一会儿还有一更，写完了明天还要早起。


第五百六十七章 灵魂绑定
　　“那些大魔鬼好像盯上你了。”
　　“嗯？”
　　罗宁疑惑的看着海洛伊斯，等待对方的解释。
　　海洛伊斯的表情和语气都非常轻松，就像是在说随口一提的小事：
　　“上次进入无尽深渊的事情被暴露了，那些大魔鬼可能是得到了地狱意志的提醒，终于注意到你和我的关系了，说不定会给你找一些麻烦……不过你也不用太担心，现在艾维世界的重点在新大陆，那些家伙也抽不出什么精力，最多是用一些小手段，而且艾雷布大陆也不是魔鬼可以随意光顾的地方。”
　　海洛伊斯似乎是真的认为不需要怎么在意。
　　罗宁也大概理解是什么情况了，点了点头记在了心里，同时想起了最近比较在意的问题，于是开口问道：
　　“我有一个问题想问你。”
　　“什么问题？”
　　罗宁犹豫着斟酌措辞，缓缓开口：
　　“我就是觉得最近心里的杂念越来越多了。”
　　“嗯？”
　　海洛伊斯挑了挑眉，没明白是什么意思。
　　罗宁看到海洛伊斯没听懂委婉的说法，只能叹息一声坦白道：
　　“……就是越来越控制不住自己的欲望了。”
　　“哦~这个啊！”
　　海洛伊斯总算听懂了，纤手捂着小嘴咯咯轻笑。
　　罗宁没好气的翻了翻白眼：
　　“我是很认真的在问你。”
　　“那我也很认真的回答你好了，”海洛伊斯眨巴眨巴眼睛，眼神中透着一种莫名的笑意，“你不用太担心，觉得自己的灵魂出问题了……这大概是我的问题。”
　　“你的问题？”
　　罗宁不明所以的看着海洛伊斯。
　　海洛伊斯却摊了摊手说道：
　　“还是灵魂交融引起的，由于灵魂交融等同于直接在灵魂之间形成了链接，所以我和你的灵魂是会互相干涉的，简单的说就是我们的性格思维等等都会不断互相影响。”
　　“……为什么以前没有发生这种事情？”
　　“你的灵魂以前太弱小了啊，跟我的灵魂根本不在一个层次，出于灵魂的自我保护机制，你的灵魂只开启了一个非常小的接收口，这样可以避免被我的灵魂直接冲击成弱智，也就没有怎么受到我的灵魂影响，不过现在你已经快要八阶了，影响就渐渐体现出来了。”
　　“……”
　　“至于你觉得欲望越来越难控制是正常的，毕竟已经一千多年了，连我都一直忍耐的很辛苦，你一时间无法适应很正常。”
　　海洛伊斯说起这种事情没有任何害羞，只是笑嘻嘻的对罗宁解释了一下。
　　而罗宁已经说不出话了。
　　罗宁对自己这段时间的放纵反思了不止一次，考虑到了好几种引起变化的可能，可是怎么都没想到居然是海洛伊斯……
　　最终再次叹息了一声，罗宁无力的问道：
　　“那这种变化什么时候才会消失？”
　　“那就要看你什么时候满足我了~”海洛伊斯眼神中带着玩味的笑意，“我已经等了一千多年了，不介意再等等的。”
　　罗宁看了看似乎在开玩笑又似乎是认真的海洛伊斯，没有再继续这个话题，而是接着问道：
　　“那这个情况还有什么影响吗？”
　　“一般都是潜移默化的，你基本注意不到，你不觉得我已经变了很多吗？”
　　海洛伊斯歪着头对罗宁笑了笑。
　　罗宁轻轻皱眉，正打算回忆海洛伊斯的变化，又听到海洛伊斯再次开口：
　　“就这样随着时间流逝，我们会变得越来越般配的……所以我从来没有在意过安利雅她们，因为从一开始就注定了，我才是最适合你的，你也是最适合我的。”
　　“……”
　　“或者换一个说法，我早就是你的了，你也一定是我的。”
　　海洛伊斯在说这句话的时候，眼神中闪过一抹莫名的复杂。
　　不过罗宁的注意力全都在海洛伊斯说出来的话语上了，没有发现海洛伊斯眼神的变化。
　　眼神中的复杂一闪而逝，海洛伊斯又变回了笑嘻嘻的模样：
　　“也许以后你会厌恶安利雅的精明，你会厌倦柏莉奴的温柔……可是我永远不可能变成你讨厌的模样，除非你从头到脚的厌恶自己。”
　　“……好吧，我明白了。”
　　罗宁长长的吐了口气，心中有一种说不出的沉重，就好像是被套上了枷锁。
　　这叫什么？灵魂绑定？
　　心灵相通的海洛伊斯察觉到了罗宁的沉重，微微一笑轻声说道：
　　“不用想太多了，现在还没到合适的时间，我们都需要时间去接受变化。”
　　“大概吧。”
　　罗宁不置可否的耸了耸肩。
　　海洛伊斯没有再说什么，只是歪了歪头说道：
　　“该说的都说完了，那我就走了。”
　　“那我回去等你。”
　　……
　　“你怎么了？”
　　安利雅看着躺在床上怔怔出神的罗宁，忍不住问出了心中的好奇。
　　罗宁先是愣了一下，然后摇了摇头说道：
　　“没事。”
　　“谁信你，”安利雅没好气的哼了一声，扶着高高挺起的肚子坐到床边，“自从那天回来之后就一直这幅样子，连伊莱娜都注意到了。”
　　怀孕五个月的大小姐已经跟罗宁印象中的孕妇一模一样了，穿着宽松的特制‘孕妇装’连走路都要侍女扶着才安心。
　　由于恶魔的体质问题，现在的大小姐大概相当于正常怀孕六个多月了。
　　罗宁从梦境世界回来之后就转述了海洛伊斯的提醒，然后就是找来专业人士重新根据八个月时间制定安排计划，反正城堡里忙碌了很长一段时间。
　　毕竟这是罗宁的第一个孩子，怎么重视都不过分。
　　而且孩子的母亲还是安利雅这个萨麦尔夫人……
　　“你到底在想什么？”安利雅看着又在走神的罗宁，无奈中带着一丝困惑，“什么事情让你在意到这个程度？”
　　“我在想你和小家伙啊，”罗宁听到安利雅的声音，轻笑着起身凑到床边，轻轻环抱住大小姐的腰身，“当然是你和小家伙才让我这么在意了。”
　　“就会拿小家伙当挡箭牌……”
　　安利雅不满的撇了撇嘴，不过也没有追问什么，而是兴致勃勃的换了一个问题：
　　“总是叫小家伙，是不是应该给你的女儿起名字了？”
　　“起名字？”
　　PS：我感觉我埋了一万个伏笔，收的时候就一个都想不起来了。
　　PS2：大家可以猜猜安利雅的叫什么，还有柏莉奴的。
　　PS3：写到最后有点没精神了，不过感觉写出来的味道还不错。


第五百六十八章 被忽视的正事
　　罗宁思考了三天时间才最终决定了将要出世的女儿的名字。
　　起初罗宁想到的都是类似阿尔托莉雅、伊莉雅、式波格兰雷、露娜、西尔维娅、爱莉这种充满了特殊趣味的名字。
　　不过想想这是自家女儿的名字，罗宁就觉得不能这么随便……要是女儿长大了不够还原，那就不好了。
　　于是罗宁就认真想了几个名字作为备选，类似海瑟薇、查理兹、法米克、塞西莉亚这种正常的名字……然而罗宁又觉得少了一点什么。
　　然后罗宁就思考了整整三天，最后推翻了之前的所有备选名字，直接决定了女儿的名字。
　　“夏威夷？”
　　安利雅眨巴眨巴眼睛，疑惑的看着一脸郑重的罗宁。
　　罗宁非常认真的点了点头，然后俯身贴近大小姐高高挺起的小腹，眼神中涌动着一种说不清的复杂，轻声说道：
　　“就叫夏威夷吧。”
　　“夏威夷・萨麦尔……好像也不错。”
　　安利雅没有看到罗宁眼神中的复杂，只是重复了一遍这个名字就轻易接受了。
　　反正安利雅又不知道夏威夷的真实含义，自然不会觉得这个名字哪里奇怪了。
　　而且大小姐巴不得罗宁以后都像这样关心重视自家女儿，连一个名字都要思索三天才做决定，这样自己也就不用再担心什么了。
　　罗宁却没有再出声，只是静静的看着安利雅突起的小腹，露出一个微笑。
　　夏威夷，这个世界不存在的群岛……这个名字代表着自己对前一个世界的记忆，才真正算是自己留在这个世界的印记。
　　不过罗宁的‘夏威夷’与那片不存在的‘夏威夷’并不是完全相同，原本世界的夏威夷第一个音是发‘哈’，而罗宁给女儿起的夏威夷第一音就是‘夏’。
　　所以女儿的小名自然就是……
　　“夏夏，”罗宁轻吻了一口大小姐的小腹，“爸爸在等你。”
　　“……”
　　安利雅看着罗宁和女儿说话的样子，脸蛋上泛起了一抹温柔的笑容，伸手轻轻的抚摸着自家男人的脸颊，享受着充斥在空气中的温馨。
　　直到温馨时间差不多结束了，安利雅突然想起了跟自己同样情况的柏莉奴，忍不住开口问道：
　　“你给柏莉奴的小家伙起了什么名字？”
　　“嗯……柏妮一直不想检查，也就不知道小家伙是男是女，还没办法起名字。”
　　罗宁神色自然的解释道。
　　安利雅倒也理解柏莉奴这种心情，没有任何疑惑也没有再多问什么就接受了这个解释。
　　没一会儿就到了每天的散步时间，大小姐没有让罗宁陪，而是叫来侍女就直接出门散步去了。
　　等到安利雅带着侍女离开了，罗宁才无声的叹了口气。
　　其实柏莉奴早就检查了，已经确认肚子里的是男孩子了。
　　不过在检查结果出来的当天，柏莉奴就对罗宁说希望对所有人保密，暂时不想公布小家伙的性别。
　　罗宁当然明白柏莉奴这样做的原因……柏莉奴是想保护孩子。
　　虽然罗宁觉得安利雅不太可能做出那种事情，但是拥有虚幻世界那段记忆的柏莉奴，对安利雅还是无法放心。
　　于是罗宁就封锁了这个消息，然后装作什么都不知道。
　　“主人。”
　　罗宁的沉思被一个轻柔甜美的声音打断了，抬头就看到小女仆正俏生生的站在房间门口看着自己。
　　莉西娅依然是往日的短款黑白女仆装，不过可能是由于最近的天气逐渐转热，罗宁总觉得这身女仆装越来越清凉了。
　　黑白相间的短袖上衣在肩膀和领口雕饰了镂空花纹，恰到好处的衬托出了少女苗条玲珑的身材。
　　堪堪遮住大腿的短裙下沿点缀着荷叶边，裙摆下延伸出纤细白嫩的双腿，小脚套着白色短袜和黑色小皮鞋。
　　罗宁觉得莉西娅大概是在安利雅身边待的时间长了，也跟着变得越来越会打扮了，万年不变的女仆装照样可以穿出不同的魅力。
　　当然，这丫头也跟着安利雅学了一些不太好的东西，比如自从上次偷吃到好东西之后，莉西娅就懂得抓住机会了，每次都趁着大小姐不再的空隙来换班陪罗宁。
　　就算之后几次罗宁没有再做什么，莉西娅还是乐此不疲……罗宁都不用问就可以猜到这是大小姐的主意了。
　　不然莉西娅怎么可能一次不差的总是准时出现？
　　罗宁现在已经习惯了，看着站在门口一双大眼睛直直望着自己的莉西娅，随意的招了招手：
　　“过来吧。”
　　“嗯~”
　　莉西娅甜甜笑着点了点头，步伐轻快的走到了罗宁面前……可以直接伸手揽进怀里的距离。
　　罗宁没有在意莉西娅对距离的精准掌握，而是从刚刚安利雅和柏莉奴之间的问题，联想到了一个最近发生的问题：
　　“你最近和米莉尔的关系，不太好吧？”
　　“啊……是的。”
　　莉西娅显然没想到罗宁会问这个问题，表情从甜笑变成了吃惊，然后在罗宁的目光下点了点头，微微噘着嘴小声说道：
　　“从那天之后米莉尔小姐就基本没有跟我说过话了……”
　　“果然是这样，”罗宁无奈的叹了口气，看到莉西娅一脸不安的看着自己，温和的笑了笑，“跟你没关系，这是我自己的问题……我一直都太忽视你们了。”
　　听到罗宁的安危，莉西娅总算放心下来了，紧接着又小声的辩解道：
　　“主人是有正事要忙的。”
　　罗宁被莉西娅可爱的小模样逗笑了，看着莉西娅微微泛红的脸蛋忍不住轻笑道：
　　“让你做那种事也是正事吗？”
　　“……那是莉西娅的正事。”
　　小女仆害羞的抬不起头，却还是嗫喏的强辩着。
　　罗宁看着温顺羞涩的莉西娅，心里一动，神色也跟着变得温柔起来，伸手揉了揉小女仆的脑袋说道：
　　“你们也是我的正事啊……只不过我一直在忙其他的正事而忽视了你们，真是对不起。”
　　“主人……”
　　莉西娅双眼闪闪放光的看着罗宁，显然被自家主人说的小心脏扑通直跳。
　　按照之前与莉西娅的约定，现在差不多就是适合的时间了。
　　不过罗宁现在没有这种心情，因此只是轻轻亲了一下莉西娅的额头，就打算去处理以前被自己忽略的问题：
　　“我去找……”
　　“主、主人……”
　　然而小女仆却罕见的打断了罗宁的话语，还伸手拉住了罗宁的手臂，阻止罗宁离开。
　　不明所以的罗宁回头就看到小脸通红眼神期待的莉西娅说道：
　　“主人，可以亲我一次吗……主人还没有亲过这里。”
　　莉西娅伸出纤长白皙的手指按住了自己娇艳欲滴的红唇。
　　PS：女儿夏威夷……我觉得这样用还挺好的。


第五百六十九章 我掏出来……
　　罗宁最近受到海洛伊斯的影响，在某方面的自控能力明显下降了。
　　而很多事情一旦开始也就很难停下了，尤其是在已经做过不止一次的情况下。
　　虽然觉得这样莉西娅的小嘴可能会比较辛苦，不过看莉西娅最后红着小脸甜笑的模样，应该是没有什么辛苦的感觉。
　　所以在与莉西娅初次接吻之后，罗宁就顺理成章的再次享受了小女仆的温柔服侍……至于原本打算去做的事情，就被罗宁暂时抛诸脑后了。
　　毕竟罗宁总不能只顾自己爽了就跑，起码要与小女仆亲热一会儿，当做是对之前温顺听话的奖励。
　　于是等到罗宁重新空闲的时候已经快要中午了。
　　罗宁索性就再去隔壁陪柏莉奴待了一会儿，然后到午餐时间了就和柏莉奴一起下楼进餐。
　　午餐时间结束后，柏莉奴自觉的没有再继续霸占罗宁，主动带着侍女上楼回房间休息，于是罗宁就换成了陪大小姐。
　　从发现那天起到现在，安利雅怀孕已经将近七个月时间了，按照海洛伊斯说的八月怀胎来算，距离预产期就只有一个月了，罗宁这时候确实应该多陪陪大小姐。
　　虽然柏莉奴依然对安利雅心存顾忌，但是安利雅现在的情况柏莉奴也是理解的，所以这段时间一直善解人意的不怎么霸占罗宁。
　　再说，现在罗宁每天可以都抽出时间陪陪自己，柏莉奴已经相当满足了。
　　其实罗宁天天陪着安利雅和柏莉奴也没什么事情可做，基本就是跟两个准妈妈说一些关于小家伙的事情或者说一些日常生活的琐事。
　　不过罗宁只是这样陪在身边，就可以保证安利雅和柏莉奴的好心情了。
　　与平时一样，罗宁陪安利雅待到下午，就被准备午睡的大小姐赶了出来，自己下楼去书房了。
　　罗宁走进书房就看到米莉尔正在书桌后面整理资料。
　　……罗宁总觉得这些家伙已经默契的排好了‘罗宁使用时间表’，最近自己身边几乎就没有什么空闲的时间。
　　米莉尔听到开门声，抬头看着罗宁露出微笑：
　　“最上面是秩序神教和圣光教会交锋的情报简述，下面全是关于新大陆的最新情报。”
　　“嗯？新大陆发生什么了？”
　　罗宁一边走到书桌前，一边疑惑的挑了挑眉。
　　要是没有发生什么大的变化，一般不会有太多关于新大陆的情报送到自己这里。
　　米莉尔从刚刚整理的资料里抽出一份，放到罗宁面前的桌面，同时解释道：
　　“前段时间炎魔之王出现之后，由于海神帝王疑似差点受伤，再加上圣光教会和秩序神教发生了矛盾，所以联合远征军暂缓了进攻的脚步。”
　　“嗯。”
　　罗宁点了点头，这些都是之前就知道的，尤其圣光教会和秩序神教爆发矛盾的导火索还是罗宁点燃的。
　　米莉尔看到罗宁还记得，就没有再详细解释，而是继续说道：
　　“两天前，艾雷布和维尔的远征联军暂时达成了共同意见，重新对新大陆腹地的魔鬼发动进攻，却在进攻过程中发现敌人不止是食人魔和魔鬼，还出现了以前全新的未知种族。”
　　“未知种族？”
　　面对罗宁探究的目光，米莉尔淡然的点头说道：
　　“是的，目前为止第一次出现的种族，特征是身体完全由火焰构成……新大陆远征联军在研究俘虏之后已经确认，这种全新的种族纯粹是灵魂和火元素的结合，并没有物质意义上的身体。”
　　“呵，完全由火焰构成的生物？”
　　罗宁忍不住发出一声莫名的轻笑。
　　虽然罗宁还没有亲眼见到过这种未知种族，但是只听这些已知情报就可以想到这个种族的来历了……恐怕那些有资格知道这个消息的家伙也是差不多的情况。
　　完全由火焰构成的生物，不就是炎魔之王吗？
　　虽然人类形态的炎魔之王是一个自称阿米特萝拉的胆小怕生的小女孩，但实际上炎魔之王是没有身体的，本体就是一个的大火球。
　　那个大火球就是纯粹的火元素构成的，现在出现的这个同样完全由火焰构成种族，用左手第六根手指猜都猜得到，肯定是炎魔之王搞出来的，说不定就是炎魔之王的后裔。
　　这是完全可能的。
　　之前海洛伊斯和罗宁说到炎魔之王的时候就提到过，炎魔之王本身是没有性别这种划分的，也就不存在什么交配才能繁衍的说法。
　　至于人类形态的小女孩阿米特萝拉，单纯是因为当时炎魔之王失去了勇气，所以在变成人类的时候自动变成了对应的模样……胆小怕生的小女孩。
　　简单的说，阿米特萝拉可以当成是炎魔之王当时心理状态的具现，不过炎魔之王本身是没有男女这种说法的。
　　罗宁还很恶意的想过，没准阿米特萝拉被那些爱好小女孩的怪叔叔带走之后，掏出来……
　　咳咳，好像想的有点远了，总之炎魔之王是没有性别属性的，因此自己创造出一个种族也不是不可能的。
　　尤其这种全新的未知种族跟炎魔之王的特征这么像，再加上前段时间炎魔之王恰好出现在新大陆，似乎真相已经出来了。
　　果不其然，罗宁听到米莉尔接着说道：
　　“由于这个未知种族完全由火焰构成，因此可以免疫绝大部分的物理攻击，导致前线军队面对这种生物完全是被屠杀，新大陆远征联军不得不停止进攻，并且立即展开了一系列的情报工作，最后确定这种生物是炎魔之王和魔鬼的合作成果。”
　　“合作……”
　　罗宁摸着下巴喃喃自语。
　　火元素与灵魂的结合，炎魔之王和魔鬼的合作……似乎对应上了。
　　米莉尔还在继续说着：
　　“这种被暂命名为元素生物的种族对远征联军造成了极大阻碍，远征联军不得不重新部署进攻战略，同时各大势力的反应也都各不相同。”
　　这种松散复杂的联军，在占优势的时候可能非常凶猛，不会表现出一点问题，可是在劣势或者僵持的局面，就会暴露出各种各样的问题，比如意见不一，人心不齐等等。
　　罗宁点了点头，示意米莉尔说下去。
　　“海神帝国依然宣称海神帝王在休养，诺多精灵帝国没有任何动作，秩序神教陆续派遣了支援部队，圣光教会……圣光先知穆苏斯正在前往新大陆。”
　　PS：昨天写到一半电脑死机了，我心态就炸了，直接睡觉去了，所以一会儿还有第二更……只开着网页word网易云也会死机，我真的受不了。
　　PS2：关于炎魔之王的设定，我在写的时候纠结了一会儿……虽然我觉得直接娘化更适合你们的口味，但是我更喜欢这种满足了逻辑性的设定，再说了，反正我又不打算艹大火球。


第五百七十章 鲜血的终末？
　　圣光先知穆苏斯。
　　圣光教会数百年来最具传奇性的人物，也是目前圣光教会的支柱，唯一对外公布的九阶圣光牧师。
　　不过圣光先知被闻名艾雷布的原因不是九阶的实力，而是对圣光教会乃至人类做出的贡献。
　　在兽人战争期间，穆苏斯有感于战争的残酷，向艾雷布大陆发出发出号召，开创了黎明之光骑士团，带领着第一批圣骑士拯救了无数陷入战争苦难的平民，加速结束了兽人战争。
　　后来人类为了纪念圣光先知的功绩，专门帮忙修建了穆苏斯修道院，由此围绕穆苏斯修道院诞生了圣光教会核心的圣城。
　　这样一位圣光教会的灵魂人物，现在居然直接前往新大陆了……
　　罗宁紧皱着眉，无法理解的问道：
　　“新大陆的事态有这么严重吗？”
　　“我认为是没有的，”米莉尔轻轻摇了摇头，说出自己的分析，“根据海神帝国、秩序神教等势力的反应来看，虽然新大陆的情况很糟糕，但是并没有到需要圣光先知亲自处理的程度。”
　　“嗯，除非还有别的原因需要圣光先知离开艾雷布大陆。”
　　罗宁点了点头，脸色凝重的缓缓说道。
　　新大陆已经有一个海神帝王了，就算再多一个圣光先知也不见得能起到什么作用，那最大的可能就是还有一些罗宁无法了解到的特殊情况，需要圣光先知前往新大陆。
　　罗宁想了一会儿都没有什么头绪，就对米莉尔问起了另一件事情：
　　“米莉尔，我之前让你注意的事情，有什么发现吗？”
　　“你是说魔鬼的踪迹吗？”米莉尔微微一愣，随后轻轻摇了摇头，“最近我都没有再介入圣光教会和秩序神教的拉锯战，专门安排血色圣教军注意可能与魔鬼接触的势力，不过几乎没有什么收获。”
　　“这样啊。”
　　罗宁了然的点了点头。
　　之前海洛伊斯提醒罗宁可能被大魔鬼注意到了，于是罗宁回来之后就让米莉尔注意这方面的问题。
　　虽然一直处于被动不是什么好主意，但是罗宁现在又不可能冲到地狱去脚踩大魔鬼手撕大恶魔，也就只能这样提高警惕了。
　　不过这段时间圣光教会和秩序神教在罗宁的地盘正打的热闹，地狱的大魔鬼除非亲自出手，不然也找不到太好下手的机会，很容易就会被发现。
　　再加上还有被罗宁暗中掌控的血色圣教军在专门针对地狱魔鬼，短时间基本不会出什么问题。
　　“总之最近多注意圣光教会和地狱魔鬼的动向吧。”
　　罗宁最后做出了结论，然后表情一边，对着米莉尔眨了眨眼睛：
　　“正事说完了，就该说私事了。”
　　“嗯？你要说什么？”
　　米莉尔略显迷茫的眨巴眨巴眼睛，不过看到罗宁绕到书桌后面坐了下来，立马就主动坐到了罗宁腿上，然后顺势缩进罗宁的怀抱。
　　罗宁无奈的看着已经完全习惯这种亲密方式的米莉尔，伸手搂住对方纤细柔软的身体，
　　米莉尔在罗宁怀里扭动娇躯寻找着舒服的姿势，至于自己的动作造成的后果就完全不在意了。
　　由于身高差距的问题，坐到罗宁怀里的米莉尔基本是碰不到地面的，所以米莉尔调整好姿势之后，索性就随意的晃悠着纤细白嫩的双腿，小脚丫上的绑带凉鞋时不时蹭到地面发出声音。
　　米莉尔一边轻松的晃荡着双腿，一边扭头对罗宁问道：
　　“你要说什么？”
　　这时候的米莉尔完全没有了平时冷静淡然的模样，反而浑身上下都透着一股少女的清纯和娇憨，纯真的仿佛没有一点心机。
　　只有那双淡紫色的大眼睛隐藏着若有若无的妖冶魅惑。
　　罗宁没有在说什么，而是直接低头吻住了米莉尔的小嘴。
　　“唔……嗯……”
　　米莉尔没有任何的抗拒，反手搂着罗宁的脖子就回应了起来，同时身体后仰为罗宁提供了更大的活动空间。
　　一瞬间书房里就只剩下罗宁贪婪的吮吸声和米莉尔诱惑的鼻音了。
　　“嗯……”
　　就在罗宁和米莉尔忘情接吻的时候，突然书房门被敲响了，还有一个熟悉的声音传了进来：
　　“罗宁，你在吗？”
　　“……”
　　这个声音罗宁和米莉尔都非常熟悉……声音的主人是洛丝维亚。
　　罗宁可以清晰的感觉到米莉尔的身体瞬间就僵硬了，显然对洛丝维亚的突然出现反应非常大。
　　这样自然是亲热不下去了，罗宁只能离开米莉尔香甜柔软的樱唇，无奈的叹了口气。
　　关于和罗宁的关系，米莉尔一直没有告诉洛丝维亚，而是选择隐瞒到了现在，导致罗宁在洛丝维亚面前总是觉得怪怪的。
　　罗宁自己倒不是特别在乎暴露和米莉尔关系，反正有安利雅和柏莉奴作为例子，罗宁觉得自己的形象已经无法改变了。
　　不过这是米莉尔的请求，罗宁总要尊重米莉尔的想法。
　　“罗宁？”
　　听到门外的洛丝维亚又问了一句，罗宁正打算按照以往的惯例放手让米莉尔起身，却感觉到一双冰凉的小手按住了自己的手臂。
　　米莉尔看到罗宁惊讶的表情，依然没有放开按住罗宁的小手，轻咬着嘴唇低声说道：
　　“总要面对的不是吗？”
　　“……说的倒是没错，可是你身体都在颤抖了，真的没问题吗？”
　　罗宁收紧了搂着米莉尔的手臂，不过并没有减缓米莉尔的颤抖，反而可以更清楚的感受到了。
　　很难想象永远一脸淡然处变不惊的米莉尔会害怕到这种程度……只能说米莉尔真的很重视洛丝维亚。
　　罗宁看到米莉尔倔强的点了点头，忍不住又叹了口气，最后问道：
　　“那我让洛丝维亚进来了。”
　　“……嗯。”
　　米莉尔精致的小脸隐隐发白，仿佛已经在想象洛丝维亚进来之后的场景了。
　　背叛了洛丝维亚，自私的抢走了罗宁……可是这种事情从来都是自私的不是吗？
　　正在胡思乱想的米莉尔，突然感觉到嘴唇上传来的熟悉的温暖触感，紧接着就是刚刚还在体验的美妙滋味。
　　被浅尝辄止的米莉尔还在茫然状态，就听到罗宁在耳边温柔的说道：
　　“不用担心，你还有我。”
　　“嗯。”
　　米莉尔的声音似乎变得有力了。
　　没有留给米莉尔继续思考的时间，罗宁安抚好怀里的精灵美少女，就对书房外的洛丝维亚说道：
　　“我在，进来吧。”
　　“好。”
　　洛丝维亚很快就回应了，然后直接推开门走了进来。
　　PS：要气死了，这章都写完了准备发的时候，电脑又死机了……于是迟了半个小时才发出来。


第五百七十一章 不要打扰我们了
　　洛丝维亚一边走进来一边打算说什么，突然发现不止罗宁在书房里面，一下子就愣住了。
　　等到看清了罗宁怀里的身影后，洛丝维亚瞬间不可置信的瞪大了双眼。
　　然后就是一阵诡异的寂静。
　　不知道过去了多长时间，米莉尔主动打破了这种寂静，神色淡然的对洛丝维亚问道：
　　“你有什么事找罗宁吗？”
　　“……”
　　洛丝维亚没有回答，只是直直的看着米莉尔，脸蛋上露出了一种混杂着震惊、愤怒、悲伤等等不同情绪的复杂表情。
　　然而米莉尔却仿佛没看到一样，眼神没有丝毫变化起伏，平静的注视着洛丝维亚，继续加了一把火：
　　“有事就快说吧，不要打扰我们了。”
　　“米莉尔……”
　　洛丝维亚终于开口了，颤抖的声音中带着无法掩饰的激动。
　　罗宁甚至看到洛丝维亚垂在身侧的双手紧握成拳，手指由于用力过度已经隐隐泛白了。
　　与情绪激动濒临爆发的洛丝维亚相反，米莉尔从对方进门起就一直是这副波澜不惊的淡然表情，好像完全不觉得自己和罗宁的亲密有什么问题，仍然在若无其事的询问道：
　　“嗯？你是有事找我吗？那也快一点哦，我们还要继续呢。”
　　“……”
　　洛丝维亚身体控制不住的轻颤起来，同时目光悲痛的看着米莉尔，完全不明白这个好闺蜜为什么突然变得这么陌生了。
　　这个坐在罗宁怀里的家伙真的是米莉尔吗？
　　说实话，罗宁也产生了类似的怀疑……
　　之前害怕成那副模样的米莉尔，转眼间就可以泰然自若的面对洛丝维亚，不光没有丝毫背叛好友的心虚和愧疚，甚至还在话里话外强调和罗宁的关系，形同在洛丝维亚的伤口撒盐。
　　这已经不只是撒盐了，米莉尔完全是在洛丝维亚的伤口上做菜。
　　罗宁都有点心疼洛丝维亚了，尤其是看到洛丝维亚强忍着悲伤露出倔强又无助的表情，觉得米莉尔要是再多说两句，可能洛丝维亚就要哭了。
　　然而米莉尔依然是那副不近人情的冷淡模样，丝毫没有被洛丝维亚惹人怜惜的表情影响，只是轻轻向后靠着罗宁，同时小手搭在罗宁搂着自己纤腰的手臂上，肆无忌惮的向洛丝维亚展示着与罗宁的亲密。
　　“……我明白了。”
　　洛丝维亚狠狠咬着下唇，与米莉尔对视了一会儿，突然用力的点了点头，然后就不再去看米莉尔，而是转头看向了罗宁。
　　被这对圣光姐妹夹在中间的罗宁实在是左右为难，这种时候说什么都不合适，更不可能去偏向哪边，只能努力控制着局面不要发展到失控的程度。
　　……不过现在这样好像跟失控也没什么区别了。
　　看到洛丝维亚看向了自己，罗宁正打算开口调和气氛，就听到洛丝维亚直接说道：
　　“罗宁，我是来转达消息的……海伦教区的梅尔维尔大主教希望可以派人跟你见一面。”
　　“之前我就对你说过了，罗宁近期都不会和圣光教会见面。”
　　没等罗宁出声回答，米莉尔就抢先对洛丝维亚说道。
　　罗宁听到米莉尔说了之后就没有再开口，只是看着洛丝维亚轻轻点头。
　　罗宁近期不会接受圣光教会的任何形式邀请，这是罗宁早就交代过米莉尔的事情了。
　　因为在秩序神教与圣光教会之间的冲突爆发之后，圣光教会就不止一次想要和罗宁沟通，希望和罗宁达成一些共识……然而罗宁本身就是这次事件的幕后黑手，当然就和圣光教会没什么可谈的了。
　　反正就算接受与圣光教会商谈邀请，肯定也就是不停找理由推脱，所以罗宁索性就直接拒绝了圣光教会一切邀请。
　　之前莫尔顿大主教就通过洛丝维亚转达了类似的邀请，不过还没到罗宁这里就被米莉尔直接回绝了。
　　洛丝维亚当然记得米莉尔说过这件事，不过现在这种状态肯定不会对米莉尔解释什么，就当做没听到米莉尔的话语，继续对罗宁说道：
　　“梅尔维尔派遣的尤吉宁牧师希望至少可以跟你见一面。”
　　“……我知道了。”
　　罗宁微微一愣，才露出玩味神色点了点头。
　　从听到尤吉宁跟着来到海伦的时候起，罗宁就猜到了会发生这种情况了，所以现在也没觉得太意外。
　　只不过……圣光教会真的觉得尤吉宁可以影响自己？还是另有什么想法？
　　罗宁没有思索太长时间，就对洛丝维亚说道：
　　“我接受这个请求了，具体时间让尤吉宁决定吧。”
　　“好的，我会向尤吉宁牧师转达的。”
　　洛丝维亚来找罗宁的最初目的完成了，又咬着嘴唇看了米莉尔一眼之后开口说道：
　　“那我先走了……就不打扰你们了。”
　　说完，洛丝维亚就直接转身走出了书房，没有任何的停留。
　　罗宁听到洛丝维亚最后一句话都带上哭腔了，忍不住看向了米莉尔。
　　米莉尔直直望着洛丝维亚离开的方向，仿佛感受到了罗宁的目光，面无表情的说道：
　　“你现在追出去也解释不清，放心吧，等我回去会跟洛丝维亚说清楚的……一切都会说清楚。”
　　罗宁心想就算追出去可以解释清楚，你这样坐在腿上一动不动我也没法追出去啊。
　　不过这种事情罗宁确实什么都没法解释，让米莉尔和洛丝维亚面对面说清楚是最好的解决方式，当然有一个前提……
　　“你们两个不会动手打起来吧？”
　　罗宁提出了最担心的问题。
　　米莉尔似乎认真的思考了一会儿，然后神色平静的说道：
　　“就算真的动手了，也是洛丝维亚打我，要是我被打了，洛丝维亚就会被你讨厌……这样我又不吃亏，还不错。”
　　“……你这样一说，我总觉得你会故意诱导洛丝维亚动手。”
　　罗宁哭笑不得的看着米莉尔。
　　米莉尔却没有继续这个话题，而是对罗宁问道：
　　“你之前要跟我说的私事是什么？”
　　“私事……？”
　　罗宁稍微回忆了一下，才想起来在洛丝维亚进来之前，自己和米莉尔还没开始亲热之前，自己确实是要跟米莉尔说一些私事的。
　　只不过私事还没说就先亲热了起来，然后就是洛丝维亚突然出现，搞得罗宁都差点忘了。
　　得到提醒的罗宁想起来要对米莉尔说的私事，突然脸色古怪的说道：
　　“没什么了。”
　　“嗯？”
　　米莉尔奇怪的看了看罗宁，罗宁却轻轻摇头什么都没有说。
　　这根本没法说啊！
　　罗宁之前是想让米莉尔和莉西娅和睦相处……可是现在米莉尔跟洛丝维亚这对好姐妹都快要决裂了，这还怎么说？
　　还是算了吧……
　　罗宁苦笑着摇了摇头，又听到米莉尔继续说道：
　　“那你就没有事要对我说了吧？”
　　“嗯，没有了。”
　　“可是我有事想跟你说。”
　　“什么事？”
　　“要了我吧。”
　　PS：我突然理解以前看的那些小说中的感情戏为什么会各种神展开了……因为写到这里的时候真的觉得就应该这么写啊！


第五百七十二章 我这里已经是罗宁的形状了
　　自从米莉尔那次哭着说自己背叛了洛丝维亚之后，米莉尔在罗宁心中就与安利雅柏莉奴是同样的地位了。
　　不过罗宁和米莉尔的实际关系并没有进展到同样的地步。
　　主要是罗宁和米莉尔感情积累的时间太短了，罗宁又觉得这种事情顺其自然就好了，没有刻意推动实际的进展，一直以来与米莉尔的亲热也只是亲吻拥抱，没有什么不可描述的内容。
　　然而感情向来都会受到各种外界因素的干扰。
　　就像现在，米莉尔受到了与洛丝维亚决裂的刺激，语出惊人的说道：
　　“要了我吧。”
　　米莉尔神色淡然的看着罗宁，似乎在说类似‘晚上吃什么’一样普通的内容，可是实际说出来的却是让人心跳加速的要求。
　　只是罗宁在米莉尔的眼神深处发现了一抹深深的不安。
　　这抹不安正是米莉尔突然主动的原因。
　　米莉尔已经为罗宁背叛了洛丝维亚，失去了唯一的好友，换句话说米莉尔只有罗宁了。
　　因此米莉尔现在非常希望得到罗宁的温暖，渴求罗宁带来的安全感。
　　罗宁没有任何犹豫，也没有任何犹豫的理由，俯身对着米莉尔的额头轻吻了一下，同时温柔的说道：
　　“好……这一天我可是期待很久了。”
　　“那抱我上楼吧。”
　　低声说完这句话，米莉尔就侧身埋头不抬了。
　　米莉尔本身就是正坐在罗宁怀里，这样一侧身恰好方便了罗宁公主抱。
　　罗宁伸手抱起米莉尔纤细轻柔的身体，一边向外走去，一边若有所指的说道：
　　“不用害怕，你还有我，以后永远都有我。”
　　“嗯。”
　　……
　　洛丝维亚脸色阴沉双手抱胸，坐在房间里等着米莉尔。
　　洛丝维亚相信米莉尔一定会来找自己说清之前发生的事情，这是两人在一起十几年养成的习惯。
　　虽然已经在房间里快等了一下午了，但是洛丝维亚相信米莉尔一定会来的。
　　要是米莉尔没有来……
　　洛丝维亚突然感觉手脚冰凉。
　　要是米莉尔没有来找自己解释，那就说明米莉尔真的下定决心了吧？
　　可是这是为什么？之前还好好的不是吗？
　　只是因为罗宁……
　　就在洛丝维亚胡思乱想的时候，房间门外突然传来一阵敲门声，同时还有米莉尔淡漠的声音：
　　“我来了。”
　　“你进来吧。”
　　洛丝维亚以最快速度收敛了之前思索中露出的担忧表情，努力做出一副冷漠阴沉的表情，以表达自己心中的愤慨。
　　然而洛丝维亚终究是洛丝维亚，这幅表情没有维持几秒就保持不住了，取而代之的浓浓的疑惑和关心。
　　因为洛丝维亚看到米莉尔的步伐不太对劲，走路的姿势非常别扭，就像是受伤了一样。
　　洛丝维亚习惯性的就要去扶米莉尔，不过马上又想起现在和米莉尔的关系，硬生生制止了起身的动作和差点脱口而出的关心话语。
　　同时洛丝维亚忍不住泛起疑惑，只是一个下午的时间，米莉尔怎么会受伤？
　　米莉尔看到洛丝维亚眼神中的关心，有些不忍心再伤害对方了，不过没一会儿还是深吸口气说道：
　　“维亚，我知道你一定有很多问题想问我。”
　　“嗯。”
　　“然而我觉得已经没有回答的必要了，”米莉尔微微扬起下巴，眼神冷漠的俯视着洛丝维亚，同时伸手轻轻按在小腹，“因为我这里已经是罗宁的形状了。”
　　“……”
　　“……”
　　洛丝维亚并没有像米莉尔预料的一样大发雷霆，而是先沉默了一会儿，然后轻皱着眉毛一脸疑惑的问道：
　　“那是什么意思？”
　　“……”
　　这回轮到米莉尔沉默了。
　　虽然洛丝维亚也学习过圣光教会的基础性教育，对男女之间不可描述的事情有大概的了解，但是米莉尔这么深奥的说法肯定就听不懂了。
　　米莉尔也反应过来了，无奈的扶着额头叹了口气，心里暗想果然自己还没彻底恢复清醒，都是被罗宁……
　　米莉尔轻轻摇了摇头，克制着不去回味之前的美妙滋味，抬头看到洛丝维亚听不懂的呆萌表情，再也没心情装出冷漠绝情的模样了，没好气的瞪了一眼洛丝维亚说道：
　　“意思就是，我跟罗宁做！过！了！”
　　“……”
　　洛丝维亚这次可以听懂了，激动的直接起身指着米莉尔大叫道：
　　“米莉尔……你！米莉尔！”
　　米莉尔估计洛丝维亚是想顺着情绪说一些侮辱性的话语，不过这家伙从小到大接触的环境实在是太好了，以至于这种时候连一句脏话都想不出来。
　　看着洛丝维亚气急败坏又说不出话的模样，米莉尔干脆挑了挑眉替对方说道：
　　“不要脸？”
　　“对！不要脸！”
　　“……”
　　米莉尔无语的看着洛丝维亚，总觉得现在的气氛似乎不太对劲。
　　准确的说，是从洛丝维亚听不懂那句话开始，气氛就不太对劲了。
　　不过洛丝维亚好像完全没有察觉到异样的气氛，小脸通红的对着米莉尔喊道：
　　“明明是我先的！”
　　“这种事情又不是按照先来后到决定的，再说了，我之前问过你是不是喜欢罗宁，你不是否认了吗？那你还有什么先的？”
　　虽然米莉尔确实觉得这种对话气氛很奇怪，但还是顺着洛丝维亚继续说了下去。
　　米莉尔之前刚刚发现可能洛丝维亚喜欢罗宁的时候，确实问过洛丝维亚这样的问题，不过害羞的洛丝维亚直接就否认了。
　　“我我我……”
　　洛丝维亚被米莉尔堵得说不出话，我我我了好一会儿也没想好怎么反驳，小脸红的像是煮熟了一样，同时心里觉得异常委屈。
　　我只是害羞才没有承认的，明明就是我先的……
　　洛丝维亚越想越委屈，之前发生的这些事情接连在脑海中闪过，委屈伤心酸涩各种情绪一起爆发了出来。
　　然后洛丝维亚就哭了。
　　米莉尔看着低头抽泣的洛丝维亚，再次无奈的叹了口气。
　　果然哪里不太对劲吧？
　　之前想好的应对方案全都作废，米莉尔忍耐着轻微的不适感，小步小步的走了过去，然后熟练的揽住洛丝维亚的肩膀轻声说道：
　　“好了，别哭了。”
　　PS：米莉尔和洛丝维亚的对话是我早就想好的，早到还没攻略米莉尔之前。


第五百七十三章 那今晚我们一起睡
　　等到晚餐时间再出现的就是重归于好的洛丝维亚和米莉尔了。
　　罗宁看着像是什么都没发生过一样的两女，完全是满头雾水，搞不清楚这是什么情况。
　　之前还担心双方会不会打起来，结果现在一转眼就和好如初了……这种强烈的反差让罗宁都不知道说什么好了。
　　好在也不需要罗宁说什么，米莉尔就主动走过来解释道：
　　“这件事暂时过去了。”
　　“暂时？”
　　罗宁注意到米莉尔的用词，心里更加好奇现在是什么情况了。
　　米莉尔显然也明白罗宁的好奇，不过什么都没有解释，只是轻叹一声说道：
　　“总之最近你都不要去招惹洛丝维亚了，让她好好冷静一段时间吧。”
　　“我一直都没有招惹她好不好？”
　　罗宁翻了翻白眼替自己伸冤，同时又好奇的看向了不远处的洛丝维亚，结果发现洛丝维亚好像在刻意的避开自己。
　　米莉尔自然注意到了罗宁在看洛丝维亚，伸出小手对着罗宁拍了一下，微微瞪眼嗔怪道：
　　“反正这段时间洛丝维亚身边就是你的禁区，没有我的允许就不能随便接近。”
　　“好好好。”
　　罗宁看了看神情认真的米莉尔，又看了看低头沉默的洛丝维亚，明白这是两人商量之后的决定，也就爽快的点头答应了。
　　既然洛丝维亚本人都希望暂时与自己隔绝，好好冷静一段时间，罗宁当然也就只有答应的份了。
　　其实罗宁也大概可以理解洛丝维亚和米莉尔的想法……
　　要是罗宁在这对闺蜜关系微妙的这段时间单独去接触洛丝维亚，趁虚而入轻易就可以攻略正茫然无助的洛丝维亚。
　　再加上还有一个已经与罗宁确定关系发生关系的米莉尔，到时候洛丝维亚和米莉尔的感情肯定会再次濒临破裂，说不定就真的没有缓和的机会了。
　　这样贪图一时刺激就毁掉洛丝维亚和米莉尔感情的做法，罗宁是肯定不会做的。
　　……而且罗宁要是这样做了，以后就肯定没机会把洛丝维亚和米莉尔摆在一起比翼双飞了，想想都觉得可惜。
　　咳咳，当然，罗宁主要是为了保护洛丝维亚和米莉尔之间珍贵的友情，所以自然会好好完成答应的事情，最近一段时间把洛丝维亚当做禁区对待。
　　没错，就是为了洛丝维亚和米莉尔的友情。
　　米莉尔自然想不到罗宁复杂的心理活动，只是看到罗宁答应就松了口气，之后又小声的说道：
　　“我这段时间好好补偿你就是了……今晚来我房间吗？”
　　“……你下午才刚刚受伤，还是先休息休息吧。”
　　罗宁看着小脸粉红的米莉尔，总觉得那双淡紫色的大眼睛里面似乎隐隐闪烁着爱心形状。
　　这根本不是在补偿自己，单纯的是米莉尔初尝禁果后上瘾了吧？
　　果然，米莉尔马上印证了罗宁的猜测。
　　被罗宁委婉拒绝的米莉尔，轻咬着樱唇楚楚可怜的看着罗宁，同时身上散发出一股梦幻般的朦胧诱惑，轻声说道：
　　“我感觉已经没关系了，你真的不来吗？”
　　“……你就这么迫不及待吗？连一天都不休息？”
　　罗宁好笑的看着米莉尔。
　　米莉尔这副摆明了在诱惑罗宁的模样，已经跟主动求欢没什么区别了，尤其是米莉尔还故意解开了对精灵恶意体质的压制，强化对罗宁的魅惑力。
　　听到罗宁的调侃，米莉尔自然明白小动作被发现了，不过还是忍着害羞继续说道：
　　“说好了要补偿你的……”
　　“只是补偿我？”
　　“好啦，我想要你可以了吧？”在罗宁玩味的注视下，米莉尔终于鼓起了脸蛋愤愤的坦白，“我也不知道怎么回事，以前都没有这些想法的，可是做过一次之后就总是在想这些了！你不想来就算了！”
　　然而还没等罗宁开口回答，身后传来的声音瞬间就让米莉尔身体僵硬了。
　　“米莉尔！”
　　米莉尔转身就看到洛丝维亚小脸羞红的怒视着自己……一激动都忘了洛丝维亚还在的。
　　同时罗宁的声音才姗姗来迟：
　　“我当然想去了，晚上在房间等我……还有，你刚才的样子真可爱。”
　　罗宁说完之后轻笑着在米莉尔侧脸亲了一口，然后就直接走进了餐厅，只留下呆滞的米莉尔和愤怒的洛丝维亚。
　　看到这一幕的洛丝维亚神情变得更加愤怒，双眼像是要喷出火一样，米莉尔还敏锐的在洛丝维亚的眼神中发现了一丝羡慕嫉妒。
　　当然，现在发现什么都没用了，洛丝维亚已经到达爆发边缘了。
　　米莉尔甚至看到洛丝维亚的银色长发上闪烁起了电弧……苍雷修女的真实力量爆发出来，可能就真的要被打死了。
　　虽然有一瞬间想要拉着临走之前还火上浇油的罗宁一起死，但是最后米莉尔的生存欲望还是占据了优势，眨了眨眼睛心虚的解释道：
　　“那个，维亚，我不是故意的，我和罗宁没……”
　　米莉尔说到一半就卡住了，自己和罗宁什么都发生了，还没什么？
　　特别是米莉尔前不久刚刚指着自己的小腹说‘我这里已经是罗宁的形状了’，把自己和罗宁的关系说的一清二楚，现在什么都没法解释了。
　　洛丝维亚似乎也同时想到了米莉尔之前的宣言，视线移到米莉尔的小腹位置，咬牙切齿的说道：
　　“你和罗宁没什么？难道你和罗宁不是什么都做过了吗？你不是还特地告诉我，你那里已经、已经是罗宁……”
　　性格单纯的洛丝维亚实在是说不出这么羞耻的话语，说到最后结结巴巴的干脆冷哼一声，继续怒视着米莉尔。
　　米莉尔看着洛丝维亚害羞到结巴的可爱模样，眨巴眨巴大眼睛，等到洛丝维亚看了过来就装出一副可怜巴巴的表情，赶紧低声下气的道歉：
　　“我错了，维亚。”
　　“……”
　　“我真的知道错了，维亚。”
　　“……”
　　“反正你别再哭了啊。”
　　“你！”
　　听到米莉尔提到这件让自己丢脸的事情，洛丝维亚恼羞成怒的叫了一声，再次恶狠狠的瞪着米莉尔。
　　这样僵持了一会儿，直到餐厅里传来走向这里的脚步声，洛丝维亚才不满的冷哼一声，正想要不搭理米莉尔走进餐厅，却像是想到了什么一样，突然停住脚步看向米莉尔开口：
　　“这次我可以原谅你，不过你要答应我一件事。”
　　“除了罗宁，其他什么都没问题。”
　　“那你今晚来我房间，我们一起睡吧。”
　　“……啊？”
　　PS:感谢大家的打赏刀片月票……上课之后每天码字都在争分夺秒，感觉好累。


第五百七十四章 黑色的洛丝维亚
　　“好了，我知道了，”晚餐结束之后，被叫住的罗宁好笑的看着米莉尔，“那晚上我就不去了，你跟洛丝维亚一起睡吧，正好趁机缓和一下关系。”
　　被蠢萌蠢萌的洛丝维亚以这种迂回手段，破坏了自己满心期待的美好夜晚，米莉尔的郁闷可想而知。
　　“嗯……”米莉尔闷闷不乐的点了点头，看到罗宁漫不经心的表情，立即不满的轻哼一声，“你好像一点都不在乎？”
　　原本米莉尔只是随口撒娇等着罗宁安慰，却没想到罗宁居然真的点头承认：
　　“是啊。”
　　“嗯？！”
　　“我们还有很多时间，没必要这么着急的，”看着眉毛倒竖瞪大眼睛的米莉尔，罗宁温柔的笑着解释，“就算没有洛丝维亚捣乱，我也没打算今晚陪着你乱来……你现在最需要的是好好休息。”
　　对于洛丝维亚突然智商爆发逆袭了疏忽大意的米莉尔，罗宁确实没有太在意，原因就跟对米莉尔说的一样。
　　罗宁和米莉尔以后还有很多时间，刚刚初尝禁果的米莉尔现在应该做的是好好休息，而不是不顾身体去肆意享受。
　　尤其米莉尔的实力在一众恶魔中是垫底的，导致身体素质也几乎是最差的几个之一，根本没有这样任性的资本。
　　米莉尔听到罗宁的解释之后觉得心里暖暖的，原本满脸的怒意转眼就变成了幸福的浅笑，眨了眨情意满满的大眼睛，轻嗯一声甜笑着说道：
　　“那我听你的。”
　　“好。”
　　罗宁看着冰雪消融后带着别样魅力的米莉尔，忍不住伸手摸了摸米莉尔犹如艺术品一样精致的绝美脸蛋。
　　米莉尔的脸蛋泛起了淡淡的红晕，不过对罗宁的温柔抚摸却没有任何闪躲，反而还主动去蹭了蹭。
　　虽然非常喜欢米莉尔这副温顺的模样，但是罗宁仍然忍不住提醒道：
　　“洛丝维亚好像在等你。”
　　“……”
　　米莉尔先是猛然睁大眼睛一动不动，然后慢慢的转身看向自己身后，果然洛丝维亚就站在不远处。
　　只不过与平时挂着干净笑容的表情不同，现在的洛丝维亚脸色发黑双眼无神，身体周围仿佛散发着一股看不见的黑色气息。
　　这已经不是爆发边缘了，这应该叫做黑化边缘。
　　显然一天反复受到刺激的洛丝维亚已经进入了某种可怕的状态。
　　米莉尔看到这样的洛丝维亚也被吓了一跳，心虚的冲着洛丝维亚笑了笑，然后又重新看向罗宁，轻咬着下唇小声说道：
　　“那我先走了……等我哄好维亚，过几天就去找你。”
　　“好了，快去吧，那边都快变成苍雷魔女了。”
　　罗宁对米莉尔后半句的诱惑不置可否，只是指了指不远处的洛丝维亚。
　　本来就心虚的米莉尔听到罗宁的话语，下意识再次看向了身后的洛丝维亚，发现罗宁说的果然没错……洛丝维亚碧蓝色的双眼中已经在闪烁电弧了。
　　不是比喻眼神的说法，而是真的在闪烁着电弧！
　　似乎米莉尔再跟罗宁亲密一会儿，洛丝维亚就要压抑不住身体中暴躁的苍雷之力了。
　　以米莉尔对洛丝维亚的了解，洛丝维亚是完全可能这么做的！
　　以前洛丝维亚遇到如何思考都无法解决的问题时，就会选择以自己的方式解决问题――暴力解决。
　　虽然让洛丝维亚思考可能遇到什么问题都是无法解决的问题，但是以前的洛丝维亚还有米莉尔这个外置思考回路……然而这次是米莉尔背叛了洛丝维亚，那洛丝维亚就只有用自己的方式解决问题了。
　　就算暴力可能解决不了感情问题，不过至少可以解决造成问题的精灵不是吗？
　　米莉尔想到这里忍不住浑身一颤，连道别吻都不敢要了，直接跑到洛丝维亚身边拉着对方就走，只给了罗宁一个依依不舍的眼神。
　　等到米莉尔和洛丝维亚的身影消失在走廊转角，罗宁渐渐收起了温和的笑容，转而露出了若有所思的表情。
　　罗宁刚刚说洛丝维亚快要变成苍雷魔女了……可不只是随便说说而已。
　　虽然由于恶魔本身就是恶念的极致象征，所以罗宁的‘情感读心术’对安利雅柏莉奴几女无效，但是洛丝维亚算是一个例外……洛丝维亚是圣光和地狱共同创造的苍雷修女，本身就可以兼顾苍雷之力和圣光之力，不是真正意义上的恶魔。
　　当然，同时掺杂了圣职者和恶魔属性的洛丝维亚，也就等于时刻散发着圣光和恶念一善一恶的情感波动，罗宁依然无法感受到具体的情绪变化，不过至少可以感受到一些不同寻常的变化。
　　比如洛丝维亚刚刚突然爆发的负面情绪。
　　洛丝维亚不是一个会掩饰心情的女孩，刚刚洛丝维亚的表现也就代表着洛丝维亚的心情。
　　真的已经快要到散发‘黑色’的地步了。
　　“在想什么呢？”
　　一个温柔的声音打断了罗宁的思考。
　　罗宁回头看到挺着小腹的柏莉奴不知什么时候走了过来，身后跟着几个小心保护着的侍女。
　　柏莉奴怀孕的时间只比安利雅晚了两个月，因此现在也已经快要五个月了，身前挺起的幅度同样让罗宁不得不小心翼翼的呵护。
　　看到柏莉奴过来了，罗宁赶紧走到柏莉奴身边扶着对方，一边向大厅走一边说道：
　　“米莉尔和洛丝维亚刚刚上楼。”
　　这就等于回答了柏莉奴刚才的问题，听到这句话柏莉奴自然就知道罗宁在想什么了，温婉的微笑着说道：
　　“米莉尔很可爱吧。”
　　“……”罗宁突然觉得柏莉奴可能哪里理解错了，不过也没有必要去纠正了，只是顺着柏莉奴说下去，“我的柏妮才可爱。”
　　时常就要经受大小姐锻炼的罗宁，现在已经可以熟练的规避这种‘死亡问答’了。
　　柏莉奴先是害羞的看了看身后的侍女，然后又嗔怪的瞥了罗宁一眼，不过微微上翘的嘴角显然是对罗宁的甜言蜜语很受用。
　　善解人意的柏莉奴也没有继续追问米莉尔的事情，只是与罗宁一起回了房间，享受着自家男人陪伴下的温馨。
　　PS：更新的有点晚了，实在是这章写的各种卡文。


第五百七十五章 异常的米莉尔
　　“呜！”
　　随着一声似吟似泣的悲鸣，房间里突然陷入了安静，只剩下激烈运动过后的喘息。
　　米莉尔脸蛋泛红的蜷缩在罗宁怀里，眼神表情都洋溢着满满的幸福和满足。
　　罗宁一边抚摸着米莉尔光滑细腻的背部，一边不时轻吻着米莉尔绝美的脸蛋，更让米莉尔沉浸在余韵中无法自拔。
　　过了一会儿，罗宁看到米莉尔微眯着双眼似乎睡着了，忍不住轻声叫道：
　　“米莉尔？”
　　“嗯？”
　　听到罗宁的呼唤，米莉尔缓缓睁开了双眼，眼神茫然的看着罗宁。
　　“一起去冲澡吧，”罗宁手掌顺着米莉尔光洁的背部下滑，顺势轻轻拍了一下米莉尔紧致弹性十足的翘臀，“你不是说有正事要跟我汇报吗？”
　　“嗯……好像是有事要说……不过……”米莉尔看向罗宁的眼神像是突然融化了一样，朦胧中透着火热，淡紫色的大眼睛中再次闪烁起若隐若现的桃心，“……不过……说之前再来一次怎么样？”
　　米莉尔话还没说完，罗宁就清晰的感觉到怀中轻盈柔软的娇躯又缠了上来，熟练的寻找着……
　　“你不觉得这句话很耳熟吗？”罗宁却阻止了米莉尔，无奈看着眼神迷离的精灵少女，“这已经是你第三遍这么说了。”
　　“第三遍了吗？”米莉尔迷茫的眨了眨眼睛，看了罗宁一会儿，突然吃吃一笑，“不过再来一次也没关系吧……你不是还很精神吗？身体很诚实呢。”
　　“这不是有没有关系的问题，”被调侃的罗宁没有露出任何尴尬的表情，反而神色认真的看着米莉尔，“你不觉得你最近的状态不太对劲吗？”
　　罗宁刚刚与米莉尔发生关系之后就察觉到一点问题，只不过当晚米莉尔就被洛丝维亚拉走了，罗宁接下来几天都没有与米莉尔独处的机会，也就没有再发现什么问题。
　　直到米莉尔轻松的哄好了洛丝维亚，终于找到机会跟罗宁亲热，才暴露了真正的问题。
　　米莉尔对某些不可描述的事情异常迷恋，迷恋到失去了理智。
　　安利雅和柏莉奴最初跟罗宁确认关系之后，也有一段时间或多或少表现出了对那种事情的迷恋，不过都可以用初尝禁果之后食髓知味或者甜蜜热恋中爱意浓烈解释。
　　可是米莉尔绝对没有这么简单……具体情况就不描述了，非常少儿不宜，实在是不可描述。
　　总之，米莉尔这个状态肯定不正常。
　　然而米莉尔显然没有意识到自身的异常，迷迷糊糊的嘟着小嘴问道：
　　“嗯？不太对劲？没有啊？”
　　……说起来，这样的米莉尔好可爱啊。
　　与平时截然不同的米莉尔，完美的展现了什么叫反差萌，看的罗宁内心蠢蠢欲动。
　　不过罗宁还是更在意米莉尔的异常，压下了心中的蠢蠢欲动，直接伸手抱起米莉尔就大步走进了浴室。
　　在米莉尔迷惑的目光下，罗宁没有解释什么，而是抱着米莉尔一起冲起了冷水。
　　“啊！”
　　受到冷水刺激的米莉尔惊叫一声，下意识的想要躲避倾泻的冷水，却无法挣脱罗宁的怀抱，挣扎了一会儿最终死死贴住了身边唯一的热源，像是树懒一样抱住了罗宁。
　　不过很快倾泻而下的冷水停止了，同时米莉尔听到罗宁问道：
　　“清醒一点了吗？”
　　“……”
　　米莉尔之前小迷糊的表情渐渐消失，眼神中也出现了一丝清明。
　　只是米莉尔恢复清醒的第一件事就是狠狠瞪了一眼罗宁，不高兴的埋怨道：
　　“你要冷死我吗？快点抱我回去！”
　　“……”
　　罗宁看着米莉尔苍白的小脸没有说什么，听话的把米莉尔抱回了大床上盖好薄毯。
　　米莉尔娇躯轻颤着裹上了薄毯，小脸总算恢复了一丝红润，看到罗宁还站着就招了招手：
　　“你也进来吧……放心，我已经好了，不会再、再像之前那样缠着你要了。”
　　米莉尔说到一半就猜到了罗宁的顾虑，无非是担心自己又变回之前的异常状态。
　　而且米莉尔显然感觉自己之前的表现非常羞耻，说到最后结结巴巴的不敢看罗宁。
　　罗宁对清醒状态的米莉尔还是非常信任的，听到米莉尔都这么说了，就一起钻进了薄毯，然后就感觉到纤细柔软的娇躯又回来了。
　　不过这次米莉尔没有做什么，只是把脸蛋贴到罗宁胸口，轻声说道：
　　“其实上次我就发现了，跟你做了之后身体里就好像涌出了什么东西，轻易就可以摧毁我的理智……我也知道第一次之后要好好休息啊，可还是忍不住向你发出邀请。”
　　“嗯。”
　　罗宁就是因为这样才觉得米莉尔不太对劲。
　　“只不过上次并没有这么严重，这次大概是期待了太长时间吧，一见到你就冷静思考了，或者说干脆就根本无法思考了，只剩下跟你融为一体的想法。”
　　“米莉尔……”
　　“你先听我说，”米莉尔直接开口打断了罗宁，“这绝对不只是我迷恋那种事情而已……我真的像是无法控制自己了一样，完全被内心的欲望和身体的本能支配了。”
　　罗宁从米莉尔的话语中听出了一丝不安。
　　不是对自己失控的不安，而是担心罗宁对自己产生了什么不好的看法。
　　毕竟米莉尔之前表现的那么夸张，万一被罗宁当成是米莉尔就那么不知羞耻，那米莉尔就真的要哭了
　　“我明白的，不是你的问题，”罗宁听出了米莉尔的不安，低头轻吻了一下米莉尔的额头，抚慰着怀中的精灵少女，“我就是发现了那不是真正的你，才会抱着你去冲凉叫醒你的……再说了，就算你真的是那个样子也没什么啊，换着花样不停向我索求的米莉尔也很可爱，我喜欢的也差点停不下来了。”
　　“罗宁……”
　　米莉尔轻声呢喃着男人的名字。
　　罗宁看到米莉尔似乎又有动情的迹象，赶紧提醒道：
　　“好了，不要又变回去了……至少要先找出问题的根源。”
　　米莉尔乖巧的嗯了一声，眼神却不舍得离开罗宁的脸颊，抬头望着罗宁轻声说道：
　　“我觉得大概是我的体质引起的问题吧。”
　　“我也是这么想的……你的精灵恶意体质，可能发生变化了吧。”
　　PS：其实我是打算再描述的细致一点的，不过没有时间了啊，写那种既不违规又惹人遐想的东西是很耗费时间和心力的，没办法只能这样发了……你们就当真的听。


第五百七十六章 不过还有一个问题
　　虽然罗宁和米莉尔都觉得是精灵的恶意体质引起的问题，但是对于这个几乎是导致自然精灵灭亡的罪魁祸首却都没什么太深的了解。
　　毕竟自然精灵的恶意体质是数百年前才诞生的，又涉及到地狱意志和世界之树这种层次的存在，不是专门深入研究这方面基本不可能真正的了解。
　　然而自然精灵一直对这种耻辱体质的各种资料守口如瓶，并且禁止任何势力任何种族研究精灵恶意体质。
　　这是当然的了，精灵族这种优雅美丽的长寿种本身就受到无数窥觊，而精灵恶意体质可以说是自然精灵最大的弱点，要是这方面的详细资料暴露了出去，那自然精灵就是真的要灭亡了。
　　因此自然精灵虽然一直在研究恶意体质，试图寻找到解决这个问题的办法，但是同时也把对恶意体质的研究资料列为最高机密，就算是对想要帮忙的圣光教会都完全保密，不允许这些资料存在一丝泄漏的可能。
　　别说是罗宁这个魔鬼了，就连米莉尔都没有接触过关于精灵恶意体质的资料……米莉尔自身的天赋非常一般，又没有参与研究的实力，后来又被送到了圣光教会，也就一直没有机会接触这些资料。
　　不过幸好米莉尔有查询这些资料的渠道……米莉尔的叔叔。
　　身为自然精灵统治者的米莉尔叔叔，理所当然掌握着这些对自然精灵至关重要的绝密资料，在米莉尔需要了解精灵恶意体质的时候也就变成了最好的渠道。
　　由于地狱战争之后就再也没有联系过自己的叔叔，所以米莉尔犹豫了一天都没有做出决定，最后还是在罗宁的劝说下才派了手下的堕精灵去送信。
　　自然精灵帝国就在东大陆，与圣莫尔顿联邦属于临近势力，米莉尔派出去的堕精灵没几天就带着回信回来了。
　　米莉尔在得到回信之后并没有第一时间就拆开，而是叫住送信的堕精灵询问了一遍自然精灵的现状。
　　自从七帝国会议结束后，自然精灵为了保住精灵族自古以来就生活的森林家园，防止自然精灵帝国被其余帝国侵吞，选择放弃‘正统精灵族’的尊严，低头向维尔大陆的诺多精灵寻求帮助。
　　获得诺多精灵帮助的自然精灵确实暂时保住了精灵族的核心领土，可是却不得不在诺多精灵的压力下步步后退。
　　这是没有办法的事情，比起苟延残喘的自然精灵帝国，诺多精灵在维尔大陆养精蓄锐了数百年，实力强出太多了。
　　在这种实力差距带来的压力下，自然精灵的处境已经不是太好了。
　　不过米莉尔的叔叔到底是自然精灵的领袖，又是精灵族的正统皇室，目前的处境不算太糟糕。
　　送信的堕精灵也显得非常感慨，说完看到米莉尔神情低落的默然不语，就自觉的主动告退了。
　　等到堕精灵离开了好一会儿，米莉尔才从低落的情绪中恢复，略带紧张的拆开了叔叔的回信。
　　米莉尔的叔叔是标准的旧时代精灵，对精灵的身份充满自豪……这也是理所当然的，米莉尔叔叔的年龄超过了五百岁，亲身经历过当初自然精灵统治大陆的时代，这种独属于旧时代精灵的骄傲是没有经历那个时代无法理解的。
　　在精灵王带领自然精灵压制人类的那个时代，自然精灵帝国是艾雷布大陆当之无愧的第一帝国，当时自然精灵的骄傲程度可想而知。
　　……然而偌大的自然精灵帝国却毁在了魔鬼的阴谋之中，甚至沦落到如今这样苟延残喘的状况，确实非常让人感慨。
　　米莉尔的叔叔正是经历过时代变迁的旧时代精灵，因此才无法接受米莉尔通过堕落拯救自然精灵的理念，而米莉尔是完全的新时代精灵，一出生就目睹着自然精灵走向消亡的过程，因此才会主动选择堕落，通过这种方式拯救身边的同族。
　　这种截然相反的理念冲突，导致这对叔叔侄女在地狱战争之后就没有任何的联系。
　　在这种前提下，米莉尔现在感到紧张担心也是理所当然的。
　　不过到底是血脉相连的亲叔叔，米莉尔只看了一会儿就忍不住松了口气。
　　终于放下心里石头的米莉尔，继续阅读着叔叔的回信，渐渐忍不住露出淡淡的微笑，眼神中充满了怀念和追忆。
　　这一部分是米莉尔的叔叔在叙旧，接下来才是回答米莉尔的问题。
　　关于精灵恶意体质的问题。
　　“……”
　　米莉尔看着看着就脸蛋泛红的垂下了脑袋，最后干脆用力死死的捏住手中的信纸，宣泄着激动的情绪。
　　等到看完叔叔的回信，米莉尔站在原地待了好一会儿，才推门出去走向了罗宁的书房。
　　……
　　“之前压抑的体质问题，得到了爆发的途径，所以才变的不正常？”
　　罗宁听到米莉尔的解释，若有所思的眨了眨眼睛。
　　这个解释听起来倒是合情合理。
　　米莉尔身为精灵皇室后裔，确实掌握着控制恶意体质的方法，也就没有像普通精灵一样时刻受到影响。
　　而现在米莉尔和罗宁发生了关系，之前被控制的恶意体质找到了摆脱控制的途径，突然爆发出来倒是可以理解。
　　只不过罗宁总觉得事情没有这么简单……因为米莉尔的表情很奇怪。
　　似乎是看出了罗宁的想法，米莉尔翻了翻白眼说道：
　　“具体原因就是这样，叔叔说这是正常的变化，我只是暂时受到的影响变大了，慢慢就会恢复正常的……不过里面还有一个问题。”
　　果然，罗宁就猜到没有这么简单，不然米莉尔不会是这样的表情。
　　在罗宁好奇的注视下，米莉尔的脸蛋突然泛起一片绯红，眼睛也不敢直视罗宁，低垂着头结结巴巴的说道：
　　“叔叔在信里说、说，恶意体质要是这样持续释放的时间长了，我的身体可能就渐渐习惯依赖于这种释放方式了，以后可能无法离开让、让我的身体产生变化的对象了……所以，你要记得经常来陪我。”
　　PS：本来中间卡了一会儿，我以为可能要来不及更新了，结果……人果然都是逼出来的啊。


第五百七十七章 又是你？！
　　不管最后的画风再怎么奇怪，至少米莉尔的问题基本解决了。
　　至于米莉尔叔叔最后的提醒……似乎不光没有对米莉尔造成什么困扰，反而成为了米莉尔放纵的借口。
　　接下来几天罗宁明显感觉到米莉尔越来越变本加厉，只要有机会单独相处就迫不及待的缠着罗宁撒娇……反正事后可以推卸给恶意体质。
　　“嗯！”
　　米莉尔发出一声诱惑的娇哼，挺直娇躯坐在罗宁身上不停起伏，一身纯白的连衣裙都没有脱掉，只有裙摆被掀起了一截，纤细的脚踝上挂着一小块薄薄的布料。
　　双目紧闭的米莉尔，绝美的脸蛋上布满了诱人的艳红色，细密的汗珠顺着光滑的肌肤一路滑落到纯白连衣裙里，渐渐浸湿了单薄连衣裙，显露出里面白皙的肌肤和玲珑的娇躯。
　　正沉浸在身体欢愉中的米莉尔，突然感觉到腰肢被一双手固定住，紧接着身体也无法再动作，下意识就睁开了双眼，眼神迷离的看向了面前的罗宁。
　　罗宁双手握着米莉尔盈盈一握的纤腰，顺势控制住了米莉尔的身体，看着眼前没有一丝瑕疵的完美脸蛋，眨了眨眼睛说道：
　　“你不是说有重要的情报要说吗？”
　　“啊……”米莉尔微微张着小嘴，还没从之前的状态恢复，愣了一会儿才委屈的撅起小嘴，“结束之后再说不好吗？”
　　看着米莉尔楚楚可怜的模样，罗宁只是无奈的叹了口气说道：
　　“结束之后你又要先去洗澡，洗澡到一半你又要再来一次，出来之后没准又要做什么……我已经摸清你的套路了，你还是现在说吧。”
　　“嗯……好吧。”
　　米莉尔不甘不愿的撅着小嘴同意，说完这句话还像是报复一样扭了扭翘臀，刺激的罗宁忍不住深吸口气。
　　看到米莉尔做完小动作之后一脸期待的看着自己，罗宁没好气的对着米莉尔的翘臀拍了一巴掌。
　　由于平时包裹这里的神秘布料现在正挂在米莉尔的脚踝，所以罗宁就感觉到手掌上清晰的传来了一阵紧致弹性十足的美妙触感。
　　“嗯~”
　　米莉尔的小鼻子中发出一声轻哼，看到罗宁真的不打算再对自己做什么，就保持这样的姿势说起了正事。
　　米莉尔要说的重要情报是关于新大陆的，现在的新大陆是整个艾维世界的关键，任何变化都可能引起艾维势力格局的改变。
　　根据之前新大陆传来的情报，魔鬼和炎魔之王似乎创造了一种全新的种族，身体完全由火焰构成，与灵魂融洽结合在一起的新种族。
　　按照这种新生命的特征，远征联军给这种新生命暂命名为‘元素魔’。
　　并不是‘火焰魔’或者‘炎魔’……因为在前线战场不止是发现了火焰元素构成的生物，还零星出现了一些由水、土、风等不同元素构成的未知生命。
　　只不过不知道为什么，这些非火元素构成的元素魔，实力数量都远远不如火元素魔，前线猜测可能是跟炎魔之王有关。
　　米莉尔得到的最新情报，依然是关于这些火元素魔的。
　　在被物理免疫的火元素魔杀得溃不成军之后，远征联军很快就想到了简单的应对方法，就是利用神术和魔法配合施展大范围的短效附魔术，这样至少可以保证普通士兵也能够对元素魔造成伤害。
　　不过这样依然无法彻底改变远征联军面对元素军队的劣势，毕竟有血有肉的士兵和完全由火焰元素组成的怪物，在生命力战斗力等等方面都完全不是一个级别的。
　　火焰元素毕竟是炎魔之王亲手参与缔造的新生物，里面或多或少蕴含了王阶强者的力量，不是那么容易对付的。
　　哪怕是到达新大陆的圣光先知也没有什么太好的办法。
　　于是，远征联军的其他高层就想到了海神帝王。
　　对付王阶自然要靠王阶，再说连九阶的圣光先知都没有办法，那己方唯一比圣光先知强的就是王阶的多洛丝了。
　　多洛丝确实可以对付炎魔之王的元素军队，不过多洛丝这段时间一直在休养，并没有什么出手的意思。
　　最后在经过了一系列的交谈商议之后，海神帝王总算是同意解决这些元素魔了……然而出手之后却没有得到理想的战果。
　　王阶强者只有王阶强者可以对抗，在海神帝王出手之后炎魔之王自然出现了，不过出现的却不止一个炎魔之王，还有两位地狱调控议会的大魔鬼和……一个火焰元素魔。
　　“那个火焰元素魔自称艾瑞尔。”
　　米莉尔停顿了一会儿，等待着罗宁的反应。
　　然而罗宁却疑惑的眨了眨眼睛，露出思索的表情说道：
　　“艾瑞尔？这个名字好像有点耳熟？”
　　“……”米莉尔无语的看着罗宁，开口提醒，“就是我们最早在莫尔顿帝国遇到的艾瑞尔。”
　　“啊！是他啊！”罗宁总算是想起来了，不过马上又诧异的挑了挑眉，“怎么又是他啊？上次我不是已经把他的灵魂粉碎了吗？”
　　艾瑞尔可以说是罗宁见过的最顽强的家伙了。
　　在身为蓝发军神被罗宁打败后，本着废物利用的原则被罗宁魔改成了蓝发少女艾瑞儿，在压榨出一切价值之后才被罗宁杀死。
　　不过艾瑞尔却没有就这么消失，在不到一年后就再次以七阶魔鬼的身份出现在了罗宁面前……然后再次被罗宁杀死。
　　结果现在这个家伙又出现了？！
　　米莉尔显然清楚罗宁的困惑，开口解答道：
　　“我听到消息的时候也觉得很奇怪，就向海神帝国提出了询问，验证了这个艾瑞尔确实是之前的艾瑞尔……至于为什么被粉碎灵魂后重生，海神帝国也给出了可能的答案。”
　　当初在贫瘠之地遇到并击败魔鬼艾瑞尔之后，罗宁为了以绝后患专门粉碎了艾瑞尔的灵魂，确实已经真正意义消灭了艾瑞尔。
　　只不过艾瑞尔的灵魂碎片后来被回收了……艾瑞尔可以在成为魔鬼一年之内就重回七阶，是因为艾瑞尔向地狱献出了灵魂，以成为地狱的奴隶为代价换取了七阶实力。
　　所以艾瑞尔的灵魂是属于地狱的，哪怕变成了灵魂碎片也依然被地狱回收了。
　　然后可能几经转手被地狱送给了某个大魔鬼，大魔鬼再次本着废物利用的原则，就把艾瑞尔的灵魂碎片用作元素魔的灵魂原料了。
　　于是，艾瑞尔就重生成了元素魔艾瑞尔。
　　PS：最近天气转凉，昨晚身体不是太舒服，写的很慢就没来得及更新，不过该更新的还是不会缺的，这更算是昨天的，今天还有一更。


第五百七十八章 那可能是你的姐姐
　　虽然元素魔艾瑞尔确实是罗宁之前认识的艾瑞尔，但是经历过两次重生外加灵魂破碎后，艾瑞尔的灵魂早就不完整了，不光失去了相当一部分的记忆，就连性格都变得扭曲了。
　　“按照前线的情报描述，现在的艾瑞尔似乎变得疯疯癫癫的，而且真的把自己当做是炎魔之王的后裔了……不过艾瑞尔依然继承了生前的天赋，是所有元素魔里面成长最快的，还得到了炎魔之王的看重。”
　　“毕竟是艾瑞尔啊……”
　　听到米莉尔对艾瑞尔近况的描述，罗宁忍不住神色玩味的轻笑一声。
　　不管死了几次再重生几次，艾瑞尔总是拥有惊艳的天赋和不讲理的运气。
　　果然，罗宁又听到米莉尔继续解释道：
　　“据说艾瑞尔是以火焰元素魔的身份领悟到了一点炎魔之王的力量传承，有可能继承炎魔之王的传承成为‘第二个炎魔之王’，才得到了炎魔之王看重和栽培。”
　　火焰元素魔，或者简称炎魔，这种全新的生命是由炎魔之王和魔鬼联手创造的。
　　而根据炎魔和其他元素魔的表现对比，显然炎魔的创造中炎魔之王占据了非常重要的作用，炎魔之王在创造炎魔的时候非常可能动用了王阶的力量。
　　那么在炎魔的身体中蕴含着一点点炎魔之王的力量传承也就毫不奇怪了。
　　唯一的问题就是成千上万的炎魔都没有领悟自身蕴含的王阶力量，只有艾瑞尔做到了……
　　嗯，这好像不算是问题。
　　大概是已经习惯了艾瑞尔的开挂表现，罗宁轻轻点了点头，示意米莉尔接着说。
　　米莉尔脸蛋微微泛红，微闭双眼轻轻喘息了一会儿才说道：
　　“不过或许是艾瑞尔疯癫的样子太显眼了，第一次出现在战场上就差点被海神帝王随手一击打死。”
　　“……”
　　“后来炎魔之王出手救下了艾瑞尔，结果跟着一起被海神帝王打得奄奄一息。”
　　“……”
　　“再后来就没有艾瑞尔的消息了，我估计很长一段时间都不会了。”
　　米莉尔眨巴眨巴眼睛，表示自己说完了。
　　罗宁无语的看着米莉尔，实在不知道说什么好了。
　　艾瑞尔还真是倒霉……领悟了炎魔之王的力量传承有什么用？
　　就算是炎魔之王本尊面对多洛丝一样要被吊起来打。
　　不过说起来，好像谁面对多洛丝都要被吊起来打……
　　这个世界到底有没有可以抗衡多洛丝的家伙了？
　　罗宁思考了一会儿，决定还是不去想这个让人绝望的问题了，转而伸手捏了捏米莉尔靠在自己胸口的脸蛋，轻声问道：
　　“这就是重要情报？好像除了艾瑞尔都跟我没什么关系吧？”
　　“这只是重要情报的前提……嗯……真正的重要情报我还没说。”
　　米莉尔娇躯酥软的靠在罗宁身上，说话的声音都有些无力。
　　罗宁伸手挑起米莉尔的下巴，翻了翻白眼没好气的说道：
　　“一个前提说这么长时间，快点说重点。”
　　“唔……亲我一下再说。”
　　米莉尔淡紫色的大眼睛不知不觉蒙上了一层水雾，里面再次出现了若隐若现的桃心，嘟着小嘴对罗宁撒娇。
　　罗宁看到米莉尔期待的模样，只能缓缓低头靠近眼前水润的樱唇，不过在快要碰触的瞬间加速然后一触即分，惹的米莉尔不依不饶的来回扭腰。
　　就这样又折腾了一会儿，罗宁总算安抚好了怀里的米莉尔，听米莉尔继续说道：
　　“重要情报是关于可可瑞尔的……你之前让我注意魔鬼的痕迹，我就一直在安排血色圣教军关注可能被魔鬼渗透的地区和人物，尤其是一些可能接触到你的家伙，结果我发现前段时间在可可瑞尔身边突然出现了一个神秘的女人。”
　　“有什么问题吗？”
　　罗宁皱眉问道，对于米莉尔监视可可瑞尔没有丝毫的异议。
　　这本身就是米莉尔的责任，掌控血色圣教军的米莉尔就是罗宁暗中监控圣莫尔顿联邦的眼睛，这就是米莉尔的真正工作。
　　“我只是有了一些猜测，还无法确定，”米莉尔的神情终于稍微正经了一点，“按照我搜集的情报，可可瑞尔是在一次晚宴上遇到那个神秘女人的，双方一见如故，似乎有种与生俱来的亲近，就连五官都有一些微妙的相似。”
　　“嗯？”
　　“本来我没有太在意可可瑞尔身边的女人，毕竟这是可可瑞尔的私生活……可是前段时间艾瑞尔突然重新出现了，让我产生了一些猜测。”
　　“……”罗宁已经明白米莉尔的意思了，“那你之后有没有找到什么证据？”
　　米莉尔轻轻摇了摇头，无奈的说道：
　　“那个女人很谨慎，我派人观察了一段时间，没有找到什么直接证据，只是发现对方经常会购买一些染色的原材料。”
　　“我知道了，我明天就跟可可瑞尔谈谈。”
　　……
　　“主人，你找我有什么事吗？”
　　可可瑞尔踹踹不安的看着坐在书桌后面的罗宁，又看了看身后跟着走进来的切露西，不知道罗宁这么突然叫自己是发生了什么。
　　尤其是还专门派切露西去找自己，显然是没有给自己拒绝的机会。
　　罗宁对着可可瑞尔温和的笑着说道：
　　“只是突然发现了一件事跟你有关系，想问你几个问题。”
　　“哦……那主人请问吧。”
　　可可瑞尔没有听明白罗宁的意思，不过还是听话的点了点头。
　　罗宁看着可可瑞尔漂亮的脸蛋，犹豫了一会儿才问道：
　　“最近出现了一个女人跟你走的很近？”
　　“……是，卡莉是我的好朋友。”
　　可可瑞尔在听清罗宁问题的瞬间，心里闪过了无数的想法，最后定格成了一个想法：
　　主人看上卡莉了？
　　不得不说，关于罗宁的某些谣言已经深入人心了，就连可可瑞尔都对罗宁产生了误解。
　　所以可可瑞尔在回答的时候显得非常纠结……
　　主人真的看上卡莉了，那自己要怎么做？要不要替卡莉说话？这样会不会惹主人生气？
　　一边是主人一边是好朋友，真是难以抉择啊。
　　在可可瑞尔苦恼的同时，罗宁继续问道：
　　“原来叫卡莉吗……那你和卡莉发展到哪一步了？上床了吗？”
　　“没有没有！”本身就产生误解的可可瑞尔，听到罗宁问了这种‘敏感’问题，立马摆手自证清白，“我和卡莉只是好朋友而已！根本没有什么身体接触！更不要说那种事了！”
　　可可瑞尔一边说着一边心里暗想，主人果然是看上卡莉了，连这种事都要先问清楚了，大概是喜欢冰清玉洁的女孩吧……
　　在可可瑞尔进一步胡思乱想的时候，罗宁终于松了口气对可可瑞尔说道：
　　“这样就好，毕竟那可能是你的姐姐。”
　　“主人，卡莉她……嗯？！”
　　PS：说起艾瑞尔的发色梗，我突然想到一个问题……以后罗宁和伊莱娜的后代，男孩和女孩各自都是什么概率遗传蓝发呢？


第五百七十九章 我讨厌切露西的身材
　　根据米莉尔观察搜集得到的资料，可可瑞尔身边突然出现的那个卡莉，非常可能是艾瑞尔的女儿……也就是可可瑞尔的姐姐。
　　虽然这只是一个初步的猜测，不过结合卡莉和艾瑞尔前后出现的微妙时间，与可可瑞尔存在几分相似的容貌，还有经常购买染色材料疑似染发的举动……这些条件加在一起，已经非常值得怀疑了。
　　“卡莉……可能是我的姐姐？”
　　听完罗宁列出的种种疑点，可可瑞尔表情呆滞的喃喃自语。
　　罗宁倒是可以理解可可瑞尔受到的冲击，好心的劝慰道：
　　“根据目前这些条件推测，卡莉应该是艾瑞尔安插在你身边的暗子，可能以后还打算利用血脉关系离间挑拨我和你。”
　　可可瑞尔本身就是艾瑞尔的后代，要是以后卡莉的身份和血脉暴露了，罗宁理所当然就会顺势怀疑可可瑞尔……这是相当正常的想法，身边的亲姐姐是奸细，那本人呢？
　　说不定要是卡莉继续潜伏一段时间，还会再想可可瑞尔介绍一些‘兄弟姐妹’，到时候可可瑞尔身边亲信都是艾瑞尔的人，罗宁还怎么相信可可瑞尔？
　　要是出现了这种情况，那可可瑞尔就是不想背叛罗宁也要被拉扯着强行反了。
　　……这完全是有可能的，艾瑞尔在莫尔顿帝国留下了无数风流债，私生子女的数量都逼近三位数了，其中像这个卡莉一样暗中追随艾瑞尔肯定不在少数。
　　罗宁思考了一会儿，看到可可瑞尔的脸色似乎恢复了一些，才继续说道：
　　“验证卡莉的身份很容易，只要取一点血液与你或者伊莱娜的对比就好了。”
　　“嗯。”
　　“本来我可以找伊莱娜来做对比的，确认身份之后直接抓捕……不过我觉得既然安插在你身边了，还是通知你，交给你亲自验证更好，你觉得呢？”
　　“……嗯。”可可瑞尔只犹豫了几秒，然后就用力点头回答，“我明白了。”
　　罗宁看到可可瑞尔听明白了，满意的点了点头说道：
　　“那你就先回去吧，需要帮手可以让切露西帮你。”
　　“好的主人，那就麻烦切露西小姐了。”
　　可可瑞尔神色沉重的点了点头，没有拒绝罗宁的‘好意’，转身对切露西点了点头之后重新看向罗宁说道：
　　“那我就先回去准备了。”
　　“嗯，一会儿我让切露西去找你。”
　　等到可可瑞尔离开后，罗宁看着从始至终都面无表情的切露西，语气随意的轻笑道：
　　“一会儿可可瑞尔应该不会让你做什么，你只要跟在可可瑞尔身边看着就好了。”
　　“嗯。”
　　切露西神色淡漠的点了点头，显然不会对罗宁的命令有任何异议。
　　虽然可可瑞尔本身只是一个四阶刺客，但是身为罗宁掌控圣莫尔顿的代言人，可可瑞尔能够驱使的六阶强者都不止一位，根本不差一个切露西帮忙。
　　然而罗宁还是提出了这个建议，可可瑞尔也干脆的接受了。
　　原因很简单，切露西真正的任务不是帮忙，而是去监视可可瑞尔。
　　就像刚刚说的一样，卡莉身为艾瑞尔的后代，被艾瑞尔安插在可可瑞尔身边，那同样身为艾瑞尔后代的可可瑞尔，就真的没有一点嫌疑？
　　或许罗宁真的没有怀疑可可瑞尔，不过可可瑞尔却担心罗宁会怀疑自己，急需以这样的方式证明自己的清白。
　　不然可可瑞尔肯定无法安心，总觉得罗宁可能不再信任自己了。
　　这是罗宁在让可可瑞尔的安心。
　　“主人。”
　　切露西冷漠不带一丝感情的声音突然打断了罗宁的沉思。
　　罗宁听到切露西的呼唤，抬头发现切露西之前面无表情的脸蛋出现了一丝变化……微不可查的轻挑了挑眉毛。
　　从海伦帝国回来之后过了这么长时间，罗宁已经基本理解这些细微表情变化所代表的含义了。
　　切露西是在表达不满，对罗宁无视自己的不满。
　　……最近切露西的情绪好像越来越丰富了。
　　“不好意思，切露西，我忘了你还在了，”罗宁还不太习惯恢复正常情感的切露西，抱歉的对着切露西耸了耸肩，“我要说的就是这些了，你没什么事就去找可可瑞尔吧。”
　　“……”
　　切露西没有说话，也没有动作，只是面无表情的看着罗宁。
　　罗宁被看的愣了愣，犹豫了一会儿，试探着问道：
　　“你还有什么事吗？”
　　“……”
　　尽管切露西依然没有任何反应，不过罗宁却注意到切露西不满的‘表情’似乎越来越明显了。
　　那意思好像在说：没有事我就不能待在这里了吗？
　　罗宁看着神色没有丝毫变化的切露西突然不知道该说什么了，纠结了半天才再次开口：
　　“好吧……”
　　“罗宁，你在吗？”
　　然而罗宁只说了一个开头，就被突然传来的敲门声打断了。
　　罗宁听出门外传来的是米莉尔的声音，下意识看了一眼切露西，才开口说道：
　　“进来吧米莉尔。”
　　“嗯？”米莉尔步伐轻盈的推门进来，结果一进门就看到了切露西，忍不住发出了疑惑的声音，“切露西也在？”
　　“嗯，我找切露西有事。”
　　罗宁略显尴尬的解释了一句。
　　结果切露西毫不配合的直接说道：
　　“那我先走了，主人。”
　　“……好吧，之前的事情下次再谈。”
　　罗宁无语的看着一脸冷漠的切露西，装作看不到旁边米莉尔怀疑的眼神。
　　切露西虽然丝毫不给罗宁面子，但是主人的命令还是听的，得到罗宁同意才转身离开了书房。
　　等到切露西走出了书房，米莉尔再次怀疑的看了看罗宁，又怀疑的看了看切露西离开的房门，突然瞳孔微微收缩愣在了原地。
　　罗宁顺着米莉尔的目光看过去，忍不住露出了哭笑不得的表情……切露西在房门握把上留下了一个清晰的手掌印记。
　　这个手掌印把切露西内心的不平静完全暴露了出来，米莉尔显然也不需要再怀疑了，而是已经完全确定了。
　　不过米莉尔并没有责备罗宁，只是看着罗宁幽幽的说道：
　　“提前警告你，我绝对不会和切露西一起陪你的……我讨厌切露西的身材，非常讨厌。”
　　PS：今天书客开始‘系统维护’了，也就是吐槽、书评等等功能一律暂停，大概要等12天之后才会恢复，所以我觉得需要贴一下这个了：
　　1群： 94551718，2群：548741230，加群验证书名，微博是：阿擦擦擦擦擦，微信公众号是：zzbkbfz（智障兵库北番长的拼音缩写）。
　　PS2：这一卷的感情线写到这里也就差不多，接下来几天大概会把这卷收尾，然后就是这本书的最后一卷了……不知道我会不会在全面禁言期间完本。
　　PS3：我最近已经解释好几次了，我这段时间在学校非常非常忙，忙到像是回到了高中课程，完全是挤时间码字……这样还要说我是不想码字，我真的觉得没法交流了。


第五百八十章 你喜欢什么玩法？
　　在得到罗宁的交待指使之后，可可瑞尔立马调集了一批心腹手下再带上‘监军’切露西，直接就先动手抓住了卡莉，然后才进行了验证审问，最终确定了之前的推测
　　卡莉确实是艾瑞尔的私生女，并且确实是得到了炎魔艾瑞尔的命令才接近可可瑞尔的。
　　至于卡莉最初参加晚宴以及平时接触可可瑞尔使用的身份，也不是什么假身份，那同样是卡莉的真实身份之一。
　　艾瑞尔当年的风流债中，总有一些幸运儿被无奈的苦主承认是自己的血脉，也就继承了正式的姓氏甚至贵族身份。
　　卡莉就是这些幸运儿之一，不光被母亲的原配捏着鼻子接受了，还顺势继承了伯爵之女的身份。
　　不过卡莉显然不会得到‘父亲’的任何脸色了，虽然名义上依然是伯爵之女，但是实际却像是灰姑娘一样受尽欺凌，各种难听的辱骂一直陪伴着卡莉从女孩到少女。
　　卡莉的逆反期恰好是艾瑞尔统治莫尔顿帝国的时期，又经常听到母亲一脸崇拜的提到亲生父亲的名字，于是理所当然的变成了艾瑞尔的脑残粉，心中把艾瑞尔当成了一种信仰，期待着亲生父亲出现带着自己离开这里。
　　……或者，自己逃离这里去找亲生父亲。
　　可是还没等卡莉做好准备付出行动，罗宁就出现在了莫尔顿帝国，然后……就没有然后了，艾瑞尔消失了。
　　本来卡莉是打算牺牲性命向罗宁复仇的，只是依然没来得及把想法化为行动，就被名义上的父亲发现意图然后软禁了。
　　就在卡莉生无可恋的时候，艾瑞尔却突然出现了，或者那时应该叫魔鬼艾瑞尔。
　　当初魔鬼艾瑞尔重返艾雷布之后在圣莫尔顿待了一段时间，期间凭借着魔鬼强大的灵魂感知力，发现了卡莉这个崇拜自己到无药可救的女儿，轻易就承认了这个女儿……艾瑞尔可没想到自己是去送死的，还准备干掉罗宁之后回到莫尔顿东山再起。
　　卡莉在魔鬼艾瑞尔离开之后，一边学习着艾瑞尔临走前留下的力量，一边等待着父亲的回归，却没想到就这样等了一年半。
　　一年半之后再次联系卡莉的艾瑞尔也变成了疯癫的炎魔艾瑞尔。
　　不过这一点都没有影响卡莉对艾瑞尔的崇拜，卡莉依然把艾瑞尔的命令做到了最好。
　　艾瑞尔对卡莉来说早就成为了一种信仰，这与艾瑞尔本人无关，完全是生活环境的压力让卡莉在脑海中塑造了一个信仰。
　　艾瑞尔只是恰好成为了那个信仰。
　　“那卡莉名义上的父亲现在怎么样了？”
　　罗宁听完了米莉尔的陈述，突然问出了一个让人摸不着头脑的问题。
　　米莉尔先是愣了愣，然后才思索着说道：
　　“好像由于受到卡莉的牵连，已经被抓捕入狱了。”
　　身为女儿的卡莉做出了这种事情，不管卡莉的便宜父亲再冤枉再无辜，肯定也要第一时间被抓起来了。
　　难道卡莉这个名义上的父亲也有问题？
　　米莉尔听到罗宁突然问起这个人，心里忍不住产生了一些怀疑，然而还没等米莉尔继续思考，就听到罗宁怜悯的叹息一声：
　　“这个家伙太可怜了，确认没问题就直接放了吧，要是有条件就再补偿补偿。”
　　“……”
　　米莉尔无语的看着罗宁，搞不懂这家伙在想什么。
　　罗宁看到米莉尔的表情也没有解释什么，只是摇了摇头说道：
　　“按我说的就好了……那我们说下一个问题吧。”
　　“嗯。”
　　米莉尔当然不会违抗罗宁的指示，只不过是心里有一点不解罢了。
　　听到罗宁没有解释的意思直接说到了下一个问题，米莉尔也就不再纠结了，顺着罗宁的目光转身看向了身后，同时听到罗宁语气莫名的说道：
　　“下一个问题就是……可可瑞尔为什么把这个家伙送到我这里来了？”
　　米莉尔看着眼前被关在铁笼里面的漂亮少女，也露出了莫名古怪的神情，眨巴眨巴眼睛没有说话。
　　铁质栏杆背后的少女看上去大约十八九岁，一身连衣长裙脏乱不堪，似乎之前受到了什么折磨，不过这丝毫没有影响对方出色的容貌，漂亮白皙的脸蛋好像专门清理了一样不染尘埃，满头亮眼的蓝色长发披散在背后，与凌乱的衣着形成鲜明对比。
　　由于铁笼只有正常人的一半高，所以被关在里面的蓝发女人保持着跪坐的姿势，更加显得柔弱无力。
　　这个漂亮少女就是卡莉。
　　卡莉之前都是一头专门染成的棕色长发，不过在被可可瑞尔抓捕之后，为了验证身份被恢复了本来的发色，也就是现在显眼的蓝发。
　　当然，这些都不是重点，重点是……
　　“可可瑞尔为什么把她送到我这里了？”
　　罗宁现在只想知道这个问题的答案。
　　然而可可瑞尔现在并不在这里，罗宁也就无法得到答案了，只能得到切露西代替可可瑞尔转达的解释。
　　切露西神色冷漠的说道：
　　“可可瑞尔说自己该做的已经做完了，最后就交给主人了，主人可以随自己喜欢任意处置卡莉。”
　　“这个可可瑞尔……”
　　罗宁翻了翻白眼还没来得及说什么，就听到米莉尔冷哼一声说道：
　　“随你喜欢处置？你喜欢什么玩法？先说给我听听怎么样？”
　　“……”
　　“贵族女囚犯，难道你喜欢玩一些重口味的玩法？”
　　罗宁看米莉尔似乎要越说越离谱，罗宁赶紧打断道：
　　“这只是可可瑞尔自作主张，我又没有要求过……而且你已经吓到这个家伙了。”
　　米莉尔先是不满的轻哼一声，然后顺势看向了铁笼里的卡莉。
　　卡莉果然已经被米莉尔说的‘处置玩法’吓到了，小脸煞白的缩在铁笼边缘，连看都不敢看一眼罗宁。
　　看到卡莉夸张的反应，米莉尔却毫不在乎的挑了挑眉看向罗宁：
　　“吓到就吓到了，反正一会儿就要扔出去了……还是说，你真的打算留下来，随你喜欢处置？”
　　“不，没有，”罗宁赶紧摇头否认，然后对米莉尔解释，“只是这个卡莉还有一些价值。”
　　“什么价值？”
　　“我怀疑艾瑞尔在圣莫尔顿安插的势力不止这么一点……说不定这个卡莉可以提供一些线索。”
　　米莉尔盯着神色正经的罗宁看了一会儿说道：
　　“晚上我在房间里等你，到时候就知道你是不是在骗我了。”
　　“……”
　　PS：这是您点的艾瑞尔私生女套餐吗？


第五百八十一章 新生
　　对于卡莉这种精神弱点明显的普通人，罗宁研究的情感操控终于可以发挥作用了。
　　依靠着操控卡莉的情感，罗宁不费吹灰之力的就得到了圣莫尔顿联邦中‘倾向艾瑞尔’的势力名单，然后随手交给米莉尔的血色圣教军去处理了。
　　血色圣教军绝对可以把这些潜在的隐患处理干净。
　　这样圣莫尔顿内部的历史遗留问题就算是彻底解决了，只要等到圣光教会在莫尔顿区域的声望陷入谷底，圣莫尔顿联邦就真的完全变成罗宁的所有物了。
　　罗宁在解决了这件事后，把所有后续问题都交给米莉尔和可可瑞尔，本人则专心的在城堡陪着安利雅……距离大小姐的预产期只有半个月了，大女儿夏威夷马上就要出生了。
　　罗宁干脆每天都寸步不离的陪在大小姐身边，时不时再抽出一些时间陪陪柏莉奴和米莉尔，除此之外的一切事情都被罗宁暂时忽略了。
　　这种时候什么都没有安利雅母女重要。
　　原本罗宁以为半个月时间转瞬即逝，可是随着时间越来接近预产期，罗宁心情难免变得紧张了。
　　我就要当父亲了。
　　罗宁想到这件事就激动的不能控制自己，紧张的期待着宝贝女儿的降临，甚至大半夜不睡觉坐在床上看着大小姐高高挺起的小腹。
　　最后安利雅觉得罗宁实在是兴奋过头了，把莉西娅叫了过来帮罗宁发泄。
　　……莉西娅随叫随到的属性真是方便。
　　就在这种紧张又混乱的氛围中，罗宁和安利雅的女儿终于在预产期后的第三天出生了。
　　专业团队早就在萨麦尔城堡待命一个月了，因此整个过程没有出现任何意外。
　　“夏夏。”
　　罗宁接过夏威夷抱了一会儿，就把刚刚出生的女儿交给了身后的莉西娅，推门走进了特地准备的房间，快步走到了大床旁边。
　　安利雅脸蛋苍白的躺在大床上，看到罗宁进来露出了一丝笑容，眨了眨酒红色的大眼睛，声音虚弱的问道：
　　“夏夏呢？”
　　“在外面，身体非常健康，”罗宁低下身体平视着刚刚生下自己女儿的少女，牵起对方的小手轻吻了一下，“谢谢你，安利雅。”
　　“我才应该谢谢你，”大小姐眼神温柔的凝视着罗宁，轻轻弯起嘴角，“罗宁，谢谢你让我完成了我的心愿。”
　　“这个梦想也太简单了，你不觉得这样夏威夷很孤单吗？”
　　“很痛的啊，我才不想再来一次。”
　　“也许多来几次就习惯了。”
　　“不要，你怎么不来试试？”
　　“……”
　　罗宁等到安利雅支持不住昏睡过去后才从房间里出来，外面只剩下米莉尔和切露西还在等着了。
　　虽然米莉尔勉强维持住了淡然的表情，但是复杂的眼神却暴露了真实的心情，看到罗宁出来就开口说道：
　　“那批专业团队我已经安排在旁边的外堡住下了，两个月之后才允许离开，夏威夷的消息暂时不会传出去。”
　　罗宁在萨麦尔城堡入住了这么长时间，早就对城堡周围的环境进行了改造，不光建造了闲杂人员居住的外堡，还在平时的活动范围外搭建了围墙和简单的警戒装置。
　　安排接生的专业团队留在外堡，自然是为了两个月后的柏莉奴……柏莉奴怀孕只比安利雅晚了两个月，现在夏威夷出生了，柏莉奴的预产期也就只剩两个月了。
　　罗宁却没有跟米莉尔继续谈这些琐事，而是轻轻抱住了眼神复杂的米莉尔，温柔的安慰道：
　　“我们以后也会有的。”
　　“……”
　　米莉尔没有说话，只是用力的反抱住了罗宁。
　　罗宁轻柔的抚摸着米莉尔的后背，扭头看了一眼旁边的切露西，发现切露西也在看着自己。
　　罗宁忍不住无声地叹了口气。
　　要是换成以前，罗宁觉得自己绝对不会对米莉尔说出这种话的。
　　不过现在自己却已经习惯了，并且没有觉得哪里不对。
　　因为自己已经适应这个世界和这个身份了。
　　也不再怀念过去的世界了。
　　因为自己在这个世界也有了重视的亲人。
　　……
　　罗宁抱着脸蛋胖乎乎一团的新生儿，对着小家伙眨了眨眼睛。
　　夏威夷看到罗宁眨眼，遗传自罗宁的酒红色双眼也跟着眨了眨，然后小嘴巴歪了歪，似乎在思考这个家伙是谁。
　　不过这个问题对出生只有十几天的小家伙太难了，没一会儿小家伙就放弃思考，直接不再看罗宁，而是扭头看向了不远处的妈妈。
　　小夏威夷显然对妈妈更亲，视线看到妈妈就激动的呀呀叫着伸出小手，同时还踹了罗宁手臂两脚。
　　罗宁哭笑不得的看了看安利雅，把小夏威夷举到自己眼前，轻笑着问道：
　　“就算想让妈妈抱你，也不用着急到踹爸爸吧？”
　　“咿呀……”
　　然而夏威夷连看都不看罗宁一眼，对着安利雅手舞足蹈，逗得大小姐忍不住笑了出来。
　　无奈的罗宁只能把小家伙递给了安利雅。
　　处在虚弱期的大小姐躺在床上逗弄着女儿，眉眼中满溢着幸福，忍不住看了一眼罗宁，突然问道：
　　“你给柏莉奴的儿子起名字了吗？”
　　“……嗯，已经想好了。”
　　罗宁微微一愣才开口回答。
　　距离柏莉奴的预产期只有不到一个半月了，这种时候再不做检查就说不过去了，所以小家伙的性别也就无法继续隐瞒了。
　　不过可能是女儿吸引了安利雅的全部心思，就算听到柏莉奴肚子里的是儿子，大小姐也只是微微一笑就没有再说什么。
　　这还是安利雅第一次询问关于柏莉奴肚子里的小家伙的事情。
　　听到罗宁说已经想好了，安利雅一边与女儿玩闹，一边好奇的对罗宁问道：
　　“叫什么名字？”
　　“……阿特斯。”
　　罗宁神色自然的说出了早就想好的名字。
　　安利雅眨着眼睛思索了一会儿，继续问道：
　　“有什么寓意吗？”
　　“要是阿特斯继承了柏妮的天赋，那就是大贤者阿特斯了。”
　　“……”
　　安利雅不明所以的看着罗宁。
　　而被抱在怀里的夏威夷看着妈妈的表情，也有样学样的露出不明所以的表情看向罗宁。
　　罗宁看着忍不住露出了笑容，正想走过去摸摸夏威夷的脸蛋，突然愣在了原地，然后从胸口拿出了一颗发光的宝石。
　　散发着迷蒙光芒的宝石吸引了小家伙的目光，然而安利雅却注意到罗宁的神色凝重的看着这颗宝石，于是轻声问道：
　　“怎么了？”
　　“海洛伊斯好像传来消息了。”
　　PS：总算是写到罗宁和安利雅修成正果了，可喜可贺可喜可贺。
　　PS2：阿特斯是《火焰纹章烈火之剑》的梗，不用太在意，就当做一个普通的名字就好了，没有夏威夷那种寓意，毕竟这样的寓意有一个就够了……
　　PS3：那么第十三卷就结束了，接下来就是这本书的最后一卷了。


第五百八十二章 十八岁的人妻大小姐
　　虽然与女儿相处的幸福和满足让罗宁沉迷其中不能自拔，但是海洛伊斯的传讯终究还是把罗宁重新拉回了现实。
　　海洛伊斯为了无尽深渊前前后后消失了半年时间，期间只在两个月前曾经联络了一次罗宁。
　　不过就是在那次联络中，罗宁得知了无尽深渊的真相，然后对海洛伊斯提出了一个大胆的建议……孵化一个全新的小无尽深渊。
　　“我按照你的思路去做了推测模拟，已经得到了理论上可行的方法，”海洛伊斯似乎想要做出一副严肃的表情，可是眼神中却忍不住露出一丝古怪，“以孵化恶魔的原理再加上亚煞理应存在的繁殖能力，催生出小亚煞是基本可行的。”
　　哪怕已经亲自推演这个流程推演了无数遍，然而海洛伊斯心里仍然不免感觉到莫名的荒诞。
　　帮无尽深渊催生？怀孕？孵化后代？
　　这种事情真的太……不可思议了。
　　虽然根据海洛伊斯查询证实的资料，无尽深渊确实是传说中的外界入侵者亚煞，也就确实存在繁殖后代的可能……但是无尽深渊本身的形象太深入人心了，海洛伊斯还是有点无法接受无尽深渊可以生育后代这个设定。
　　罗宁抬头看了看涂鸦风的天空，又看了看面前黑发黑瞳的海洛伊斯，没有再像第一次进入梦境世界那样问东问西，而是直接接过了话题问道：
　　“既然你说理论上可行，那就是说实行起来可能存在问题了？”
　　“目前只有一个问题。”
　　海洛伊斯轻抿着樱唇，伸出了一根纤长白皙的手指。
　　罗宁没有说话，只是等着海洛伊斯继续。
　　海洛伊斯的手指没有收回，而是直接指向了罗宁，开口说道：
　　“从无尽深渊亚煞孕育小亚煞到小亚煞完全成型是需要时间的，而这段时间不可能在无尽深渊进行，不然一旦地狱意志反应过来，那我们就是在帮地狱了，最后什么都无法得到。”
　　“你说的这些是没错，不过……”罗宁奇怪的挑了挑眉，“你指着我是什么意思？”
　　“因为解决的关键就是你。”
　　早有准备的海洛伊斯一边点着手指一边说道。
　　罗宁显然没有跟上海洛伊斯的思路，困惑的皱眉问道：
　　“我？上次只是出其不意，吃了一次亏之后，地狱意志不可能再被我限制住了。”
　　罗宁以为海洛伊斯是要自己拖住地狱意志，就像上次利用古琳达的灵魂困住地狱意志一样。
　　然而海洛伊斯却轻轻摇了摇头解释道：
　　“我不是要拖住地狱争取孵化小亚煞的时间，而是要在小亚煞出现之后就直接转移，转移之后再模拟类似无尽深渊的环境让小亚煞完全成型……用你容易理解的说法，就是代孕。”
　　“……还真是简单易懂的说法。”
　　罗宁忍不住先吐槽了一句，才继续提出疑问：
　　“这样就更加跟我没有关系了吧？我跟无尽深渊完全不是一个物种，而且我也没有‘代孕’这种功能。”
　　“谁让你代孕了，”海洛伊斯没好气的翻了翻白眼，“我是让你模仿无尽深渊啊。”
　　“模仿无尽深渊？”
　　罗宁愣了愣。
　　“你已经忘了你的灵魂之影了吗？”海洛伊斯双手抱胸看着罗宁，“你的灵魂之影在某种程度上可以说是一个无法产生恶念的无尽深渊，再加上可以模仿一切的原点恶念……”
　　“……我懂了。”
　　罗宁深深吸了一口，然后点了点头。
　　看到罗宁听懂了，海洛伊斯也点了点头，思索了一会儿开口：
　　“这段时间你就提前把身边的事情安排好，等到……嗯，柏莉奴的孩子还有一个半月就出生了吧？那就等到两个月之后，我们再去一次无尽深渊。”
　　“没问题。”
　　……
　　自从海洛伊斯传讯之后，安利雅明显察觉到了罗宁的变化。
　　虽然罗宁每天依然会抽出时间陪着夏威夷玩闹，但是却不再像之前那样一直陪着自家女儿了，绝大部分时间都在忙碌的处理事务。
　　不过安利雅却连一句不满都没有，反而像是什么都没发生一样，笑眯眯的看着罗宁和女儿互动……可能是有了女儿的原因，大小姐的性格也跟着成熟了。
　　到底是十八岁的人妻了。
　　安利雅都变得这么通情达理了，善解人意的柏莉奴自然就更懂事了。
　　高高挺着小腹的柏莉奴没有埋怨罗宁陪在身边的时间太少，也没有故作大度的主动让罗宁去忙正事，只是更加珍惜罗宁陪伴在身边的时间了。
　　米莉尔倒是没有两女的感受，反而觉得在罗宁身边的时间变长了……只不过时间被各种各样的事务挤满了，米莉尔几乎都没有跟罗宁亲热的时间了。
　　罗宁现在这样忙碌也是没有办法的，毕竟按照跟海洛伊斯的约定两个月之后就要离开圣莫尔顿了。
　　到时候前往无尽深渊孵化小亚煞，一共不知道要花多少时间，肯定很长时间都无法返回圣莫尔顿联邦。
　　为了避免这段时间出现什么意外，罗宁必须在离开之前把一些事情结束……比如圣光教会和秩序神教的交锋。
　　“主人。”
　　甜美的嗓音与敲门声一起传来，罗宁抬头就看到了门口的莉西娅，以及莉西娅身后的尤吉宁。
　　海伦圣光教会早就希望可以和罗宁商谈，专门派出了尤吉宁这个‘关系户’出面，之前就让洛丝维亚帮忙好了。
　　只不过由于卡莉的事情和夏威夷的出生，罗宁前段时间几乎屏蔽了一切事情，约好的见面也就延后到现在才有机会。
　　罗宁看到莉西娅自觉的离开了房间，才对着尤吉宁轻笑道：
　　“好久不见了，尤吉宁。”
　　“是啊，好久不见了……哥哥。”
　　尤吉宁眼神复杂的看着罗宁，收拢在纯白长袍中的双手情不自禁的握紧了。
　　那抹复杂之中包含着喜悦、挣扎、愤怒……
　　尤吉宁好像已经不再是以前那个单纯的弟弟了，而是真正的成为圣光之子尤吉宁。
　　罗宁先是愣了一会儿，然后才感慨的说道：
　　“尤吉宁，你好像长大了。”
　　“哥哥，人总是会长大的，”尤吉宁紧紧抿着嘴唇，“在光明大教堂的一年让我学会了很多东西。”
　　罗宁看着变得有些陌生的尤吉宁，发自内心的好奇在兽人自治领光明大教堂的一年到底发生了什么。
　　尤吉宁毫不退缩的面对着罗宁好奇的视线，过了一会儿突然咬着下唇主动说道：
　　“哥哥……可以带我去见见我的小侄女吗？”
　　PS：标题只是我突然发现这个事实非常带感，干脆就写上去了。
　　PS2：整理了一下发现最后一卷内容好像挺多的，感觉至少还要写一个月的样子……
　　PS3：好想写全员人妻化的日常啊。


第五百八十三章 家庭聚会……？
　　不管怎么说尤吉宁都是罗宁的弟弟，现在尤吉宁提出想要看看小侄女夏威夷，罗宁理所当然的同意了。
　　罗宁先让守在书房门口的侍女上楼通知一声，然后与尤吉宁顺着楼梯下楼走到城堡的客厅。
　　而在这个过程中，尤吉宁终于忍不住主动向罗宁询问道：
　　“哥哥，本尼迪大主教的事情，真的跟你没关系吗？”
　　“嗯？”
　　罗宁略感意外的挑了挑眉，扭头看到尤吉宁严肃认真的表情，突然明白尤吉宁眼神中的愤怒是从哪来的了。
　　以前身为海伦大主教的本尼迪，曾经亲自教导尤吉宁一段时间，并且专门向圣城推荐尤吉宁前往进修，完全可以说是尤吉宁的恩师了。
　　然而就是这样的恩师，现在却可能是由于自家哥哥的原因陷入了永无止境的昏迷……也难怪尤吉宁会露出之前那么复杂的眼神了。
　　虽然罗宁不介意对尤吉宁说实话，但是考虑到接下来要保持圣莫尔顿的稳定，罗宁还是没有坦白承认，而是露出一个不可捉摸的微笑：
　　“不管本尼迪遇袭跟我有没有关系，根据现在我和圣光教会的关系来看，本尼迪的昏迷显然是我希望看到的结果。”
　　“……哥哥。”
　　“好了，这些事待会儿再说，”罗宁看着神情复杂的尤吉宁，轻笑着指了指大厅中央的旋转楼梯，“现在还是先见见你可爱的小侄女吧。”
　　罗宁和尤吉宁在谈话中已经来到了城堡的客厅，同时抱着夏威夷的安利雅也正在侍女的簇拥下踩着楼梯下楼。
　　安利雅步伐优雅的走到客厅，先是与罗宁交换了一个眼神，然后才对尤吉宁打招呼：
　　“好久不见了，尤吉宁牧师。”
　　“好久不见……安利雅嫂子。”
　　尤吉宁看到抱着夏威夷的大小姐之后，愣了一会儿才犹豫着打了招呼。
　　罗宁身边的这些‘嫂子’里面，尤吉宁最熟悉的可能就是安利雅了……然而面前的‘安利雅嫂子’却与尤吉宁印象中的‘安利雅小姐’截然不同。
　　不光是容貌随着时间变得更加漂亮了，气质中似乎也增加了一点说不清的东西。
　　不同于以前优雅高贵的贵族小姐，现在的安利雅在优雅之中透着一股清冷和初为人母的成熟……非要尤吉宁形容的话，就像是那些典雅雍容的贵妇。
　　这是理所当然的，尤吉宁最后一次与安利雅见面是刚刚建立圣莫尔顿联邦的时候，距离现在已经过去一年多了。
　　安利雅本身就是变化最大的十七八岁，再加上这一年里与罗宁确定了关系，被滋润的彻底张开了，不止是脸蛋越来越漂亮，身材越来越标准，浑身上下还多了一股优雅清冷的女神气质。
　　而在夏威夷诞生之后变成母亲的安利雅，又渐渐产生了一种温柔成熟的人妻气质。
　　这些变化融合在一起，当然就让尤吉宁觉得快要不认识了。
　　安利雅没有在意尤吉宁的愣神，只是听到尤吉宁的称呼之后微微一笑，然后对着怀里的小家伙轻声说道：
　　“夏夏，这是叔叔。”
　　“……夏夏？”
　　尤吉宁眨了眨眼睛，看向了一旁的罗宁。
　　罗宁满脸笑容的看着自家女儿，同时对尤吉宁解释道：
　　“夏威夷・萨麦尔，你也可以叫她夏夏。”
　　“萨麦尔……”尤吉宁看向安利雅怀里的小家伙，轻声呢喃，“夏夏。”
　　“……咿呀！”
　　夏威夷盯着尤吉宁这个陌生人看了一会儿，突然大叫了一声，然后咧着小嘴巴手舞足蹈，显得非常开心。
　　安利雅觉得有点奇怪，罗宁倒是毫不意外。
　　尤吉宁怎么说也是圣光之子，本身的圣光亲和力非常好，再加上心思单纯善良，很容易受到小孩子小动物之类的亲近。
　　这种事情实在是太常见了，或许这些刚出生的小家伙可以感受到一些灵魂的气息，于是本能的亲近那些气息干净温和的灵魂。
　　嗯？
　　罗宁突然想要研究一下自家女儿的灵魂……不过想到可能会被大小姐打死，很快就放弃了这个想法。
　　“哥哥。”
　　“怎么了？”
　　听到尤吉宁在叫自己，罗宁回神看向尤吉宁。
　　尤吉宁看到罗宁似乎没有听清，只能看着夏威夷重复了一遍：
　　“你有没有想帮夏夏选一个信仰？我可以帮夏夏做圣光洗礼的。”
　　这个意思是……让魔鬼和恶魔的女儿去信仰圣光？
　　罗宁微微一愣转头看向了安利雅，却发现大小姐露出一副饶有兴致的表情，似乎对尤吉宁的提议非常感兴趣。
　　……难道就没有人觉得哪里不对劲吗？
　　看到罗宁望着自己，安利雅似乎猜到了罗宁的想法，轻笑着解释道：
　　“我只是觉得夏夏以后总是要学习知识、交朋友的，圣光教会确实是一个不错的选择，而且圣光教会的环境也可以把夏夏养成一个善良懂事的女孩，嗯，不过还是要看你的想法……”
　　安利雅只是单纯的考虑了夏威夷的成长环境，觉得圣光教会的环境确实不错，没有在意什么立场身份的因素。
　　而最后一句话的意思就是把立场等等复杂的因素交给罗宁考虑了。
　　目前罗宁和圣光教会的立场关系并不好，要是就这么让夏威夷接受圣光洗礼，罗宁肯定无法放心，而要是罗宁同意了，自然就代表打算缓和与圣光教会的关系。
　　尤吉宁是在以这种委婉的方式询问罗宁未来对待圣光教会的态度。
　　这个家伙真的长大了……
　　罗宁在心理感叹了一句，然后仔细思考要怎么回答。
　　由于罗宁要离开圣莫尔顿去帮海洛伊斯孵化小亚煞，所以接下来要尽量稳定圣莫尔顿的局面，确实是要缓和与圣光教会的关系。
　　可是等到小亚煞发育成‘第二个无尽深渊’，海洛伊斯的计划就全部准备好了，到时候海洛伊斯一旦暴露了真正的计划，那罗宁和圣光教会的关系就会再次破裂。
　　并且不只是圣光教会，包括天堂山、秩序神教、地狱调控议会都不会允许海洛伊斯的计划成功。
　　那实在是一个疯狂的计划。
　　不过罗宁确实需要暂时缓和与圣光教会的关系。
　　罗宁思索了一会儿，才对尤吉宁说道：
　　“或许夏夏很适合圣光之道也说不定……只是我最近要离开一段时间，圣光洗礼还是等我回来再进行，不过我离开之前会出面调停圣光教会和秩序神教的矛盾。”
　　PS：周末回家之后突然放松，再次在码字途中睡着了……所以这章是昨天的，今天大概还有一更。


第五百八十四章 最后的平静
　　在得到了罗宁的保证之后，也就没有再谈正事的必要了，尤吉宁在送给夏威夷一本书作为见面礼之后就打算告辞了。
　　不过罗宁还是留尤吉宁吃了一顿午餐，毕竟怎么说都是自己的弟弟。
　　尤吉宁跟罗宁身边的众女基本都是见过面的，因此午餐的氛围还算不错……唯一的问题就是尤吉宁看到挺着大肚子的柏莉奴与安利雅一左一右坐在罗宁身旁后露出的古怪表情。
　　“既然梅尔维尔大主教已经来了，那本尼迪就不会昏迷太久了，”罗宁在送尤吉宁的时候，突然又提起了之前中断的话题，“圣城派遣梅尔维尔暂任海伦大主教，肯定考虑到治疗本尼迪的问题了。”
　　“……”
　　尤吉宁没说话，只是轻轻点了点头。
　　看到尤吉宁确认了，罗宁轻笑着继续说道：
　　“我要是没猜错，这段时间梅尔维尔大主教一直没有大动作，就是在治愈本尼迪了……大概本尼迪很快就要苏醒了吧。”
　　“所以，哥哥，你还打算承认吗？”尤吉宁停下脚步，酒红色的大眼睛直直看着罗宁，“就算你掩藏的再好，等到本尼迪大主教醒来，一切真相都会水落石出的。”
　　罗宁却没有停下脚步，只是转头看了一眼尤吉宁，意味深长的说道：
　　“尤吉宁，不要总是以为自己看到的就是全部……真相可能跟你想的不一样，每个人的真面目可能也跟你看到的不同。”
　　“哥哥……”
　　没等尤吉宁再询问什么，罗宁就摇了摇头开口：
　　“以后你就会明白了。”
　　“……”
　　尤吉宁站在原地凝视着罗宁的身影看了一会儿，思考着罗宁话中隐藏的深意，却没有得出什么结论，最终只能无奈的跟上罗宁。
　　尤吉宁现在当然不明白，就算本尼迪苏醒了也已经晚了。
　　本尼迪昏迷的原因是遭到了变异恶念侵蚀，现在这么长时间过去变异恶念早就融入本尼迪的灵魂了……也就是说，本尼迪已经没救了。
　　本尼迪的灵魂已经变成了变异恶念的模样了。
　　变异恶念的恐怖特性连身为创造者的罗宁都无法阻止，只能选择壮士断腕舍弃变异恶念，从七阶跌落回六阶重头再来。
　　虽然本尼迪是实力深厚的老牌七阶圣职者，但是在被变异恶念直接入侵又没有第一时间解决的情况下，除非是本尼迪的老师圣光先知穆苏斯亲自出手，否则就彻底无法摆脱变异恶念了。
　　然而在罗宁看来，就算圣光先知穆苏斯出手也没用了……因为受到变异恶念侵蚀的本尼迪，大概不想摆脱变异恶念。
　　罗宁在舍弃变异恶念之后又针对研究了一段时间变异恶念，当时发现变异恶念对灵魂乃至对恶念的侵蚀扭曲，完全源自于变异恶念强行创造恶念的特性。
　　正常的恶念是引诱灵魂产生恶念，污染灵魂凝聚恶念，而一切恶念的源头还是来自灵魂本身，恶念只是起到一个引导的作用……可是变异恶念却是在强行创造恶念，然后把创造的恶念作为基点扩散。
　　所以，哪怕本尼迪是灵魂没有一丝弱点的圣人，在变异恶念的侵蚀下也会强制产生恶念，然后在这么长时间的发酵下被恶念控制走向堕落。
　　将来苏醒的本尼迪就不再是以前的圣光大主教了，而是受到变异恶念侵蚀的堕落大主教。
　　那么，堕落的本尼迪真的会主动吐露一切，请求圣光先知清理灵魂中的变异恶念，然后变成一个失去圣光、灵魂残破的废人吗？
　　罗宁倒是很期待答案。
　　……
　　圣光教会和秩序神教的冲突暂停，暂时可以保证圣莫尔顿和海伦帝国的稳定，不过还有一些其他问题需要提前处理。
　　圣莫尔顿联邦已经被罗宁反复清理了几次，前段时间又刚刚解决了一批倾向艾瑞尔的潜在威胁，基本短时间不会再出什么问题。
　　只是海伦帝国就没有这么安稳了……海伦帝国被各大势力侵蚀的四分五裂，本身就存在不少矛盾，再加上女皇奥薇妮刚刚上位不到一年，内部也存在数不清的隐患。
　　罗宁为此专门见了一面远道而来的奥薇妮，在海伦女皇幽怨的眼神和米莉尔玩味的眼神中做好了交代。
　　可可瑞尔和奥薇妮分别替罗宁统治圣莫尔顿和海伦帝国，确实不方便互相插手对方的事务，可是身为得力助手的米莉尔就没有这些问题了。
　　掌控着罗宁一切暗中力量的米莉尔，完全可以在圣莫尔顿和海伦帝国之间随意游走。
　　而奥薇妮得到了米莉尔的暗中支持，处理内部隐患就基本没问题……至于与各大势力之间的摩擦，就要靠米莉尔、可可瑞尔和奥薇妮一起解决了。
　　虽然奥薇妮的幽怨眼神让罗宁非常想要请海伦女皇吃点东西，但是考虑到自家城堡的信息流通速度，还是放弃了这个诱人的想法。
　　……一旦被神出鬼没的莉西娅发现了，那大概整个城堡就都知道了。
　　总之，罗宁离开之前的准备基本都完成了，接下来就是等待海洛伊斯的消息了。
　　不过罗宁也没有变得清闲，在陪伴安利雅几女和女儿夏威夷的同时，久违的再次开始研究自身的突破方向了。
　　罗宁之前在无尽深渊的虚幻世界中已经突破到七阶巅峰了，虽然后来返回现实世界又落回了七阶初期，但是在虚幻世界得到的经验却没有消失，大大减缓了罗宁突破的难度，没多久就再次在现实中达到了七阶巅峰。
　　只不过在七阶巅峰磨了几个月，罗宁都没有找到关于八阶的思路。
　　按照海洛伊斯的说法，六阶是建造自我世界，七阶是寻找自我定位，八阶是掌控自我世界……什么才算是掌控？
　　灵魂之影一直就是被罗宁操控的，显然海洛伊斯所说的掌控不是这种意义的掌控。
　　真正掌控自我世界的才是八阶。
　　然而罗宁确实不是什么天赋惊人的类型，苦思冥想了一段时间没有思路之后，干脆大部分时间都去陪女儿了。
　　直到海洛伊斯终于传来了消息。
　　PS：那么第二更到了，昨天的更新也就补上了……
　　PS2：本尼迪既然取了这个名字，那这个结局也就是宿命了。
　　PS3：写这两更的中间，我还抽空写了作业……鬼知道哪来的作业。


第五百八十五章 小亚煞
　　时隔四个月，海洛伊斯又要再次重返无尽深渊了。
　　不过与上次对无尽深渊全无了解不同，这次海洛伊斯已经针对无尽深渊做了充分的研究和准备，这次是真正要对无尽深渊动手了。
　　以无尽深渊亚煞作为母体孕育全新的小亚煞，实现分割无尽深渊的目标……直到现在海洛伊斯想到这个计划依然觉得不可思议。
　　然而不管再怎么不可思议，这已经是理论上最可能成功的计划，海洛伊斯就要按照这个计划行动了。
　　这些都是罗宁早就预料到的，唯一让罗宁意外的是……海洛伊斯没有打算带上自己一起前往无尽深渊。
　　按照海洛伊斯的说法，前往无尽深渊孕育小亚煞的步骤自己就可以了，等到自己带着小亚煞离开了地狱，才轮到罗宁的灵魂之影孵化小亚煞。
　　对于海洛伊斯这个意外的安排，罗宁询问了具体原因，然后得到了两个理由。
　　第一个理由是柏莉奴的预产期只有不到一个月了，这种时候罗宁身为丈夫身为父亲应该留在城堡陪着柏莉奴，等到两人的儿子阿特斯降生。
　　当然，海洛伊斯不是分不清事情轻重的性格，肯定不会因为这种私事耽误正事，所以第二个理由才是不带上罗宁的重要因素。
　　第二个理由就是……罗宁真的没什么用，至少这次前往无尽深渊是这样的。
　　由于上次海洛伊斯已经进入过无尽深渊的最深处核心了，所以这次海洛伊斯不用再像之前一样脚踏实地的探索，只需要通过梦境世界和梦魇世界作为通道就可以直接抵达无尽深渊的核心。
　　也就是说，海洛伊斯这次可以在不惊动地狱意志的情况下潜入无尽深渊，偷偷摸摸的对无尽深渊做自己想做的事情，然后在地狱意志发现之前再满足的通过梦境离开。
　　……所以带罗宁有什么意义呢？
　　说不定带上罗宁还会变成累赘，变成被发现或者被留下的突破口。
　　综上所述，海洛伊斯最后决定这次单独前往无尽深渊。
　　“……那好吧，”罗宁按捺下心中微微的挫败感，少有的主动关心海洛伊斯，“你自己小心。”
　　“不用担心，没有你拖后腿，我肯定没问题的。”
　　海洛伊斯轻笑着解释道：
　　“我没有冒然行动的打算，至少要等一个恰当的时机。”
　　“什么时候算恰当的时机？”
　　“大概一个月之后的梦境潮汐……那是梦境之力最强盛的时间，那时候我可以确保就算是地狱意志也无法察觉到我。”
　　梦境世界的一切是错乱无序的，没有任何规律的变化就是梦境世界的规律，而梦境世界带来的梦境之力也是一样的。
　　在梦境世界能量强盛的时候，类似海洛伊斯、伊莱娜这些使用梦境之力的家伙就迎来一个实力巅峰期，而在梦境世界陷入低谷的时候则会陷入一个实力虚弱期。
　　其中梦境之力最强和最弱的时间点就被称为梦境潮汐。
　　虽然梦境之力的变化是完全没有规律的，但是海洛伊斯身为精研梦境的九阶大魔鬼，又在梦境世界中生活过很长一段时间，因此隐约可以提前感受到一些变化。
　　“而且当初魔鬼之王创造梦魇世界，就是为了扼制地狱意志，虽然最后没有完全成功但是依然对地狱意志造成了影响……直到现在地狱意志都没有彻底摆脱梦魇世界，每当梦境之力发生潮汐变强，地狱意志就会受到压制变弱。”
　　听到海洛伊斯接连的解释，罗宁明白海洛伊斯确实做了充足准备，于是只说了一句：
　　“好运。”
　　……
　　得到海洛伊斯消息的罗宁又在圣莫尔顿留了一个月时间，总算不会发生儿子出生自己却不在场的事情了。
　　原本察觉到某种可能一直心中不安的柏莉奴，听到罗宁暂时不会离开的消息，心情喜悦的同时更加珍惜跟罗宁相处的时间了。
　　而对柏莉奴略微愧疚的罗宁，也在这段时间里几乎天天都陪着柏莉奴，导致柏莉奴的各方面状态越来越好，顺利的迎来了阿特斯的诞生。
　　阿特斯得到了父母的黑发，却没有遗传罗宁的酒红色眼瞳，而是遗传了柏莉奴的暗红色眼瞳。
　　罗宁看着怀里脸蛋皱成一团的儿子，觉得小家伙长大了模样一定很酷……尤其要是遗传了柏莉奴的魔法天赋，那就是妥妥的少女杀手了。
　　不过可能是柏莉奴的年龄大了一点……咳咳，也可能是身体素质不同，所以柏莉奴在结束后直接体力不支的昏睡了过去。
　　等到重新醒过来的时候，罗宁已经抱着阿特斯坐在床边了。
　　“柏妮，辛苦你了。”
　　“……”
　　柏莉奴没有说话，只是对着罗宁温柔的微微一笑，然后眼神柔和的看向了罗宁抱着的小家伙。
　　罗宁顺着柏莉奴的目光低头看向呆呆懵懵的儿子，语气轻柔中带着一点幼稚的味道：
　　“阿特斯，妈妈可是很辛苦才把你带到这个世界的，以后要心疼妈妈啊。”
　　“呵呵……”
　　柏莉奴忍不住笑了出来，略显苍白的美艳脸蛋上仿佛在洋溢光芒。
　　……
　　在柏莉奴和阿特斯以及安利雅和夏威夷身边又陪伴了大约十天时间，罗宁终于再次得到了海洛伊斯的传讯。
　　这次传讯没有任何实际的内容，只是为了通知罗宁，时间到了。
　　海洛伊斯的行动时间到了，罗宁也要提前去往约好的地点，等着与将要得手的海洛伊斯会合。
　　得到通知的罗宁没有任何犹豫，在早就准备好的情况下第二天就启程前往……新大陆。
　　被地狱魔鬼占领的新大陆，是罗宁和海洛伊斯商量之后选择孵化小亚煞的地方。
　　海洛伊斯利用无尽深渊孕育小亚煞这种事情不可能永远不被发现，估计不需要太长时间地狱意志就会发现无尽深渊的异常。
　　毕竟这是在另一种角度窃取了无尽深渊的本源。
　　等到地狱意志发现了无尽深渊的问题，肯定就会命令地狱魔鬼去找回丢失的无尽深渊本源。
　　而在新大陆与各大势力联军对抗的地狱调控议会，到时候就要被强制派遣去四处寻找海洛伊斯了……
　　于是，新大陆反而可能就变成了对罗宁和海洛伊斯来说最安全的地方了。
　　最危险的地方就是最安全的地方。
　　PS：新大陆铺垫到现在终于要登场了。


第五百八十六章 你有毒吧
　　最危险的地方就是最安全的地方。
　　由于新大陆一直被地狱调控议会的魔鬼占领掌控，所以在某种程度上就会变成地狱魔鬼的思维死角，潜意识的忽略海洛伊斯隐藏在新大陆的可能。
　　况且根据罗宁和海洛伊斯的推测，就算地狱魔鬼无奈放弃新大陆，拱手让给远征联军，新大陆也还有很长一段时间都无法恢复平静。
　　原因很简单……对组成复杂的远征联军来说，战胜魔鬼远远不是结束，随后的利益划分才是真正的重头戏。
　　这可是一整块大陆的利益，谁不心动？
　　再说了，这些远征联军千辛万苦的远渡重洋来到新大陆，与魔鬼的食人魔大军和元素人大军战斗了这么长时间，图的不就是新大陆的利益吗？
　　现在与地狱魔鬼的战争结束了，大家都觉得新大陆有自己的一份……至于这一份有多大，那就各自有各自的看法了。
　　以海神帝国、圣光教会为首的艾雷布联军和以诺多精灵帝国、秩序神教为首的诺多联军之间肯定就存在无法调和的观点，而两大联军中的各大势力之间同样存在各种各样的矛盾。
　　这种涉及一块完整大陆和无数大小势力的利益纠纷，不要说是一时半会解决不了，罗宁估计至少要半年以上才能完成初步的划分方案。
　　这期间没准还要发生几次武力冲突乃至小规模的战争。
　　罗宁没有让圣莫尔顿参与新大陆远征也就是这个原因……圣莫尔顿联邦和海伦帝国在接连的战争中已经元气大伤，本身就经不起什么长时间的战争了，而在战争之后就更争不过各大势力了。
　　在这种情况下，圣莫尔顿就算参与了新大陆远征，也基本得不到与预想中符合的利益，反而还要被拖进新大陆的混乱泥潭中，绝对是得不偿失。
　　罗宁结合新大陆的各种情报分析之后觉得，远征联军占领新大陆之后的局势可能要变得比原先更加混乱。
　　毕竟原先只是远征联军和魔鬼之间的战争，现在就要变成无数势力之间的混战了。
　　不过新大陆这种接连不断的混乱局势，却异常符合罗宁和海洛伊斯的要求。
　　因为在这种局势中被发现的可能会降到最小。
　　……
　　“陛下，前线送来情报，元素人军团突然撤退了，暂时无法确定是不是魔鬼的阴谋。”
　　听到下面传来的情报，多洛丝的精致小脸上露出了奇怪的表情，回想着海洛伊斯之前传来的相同情报，自言自语的喃喃道：
　　“果然撤退了，魔鬼真的准备放弃新大陆了吗……你到底做了什么？”
　　“……”
　　思考了一会儿也没想到什么头绪，多洛丝神色略显烦躁的下令道：
　　“魔鬼大概是真的撤退了，传令前线部队准备动身吧。”
　　“明白。”
　　“还有，提醒指挥前线的那个谁，把魔鬼放弃新大陆的消息放出去，然后我们的部队就跟在其他部队后面做做样子就好了。”
　　“陛下，这……”
　　“照我说的做就是了，”看到对方想要说什么，多洛丝不耐烦的皱了皱眉，“那些魔鬼可不会好心的打扫干净再离开，还是让那些贪婪的蠢货在我们前面去做扫除吧。”
　　看到海神帝王皱眉的模样，报告的士兵下意识浑身一颤，不敢再多说一个字：
　　“是！”
　　“你出去吧。”
　　多洛丝随意的摆了摆手，等到对方的身影消失了，才轻轻皱起眉毛继续思考……海洛伊斯到底做了什么，才让那些魔鬼直接放弃了新大陆？
　　或者是，海洛伊斯对地狱做了什么？
　　……
　　“地狱调控议会撤退了。”
　　海洛伊斯睁开双眼，对罗宁轻声说道。
　　罗宁点了点头，左右看了看周围空旷自然的风景，挑了挑眉问道：
　　“既然一切都按照推测在发展，那我们就在这里开始？”
　　“你要是喜欢在野外，我不介意的哦，”海洛伊斯歪了歪头露出天真烂漫的笑容，“或许这样让人印象深刻的第一次也是不错的回忆。”
　　“……我说的是开始孵化小亚煞。”
　　“哦，你说的是这个啊。”
　　海洛伊斯眨巴眨巴眼睛，装的像是一个懵懂无知的纯洁女孩。
　　罗宁无奈的叹了一口气：
　　“你这样搞得我一点紧张感都没有了。”
　　“本来就不需要什么紧张感，已经全部提前计划好了不是吗？”
　　“可是我们现在在做的是可能永远改变世界格局的事情。”
　　“这种事情我经常做啊。”
　　“……”
　　海洛伊斯看到罗宁说不出话的模样，咯咯娇笑着继续说道：
　　“地狱调控议会已经得到了地狱意志的命令，放弃了新大陆返回地狱准备全力搜寻我，试图找回无尽深渊失去的本源……然而并不是所有大魔鬼都服从地狱意志，在大魔鬼统一意见之前，地狱调控议会基本做不了什么大动作。”
　　占领新大陆的远征联军之间存在矛盾，而地狱和魔鬼之间同样存在矛盾。
　　就像是当初的魔鬼之王一样，这些魔鬼中最强的大魔鬼并不是全部都甘心被地狱支配，或者可以说每一个大魔鬼都各怀鬼胎。
　　平时在地狱意志的掌控下，这些大魔鬼自然不会表现出来异样的心思，可是现在看到地狱意志这样急切的强制命令几乎所有魔鬼去搜寻海洛伊斯，意识到事情重要性的大魔鬼就难免产生了各种各样的心思。
　　“而且，地狱调控议会中的魔鬼之王嫡系……从来就不止我一个啊。”
　　海洛伊斯神秘的微微一笑，却没有具体解释什么，只是接着说道：
　　“至于最强恶魔，属于地狱意志的最后保险，为了防备心思各异的大魔鬼肯定不能轻易出动，就算真的出动了也会被天堂山出手阻拦。”
　　“所以，你的意思是……我们短时间不会受到任何打扰，可以放心的在这里做想做的事情？”
　　罗宁大概理解海洛伊斯要表达的意思了。
　　海洛伊斯挑了挑眉：
　　“嗯哼~”
　　“好吧，那你从无尽深渊中取出来的小亚煞在哪呢？”
　　“嗯……”
　　海洛伊斯伸出一只手，在罗宁的注视下缓缓移到了身前小腹的位置。
　　面对罗宁从疑惑茫然转变成不可思议的目光，海洛伊斯微微翘起嘴角点头说道：
　　“在我的自我世界哦。”
　　“……你有毒吧。”


第五百八十七章 我们的新地狱
　　罗宁从来没有见过海洛伊斯的自我世界，甚至都没有听到海洛伊斯提过她的自我世界，更不要说看到海洛伊斯展开自我世界了。
　　哪怕是面对同为九阶的大魔鬼，海洛伊斯也根本没有用到自我世界，就轻松的解决了对方，所以罗宁才觉得海洛伊斯一直在隐藏实力。
　　现在海洛伊斯终于打算介绍自己的自我世界了。
　　“虽然我确实有自我世界，但是却与正常的自我世界不太一样……我的自我世界更接近于一个独立的世界，”海洛伊斯的表情变得正经了一点，大眼睛直直的看着罗宁，“还记得我对你说的六阶后的突破标志吗？”
　　“嗯，记得是记得，”罗宁点了点头，表情却非常不解，“不过你不是说……”
　　所谓突破标志，就是指突破不同等阶对应的标志性环节，也就是突破的关键。
　　比如突破六阶的标志就是自我世界，只有建立了自我世界才算是突破到六阶；而七阶的突破表示就是对自我定位，完成了自我定位才算是突破七阶。
　　罗宁之前试图突破八阶，却没有任何进展，就是卡在了突破八阶的关键，没有真正掌控自我世界。
　　这些都是海洛伊斯这个老师早就教过罗宁的，然而罗宁清楚的记得海洛伊斯说的关于九阶的突破标志是……
　　“虚化自我世界，我对你说过，突破九阶的标志就是虚化自我世界，对吧？”
　　海洛伊斯显然看出了罗宁的疑惑，直接替罗宁说出了后面的内容。
　　九阶的关键不再是像之前一样不断强化自我世界，反而要削弱自我世界中特殊的规则力量。
　　通过削弱自我世界的特殊规则，让自我世界中的规则与现实世界的规则接轨，这样就可以使独立于现实世界之外的自我世界渐渐融入现实世界……这就是虚化自我世界。
　　彻底虚化的自我世界中的特殊规则就不再被现实规则排斥了，而是变成了现实世界规则的一种延伸，而虚化的自我世界也相应变成了现实世界的一部分。
　　虽然这样削弱自我世界的规则之力，势必会造成自我世界的虚弱，但是由于虚化的自我世界已经融入了现实世界，不再被现实世界排斥，所以九阶强者不光可以随意的使用自我世界的力量，甚至可以借用一部分现实规则的力量。
　　九阶自身的力量或许没有比八阶强太多，可是得到现实世界认可之后却可以发挥的力量却强了太多。
　　而且像是那些活了数千年的九阶大魔鬼，早就完全掌握了自我世界与现实世界的平衡，甚至可以不展开自我世界就使用出类似于自我世界级别的力量……也就是等于身边永远展开着自我世界。
　　这再进一步就是九阶突破王阶的标志――自我世界彻底融入现实世界。
　　之前曾经说过，自我世界本质上是灵魂的具现化，而当自我世界回归到灵魂的本质，可以以灵魂场域的形式永久存在现实世界，那就是王阶了。
　　简而言之，自我世界后期的发展方向是弱化自身的独特性从而融入现实世界。
　　可是海洛伊斯却说她的自我世界更接近于一个独立的世界……这不就是背道而驰了吗？
　　“是的，我选择的就是与正统自我世界截然相反的路线，”海洛伊斯坦然的点头承认，露出了一种夹杂着无奈和固执的笑容，“不过只有这样我的自我世界才可以装下冥河与无尽深渊，不是吗？”
　　难怪在海洛伊斯偷走冥河之后，就再也没有谁见过冥河了……因为冥河被海洛伊斯藏到了自我世界里面，只要海洛伊斯不展开自我世界，那谁都无法找到冥河。
　　罗宁看着一脸轻松笑意的海洛伊斯，心情却莫名的有点沉重。
　　海洛伊斯选择了一条注定不会成功的道路。
　　与虚化自我世界相反的实体化自我世界，确实得到了一个独立于现实的世界，可以容纳冥河与无尽深渊。
　　可是这也代表着就算海洛伊斯突破到了王阶，也无法像多洛丝那样拥有灵魂场域操控现实规则，反而会在突破王阶之后受到现实世界的强烈排斥，最终与自我世界一起被世界意志驱逐。
　　那些千奇百怪的异时空位面就是这样形成的。
　　然而海洛伊斯肯定知道这个结果，却依然选择了这条道路，原因就像她自己说的……只有这样才可以装下冥河与无尽深渊。
　　只有这样海洛伊斯才可以完成一直以来的计划。
　　其实先后取得了冥河和深渊，又创造了一个可以容纳冥河和深渊的世界，海洛伊斯的计划现在已经呼之欲出了。
　　那就是……创建新地狱。
　　“开始吧，为了我们的新地狱，”海洛伊斯微微扬起脸蛋，大眼睛仿佛在闪闪发光，“孵化小亚煞，创造全新的无尽深渊。”
　　随着话音落下，罗宁就看到周围的环境变了，同时感觉到一种非常强烈的异样，就像是失重感和窒息感混杂在一起袭来。
　　这是规则变化引起的不适。
　　等到罗宁差不多适应了全新的规则环境，才发现周围已经从空旷的自然风景变成了只有岩石和天空的地方。
　　灰色的岩石，黑色的天空……还有天空中不断闪烁的星星，就是组成这个世界的一切了。
　　这就是海洛伊斯的自我世界。
　　罗宁默默感受着这种与正常自我世界完全不同的特殊存在，突然发现黑色的天空中有一颗星星异常夺目，让人完全无法忽视。
　　海洛伊斯似乎注意到了罗宁的视线，指了指天空中最闪亮夺目的那颗星星轻笑着说道：
　　“那是我，是不是很耀眼？”
　　“你？”
　　“是啊，那就是我。”
　　海洛伊斯笑嘻嘻的重复着，却没有再解释什么，只是随意的转换了话题：
　　“只要不是七阶以上的家伙，就算无意中经过了外面也不会发现这里……你可以安心的开始孵化了。”
　　“我要孵化的小亚煞呢？”
　　罗宁左右看了看都没找到岩石以外的东西。
　　听到罗宁的询问，海洛伊斯眨了眨眼睛指向地面：
　　“在这里面……无尽深渊应该在最深处不是吗？”
　　PS：创建新地狱的目标虽然一直没有明说，不过之前已经有很多读者猜到了，这也就是本书标题的真正意义。
　　PS2：总觉得写到了很正经很重要的剧情，然而这段时间却没有间贴……


第五百八十八章 魔鬼的礼物
　　罗宁躲在新大陆边缘孵化小亚煞的同时，新大陆迎来了一场混乱的变化。
　　之前曾经说过，无尽深渊是地狱的心脏，因此地狱意志发现无尽深渊的本源丢失了之后，就第一时间对地狱的大魔鬼下了强制命令，要求大魔鬼去搜寻丢失的本源和海洛伊斯。
　　虽然是大魔鬼接到了地狱的命令，但是真正要执行命令的还是大魔鬼掌控的地狱调控议会……
　　哪怕这些大魔鬼不打算听地狱意志的命令，至少表面要装装样子。
　　在地狱意志的强制命令下，地狱调控议会的所有计划都被暂停，一切以搜寻无尽深渊本源为最优先。
　　于是原本在新大陆占据优势的魔鬼只能无奈的撤离，而一直被魔鬼压制的远征联军就这样莫名其妙的获得了胜利。
　　这些组成联军的大小势力本身就是为了新大陆的利益才来的，之前面对魔鬼这个共同的敌人还可以维持表面的联军，现在看到魔鬼突然放弃了新大陆，这个远征联军瞬间就分崩离析了。
　　在反复确认魔鬼真的撤离出新大陆了之后，远征联军内的无数势力立马变得一个比一个勇猛，几乎是昼夜不停的向前推进，疯狂的抢占着远征的胜利果实。
　　这期间一天占领的地盘就堪比之前几个月攻占下来的区域。
　　不过就像多洛丝说的一样，魔鬼不会好心的打扫干净再离开。
　　远征联军中的各个势力这样争先恐后的抢占利益都没有遇到麻烦，只是因为魔鬼把惊喜都集中到了最后。
　　直到最后亲眼看到了魔鬼留下的礼物，被利益刺激到眼红的无数势力瞬间就清醒了。
　　虽然魔鬼离开了新大陆，但是元素军团却没有离开……率领元素军团的炎魔之王也没有离开。
　　而且元素军团不像是之前分散到了各个战线，被留下的元素军团全都被集中到了一起。
　　无穷无尽的火焰元素聚拢在一起，中间是被团团围绕的炎魔之王，看到这个场景的人恐怕一辈子都无法忘记了。
　　有些势力已经被之前得到的利益刺激的失去了理智，完全忘了当初是怎么被这些元素人虐杀的，居然自寻死路的冲了上去试图击败元素军团继续抢占利益……结果自然不言而喻。
　　鲜血和残肢带来的现实终于让这些家伙恢复了清醒，没有再出现不自量力去挑战炎魔之王的势力，大家时隔许久的再次重新聚在一起商量怎么解决目前的问题。
　　其中一些势力提出绕过炎魔之王和元素军团继续占领地盘掠夺资源，不过这种可笑的提案很快就被绝大多数人否决了。
　　炎魔之王和元素军团所处的地方是魔鬼在新大陆最核心的区域，也是整个新大陆的地理中心……也就是说，不管之后占领了哪里的地盘，只要不解决炎魔之王的麻烦，就要时刻面临被炎魔之王袭击的危险。
　　而被炎魔之王和元素军团袭击的后果是什么就不需要说明了。
　　况且，这块区域作为魔鬼在新大陆的核心区域，必然在魔鬼的经营下收集了整块大陆最丰富的资源，说是凝聚了整块大陆的利益也不过分。
　　已经被激发出心底贪婪的各个势力显然不甘心就这样放弃在这些利益……然而这些家伙似乎没想过这些利益有没有被魔鬼带走。
　　反正不管怎么说，炎魔之王和元素军团是必须要解决的，不然大家在新大陆什么也得不到，等于远征根本没有取得胜利。
　　在炎魔之王的威胁下再次重新组成联军的各个势力却突然发现……解决炎魔之王的唯一希望海神帝王居然找不到了？！
　　等到寻找海神帝国高层证实情况才知道，原来在各个势力争先恐后抢占利益的这段时间，海神帝王一直带着海神帝国的大部队远远跟在后面休养。
　　在确认了圣光教会和秩序神教都对炎魔之王束手无策之后，临时重组的远征联军只能等着多洛丝抵达前线，不过没想到直接就等了将近半个月时间。
　　圣光教会的圣光先知穆苏斯在期间对炎魔之王发起了几次试探，发现炎魔之王和元素军团似乎是有一块固定的行动范围，不会主动离开这个范围发起攻击。
　　说是这么说，却没有谁敢完全当真……不然等到以后炎魔军团突然冲出来大屠杀，可就没有机会后悔了。
　　远征联军苦苦的等了多洛丝半个月时间，结果一路郊游过来的多洛丝只是看了一眼情况，就主动开口说道：
　　“这些魔鬼果然不安好心，居然把发疯的大火球困死在了这里，真是麻烦……我帮忙出手解决大火球没问题啊，你们把之前吃下去的东西吐出来，全部交给我划分就好了。”
　　“……”
　　远征联军中的无数势力先是一片沉默，然后就是各种强烈反对。
　　这个海神帝王的胃口也太大了！居然直接就要求所有利益的划分权力！
　　要是把之前所有利益都交到海神帝国手里，那划分结果几乎就可想而知了！
　　各个势力本身就不可能同意这种明显倾向海神帝国的划分方式，更别说是还要把已经吃下去的利益吐出来了。
　　然而面对这些贪婪的丑陋嘴脸，多洛丝却没有像往常一样不耐烦，只是冷笑一声说道：
　　“你们不同意也没关系，反正海神帝国在新大陆没有什么利益，我是不会出手解决大火球的……不过我要提醒你们，被魔鬼欺骗吸收了地狱恶念的大火球，早就已经进入了发狂状态，并且有越来越狂暴的趋势，说不定哪天就会嘭的一声爆炸了。”
　　“……”
　　场面再次陷入了诡异的寂静，然后各个势力的代表齐刷刷的看向了圣光先知穆苏斯。
　　在场众人除了海神帝王之外最强的就是这位九阶的大先知了，只有他才可以告诉大家多洛丝是不是在危言耸听。
　　各个势力代表都希望穆苏斯可以否认多洛丝的说法。
　　不过可惜的是穆苏斯听到多洛丝说完之后皱眉思索了一会儿，结合自己近期从炎魔之王身上感受到的越来越狂暴的气势，最终点头认同了多洛丝的说法。
　　多洛丝看到这些家伙脸上显而易见的失望，不知道跟谁学的挑了挑眉嘲讽道：
　　“你们要是不甘心，可以自己动手打败炎魔之王，这样就不用求我动手了……不然，就好好拿出求人的态度。”
　　PS：本来码字之前不太舒服，想着要不要请假算了，不过还是坚持下来了。
　　PS2：距离全面禁言结束还有两天，马上就可以吐槽了。
　　PS3：其实没有吐槽了从某些方面来说也挺不错的，现在我可以专注的写剧情，完全不用在意你们的感觉……反正你们也说不出来。


第五百八十九章 危险的大火球
　　炎魔之王要是在新大陆的中心自爆了，大概整块新大陆都要被炸的四分五裂。
　　这不是什么耸人听闻的说法，而是确实存在的可能。
　　炎魔之王身为异世界的王阶强者，走的并不是艾雷布的自我世界体系，而是一种专心凝练力量的异世界体系。
　　这种异世界的力量体系虽然让炎魔之王自身拥有了恐怖的火焰之力，甚至掌握了一部分火焰规则，但是面对海神帝王与现实世界融为一体的自我世界――灵魂场域，就显得非常无力了。
　　炎魔之王根本就是在用自身掌握的规则之力对抗多洛丝向现实世界借用的规则之力，被反复吊打也就是理所当然了。
　　然而炎魔之王这种一味的吸收能量增强实力的力量体系，全部爆发出来的后果是无法想象的。
　　不像是自我世界要在八阶开始压制自身特性融入现实世界，再到最后彻底与现实世界融为一体，炎魔之王的王阶实力完全就是的依靠火焰之力堆积出来的，是纯粹的火元素之王。
　　所以炎魔之王掌握的能量是远远超过同阶的海神帝王的。
　　……当然，显然没有达到足够以力破巧的程度，于是依然要被海神帝王按着摩擦。
　　这样的炎魔之王要是自爆了，后果根本就无法想象。
　　尤其炎魔之王掌握的还是最狂暴的火焰之力，完全爆发出来的破坏力还要再上一个层次。
　　这或许就是无奈放弃新大陆的魔鬼最想看到的结果了。
　　那些魔鬼显然存心险恶，故意利用特殊方法把炎魔之王困在新大陆，希望炎魔之王和海神帝王拼个你死我活，最好炎魔之王被海神帝王打败之后，直接自爆炸毁了新大陆。
　　这种事情魔鬼完全做得出来。
　　当初炎魔之王被魔鬼算计吸收了地狱意志提供的恶念，之后就一直处在失去理智的发狂状态，只不过魔鬼似乎拥有什么压制的手段，才可以让炎魔之王保持一定的理智进行合作。
　　不过或许是炎魔之王对魔鬼已经没有什么用处了，又或许是让炎魔之王保持理智的方法要失效了，总之魔鬼选择把炎魔之王当做弃子留在新大陆。
　　多洛丝看炎魔之王越来越狂暴的样子，心里更偏向后一种可能，就是魔鬼也无法继续控制发狂的大火球了。
　　炎魔之王要彻底失控了。
　　而在炎魔之王完全失控之前，魔鬼本着节约不浪费的废物利用原则，自然要让炎魔之王最后发挥一下价值了。
　　炸毁新大陆炸伤多洛丝就是不错的结局。
　　虽然多洛丝的战斗力远超炎魔之王，但是之前就说过炎魔之王掌握的能量是高于多洛丝的，要是直面炎魔之王爆发全部能量的自爆，多洛丝也不可能全身而退。
　　“所以还是要想一个办法，至少不要让我那么狼狈。”
　　多洛丝一边苦恼的耸了耸肩一边看向海洛伊斯的魔法投影。
　　海洛伊斯隔着不知多远的距离，同样看着多洛丝的投影开口说道：
　　“你问我有什么用，我又不是王阶……再说了，那些势力的代表不是还没同意把新大陆的利益交给你划分吗？万一最后不用你动手呢？”
　　“哼，那群贪婪的废物，只是不舍得到手的利益而已，”多洛丝不屑的冷哼了一声，“等到再过一段时间，那群家伙冷静下来想清楚结果了，最后肯定还是要我动手。”
　　距离之前海神帝王提出解决方案的会议已经过了半个月时间了，然而除了圣光教会、秩序神教等顶尖势力之外，绝大多数势力还是无法下决心送出已经到手的利益，还在纠结犹豫的同时期待着奇迹的发生。
　　突然出现勇者打败炎魔之王什么的，不是很美好的奇迹吗？
　　然而现实就是现实，奇迹是不存在的。
　　确实有一些被各种悬赏刺激的头脑发昏的年轻冒险者试图挑战炎魔之王，结果还没走进炎魔之王的活动范围就被团团围绕的火焰元素烧成了黑炭。
　　半个月被杀死的火焰元素还没烧死的冒险者多，更别说什么杀死炎魔之王了。
　　多洛丝为了嘲笑这些天真的蠢货，还无聊的让人在元素军团的活动范围边界立了一块牌子：
　　‘极高温易烧伤，请勿随意触摸。’
　　多洛丝想到这里忍不住轻笑一声，然后对海洛伊斯继续说道：
　　“就算最后还有贪婪到失去理智的蠢货，明白道理的各大势力也会说服它们的，所以还是帮我想想怎么对付那个大火球吧。”
　　“我求求你不要强人所难了好吧？”海洛伊斯没好气的翻了翻白眼，“而且我也有重要的事情要做啊。”
　　听到海洛伊斯的后半句话，多洛丝立马回了一个白眼：
　　“我这几天找你就没看到你在忙什么重要的事情，恨不得闲到可以跟我聊一整天。”
　　“我只是在等罗宁……反正过段时间你就联络不到我了。”
　　“你不会是为了装出一副很忙的样子，故意不让我联络到你吧？”
　　“你信不信我现在就突然变得很忙？”
　　“啧啧，果然恼羞成怒了。”
　　这样互相调侃了一会儿，海洛伊斯突然像是想到了什么异样沉思片刻，然后对多洛丝问道：
　　“炎魔之王变成现在这样，起因还是被你取走了勇气吧？要是你把炎魔之王的勇气归还，炎魔之王有没有可能恢复。”
　　虽然炎魔之王发狂失去理智是被魔鬼算计了，但是最初的起因还是由于海神帝王在第一次交手的时候夺走了‘炎魔之王的勇气’，导致魔鬼趁机欺骗炎魔之王吸收了地狱恶念，才发展成现在疯狂的炎魔之王。
　　要是炎魔之王重新恢复了理智，自然不可能甘心被魔鬼这样利用，就算到时候被多洛丝再次打败了，也不可能再轻易的自爆了。
　　然而多洛丝却直接断绝了海洛伊斯的幻想：
　　“我早就尝试过了，现在已经太晚了……炎魔之王吸收的地狱恶念已经完全与炎魔之王融合为一了，哪怕炎魔之王重新得到了勇气也无法摆脱被恶念吞噬理智的状态了。”
　　“连王阶强者也无法抵挡，真不愧是地狱意志亲自提供的恶念啊……嗯？恶念？”
　　海洛伊斯感叹到一半突然双眼一亮，似乎想到了什么。
　　PS：全面禁言已经快结束了，可是我感觉最后一卷才刚刚开头……这跟我想的不太一样啊。
　　PS2：我觉得应该趁着你们说不了话的最后一天，赶紧写一些不适合吐槽的剧情。


第五百九十章 永无解脱
　　各大势力终归还是同意了多洛丝的条件，希望多洛丝尽快出手解决炎魔之王。
　　前后不到一个月的时间，海神帝国就变成了这次新大陆远征的最大赢家。
　　不过多洛丝却显得不慌不忙，没有急着接受那些让人眼红的利益，而是先召开了会议商量清理元素军团的问题。
　　那些元素军团虽然受到炎魔之王的控制，但是实际是魔鬼和炎魔之王创造的元素生命体，并不是炎魔之王的伴生生命，就算炎魔之王真的死了也不会消失。
　　所以多洛丝觉得与其等着解决炎魔之王之后再处理那些火焰元素，不如趁着那些火焰元素被炎魔之王聚拢的时候彻底处理干净。
　　……多洛丝当然不会说这是为了等人而随便找的借口。
　　各大势力也不是没有提出异议的，可是现在主动权掌握在多洛丝手里，自然多洛丝说什么就是什么了。
　　而且海神帝王是出了名的脾气差，谁敢当面反对这个家伙的决定？
　　于是，多洛丝随便想出来的借口就成为了远征联军的重要任务。
　　直到半个月之后，元素军团基本都被清理干净了。
　　原本一眼看去似乎无穷无尽的元素军团，现在只剩下炎魔之王活动范围里面依靠炎魔之王庇护残存的一些火焰元素了。
　　“时间应该差不多了。”
　　多洛丝想到之前跟海洛伊斯的约定，自言自语着点了点头。
　　既然时间到了，那就可以……解决炎魔之王了。
　　彻底解决。
　　……
　　新大陆的中心。
　　由于元素军团几乎被清理干净了，所以这里的地面变得光秃秃的，也让最中央的人形火焰异常显眼。
　　站在空中的多洛丝看到了那团熟悉的巨大火焰，像是与朋友见面一样轻佻的打着招呼：
　　“哟，好久不见了，大火球。”
　　“吼！！！”
　　回应多洛丝的是充满狂暴情绪的怒吼和扑面而来的炽热火焰。
　　多洛丝随手一挥扑灭直冲而来的火焰，依然像是在叙旧一样语气轻松的说道：
　　“你还是这么暴躁，连话都不让人说……这次可能是我们最后一次交手了，总要让我说完吧？”
　　“……吼！！！”
　　依然是意味不明的怒吼，不过多洛丝却听出了对方的迟疑，忍不住轻轻叹息了一声：
　　“你现在也只剩下这种程度的思考能力了吧……曾经的火元素之王，却变成了发疯的大火球，或许对你来说，死亡才是最好的解脱。”
　　“吼！！！”
　　“不过很可惜，暂时还不能让你解脱，”多洛丝抱歉的耸了耸肩，“还有一个魔鬼希望你可以发挥仅存的价值……说起来，让你变成这样的就是魔鬼，你现在也很讨厌魔鬼吧？”
　　“吼！！！”
　　“这样看的话，我们也有共同话题了，以后要不要试试当朋友？”
　　“吼！！！”
　　“你现在听不懂没有关系，很快你就会懂了……”
　　多洛丝别有深意的看着快要暴走的炎魔之王。
　　这次炎魔之王没有再出声回答了，而是直接召唤出无数火球笼罩向多洛丝。
　　炎魔之王最后的理智也被吞噬了。
　　看到炎魔之王突然发起攻击，多洛丝却没有任何惊慌，只是抬手凝聚了一道水幕，阻挡住汹汹而来的无数火球，随口说道：
　　“果然还是要打一架……不过为了防止出现意外，我们换一个地方打吧。”
　　随着多洛丝话音落下，刚刚出现的水幕直接变成了一个水球包裹住多洛丝和炎魔之王，然后瞬间就在空中消失了。
　　远远观战的各大势力强者纷纷愣住了，只有圣光先知穆苏斯闭眼默默感应了一会儿，睁开双眼后就直直的看向了某个方向。
　　整个远征联军里面只有多洛丝和穆苏斯是九阶或九阶以上的强者，其他例如秩序神教、诺多精灵之类的势力虽然拥有九阶强者，但是都由于各种各样的原因并没有参与新大陆远征。
　　发须花白的穆苏斯感受着远处传来的强烈波动，知道多洛丝和炎魔之王已经开始交手了，可是心里总有一种莫名的不安。
　　“你到底想做什么……”
　　……
　　“你打算怎么做？”
　　多洛丝看了看对面浑身火焰萎靡的炎魔之王，语气好奇的对身旁的罗宁问道。
　　神色异常憔悴，像是身体被掏空的罗宁，看了看一脸轻松悠然的多洛丝，又看了看被无数纤细水线束缚的炎魔之王，完全说不出话。
　　圣光先知穆苏斯等人可能以为多洛丝带着炎魔之王转移，是为了换一个更方便的地方交战……可是实际上在空间转移的瞬间，炎魔之王就已经被制服了。
　　多洛丝利用水球带着炎魔之王空间转移，单纯是为了按照与海洛伊斯的约定，把炎魔之王送到罗宁面前。
　　好歹大家都是王阶强者，结果多洛丝随手就让炎魔之王了。
　　不过罗宁现在没有什么时间再感叹了，看着浑身气势越来越狂暴似乎随时有爆炸可能的炎魔之王，罗宁气息虚弱的说道：
　　“我要跟它谈谈。”
　　“那你最好快一点，以大火球现在的状况可能很快就要失控自爆了。”
　　多洛丝先是看了一眼火焰忽明忽暗的炎魔之王，然后又回头看向罗宁问道：
　　“不过你真的没问题吗？虽然你是突破到八阶了，但是你的状态好像非常差……你和海洛伊斯到底做了什么？”
　　“我没事的。”
　　罗宁的语气依然很虚弱，说完之后还忍不住轻咳了几声，给人一种病恹恹的感觉。
　　这是孵化小亚煞的后遗症，或者简单的说就是消耗过度了。
　　孵化一个全新的无尽深渊，而且还是连续一个月的孵化过程，对罗宁的负担实在是太重了，甚至已经快要到透支的程度了。
　　最后要不是靠着海洛伊斯帮忙支援，罗宁怀疑自己都要透支生命强行完成孵化了。
　　不过罗宁的辛苦也没有白费，通过接触恶念的源头以及创造恶念的新源头，与小亚煞零距离接触了一个月时间，感受小亚煞成长过程，罗宁对恶念的理解再次得到升华，借助小亚煞的回馈突破了八阶的屏障。
　　看到罗宁坚持多洛丝也就没有再多说什么，只是挥手控制眼前的水幕开出一条通道，让罗宁可以过去与炎魔之王交谈。
　　罗宁脚步缓慢的踩着多洛丝凝聚的水幕上走向炎魔之王，然后在炎魔之王不耐烦的要再次发出怒吼的时候，突然轻声说道：
　　“我可以帮你。”
　　PS：这几天身体一直不太舒服，这是昨天最后没写完的更新，所以今天还有更新。


第五百九十一章 吼！
　　炎魔之王变成如今这副样子的主要原因是受到了地狱恶念的侵蚀。
　　当初多洛丝在第一次打败炎魔之王之后顺手夺走了‘炎魔之王的勇气’，导致炎魔之王的灵魂出现了缺失，后来魔鬼利用地狱恶念伪造了‘炎魔之王的勇气’，最终欺骗炎魔之王吸收了地狱恶念。
　　被吸收的地狱恶念确实填补了炎魔之王的灵魂空缺，然而炎魔之王得到的却不是失去的勇气，而是地狱恶念带来的疯狂。
　　虽然之前的炎魔之王就显得很暴躁，但那只是性格的体现并没有影响炎魔之王的理智，可是在吸收了地狱恶念之后，炎魔之王就彻底陷入了疯狂。
　　从最初被地狱恶念渗透侵蚀，到现在灵魂与地狱恶念融为一体，炎魔之王也从疯狂渐渐走向了毁灭。
　　就像多洛丝说的一样，异世界的火元素之王变成了野兽一样发狂的大火球，这样活着对炎魔之王根本就是一种煎熬……所以炎魔之王走向了毁灭。
　　炎魔之王的自我毁灭既是疯狂的极致也是理智的选择，要是没有意外发生几乎是必然的结果。
　　不过罗宁的出现就代表了意外的发生。
　　“我可以帮你。”
　　罗宁看着被无数纤细水线捆绑束缚的炎魔之王，神色萎靡却认真的说道。
　　这些水线是多洛丝的手段，从周围水幕延伸出来的深蓝色水线，密密麻麻的缠绕着炎魔之王的‘身体’，无时无刻的压制着炎魔之王的火焰之力。
　　“……”
　　炎魔之王似乎要像之前一样继续发出怒吼，可是浑身火焰却突然剧烈波动起来，仿佛在拼命的挣扎。
　　多洛丝的声音从身后传来：
　　“大概是大火球的理智在挣扎。”
　　“嗯。”
　　罗宁也看出来了，只是点头轻嗯了一声就继续观察着炎魔之王的变化。
　　过了一会儿，炎魔之王身上的波动渐渐恢复了平静，浑身缭绕的火焰看上去似乎黯淡了几分，可是那种狂暴的感觉却也跟着减少了几分。
　　炎魔之王暂时恢复正常了。
　　罗宁感觉到炎魔之王在等待自己继续说，于是再次开口：
　　“我可以帮你，只要你接受我、跟随我。”
　　“吼！！！”
　　炎魔之王再次发出了怒吼，而且怒吼声中传达的意思非常清晰。
　　不可能！
　　堂堂炎魔之王跟随一个弱小的魔鬼？
　　“吼！！！”
　　炎魔之王再次强调了一遍自己的回答。
　　炽热的气流夹杂着炎魔之王的愤怒扑面而来，然而罗宁却依旧淡然的看着对方，再次说道：
　　“我这是在帮你。”
　　这次炎魔之王没有再发出怒吼，只是从火焰的变化中传达了自己的不屑。
　　……鬼知道一团火焰是怎么不屑的。
　　不过罗宁还是感受到了炎魔之王的情绪，忍不住轻笑一声说道：
　　“你觉得我在做梦吗？我可是在救你啊……看你有恃无恐的模样，或许你在死亡之后可以回归到原来的世界复活，对吗？”
　　“……”
　　炎魔之王的火焰中传来了肯定。
　　在后面一直旁观着奇葩对话的多洛丝突然惊讶的出声：
　　“居然可以复活？还可以直接回到原来的世界？难怪这家伙一点没有要死的表现。”
　　“炎魔之王是从异世界穿越到这个世界之后还保留了王阶实力的火元素之王，说不定在原来的世界是实力更上一层的强者，总应该有一些特殊的保命手段。”
　　罗宁理所当然的解释了一句，然后奇怪的看向多洛丝问道：
　　“难道你没有准备吗？”
　　“没有啊，又没有人能杀死我，为什么要准备保命手段？”
　　多洛丝同样理所当然的回答了罗宁，同时无法理解的看向罗宁，似乎不知道罗宁怎么会问这种问题。
　　罗宁无语的看了看多洛丝，重新转头看向炎魔之王说道：
　　“虽然你死亡之后可以回到原来的世界复活，确实也就没有什么可担心的，甚至还可以当做是解脱……可是你有没有想过，如果你归回到了原来的世界，或许就再也没有机会回来了，也就再也没有机会向地狱和魔鬼报仇了。”
　　“吼！！！”
　　炎魔之王突然发出一声激动的怒吼，似乎终于意识到了这个问题。
　　炎魔之王被召唤到艾维世界是一场完全的意外，要是炎魔之王在死亡后回归了原来的世界，那确实就可能再也没有机会降临到艾维世界了。
　　难道要期待下一次的意外吗？
　　而炎魔之王要是无法返回艾维世界，也就无法报复让自己受尽屈辱的地狱和魔鬼……这对炎魔之王绝对是另一种痛苦的煎熬。
　　没等炎魔之王继续思考，罗宁又继续淡然的说道：
　　“不要寄希望于那些火焰元素了……如果你不接受我的‘好心’，那等你以死亡的方式离开之后，我会立刻把你的后裔清理干净，甚至连你以前的痕迹都会全部抹去，绝对不会给你留下任何线索。”
　　“吼！！！”
　　“是啊，我就是在威胁你。”
　　“吼！！！”
　　“我当然不会阻止你报复地狱了，虽然我也是魔鬼不过我跟那些家伙可不是一伙的。”
　　“吼！！！”
　　“等你想要返回原来的世界就回去好了，反正已经没有什么手段可以完全限制你这种等阶的家伙了。”
　　“吼！！！”
　　“……我第一次知道你这么多话，我说了你只要接受我跟随我就好了，恶念的问题交给我解决。”
　　“吼！！！”
　　“好了，既然你接受了那就开始吧，”罗宁听到炎魔之王终于同意了，深深吸了口气压下心中的激动，伸手托起一团黑色恶念，神色严肃的叮嘱，“接受我的恶念，不要有一点抗拒，不然以我和你的实力差距是无法完成契约的。”
　　“……”
　　炎魔之王没有在发出怒吼，只是静静的接受了罗宁送出的恶念。
　　这些黑色恶念融入了炎魔之王浑身的火焰中，渐渐形成了一层黑色的火焰，把炎魔之王完全包裹在里面。
　　罗宁不断的向黑色火焰中传送恶念，同时炎魔之王自身也散发出了黑色的恶念，让外面那层黑色火焰越来越凝实。
　　在黑色火焰里隐约透出一个模糊的人影。
　　PS：吼！！！


第五百九十二章 大火球・萨麦尔……？
　　半个月后的圣莫尔顿联邦。
　　萨麦尔城堡的三层走廊里响起了伊莱娜清脆的声音：
　　“让娜，我的手链好像忘在楼上了，你去安利雅姐姐的房间里帮我拿回来吧。”
　　“好的小姐。”
　　温柔的回应了伊莱娜之后，绑着金色麻花辫的侍女就面带微笑的踏上了楼梯，走向了城堡四层最尽头的房间。
　　这个房间原本是罗宁的卧室，只是后来变成了罗宁和安利雅的共同卧室，柏莉奴时不时也会在里面过夜。
　　不过这段时间罗宁不在城堡，住在这里面的是安利雅和女儿夏威夷。
　　伊莱娜之所以把手链落在房间里面，就是因为逗弄夏威夷的时候摘下来之后忘记重新戴上了。
　　金发侍女快步走到房间门前敲了敲门，轻声说道：
　　“安利雅夫人，伊莱娜小姐让我来取忘在房间里的手链。”
　　“……”
　　没有传来任何回应。
　　让娜又重复了几遍相同的动作，房间里依然没有任何回应，大概是安利雅出去了。
　　这个时间安利雅不在房间，可能是带着女儿出去散步了。
　　这时候原本应该暂时回去的让娜，却站在房间门前一动不动，似乎在思考着什么。
　　根据平时的观察判断，安利雅短时间都不会返回，那也就是说……
　　绑着金发麻花辫的让娜突然收起了甜美的笑容，面无表情的推开了眼前紧闭的房门。
　　走进房间的让娜先是小心的转身关好门，然后飞快的四处打量着房间布置，视线直接略过了伊莱娜的手链，看向房间中央那张躺上五六个人也不显拥挤的大床。
　　金发侍女面无表情的干净脸蛋上终于出现了一丝波动，同时手中还出现了一团散发着邪恶气息的黑色恶念。
　　正当让娜深吸一口气打算动手的时候，突然听到身后传来了一个熟悉的声音：
　　“让娜，你在干什么？”
　　“……小姐。”
　　让娜浑身僵硬的转头，果然看到了站在门口的伊莱娜。
　　不过与让娜预想中的反应不同，伊莱娜没有露出一点吃惊的表情，而是似笑非笑的在看着自己。
　　这是怎么回事？
　　让娜脑海中刚刚闪过的疑惑，马上就得到了伊莱娜的解答：
　　“虽然罗宁哥哥提前就说了魔鬼可能会通过控制侍女混进城堡，可是没想到被牵连的居然是可怜的让娜。”
　　“罗宁？！罗宁不是在……”
　　“我不是在新大陆吗？”温和的男声从伊莱娜身后传出，同时罗宁的身影也出现在伊莱娜身后，神色玩味的看着吃惊的让娜，“看来你的消息有些过时了，控制让娜的地狱魔鬼。”
　　“你！你……”
　　“其实我在半个月之前就已经回来了，只不过为了确定你的伪装身份，才一直没有露面……现在抓到你了，我也就不用在自己家里躲躲藏藏了。”
　　听到罗宁随口的解释，让娜的神情却变得越来越难以置信，忍不住下意识说道：
　　“半个月之前……可是我明明在几天前才得到……”
　　“得到艾瑞尔的情报，说我在新大陆？”罗宁轻笑着挑了挑眉，“那当然是我让艾瑞尔传达给你的情报了。”
　　让娜听到之后却更加无法相信的瞪大了双眼：
　　“……艾瑞尔背叛了地狱？”
　　“艾瑞尔没有背叛地狱，”罗宁摇了摇头，模棱两可的解释，“只不过艾瑞尔不光无法抗拒地狱的命令，也同样无法抗拒另一个家伙的命令，而恰巧那个家伙现在变成了我的追随者。”
　　没等让娜理解罗宁话语中的含义，就突然听到了伊莱娜之外的一个陌生女声：
　　“只是暂时的。”
　　“是是是，只是暂时的。”
　　罗宁非常无奈的扭头对着门外附和了一句。
　　而这时候让娜终于反应过来罗宁所说的是谁了，忍不住惊呼出声：
　　“你是说炎……”
　　让娜连对方的名字都无法说出来，因为在她喊出第一个字的时候，一股恐怖到无法想象的威压就立马降临了。
　　与这股威压同时传来的还有那个女声的冰冷警告：
　　“闭嘴，虫子，谁允许你直呼我的名字了。”
　　“……”
　　让娜果然连一个字都说不出来了，仿佛要窒息一样涨红了脸蛋。
　　罗宁无奈的叹了口气，对着门外说道：
　　“你这样只是在伤害让娜的身体……这个侍女是无辜的，只是被魔鬼控制了而已。”
　　“哼！”
　　虽然门外的女声只是哼了一声，不过还是解开了对让娜的压制。
　　终于可以呼吸的让娜拼命的喘息，同时失神的喃喃道：
　　“怎么可能……怎么可能……”
　　看到对方这副模样的罗宁也没什么继续解释的欲望了。
　　这个魔鬼会出现在城堡里的原因很简单，无非是对海洛伊斯夺取的无尽深渊本源产生了想法。
　　那些大魔鬼以及手下的魔鬼或许不打算听从地狱的命令，可是面对无尽深渊本源的诱惑却依然产生了一些想法，打算私下动手独吞也是正常的。
　　而其中一些魔鬼找不到海洛伊斯，自然就找上了与海洛伊斯关系密切的罗宁。
　　只不过罗宁早就预料到会发生这种事情，早到海洛伊斯还没有离开圣莫尔顿，因此城堡里面其实一直都有海洛伊斯布置的各种手段。
　　罗宁在新大陆孵化小亚煞的这段时间，海洛伊斯就一直在通过这些提前布置的手段帮罗宁保护后方。
　　等到罗宁的任务完成轮到海洛伊斯忙碌的时候，罗宁已经带着新入伙的强力恶魔返回圣莫尔顿了。
　　不过就算是这样依然让这些狡猾的魔鬼找到机会混进了城堡里，于是罗宁就等了半个月，利用艾瑞尔传达错误情报钓出对方，彻底消除城堡内的隐患。
　　虽然艾瑞尔变成了炎魔后裔，但是由于之前身为魔鬼的时候接受了地狱权限，永远的成为了地狱的附庸，所以现在与魔鬼也还存在一定的联系了。
　　至于艾瑞尔为什么会按照罗宁的想法传达错误情报……
　　罗宁看向了站在门外的火红身影。
　　娇小纤细的身材，精致完美的脸蛋，看上去大约十四五岁的模样，不过犹如红宝石般的火红色双眼中却满满都是冷酷和轻蔑。
　　漂亮的火红色长发披散在身后，长度几乎到了翘臀的位置，远远看去就像是一朵绽放的火焰。
　　这家伙的本体确实就是一团绽放的火焰，或者说是一团大火球。
　　恐怕艾瑞尔当初怎么也想不到罗宁会变成自己老大的老大吧。


第五百九十三章 好的，小萝拉
　　这个如同绽放火焰一般的少女就是在新大陆消失的炎魔之王。
　　这不是炎魔之王第一次以人类形态现身，之前在时间禁地和贫瘠之地罗宁曾经见过炎魔之王的人类身份――自称阿米特萝拉的火红色女孩。
　　只不过那时候的阿米特萝拉看上去只有十一二岁，而现在的炎魔之王看着至少也有十四五岁了。
　　嗯，胸前倒是没有什么变化。
　　按照阿米特萝拉也就是炎魔之王自己的说法，这个人类形态的年龄取决于自身实力恢复的状况。
　　炎魔之王在从原世界穿越到艾雷布大陆的过程中消耗了太多的力量，直到现在都没有恢复到全盛时期的一半实力，这也是炎魔之王打不过海神帝王的原因。
　　……最后一句是阿米特萝拉本人的说法，或者说是借口。
　　而炎魔之王之所以会以人类形态出现在罗宁的城堡里，自然是因为炎魔之王也成为这座城堡的一员了。
　　更准确的说法就是炎魔之王也成为了罗宁的恶魔追随者。
　　正常来说，以罗宁和炎魔之王的实力差距，哪怕罗宁已经突破到八阶了，也不太可能把炎魔之王转化成属于自己的恶魔……除非是炎魔之王没有任何反抗，甚至还主动放开自身的本能防御配合罗宁。
　　然而不管是以炎魔之王的性格和王阶强者的尊严，炎魔之王可能主动配合罗宁，自甘堕落成为罗宁的恶魔吗？
　　……答案显然是可能，因为这就是罗宁帮助炎魔之王的方法。
　　炎魔之王陷入疯狂的根源是灵魂受到了地狱恶念的侵蚀污染，而罗宁恰恰是研究恶念的专家，并且还创造了拥有无限可能的原点恶念。
　　原点恶念就是解决问题的关键。
　　罗宁在以‘报复地狱和魔鬼’作为威胁逼迫炎魔之王接受‘帮助’之后，就直接与炎魔之王签订魔鬼契约然后把对方转化成为属于自己的恶魔，接着操控原点恶念模拟成炎魔之王的灵魂，混入炎魔之王的灵魂再模拟变成灵魂里面的地狱恶念，反过来以同类的‘身份’压制那些地狱恶念带来的疯狂因子。
　　虽然这样只是暂时帮助炎魔之王恢复了理智，但是只要罗宁这样保持着对地狱恶念的压制，炎魔之王就不会再出什么问题。
　　其中把炎魔之王转化为恶魔是不可或缺的步骤，这样才可以在罗宁和炎魔之王中间建立恶念链接，炎魔之王的灵魂就不会抵触罗宁的原点恶念，可以与原点恶念维持更高的兼容性。
　　不然炎魔之王就算是可以短时间压制灵魂本能把原点恶念放进来，也不可能永远依靠压制本能……那样只要一时松懈灵魂就可能下意识反击，导致原点恶念被驱除。
　　毕竟这种被外物入侵内部的异样感肯定会引起灵魂的本能反击。
　　要不然就像是吸收地狱恶念一样吸收原点恶念，要不然就接受罗宁的转化成为罗宁的恶魔……炎魔之王最后选择了后者。
　　而以原点恶念堕落转化的炎魔之王，自然就建立了与罗宁的恶念链接，与原点恶念也就形成了高度的兼容。
　　得到了罗宁的原点恶念帮助，炎魔之王不会再被地狱恶念影响，终于恢复了平时的理智和思考能力。
　　……或者说是随时可能被怒火撕碎的理智和不算太高的思考能力。
　　虽然罗宁的办法确实产生效果了，但是恢复的炎魔之王却觉得这绝对不是罗宁的全力。
　　这个可恶的家伙一定有彻底解决地狱恶念或者不用吸收原点恶念的办法！
　　这个家伙只是为了间接控制炎魔之王，专门选择了这种让炎魔之王必须依赖自己的办法！
　　果然是可恶的魔鬼！啊啊啊！
　　不过炎魔之王也只能无奈的接受这个现实，毕竟当时的情况自己根本就没有讨价还价的可能了。
　　那时候罗宁身后站着海神帝王，武力谈判肯定是不行的，而自己又受到地狱恶念的影响，脑力谈判也不是对手，最后也只能接受罗宁提供的办法了。
　　这种趁魔之危的家伙！
　　趁着自己脑子不清醒就对自己做了这种过分的事情！
　　而炎魔之王虽然现在清醒了，但是……该发生的事情已经发生了，该失去的尊严也已经失去了，炎魔之王还能怎么办？
　　既然已经到了这一步了，不如就先找地狱和魔鬼报仇……
　　“大火球，做事了。”
　　突然听到罗宁的声音在耳边响起，炎魔之王或者叫阿米特萝拉转头看到罗宁正指着昏倒的侍女让娜：
　　“这里面是魔鬼的灵魂投影，顺着灵魂投影给对方的本体长长记性没问题吧？我不想让对方离开的太轻松，要让他们记住这里不是可以随便来的地方。”
　　“这种小事还要我……”阿米特萝拉双手抱胸不以为然的打算说什么，突然眨了眨如同红宝石一样的双眼，然后愤怒的瞪着罗宁，“不要学那个女人叫我大火球！要叫我炎魔之王陛下！”
　　“好啊，阿米特萝拉小姐，快去做事吧。”
　　“是炎魔之王陛下！”
　　“好的，小萝拉。”
　　“炎魔之王陛下！”
　　“你不用重复这么多遍，我知道了，小萝拉。”
　　“……”
　　阿米特萝拉咬着银牙狠狠瞪了罗宁一眼，然后甩头就走进了房间，似乎打算把罗宁带来的怒火全部发泄在这个倒霉的魔鬼身上。
　　罗宁看到阿米特萝拉一副叛逆期少女的模样，先是忍不住轻笑了一声，然后又提醒道：
　　“这具身体是无辜的，你不要随便就弄坏了，小萝拉。”
　　“……你好烦啊！”
　　阿米特萝拉被罗宁的称呼刺激的大叫一声，直接伸手抓起昏迷的让娜，眨眼间化作一团火焰就消失了。
　　虽然阿米特萝拉最后没有正面回答，但是显然听到罗宁的嘱咐了，于是罗宁就不再去在意，转身看向了一直在看戏的伊莱娜。
　　这个小丫头在罗宁和炎魔之王对话的时候，一直躲在罗宁身后好奇的观察着阿米特萝拉，对双方交谈中透露出的信息似乎没有太大的反应。
　　小丫头被罗宁保护的太好了，又对外界的消息不太在意，也就没有被阿米特萝拉的身份震惊……简单的说就是伊莱娜可能对‘炎魔之王’这个名字没有什么感受。
　　这本来就是罗宁希望给予伊莱娜的……让伊莱娜生活在仿佛童话一样的世界。
　　罗宁看着这个从童话中走出来的小公主，神色温柔至极的轻笑着问道：
　　“让娜以后不可能再回城堡了，看来你要再找一个侍女了。”


第五百九十四章 溺爱
　　虽然看在让娜一直悉心照顾伊莱娜的份上，罗宁不打算处理这个被魔鬼控制的侍女，但是让娜之后肯定不可能再回城堡了，这是毋庸置疑的。
　　罗宁的城堡里不可能留下一个地狱魔鬼可以随时‘进出’的后门。
　　身体心智都相对早熟的伊莱娜显然也明白这个道理，因此没有替让娜求情，只是眨巴眨巴眼睛问道：
　　“我以后还可以见到让娜吗？”
　　“当然可以，我会吩咐可可瑞尔对让娜提供一些优待的，说不定你下次见到的让娜已经是莫尔顿议会的议员了。”
　　罗宁看着小丫头纯真的模样，忍不住伸手捏了捏那张可爱的脸蛋。
　　伊莱娜虽然没有任何躲避，但是却撅起了小嘴表示抗议，同时继续说道：
　　“这样就好……不过就算让娜不在了，我暂时也不需要新的侍女。”
　　“这样不是没人照顾你了吗？”
　　罗宁奇怪的问道。
　　伊莱娜摇了摇头，明亮的大眼睛里透出一丝狡黠：
　　“不是哦，还有卡莉姐姐在照顾我，罗宁哥哥你忘了吗？”
　　“……卡莉？”
　　罗宁愣了一会儿才想起来卡莉是谁。
　　卡莉就是那个在罗宁离开前发现的，艾瑞尔安插在可可瑞尔身边的奸细，也是可可瑞尔同父异母的姐姐。
　　本来罗宁借助卡莉挖出了艾瑞尔在圣莫尔顿的潜藏支持者之后，就打算让可可瑞尔处理掉失去价值的卡莉，不过没想到却被伊莱娜中途要走了。
　　卡莉是可可瑞尔的姐姐，自然也就是伊莱娜的姐姐，伊莱娜对这个姐姐产生好奇倒是可以理解。
　　虽然罗宁不知道伊莱娜是从哪听说了卡莉，也不知道伊莱娜带走卡莉是想做什么，但是出于对伊莱娜的溺爱，罗宁略作思考就同意了伊莱娜任性的要求。
　　只是罗宁额外对卡莉进行了一次彻底的灵魂清洗，然后在对方灵魂里设下了十几种诅咒和禁制，把卡莉变成了一个连思想都不能违抗罗宁的漂亮洋娃娃，确保卡莉不可能伤害到伊莱娜，才把卡莉交给了伊莱娜。
　　而这件事情结束后，就是夏威夷和阿特斯接连出生，继而就是孵化前往新大陆小亚煞……罗宁哪还记得卡莉是谁？
　　直到现在伊莱娜重新提到卡莉，罗宁才想起来这个家伙好像还在城堡里……而且听伊莱娜话语中的意思，似乎卡莉变成伊莱娜的贴身侍女了？
　　“卡莉现在是你的侍女吗？”
　　“因为卡莉姐姐很听话，之前让娜有时候不在，卡莉姐姐就被我当成让娜叫来叫去，所以久而久之就变成这样了。”
　　伊莱娜说起来好像有一点不好意思，似乎觉得自己这样不太好。
　　当初那个胆小怕生的小萝莉已经变成了现在集万千宠爱于一身的小公主，虽然伊莱娜或许自己没有察觉，但是确实被罗宁养出了一些娇惯的性格。
　　就像现在罗宁听到卡莉是由于这种理由变成了伊莱娜的侍女，却丝毫没有觉得伊莱娜哪里做错了，只是把问题归结于自己的溺爱娇惯……
　　然后没有丝毫反省的意思，轻轻点头说道：
　　“这样也不错，那就让卡莉继续照顾你吧。”
　　……
　　过了一会儿，安利雅带着女儿散步回来看到罗宁，微微一愣后轻声问道：
　　“已经解决了？”
　　“嗯。”
　　罗宁点了点头没有解释什么。
　　显然大小姐是知道前因后果的，也没有询问什么，只是轻轻摇晃着怀里的夏威夷，淡淡的说道：
　　“那就好好陪夏夏一段时间吧……两个月没见过爸爸，夏夏都不认识你了。”
　　安利雅显然对女儿出生不到三个月就扔下自己母女离开的罗宁有一点小埋怨。
　　哪怕理解罗宁是去做正事了，可是理解归理解，心里依然难免觉得抑郁。
　　听出安利雅对自己的幽怨不满，罗宁也不管旁边眨巴着大眼睛看戏的伊莱娜了，赶紧凑上去安抚对方：
　　“这段时间不会再有什么事情打扰了，我专门用来陪你和柏妮。”
　　“好了你只要在家里多留一些日子我和柏莉奴就知足了，遇到该做的事情还是去做吧。”
　　安利雅只是忍不住抱怨了一句，倒是没想要真的打扰罗宁的正事。
　　罗宁看到安利雅的神色重新缓和了，顺势就俯身凑近了大小姐，在那张精致的脸蛋轻轻一吻，然后没等安利雅反应，又滑到了微微张开的樱唇。
　　“唔……”
　　虽然安利雅还想要说什么，但是面对久违的亲吻却没舍得推开罗宁，主动伸出香舌就配合了起来。
　　直到身前传来一只小手的拍打触感，安利雅才突然想起来自己怀里还抱着女儿，赶紧躲开罗宁继续的动作，娇嗔的瞪了罗宁一眼：
　　“夏夏还在呢。”
　　“小家伙又看不懂。”
　　罗宁看着安利雅脸蛋泛红眼神水润的模样，神色中显然再也没有一点幽怨了，于是看向大小姐怀里的女儿，然后温柔的轻笑道：
　　“我看夏夏好像没有忘记爸爸。”
　　“……嗯？”
　　安利雅顺着罗宁的视线低头，就看到夏威夷正兴高采烈的挥舞着小手臂，同时呀呀呀的不停叫唤，一双明亮的大眼睛直直盯着罗宁。
　　感觉好像真的还记得罗宁一样。
　　“夏夏这么小，怎么会记得……”
　　安利雅略显疑惑的喃喃着，不太明白自己女儿的反应是怎么回事。
　　大小姐之前说“夏夏都不认识你了”并不是什么夸张的说法，毕竟夏威夷现在只有四个多月，本身就没什么记忆能力，罗宁又在中间消失了将近两个月，怎么想夏威夷都不太可能记得罗宁。
　　可是现在女儿的反应却与推测截然不同，小家伙看到罗宁好像非常高兴一样，甚至安利雅觉得比平时看到自己都要高兴。
　　“夏夏，爸爸回来了。”
　　被女儿的‘激烈’反应逗得心情大好的罗宁，顺手就从安利雅怀里接过夏威夷，享受着与女儿相处的温馨快乐。
　　然而安利雅看到夏威夷被罗宁抱过去之后立马就跟罗宁嬉闹起来，似乎真的没有丝毫陌生的表现，心里更加奇怪了。
　　这个小家伙平时可没有这么容易相处。


第五百九十五章 海洛伊斯，为什么？
　　虽然安抚好了安利雅，但是罗宁的任务并没有结束……还有一个柏莉奴同样需要安抚呢。
　　罗宁好歹在夏威夷出生后还陪伴了两个多月，而阿特斯出生十几天后罗宁就离开了。
　　凭心而论，罗宁亏欠柏莉奴的更多。
　　不过等到罗宁推门走进了柏莉奴的卧室，却发现情况跟自己想的不太一样。
　　柏莉奴和几个侍女全都围着阿特斯，试图安抚嚎啕大哭的阿特斯，连罗宁进来了都没有发现。
　　然而小家伙清脆的哭声却没有丝毫减弱的趋势。
　　罗宁没有出声提醒忙碌的柏莉奴，而是直接走到了柏莉奴身后，双手环住了柏莉奴纤细的腰肢才开口问道：
　　“阿特斯怎么了？”
　　被突然袭击的柏莉奴先是轻轻一颤，然后听到耳边熟悉的声音，下意识的轻舒口气靠向身后，享受着温暖可靠的怀抱，同时语气无奈的说道：
　　“阿特斯从刚才开始就在不停的哭，我也不知道是怎么回事。”
　　“是不是饿了或者尿了？”
　　“这些我都想到了，可是都不是，”柏莉奴轻轻摇了摇头，“而且不管怎么逗都没有效果。”
　　罗宁对哄孩子完全是一窍不通，听到柏莉奴无奈的叹息也想不到什么办法，只能轻笑着说道：
　　“说不定阿特斯是想爸爸了……对了，有没有问安利雅？”
　　夏威夷比阿特斯早出生两个月，安利雅也就多了两个月的经验，因此罗宁觉得或许可以去问问大小姐。
　　然而柏莉奴却神色古怪的扭头看了一眼罗宁，思考着措辞说道：
　　“以前就问过了，不过安利雅却说没有遇到过这种情况……夏威夷跟阿特斯不太一样，好像从来不会这样哭。”
　　面对罗宁难以理解的表情，柏莉奴没有再多说什么，只是让罗宁去问安利雅。
　　毕竟柏莉奴在背后说这种事情很容易被误会，还是让安利雅自己对罗宁说更好。
　　罗宁点了点头，没有再询问夏威夷的事情，只是对着依旧在放声大哭的阿特斯努了努嘴，说回了之前的话题：
　　“那现在怎么办？”
　　“等小家伙哭累了，我再哄哄就好了，”柏莉奴又扭头瞥了一眼罗宁，“不过我觉得阿特斯确实很想爸爸了……你最近不会再走了吧？”
　　“当然不会了，”罗宁知道柏莉奴在担心什么，温柔的亲了亲柏莉奴的脸蛋，“我刚才就对安利雅说过了，这段时间我不会再被任何事情打扰，就专门用来陪你们。”
　　听到罗宁的保证，柏莉奴轻轻靠进熟悉的怀抱，双眼看着大哭的儿子轻声呢喃道：
　　“不知道阿特斯有没有想爸爸，不过我想你了。”
　　“我也想你。”
　　……
　　“好了，再继续下去就要直接到晚餐时间了，”罗宁轻轻推开缠在自己身上索吻的米莉尔，“至少在做到那一步之前，先告诉我最近圣莫尔顿的情况。”
　　“嗯……”
　　米莉尔完全当做没听到一样，依然保持着之前的姿势，双手勾住罗宁不依不饶的撅着小嘴索吻，看到罗宁不打算回应就干脆低头吻向罗宁的脖颈，然后似乎觉得不过瘾又伸出小舌头轻舔了起来。
　　罗宁被刺激的倒吸了一口气，赶紧伸手捏住米莉尔的下巴，阻止这只小妖精做出更加过火的事情……看对方香舌的移动趋势，可能罗宁再晚一点上衣就要被解开了。
　　本来最冷静最理智的米莉尔，只是由于罗宁离开了两个月，再见到罗宁就变成了现在双眼迷离隐约透着粉色桃心的痴女模样。
　　虽然罗宁知道这是精灵恶意体质的问题，但还是忍不住觉得头疼……原本只是想听米莉尔说说自己离开这段时间的情报，现在显然是不行了。
　　至少要在听情报前加一个耗时耗力的步骤了。
　　“介不介意我打扰一下你的好事？”
　　就在罗宁思考去哪完成前置步骤的时候，门口突然传来了一个暴躁的声音。
　　阿米特萝拉正站在门口，满脸不耐烦的看着罗宁。
　　罗宁一边控制着怀里的米莉尔，一边对阿米特萝拉问道：
　　“让你做的事情已经做好了吗？”
　　“当然了，这种小事情，”阿米特萝拉不屑的哼了一声，“那个魔鬼得到了应有的惩罚，以后不会有机会再出现了。”
　　“嗯？”罗宁微微一愣，“不会有机会再出现？”
　　原本罗宁只是希望炎魔之王可以让入侵城堡的魔鬼吃一些亏，不要让对方随意就全身而退，可是听阿米特萝拉话中的意思，似乎……
　　“是的，那个魔鬼已经彻底化为灰烬了。”
　　阿米特萝拉说的好像只是随手做了一件小事似的。
　　罗宁愣了一会儿才回过神，毫无保留的称赞道：
　　“不愧是炎魔之王。”
　　“哼！”
　　阿米特萝拉轻哼一声，对罗宁的称赞不置可否。
　　通过灵魂投影直接杀死本体……要是这种事情轻易就可以做到，那现在可能已经没有魔鬼这种生物了。
　　到底是火元素之王，这种细节中就透露出了王阶的绝对实力。
　　……不过这样想想就觉得按着阿米特萝拉摩擦的多洛丝更加深不可测了。
　　“总觉得你在想一些非常无礼的事情。”
　　阿米特萝拉突然双眼紧盯着罗宁说道。
　　真不愧是炎魔之王，直觉也异常敏锐。
　　罗宁立马开口转移话题：
　　“既然你已经处理好了，那找我还有什么事吗？”
　　“哼，那个魔鬼在死之前似乎被可恶的地狱俯身控制了，然后地狱说是让我转达一个问题。”
　　阿米特萝拉看到罗宁不打算正面回答，轻哼一声就顺着罗宁的问题说了下去。
　　罗宁好奇的眨了眨眼：
　　“什么问题？”
　　“海洛伊斯，为什么？”
　　“……海洛伊斯，为什么？”
　　罗宁喃喃着重复一遍问题，就看到阿米特萝拉直接转身离开。
　　不过罗宁却没有在意，只是轻轻皱着眉自言自语：
　　“为什么……是啊，海洛伊斯，为什么？”
　　PS：最近状态不是太好，这段剧情又比较复杂，每天写的脑袋疼。


第五百九十六章 苏醒的不再是本尼迪
　　在阿米特萝拉离开之后依然皱眉沉思的罗宁，突然听到怀里传来一个轻微的声音：
　　“罗宁，我没事了。”
　　“嗯？”
　　罗宁差点都忘了怀里抱着的米莉尔，听到声音下意识低头，正好与米莉尔淡紫色的大眼睛对视在了一起。
　　米莉尔的眼神中透着几分难为情、几分茫然和几分思念……而不再像之前一样被粉色的情欲充满了。
　　看来确实是恢复正常了。
　　“已经没事了吗？”罗宁看到米莉尔恢复了理智，双手也就不再控制着米莉尔的身体，顺势下滑搂住了米莉尔盈盈一握的纤腰，好奇的看着轻轻点头的米莉尔，“不过我还什么都没做啊，难道我跟阿米特萝拉谈话的这么一会儿时间你就把自己……”
　　“才不是呢！”
　　听出话语中含义的米莉尔，没等罗宁说完就恼羞成怒的打断道。
　　罗宁看着小脸涨红的米莉尔，双手再悄悄的下滑了一点，直接托起精灵少女的娇臀，迫使对方的直起身体与自己面对面，然后才继续问道：
　　“那是怎么回事？我确实什么都没做。”
　　“唔……”米莉尔低头似乎不想与罗宁对视，可是身体都被托着根本跑不掉，只能不好意思的解释，“我只是太想你了，才变成那副模样的……被你抱着待了一会儿，心情不知道就渐渐平静了。”
　　罗宁看着害羞的小脸粉红的米莉尔，突然冒出一个莫名其妙的问题：
　　“所以，以后是不是只要抱抱你就好了？”
　　“哈……你要是可以时时刻刻抱着我不松手，就算什么都不做我也没关系的。”
　　米莉尔被逗笑了，反手勾着罗宁眨了眨大眼睛。
　　罗宁看着眼前这张完美无瑕的精致脸蛋，轻轻啄了一下米莉尔嘟起的小嘴，然后继续说道：
　　“时时刻刻抱着你，我怕我忍不住。”
　　“你又不需要忍什么……”
　　耳鬓厮磨的说了一会儿甜言蜜语，罗宁总算是想起之前找米莉尔的目的，于是转换话题：
　　“对了，我离开这段时间有没有发生什么事情？”
　　“确实发生了一件事。”
　　米莉尔回忆了一会儿，突然神色古怪的看着罗宁。
　　罗宁不明所以的问道：
　　“什么事？”
　　“本尼迪醒了。”
　　“……嗯，我了解了。”
　　罗宁只是愣了一下就表情平淡的点了点头，这种反应让米莉尔非常不解。
　　本尼迪是被罗宁偷袭才陷入昏迷，现在本尼迪醒过来了，难道罗宁不担心对方报复？
　　米莉尔到底是米莉尔，没有等罗宁开口解释，就突然意识到了什么，瞪大眼睛看着罗宁：
　　“你是专门安排本尼迪现在苏醒的？”
　　“我哪有这么厉害，本尼迪好歹也是七阶的大主教，又不是我随意操控的道具，”罗宁无语的看着米莉尔，“只是在当初动手的时候，我就提前做过预估，差不多就是这段时间了。”
　　听到罗宁的解释，米莉尔先是理解的点了点头，然后又不解的问道：
　　“可是你就不担心吗？”
　　“你是担心本尼迪说出真相，揭穿我对圣光教会说的谎言？”罗宁随手抓起一缕垂落在米莉尔肩膀上的金色秀发，“放心吧，不会发生这种事的……因为醒过来的本尼迪已经不再是圣光大主教本尼迪了。”
　　……
　　“老师，你还是去休息一下吧。”
　　看着步履蹒跚明显行动不便，却还要坚持出来散步的本尼迪，尤吉宁忍不住出声劝阻。
　　本尼迪停住脚步，回头看了一眼尤吉宁，微笑着摇了摇头又继续缓慢的散步。
　　尤吉宁看着本尼迪转头露出的那张仿佛苍老了十几岁的脸庞，各种复杂的情绪瞬间全都堵在了胸口。
　　就这样在原地愣了一会儿，尤吉宁突然对着还没有走远的本尼迪问道：
　　“老师……真的不是我哥哥做的吗？”
　　“我不是已经说过了，我是被一个突然出现的八阶强者偷袭才昏迷的，”本尼迪没有转身，背对着尤吉宁，“那时候罗宁还没有七阶吧？”
　　“可是……”
　　“我知道你在想什么，我也同样怀疑罗宁，不过也只是怀疑而已……等我恢复了，我会去调查清楚的。”
　　本尼迪背对着尤吉宁这样说完，就继续缓慢的一步一步前进着，同时浑浊的双眼中闪烁着黑色的光芒。
　　……
　　“你说夏夏跟阿特斯不太一样？”
　　安利雅微微一愣然后果断点头，显然早就发现一些端倪了。
　　看到罗宁好奇的眼神，安利雅犹豫了一会儿开口说道：
　　“夏夏出生之后你也在的，最初夏夏就跟阿特斯一样，经常就原因不明的大哭大叫，当时我也跟现在的柏莉奴差不多，只能等着夏夏哭累了自己睡觉……这种情况大概持续了一个月。”
　　“一个月后呢？”
　　“一个月之后夏夏就像是渐渐理解什么时候该哭了一样，再也不会莫名其妙的哭闹，只有在饿了或者怎么样了才会哭个不停，直到我或者侍女解决了问题才不再哭。”
　　“……”
　　“我本来还以为这是正常情况呢，直到……”
　　“直到柏莉奴把阿特斯的情况说出来，你才发现是夏夏跟普通孩子不太一样？”
　　“嗯，”安利雅点了点头，然后略显担心的问道，“夏夏没有什么事吧？”
　　罗宁没有直接回答，而是揉着额头思索了一会儿，才缓缓开口：
　　“过段时间等海洛伊斯回来了，我让海洛伊斯给夏夏和阿特斯做一次大检查……或许夏夏只是比较聪明而已。”
　　“好吧……”安利雅依然没有安心，不过也没有再说什么，只是看向了大床上的夏威夷，轻声喃喃，“就算不聪明也没关系，我只希望夏夏可以正常的长大。”
　　“……”
　　罗宁看着满脸母性光辉的大小姐，暗道你当初可不是这么想的，不然这一圈小家伙的贴身侍女是哪来的？
　　安利雅看了一会儿自家女儿才转头看向罗宁问道：
　　“海洛伊斯大概什么时候回来？”
　　“那边的事情做完了就会回来了，具体时间我也不清楚，待会儿我去问问好了。”
　　PS：最近真的是太累了，头疼不只是字面意思了……


第五百九十七章 星光魔鬼海洛伊斯
　　“为什么一定要等我回去再检查？以你现在的实力自己就可以做吧？”
　　城堡的地下室中，海洛伊斯的投影好奇的看着罗宁问道。
　　罗宁满头雾水的指了指自己：
　　“我给夏夏做灵魂检查？”
　　“当然了，难道你忘了自己已经是八阶的大魔鬼了吗？”
　　海洛伊斯理所当然的点了点头。
　　然而罗宁却愣了一会儿才自言自语：
　　“我已经是大魔鬼了啊……”
　　随着两次接触了恶念的源头――无尽深渊，以及创造了新的恶念源头――小亚煞，罗宁对恶念的理解得到了全方位的升华，于是在新大陆顺势就突破到了八阶，也就进入了大魔鬼的行列。
　　大魔鬼一般泛指八阶和九阶的魔鬼，罗宁现在确确实实是大魔鬼了。
　　海洛伊斯无语的看着似乎真的第一次意识到这件事的罗宁说道：
　　“虽然你专攻的是恶念和饲养恶魔，但是以你现在的实力做一次灵魂检查肯定没问题，而且恶念与灵魂也是息息相关的……不说别的，要是小家伙真的像你担心的一样，那你做灵魂检查的时候肯定可以从恶念中发现一些异样。”
　　“嗯，你说得对，”罗宁也回过神了，“不光是恶念，情感变化也是我的领域。”
　　“就是这样了，这种事情你自己搞定就好了，”海洛伊斯随意的点了点头，然后继续问道，“只有这件事要说吗？没有其他事情就……”
　　“还有一个重要的问题要问你，关于新地狱的。”
　　“……你为什么不先说正事吗？”
　　“因为我觉得夏夏的事情更重要。”
　　“……”
　　海洛伊斯看着一本正经的罗宁，没好气的翻了翻白眼。
　　罗宁当做没有看到一样，自顾自的开口说道：
　　“我在城堡里抓到了一只魔鬼，交给阿米特萝拉去解决了，不过阿米特萝拉说对方灵魂消散之前似乎被地狱控制了，然后地狱问了一个问题，是问你的。”
　　“什么问题？”
　　“海洛伊斯，为什么？”
　　罗宁明显看到海洛伊斯愣了愣，接着神色莫名的沉默了一会儿才问道：
　　“……然后呢？”
　　“我觉得这件事要跟你说一声，然后我也很想问你一个问题。”
　　“你又想问什么？”
　　海洛伊斯略显不耐的斜视着罗宁。
　　罗宁却异常郑重的问道：
　　“为什么？”
　　“你问什么为什么？”
　　“你知道是什么。”
　　“……”
　　海洛伊斯当然知道罗宁在问什么了，罗宁问的与地狱问的是同一个问题。
　　那就是……海洛伊斯为什么要创建新地狱？
　　最初罗宁以为海洛伊斯创建新地狱就是要彻底摆脱地狱，可是随着罗宁对各种真相的了解，却发现这已经不是摆脱地狱那么简单了。
　　海洛伊斯在与罗宁的异世界灵魂交融之后就已经在一定程度上摆脱地狱了，这也是海洛伊斯后来可以偷取冥河催化小亚煞的前提条件。
　　要是海洛伊斯的目的只是摆脱地狱，那完全可以在这种基础上换一种更简单的办法，而不是像现在这样玩得这么大。
　　而且海洛伊斯为了满足创建新地狱的各种条件，在数百年前甚至可能是上千年前就选择了‘实体化自我世界’的道路，这完全可以说是为了新地狱在牺牲自我了。
　　就算海洛伊斯最终创建了新地狱摆脱了旧地狱，可是在新地狱完成的同时海洛伊斯一定会被艾维世界驱逐……这不就是以自由作为代价换取自由吗？
　　种种条件综合在一起，让罗宁有一种感觉：
　　创建新地狱根本不是摆脱地狱的手段，而是海洛伊斯的真正目标！
　　从一开始海洛伊斯的目标就是创建新地狱！摆脱地狱控制只是这个过程中的必须条件而已！
　　那么问题又回来了，这是为什么？
　　海洛伊斯神色复杂的再次沉默了一会儿，然后吐了口气果断说道：
　　“既然你这样问了，那就告诉你好了，反正你总会知道的。”
　　“你说吧。”
　　“嗯……这就要从上千年前的魔鬼之王时代讲起了，魔鬼之王当初做的那些事情和最后的结局你都了解吧？”
　　海洛伊斯随口问了一句，果然看到罗宁点了点头。
　　创建地狱调控议会、改变魔鬼社会结构和地狱星环境、创造梦魇世界以此挖掘上古失落遗迹、改造精灵族反向污染世界之树……
　　这些都是魔鬼之王当初做过的大事，同时最后一件事也连接着魔鬼之王的结局。
　　在改造精灵族最后的大战中，魔鬼之王与当代精灵王一起消失在了星空。
　　“星空啊……”海洛伊斯感慨了一声，然后突然轻蔑的扯了扯嘴角，“其实早就死了。”
　　“魔鬼之王？”
　　“魔鬼之王和精灵王都死了，在地狱的算计中全都死了，所谓的王阶也就是这样了。”
　　海洛伊斯说着说着发出了一声不屑的轻哼，似乎真的觉得王阶不值一提。
　　罗宁没有说话，只是静静看着海洛伊斯。
　　海洛伊斯看了一眼罗宁，继续说道：
　　“不过魔鬼之王在之前就察觉到了地狱的意图，提前做出了一系列的准备，还有一个最终战胜地狱的计划。”
　　“……新地狱计划？”
　　罗宁挑了挑眉，说出了心中的想法。
　　听到之后的海洛伊斯毫不犹豫的点头：
　　“没错，创建新地狱的计划不是我最先提出来的，而是魔鬼之王在上千年前提出来的……只不过魔鬼之王还没来得及实行，就已经变成了星空中的点缀。”
　　“魔鬼之王被地狱驱逐就是因为新地狱计划泄漏了？”
　　“不是！”海洛伊斯否定了罗宁的猜测，异常肯定的说道，“魔鬼之王没有对任何魔鬼说过创建新地狱的想法，这个计划不可能泄露……只是地狱早就想解决这个不受控制的家伙了而已。”
　　没有对任何魔鬼说过……那你是怎么知道的？
　　没等罗宁把这个问题说出口，海洛伊斯突然抢先问道：
　　“罗宁，你知道星星和星光的关系吗？”
　　“星星和星光？”
　　“是啊，你肯定知道的，”海洛伊斯指了指被天花板遮挡的天空，“我们现在看到的星光，根本不是星星现在投射出的光芒，而是这些星星在数百年前甚至上万年前投射的光芒，跨越了无数光年送到这里的……我还是从你的记忆里知道这种事情的。”
　　罗宁听着海洛伊斯说起这种莫名其妙的豆知识，突然意识到了对方话语中的深意：
　　“你的意思是说……”
　　“跟你想的一样，”海洛伊斯的表情异常平静，“如果说魔鬼之王是星星……那我就是魔鬼之王死前投射的星光。”
　　PS：本来想把最后一点放到下一章的，不过想想似乎有点别扭，就直接写出来了。
　　PS2：这个真相是有伏笔的，关于海洛伊斯和魔鬼之王的关系我一直写的比较奇怪就是在暗示，不过提到的次数比较少，同时这个灵魂的星光投射理论也可以解释海洛伊斯和魔鬼之王的不同步问题。
　　PS3：每次看到你们说罗宁是魔鬼之王，我都是笑而不语的。


第五百九十八章 我早就是你的了
　　“如果说魔鬼之王是星星……那我就是魔鬼之王死前投射的星光。”
　　面对突然吐露出惊人真相的海洛伊斯，罗宁的神情出现了瞬间的凝滞。
　　星星与星光……
　　在短暂的惊愕之后，罗宁率先问出了最在意的问题：
　　“这么说你是魔鬼之王的分身？”
　　“不是什么分身，或者说不完全是分身，”海洛伊斯摇了摇头，“而是类似于灵魂后裔的传承者，只不过我的灵魂本源确实来自魔鬼之王。”
　　这样模糊的说法听的罗宁满头雾水，好在海洛伊斯后面总算解释清楚了。
　　海洛伊斯的灵魂性质确实类似魔鬼之王的灵魂分身，不过海洛伊斯并没有继承任何属于魔鬼之王的思想记忆等等，而是以一个新生的魔鬼、以海洛伊斯的身份诞生的。
　　简单的说，就是魔鬼之王利用自己的一部分灵魂，创造了这个叫做海洛伊斯的魔鬼，然后就像是养女儿一样养大了。
　　由于海洛伊斯的成长经历并没有任何问题，再加上魔鬼之王亲自处理了可能存在的其他问题，因此根本没有魔鬼怀疑海洛伊斯和魔鬼之王的关系，就连地狱都没发现海洛伊斯的真实身份。
　　“当然，一切并没有看上去这么美好，”海洛伊斯露出一丝自嘲的笑容，“虽然说是魔鬼之王的灵魂传承者，但是我们的灵魂实际并没有脱离魔鬼之王的灵魂，依然是以类似分身的形式受到魔鬼之王的掌控。”
　　罗宁突然注意到海洛伊斯奇怪的自称：
　　“我们？”
　　“是啊，我们，我又不是真的亲女儿，魔鬼之王怎么可能专门培养我？”海洛伊斯洒脱的点了点头，继续对罗宁揭秘，“我不清楚魔鬼之王到底创造了多少类似我的灵魂傀儡，但是仅仅是我知道的就有十七个……不过现在大概只有我一个了。”
　　“……”
　　海洛伊斯看到罗宁没有说话，微微一笑：
　　“先让我继续解释我的真实身份……我们确实被魔鬼之王当做传承者培养，并且各自形成了独立的思想意识甚至灵魂印记，可是我们的灵魂却依然依附于魔鬼之王。”
　　“这算什么？”
　　“举一个不恰当的例子，我们就像是魔鬼之王孕育的灵魂后代，可是在出生后却没有切断与母亲链接的脐带，哪怕我们不需要母体的营养了，却依然要接受魔鬼之王的掌控。”
　　“我大概懂了，”罗宁看着面带微笑的海洛伊斯，委婉的说出了自己的理解，“你们实际上就是魔鬼之王的多功能备胎，既可以当做传承后裔，也可以算是关系最牢固的嫡系……甚至出现什么意外，魔鬼之王还可以借用你们的身份重生。”
　　“……我怎么没听出来你哪里委婉了？”
　　海洛伊斯没好气的看着罗宁，不过最后还是认可了这个说法。
　　罗宁突然好奇的对海洛伊斯问道：
　　“这么说魔鬼之王也是女性吗？还是说魔鬼之王是性别认知障碍，希望重生之后可以做女性？”
　　既然海洛伊斯是魔鬼之王的备用身份，那魔鬼之王自然就有可能继承海洛伊斯的一切，包括性别……
　　海洛伊斯当然知道罗宁在想什么，没好气的随口说道：
　　“虽然根据我的了解，魔鬼之王生前确实是女人，但是对它们那种层次来说，性别已经没有太大的意义了。”
　　“可是多洛丝……”
　　“多洛丝也不在乎这种小事的，她现在保持那副形象只是在纪念那个身体的原主人而已。”
　　“那阿米特萝拉……”
　　“闭嘴！”
　　海洛伊斯突然怒气满满的大喊了一声，直接把罗宁没说出来的话全堵了回去。
　　罗宁面对爆发的海洛伊斯，果断不出声了。
　　看到罗宁终于安静下来，海洛伊斯冷冷的瞪了一眼说道：
　　“我在说非常重要的事情，听我说完了，你再去研究那些没用的东西，可以？”
　　“可以，刚才说到哪了？”
　　“我和魔鬼之王的关系……”海洛伊斯说着又露出一丝自嘲的表情，“与其说是分身或者传承者，不如说是傀儡更合适。”
　　“嗯，确实这样说更合适。”
　　罗宁附和着点了点头。
　　海洛伊斯这些被魔鬼之王创造的灵魂投影，拥有独立的思想却没有独立的灵魂，确实更像是被控制的傀儡。
　　或许是说起这些事情心情不好，海洛伊斯对着附和的罗宁冷笑一声才继续说道：
　　“魔鬼之王早在九阶的时候就察觉到地狱的威胁，于是在一千三百年前创造了我们，而我们根本不知道这些真相，只是以独立的身份成长着，直到进入魔鬼之王的视野后自然就会得到魔鬼之王的培养，表面看不出没有任何问题。”
　　“……”
　　“哪怕是魔鬼之王消失的时候，我也不知道自己的真正身份，”海洛伊斯渐渐变得面无表情，“直到大概两百年前……魔鬼之王死在了星空中，而我作为最后的‘传承者’，自然而然顺着灵魂链接得到了一些残破的记忆，其中就包含这些真相。”
　　“……那你不就是魔鬼之王了？”
　　罗宁听得有些茫然。
　　既有魔鬼之王的灵魂又有魔鬼之王的记忆，那跟魔鬼之王还有什么区别吗？
　　然而海洛伊斯却坚定的摇了摇头：
　　“不，我不是，我是海洛伊斯，不是魔鬼之王……魔鬼之王已经死了。”
　　“那你算是魔鬼之王的传承者？”
　　“我也不是，”海洛伊斯无奈的再次摇了摇头，“魔鬼之王死在了无数光年之外的星空中，哪怕是顺着灵魂链接传来的记忆也是支离破碎的，里面的灵魂印记更是几乎泯灭了，也就是说魔鬼之王彻底死了。”
　　“连重生的机会都没有了吗……”
　　罗宁忍不住感慨，显然魔鬼之王最后是想启用海洛伊斯这个重生手段的。
　　然而可能是被地狱扔出去的距离太远了，导致用来重生的力量都被这段遥远的距离消磨没了，也可能是与精灵王的战斗中消耗光了所有力量，导致连重生都做不到了……
　　总之魔鬼之王是真的死了，只是在死前把最后的‘星光’投射到了海洛伊斯身上。
　　而两百年前正好是海洛伊斯与地狱翻脸跑到海伦帝国的时间……大概是海洛伊斯得到了魔鬼之王的记忆碎片，担心被地狱发现才故意离开地狱的吧。
　　“我得到记忆之后本来以为魔鬼之王死了是一件好事，这样我就彻底是我了，是海洛伊斯而不是魔鬼之王的傀儡，”海洛伊斯直直的看着罗宁，“可是后来我才意识到，我只是魔鬼之王创造的傀儡，根本不是什么独立的灵魂……那魔鬼之王死了我又能活多久呢？”
　　“……”
　　就像海洛伊斯说的一样，魔鬼之王的灵魂是海洛伊斯的灵魂母体，海洛伊斯的灵魂是依托于魔鬼之王的灵魂本源才诞生的，因此魔鬼之王的灵魂消散了，海洛伊斯的灵魂核心也就随之消失了。
　　那海洛伊斯又能活多久呢？
　　“所以我觉得星星和星光真是最恰当不过的形容了，”海洛伊斯又莫名其妙的轻笑一声，“我就是魔鬼之王投射的星光，虽然没有与星星一起消散，但是却只剩下最后的光芒了。”
　　“……”
　　“在海伦帝国的两百年时间，我起初还试图寻找解决的办法，可是渐渐就放弃了，最后几乎是在等死了……直到你的出现。”
　　海洛伊斯的双眼仿佛没有离开过罗宁，就这样一瞬不移的盯着罗宁。
　　而罗宁听到现在也隐约猜到了后面的真相，沉默片刻之后轻声问道：
　　“灵魂交融？”
　　“没错，灵魂交融……你拥有的不属于这个世界的灵魂，可以规避魔鬼之王带来的世界法则，赐予我新生。”
　　“……”
　　“所以，其实我早就是你的了，我们一直是一体的。”
　　PS：海洛伊斯对罗宁的特别也是早有伏笔的，这个暗示了不少次。


第五百九十九章 温情
　　“这样吗……”
　　罗宁愣愣的看着海洛伊斯，脑海中闪过了无数记忆，一些长期存在的困惑也随着真相的出现迎刃而解。
　　难怪总是觉得海洛伊斯对待自己的态度很奇怪……
　　海洛伊斯对着神色恍惚的罗宁微微一笑：
　　“所以，我早就是属于你的了，而我们将要创造的新地狱同样也是属于你的。”
　　“新地狱……可是你为什么还要创建新地狱？”罗宁沉默了一会儿，突然不解的反问，“你不是魔鬼之王，魔鬼之王已经死了，你为什么还要创建新地狱？”
　　海洛伊斯似乎也没有想过这个问题，思考了一会儿才开口说道：
　　“大概是执念吧……不是魔鬼之王的执念，而是我的执念。”
　　“你的执念？”
　　“是啊，我在从无数灵魂傀儡中脱颖而出之后，就在魔鬼之王的支配下变成了创建新地狱的根基，我的一切都是为了新地狱准备的……至少在生命的前一千年里，创造新地狱就是我存在的意义。”
　　可能是说出了最重要的事情之后轻松了下来，哪怕是说到这种话题，海洛伊斯绝美的脸蛋上也依然挂着微笑。
　　不过罗宁却没有任何轻松的感觉，紧皱着眉毛问道：
　　“可是你当时并不知情吧？魔鬼之王从来没有泄漏过创建新地狱的想法，你也是在吸收了灵魂碎片之后才知道的不是吗？”
　　“这不重要，重要的是新地狱就是我诞生的意义，只有真正完成了这个与生俱来的使命，我才可以彻底的摆脱魔鬼之王去迎接新生……迎接你带给我的新生。”
　　海洛伊斯的说法非常抽象，并且没有任何解释的意思，没等罗宁完全理解就继续说道：
　　“而且我毕竟是魔鬼之王的灵魂后裔，哪怕之前遮掩的很好没有被地狱发现，可是等我突破到王阶，再加上完全为新地狱准备的自我世界，我的身份迟早会被地狱发现……与其等着地狱发现然后被迫动手，不如提前创建新地狱抗衡旧地狱。”
　　“嗯……”
　　罗宁虽然没有完全理解前半段话，但是却认同海洛伊斯的后半段话，而且这种做法也确实是海洛伊斯的风格。
　　反正迟早都要与旧地狱翻脸，抢先出手自然好过被动还手。
　　然而以罗宁的角度看，其实还有另一个选择……
　　“当然，你也可以直接跟我断绝关系，”海洛伊斯歪着脑袋说出了另一个选择，“反正你现在已经知道了，我是属于你的‘所有物’，主动权其实在你手上……你跟我没有关系了，我惹得麻烦自然也就跟你没有关系了，这对你来说才是最轻松的解决办法。”
　　“现在说这种废话有意思吗？”
　　罗宁几乎没有任何犹豫，没好气的翻着白眼说道。
　　虽然海洛伊斯之前表现的似乎非常轻松，但是听到罗宁的回答之后显然非常开心，直接笑嘻嘻的扑向了罗宁……然后就从罗宁身上穿过去了。
　　海洛伊斯显然忘了这是魔法投影。
　　罗宁就听到投影里面的海洛伊斯突然消失，然后下一秒就传来了海洛伊斯的痛呼声。
　　过了一会儿海洛伊斯才重新出现，看着一脸无语的罗宁笑嘻嘻的说道：
　　“我突然好想抱你，然后再亲你……然后再一起给我们的孩子起名字。”
　　“……你这个跨度是不是太大了？”
　　“难道你想听我把中间省略的内容说出来？”
　　海洛伊斯眨巴眨巴眼睛，露出一副纯真的表情看着罗宁。
　　罗宁无力的摇了摇头：
　　“还是算了……我要说的事情都说完了，你还有什么要说的吗？”
　　“我们的第三个女儿叫什么名字好？”
　　“……”
　　“好啦，逗你的，我没有什么事要说了，”海洛伊斯调皮的轻笑一声，“我很快就会回去的，关于新地狱的后续问题等我回去再说。”
　　……
　　“罗宁，怎么样？夏夏没有什么问题吧？”
　　安利雅看到罗宁抱着女儿走了出来，赶紧提着裙摆迎了上去，先是担心的看了一眼熟睡的女儿，然后才紧张的询问罗宁。
　　罗宁一边把怀里陷入睡梦的夏威夷递给大小姐，一边俯身吻了一口大小姐的脸蛋，随后轻笑着解释道：
　　“我已经给夏夏的灵魂和身体都做了彻底检查，没有发现任何问题，至于夏夏的特殊表现，大概就像我说的一样，只是夏夏比较聪明而已。”
　　“这样就好。”
　　安利雅听到罗宁的确认之后松了口气，低头看着女儿熟睡的可爱脸蛋，轻笑了几声就抱着女儿回去了，完全把女儿的爸爸忘在了后面。
　　罗宁看到安利雅带着夏威夷走上四楼才反应过来自己被遗忘了，无奈的轻笑了一声之后就去找柏莉奴了。
　　罗宁终归不能厚此薄彼，既然夏威夷检查了，那也要给阿特斯同样的待遇。
　　反正以罗宁现在大魔鬼的实力给小家伙做灵魂检查确实很轻松，只不过罗宁之前灯下黑忘了自己已经是大魔鬼了。
　　没一会儿罗宁就抱着阿特斯走到柏莉奴面前轻声说道：
　　“阿特斯也没有任何问题，不过小家伙似乎继承了一些红莲魔女的特质，我在接触小家伙灵魂的时候感觉到了一点熟悉的灼热。”
　　“不会出什么问题吧？”
　　听到罗宁说起阿特斯的不同寻常，柏莉奴忍不住就开始担心了。
　　罗宁也知道柏莉奴对阿特斯的在意，立马解释清楚：
　　“放心吧，阿特斯的灵魂现在还没发育完全，这种灵魂特质也不明显，等到阿特斯长大了再好好教导阿特斯控制这种能力就好了。”
　　“嗯。”
　　柏莉奴跟安利雅一样都是对罗宁无条件信任的，听到罗宁这样说自然就放心了，随即露出温婉的笑容亲了亲阿特斯的小脸蛋。
　　阿特斯现在只有两个多月，所以跟自己漂亮的姐姐不一样，稀疏柔软的头发看着怪怪的，不过这在柏莉奴妈妈眼中显然也是萌点。
　　黑色长发高高挽起的柏莉奴眼神中满溢温柔的看着阿特斯，却没有接过罗宁怀里的儿子，而是抬头对罗宁说道：
　　“你都没怎么抱过阿特斯，再抱一会儿吧。”
　　“……我们先回房间吧，我今天都陪着你和阿特斯。”


第六百章 圣光背叛了我！
　　虽然说了要陪柏莉奴和儿子待一天，但是没到晚餐时间罗宁就被柏莉奴赶出来了。
　　单手抓着薄毯掩胸的柏莉奴直接把罗宁推出了卧室，然后脸蛋绯红的看了看罗宁就用力关上房门，根本没有给罗宁任何解释的机会。
　　罗宁无语的看着紧闭的房门，也没有任何进去解释什么的想法。
　　由于罗宁和柏莉奴很长时间都没有亲热了，所以在难得的单独相处中，情不自禁的做了一些宣泄思念的剧烈运动。
　　柏莉奴没有像安利雅一样在怀孕期间就欲求不满的对罗宁提出要求，只是性格不同做出的不同选择，实际上柏莉奴对罗宁的渴求却不一定差到哪里了，不过柏莉奴为了阿特斯的安全一直在压制而已。
　　现在阿特斯已经安稳出生了，柏莉奴又休养了两个多月，自然不用再忍耐什么了，于是就释放出了自己压抑了十个月的情感。
　　同样忙碌了很长一段时间的罗宁，面对热情似火的柏莉奴自然是百分百配合。
　　不过大概是柏莉奴胸前的饱满太惹眼了，再加上哺乳期又明显丰满了不止一个层次，主动配合的罗宁就忍不住恶趣味的抢儿子的奶吃。
　　意乱情迷的柏莉奴当然没有任何抗拒，可是等柏莉奴喘息着恢复理智后，渐渐回想起自己之前丢脸的模样，立马就爆发出最后一点力气把罗宁赶出来了。
　　罗宁了解柏莉奴的性格，哪怕已经当妈妈了，柏莉奴依然是容易害羞的小女人。
　　而罗宁之前做的事情对柏莉奴的刺激确实太大了，恐怕短时间柏莉奴都不会想见罗宁了，罗宁也就没做什么挣扎，老老实实的被赶出来了。
　　当然，罗宁对自己的所作所为没有后悔。
　　要是不趁着现在抢儿子的奶，以后没准就没有机会了！
　　至于为什么不抢女儿的奶……虽然安利雅的白兔早就被罗宁亲手养大了，但是毕竟没有到柏莉奴这种‘游刃有余’的地步，罗宁觉得还是要先保证夏夏吃饱，总不能饿到宝贝女儿。
　　……大小姐要是知道了罗宁的想法一定已经去磨刀了。
　　被赶出来的罗宁一边整理着衣服一边准备下楼，结果还没走到楼梯就被神出鬼没的莉西娅拦住了。
　　莉西娅眼神幽怨的看着罗宁，直到罗宁被看的浑身发毛才轻声开口：
　　“主人，圣光教会的客人来访，正在会客厅等您。”
　　“嗯……莉西娅，你还有什么事吗？”
　　被莉西娅幽怨眼神看的不自在的罗宁忍不住问道。
　　莉西娅没有丝毫犹豫的点了点头：
　　“主人一会儿可不可以来找我，我有事想说。”
　　“……没问题。”
　　看到罗宁干脆的同意了，莉西娅也没有再说什么就转身离开了……只不过离开前的眼神依然让罗宁略感不安。
　　总觉得莉西娅的眼神里藏着深意。
　　罗宁一边思考着莉西娅到底打算说什么，一边顺着中央楼梯下到了城堡一层，然后推门走进了会客厅。
　　结果刚刚走进去罗宁就直接愣在了原地，过了好一会儿才神色怪异的说道：
　　“真的没想到你这么快就来找我了……本尼迪大主教。”
　　“好久不见，罗宁，不过我现在已经不是大主教了。”
　　独自坐在会客厅里的本尼迪面无表情的打着招呼。
　　罗宁怎么也没想到所谓圣光教会的客人，居然是前任海伦大主教、刚苏醒不久的本尼迪！
　　面前的本尼迪看上去与罗宁印象中的本尼迪已经完全不一样了，比起以前正值壮年的农民形象，现在的本尼迪就像是风烛残年的老头。
　　苍老的容貌、密布的皱纹、花白的头发……
　　而造成这一切的罪魁祸首就是罗宁。
　　当初的事情已经不需要多说了，因为现在的本尼迪已经不是当初的圣光大主教了，所以本尼迪现在也不是来找罗宁复仇的。
　　对已然堕落的本尼迪来说，了解真相并且站在圣光教会对立面的罗宁，可是最好也是唯一的合作伙伴，当然也就不可能再谈什么复仇了。
　　从本尼迪苏醒却没有揭穿真相的时候开始，罗宁就预料到本尼迪有一天会来见自己了，只不过没有想到这一天来的这么快而已。
　　“就算圣城已经派梅尔维尔大主教接替了你，可是对我来说海伦大主教一直都叫本尼迪。”
　　对一切早有预料的罗宁轻松的说着恭维的话语，仿佛之前导致本尼迪昏迷的黑手不是自己。
　　本尼迪仿佛也忘掉了当初的事情，只是面无表情的指出了罗宁话中的真实意思：
　　“……你想除掉梅尔维尔？”
　　“当然了，难道你不想吗？”被点出真实想法的罗宁毫不犹豫就承认了，并且饶有兴致的反问本尼迪，“你不觉得八阶的圣光大主教在海伦帝国太碍眼了吗？”
　　“……”
　　本尼迪沉默了，也犹豫了。
　　不过罗宁却丝毫不着急，随手给自己倒了一杯红茶，然后自顾自的喝了起来。
　　梅尔维尔这样一个八阶大主教坐镇海伦圣光教会，确实对罗宁掌控海伦帝国造成了一定的阻碍，然而同样也给现在的本尼迪造成了更大的压力。
　　谁让现在的本尼迪已经堕落了？
　　本尼迪可是时时刻刻都在梅尔维尔的接触范围，说不准什么时候就发现了本尼迪的异常，那后果不言而喻。
　　相对的罗宁其实不太在意梅尔维尔的存在，反正罗宁还可以跟圣光教会慢慢玩，又不是像本尼迪这样根本输不起。
　　所以本尼迪比罗宁更希望除掉梅尔维尔，本尼迪不会拒绝罗宁的提议。
　　本尼迪现在犹豫只不过是心中最后的‘圣光’在做挣扎而已。
　　无用的挣扎。
　　罗宁喝完一杯红茶，看到本尼迪还没有开口，才再次开口：
　　“我以为你在来找我之前就已经下定决心了。”
　　“……什么决心？”
　　“背叛圣光教会的决心，不然我听到的应该是你自杀的消息。”
　　被变异恶念侵蚀的本尼迪只有两个选择，一个是堕落，一个是死亡，没有多余的选择了。
　　而本尼迪要是没有堕落，自然就要主动迎接死亡。
　　本尼迪再次陷入了沉默，然后垂着头缓缓开口：
　　“我没有背叛圣光，我只是不甘心……我的信念从来都是坚定不移的，我对善良的向往没有丝毫变化，我什么都没有做错，可是我却失去了圣光！”
　　“你当然没有背叛圣光，”罗宁轻轻吹着温热的红茶，突然露出一抹古怪的笑意，“是圣光背叛了你。”
　　PS：这是之前没写完的更新……其实原本能写完的，不过我就是特别想写‘抢儿子奶吃’的剧情，结果来来回回修改了几遍，导致现在才更新。


第六百零一章 主仆
　　本尼迪并没有在城堡里待太长时间，没一会儿就离开了。
　　罗宁站在大厅里看着本尼迪苍老的背影消失，转身把喝完的茶杯递给身旁的侍女，就不再去想本尼迪的事情了。
　　虽然本尼迪最后也没有对罗宁做出什么明确答复，但是罗宁却早就知道本尼迪的答案了……
　　不管是谁背叛了谁，总之从本尼迪主动来见罗宁的那一刻起，这位前任海伦大主教就没有任何拒绝的可能了。
　　至于后续的计划……说实话也没什么后续计划，本尼迪只是安插在圣光教会的一颗暗子而已，这种事情罗宁已经做过无数次了。
　　变异恶念、血色圣教军、虚幻世界……这些事件中罗宁或多或少的都对圣光教会进行了渗透，至今为止也形成了一个规模不小的势力。
　　这些倾向罗宁的圣职者虽然不可能在圣光教会内掀起夺权政变，但是传递情报之类的绝对没问题。
　　罗宁对本尼迪的安排跟这种情况差不多，唯一的区别可能就是本尼迪的身份足够高，高到有资格了解圣光教会的战略级情报。
　　本尼迪怎么说也是曾经的海伦大主教，而且天赋实力和基层经验都不缺，尤其还是圣光先知穆苏斯的学生，在圣光教会妥妥的属于高层人物……前提是没有失去圣光的眷顾。
　　不过以本尼迪这样的身份，恐怕也没有谁猜得到他居然会毫无征兆的堕落吧。
　　“那个家伙身上的气息不对劲。”
　　罗宁刚刚转身准备上楼，就听到楼上传来了一个暴躁的声音。
　　抬头看到不知何时出现的火红色身影，罗宁在楼梯前停下脚步，就这样望着对方问道：
　　“有什么不对劲？”
　　“虽然那个叫本尼迪的家伙一直在刻意压制，但是那股让人恶心的气息还是无法遮掩，就像散发着恶臭的垃圾堆一样。”
　　阿米特萝拉似乎很喜欢被人仰视的感觉，得意洋洋的扬了扬小下巴后才轻轻皱着眉说出了自己的感觉。
　　罗宁觉得阿米特萝拉说的可能变异恶念，于是挑了挑眉说起了变异恶念：
　　“或许你说的是我以前创造的一种恶念……”
　　“不是变异恶念，我对你说的变异恶念有印象，跟我刚才感受到的完全不一样。”
　　阿米特萝拉听着罗宁对变异恶念的介绍，突然摇了摇头否定。
　　罗宁愣了一会儿，在不耐烦的炎魔之王提醒下才想起来，对方确实在海神帝国的普塞顿接触过变异恶念。
　　当时炎魔之王陷入了疯狂状态，在普塞顿与海神帝王大战了一场，同时刚刚创造了变异恶念的罗宁，配合海洛伊斯对上了大魔鬼传教士。
　　虽然那时候阿米特萝拉根本不认识罗宁，但是确实接触到了变异恶念，也就留下了一点印象。
　　不过罗宁并不是由于这一点愣住了，而是由于阿米特萝拉的说法……
　　本尼迪是受到变异恶念侵蚀才陷入昏迷最终堕落，然而现在阿米特萝拉却说本尼迪身上的奇怪气息与变异恶念完全不一样。
　　“具体比较起来，你说的变异恶念的感觉只是类似变质的食物，可是刚刚那个家伙的气息却像是浓缩了无数垃圾的极致恶臭……嗯，至少我在这个世界还没有见过更加让人恶心的东西。”
　　罗宁已经完全愣住了。
　　变异恶念是罗宁亲手创造的，罗宁也非常了解变异恶念……罗宁当初就是因为无法控制变异恶念的恐怖特性，所以才果断的彻底放弃了这种强大到诡异的恶念，重头来过。
　　可是现在阿米特萝拉竟然说变异恶念跟本尼迪的气息比起来差远了。
　　罗宁愣了一会儿，突然对阿米特萝拉问道：
　　“……那跟地狱的恶念比起来呢？”
　　“不分上下，或许能量等级远远不如地狱恶念，不过那种浓缩到极致的恶心气息却在惹人厌恶的同时带给我一种淡淡的威胁。”
　　阿米特萝拉显然是想起了被地狱恶念扰乱心智的记忆，咬牙切齿了一阵子才愤愤的给出了答案。
　　罗宁彻底不说话了。
　　与地狱恶念不分上下，让炎魔之王感到威胁……
　　罗宁现在相信本尼迪身体里的绝对不是什么变异恶念了！或者说绝对不是罗宁知道的变异恶念！
　　也许是变异恶念侵蚀本尼迪之后发生了一些未知的变化，变成了阿米特萝拉所说的诡异情况，也许是变异恶念侵蚀本尼迪之后吸引来了一些更加恐怖的东西，导致本尼迪变成了现在的情况。
　　反正罗宁至少知道本尼迪的问题没有自己预想中的那么容易解决了。
　　“真不愧是圣光大主教，就算堕落了也堕落的这么厉害……”
　　罗宁自言自语着摇了摇头，然后抬头看向阿米特萝拉：
　　“谢谢你的提醒，小萝拉。”
　　“……我只是觉得那家伙的气息太恶心了，想让你赶出去而已，根本没想要提醒你什么。”
　　阿米特萝拉就这样嘟嘟囔囔的消失在走廊里了。
　　罗宁轻笑一声没有再说什么，只是一边思考着本尼迪的问题一边踏上了楼梯。
　　“主人。”
　　身穿清凉女仆装的纤细身影却突然把罗宁堵在了楼梯的三楼。
　　罗宁似乎一时间还没有从沉思中恢复过来，看着神出鬼没突然站在面前的莉西娅，神色茫然的问道：
　　“怎么了莉西娅？”
　　“主人，我之前说了有事要讲，你答应要来找我的。”
　　莉西娅直直的看着罗宁，眼神依然充满了幽怨。
　　罗宁终于想起了之前与莉西娅的对话，然后眨了眨眼问道：
　　“那你为什么在这里等着我？不是说等我找你吗？”
　　“因为我要是不来找主人，主人可能就要把我忘了。”
　　“……”
　　罗宁本来还想说什么，可是看到莉西娅的眼神，突然觉得莉西娅指的可能不只是这一件事情。
　　罗宁确实忘了一件事。
　　看到罗宁突然不说话了，莉西娅才幽幽的继续说道：
　　“主人，去我房间好吗？”
　　“走吧。”
　　罗宁点了点头，跟在莉西娅身后消失在了三楼走廊。
　　没等罗宁和莉西娅离开一会儿，不远处的房门突然被打开，接着伊莱娜的脑袋探了出来，看着那对主仆消失的方向，眨巴着眼睛不知道在想什么。
　　PS：不知道这两天怎么回事，总是突然困得不行，这章的衔接感觉没有平时打磨的那么顺畅。


第六百零二章 永远不成熟的莉西娅
　　莉西娅其实只是想问罗宁一个问题：
　　“主人，我已经等了这么长时间了……到底什么时候才是适合的时间？”
　　“……”
　　罗宁看着满脸幽怨的莉西娅，实在是不知道该说什么了。
　　莉西娅说的‘适合的时间’是指之前罗宁对莉西娅的承诺……在适合的时间满足莉西娅一直以来上位的愿望。
　　然而罗宁在安利雅怀着夏威夷就这么说了，直到现在夏威夷都已经四个月了，莉西娅却还没有等到自家主人说好的‘适合的时间’。
　　于是，小女仆已经不想再等了！
　　罗宁看着一言不发等待自己回答的莉西娅，既无奈又无力的解释道：
　　“这确实是我的问题……不过我不是故意的或者忘记了，只是之前各种各样的事情让我根本找不到适合的时间。”
　　罗宁在走进房间之前就已经猜到莉西娅要说什么了，罗宁也知道这完全就是自己的问题。
　　可是就像罗宁解释的一样，罗宁不是故意放置莉西娅又或者完全忘记了承诺，而是真的没有适合的时间。
　　先是夏威夷和阿特斯的诞生，然后是孵化小亚煞，再然后是诱拐炎魔之王咳咳……总之各种各样的事情接连出现，罗宁甚至连亲生儿子都没怎么抱过，在阿特斯出生不到半个月就离开了。
　　这种时候罗宁哪来的适合的时间跟小女仆确定关系？
　　这才导致了罗宁明明跟莉西娅都说好了，却一直等到现在都没有发生结果。
　　莉西娅眼神恍惚的听着罗宁辩解，等到罗宁说完之后微微仰头嘟着小嘴说道：
　　“主人，你说的我都清楚……只是我真的不想再等下去了，我不想要什么适合的时间了，现在就可以了。”
　　小女仆已经说到这种程度了，罗宁怎么可能听不明白？
　　真的不想再等了，不想要适合的时间了，现在就可以了……莉西娅这不就是在说现在就想要吗？
　　“莉西娅……”
　　罗宁打算安抚一下情绪不太正常的莉西娅，却被往日乖巧听话的小女仆直接打断：
　　“我说我不想再等了！现在就是适合的时间！”
　　“……”
　　罗宁完全说不出话了。
　　不是因为莉西娅说话的语气特别强势，恰恰相反，莉西娅说上一句话的语气从头到尾都非常平静，只是在关键地方强调了坚决的态度，而且莉西娅说话时的表情也非常平静……平静的诡异。
　　这就有点恐怖了。
　　仔细想想也是，小姑娘满心期待的等了半年时间，却没有等到半点回应，现在等不下去了干脆主动出击，要是再得不到回应，大概就要直接黑化了。
　　所以现在的莉西娅已经快要黑化了。
　　罗宁看着双眼仿佛失去光泽的莉西娅，心脏像是危险预警一样猛然跳动，只能眼角抽搐的解释道：
　　“莉西娅，我不是要拒绝你的提议，不想等适合的时间就不等了……只是我觉得你现在的情绪不太稳定，至少要等你情绪恢复正常吧？”
　　“只要主人同意了，我的情绪就没问题。”
　　莉西娅听到罗宁的解释，双眼立马变得闪闪发光，同时对着罗宁露出一个甜美至极的笑容，表示自己的没有任何问题。
　　而且这是威胁吧？！
　　什么叫同意了就没问题？要是不同意就要出问题了吗？而且是谁出问题了？
　　罗宁无力的看着甜笑的莉西娅。
　　莉西娅的容貌或许不是罗宁身边最漂亮最精致的，可是莉西娅的笑容却是罗宁印象中最完美的。
　　与生俱来的甜美系清纯脸蛋，随着笑容自然出现的浅浅酒窝，再加上笑起来弯弯的湛蓝色大眼睛，让莉西娅的笑容充满了不同寻常的魅力。
　　罗宁跟安利雅私下闲聊的时候也说过露出甜美笑容的莉西娅才是最有魅力的莉西娅。
　　不过现在罗宁却没有感受到任何笑容的魅力，唯一的感觉就是……这种变脸速度不愧是安利雅的得力干将。
　　“……主人，我没关系的，随你喜欢就可以了。”
　　看到罗宁陷入沉思没有任何动作，莉西娅又适时的‘提醒’了一声，说完就继续低头看着自己的小皮鞋。
　　这个攻守转换的交接让罗宁翻了翻白眼，然后……开始打量起这个房间了。
　　这是罗宁第一次进入莉西娅的房间，之前没有心思观察也就算了，现在随着气氛渐渐暧昧，自然而然就忍不住好奇的观察起十七岁少女的房间了。
　　莉西娅的房间非常大，配置跟四层的主卧也没有太大区别，完全就不像是一个女仆的房间。
　　事实上也不能说莉西娅是女仆，或者说莉西娅只是罗宁的女仆而已，除了面对罗宁之外莉西娅在城堡里的地位更像是管家。
　　这是正常的，身为男主人的女仆又深受女主人的信赖……哪怕萨麦尔城堡有两个女主人也没有太大影响，再加上管理着几乎所有的侍女，莉西娅有这样的地位是自然而然。
　　当然，莉西娅的房间跟地位没有太大关系，纯粹是以蔷薇魔女的身份跟切露西、洛丝维亚一样才被安排在三层的。
　　不过莉西娅的房间并没有像切露西和洛丝维亚那样充满了独特的个人气息，相反由于莉西娅很少待在房间，别说是十七岁少女的气息了，里面就连生活气息都非常淡薄。
　　然而就在这样一个几乎没有任何独特气息的房间里，床上却摆着一排形形色色的布偶，光是看着就觉得热闹。
　　……莉西娅终究只是一个不成熟的小女孩，十五岁就变成蔷薇魔女跟在罗宁身边，直到现在也就只有十七岁罢了。
　　这样一想莉西娅对罗宁没有回应的焦急难耐和刚刚突然的情绪失常也就可以理解的了。
　　说到底莉西娅仍然是以前那个小女孩，哪怕变成了蔷薇魔女也没有成熟，只不过是依赖的对象在父母背叛之后渐渐变成了罗宁。
　　因此面对罗宁在忙碌中的忽视，莉西娅就觉得失去了唯一的依靠，才迫不及待的想要抓住罗宁。
　　不得不说，莉西娅和安利雅相似的地方确实很多，也难怪这两个家伙相处的这么好。
　　“主人。”
　　罗宁听到莉西娅的呼唤，下意识的看向了对方，然后就直接愣住了。
　　PS：这章来来回回修改了很多，总觉得写不出莉西娅的那种感觉。


第六百零三章 偷听二人组
　　就像罗宁之前没有心思观察房间布置一样，罗宁之前也没有注意到莉西娅的打扮。
　　虽然莉西娅除了睡觉时间之外穿的都是女仆装，但是今天的女仆装却跟平时不太一样。
　　莉西娅那身黑白相间的上衣的领口明显变低了，原本胸前镂空花纹的位置直接变成了深深打开的领口，露出了大片白皙细嫩的肌肤，还有一点向两侧隆起的弧度。
　　或许莉西娅没有什么夸张的身材曲线，就算胸前领口开的这么低也只露出了小小的弧度，可是罗宁觉得这样却意外的有一种若隐若现的青涩诱惑。
　　不过这却不是罗宁愣住的理由，真正的理由是……
　　“主人。”
　　莉西娅一边轻声呼唤着罗宁，一边伸手解开了黑色短裙的侧扣。
　　于是在罗宁看向莉西娅的同时，莉西娅身上的黑色短裙就毫无阻碍的滑了下去，直接轻飘飘的落到了地面。
　　罗宁看到突然脱掉裙子的小女仆自然直接愣住了。
　　然而莉西娅却没有任何犹豫，等到裙子滑落之后抬了抬腿，轻易的就把刚刚还在身上的裙子甩了出去，然后轻咬樱唇等待着罗宁的表示。
　　罗宁的表示当然是……看呆了。
　　之前就已经提到过了，莉西娅穿的一直是绑带式的内衣，现在随意就甩掉了短裙，看上去毫无防御力的白色绑带自然就暴露了。
　　单薄的低领上衣遮掩着胸前若隐若现的弧度，下面就是一片挂着白色绑带的小巧布料，紧接着是光滑白皙的大腿，然后就是被丝滑的白色长袜包裹的纤细双腿。
　　这样半遮半掩的打扮反倒充满了奇妙的诱惑，连罗宁都忍不住看的目不转睛。
　　身为当事人的莉西娅感受到自家主人的目光尤其流连在双腿和绑带上，害羞的脸蛋泛红，语气却略显兴奋的问道：
　　“主人……要解开吗？”
　　莉西娅一边说着一边小手就捏住了腰侧的白色绑带。
　　这个东西要是解开了……
　　罗宁总算没有彻底失去理智，压下心中无边无际的冲动，摇了摇头准备趁着一切发生之前说清楚：
　　“莉西娅，你真的决定不再等了吗……我其实更想在适合的时间给你一个更美好的回忆。”
　　“我说过了，现在就是适合的时间，我现在就想要全部交给主人。”
　　尽管莉西娅的脸蛋布满了羞红，但是语气中却透出了强烈的决心。
　　……同时似乎是情绪太激动了，小女仆捏着白色绑带的小手也下意识握了握，看的罗宁心跳加速。
　　这要是一不小心扯掉了，大概就要直接跳过对话进入剧情了。
　　莉西娅显然也注意到了罗宁的眼神和表情，歪了歪头看着自家主人，露出了一个古怪中透着小狡黠的微笑，然后轻轻扯了一下腰侧的白色绑带。
　　……然而却没有扯开。
　　罗宁盯着莉西娅的小手愣了几秒，才反应过来自己被这丫头耍了。
　　“主人~”莉西娅眨巴眨巴眼睛，满脸天真无邪的看着罗宁，“难道真的要我自己解开吗？”
　　“我帮你解开。”
　　罗宁在小女仆期待的目光中，终于说出了早就应该出现的答案。
　　莉西娅看着走近的罗宁，害羞的轻笑了一声，然后闭上了眼睛等待了一会儿，却没有等到预想中的触感，反而听到自家主人轻松的笑道：
　　“我已经帮你解开了。”
　　“……”
　　莉西娅不可思议的睁开双眼，先是瞪大湛蓝色的大眼睛盯着罗宁，然后低头又看了看完好无损的绑带，发了一会儿呆才突然反应过来，抬手摸了摸自己的头发……果然，双马尾被解开了！
　　果然是帮我解开了！
　　“主人！”
　　莉西娅不满的嘟着小嘴。
　　显然刚刚被戏弄的自家主人是在报复自己。
　　罗宁伸手摸了摸莉西娅半金半白的长发，披散着长发的莉西娅也有一种与平时梳着双马尾不同的魅力。
　　尤其是搭配着这张甜美清纯的脸蛋，那种独属于少女的动人魅力似乎被释放到了极致。
　　“唔……”
　　于是，罗宁就吻住了莉西娅嘟着的小嘴。
　　……
　　城堡三层，莉西娅的房间外。
　　切露西和伊莱娜一大一小站在门外，一边听着里面传来的限制级声音，一边小心翼翼的尽量不制造声音暴露自己。
　　说起来，自从与安利雅、柏莉奴相继确认关系之后，罗宁就专门强化了城堡三四层的隔音效果，就是为了防止这种情况发生……然而架不住伊莱娜直接贴到了门上偷听。
　　切露西倒是不需要像伊莱娜这样，毕竟极恶骑士的感官敏锐，只要想听自然可以听清楚。
　　这一大一小也不知道什么时候形成的默契，就这样相安无事的在莉西娅房间外面一起偷听。
　　就这样听了不知道多长时间，伊莱娜似乎是趴在门上偷听累了，突然悄悄的跑回了房间，然后又小跑了回来，同时手里多了一个坐垫。
　　“……”
　　切露西看了一眼伊莱娜，就继续面无表情的站在原地。
　　伊莱娜也丝毫不在意，把专门拿来的坐垫放到地上，然后就继续趴在门上偷听……只不过这次是坐着偷听了。
　　又继续听了不知道多长时间，伊莱娜突然转头看着切露西吐了吐舌头，同时伸出三根手指。
　　没等切露西做出什么反应，一个声音突然在伊莱娜身后响起：
　　“你是说已经三次了，是不是太夸张了？”
　　“……”
　　伊莱娜全身僵硬的转头，发现米莉尔不知道什么时候已经站在自己身后了。
　　米莉尔似笑非笑的看着眼神闪烁的小丫头，又看了看旁边依然面无表情的切露西。
　　极恶骑士显然没有任何被抓到偷听的自觉，米莉尔也没有去自讨没趣，只是挑了挑眉对伊莱娜问道：
　　“你已经不是第一次偷听了吧？上次在书房外面的就是你吧？”
　　“……”
　　小丫头张了张嘴，不过却什么都没说出来，直接无力的垂下了脑袋放弃辩解。
　　米莉尔看到伊莱娜承认了，也没有继续追究，只是随口说道：
　　“既然不是第一次偷听了，那你这么惊讶干什么？以罗宁现在的身体……”
　　“可是莉西娅姐姐是新手啊……”
　　伊莱娜没听完就忍不住小声的解释道。
　　听到伊莱娜的提醒，米莉尔微微一愣，然后扭头对切露西说道：
　　“你把小家伙带回去吧。”
　　“……”
　　切露西看了看米莉尔，一言不发的就拎着伊莱娜走了。
　　被拎走的伊莱娜也没有反抗，只是委屈的对切露西问道：
　　“为什么突然赶我走啊？我明明说的是对的，莉西娅姐姐肯定撑不住了……”
　　“就是这样才要赶走你，”切露西难得说了一句话，“因为米莉尔要进去接替莉西娅了。”
　　“……”


第六百零四章 害羞与不害羞
　　“罗宁只是太投入了，”侧躺在床上的米莉尔轻轻喘息着恢复体力，透着粉红色的绝美脸蛋上布满了汗珠，“才没注意到你在勉强的硬撑，也没发现在外面偷听的二人组。”
　　同样侧躺在床上的莉西娅的呼吸倒是非常平稳，不过清纯甜美的脸蛋却跟对面的米莉尔差不多，挂满汗珠的小脸一片绯红，半金半白的发丝凌乱的在汗水作用下紧贴着娇嫩的肌肤。
　　“我没关系的，只是有一点勉强而已，”听到米莉尔的解释，莉西娅甜甜一笑，“刚才是我不舍得停下，才没有提醒主人……我还想再多享受一会儿主人的疼爱。”
　　“我进来的时候你连话都说不出来了，这只是有一点勉强吗？”
　　米莉尔看着完全不介意的莉西娅，没好气的翻了翻白眼。
　　然而莉西娅却促狭的眨了眨眼：
　　“米莉尔姐姐最后不也说不出什么了吗？只是一直在说自己不行了……”
　　“……”
　　米莉尔的脸蛋变得更红了，微微张着小嘴就想要反驳。
　　不过这时候罗宁的声音却恰到好处的出现了：
　　“你们确实是旗鼓相当了，米莉尔当初……”
　　“罗宁！”
　　仅仅听到前半句话，米莉尔就立马回忆起了自己当初的不堪表现，然后恼羞成怒的狠狠瞪着罗宁。
　　虽然罗宁没有继续说下去，但是莉西娅显然已经猜到大概了，不过莉西娅却没有继续撩拨米莉尔，只是看向床下穿戴整齐的罗宁问道：
　　“主人要去干什么？”
　　“安心，我不是要走了，你家主人还没这么无情，我只是想出去让侍女给你们俩准备一点滋补料理……我总不能不穿衣服就出去吧？”
　　“不穿衣服也不是不可以哦，”莉西娅看着神色温柔的罗宁，却一脸无辜的眨巴眨巴眼睛，“那些家伙大概没有一个会拒绝主人的，说不定其中一些还早就计划着怎么勾引主人了。”
　　“是啊，就连这些侍女的大姐头都无法拒绝主人，”罗宁没好气的看着轻轻吐舌的莉西娅，然后推开了房门，“我很快就回来，你们休息一会儿就赶紧去洗澡吧。”
　　罗宁果然很快就回来了，同时莉西娅恰好从浴室里走出来，听浴室里面的声音似乎是刚换米莉尔进去。
　　“主人~”
　　虽然罗宁只是离开了一会儿，但是莉西娅的反应却像是分别了好长时间一样，看到自家主人就连头发都不擦了，直接就扑进了罗宁怀里。
　　刚刚从浴室出来的莉西娅浑身上下只裹着一条浴巾，上面露出了小半白皙饱满的弧度和精致的锁骨，下面露出了一双雪白纤细的双腿。
　　本来大片大片暴露在空气中的白皙肌肤，随着莉西娅的动作也紧紧贴在了罗宁身上，少女光滑细嫩的娇躯触手可及。
　　罗宁倒是没有对之前才肆意蹂躏过的娇躯产生什么想法，只是顺势抱着莉西娅坐到了床上，然后低头轻吻了一下小女仆的洁白额头。
　　然而没等罗宁离开自己的额头，小女仆就扬起脑袋主动寻找着对方，微微嘟起了柔软的小嘴。
　　“嗯……主人……”
　　莉西娅一边轻声呢喃着，一边双手紧紧搂住罗宁，同时轻轻扭动着娇嫩的身体，浴巾不知不觉就变得松松垮垮了。
　　罗宁随手一拉浴巾就轻易脱落了，小女仆再次被剥成了小白羊。
　　而穿戴整齐的罗宁也在小女仆的心灵手巧中被解放了。
　　“主人……”莉西娅突然抬起头，湛蓝色的大眼睛水汪汪的看着罗宁，“米莉尔……姐姐马上就要出来了。”
　　“嗯？然后呢？”
　　罗宁一边温柔的抚摸着小女仆的纤腰，一边露出了不解的表情。
　　被抚摸的不停颤抖的莉西娅，轻轻咬着樱唇说道：
　　“那样……嗯……会被看到的……”
　　“刚刚不是已经全都看到了吗？”
　　听到莉西娅的解释，罗宁却更加奇怪了。
　　之前你们俩不是已经一起躺在床上，互相什么都看到了吗？现在怎么又纠结起来了？
　　小脸泛红同时小口喘息的莉西娅轻声说道：
　　“刚才是特殊情况……嗯嗯……现在这样被看到，好害羞……”
　　罗宁看着眼神迷离的莉西娅，发现小女仆似乎是真的在害羞。
　　不然以莉西娅之前的表现和现在的反应，罗宁想不到莉西娅拒绝的理由。
　　平时小魔女一样的莉西娅在这种时候反而容易害羞起来了。
　　罗宁温柔的点了点头：
　　“好……那你要不要起来穿衣服？”
　　“不要，我就想这样抱着主人。”
　　莉西娅忍不住露出了甜美灿烂的笑容，抱着罗宁没有一丝一毫起身的意思。
　　没过多久，浴室的水声停下了，米莉尔也走了出来，看到房间里的画面之后神色淡然的挑了挑眉：
　　“莉西娅的身体已经很勉强了，还是让莉西娅休息休息吧。”
　　“……我们不是什么都没做吗？”
　　罗宁无奈的看向了米莉尔。
　　米莉尔却再次挑了挑眉：
　　“我只是觉得你们一会儿就忍不住做什么了。”
　　“所以呢？”
　　“所以，当然是我来了，”米莉尔一边随手解开浴巾，一边走向罗宁理所当然的说道，“我本身就是来帮莉西娅的。”
　　“……”
　　罗宁无语的看着米莉尔。
　　与莉西娅截然相反，平时稳重淡然的米莉尔一到这种时候就会莫名其妙的积极和痴迷。
　　罗宁扭头看了一眼目瞪口呆的莉西娅，然后就被走过来的米莉尔压在了下面。
　　……
　　“活该，谁叫你贪心，”安利雅似笑非笑的看了一眼罗宁，然后重新看向独自玩耍的女儿，“被伊莱娜偷听了不止一次，你这个哥哥的形象估计早就崩塌了……现在知道身边女人多也不好受了吧？”
　　“嗯……”
　　罗宁装模作样的敷衍了一声，心里觉得现在这样还是挺不错的，这次只不过是太投入了才被伊莱娜和切露西偷听了。
　　当然，这种话肯定不能当着大小姐说，不然罗宁绝对立马就要被赶出去了。
　　幸好安利雅根本没在看罗宁，听到回应就继续说道：
　　“莉西娅是我早就同意的，一些事情还是我安排促成的，就算你玩的过分了一点倒是也没什么……可是伊莱娜居然偷听了不止一次，你打算怎么办？”
　　PS：总觉得最近写的有点乱，不是剧情的乱，而是思路的乱，好痛苦。


第六百零五章 已经长大的伊莱娜
　　“可是伊莱娜居然偷听了不止一次，你打算怎么办？”
　　“我以后会注意的，”罗宁给出了一个在安利雅意料之外的回答，“不会再让小丫头这么胡闹了。”
　　正在与女儿互动的大小姐忍不住看了看罗宁，以一种不可思议的语气问道：
　　“只是以后注意……你就没有其他想法了吗？伊莱娜可是偷听了不止一次！”
　　“小丫头已经到青春期了，渐渐对这种事产生好奇也是正常的，以后尽量注意就好了。”
　　“你就没打算严肃的教育一下伊莱娜？”虽然安利雅不知道什么是青春期，但是却听出了罗宁话中替伊莱娜开脱的意思，“你到底是怎么想的？”
　　罗宁一边坐到大床上抱起夏威夷，一边随意的对安利雅说道：
　　“伊莱娜只是一个小丫头……”
　　“这个小丫头已经十四岁了！也就比我小四岁而已！”
　　“是，我家大小姐也是青春洋溢的年龄……”
　　“不要转移话题！”
　　“这个话题是你先提起来的，我只是顺着恭维了一句，”罗宁看着蛮不讲理的安利雅，无奈的摇了摇头，“十四岁也还是小丫头，调皮犯错没什么大不了吧？”
　　“你这是溺爱！不负责任的溺爱！”安利雅毫不客气的开口斥责自家男人，“这种事情是调皮就可以形容的吗？你就没想过或许是伊莱娜产生了什么不应该有的想法？”
　　然而罗宁却根本不去看安利雅，反倒低头亲了亲怀里的女儿，装模作样的说道：
　　“夏夏，以后长大了可不要总是调皮，不然我就要怀疑你对妈妈有什么不该有的想法了。”
　　“呀……”
　　小夏威夷显然听不懂父亲的偷换概念，自顾自的挥舞着小手叫了一声，酒红色的大眼睛对着罗宁不停的眨。
　　安利雅双手叉腰看着这对父女忍不住被气笑了：
　　“你不要拿夏夏当挡箭牌，这根本不是一个概念……我再说一遍，伊莱娜也就比我小四岁而已！”
　　“我明白你的意思，你觉得我不应该总把伊莱娜当成小女孩，”罗宁连头都不抬，一边跟女儿玩闹一边与大小姐交流，“或者说伊莱娜不可能永远都是以前的小丫头，伊莱娜现在长大了，我的态度也要改变了。”
　　安利雅看着和女儿越玩越开心的罗宁，轻叹一声说道：
　　“没错，至少你要做出选择，对伊莱娜是依然当成以前跟在你后面的小家伙，还是当成已经渐渐长大的小女人。”
　　“我的态度不是已经很明显了吗？”
　　罗宁似乎对这种刺激的话题一点都不在意，随口就以平淡的语气回答了。
　　然而安利雅却没有罢休的意思，继续说道：
　　“可是伊莱娜对你的态度一直很奇怪……而且你难道感觉不到现在城堡的环境，已经潜移默化的影响到伊莱娜了吗？”
　　“是啊，我也感觉到了，”罗宁依然异常平静的说着，“最开始只有你和柏莉奴的时候还好，等到我和米莉尔、莉西娅的关系相继明朗，再加上洛丝维亚和切露西的心思暴露，城堡里就不知不觉形成了一个奇怪的环境……”
　　“哼，你不说我替你说好了，就是城堡里全是你的女人了。”
　　安利雅冷笑着揭穿了罗宁，说到最后甚至有些咬牙切齿的感觉。
　　显然就算是已经有夏威夷了，大小姐依然对罗宁的花心非常不满，这是理所当然的。
　　罗宁看了看浑身透着冰冷气息的大小姐，明智的没有解释什么，神色如常的继续逗弄着夏威夷，准备蒙混过关：
　　“啊，大概就是这种奇怪的环境，渐渐让伊莱娜产生了一些错觉，潜移默化的影响着小丫头不太成熟的思维……不过这个年龄的小女孩本身就对感情什么朦朦胧胧的，只是现在这样的话，我以后注意就好了。”
　　“……”
　　安利雅本来听罗宁说的有条有理打算点点头，结果没想到罗宁话题一转又说回去了。
　　看到罗宁又抱着夏威夷玩起了幼稚的婴儿游戏，安利雅没好气的说道：
　　“现在城堡的环境已经这样了，你注意有什么用吗？”
　　“那我能怎么办？”罗宁一边把夏威夷举过头顶，一边无奈的看向安利雅，“我知道你是为了伊莱娜好，可是这丫头只是表面活泼，心思却特别敏感……”
　　虽然伊莱娜看似已经走出以前的童年阴影了，但是一直照顾伊莱娜的安利雅也清楚这些只是表象，由于小时候的经历伊莱娜内心确实非常敏感。
　　安利雅微微眯着双眼思索了一会儿，然后看着与夏威夷玩的不亦乐乎的罗宁说道：
　　“所以你担心会引起小丫头胡思乱想？害怕不小心伤害到小丫头？哪怕只有非常小的可能性？”
　　“是啊，哪怕只有一丝可能也不行。”
　　“所以你就打算这样溺爱放纵伊莱娜，哪怕变成与你的选择截然相反的结果？”
　　“大概最后我也不忍心拒绝了吧？”罗宁捏了捏夏威夷肉肉的小脸蛋，看向安利雅缓缓开口，“不过我也不会放任伊莱娜就这样潜移默化的改变……至少要控制一下城堡的环境。”
　　“……”
　　安利雅已经彻底说不出话了。
　　伊莱娜在城堡的特殊环境里被潜移默化的改变，罗宁这家伙不想着去给伊莱娜打预防针，防止伊莱娜被彻底同化，反而想着扭转整个城堡的环境。
　　“你就这么宠着伊莱娜吧！”
　　安利雅没好气的丢下一句话，就转身坐到梳妆台前对着镜子，看上去似乎在整理发型。
　　罗宁看了看大小姐的背影，又看了看怀里的夏威夷，恰好与小家伙的大眼睛对视在了一起。
　　“呀呀……”
　　听着小夏威夷意味不明的叫声，罗宁抱着女儿走到了安利雅身后，然后把女儿送到了对方怀里，空出来的双手搂着大小姐轻声问道：
　　“我们连夏夏都有了，你还要吃伊莱娜的醋？”
　　“……”
　　安利雅看着梳妆台镜子里面的罗宁，轻轻抿了抿薄薄的樱唇，没有承认也没有反驳。
　　罗宁笑了笑，没有继续安抚大小姐，而是低头对夏威夷说道：
　　“夏夏，妈妈不开心了，快跟爸爸一起哄哄妈妈。”
　　“……就知道拉着夏夏做挡箭牌。”
　　听到罗宁又用女儿做借口，安利雅看着怀里的夏威夷终于忍不住出声了。
　　不过没等罗宁搂着安利雅继续说什么，一个意料之外稚嫩的声音突然插了进来：
　　“妈、妈……”


第六百零六章 最后是骗你的
　　夏威夷突然的一声“妈妈”让罗宁和安利雅不约而同的直接愣住了，不过随后这对亲生父母的反应却截然不同。
　　身为妈妈的安利雅立马就开心的抱着女儿不撒手，完全无视了女儿之外的一切存在，对身边的罗宁连看都不看一眼了
　　而罗宁在最初的目瞪口呆之后，第一时间去询问了专业人士，发现夏威夷这种表现属于正常范畴才彻底放心了。
　　按照对方的解释，夏威夷其实没有学会叫妈妈，只是可能平时听到‘妈妈’的频率比较高，渐渐就尝试学着发出类似的单音节了。
　　这对于快要五个月的夏威夷来说，虽然早了一点但是确实是正常的，一定要具体解释就是夏威夷大概真的比较聪明。
　　自家宝贝女儿聪明当然不是什么问题，罗宁也就任由安利雅霸占女儿只为了多听女儿叫几遍妈妈。
　　就这样被母女排挤出卧室的罗宁，没有去找隔壁的柏莉奴……这时候的柏莉奴估计正忙得焦头烂额。
　　阿特斯本身就小了两个月，还处于婴儿最麻烦的时期，而且又不像夏威夷这样乖巧，让柏莉奴最近变得越来越暴躁，甚至跟罗宁发誓绝对不会再要第二个孩子了。
　　所以罗宁干脆就不去自讨苦吃了，直接顺着楼梯走向书房。
　　果不其然，罗宁推门走进书房就看到了在书桌后面翻阅资料的米莉尔。
　　“你来找我吗？”
　　米莉尔抬起头看到是罗宁，淡紫色的大眼睛立马变得闪闪发光，表情中露出了毫不掩饰的惊喜。
　　……好歹没有直接就进入特殊状态。
　　然而书房里不只有米莉尔在，还没等罗宁出声回答，书桌旁边的另一个身影就说道：
　　“反正肯定不是来找我的。”
　　除了米莉尔之外，书房里还有一个可能是过来找米莉尔的洛丝维亚。
　　听到洛丝维亚的声音，米莉尔终于想起来对方的存在了，原本惊喜的表情瞬间就变得患得患失，看着罗宁和洛丝维亚不知道说什么才好。
　　罗宁和洛丝维亚的关系本身就非常特别，在米莉尔加进来之后就变得更奇怪了，现在罗宁自己都理不清了。
　　不过罗宁也不需要理清什么，反正身为当事人的洛丝维亚肯定比自己更加混乱。
　　罗宁对着书桌旁的洛丝维亚微微一笑：
　　“你最近变聪明了，洛丝维亚。”
　　“……”
　　洛丝维亚气呼呼的瞪着罗宁，又回头看了看满脸为难的米莉尔，大概是顾忌到米莉尔的处境才没有说什么。
　　洛丝维亚说罗宁肯定不是来找自己的，罗宁回答洛丝维亚变聪明了……这不就是在说‘既然你知道了那还不快走？’
　　虽然以洛丝维亚的智商不太可能完全理解这层意思，但是却凭借敏锐的直觉隐约察觉到了罗宁在驱赶自己。
　　洛丝维亚又狠狠的瞪了一眼罗宁，才起身对米莉尔说道：
　　“那我先回去了，米莉尔。”
　　“维亚……”
　　“我没什么，你要是晚上不回房间，记得提前告诉我。”
　　洛丝维亚说完就直接走出了书房，经过罗宁身边也像是赌气一样看都不看罗宁。
　　罗宁听到脚步声渐渐消失，看着依然一脸担忧的米莉尔，没好气的翻了翻白眼：
　　“好了，已经走远了。”
　　“……”米莉尔眼神中的担忧瞬间就消失了，表情也跟着恢复淡然，然后对着罗宁嘟了嘟小嘴，“我是真的担心维亚突然发脾气。”
　　米莉尔刚才的表现根本不像是往常的水准，明显是在洛丝维亚面前故意装出来的。
　　不管洛丝维亚是不是想要发脾气，至少看到了左右为难的米莉尔之后肯定会暂时忍住的。
　　……当然了，米莉尔这种拙劣的表现也只有洛丝维亚会上当了。
　　米莉尔是真的担心情绪激动的洛丝维亚说出什么惊人话语，导致最后与罗宁的关系彻底无可挽回。
　　所以米莉尔干脆直接不让洛丝维亚说话了。
　　罗宁显然不可能被米莉尔的拙劣表演骗过去，顺势也就猜到了米莉尔的真正意图，才在洛丝维亚走远之后戳穿了米莉尔。
　　不过罗宁早就习惯了米莉尔对洛丝维亚细致入微的保护，反而对另一个问题更加好奇：
　　“为什么你晚上不回房间要提前通知洛丝维亚？”
　　“因为维亚要等我回去睡觉啊。”
　　“嗯？”绕到书桌后面的罗宁愣了一下，“你们还在一起睡觉吗？”
　　“是啊，自从那次之后就一直这样了。”
　　米莉尔钻进罗宁怀里，然后被抱着坐在了罗宁的腿上。
　　米莉尔说的‘那次’是罗宁和米莉尔的关系刚刚被发现的时候，洛丝维亚难得智商爆发拉着米莉尔一起睡觉，坑了罗宁的那次。
　　米莉尔靠在罗宁怀里，略显无奈的解释道：
　　“一方面维亚每晚都可以看到我，心里大概会舒服一些；另一方面我可以时刻观察维亚，防止再出现什么问题。”
　　虽然罗宁经常会陪米莉尔，但是一般都是白天来找米莉尔。
　　至少这段时间罗宁在晚上都是陪着儿子或者女儿的，这也就是洛丝维亚每晚都可以看到米莉尔的原因了。
　　这种情况洛丝维亚心里是舒服了，米莉尔却难免产生了一些怨气。
　　因此罗宁明智的忽略了这个问题，只是顺着问道：
　　“那你这段时间观察洛丝维亚有什么发现吗？”
　　“当然有啊，”米莉尔仰着脑袋用脸蛋蹭了蹭罗宁，“最开始那段时间，维亚每天说梦话都要叫你的名字，最多二十三次最少五次。”
　　“……你不睡觉的吗？”
　　罗宁无语的看着怀里蹭来蹭去的米莉尔。
　　然而米莉尔完全无视了罗宁的问题，自顾自的继续说道：
　　“你离开城堡那段时间，维亚可能是被夏威夷和阿特斯刺激到了，梦话的内容就变了，时不时就会说到小家伙之类的。”
　　“……你真的不睡觉的吗？”
　　“直到最近这段时间，维亚的梦话又发生变化了，变成了类似 ‘米莉尔已经被我杀死了’‘罗宁的心是我的了’‘这样就可以永远在一起了’的奇怪话语。”
　　“……”
　　“呵呵，最后是骗你的。”
　　PS：晚了很久的更新。


第六百零七章 我该做的事情
　　“呵呵，最后是骗你的。”
　　看到罗宁目瞪口呆的模样，米莉尔直接笑的瘫软在了对方怀里……然后没一会儿就遭到了罗宁的报复。
　　罗宁意识到自己是被骗了之后，只能没好气的翻了翻白眼，同时还要伸手搂着怀里咯咯娇笑的米莉尔，防止对方笑到无力滑下去了。
　　不过米莉尔似乎是被戳到了什么奇怪的笑点，干脆就缩在罗宁怀里笑的停不下来了。
　　罗宁哭笑不得的看着怀里的米莉尔，出于心中的一点恶趣味，报复式的直接轻舔了一下米莉尔细长的精灵耳。
　　“啊……等等罗宁……嗯……”
　　米莉尔像是突然受到惊吓一样弹了起来。
　　然而由于身体被罗宁完全搂在怀里，米莉尔根本没有任何反抗的余地，只能任由罗宁继续玩弄自己的耳朵。
　　罗宁一边轻轻亲吻着米莉尔的尖尖的耳朵，一边在米莉尔耳边轻呼着热气问道：
　　“嗯？怎么了？”
　　罗宁对这具纤细娇躯的各种弱点早就一清二楚了，其中米莉尔敏感的耳朵更是弱点中的弱点。
　　果然，米莉尔立马就求饶了：
　　“我错了……放过我好不好……”
　　米莉尔一边娇声说着一边不安的扭动着娇躯。
　　虽然想继续玩一会儿这对可爱又敏感的耳朵，但是罗宁也知道再玩下去就要进入不可控的剧情了，于是就果断放过了米莉尔。
　　“呼……”
　　米莉尔本来就笑的没什么力气了，又被罗宁抓住弱点这样玩弄，现在浑身上下都感觉异常的疲惫，直接无力的靠在了罗宁身上轻喘着恢复体力。
　　罗宁也没有再做什么，只是轻轻搂着米莉尔的纤腰享受着短暂的静谧时光。
　　过了一会儿米莉尔似乎是恢复过来了，突然翻身变成与罗宁面对面的姿势，然后就这样趴在罗宁怀里，脸颊紧紧贴在罗宁胸口轻声说道：
　　“说起来，你不是在陪女儿吗？怎么突然来找我了？”
　　“被夏夏赶出来了……”
　　罗宁无奈的解释了一遍之前卧室发生的事情。
　　米莉尔依然保持着趴在罗宁怀里的姿势，听完之后缓缓开口：
　　“夏威夷学会叫妈妈了……突然有点羡慕安利雅啊。”
　　“……”
　　面对这种敏感话题，罗宁明智的选择不开口。
　　米莉尔羡慕的无非就是安利雅有了夏威夷，可是这种事情罗宁实在是无法做什么保证。
　　不说这种事情的偶然性，光是米莉尔的精灵血统就是一个大问题。
　　精灵本身的生育就很难了，罗宁和米莉尔又是……即使历史上无数的半精灵已经证明了人类和精灵不存在生殖隔离，可是这样跨种族的生命结晶恐怕还存在一些未知的问题。
　　总之，孕育小堕精灵女皇之路还是很艰辛的。
　　大概米莉尔也不想提这个事情，所以很快就转移了话题：
　　“对了，我今天好像都没有看到炎……阿米特萝拉，没问题吧？”
　　“我临时派它去做一点事情，过几天就回来了。”
　　罗宁抚摸着米莉尔柔顺的金色长发，随口回答了一句。
　　米莉尔满脸享受的微微眯起眼睛，语气中也带上了一点慵懒的味道：
　　“什么事情居然要阿米特萝拉去做？”
　　“之前跟本尼迪见面之后，萝拉说本尼迪似乎不太对劲，我想了想就让它去观察一段时间。”
　　罗宁也没有隐瞒的意思，说出了阿米特萝拉对本尼迪的描述。
　　之前听完阿米特萝拉的说法，罗宁又觉得就不太放心，于是从莉西娅的房间出来之后，就去让阿米特萝拉注意一下本尼迪，希望可以找到一些线索。
　　“这样确实应该重点注意本尼迪大主教，”米莉尔认同的点了点头，“毕竟按照阿米特萝拉的说法，本尼迪大主教的变化可能影响到你以后对圣光教会的战略。”
　　米莉尔到底是圣光教会出身，而且还是在本尼迪担任海伦大主教的时期，言语中不自觉就称呼了本尼迪大主教。
　　罗宁抓起米莉尔的一缕金色长发，一边随手卷弄着一边开口说道：
　　“说起对圣光教会的战略……我觉得最近快要到重新对圣光教会下手的时间了。”
　　由于圣光教会在莫尔顿区域和海伦区域的影响力，罗宁之前就一直在布置针对圣光教会的战略，只不过罗宁在创建新地狱前无力分身才暂时停止了。
　　现在新地狱的创建已经走上正轨，并且不再需要罗宁费心了，那对圣光教会的计划自然就应该重启了。
　　米莉尔听到罗宁说要重启计划，倒是没有太大反应，只是神色淡然的说道：
　　“你想要动手随时都可以动手，我早就替你做好准备了……不过最近新大陆的局势已经渐渐稳定了，圣光先知穆苏斯和圣光教会的远征部队也逐渐返回艾雷布了，这方面要提前做好对策。”
　　地狱魔鬼早就撤离新大陆了，炎魔之王又被罗宁诱拐回来了，再加上海神帝王一贯的强势态度，新大陆的局势自然渐渐稳定了。
　　“我已经想好了，”米莉尔刚刚说完，罗宁就突然开口，“如果阿米特萝拉带回来的消息，表示本尼迪还在可控制的范围里……那我们可以尝试着支持本尼迪重新担任海伦大主教。”
　　“……就算本尼迪重新做回海伦大主教，也不可能拒绝圣城的支援吧？”
　　米莉尔没有问‘现在的海伦大主教梅尔维尔怎么办’这种毫无意义的问题。
　　虽然米莉尔不知道罗宁和本尼迪的交谈内容，但是通过罗宁透露的只言片语就已经可以猜到大概了。
　　“至少有堕落的本尼迪大主教在，我们就可以轻易的解决圣城的支援……甚至反过来对圣城进行渗透。”
　　“……你想干什么？”
　　“前段时间有一个家伙告诉我，我才意识到自己已经是八阶大魔鬼了，我现在只是要做一个大魔鬼该做的事情而已。”
　　罗宁神色温柔的抚摸着米莉尔的金发，酒红色的双眼中却没有一点波动，只有可以吞噬一切光芒的深邃。
　　PS：写了一本书的小格局，最后一卷至少要写一些大格局的故事了。


第六百零八章 有你在才不同的未来
　　虽然罗宁早就试图瓦解圣光教会在海伦和莫尔顿的影响力，然后彻底掌控艾雷布大陆的东部，但是罗宁之前的计划也就仅此而已了，并没有进一步侵蚀圣城的打算。
　　毕竟罗宁与圣光教会又没有什么深仇大恨，根本没必要这样处心积虑的对付圣光教会。
　　而且罗宁也没有什么太大的野心，尤其是现在身边的感情越来越稳定，还有了一对未满岁的子女。
　　罗宁更想在这种时候安心享受生活，顺便逐步消化自己掌控中的艾雷布东部，搭建好属于自己的小世界，然后在以后漫长的岁月中再一步一步扩张变强。
　　魔鬼最不缺的就是时间了，以魔鬼的身份来说罗宁是年轻的不能再年轻了，完全可以慢慢的寻求机会……甚至罗宁可能都不需要什么机会。
　　就以罗宁目前的实力来看，不说什么虚无缥缈的王阶，至少罗宁未来一定可以成为九阶大魔鬼。
　　现在地狱中那几个深不可测的大魔鬼几乎就是罗宁的未来。
　　就算数千年都无法突破到王的领域，地狱排名前三的大魔鬼依然可以轻易碾压九阶大魔鬼，被艾维世界称为半只脚踏入王阶的存在。
　　罗宁只要不出意外迟早有一天可以到达那种境界，那时候的罗宁不需要任何机会任何行动，影响力就已经笼罩了整个艾维世界。
　　然而新地狱的存在改变了这种可能的未来。
　　新地狱的出现触及了太多势力的敏感神经。
　　旧地狱、天堂山、秩序神教、圣光教会等等势力都不可能允许一个全新的地狱被创造出来。
　　这一次不分善恶不分阵营，这些势力都希望阻止新地狱的出现，而海洛伊斯为了创建新地狱就站在了所有势力的对立面，或者可以说艾维世界的对立面。
　　早就与海洛伊斯不可分割的罗宁，自然同样站在了世界的对立面。
　　这个问题没什么好说的，罗宁不可能在这种时候抛弃海洛伊斯，而且就算罗宁真的与海洛伊斯断绝关系了，那些势力也不可能就这样相信然后轻易放过罗宁。
　　在很早之前罗宁和海洛伊斯就已经被视为一体的了，说不定各大势力还以为这是罗宁和海洛伊斯在断尾求生。
　　这也是一种因果循环。
　　罗宁在弱小的时候就是靠抱着海洛伊斯的大腿，才获得了足够的成长空间和安全保障，现在就轮到已经成长的罗宁对海洛伊斯负责了，而且不负责都不行。
　　要是没有海洛伊斯的存在，这时候的罗宁大概就已经渐渐停下脚步，然后在数百上千年后成为半步王阶的大魔鬼就是罗宁一生的巅峰了。
　　可是现在有了海洛伊斯，罗宁当然不会就这样止步不前了。
　　“最近圣莫尔顿各地近似魔鬼的痕迹明显变多了，地狱调控议会快要沉不住气了。”
　　在城堡的地下室里，罗宁对眼前海洛伊斯的投影说道。
　　通过魔法投影出现的海洛伊斯早有预料似的点了点头：
　　“那些大魔鬼也差不多暂时统一意见了。”
　　“这段时间秩序神教在艾雷布的势力也显得蠢蠢欲动，不过却没有与圣光教会产生什么冲突，反而是最近秩序神教与海神帝国时常发生摩擦。”
　　罗宁有条不紊的描述着最近各大势力的动向变化。
　　海洛伊斯听完思索了一会儿，才缓缓开口：
　　“秩序神教大概是从天堂山得到的消息，然后与圣光教会暂时达成了一些协议，那秩序神教应该是故意与海神帝国发生摩擦，然后以此试探多洛丝的态度的。”
　　“这样说的话，圣光教会现在还不知道新地狱的消息？”
　　“只是暂时的，这种东西又不可能藏起来，等到彻底完成新地狱构建，引起艾维世界的本源变化，涉及规则的强者就都会有感觉了，”海洛伊斯神色随意的摇了摇头，“只要那时候圣光先知没有死，圣光教会就知道新地狱的存在了。”
　　“那要我提前解决穆苏斯吗？”
　　“……”
　　海洛伊斯无语的看着罗宁。
　　“好吧，开玩笑的，”罗宁戏谑的眨了眨眼睛，却再次语出惊人，“至少要再等几个月才有机会解决穆苏斯。”
　　“……你对圣光教会的准备已经到这种程度了？”
　　“暂时还没有，不过这是迟早的，”罗宁语气自然的解释，“我早就在不断的渗透圣光教会了，而在确定新地狱的事情之后，我又再次加强了对圣光教会的侵蚀力度。”
　　“你是怎么想的？”
　　“我的想法很简单，除了海神帝国派系的势力，几乎所有顶尖势力都可能成为我们的对手，在这些假想敌里面我最熟悉的圣光教会。”
　　罗宁看着微微眯起双眼的海洛伊斯，神色淡然的继续说着自己的想法：
　　“与其等着对方慢慢寻找机会，然后被打的措手不及，不如我们主动以圣光教会作为战场创造机会……我觉得这样我还是有一些主场优势的。”
　　听到最后一句话，海洛伊斯忍不住轻笑一声，罗宁自己也忍不住嘴角微翘。
　　大魔鬼以圣光教会为战场却有主场优势，确实听着就觉得想笑。
　　海洛伊斯轻笑着对罗宁说道：
　　“我觉得这个想法还不错，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“没有，目前的进展很顺利……不过你什么时候才回来？”
　　“怎么？想我了吗？”海洛伊斯笑嘻嘻的眨了眨眼睛，“等到新地狱基本构建完成就好了，我很快就回去了。”
　　“……你上次就说很快回来，可是已经过了三个月了。”
　　想起海洛伊斯的时间观念，罗宁忍不住翻了翻白眼。
　　三个月之前与海洛伊斯联系的时候，夏威夷才不到五个月还不会喊妈妈，当时海洛伊斯就说很快回来。
　　现在夏威夷都已经八个月了，不光可以喊妈妈还可以喊爸爸了，海洛伊斯居然还说很快回来。
　　显然海洛伊斯这个正常魔鬼的‘很快’和罗宁理解的很快完全不是一个等级。
　　海洛伊斯只能无辜的眨巴眨巴眼睛强调道：
　　“真的很快。”
　　PS：书客突然出了一个新的审核标准，具体来说就是某点严打时期的标准……不过我也习惯了，反正在哪都差不多是这样，而且这本书已经基本进入最后的大剧情了，我想擦边也没什么机会了。
　　至于新书……这段时间感觉实在是太累了，等完结了肯定要休息一段时间再跟大家见了。
　　所以大家且看且珍惜，按照我估计圣诞节之前怎么说也写完了……当然，我已经不止一次估计错误了，大家可以当成天气预报的准确度吧。


第六百零九章 爱女狂魔安利雅
　　“主人，不要乱动。”
　　“莉西娅，你真的没问题吗？”
　　“全部交给我就好了。”
　　坐在罗宁腿上的莉西娅一边自信满满的这样说着，一边神情专注的……帮罗宁修整胡须。
　　这具身体的年龄充其量才二十岁，罗宁自己是觉得完全没必要在意这种中年男人的‘名片’。
　　不过莉西娅却在看到罗宁的胡须之后，就立马自告奋勇的表示要帮忙，于是罗宁也就任由小女仆这样做了。
　　虽然罗宁本人的态度非常随意，但是莉西娅却仿佛当成了什么神圣的任务一样，眨眼间就找人定做了专门的刀具，然后用城堡里的侍女们练手……反正只是练手，不是非要用胡子的。
　　等到城堡的侍女被莉西娅祸害的差不多了，莉西娅才再次出现在自家主人面前。
　　罗宁本来确实没有太在意这种事情，可是看到莉西娅这种夸张的态度之后，反而开始担心小女仆突然搞什么骚操作，然后把简简单单的刮胡子变成奇怪的东西。
　　不过事到临头罗宁就算再担心也没有用了，只能老老实实的搂住莉西娅的纤腰，配合坐在自己腿上的小女仆。
　　顺便一说，莉西娅身后还站着三个做副手的侍女，手里各自端着刀片、温水、毛巾等等一系列乱七八糟的东西，看的罗宁越来越担心……只是刮胡子而已，真的要这样吗？
　　“主人，”全神贯注的莉西娅，突然微微侧着脑袋开口，温热的呼吸打在罗宁侧脸上，“夫人在叫你。”
　　听到莉西娅的提醒，无意中走神的罗宁正打算转头，就被小女仆提前伸手阻止：
　　“主人，不要乱动哦。”
　　“我忘了，”罗宁对莉西娅解释了一句，没有继续再转头，而是直接说道，“我刚才没听到，安利雅你说什么？”
　　安利雅的声音从身旁不远处传来：
　　“你真的打算让夏夏接受圣光洗礼吗？”
　　“这不是之前就说好的吗？”罗宁听出了大小姐语气中的犹豫，只能无奈的出声安抚，“而且我保证，夏夏在圣光教会绝对可以得到最好的成长环境。”
　　然而安利雅显然依旧不放心，担忧的看着怀里的夏威夷说道：
　　“可是你最近半年跟圣光教会的关系越来越差，我担心夏夏……而且海洛伊斯不是快要回来了吗？到时候你和圣光教会的关系就要变得更差了吧？”
　　“呵，海洛伊斯半年前就说‘很快回来’，你信那个家伙？”罗宁先是忍不住嗤笑了一声海洛伊斯的时间观念，然后才继续对安利雅解释，“你说的没错，我跟圣光教会的关系是越来越差，并且还会变得更差……不过这都跟夏夏没关系，圣光教会还没有堕落到对一岁的孩子下手。”
　　在海洛伊斯‘很快’的半年时间里，艾维世界又渡过了一个诞生日，夏威夷和阿特斯都已经一起变成一岁了。
　　而身为父亲的罗宁刚满二十岁，安利雅和柏莉奴这对妈妈一个十九岁一个二十六岁……不知道是不是二十过半的缘故，这段时间柏莉奴看着才十五岁的伊莱娜经常莫名伤感。
　　说起来，虽然罗宁觉得这样统一年龄挺方便的，但是又总觉得诞生日这种设定有点随便。
　　“我不可能让夏夏去冒险！”
　　安利雅没有接受罗宁的解释，反而在强烈反对的同时把女儿紧紧抱在怀里，充分诠释了什么叫爱女狂魔。
　　罗宁无可奈何的再次解释道：
　　“我怎么可能舍得让夏夏冒险？我只是说圣光教会不可能丧心病狂到……”
　　“万一呢！”
　　安利雅明显不想让女儿身边出现一丝一毫的危险。
　　罗宁看着在夏威夷的事情上异常倔强的大小姐，突然问了一个问题：
　　“……你知道遇到飓风躲在哪里最安全吗？”
　　“嗯？”
　　安利雅突然之间没有反应过来，直接愣住了。
　　夏威夷则趁机从妈妈怀里探出脑袋，睁着大眼睛好奇的四处张望。
　　没等安利雅反应过来，趴在罗宁怀里的莉西娅突然回答道：
　　“是飓风眼……所以主人是想把夏夏送到飓风眼吗？”
　　“我知道你聪明，”罗宁轻笑着摸了摸小女仆的脑袋，“下次再聪明一点，不要说后半句，那是留给睿智的安利雅夫人说的。”
　　“哼。”
　　不远处的安利雅听到罗宁最后一句，忍不住没好气的轻哼了一声，却没有再说什么。
　　安利雅和莉西娅都是富裕人家出身的白富美，大小姐更是接受的精英贵族教育，自然了解飓风眼这种常识，也就明白罗宁安排的意图了。
　　就像莉西娅说的一样，一场飓风中最安全的地方是飓风的中心，也就是飓风眼，而罗宁让夏威夷接受圣光洗礼，就是把女儿送到接下来这场风暴的风眼――圣光教会。
　　不说莫尔顿和海伦的圣光教会已经被罗宁渗透成筛子了，就算莫尔顿和海伦的圣光教会真的可以彻底摆脱罗宁的影响，也不可能对被送来接受洗礼的夏威夷做什么的。
　　这是圣光最简单的理念，也是圣光教会的根基。
　　要是圣光教会真的突然丧心病狂的对小孩子动手，那都不需要罗宁做什么，圣光教会内部的信念就要崩塌了。
　　……或许血色圣教军可能做出丧心病狂的事情，不过那群疯狗已经被米莉尔掌控了。
　　而且夏威夷接受圣光洗礼之后，圣光教会在提供最好的教育环境的同时，还要顺便帮着罗宁保护女儿。
　　这个道理很简单，既然这个小祖宗不能碰，自然就要保护好了，不然说不清就要背黑锅了，到时候又是内部动荡。
　　这样待在飓风眼的夏威夷就受到双方的共同保护了。
　　当然，罗宁也没有表现的这么放心，这可是自己的宝贝女儿……就像安利雅说的一样，万一呢！
　　所以罗宁到时候还会安排阿米特萝拉去抽空保护夏威夷的。
　　安利雅自言自语的嘟囔了一会儿，突然对罗宁问道：
　　“阿特斯呢？”
　　“阿特斯有自己的发展和未来，跟夏夏需要的不一样……”罗宁心中有数的解释着，“我是希望小家伙都可以得到最好的成长环境，才这样安排的，不然我肯定都守在身边保护起来了。”
　　“哼……”
　　“尤吉宁这个叔叔也可以顺便保护夏夏，”罗宁看到安利雅还要说什么，赶紧抢先开口，“而且等到要跟圣光教会真正决裂之前，我肯定就不会再让夏夏离开我身边了。”
　　PS：今天脑子要炸了，写的有点乱，等明天睡醒了没准会修改一些细节，不过肯定对剧情是没有影响的。


第六百一十章 巧了，我也站在全世界的对立面了
　　两个月之后，海洛伊斯终于回来了。
　　……不过这时候距离海洛伊斯第一次说‘很快回来’已经过去将近一年时间了。
　　只能说真的不愧是魔鬼的时间观念。
　　“夏夏，爸爸带你出去玩，好不好？”
　　罗宁一边逗弄着怀里的夏威夷，一边顺着楼梯走到了城堡大厅，准备带着女儿出去透透气。
　　小家伙这段时间正在断奶，可是由于安利雅一听到女儿哭就忍不住心软，导致前前后后两个月都没有断奶成功。
　　看不下去的罗宁索性就直接把女儿抢过来，然后让安利雅去参加一些贵妇之间的聚会，又或者是去逛街，总之不要待在城堡里就好了。
　　不然夏夏可能一辈子都断不了奶了。
　　然而原本之前吃不到奶就又哭又叫的夏威夷，换到罗宁手里就完全变了，老老实实的吃完了专门准备的儿童午餐，不光全程没有一点抗拒，还兴致勃勃的左尝一口右尝一口。
　　……罗宁总觉得小家伙是知道妈妈不在哭也没有用，于是就不费力气了。
　　这不是罗宁想太多了，而是夏威夷已经不止一次表现出这种幼稚的小聪明了。
　　不过罗宁倒是一点都不担心，反正夏威夷的灵魂没有任何异常，只是单纯的比较聪明罢了。
　　而且夏威夷表现出的这些小聪明都充满了符合年龄的幼稚气息，比如之前装哭骗奶吃……小家伙只是不想断奶，又发现一哭就有奶吃，自然就渐渐找到了‘窍门’。
　　“爸爸……玩……”
　　夏威夷兴奋的挥舞着小手，显然对玩这个字产生了反应。
　　小家伙现在已经不止会叫爸爸妈妈了，还会说一些简单的词语和短语。
　　罗宁捏了捏女儿的小脸蛋，宠溺的轻笑道：
　　“现在就带你出去玩。”
　　“出去……”
　　夏威夷手舞足蹈的说到一半，突然张着小嘴巴不出声了，然后直接转头看向了城堡大门。
　　罗宁微微一愣，也顺着看向了城堡大门，发现一个熟悉的身影从大门走了进来。
　　海洛伊斯看到大厅里这一大一小都愣愣的盯着自己，忍不住捂着嘴娇笑道：
　　“不愧是父女，这个表情真是一模一样。”
　　海洛伊斯说完之后就小跳着凑近，然后看都不看罗宁，只是好奇的打量着夏威夷，歪了歪头问道：
　　“这是……安利雅的孩子？”
　　“嗯，我和安利雅的女儿，夏威夷，小名叫夏夏。”
　　终于回过神的罗宁没有提海洛伊斯的时间观念，而是微笑着介绍起了宝贝女儿。
　　海洛伊斯没有在意前半句，只是听到夏威夷三个字的时候，意味深长的看了罗宁一眼，然后又好奇的看着夏威夷轻声道：
　　“夏夏？”
　　“阿阿……”
　　夏威夷听到海洛伊斯叫了自己的名字，立马开心的举着小手回应，完全没有一点认生的模样。
　　海洛伊斯似乎受到了感染，笑眯眯的看着夏威夷，同时好奇的对罗宁问道：
　　“夏夏在说什么？”
　　“她在叫阿阿……”罗宁略显无奈的看了看夏威夷，“就是我和柏莉奴的儿子阿特斯，只不过夏夏叫不全阿特斯的名字，就一直叫阿阿……夏夏大概把你当成了跟阿特斯一样的了。”
　　海洛伊斯愣了一会儿才反应过来是什么意思。
　　由于海洛伊斯现在这具身体是提取了罗宁血脉创造出来的，所以自然而然就拥有了罗宁的血脉，也就与夏威夷存在血缘关系。
　　于是夏威夷就在海洛伊斯身上感受到了与弟弟阿特斯相同的气息，把海洛伊斯当成了与阿特斯一样的兄弟姐妹。
　　之前夏威夷突然察觉到海洛伊斯的出现，以及后来对海洛伊斯毫不认生的亲热，大概都源于这种特殊的血脉关系。
　　海洛伊斯反应过来之后，对着夏威夷眨巴眨巴眼睛轻声说道：
　　“夏夏，我是海洛伊斯姐姐。”
　　“……”
　　罗宁无语了。
　　这个家伙真是装嫩上瘾，居然真的好意思自称姐姐？
　　那夏威夷是不是还有一个多洛丝姐姐？
　　罗宁强忍着吐槽的冲动，对海洛伊斯问道：
　　“新地狱的构建完成了？”
　　“基本都完成了，”海洛伊斯一边与夏威夷进行幼稚的互动，一边随口回答罗宁，“接下来需要的就是等待，让新地狱借助冥河和小亚煞，在漫长的时间中得到艾维世界的‘身份’认证。”
　　就算新地狱已经得到了冥河和第二无尽深渊等一系列地狱的必备元素，并且在海洛伊斯的掌控中完成了基本构建，却依然不算是真正意义上的新地狱，最多只能算是新地狱的雏形。
　　地狱的存在涉及了世界的运转规则，想要真正意义的创建新地狱，就必须要得到世界给予的身份认证。
　　只有世界认证了新地狱的‘身份’，才会把新地狱纳入世界体系，那时候就可以算是真正的新地狱。
　　不过也不是随随便便就可以得到艾维世界的认证，至少罗宁想不到要怎么做……不过海洛伊斯得到了魔鬼之王的传承，魔鬼之王当初就准备好了让新地狱得到认证的手段，也就轮不到罗宁费心了。
　　其实关于创建新地狱的绝大部分难点，当初魔鬼之王都是早就准备好了解决方案的，罗宁和海洛伊斯只要踩在魔鬼之王的肩膀上就可以了。
　　海洛伊斯和夏威夷突然玩起了‘看谁先眨眼’的游戏，同时继续对罗宁说道：
　　“在新地狱取得世界认证的过程中，肯定要触动到一部分世界规则，那时候只要可以涉及到现实世界规则的强者，或多或少都可以感受到规则的变化，知情者也就顺势了解到我们的进度了……”
　　“到时候，我们就要面对所有人的围攻了。”
　　罗宁挑了挑眉。
　　海洛伊斯看都不看罗宁，开口纠正道：
　　“准确的说是除了海神帝国之外的所有人。”
　　“你倒是足够相信多洛丝。”
　　罗宁忍不住轻笑了一声。
　　然而海洛伊斯却淡然的解释道：
　　“我不是相信多洛丝，而是按照局势分析……站在我们对面的地狱调控议会、圣光教会、天堂山等等，这些势力都与多洛丝存在各种各样仇怨。”
　　“……”
　　“就算不提我和多洛丝的关系，要是任由这些势力联手解决了我们，那下一个轮到的就是多洛丝，所以我们和多洛丝是各种意义上的同盟。”
　　这位才是真正的与世界为敌啊。
　　PS：虽然没有任何意义，但是莫名的喜欢写养孩子的琐事……突然理解为什么最近好多书都是穿越之后送一个拖油瓶了。


第六百一十一章 改变局势
　　虽然对于跟全世界都结过仇的多洛丝有些无语，但是罗宁也明白海洛伊斯的分析是正确的，多洛丝与新地狱的处境几乎是相同的，新地狱未来的结局也与多洛丝息息相关。
　　就像海洛伊斯说的一样，要是这些势力顺利的解决了新地狱，那自然而然就会产生‘利用这股力量继续解决麻烦’的想法，到时候不用想也知道就要轮到多洛丝了。
　　其实之前就已经发生过这样的事情了，不过当初只有地狱魔鬼和圣光教会两家联手围攻海神帝国，而新地狱的出现大概会引起所有知情势力的联手阻止。
　　除了唇亡齿寒的海神帝国。
　　“另外我得到消息，地狱和那些大魔鬼之间已经统一意见了，”海洛伊斯一边对夏威夷做着鬼脸，一边对说出了相当重要的消息，“也就是说旧地狱的力量已经整合完成了，接下来肯定会有动作。”
　　之前海洛伊斯就明确表示过地狱调控议会的大魔鬼中存在另外一位魔鬼之王的嫡系，因此海洛伊斯可以得到地狱内部的情报并不让人意外，罗宁更感兴趣的是这个情报中透露出的附加情报。
　　罗宁忍不住轻笑了一声：
　　“这么长时间才统一意见，看来地狱已经渐渐无法掌控魔鬼了。”
　　虽然地狱、天堂山、圣光教会等一系列势力都不希望见到新地狱的出现，但是其中最不想看到新地狱的大概就是旧地狱了。
　　然而这样的旧地狱却在得到相关情报之后，第一时间陷入了漫长的内部协商……原因就是魔鬼已经渐渐脱离地狱的掌控了。
　　随着海洛伊斯窃取了冥河，地狱意志对魔鬼的掌控力就在下降，然后海洛伊斯又不知不觉分走了一部分的无尽深渊，从根源上削弱了地狱的实力。
　　两相叠加之后自然就导致地狱逐渐无法控制野心勃勃的魔鬼了。
　　现在地狱意志多半是在新地狱的威胁下答应了一些倾向于魔鬼的条件，才暂时与大魔鬼达成了意见统一，整合了属于旧地狱的力量。
　　罗宁顺便就与海洛伊斯交换了情报：
　　“你不在这段时间，我与圣光教会的关系在表面上越来越差，不过实际上我对圣光教会的渗透越来越完善了。”
　　“你有什么新想法？”
　　海洛伊斯挑了挑眉看向罗宁。
　　罗宁温柔的抚摸着夏威夷的小脑袋，语气淡然的回答道：
　　“虽然我们准备好了面对除了海神帝国之外的所有势力，但是我希望可以减少这个对手的规模。”
　　“所以呢？”
　　“所以我打算挑起战争，然后再把尽可能多的势力卷入进来，让这些势力没有精力在意什么新地狱。”
　　罗宁一边说着残酷的计划，一边温柔的逗弄着女儿，看上去就像是在说晚餐吃什么一样平常。
　　挑起战争牵扯无数势力国家的精力，借此在创建新地狱的过程中排除这些可能造成阻碍的势力。
　　听起来似乎是非常简单的计划，可是按照罗宁的说法，这场毫无意义的战争要让尽可能多的势力国家卷入，就肯定要尽可能的扩大规模……那最后的结果非常可能变成一场涉及整个大陆的战争。
　　罗宁只是温柔的抱着女儿说出的一句话，也许就预示着数十万的士兵战死，以及更多的无辜平民被战争伤害。
　　不过身为大魔鬼的海洛伊斯显然没有什么怜悯之心，听完之后只是点了点头就继续问道：
　　“一场世界级别的残酷战争，足以让绝大多数人忘记什么是正义和邪恶，这样确实可以让对手的规模精简……你打算让圣莫尔顿和圣光教会挑起这场战争？”
　　“不，圣光教会和秩序神教才是最适合挑起这场战争的。”
　　罗宁露出了温和却意味深长的笑容。
　　“圣光教会和秩序神教……”海洛伊斯微微一愣，喃喃自语，“好像确实非常适合。”
　　圣光教会和秩序神教之间的恩怨是非已经有上千年历史了，最早可以追溯到圣光教会建立的时期。
　　当初就是由于圣光教会的建立和出现，才导致了秩序神教被取代最终不得不流落到诺多大陆。
　　哪怕随后的上千年中圣光教会和秩序神教分别处在了不同的大陆，双方在混乱时期的共同合作和在和平时期的暗中交锋也从来没有停止。
　　这样的一对宿命冤家实在是再适合不过挑起这场战争了，尤其是圣光教会和秩序神教的影响力都大的夸张。
　　圣光教会上千年的经营，秩序神教上千年的夙愿……别说只是涉及整个艾雷布大陆的战争了，就算是发展成囊括艾雷布大陆和诺多大陆的战争都可能。
　　而且最重要的一点是，秩序神教目前在艾雷布大陆的核心势力范围就是被罗宁引进来的圣莫尔顿，圣光教会被罗宁侵蚀渗透最夸张的区域同样是罗宁的莫尔顿区域。
　　就算现在圣光教会和秩序神教似乎进入了暂时的和平时期，罗宁要是想让这两家在自己的地盘打起来依然简单的不行。
　　“不过现在还不是时候，”罗宁神色淡然的说着，“我要提前与多洛丝沟通，这样到时候海神帝国才可以配合着行动，不然无法确保计划顺利。”
　　“哈……”
　　海洛伊斯忍不住轻笑了一声。
　　各自代表着善良和秩序的圣光教会和秩序神教打成一团，再加上一个的海神帝国满处添乱，反而是被罗宁掌控的圣莫尔顿置身事外，真是想想就可笑的局面。
　　罗宁没有在意海洛伊斯的笑声，只是轻叹一声继续说道：
　　“挑拨圣光教会和秩序神教的摩擦需要时间，与海神帝国商议行动计划也需要时间……等到这段时间过去，局势就跟现在完全不同了。”
　　PS：我完全不知道自己状态到底怎么回事，写起来太痛苦了！
　　真的是好久没有体会过这种痛苦了，明明早就想好的东西写起来也像是在硬挤，我觉得我现在已经开始抗拒码字了。


第六百一十二章 被污染的圣光
　　不考虑外界的变化只是看圣莫尔顿的局势，罗宁最先要做的就是帮助本尼迪重新上位。
　　这位堕落的大主教在罗宁针对圣光教会的计划中是重要的一环，
　　虽然罗宁和本尼迪在一年前就已经有了默契，准备合作解决现任海伦大主教梅尔维尔，但是直到现在还没有真正动手，梅尔维尔依然活的好好的……没办法，这件事需要一个适合的时机。
　　要不然本尼迪刚刚苏醒没几天梅尔维尔就出事了，那样的话不管是谁都要忍不住怀疑本尼迪了。
　　罗宁和本尼迪想要的是海伦大主教的位置，不光只是解决掉梅尔维尔就足够了，还要让本尼迪在之后可以顺理成章的接任。
　　为此罗宁做好了充足的前期准备，然后默不作声的等待了将近一年时间，才终于要对梅尔维尔动手了。
　　虽然现在依旧不是罗宁心中最适合的时机，但是新地狱逐渐成型之后留给罗宁的时间没有那么充裕了，而且圣城那边对本尼迪的调令可能也要来了。
　　本尼迪怎么说也是一个实干派的七阶牧师，在梅尔维尔担任大主教的前提下留在海伦教区完全就是浪费资源，并且本尼迪在海伦的威望对梅尔维尔管理教区也会造成影响，圣城肯定要把本尼迪调走的。
　　之前圣城一直没有发布调令是因为本尼迪在遇袭昏迷之后才苏醒不久，一方面是让本尼迪恢复身体，另一方面是留给本尼迪调查幕后黑手的时间。
　　圣城的高层觉得这件事没有调查出结果，本尼迪或许不甘心就这样当作什么都没发生过，那干脆就留给本尼迪时间根据自己的想法调查好了，反正以本尼迪在海伦教区的影响力肯定没什么问题。
　　在这件事上梅尔维尔大主教也会全力配合的，毕竟帮本尼迪查清了真相之后送走这位前任大主教，对梅尔维尔的各方面工作也是有好处的。
　　圣城高层的想法确实合情合理，然而却没有预料到苏醒的本尼迪已经背叛了圣光。
　　原本留给本尼迪去调查幕后黑手的时间，被本尼迪用来和幕后黑手沟通着对付自家教会。
　　这大概就是传说中的与敌对势力并肩作战。
　　现在本尼迪苏醒了已经快一年时间了，圣城自然而然就想到要把本尼迪调回去，然后安排一个适合的岗位。
　　不过本尼迪可能去圣城吗？
　　显然是不可能的。
　　堕落的本尼迪已经失去圣光之力了，这是绝对不能暴露的秘密。
　　在海伦教区这个秘密只有八阶的梅尔维尔可能发现，本尼迪小心一点就可以隐瞒对方；可是在圣城里至少有两位数的高阶圣职者可能发现本尼迪的问题。
　　简单的说，返回圣城跟直接判本尼迪死刑没有什么区别。
　　所以本尼迪绝对不可能等着圣城的调令，然后毫无反抗的去圣城执行死刑……至少要争取一个缓刑。
　　只要在圣城的调令到达之前解决梅尔维尔，本尼迪就非常可能会被留在海伦教区稳定局面，这是毋庸置疑的。
　　随着罗宁的崛起和秩序神教的出现，最近几年圣光教会在莫尔顿区域和海伦区域的影响力渐渐受到了挑战。
　　圣光教会的高层为了维持对教区的掌控，不只是没有撤回之前圣风帝国的圣风支援军，反而又先后派遣了几次支援队伍，导致现在的海伦教区和莫尔顿教区的内部关系越来越复杂。
　　这样的情况下失去现任海伦大主教，派遣一个对具体情况一无所知的高阶牧师和临时任命一个有手腕有威望的前任大主教，相信圣城肯定可以做出正确的选择。
　　……哪怕圣城没有做出正确的选择，罗宁还可以帮圣城去掉错误答案。
　　“你已经决定了？”罗宁似笑非笑的看着身披黑袍的本尼迪，“半个月后就动手吗？”
　　本尼迪看也不看摆在面前的茶杯，只是脸色阴沉的点了点头：
　　“半个月后是海伦女皇的生日宴会，梅尔维尔当天肯定会出席，并且按照梅尔维尔的作风大概露面之后一会儿就会离开，我有足够的机会动手。”
　　“奥薇妮的生日？”罗宁微微一愣，不过很快就恢复了，挑了挑眉问道，“听你的语气，你是打算自己动手？”
　　“你愿意代劳也可以。”
　　本尼迪双眼直直的看着罗宁，眼神中却没有丝毫波澜，看不出心里到底是什么想法。
　　罗宁沉默了几秒后就摇了摇头，边摇头边轻笑着说道：
　　“既然你自己可以，那我就不逞强了。”
　　“……海洛伊斯已经回来了吗？”
　　虽然罗宁回答前只沉默了几秒，但是本尼迪就从这几秒的犹豫中发现了一些信息。
　　梅尔维尔是八阶的圣光牧师，想要解决梅尔维尔至少也需要同样八阶的实力，而罗宁身边拥有这个实力的只有罗宁本人和海洛伊斯……当然，本尼迪还不知道阿米特萝拉的存在。
　　罗宁和本尼迪决定解决梅尔维尔已经将近一年时间了，不管罗宁有没有打算亲自出手都肯定早有想法了，罗宁不可能直到现在才考虑这件事。
　　那罗宁沉默的几秒显然就是在犹豫海洛伊斯的问题。
　　……本尼迪的猜测基本没有错，只不过由于本尼迪不了解阿米特萝拉的存在，也就没有想到罗宁犹豫的不只是海洛伊斯。
　　罗宁自然不会告诉本尼迪真相，只是轻笑着坦然‘承认’：
　　“海洛伊斯前段时间刚刚回来……不过这种事情那家伙大概没什么兴趣。”
　　看到罗宁直接承认了，本尼迪也没有再说什么，只是站了起来做最后的收尾：
　　“那就定在半个月之后了，你让海伦皇室配合我一下。”
　　“没问题。”
　　罗宁爽快的同意了，然后目送着本尼迪直接转身离开了密室。
　　等到本尼迪走出了密室，罗宁才一边喝着红茶一边对着空荡荡的房间问道：
　　“有什么发现吗？”
　　“这个家伙还是跟以前一样狡黠。”
　　海洛伊斯不知道什么时候出现在了密室里，神色自然的回答着罗宁。
　　罗宁依然自顾自的喝着红茶，同时继续问道：
　　“我是问你对阿米特萝拉说的问题有什么发现。”
　　“大火球说的那种恶心气息，我确实在本尼迪身上感觉到了……”海洛伊斯突然露出了一种奇怪的表情，“只是这种气息让我觉得有点熟悉，好像在哪里见过一样。”
　　PS：虽然感觉没怎么休息，但是状态似乎恢复了一点。


第六百一十三章 妈妈的好女儿
　　阿米特萝拉和海洛伊斯都是类似的说法，难免就让罗宁忍不住有些好奇了，本尼迪身上到底发生了什么变化？
　　非常幸运的是，罗宁满足好奇心的机会就在半个月之后……就是刚刚决定的解决梅尔维尔的时间。
　　既然本尼迪主动要求亲自动手，那罗宁自然要趁着这个机会好好观察了。
　　说起来，之前罗宁派阿米特萝拉去观察本尼迪，结果这家伙却没有得到任何有用的情报就回来了。
　　“这又不赖我！”阿米特萝拉双手叉腰，一脸不满的对罗宁抱怨，“那个叫本尼迪的家伙离开城堡之后就直接返回了圣光教堂，然后每天不是散步就是做祷告，装的像是大病初愈的糟老头似的，根本没有发现任何破绽。”
　　“那你不会试探一下，让对方露出破绽？”没等罗宁开口说话，海洛伊斯就先轻蔑的哼了一声，“反正你的身份是保密的，除了多洛丝之外没有人知道你在这里，完全可以出手试探本尼迪。”
　　阿米特萝拉的表情瞬间凝固了，然后赶紧强作镇定的补充道：
　　“我是担心一不小心烧死了那个糟老头，那样不是就破坏罗宁的计划了吗？”
　　“果然是大火球，你的脑子是不是已经先被自己烧坏了？”海洛伊斯毫不留情的继续吐槽，“哦不对，你根本就没有脑子，脑袋里面装的全是火焰而已。”
　　“好了，萝拉这次再跟我去一次就是了。”
　　罗宁看到羞恼的阿米特萝拉红发都已经隐约幻化成火焰了，连忙开口中止了这场毫无意义的交锋。
　　阿米特萝拉似乎已经习惯罗宁的称呼了，神色表情中再也没有一点抗拒，只是在罗宁说完之后对着海洛伊斯扬了扬下巴就转身走了。
　　“也不知道这个家伙在得意什么……”海洛伊斯看着阿米特萝拉渐渐消失的火红背影，无奈的摇了摇头看向罗宁问道，“你真的准备就带着那家伙去？”
　　罗宁没有直接回答，而是对海洛伊斯反问道：
　　“你也要去吗？”
　　“没必要的话我就不去了，还有很多关于新地狱的事情要做，”海洛伊斯先是摇了摇头，然后又歪头看着罗宁，“不过真的需要我帮忙，我也可以去的。”
　　“那就不用去了，”罗宁随意的解释着，“反反正这次只是大概看看而已，本尼迪既然敢让我知道详细的情报，就肯定已经提前做好了准备在等我……而且我们以后打交道的机会还有很多。”
　　本尼迪既然把各种情报这么清楚的告诉罗宁，那就说明不在乎罗宁到时候在暗中观察，也就说明这次基本不会有什么实质的发现，所以海洛伊斯去不去都无所谓了。
　　海洛伊斯当然明白这个道理，也没有在纠结这件事情，只是略显好奇的看着罗宁问道：
　　“这样说的话，你其实也没必要去吧？让大火球自己去就够了不是吗？”
　　“要是阿米特萝拉自己去，真的有什么线索可能就会错过了，我不太放心，”罗宁神情自若的继续解释，“而且我最近也没有什么重要的事情。”
　　“哦？真的吗？”海洛伊斯挑了挑眉，斜眼看着罗宁，“可是我听莉西亚说你好像一个月之前就收到了海伦女皇生日宴会的邀请函？你不会是单纯的想去参加宴会，然后顺路观察本尼迪吧？”
　　“……”
　　罗宁看了一眼眼神戏谑的海洛伊斯，然后面无表情的转身去找莉西娅了。
　　再然后无辜的小女仆被自家主人收拾了一顿，无力的在房间里躺到中午才重新换好衣服到餐厅安排午餐。
　　等到抱着女儿的安利雅下楼走到餐厅，一眼就看到了脚步虚浮却容光焕发的莉西娅，于是别有深意的看了一眼正襟危坐的罗宁。
　　罗宁只能装作什么都不知道，转头用幼稚的玩笑逗弄起了女儿。
　　不过夏威夷到底是安利雅的亲生女儿，哪怕什么都不懂似乎也感受到了爸爸妈妈之间奇怪的气氛，眨巴着大眼睛左看看右看看，摇晃着小脑袋完全不搭理罗宁。
　　这就很尴尬了。
　　还好这个时候柏莉奴拉着儿子走进餐厅了，罗宁终于找到话题与女儿交流了：
　　“夏夏，你看弟弟都可以自己走路了，你也不要再让妈妈抱着你了”
　　夏威夷的注意力果然被转移了，先是委屈的扁了扁小嘴巴，然后又好奇的看向了被柏莉奴牵着走到餐桌旁的阿特斯。
　　按理来说，夏威夷和阿特斯都已经十几个月了，应该差不多可以正常走路了，而且夏威夷还比阿特斯大两个月，不可能不会自己走路。
　　然而就像是之前断奶一样，夏威夷总是在这种毫无意义的地方表现出莫名其妙的机灵……
　　明明早就可以自己走路了却经常懒得走路，只有平时出去玩的时候走的飞快，而到了下楼吃饭或者回房睡觉的时候，就直接坐在地上等着妈妈抱了。
　　反正安利雅妈妈最后肯定就忍不住心软抱走了。
　　所以现在夏威夷看向阿特斯的眼神，大概也不是在好奇阿特斯是怎么走路的，更可能是在奇怪阿特斯不觉得累吗？
　　当然，以夏威夷的年龄可能没有这么复杂的想法，而且就算有阿特斯显然也无法理解小姐姐的眼神。
　　阿特斯奶声奶气的叫了几声爸爸，就坐在专座上等着柏莉奴帮忙擦手了。
　　柏莉奴专心致志的帮儿子做着餐前准备，完全没有在意罗宁说了什么，不过却在不经意间瞥到了莉西娅……然后同样别有深意的看了一眼罗宁。
　　“……”
　　罗宁发现自己已经说不出话了。
　　不出所料，后来的米莉尔也是跟安利雅柏莉奴一样的眼神。
　　午餐就在这样古怪的气氛中结束了。
　　吃完午餐的夏威夷刚伸出双手准备让妈妈抱回去，突然转头看了一眼罗宁，然后就这样坐在椅子上转了一圈，对着罗宁伸出了小手说道：
　　“爸爸，抱。”
　　“……”
　　罗宁无语的看着自家女儿，这小家伙真是……不让妈妈抱就换爸爸抱？你就不能自己走？
　　然而没等罗宁继续教育女儿，安利雅就先开口说道：
　　“那这次就让爸爸抱夏夏回房间好了。”
　　挽着贵妇发髻的大小姐说完之后再次别有深意的看向了罗宁。
　　“……”
　　罗宁看了看满脸无辜的眨巴着大眼睛的夏威夷，心中默默感叹：
　　真不愧你妈妈这么疼你，果然是妈妈的好女儿啊。
　　PS：生日宴会这种东西之前就出现过一次了，没什么可说的了。


第六百一十四章 光与影伴随而生
　　奥薇妮看到罗宁之后的惊喜可想而知，尤其是在生日当天。
　　继承皇位快要两年的奥薇妮，精致的容貌只是略微成熟了一点，气质的变化却非常明显。
　　虽然同样有着自信从容的气质，但是眼前端庄优雅的海伦女皇与当初清纯善良的海伦小公主，却给人一种截然不同的感觉。
　　这两年执掌海伦大权对奥薇妮显然是一种浴火重生般的历练。
　　罗宁看着这样的奥薇妮，情不自禁的感叹道：
　　“可是这样你和安利雅的属性是不是有点重复？”
　　“哎？”
　　奥薇妮小脸茫然的眨巴着眼睛。
　　“没什么，我随便说说的，”罗宁摆了摆手，露出温和的笑容，“宴会是今晚吧？”
　　“嗯，今晚在皇宫的宴会厅。”
　　虽然没有听懂罗宁之前在说什么，不过奥薇妮依然乖巧的回答了可以听懂的问题。
　　海伦皇宫的外围有一块专门的宴会区域，修建了各种各样的宴会厅，既可以让宾客享受到了皇室级别的服务，又不会打扰皇宫内部的秩序。
　　罗宁看着奥薇妮期待的眼神，忍不住轻笑一声说道：
　　“我会去的，不过要晚一点。”
　　“嗯嗯，没关系，你有什么事就去做吧……这样正好，不然我也不好介绍你的身份。”
　　奥薇妮是真的不介意罗宁迟到。
　　一方面是奥薇妮明白罗宁不可能只是为了自己来的，大概还有一些其他事情要做，另一方面就是奥薇妮说的不好介绍罗宁的身份。
　　虽然罗宁确实通过扶持奥薇妮掌控了海伦帝国，但是海伦帝国在名义上还是一个独立的帝国，与罗宁没有什么太大的关系。
　　要是罗宁以正规方式进场，奥薇妮还要替罗宁准备一个合适的身份，现在罗宁可能晚到一会儿，就恰好免去了这个麻烦。
　　没一会儿，奥薇妮就忍不住对罗宁问道：
　　“你准备待多长时间？”
　　“一天……或者一周？”
　　罗宁伸出一根手指，看着奥薇妮先是露出了失望的表情然后又变成了惊喜。
　　等到海伦女皇醒悟过来罗宁是在戏弄自己，立马就不满的嘟起小嘴，不过眼神中依然透露着笑意。
　　这可是一周的独处时间！抓住机会！
　　奥薇妮默默在心里给自己打气。
　　……
　　夜幕降临的海伦帝都。
　　罗宁坐在马车上悠闲的欣赏着街边热闹的风景，而同样坐在马车上的还有阿米特萝拉和切露西。
　　显然奥薇妮独处的愿望落空了。
　　不光是早就说好的阿米特萝拉跟着罗宁来了，切露西也再次跟来了，只不过下午都没有出现而已。
　　罗宁本来没打算带切露西的，只是在罗宁启程的时候切露西自然而然就跟上了，罗宁也就自然而然的带着切露西来了。
　　模样普通的马车跑着跑着就跑到了海伦皇宫附近，周围不知不觉就渐渐变得安静了，然后在一条空旷无人的街道上缓缓停了下来。
　　罗宁看了看寂静黑暗的街道，随口问道：
　　“就是这里了？”
　　“按照大主教的返程路线分析，这里最适合袭击。”
　　之前一直驾驶马车的‘车夫’用低沉的声音回答。
　　这个‘车夫’是最早投靠罗宁的圣职者之一，这几年依靠着罗宁提供的功劳，地位渐渐上升，现在已经变成了罗宁在圣光教会的主要情报来源。
　　“确实很适合，”罗宁看着周围的环境点了点头，然后又露出玩味的笑容摇了摇头，“不过不是这里。”
　　“不是这里？！可是大主教的返程路线里没有更适合的地方了。”
　　“你了解的返程路线是没有了，”罗宁有些失望的轻叹一声，“可是其他的返程路线里面还有。”
　　‘车夫’似乎觉得不可置信，咬着牙低声说道：
　　“……我得到的返程路线是假的？可那是梅尔维尔直接交给我的！”
　　“那只能说明你根本就没有受到信任，梅尔维尔除了交给你的返程路线还准备了额外的路线。”
　　“我……”
　　“好了，不要解释了，我感受到熟悉的气息了，去那边吧。”
　　罗宁的语气温和却不容置信，马车很快就顺着罗宁的指向前进了。
　　‘车夫’一边驾着马车一边试图辩解，可是张着嘴什么都说不出来，反倒是罗宁似乎理解的主动说道：
　　“没关系的，你已经尽力了，我不会怪你的……不过现在这个位置大概就是你的极限了，短时间我不会再提供资源了，你好好的发挥作用就是了。”
　　“……是，大人。”
　　没有在说什么的时间，马车顺着罗宁指向的方向，很快就来到了另一条街道。
　　这条街道与之前寂静无人的街道不一样，似乎平时非常热闹……之所以说平时，是因为这条街道现在已经变得鸦雀无声了。
　　只有无数尸体证明这条街道不久之前曾经喧闹。
　　罗宁看着横七竖八满地都是的尸体，忍不住深深吸了口气：
　　“那个家伙真的已经彻底堕落了。”
　　说完，罗宁就跳下马车向前走去，阿米特萝拉和切露西也跟在后面。
　　那个‘车夫’也想跟上去，不过却被罗宁示意留在原地。
　　罗宁一边观察着无辜死去的路人，一边对身后问道：
　　“萝拉，感觉到什么了吗？”
　　“之前那种恶心的气息又出现了……”阿米特萝拉毫不犹豫的回答，不过声音中却带着一点困惑，“可是除了那个家伙的气息之外，我没有感受到任何其他的气息。”
　　“那里也没有？”
　　罗宁指了指不远处一辆停着的马车，上面印着圣光教会的印记，没有差错应该是梅尔维尔的马车。
　　阿米特萝拉微眯双眼盯着马车看了一会儿，然后摇了摇头：
　　“没有，只有那种恶心的气息。”
　　“……”
　　罗宁没有说话，只是神色变得凝重了。
　　之前那些无辜的路人就算了，可是梅尔维尔身为八阶的圣光牧师，哪怕死后也不可能瞬间就全无气息，不管是八阶强者的气息还是自我世界的痕迹，都不是短时间就消失的。
　　然而阿米特萝拉现在却说这里除了本尼迪的气息之外就感受不到任何其他气息了。
　　不说从之前那条街道到这条街道的时间，就算是从梅尔维尔离开宴会到现在的时间，也不可能……
　　“你果然来了。”
　　紧皱着眉的罗宁刚刚向着马车走了几步，本尼迪的声音就突然响起了。
　　PS：难受，这一章写了五个小时，明明剧情一点都不卡，可是写起来就写不动。
　　希望12月状态可以好起来啊。


第六百一十五章 光越亮影越深
　　“你果然来了。”
　　罗宁挑了挑眉看向了声音传来的方向……街道旁随处可见的酒馆。
　　本尼迪一边推开木门走出酒馆一边对罗宁说道：
　　“不过你来晚了。”
　　“梅尔维尔已经死了？”
　　罗宁看着似乎与之前不太一样的本尼迪，皱眉沉思了一会儿才开口问道。
　　本尼迪微笑着点了点头：
　　“是的，我在这里等到了梅尔维尔，然后和梅尔维尔进去喝了一杯……该说的说完了，酒喝完了，梅尔维尔也就死了。”
　　本尼迪说着还指了指身后刚刚出来的酒馆，表示就是在这里和梅尔维尔喝了一杯。
　　虽然本尼迪一直都在微笑，不过罗宁总觉得对方透着一股诡异。
　　罗宁不动声色的继续问道：
　　“我果然来了是什么意思？你早就猜到了？”
　　“当然猜到了，”本尼迪突然嗤笑一声，“你之前不就让你身后那个小家伙在暗中监视我吗？”
　　罗宁听到这里终于没忍住的下意识看了一眼身后的阿米特萝拉。
　　之前罗宁曾经让阿米特萝拉去观察本尼迪，不过却没有得到任何有用的东西。
　　当时罗宁还以为是本尼迪没有露出破绽，没想到是本尼迪察觉到了阿米特萝拉。
　　炎魔之王怎么说也是王阶强者，就算没有恢复完整实力也与七阶的本尼迪存在无法逾越的差距……罗宁根本没想过阿米特萝拉居然会被本尼迪发现。
　　看到罗宁还在试图掩藏惊讶情绪，本尼迪摇了摇头：
　　“不要想太多了，我不是在诈你……只是那个小家伙身上奇怪的火焰气息实在是太明显了，我根本不可能发现不了吧？”
　　“你这个……”
　　没等罗宁说什么，阿米特萝拉先忍耐不住了。
　　本来身为王阶隐藏在暗中被一个七阶发现就足够丢脸了，结果本尼迪这个家伙的语气还这么轻蔑，以炎魔之王的暴脾气怎么可能受得了。
　　而且本尼迪大概是不了解阿米特萝拉的身份，居然还说那个小家伙……真是让人火大！
　　罗宁一边制止了阿米特萝拉差点就脱口而出的‘素质三连，’一边看着阿米特萝拉渐渐变成火焰的发梢……这个家伙确实火大了。
　　等到暂时控制住了快要爆发的大火球，罗宁才转身重新看向本尼迪。
　　这个本尼迪果然跟之前不一样了。
　　虽然罗宁确实太盲目信赖炎魔之王的实力了，但是本尼迪可以发现一个暗中隐藏的王阶也完全出乎意料了。
　　而且本尼迪的下一句话更加出乎意料。
　　“我觉得你和海洛伊斯的想法非常不错，”本尼迪又变回了笑眯眯的表情，“我刚刚听梅尔维尔说了你的事情……新地狱，这个想法真的不错。”
　　“嗯？”
　　“这个想法启发了我……既然圣光背叛了我，那我就创造自己的圣光！新圣光！”
　　……
　　罗宁看着本尼迪消失的地方，深深吐了口气，心里只有一个想法：
　　这个家伙已经疯了。
　　这里布满街道的尸体，还有居然说什么要创造新圣光……果然这种虔诚的信徒在堕落之后就不可避免的会发疯吗？
　　虽然被明显不太正常的本尼迪扰乱了心智，但是罗宁没有忘记自己是来做什么的，等到本尼迪消失之后就走进了刚刚本尼迪推门出来的酒馆。
　　就像本尼迪说的一样，梅尔维尔就在酒馆里，坐在酒桌前一动不动，似乎喝醉了似的。
　　不过罗宁确定对方已经死了。
　　全身上下没有一丝一毫的灵魂气息和生命气息，甚至身为大主教却连一点圣光的能量波动都没有，只剩下一具空荡荡的尸体。
　　“这到底是怎么回事……”
　　罗宁皱眉不解的自言自语。
　　本尼迪疯没疯暂时不重要，不过本尼迪展现出来的这种力量，显然与阿米特萝拉和海洛伊斯说的奇怪气息有关了……或许本尼迪发疯也跟这种力量有关。
　　总之，这种恐怖的力量，恶心的奇怪气息，发疯的本尼迪，这三者之间是相互关联的，或者说是同一个原因引起的。
　　罗宁思考了一会儿没有找到什么头绪，突然听到切露西开口说道：
　　“主人，是恶念。”
　　“什么恶念？”罗宁微微一愣，然后皱眉问道，“你说本尼迪？”
　　“嗯，之前本尼迪身上是恶念的气息。”
　　切露西神情冷淡的点了点头。
　　罗宁以为切露西说的是变异恶念，于是摇了摇头：
　　“本尼迪表现出来的东西已经超出变异恶念……”
　　“不是变异恶念，”切露西罕见的再次主动开口，“我吸收过变异恶念，不是那种气息，这是一种没有见过的恶念……充满了恐怖的压力，恐怖到我甚至控制不了身体。”
　　“嗯？”
　　罗宁听到最后一句话看向了切露西，才发现切露西裸露在外的白皙肌肤上面密布着汗珠，嘴唇也苍白的不正常。
　　切露西身为极恶骑士，对恶念的敏锐感知是毋庸置疑的，同时面对等级差距太大的恶念，因为过于敏锐的恶念感知力，也会存在非常明显的压制现象。
　　这就像是面对一个大家无力反抗的杀人狂魔，认出对方的和没认出对方的表现完全不同。
　　切露西就是发现了本尼迪身上的恐怖恶念，才会感觉到恐怖的压力。
　　不过……
　　“恶念？”
　　罗宁皱着眉喃喃自语。
　　……
　　“是艾维世界的恶念！”海洛伊斯恍然大悟的轻呼，“难怪觉得熟悉！”
　　“艾维世界的恶念？”
　　罗宁不太理解这个名词。
　　海洛伊斯自言自语的嘟囔了一会儿，才转头对罗宁解释道：
　　“关于那些在巧合条件下诞生特殊的恶念，你还记得吧？”
　　“当然记得，就像是之前的时间恶念，对吧？”
　　罗宁大概这辈子都不会忘掉在无尽深渊接触的时间恶念，让自己在虚幻世界里仿佛经历了一个轮回。
　　正常来说类似空间和时间这种没有灵魂的概念，自然就不会产生恶念了，可是这个世界总是充满了各种奇妙的巧合，导致诞生了各种各样特殊的恶念。
　　罗宁之前就经历过了时间的恶念。
　　“既然时间和空间都有恶念，那这个世界拥有恶念，也就不奇怪了吧？”海洛伊斯一边回忆一边解释，“世界也是有恶念，而且在世界规则的维护下，渐渐被纳入了一种独特的运转体系。”
　　“嗯？”
　　“世界的恶念随着漫长的时间凝聚形成独立的个体，然后以破坏和毁灭的方式释放能量，完全释放之后就等待再次的凝聚。
　　这就是‘艾维世界的恶念’的运转体系，不过这个世界的恶念在历史中还有另一个称呼叫――
　　魔王。”


第六百一十六章 魔王降临
　　在艾雷布大陆，魔王是一种神奇的存在。
　　艾维世界的魔王不是指某一个种族的王，而更类似于一种不断传承的职业。
　　历史上的那些魔王在觉醒之前有各种各样的种族和身份，普通的人类平民、勇猛的兽人将军、高傲的精灵王子、强大的血腥恶魔，甚至就连天使都有过最终成为魔王的例子。
　　任何种族都可能变成魔王，再加上历代魔王的出现都非常突然，基本都觉醒的毫无征兆，所以直到现在艾维世界都没有找到什么关于魔王诞生的规律。
　　罗宁以前对魔王的印象，基本就是大众对魔王的了解程度了，也就是‘每过一段时间就会出现然后被讨伐的传说中的自然灾难’。
　　至少对于人类来说，传说中的自然灾难就是对魔王的最好概括了……数百年才诞生一位魔王，普通人类可能祖孙三代都没经历过魔王时代。
　　就算是以海洛伊斯的年龄，也只见识过两位魔王而已。
　　“第一个是一千两百年前的精灵王子，不过那个时候我还小，只是听说了没有什么亲身经历，”海洛伊斯伸出手指轻点着樱唇，一边回忆一边讲述，“就是那代魔王被秩序神教和诺多精灵一路追赶到了艾雷布大陆之外，在发现诺多大陆的同时也结束了秩序神教统治艾雷布的时代。”
　　这段历史罗宁已经听过无数遍了。
　　上千年前由于秩序神教太过强势，引起了艾雷布几乎所有势力的反弹，趁着秩序神教的主要力量追杀当代魔王远离艾雷布的机会，联合正在崛起的圣光教会取代了秩序神教。
　　至于海洛伊斯说自己当时还小……对一千三百岁的大魔鬼来说，一百多岁大概真的还小吧？
　　罗宁只能这样自我催眠了，不然真的吐槽了海洛伊斯的年龄，大概就无法继续讨论正事了。
　　然而就算是这样，海洛伊斯还是笑眯眯的看了看罗宁，一脸“我猜到你在想什么”的表情。
　　不过罗宁没有开口吐槽，海洛伊斯也就没有太在意，微微一笑继续说了下去：
　　“第二个是在七百年前的兽人萨满，虽然当时这个魔王是被精灵王处决的，但是魔鬼之王一直在关注这件事，所以我也接触了一些相关的情报，并且了解了关于魔王的真相。”
　　“就是你说的世界的恶念吗？”
　　“没错，简单的说，魔王就是世界恶念的表现形式，每一代魔王其实都是世界在释放恶念。”
　　海洛伊斯摸了摸下巴，对罗宁继续解释。
　　传说中魔王是在觉醒之后才会展现出恐怖的天赋和残忍血腥的性格，其实所谓的觉醒就是吸收了世界的恶念而已。
　　不管是谁只要吸收了世界的恶念，都会得到世界之力加成的天赋，然后灵魂也会被世界的恶念吞噬，变成只懂得杀戮和破坏的魔王。
　　正是这样，魔王的诞生才会显得异常突然，几乎没有任何征兆……或者说，魔王的出现本身就没有什么规律。
　　而且怎么说也是艾维世界的恶念，或多或少都涉及了一点世界本源，可以说与冥河、世界之树处在一个层次了。
　　在吸收了之后自然就得到了世界本源，这也就是每代魔王都会在短时间突破到准王阶的原因了。
　　虽然只是准王阶，但是得到了世界之力加成的魔王基本都能发挥出不逊于王阶的实力。
　　当然这个作弊器也不是没有副作用的，每代魔王在吸收世界本源的同时吸收更多的是世界的恶念，世界级别的恶念。
　　艾维世界凝聚数百年的恶念，别说是普通人类了，就算是换成海洛伊斯这样的大魔鬼都无法承受，那么被恶念吞噬控制就是唯一的结果了。
　　“所以，从本尼迪这段时间的变化和切露西的说法分析，本尼迪大概就是这一届的魔王了？”
　　海洛伊斯的神情显得不太确定：
　　“不过跟我了解的不太一样啊，据我所知世界恶念也不是随便就可以被吸收的，至少要有相对应的心灵漏洞才会吸引到世界恶念，本尼迪那个家伙……”
　　就算是艾维世界的恶念也是恶念，不可能摆脱恶念的法则，同样要通过灵魂的漏洞侵蚀灵魂……只不过世界级别的恶念大概得到一点点漏洞就可以瞬间霸占一个灵魂。
　　罗宁沉默了一会儿，突然笑着说道：
　　“是变异恶念。”
　　“什么？”
　　“虽然不知道是变异恶念引来了世界的恶念，还是变异恶念在本尼迪心中创造的漏洞吸引来了世界的恶念，但是以变异恶念的效果，吸引世界恶念是可能的吧？”
　　罗宁想到可能是变异恶念引来了世界恶念，自己却没有太惊讶，反而隐隐有一种理所当然的感觉……当初决定舍弃变异恶念的时候，大概就是觉得这种东西可能造成这种级别的危害了吧？
　　“好吧，既然本尼迪是魔王说得通了，那其他事情也就可以解释了。”
　　虽然海洛伊斯不太了解本尼迪的事情，但是至少了解罗宁的变异恶念，现在听到罗宁这样解释自然就顺着想通了。
　　本尼迪是这一届的魔王，也就具有了一定的世界本源，可以在杀死梅尔维尔之后顺势吸收梅尔维尔的自我世界，所以罗宁到场才没有感受任何梅尔维尔的气息。
　　本尼迪发现暗中观察的阿米特萝拉也就没什么好惊讶的了……不属于这个世界的炎魔之王，在掌握了一定世界本源的魔王面前，真的是太显眼了，本尼迪之前说的是真心话。
　　说起来，本尼迪一直都没有掩藏魔王特有的气息，可是不管是海洛伊斯还是阿米特萝拉都没有察觉到问题，反而是对恶念异常敏锐的切露西第一个发现了问题。
　　“你打算怎么办？”海洛伊斯看着罗宁，好奇的问道，“魔王可是未来的准王阶，这已经超出你的计划了吧？”
　　“……按照原来的计划，继续与本尼迪合作。”
　　罗宁沉思了一会儿，给出了自己的答案，并且说出了理由：
　　“创造新地狱的我们是在与艾维世界所有势力为敌……恰巧，魔王同样要与艾维世界所有人为敌。”
　　PS：我觉得自己已经不认识魔王这俩字了。


第六百一十七章 咕咕咕
　　新地狱的出现与魔王一样都引起了艾维世界绝大多数势力的反对，同样属于少数派，再加上彼此的目标暂时又没有冲突……目前来看，罗宁和本尼迪确实是天然的同盟。
　　这也是本尼迪没有在成为魔王之后对罗宁动手的原因，本尼迪显然也明白自己身为魔王的处境，自然不想轻易失去罗宁这种为数不多的同盟。
　　罗宁和海洛伊斯一个八阶大魔鬼一个九阶大魔鬼，再加上罗宁掌控的圣莫尔顿和海伦帝国，这股力量可不是随便说说的。
　　就算本尼迪是未来的准王阶，也不可能只靠自己去毁灭世界，也需要搭建属于自己的势力……这方面是有前车之鉴的。
　　在无数年前的某代魔王，在觉醒之前只是普通的人类平民，住在偏远的乡村里过着与世无争的生活。
　　所以这位魔王在觉醒之后面临的就是‘开局一人没有狗，装备全靠打’的噩梦难度灭世之旅。
　　对世界局势一无所知，没有任何接触各大势力的渠道，甚至就连魔王标配的精灵族神器都没有入手机会……这位魔王最后在第三年就被讨伐了，是历代魔王中最短命的魔王。
　　这个血与泪的教训告诉了世人，当魔王也是需要背景的。
　　要是本尼迪对罗宁这个天然同盟出手，先不说没有成长到完全体的魔王本尼迪打不打得过罗宁和海洛伊斯，就算真的解决了这对新地狱狗男女，本尼迪除了失去罗宁的帮助支持之外也没有得到任何好处。
　　罗宁对圣莫尔顿和海伦帝国的掌控都是明暗结合的双重掌控，明面的可可瑞尔和奥薇妮，暗中的血色圣教军和梦魔黑帮，再加上对圣光教会的渗透侵蚀……罗宁早就结成了一张属于自己的势力网络。
　　这种全方位多方面的复杂掌控，不是杀死罗宁就可以夺取来的。
　　所以在衡量了利弊得失之后本尼迪没有与罗宁动手，而是不再遮掩身份的与罗宁合作。
　　同样的罗宁在冷静思考过后也选择了继续合作。
　　毕竟暂时来说本尼迪的魔王身份对计划没有什么影响，甚至魔王这个意料之外的天然盟友，在接下来是一个非常不错的后手。
　　比如在准备时间不足的时候暴露本尼迪的魔王身份，这样就可以转移相当一部分的火力了。
　　盟友就是这样用的不是吗？
　　在做出了继续合作的决定之后，罗宁立马按照早就做好的计划进行行动。
　　首先是梅尔维尔的死亡带来的问题。
　　不管怎么说梅尔维尔都是现任海伦大主教，就算本尼迪做的再干净也无法避免梅尔维尔死后引起的震动，更别说本尼迪做的一点都不干净……杀梅尔维尔顺手屠了整条街，这在某种意义上做的也算干净了。
　　总之梅尔维尔死是死了，带来的问题却没有解决，而且杀死梅尔维尔的黑锅也要找人背，不然本尼迪无法彻底洗脱嫌疑，也就无法重新接任海伦大主教。
　　不过计划除掉梅尔维尔已经快一年了，罗宁自然早就把这些准备好了。
　　背黑锅的是当晚替罗宁驾车的车夫，也就是罗宁一手在圣光教会培养出来的情报来源。
　　那个家伙本身就是梅尔维尔的嫡系，又‘恰好’出现在了始发地，不背黑锅真的浪费。
　　罗宁和本尼迪只要随便安排一些线索指向那个家伙，这个黑锅就被背的稳稳的了。
　　当然，为了防止对方在死前暴露情报连累自己，罗宁已经替对方安排好的后事了……等到圣光教会根据线索调查过去的时候，就只能找到死人了。
　　然而调查的线索却不会就这样断掉，圣光教会可以在死人身上发现无数指向秩序神教的线索。
　　罗宁和本尼迪一里一外的配合，想要影响圣光教会的判断真是太容易了。
　　双方的恩怨本身就纠缠不清，再埋下了这样的种子，圣光教会和秩序神教的合作可以直接宣布结束了，要是罗宁再加把火可能就要打起来了。
　　挑起了圣光教会和秩序神教之间的混乱，短时间内圣城和天堂山也会像其他势力一样对新地狱有心无力，这样可能出手的就只有旧地狱和大魔鬼们了。
　　罗宁觉得自己已经把一切都提前安排好了……唯一没有安排好的大概就是奥薇妮了。
　　可怜的小奥薇妮本来听到罗宁说要待一周，美滋滋的准备好了完整的行程计划，甚至连美妙之夜的时间地点都算计好了，都叫皇家设计师根据计划中的时间地点去设计适合的决胜内衣了……
　　结果罗宁别说是待一周了，连当晚的宴会没有出现。
　　罗宁在与本尼迪见面之后隐约意识到了问题，就连夜用传送阵直接返回了圣莫尔顿，只让人给奥薇妮传了一道口讯。
　　等了将近一晚的海伦女皇听到这个消息之后的心情可想而知。
　　据说当晚恰巧有一位大贵族想为女皇介绍自家的青年才俊，结果连来意都没说完就由于话题触到了奥薇妮的霉头，直接被护卫拉下去准备抄家了。
　　事后到场的宾客一致认为自家女皇可能是到生理期了。
　　然而这还没有结束，堂堂的海伦女皇被放了鸽子就算了，还要替放自己鸽子的家伙处理麻烦……
　　安排黑锅、找人灭口、布置线索，这些事情罗宁确实早有安排了，可是其中一些步骤还需要事发后再做处理。
　　这些自然就要奥薇妮处理了。
　　可怜的奥薇妮一连几天都阴沉着脸蛋，做事风格也突然变得残酷了起来。
　　……于是海伦女皇的生理期就这样被公认了。
　　罗宁可以想象奥薇妮的心情，并且也不断有相关的情报传来，不过罗宁要根据本尼迪的魔王身份重新制定计划，显然没有时间和心思去在意奥薇妮了。
　　海伦女皇在罗宁心中的地位终究没有到安利雅几女的程度，更像是罗宁无聊时寻找乐趣的玩具和宠物。
　　现在遇到重要的事情要做，女皇玩具什么的自然就随手放在一边了。
　　PS：这种居高临下随意把玩的感觉也属于我的爽点范围，大家呢？


第六百一十八章 父亲失格……？
　　圣光教会和秩序神教的关系像是罗宁预期的一样快速走向破裂了。
　　或许双方的高层都发现了不对劲的地方，可是圣光教会和秩序神教之间纠缠上千年的恩怨太深了，只是一些没有证据的猜测根本比不过这种恩怨带来的偏见。
　　别说是基层的神职者和圣职者了，就连双方的一部分核心高层都有这种偏见，甚至到了在高层会议上与理智派分庭抗礼的程度。
　　无法统一的高层，容易煽动的底层……圣光教会和秩序神教的关系就这样变得与局势一样混乱了。
　　圣光教会怀疑梅尔维尔是被秩序神教杀死的，秩序神教觉得是圣光教会与魔鬼联手栽赃自己……秩序神教好像一不小心就猜到了真相。
　　虽然只是习惯性甩锅给魔鬼，但是秩序神教也不是无的放矢，在秩序神教看来罗宁确实跟圣光教会存在千丝万缕的关系。
　　罗宁和圣光教会一起创建的圣莫尔顿联邦、罗宁和圣光教会共同统治的海伦帝国、跟在罗宁身边的苍雷修女洛丝维亚、圣光之子尤吉宁是罗宁的亲弟弟，还有罗宁的大女儿之前刚刚接受了圣光洗礼……
　　这些关系线索全都摆出来，你说罗宁和圣光教会是不是有一腿了？
　　别说是秩序神教了，圣光教会看着都忍不住这样怀疑了。
　　“所以，你把我女儿当成了布局的道具之一？”
　　安利雅微微眯着双眼，眼神中闪烁着危险的光芒，语气中也带着一丝杀气。
　　外人不了解罗宁就算了，安利雅身为罗宁最亲密的人之一，自然不会觉得这一切都是巧合……这显然是罗宁故意安排的，就是希望秩序神教对圣光教会产生怀疑。
　　前面那些或许还有一些偶然的成分，罗宁更像是利用了现有的条件。
　　可是最后一条完全就是罗宁的亲手安排了！
　　安利雅当初就觉得罗宁让夏威夷接受洗礼的决定太仓促了，明明这一年时间与圣光教会的关系越来越差，却偏偏要让女儿接触圣光教会……
　　而且夏威夷现在还不到两岁，就算圣光教会确实可以提供最好的教育成长环境，晚两年再接受洗礼也没关系吧？
　　当时安利雅就表达了这些想法，不过却被罗宁找了一堆理由圆了回来，再加上大小姐不觉得罗宁会害自家女儿，也就没有再去纠结这件事了。
　　然而随着最近圣光教会和秩序神教的消息传了过来，安利雅终于渐渐醒悟过来了，趁着夏威夷不在直接就质问起罗宁了。
　　罗宁微微一愣，然后哭笑不得的说道：
　　“为什么是你女儿？你是不是把我这个夏夏的亲生父亲忘了？”
　　“不要转移话题，正面回答我！”安利雅双手抱胸站在门口，面无表情的看着罗宁，“在你洗脱利用我女儿的嫌疑之前，我要代替夏夏跟你这个无良爸爸划清界限。”
　　“有这么严重吗？”
　　罗宁这样反问了一句却没有得到任何回应，抬头就看到大小姐依然面无表情的盯着自己。
　　显然转移话题是不可能的了，罗宁干脆的点头承认：
　　“确实有一部分配合计划的想法，不过让夏夏接受圣光洗礼是早就做好的决定，就算没有这件事也就是再迟两年而已。”
　　就像安利雅猜的一样，罗宁确实利用夏威夷接受圣光洗礼，让这个布局变得更加完美了。
　　虽然在尤吉宁提出来之后，罗宁就决定让夏威夷接触圣光了，但是接受洗礼的时间确实是罗宁配合布局专门安排的。
　　这个计划只是借用了‘罗宁大女儿’的名头，除此之外根本没有夏威夷什么事情，夏威夷自然不可能有什么危险。
　　不过罗宁依旧没有提前解释，而是找了一堆理由搪塞安利雅……原因就是罗宁觉得安利雅大概不会同意，这个爱女狂魔对夏威夷的保护已经过度了。
　　果然，安利雅听到罗宁承认，也跟着点了点头，然后边转身开门边说道：
　　“那从今天开始你就没有与夏夏见面的权力了。”
　　“不是，你给我等等！”
　　罗宁看着连解释机会都没给就直接‘判刑’的安利雅似乎要出门，赶紧跑过去阻止对方真的离开。
　　罗宁半拉半抱着把大小姐带回了卧室，重新关上门之后才无奈的问道：
　　“我只是利用了一下夏夏是我女儿的身份，根本没有让夏夏冒一丝一毫的风险，你这是干什么？”
　　“罗宁，”安利雅神色认真的看着罗宁，“夏夏是我的亲生女儿……”
　　“夏夏也是我的亲生女儿，你不要说的夏夏已经跟我断绝关系了一样好吗？”
　　罗宁满头黑线的打断了安利雅。
　　安利雅看了看罗宁，一本正经的再次开口：
　　“夏夏是我们的亲生女儿，不是以前那些你可以随意舍弃的道具……”
　　“你再给我等等！”罗宁听到不对劲的地方，赶紧打断了对方，“我什么时候把夏夏当做可以随意丢弃的道具了？”
　　“你已经把夏夏当做你布局中的一件道具了。”
　　“可是这不代表夏夏就会被我随意舍弃啊？”
　　罗宁一脸懵逼的看着安利雅，没有理解这个思考回路是怎么回事。
　　“真的吗？”安利雅神色异常平静的看着罗宁，“已经被你当成道具的夏夏，真的与其他道具有什么区别吗？在必须舍弃夏夏才能完成计划的时候你真的还会记得，这是你的亲生女儿，而不是一件道具吗？”
　　“……”
　　“罗宁，或许我没有完全了解你，可是我觉得已经足够了解你了，”安利雅轻抿着樱唇，露出了一个略显悲伤的表情，“平时的你就像普通人一样被各种各样的感情填满了，可是一旦变成冷静的魔鬼，你就自动切断了一切的感情，也就可以轻易的舍弃一切道具，包括我，也包括未来的夏夏。”
　　“……我觉得我现在已经变了很多了。”
　　听完后半句的罗宁回味了一会儿，然后低头轻吻了吻大小姐的脸蛋。
　　安利雅也回吻了一下罗宁，然后把头埋在罗宁肩膀上轻声说道：
　　“你确实渐渐变了，可是我担心你有一天又会变回去……我不在乎自己，我已经习惯了，不过我不想让夏夏也这样，我不希望夏夏有一丝一毫的危险。”
　　“不会的，我会永远保护你们母女的。”
　　“那就答应我，不要让夏夏变成你的道具……夏夏永远都只是你的女儿，也只能是你的女儿。”
　　“嗯。”
　　PS：大纲之外的一章，本来应该继续推进主线的，顺着大小姐的思维就写出来了。


第六百一十九章 局势混乱与思维混乱
　　不管罗宁答应了以后要怎么做，至少这次该做的都已经做完了。
　　圣光教会和秩序神教之间的混乱已经开始，并且这种混乱没有丝毫停止的迹象，反而扩散的越来越大，连带着牵连到了无辜的海伦帝国。
　　之前罗宁与秩序神教狼狈为奸的合作，导致圣莫尔顿和海伦帝国成为了秩序神教的登陆区域，同时圣莫尔顿和海伦帝国本身又是圣光教会的重要教区。
　　现在秩序神教和圣光教会之间的摩擦越来越严重，理所当然就牵连到了海伦帝国和圣莫尔顿……不过圣莫尔顿联邦依靠着高层稳固的统治暂时控制住了局面。
　　而海伦帝国这些年接连受创，海伦皇室的统治本来就不是太稳固，自然没有圣莫尔顿置身事外的本身了。
　　奥薇妮最近已经向罗宁抱怨了不止一次了，圣光教会和秩序神教带来的混乱已经影响到了海伦皇室对基层的统治……至于奥薇妮同时抱怨的其他事情就被罗宁无视了。
　　对圣光教会和秩序神教的高层来说，局势已经发展这种程度，引发混乱的起因就不重要了。
　　不管起因是对是错，这场混乱都已经无法控制了，这场混乱早就变成了双方积怨的爆发。
　　现在重要的是在努力保证自身利益的同时尽快结束这场混乱。
　　所以梅尔维尔之死的‘真相’刚刚调查出结果，圣城的高层就被逼无奈的第一时间任命本尼迪重新成为海伦大主教，并且希望本尼迪可以结束这场闹剧。
　　至于最初引发一切的起因，也就是梅尔维尔之死与秩序神教有没有关系，依然没有结果。
　　虽然圣光教会调查线索发现了一位梅尔维尔手下的区域主教非常可疑，但是却发现这位区域主教在梅尔维尔遇害的第二天就失踪了。
　　而根据这位区域主教之前的各种表现，又无法断定到底是哪一方势力的内应，于是线索就直接中断了。
　　……当然了，这只是官方说法，事实是圣光教会找到了无数指向秩序神教的线索，可是这种时候不可能公开这些线索激化矛盾，不然可能就要真的发生正面冲突了。
　　不管怎么说现在圣光教会都没有做好正面冲突的准备，也就只能暂时封印这些线索了。
　　互相叫嚣是双方延续了上千年的传统，发生正面冲突却会影响到大局，这种事情圣光教会还是分得清的。
　　不到一个月时间，梅尔维尔遇害事件就这样不了了之，本尼迪顺利的重新接任海伦大主教。
　　假如罗宁不了解内情一定不会觉得圣城的处理有什么问题。
　　本来梅尔维尔遇害之后的海伦教区就变成了无头苍蝇，再加上与秩序神教的混乱有愈演愈烈的趋势，自然就要赶紧控制局势了。
　　这种时候要是从圣城空降一个大主教是不可能的，既不了解当地情况又不被教区当地的组织接受，靠什么控制局势？
　　所以重新任命本尼迪这个有能力有威望又了解具体情况的前任大主教就是再正常不过的决定了。
　　至于圣城的高层有没有怀疑本尼迪是幕后黑手……
　　虽然从结果上来看似乎本尼迪是最大的受益者，但是本尼迪已经当了上百年的圣职者了，又是圣光先知穆苏斯的弟子，什么证据都没有凭什么怀疑对方？
　　而且圣城的大部分高层的资历可能都不如本尼迪，也没有谁敢随便就怀疑这位在百年前的兽人战争中响应了圣光先知的号召变成了初代圣骑士，后来却又忍受不了满手血腥重新恢复了圣光牧师的前辈。
　　要是没有这种转折，本尼迪至少已经是是圣城的准九阶了……谁又会觉得这样的本尼迪在乎海伦教区大主教的位置？
　　当然没有人觉得本尼迪在乎海伦大主教的位置了。
　　因为没有人猜得到本尼迪成为了数百年一出的魔王。
　　……
　　“米莉尔姐姐，我哥哥呢？”
　　一身纯白牧师袍的尤吉宁疑惑的看着倒茶招待自己的米莉尔。
　　米莉尔身穿着款式简约的洁白长裙，金砂般的柔顺长发在右侧肩膀绑成了马尾，看上去平添了几分温婉优雅的气质。
　　不过尤吉宁可不会真的以为这位漂亮的精灵小嫂子是柏莉奴嫂子那种温柔的性格。
　　以前刚刚进入圣光教会的时候，尤吉宁就听过这位‘白袍之影’的名号，以完全迥异于常人的优秀头脑和冷酷手段让自己人都畏惧。
　　后来这位白袍之影跟着白袍修女洛丝维亚一起变成了自己哥哥的恶魔，完全就是得到了释放本性的空间，手段变得更加冷酷狠辣……据说最近的好几起事件都是这位嫂子策划的。
　　“你是来说最近的事情的吗？”
　　米莉尔一边把茶杯推到尤吉宁面前，一边微笑着问道。
　　思索着米莉尔可怕之处的尤吉宁立马挺腰坐直，略显紧张的回答：
　　“啊，是的，我是来找哥哥说最近那些事情的，老师希望哥哥可以停止无谓的挑拨……不过哥哥呢？”
　　尤吉宁说完了来意，又好奇的左右张望了起来，似乎在奇怪罗宁为什么还没出现。
　　米莉尔摇摇头没有说话，只是举起了手中的茶杯示意了一下。
　　满头雾水的尤吉宁就这样与米莉尔聊了一会儿，才明白米莉尔是什么意思。
　　看着从中央楼梯走下来的罗宁，以及跟在罗宁身后脸蛋红润的小女仆，尤吉宁露出了恍然大悟的表情。
　　难怪米莉尔要亲自倒茶……虽然城堡里还有侍女，但是服侍罗宁的一向是莉西娅，而每次尤吉宁做客罗宁都会出面，长此以往其他侍女看到是尤吉宁就自动离开了。
　　这次莉西娅被罗宁带走‘做事’了，米莉尔就只能自己倒茶了。
　　米莉尔看到罗宁走下了楼梯，直接起身说道：
　　“你们兄弟慢慢聊，我先回书房了。”
　　“哦，好的。”
　　尤吉宁神情紧张的跟着起身回应道。
　　米莉尔随意的瞥了一眼尤吉宁，又看了一眼跟在罗宁身后走过来的莉西娅，才凑到罗宁耳边轻声说道：
　　“你弟弟怎么好像有点害怕我？”
　　“嗯？”罗宁微微思索了一会儿没有想到理由，无奈的耸了耸肩，“我也不太清楚，要不要我替你问问？”
　　“好啊，我看你弟弟对安利雅和柏莉奴就没有像我这样，都是一口一个嫂子，到我这就变成姐姐了。”
　　虽然米莉尔做出了一副不在意的表情，但是言语间还是暴露了自己的小心思。
　　罗宁忍不住轻笑了一声，然后亲了亲米莉尔白皙滑嫩的脸蛋。
　　尤吉宁看了看突然轻吻脸颊秀恩爱的罗宁和米莉尔，又看了看罗宁身后脸蛋泛红容光焕发的莉西娅，突然陷入了深深的沉思。
　　PS：果然还是高估了自己，一早起来就码字什么的，那是一年前的我，不是现在的我啊……其实现在也是早上，不过是大洋彼岸另一端的早上。


第六百二十章 枪打出头鸟
　　“怎么了？找我又有什么事？”
　　等到米莉尔离开了之后，罗宁终于问起了尤吉宁的来意。
　　尤吉宁看了一眼侍立在罗宁身后恢复正常的莉西娅，随手放下红茶对自己哥哥说道：
　　“哥哥，圣光教会和秩序神教都已经决定结束这场闹剧了，不管你再做什么都是没有意义的，本尼迪老师希望你可以停下那些挑拨双方关系的小动作。”
　　圣光教会和秩序神教之间的混乱发展到了这个程度，双方的高层都不希望看到这样继续下去变成正面冲突，于是就默契的一起发力控制局势，争取尽快平息混乱。
　　然而在双方共同稳定局势的时候，却发现最近又出现了第三方势力介入，通过各种各样的底层事件挑拨圣光教会和秩序神教的关系，阻碍双方平息混乱并且继续制造混乱。
　　虽然没有任何实质性证据，但是圣光教会和秩序神教都毫不迟疑的认定了是罗宁在搞鬼。
　　因为在海伦帝国和圣莫尔顿联邦有资格介入两大教之争的只有罗宁，其他势力要是不自量力的卷入进来可能连死都不知道怎么死的。
　　“嗯……”罗宁接过莉西娅递来的红茶，轻轻抿了一口才缓缓的回答，“我不是很明白本尼迪的意思，我最近一直都在教夏夏和阿特斯说话，根本没有时间去做什么小动作，不信你可以去问你嫂子。”
　　“哥哥！”尤吉宁不满的鼓了鼓嘴，“你不要装傻了！我们已经发现血色圣教军被你控制了！而最近的几次事件都有血色圣教军的影子！”
　　被尤吉宁直接揭穿的罗宁忍不住暗骂了一句本尼迪真会找事。
　　罗宁和本尼迪之前就达成了合作关系，这次挑破圣光教会和秩序神教的关系就是在解决梅尔维尔之后的再一次合作。
　　不然罗宁怎么可能每次都恰到好处的以一点小动作就破坏了圣光教会和秩序神教的计划，让这两大教的努力都前功尽弃……真以为罗宁算无遗策啊？还不是本尼迪这个海伦大主教在提供的情报！
　　本尼迪重新接任海伦大主教之后，一边在表面做好自己的工作，与秩序神教一起控制局势平息混乱，一边在底下把各种详细情报都提供给罗宁，让罗宁轻易的抓住时机破坏自己的工作，拖延了双方关系缓和的时间，趁着混乱扩张自己的实力。
　　结果这个家伙现在让尤吉宁来当说客，还专门挖出了罗宁掌控的血色圣教军，让罗宁把黑锅背的稳稳的。
　　要不要演得这么投入啊？
　　罗宁都不知道该怎么跟尤吉宁解释清楚了，只能无奈的摇了摇头敷衍道：
　　“这件事没有你想的那么简单。”
　　“哥哥……”
　　本来只是敷衍的一句话，尤吉宁却好像听懂了什么似的，犹豫着缓缓开口：
　　“我来之前听老师说，圣城知道你介入了之后已经打算做出应对了。”
　　“什么应对？”
　　“大概就是对你的惩罚……或者说是报复吧。”
　　尤吉宁说完之后，神色担忧的看向了罗宁。
　　尤吉宁现在怎么说也是六阶的圣光之子，尤其还在圣城和光明大教堂磨练了两年，早就不像当初那么单纯了，至少该懂的东西都看得懂。
　　这次的混乱虽然说涉及了秩序神教，但是造成的实际影响还是局限在海伦教区，并且局势已经渐渐被控制住了，罗宁的所作所为最多就是拖延一段时间而已。
　　不过就是这样的行为却引来了圣城的关注和报复，显然这背后隐藏着更加深层次的问题。
　　不得不说，尤吉宁确实已经长大了。
　　不光是心理和思维的成熟，尤吉宁的实际年龄也已经十九岁了，也就只有罗宁这个哥哥还把尤吉宁当成不懂事的弟弟看待了。
　　“不过这种事情你不应该告诉我吧？”罗宁挑了挑眉，略显好奇的看着尤吉宁，“这可不是我印象中的尤吉宁。”
　　“就算我不说，哥哥也会很快就得到内部情报吧？”
　　尤吉宁微翘着嘴角摇了摇头，清秀俊俏的脸蛋露出了与罗宁如出一辙的阳光笑容。
　　罗宁却更加好奇的看着尤吉宁问道：
　　“虽然从结果上来看是一样的，但是以前的你可不会这样做……发生什么了吗？”
　　罗宁曾经担心尤吉宁发现自己的魔鬼身份之后会大义灭亲，可不是随便开玩笑的，而是以前尤吉宁真的就是这样耿直单纯的性格。
　　可是现在的尤吉宁明显变得与当初不太一样了，难道这是一个假弟弟？
　　“没什么，我只不过突然发现，哥哥真的是我唯一的亲人了……哦，现在还有夏夏和阿特斯。”
　　尤吉宁没有解释什么，只是随口开起了玩笑。
　　罗宁也没有再追问，直到尤吉宁离开之后，才忍不住自言自语的感叹道：
　　“尤吉宁真的长大了。”
　　……
　　罗宁理所当然的迎来了圣光教会的报复。
　　圣光教会里到底还是有一些聪明人的，没有被罗宁一直以来的伪装蒙蔽。
　　从最早的血色圣教军、到本尼迪遇袭、到梅尔维尔遇害、再到现在的混乱局势……虽然圣光教会几乎没有证据，但是却可以隐约猜到或多或少都有罗宁在暗中推波助澜，甚至直接参与。
　　只不过以前罗宁做得足够干净，没有被圣光教会抓住证据，再加上罗宁的势力越来越大，不是随便就可以处理的，所以圣光教会一直也就忍了。
　　可是这次圣光教会不可能放任罗宁的新地狱出现，自然就要跟罗宁直接冲突了，也就不再需要忍什么了……那就新仇旧恨一起算了！
　　当然以罗宁现在的实力，圣光教会的报复已经不太可能让罗宁伤筋动骨了，最多就是给罗宁找找麻烦。
　　比如最近圣莫尔顿就遭到了圣光教会的报复，一些可可瑞尔的嫡系被圣光教会直接找借口清算了。
　　再比如可可瑞尔一天之内遭遇了两次‘正义的刺杀’。
　　……这样一看可可瑞尔真是可怜啊。
　　这也是理所当然的，可可瑞尔毕竟是罗宁明面上的代言人，同样身为代言人的奥薇妮至少还有一层海伦皇室的遮羞布，不像可可瑞尔这样直接全身贴满了罗宁的标签，这不对可可瑞尔动手对谁动手？
　　不过圣光教会的报复也就到此为止了，因为……
　　“终于忍不住了，”罗宁莫名的轻叹一声，“我已经等了好久了。”
　　PS：昨天偷懒了一下，本来想今天补上了，不过……明天补好了。
　　PS2：最后再推荐一本书，这大概是这本书最后一次章推了。
　　作者留言：
　　《正义和他的伙伴们》
　　简介：大概是讲述了一位来自异界的过气魔王/勇者，在地球宅了半个世纪之后又突然回到自己的故乡，在科技树彻底点歪的故乡寻找平静生活的故事吧？
　　朱正义：诸君，我朱正义，只想过平静的生活！


第六百二十一章 免战牌
　　圣光教会对罗宁的报复刚刚开始，还没有来得及彻开展，就遭到了快到超乎想象的反击。
　　只是在短短几天之内圣莫尔顿联邦的军队就大规模的出动，顺着圣光教会报复留下的线索进行了一次全方位的反向报复……简直就像是提前准备好了一样。
　　“这不只是像而已！这根本就是提前准备好了！”
　　莫尔顿教区的审判之光教堂，一位主教在临时召开的会议上愤慨的说出了大家的心声。
　　这次圣城下令的针对罗宁的报复行动，基本都是由莫尔顿教区执行的，圣莫尔顿联邦的反击自然也都是对着莫尔顿教区的。
　　毕竟海伦教区在调停与秩序神教的混乱，而且海伦大主教本尼迪又是刚刚重新接任，还有一大堆事情要处理，实在没有什么精力了。
　　再加上这次报复罗宁的突破点就是圣莫尔顿和可可瑞尔，完全由莫尔顿教区执行也是理所当然了。
　　本来莫尔顿教区在接到圣城命令的时候还有几分自信的余裕，只是当成了一次普通的任务。
　　怎么说圣莫尔顿联邦都是罗宁和圣光教会共同创建共同统治的，圣光教会在圣莫尔顿的影响力真的不是随便说说的，就算报复罗宁肯定会遭到反击，莫尔顿教区也有自信可以见招拆招。
　　然而罗宁的反击实在是太快了，快到莫尔顿教区的圣光教会根本没有反应过来，别说什么见招拆招了，就连稍微抵御一下都做不到，直接就被打懵了。
　　“各地区的教堂几乎有三分之二都陷入了瘫痪！目前为止被军队抓捕监禁的牧师修女至少有三百人！”最先发言的主教直接站了起来，拍着桌子大发雷霆，“只有三天时间而已！那些该死的军队就冲进了教堂！这显然是早有准备！”
　　“嗯，我明白你的意思，你先坐下吧。”
　　坐在主位的莫尔顿大主教克里尼点了点头，安抚了一下情绪异常暴躁的主教。
　　虽然这位主教的情绪不太正常，但是说的内容却没有任何问题……这样统一的调动几乎圣莫尔顿的所有军队，别说三天时间不可能做到了，就算是一个月时间都不一定能完成这么整齐的军事行动。
　　也就是说罗宁不是在被报复之后临时做出的反击，而是非常早之前就准备好了！
　　“对方显然提前就掌握了我们的计划……这说明我们内部遭到了对方的渗透。”
　　克里尼大主教不远处的一位主教面无表情的说出了自己的想法。
　　听到这句话的瞬间，克里尼就忍不住暗骂了一句真是看不清状况。
　　对方的反击快到不可思议，难道其他主教不清楚是内部情报泄露了？
　　可是只有这位公认不会做人的主教直接提起了这个问题！
　　因为现在根本不适合讨论这个问题！这种时候需要的是统一团结的解决问题，而不是互相猜疑寻找内奸！
　　更何况还有一位在这个问题上非常尴尬的在场……
　　“嗯？”
　　本来坐在末位走神放空的洛丝维亚，瞬间感受到了无数目光聚集在自己身上，下意识看回去却发现似乎没有一个人在看自己。
　　克里尼看了看茫然四顾的洛丝维亚，又看了看装作若无其事的各个主教，无奈的开口解释道：“洛丝维亚啊，我们只是讨论到了这次事件的情报问题。”
　　“哦……”洛丝维亚虽然性格单纯耿直，但是该懂的还是懂的，听到克里尼的解释自然就理解了之前那些目光聚集的原因，于是轻叹一声问道，“大主教，我要不要回避一下？”
　　克里尼立马摆手拒绝道：
　　“当然不用了！我们不是怀疑你！我完全相信你对圣光的虔诚！”
　　克里尼可不会就这样放跑洛丝维亚。
　　在这位莫尔顿大主教看来，这位白袍修女对莫尔顿教区的重要性甚至超过了普通的区域主教。
　　虽然洛丝维亚自己似乎没有意识到，但是面对罗宁的时候洛丝维亚就是最好的免战牌。
　　只要有洛丝维亚在，莫尔顿教区就可以在第一时间求和停战。
　　这也是之前克里尼对报复罗宁充满自信余裕的原因之一咳咳……
　　“是啊，洛丝维亚，我们没有怀疑你。”
　　旁边也有几位明白这个道理的主教跟着附和道。
　　没有怀疑你们刚才看人家干什么？
　　克里尼强忍着骂人的冲动，语气和蔼的继续对洛丝维亚说道：
　　“我只是想想你有没有什么我们不知道的情报，毕竟你平时接触那位的时间比较多。”
　　“我平时也不怎么跟罗宁接触的，”洛丝维亚说着说着莫名的脸红了，然而立马又微微蹙眉开口，“不过我隐约记得前段时间，可可瑞尔似乎确实跟罗宁说起过军队的事情，好像那时候就在做军事准备了。”
　　“你还记得大概是什么时候吗？”
　　不用克里尼开口，就有主教忍不住着急的询问洛丝维亚了。
　　洛丝维亚轻皱着眉思索了一会儿，不太确定的说道：
　　“应该是三个月前的事情了。”
　　“三个月之前……”
　　在场参加会议的圣职者都下意识的喃喃自语。
　　三个月之前别说是莫尔顿教区了，就算是圣城也没有报复罗宁的想法吧？
　　只是提前做了准备？还是早有预料？又或者是……圣城也被那个家伙渗透了，被对方影响着才做出了报复的决定？
　　在做的主教想到这里都没有敢继续想下去，最后一种可能实在是太让人胆寒了。
　　不过也有脑子不太灵活的主教，没有想到这些可能自己吓唬自己，而是急切的追问洛丝维亚：
　　“洛丝维亚修女，既然你早就知道了这种事情，为什么之前没有提醒我们？”
　　“我对这次的计划完全不知情，”洛丝维亚面无表情的看着对方，“我怎么知道圣莫尔顿的军队会在这时候出动。”
　　克里尼也忍不住瞪了一眼这位神色尴尬的主教。
　　你连计划都没对人家说，人家怎么提醒你？
　　“洛丝维亚修女，你做的已经很好了，”看到洛丝维亚明显不满的表情，克里尼只能转移话题，立马对身旁的主教质问，“圣莫尔顿提前三个月就在做军事整备，我们为什么提前没有得到一点情报？”
　　“大主教，这已经不是我们的能力范围了，而且我们莫尔顿教区也没有圣骑士团。”
　　克里尼身旁的主教苦笑着解释。
　　以前曾经说过，圣光教会的骑士团是独立于圣光教堂之外的体系，而且与情报系统集中在政府、民间的圣光教堂不通，圣光教会的骑士团本身就是一种军事组织，也就更加擅长探查军事方面的情报。
　　类似于海伦帝国的圣光骑士团、圣光帝国的飓风骑士团、海神帝国的暗刃骑士团、圣城的黎明之光骑士团……几乎都是当地圣光教会最主要的军事情报来源。
　　然而建立时间太短的圣莫尔顿联邦并没有隶属于本地圣光教会的骑士团，自然也就没有足够可靠的军事情报来源了。
　　这就很尴尬了。
　　莫尔顿大主教克里尼轻咳了一声，决定略过这个问题继续下一个话题。
　　……
　　结束会议之后驾车返回城堡的洛丝维亚，随意的与侍女打了招呼，就直奔着三楼而去了。
　　不过洛丝维亚没有回自己的房间，而是直接推开了隔壁米莉尔的房门。
　　不出意料的看到了穿着居家长裙梳着温婉发型的米莉尔正坐在桌子前翻阅着书本。
　　在米莉尔略显惊讶的眼神注视下，洛丝维亚一言不发的扑进了对方怀里，闷声闷气的说道：
　　“米莉尔，我好累。”
　　PS：今天真是久违的状态好，就多写了一点……可能是周末睡得比较足吧。


第六百二十二章 战争开始了
　　“既然觉得累，那就不要去了呗，”罗宁一边轻抚着精灵少女的纤腰，一边听米莉尔描述洛丝维亚的状态，还没听完就开口插话，“克里尼一直都把洛丝维亚当成免战牌，让我总是束手束脚的。”
　　米莉尔神态慵懒的靠在罗宁怀里说道：
　　“那你去跟维亚说就好了。”
　　“洛丝维亚会听我的？”
　　“当然了，”米莉尔幽幽的瞥了一眼罗宁，“不管你说什么维亚都会听的。”
　　“咳咳……”罗宁神色微妙的轻咳了几声，果断转移话题，“接下来的计划没有什么问题吧？”
　　听到罗宁这么拙劣的转移话题，米莉尔先是嫌弃的撇了撇嘴，又按住渐渐摸到大腿上的手掌，然后才缓缓开口：
　　“目前没有出现任何问题，毕竟已经提前准备了三个月，而且圣莫尔顿之前养精蓄锐了这么长时间，基本可以保证后续计划的顺利进行。”
　　“还需要你辛苦一段时间。”
　　罗宁的圣莫尔顿联邦提前三个月就在做军事整备，可不仅仅是为了莫尔顿教区的圣光教会，这只是一个开始而已。
　　就像米莉尔说的一样，圣莫尔顿联邦一直在养精蓄锐，从海伦帝国的局势渐渐稳定之后，圣莫尔顿联的存在感就降到了最低点，中间连新大陆远征都没有参与，而是默默的积蓄着力量。
　　直到现在两年多将近三年时间，圣莫尔顿不说国力强盛，至少攒够了支持一场战争的底气，不用担心被活生生拖垮。
　　在确保了圣莫尔顿自身稳定的前提下，罗宁才暗中进行了军事整备，让圣莫尔顿可以更好的应对之后这场席卷艾雷布的战争……圣光教会真的只是一个开始。
　　罗宁早就在做全面战争的准备了，这次圣光教会的报复是恰好撞到了铁板，让罗宁趁机找到了挑起战争的突破口。
　　不过也不只是巧合的问题，实在是圣光教会太适合被当成突破口了。
　　首先是圣莫尔顿联邦的体制问题，圣莫尔顿是罗宁和圣光教会一起创建的，圣光教会对圣莫尔顿的影响力或许不如罗宁，可也绝对不是毫无影响力。
　　罗宁打算挑起战争自然要保证后方的稳定，肯定不能允许圣光教会在关键时刻拖自己后腿。
　　其次是最近海伦教区圣光教会和秩序神教的混乱，在罗宁和本尼迪的里应外合之下依然没有解决。
　　而现在趁着海伦教区自顾无暇的机会对圣光教会动手，秩序神教绝对不会拜拜看这，恐怕这场混乱还有继续扩大的可能。
　　最后是罗宁早就觊觎着进一步的渗透圣光教会，只不过之前没有找到机会。
　　这次圣光教会主动当了出头鸟，被罗宁当成突破口的同时也露出了自身的突破口，完全是正中下怀。
　　综上所述……战争就要开始了。
　　圣莫尔顿联邦的军队在控制了莫尔顿教区的圣光教会之后，没有丝毫停歇的开入了莫尔顿区域周围的无数小国，以迅雷之势占领了这些还在看戏的周边小国。
　　得到消息的圣城还没来得及做出反应，就发现正北方海神帝国的军队也在蠢蠢欲动，小股的侦察部队经常出没在圣城北方的数个公国边境。
　　这些公国的实力显然抵挡不住艾雷布第一的海神帝国，而等到海神帝国的军队穿过这些公国，那圣城就要直接暴露在海神帝国面前了。
　　同时海神帝国的王牌军队还毫不遮掩的向着西南方进军，目标直指圣风帝国边境附近的小国，一副就是要干死圣光教会的模样。
　　于是，圣莫尔顿的审判之光教堂出现的临时会议就再次出现在了圣城的穆苏斯修道院。
　　“对方明显是早有预谋的。”发言的中年主教在投影地图上标注了几个红点，“在圣莫尔顿联邦对外发动战争的同一天，海魔帝国和自然精灵帝国几乎同时展开了行动……”
　　“怎么还有自然精灵帝国？”
　　“虽然说是自然精灵帝国，但是实际已经被诺多精灵接管了，而之前在普塞顿大战中诺多精灵就已经倒向了海魔帝王。”
　　中年主教向提问的圣城高层解释了一遍，确认没有其他问题之后才继续说道：
　　“根据目前得到的情报，圣莫尔顿联邦三个月之前就在整备军队，海魔帝国在两个月之前调动军队，再加上诺多精灵一直以重建精灵帝国的名义从维尔大陆运输战略资源，暂时可以判断对方是做好了长期战争的打算。”
　　听到中年主教分析的情况，在场的圣光教会高层渐渐议论了起来：
　　“海神帝国和圣莫尔顿作为主战力，自然精灵帝国和海伦帝国运输提供资源，这确实有点棘手啊……”
　　“光是海神帝国就让人头疼了，得到精灵帝国和海伦帝国资源支持的圣莫尔顿不见得就比海神帝国差到哪里去了。”
　　“海伦帝国的闹剧还没有结束吗？秩序神教的那帮混蛋在搞什么……”
　　“请大家安静一下。”之前发言的中年主教在临时会议乱作一团前控制了场面，神色严肃的再次开口，“对方很明显都是与新地狱关联的势力，这场战争也许是对方在搅浑局势，也许是打算以我们作为突破口，又或者是有更深的企图，总之这不只是我们的战争。”
　　……
　　临时会议结束之后，中年主教推开了穆苏斯修道院深处的一扇大门，然后轻手轻脚的走到了一个正在看书的老人身前。
　　面对这个身穿纯白牧师袍的老人，中年主教完全没有了之前会议上的气势，恭恭敬敬的低声叫道：
　　“大主教。”
　　“哦，你来了，”老人放下书摘下眼镜，抬起头对中年主教问道，“结果怎么样？”
　　“除了七票弃权，其他人全都同意暂时放下一切恩怨正面应对战争……”
　　“这样就没问题了，”老人缓慢的点了点头，“去联络秩序神教吧。”
　　“那魔鬼……”
　　“那些家伙可比我们更加着急，早就已经在准备了，并且直接打算釜底抽薪。”


第六百二十三章 夫妻妻日常
　　艾雷布的战争开始了，罗宁城堡里的战争也开始了。
　　“你最近是不是被米莉尔和莉西娅霸占太久了？”
　　安利雅一边把披散的黑色长发高高束起，露出了侧脸到脖颈的优美弧线，一边对赖在床上不起的罗宁说道。
　　罗宁听到之后愣了大概两三秒，才在床上歪了歪头对大小姐说道：
　　“我不是每天都在陪你和夏夏吗……对了，夏夏呢？”
　　说着说着，罗宁突然发现自家宝贝女儿没有像往常一样叫着爸爸被送到自己面前，立马就问出了心中的困惑。
　　安利雅手中的动作一顿，淡淡的瞥了一眼罗宁，然后继续整理着乌黑的秀发，同时漫不经心的说道：
　　“你一直只是在陪夏夏而已，已经很久都没有陪过我了……所以我把夏夏送到洛丝维亚那里去了，让洛丝维亚陪夏夏玩一天。”
　　“……你来真的？”
　　罗宁这次愣了十几秒，直到束好长发的安利雅走过来，才难以置信的问道。
　　安利雅一边在大床旁边的衣柜里翻找，一边理所当然的回答罗宁：
　　“你平时不是陪着夏夏和阿特斯，就是在陪米莉尔和莉西娅，我想要过一天正常的夫妻生活都不行吗？”
　　“当然可以，我没说不行。”
　　罗宁只能无奈的答应了。
　　这时候总不能说是你每天都舍不得让夏夏单独睡觉才没有正常夫妻生活的吧？
　　安利雅现在都已经这么说了，还提前把女儿的问题安排好了，罗宁也就没有不同意理由了……大小姐这个爱女狂魔都舍得把女儿送出去一整天，显然是真的希望跟罗宁单独相处一天。
　　至于让洛丝维亚帮忙看一天女儿有没有问题，罗宁和安利雅都完全不担心。
　　随着夏威夷和阿特斯越来越大，渐渐学会了说一些简短的词句，两个小家伙的性格也逐渐表现出了差别。
　　夏威夷的好奇心旺盛到了极点，与其说是好奇宝宝不如干脆说是话痨。
　　整天看到什么都要闻来闻去，就算是听爸爸讲故事都要抓住各种细节问清楚，问着问着就把罗宁问得说不出话。
　　而且关键在于这个小家伙的学习能力和记忆能力都远超阿特斯一截，总是能把问来的答案消化吸收之后举一反三……然后再问出更加复杂的问题。
　　安利雅这个一直在学习礼仪、待人处事、城府心计的贵族小姐，对一些相对复杂的知识反而没有什么了解，时不时就被宝贝女儿的问题难住了。
　　虽然夏威夷确实展现出了天赋出众的一面，但是小话痨的属性还是让罗宁和安利雅时常哭笑不得。
　　这对亲生父母都这样了，就更别说照顾夏威夷的侍女了。
　　安利雅身边的侍女现在听到这个小祖宗的声音就头疼。
　　整个城堡里也就只有洛丝维亚展现出了意外的耐心，不仅没有丝毫厌烦的回答了夏威夷层出不穷的问题，而且还能在回答完之后顺便对夏威夷讲起充满圣光色彩的大道理……反而经常让夏威夷听的快要睡着了。
　　就这样久而久之的，夏威夷和洛丝维亚的关系越来越亲昵，安利雅逐渐也习惯了让女儿去找洛丝维亚玩。
　　说起来非常奇妙，罗宁身边关系最差的就是安利雅和洛丝维亚，可是与安利雅女儿关系最好的反而是洛丝维亚。
　　与充满好奇心、喜欢说话、聪慧伶俐的夏威夷相对的是各方面发育都十分正常的阿特斯。
　　阿特斯没有夏威夷那样明显超越同龄的‘天才’表现，反而非常不喜欢说话，直到现在几乎都没有说过什么太长的句子。
　　唯一一次是跟夏威夷待在一起，被小姐姐滔滔不绝的问题搞得不耐烦了，当场就跟夏威夷吵起来了……结果当然是被夏威夷‘丰富’的词汇量碾压，只说了两句就被说的哑口无言，然后屈辱的承受失败。
　　不过这次至少看出来阿特斯不是不会说话，而是天生的沉默寡言不爱说话，非要解释大概就像柏莉奴一样属于外表高冷实际闷骚的类型。
　　而且阿特斯不光继承了柏莉奴的性格，还继承了红莲魔女的天赋。
　　之前太小没有什么体现，现在随着阿特斯一点一点成长，相关的特点就出现了……比如时常失控的火焰和渐渐变成火红色的头发。
　　时常突然出现的失控火焰就不用多说了，这完全就是阿特斯还不会掌握自身力量出现的意外，不过阿特斯现在的力量也不是太强，这些火焰也没有造成什么严重的后果。
　　而渐渐变成火红色的头发也是同样的原因，完全是阿特斯随着红莲之力觉醒，却无法掌握这股力量，才对阿特斯造成了反向影响。
　　罗宁和柏莉奴都是黑发，而且阿特斯直到一岁半之前都是正常的黑发，突然就渐渐变成了火红色，柏莉奴当时还以为是哪里出问题了。
　　后来担心的柏莉奴把罗宁拉来检查了一遍，才确定阿特斯没有任何问题，也确实是流着罗宁和柏莉奴血脉的阿特斯，只是红莲之力的影响开始外显了。
　　说起来，阿特斯的发色还引起了一个非常搞笑的问题。
　　城堡里除了阿特斯之外，还有一个炎魔之王阿米特萝拉同样是火红发色。
　　以阿特斯的心智显然不懂得什么红莲之力外显，只是突然发现自己的头发变颜色了，然后又看到了同样颜色的阿米特萝拉……
　　于是这个小家伙就看着阿米特萝拉奶声奶气的叫了一句妈妈。
　　罗宁当时就笑喷了，赶紧拦住莫名其妙多了一个儿子的阿米特萝拉，跟满脸无奈的柏莉奴一起解释了半天，总算把称呼改成了姐姐。
　　阿特斯就这样多了一个最少上万岁的姐姐。
　　“对了，要不要对柏妮说？”
　　罗宁想到这里就忍不住提起了柏莉奴。
　　安利雅觉得很长时间都没有跟罗宁单独相处了，那同样变成了妈妈的柏莉奴肯定也是差不多的了。
　　现在罗宁要陪着安利雅单独过一天夫妻生活，要是不对柏莉奴提前解释被当成是偏心就麻烦了。
　　罗宁现在对安利雅询问，只是表示尊重的态度，不然直接说‘我先去找柏妮解释’什么的，显然容易让大小姐产生误解。
　　可是安利雅却没有像罗宁预料中一样顺着台阶直接同意，而是捏着两件黑色蕾丝的小巧布料淡然的对罗宁说道：
　　“你的柏妮一会儿就来了。”
　　“……嗯？”
　　“好了，先去洗澡，”安利雅没有给罗宁思考的时间，一边走向浴室一边对房间里的侍女说道，“你们出去吧，不用你们帮忙了。”
　　罗宁看着排列有序离开房间的侍女，刚刚理解‘柏莉奴一会儿就来’是什么含义，就看到走到浴室门口的大小姐转身对着自己勾了勾手指：
　　“快点过来帮我洗。”
　　“……”
　　PS：标题没有打错，你们肯定懂的。
　　PS2：罗宁帮大小姐洗澡的情节我非常早就想写了，不过一直没有机会，毕竟大小姐的戏份实在是太重了，这次就不详细写了……
　　PS3：阿特斯管阿米特萝拉叫姐姐的画面感挺强，而且也都是‘阿’字辈，没毛病。


第六百二十四章 妻夫妻日常
　　安利雅在罗宁的‘帮助’下体验了一次格外漫长的沐浴，漫长到安利雅都已经有些神情恍惚了。
　　要不是罗宁发现了不知道什么时候在门口旁观的柏莉奴，安利雅可能就要直到晚上才可以走出浴室了。
　　“你怎么才来……？”
　　浑身都酸软无力的安利雅直接倚着罗宁支撑身体，连声音中都透着一股疲倦的慵懒。
　　站在浴室门口的柏莉奴，看着任由罗宁擦拭娇躯的大小姐，嘴角微翘着说道：
　　“我早就来了，不过看你兴致不错，就默默看了一会儿。”
　　“我哪里兴致不错了……”安利雅轻喘了一口气，然后略显埋怨的拍了替自己裹上浴巾的罗宁，“这个混蛋也不知道哪里学的，现在花样越来越多了。”
　　“……”
　　罗宁选择默默的替大小姐擦干头发……总不能说是在米莉尔身上练出来的吧？
　　米莉尔这小妮子一个月有二十五天都处于发情状态，而且身体又特别敏感，经常不等罗宁满足就开口求饶，搞得罗宁只能开发新玩法学习新姿势。
　　罗宁没有说话，没想到柏莉奴却点了点头，深以为然道：
　　“是啊，以前都没见你们这么玩，现在都当爸妈反而越玩越疯了。”
　　“……柏妮，你到底是什么时候开始在旁边看的？”
　　听到柏莉奴的语气，罗宁终于忍不住问了一句。
　　柏莉奴轻笑着回忆道：
　　“我也没有看太久，就是在安利雅忍不住让你……”
　　“柏妮！”
　　猜到柏莉奴要说什么的安利雅，立马羞恼的打断道。
　　虽然之前做的时候没有什么感觉，但是现在要被说出来就太害羞了。
　　罗宁倒是没有什么不好意思，不过却忍不住无语的看着掩嘴偷笑的柏莉奴。
　　安利雅忍不住……那不就是刚开始柏莉奴就在旁观了吗？
　　羞恼过后的安利雅也反应过来了，同样无语的看着柏莉奴问道：
　　“你干嘛看这么长时间不说话？而且也不来救我的？”
　　“之前我看你兴致不错，就没有打扰你，”柏莉奴温柔一笑，不过眼神却透着狡黠，“而且你也说了，这个家伙现在花样越来越多了，我要是不旁观学习一会儿，说不定也要变成你这样了。”
　　“变成我这样怎么了？起码我还有力气说话，轮到你可能连说话的力气都没了！”
　　安利雅显然对见死不救的柏莉奴充满了怨念，直接抢过身后罗宁替自己擦头发的毛巾，然后仰头对着罗宁挑了挑眉：
　　“这么半天也不知道在擦什么，毛巾居然还是干的……你还是赶紧出去好了，估计旁观到现在的某人已经比这条毛巾还湿了。”
　　“……”
　　柏莉奴脸蛋一红，睡裙下若隐若现的雪白大腿下意识的并拢了。
　　罗宁看到柏莉奴的反应就明白大小姐说的是对的了……不过刚刚结束就独自丢在浴室是不是不太好？
　　安利雅看到罗宁的眼神就猜到了这个家伙的想法，没好气的翻了翻白眼：
　　“我就不用你担心了，正好可以再洗一次……真是的，盘好的头发都被你弄乱了，本来没打算洗头发的，而且现在我的大腿上还有那种奇怪的感觉，我要好好的重新洗一遍。”
　　“……”
　　罗宁赶紧离开了浴室。
　　重新回到主卧室的罗宁和柏莉奴，没一会儿就听到了浴室里传来了水声，然后不约而同的对视了一眼。
　　“噗嗤……”柏莉奴突然莫名的轻笑了一声，没等罗宁开口询问就主动解释道，“我只是觉得好像回到了两年前一样。”
　　“两年前？”
　　“是啊，那时候还没有阿特斯和夏夏，我们三个经常就像现在这样乱来，你也是趁着安利雅去洗澡就先对付我。”
　　“可是这次我先对付的是安利雅。”
　　罗宁不置可否的说出了其中的差别。
　　“安利雅只是忍耐太久了，”柏莉奴看着浴室轻叹了一声，“我也是在安利雅提出这次的想法时才发现的，安利雅在夏夏出生之后就把全部精力都集中在了夏夏身上，就好像憋着一口气似的，完全压抑着其他一切想法。”
　　“……”
　　“是我让安利雅感觉到压力了，”依然没等罗宁开口询问，柏莉奴就继续解释，“夏夏是女孩子，阿特斯是男孩子，不管是担心夏夏以后吃亏还是担心不受你的重视，安利雅都凭空都出了一股压力，直到……”
　　“直到最近发现夏夏似乎是一个天赋出众的天才，安利雅就突然没有了那些莫名其妙的压力。”
　　罗宁一边替柏莉奴说出了后半句，一边揽着柏莉奴的腰肢坐在了大床上。
　　柏莉奴顺从的跟着坐了下去，并且直接靠上了罗宁的肩膀，略显惆怅的说道：
　　“我不是在说安利雅的坏话，我只是觉得对安利雅有些愧疚，我真的什么都没想要跟她争……”
　　“我明白，我都懂，”罗宁隔着薄薄的睡裙布料轻抚柏莉奴的水嫩肌肤，同时语气温柔的安慰，“你就是这样的性格，什么都不会争，你就是这样才最让我喜欢。”
　　最早火爆性感的冰山美人柏莉奴，在对罗宁袒露了心意之后就逐渐融化，表现出了本身温柔顺从的性格，而现在随着阿特斯渐渐长大，柏莉奴的性格变得越来越温婉淡雅，真的变成了像是水一样女人了。
　　或许是无形中的相互影响，罗宁在面对这样的柏莉奴的时候，心中总是充满了同样的温柔：
　　“不管是夏夏还是阿特斯，对我来说都是一样的，都是我和你们的结晶，都是你们辛苦为我孕育的血脉，至于是男是女又或者是天才都不重要，真正重要的是身为母亲的你们……因为我重视你们，才会也重视我们的小结晶。”
　　“嗯……”
　　柏莉奴动情的看着罗宁，大眼睛中仿佛荡漾着水波。
　　本来之前在浴室里就已经准备的差不多了，现在又变成了这种暧昧的气氛，被这样看着的罗宁理所当然的轻吻住了柏莉奴的红唇。
　　柏莉奴顺势倒在了大床上，双手搂着罗宁传递着自己的心情。
　　罗宁的双手从柏莉奴的纤腰摸到了睡裙下方边缘，然后没有丝毫停留的就伸进了睡裙，抚摸着光滑柔嫩的娇臀。
　　意乱情迷的柏莉奴没一会儿就听到耳边传来罗宁的话语：
　　“果然和安利雅说的一样，真的超过那条毛巾了。”
　　“嗯哼……”
　　PS：标题只是一时兴起就换了个体位，不用担心我会按照排列组合把这个标题写下去。


第六百二十五章 听说这里有魔王？
　　罗宁在享受这温柔乡的同时，艾雷布的局势却在发生着残酷的变化。
　　圣莫尔顿联邦和海神帝国毫不遮掩的军事行动，代表着战争的预兆已经笼罩了艾雷布大陆，各种各样的混乱也就随之而来。
　　几乎所有与圣莫尔顿联邦、海神帝国有关的势力都紧跟脚步展开了扩张。
　　这股势力与以圣光教会为首的势力渐渐形成了对峙，剑拔弩张的紧张气氛布满了艾雷布大陆的每个角落。
　　按照这种情况发展下去，可能只需要一个契机，罗宁计划中的‘世界大战’就要爆发了。
　　然而到了这种时候，圣光教会和秩序神教之间的混乱却仍然没有缓解。
　　虽然双方的高层都希望尽快平息这场闹剧，但是奈何本尼迪早就不是以前的本尼迪了。
　　圣光教会和秩序神教的和解在罗宁和本尼迪的配合下可以说是毫无进展。
　　而且这还不是最糟糕的，最糟糕的是魔王本尼迪对海伦圣光教会的侵蚀已经初见成效了。
　　根据内线传给罗宁的情报，本尼迪的‘新圣光理论’已经得到了不少圣职者的支持，再加上本尼迪在海伦教区的威望，用不了多长时间‘新圣光派’就会在海伦教区掌握话语权。
　　接下来本尼迪要做的就是可以预见的排除异己，等到这些都做完了，到时候海伦教区就要变成本尼迪的新圣光教会了。
　　然而在海伦教区发生的这一切，圣城的圣光教会高层却一无所知。
　　要是不出什么意外，本尼斯真的就要把海伦的圣光教会据为己有了。
　　听上去或许不可思议，不过本尼迪却做的非常轻松。
　　首先是本尼迪的威望实在太无解了。
　　身为圣光先知的亲传弟子，又亲身经历了兽人战争，还在海伦教区担任了十几年的大主教，这些种种叠加起来的威望，足以让人产生盲目的信赖。
　　而且本尼迪的威望不光是对底层而言的，哪怕是在中高层里面也有厄休拉、尤吉宁这样相当于本尼迪学生的天才人物，进一步加强了本尼迪的威望。
　　其次是局势造成的时机太好了。
　　以罗宁的圣莫尔顿和多洛丝的海神帝国为首的势力都在针对圣光教会，圣城的高层完全被打了一个措手不及，正在协调各方面准备应对这场一触即发的大战，哪里还有多余的精力关注海伦？
　　海伦帝国处在大陆东南角，没有什么地理优势，又在之前几次外战内乱中元气大伤，没有足够的实力参与战争，这次基本就是扮演一个‘运输大队’的角色，完全没有值得圣光教会关注的地方，圣城的高层自然也就顺势忽略了海伦教区。
　　原本还有一个可能关注海伦教区的邻居莫尔顿教区，可是现在受到圣莫尔顿突然袭击的莫尔顿教区已经自顾无暇了，同样没有心思关注海伦教区。
　　本尼迪就是抓住了这个时机对海伦教区下手。
　　最后就是之前与秩序神教之间混乱的余波。
　　之前海伦教区与秩序神教的混乱引起了无数圣职者的愤怒，再加上某人一直在做小动作挑拨离间，更加剧了双方的矛盾仇恨，可是圣光教会的高层却一直在下令与秩序神教和解。
　　虽然在大局来看没有任何问题，但是很多底层圣职者却无法理解，这也就给了本尼迪趁虚而入的机会。
　　总的来说，海伦教区被本尼迪彻底掌控似乎已经无法阻挡了，而这也就代表着魔王对圣光教会的吞食开始了。
　　本尼迪以海伦教区作为魔王的基础，之后不管是继续潜伏慢慢侵蚀圣光教会，还是暗中出力击溃圣光教会然后蚕食尸体，都是在不断稳步壮大实力。
　　那么问题来了……罗宁怎么可能看着这个魔王在身边安稳发育？
　　虽然说大家是同盟，但是同盟果然就是用来卖的。
　　罗宁再怎么样也不可能傻到就这样眼睁睁看着本尼迪飞速提升实力然后对自己造成威胁。
　　于是……
　　“你来干什么？”
　　罗宁一脸懵逼的看着面前留着齐刘海的精致小脸。
　　微微仰头的多洛丝兴致勃勃的对罗宁问道：
　　“不是你说这里有魔王吗？”
　　“这里有魔王跟你来这里，这两件事之间有什么因果关系吗？”
　　“哎？”多洛丝眨巴眨巴眼睛，表情无辜的看着罗宁，“这里有魔王，所以我过来看看啊，我还没有见过魔王呢！”
　　……魔王是什么珍贵的濒危动物吗？
　　罗宁强忍着吐槽的冲动，继续问道：
　　“我只是散布了一些关于魔王的情报，根本没有留下什么线索，你是怎么发现我的？”
　　面对实力飞速膨胀的魔王本尼迪，罗宁当机立断的主动泄露了一些关于魔王的情报。
　　虽然这样做看上去对本尼迪没有实际影响，但是却完全打乱了本尼迪的原本计划。
　　之前本尼迪几乎没有受到任何怀疑，可以毫无顾忌的飞速壮大实力，可是现在关于魔王的情报泄露了，本尼迪每一步都要小心的不引起关于魔王的猜疑，就好像是被套上了枷锁一样。
　　这样一方面有所顾忌的本尼迪发展受到了压制，另一方面还可以分担新地狱的压力，完全是一举两得。
　　当然了，这也不是主动暴露魔王身份的本尼迪作茧自缚，就算是本尼迪没有暴露魔王的身份，罗宁一样可以用其他理由让本尼迪暴露，反正只是一个借口而已。
　　不过现在的关键已经不是本尼迪了，而是多洛丝这个家伙到底是怎么找过来的？
　　要是出了漏洞被多洛丝顺着找到了罗宁，那就证明其他人也可以找到罗宁……那出卖本尼迪的作用就小了一半。
　　多洛丝看到罗宁严肃的表情，恍然大悟的啊了一声，摆了摆手解释道：
　　“不用担心，你什么也没有暴露。”
　　“那你是怎么找过来的？”
　　“我问了海洛伊斯啊，”多洛丝理所当然的回答罗宁，“听说出现了魔王，我就问海洛伊斯知不知道什么消息，结果那个家伙就都告诉我了。”
　　“……”
　　PS：我该怎么说呢……到底是书客读者就这样，还是只有我的读者这样啊。
　　前两章写‘日常’的追更就突然猛涨一百多，而且那两章的订阅居然比前面四章都多。
　　你们是只跳着看日常吗？！果然下本书写都市更适合吧？
　　说起来，我想到的一些番外剧情，大概也都属于‘日常’类型的，那是不是等我完结之后更新番外，没准订阅反而超过了完结之前？


第六百二十六章 这届魔王不行啊
　　对于情报来源没有了疑问的罗宁，神色无奈的继续询问多洛丝：
　　“就算这里确实出现了魔王，可是你过来是要做什么？你现在不是应该在海神帝国统筹大局吗？”
　　“我当然是来看魔王的啊！”多洛丝依然是一副理所当然的语气，“现在暂时又打不起来，我留在普塞顿也没有事情做，战前准备军事部署之类的我都完全不懂，交给下面的家伙去做就好了。”
　　听完之后的罗宁更加无奈的问道：
　　“所以，你为什么非要来看魔王啊？”
　　“我以前都没有见过魔王，这次有机会当然要来看看了，不然错过了又要等几百年。”
　　多洛丝还是一副理所当然的语气。
　　不过罗宁看着满脸遗憾的多洛丝，却发现了对方措辞中的古怪：
　　“又？你说又要等几百年？”
　　“是啊，错过了就是又要等几百年啊，”多洛丝闷闷不乐的摇晃着脑袋，“之前一个魔王就被我错过了，搞得我一直都很好奇魔王到底是什么模样。”
　　“……”
　　虽然同样是装嫩界的领头人物，但是多洛丝实际是比海洛伊斯小的。
　　所以与经历过两次魔王时代的海洛伊斯不同，多洛丝只经历过七百年前的那次魔王时代。
　　然而七百年前的多洛丝还不是现在单手就可以秒杀一切的最强王阶，也不是凶名赫赫的海神帝王。
　　以前海洛伊斯曾经提到过，海洛伊斯和多洛丝的成名时间都是在五百多年前，当时海洛伊斯是七阶巅峰，而多洛丝才刚刚突破六阶。
　　以此向前类推，七百年前的多洛丝最多也就是五阶，甚至可能只有三阶四阶而已。
　　这种实力的多洛丝距离魔王实在是太遥远了，多洛丝自然不可能有机会见识到那代魔王的真面目。
　　于是对魔王的真面目的好奇就变成了多洛丝心中的执念。
　　罗宁听到多洛丝的描述之后大概理解了，这种感觉就类似对“穿山甲到底说了什么”的好奇。
　　虽然明知道可能没有任何意义，但就是想要填满心中的缺憾……说白了就是强迫症。
　　“你这是病，得治。”
　　“你先告诉我魔王在哪，我去看一看再回来治病。”
　　“……”
　　罗宁无语的看着这只强迫症发作的海神帝王，同时思考着要不要暴露本尼迪的身份。
　　多洛丝堂堂海神帝王、唯一的亡灵大君、艾雷布第一强者，只是想看看魔王到底什么样子，又不是要做什么‘魔王皮包’、‘魔王项链’之类残忍的事情，也就没有什么阻拦的理由了不是吗？
　　即使多洛丝真的要做什么暴虐残酷的事情，本尼迪身为堂堂魔王、未来的准王阶强者，哪怕现在还没有成长到魔王的巅峰期，依靠世界本源的加持至少可以逃脱魔爪……吧？
　　而且就算做最坏的打算，本尼迪真的没有逃脱魔爪……那跟罗宁有什么关系？反正死的又不是罗宁。
　　这样综合考虑了之后，罗宁最终说出了本尼迪的身份。
　　得到满意答案的多洛丝又询问了一些具体情况就立马没影了。
　　在心里替本尼迪暗暗祈祷的罗宁，顺便叫莉西娅帮自己倒了一杯红茶。
　　结果这杯红茶还没喝完多洛丝就回来了。
　　多洛丝回来看到罗宁的第一句话就让罗宁背后发凉：
　　“这届魔王不行啊。”
　　“……”
　　刚刚在心里替本尼迪祈祷了没一会儿的罗宁又在心里替本尼迪默哀，然后就听着多洛丝发表了一番‘魔王观后感’。
　　客观的说，目前的本尼迪已经有了魔王的基本雏形了。
　　以七阶实力吸收了世界本源，又在之前吞噬了梅尔维尔的自我世界，现在的本尼迪早就悄悄突破了七阶，向着八阶巅峰稳步前进。
　　按照魔王受到世界之力加持的超强战斗力推断，本尼迪现在大概已经相当于九阶了。
　　而且值得一提的是，本尼迪以前就由于海伦大主教的身份与自然精灵关系良好，最近实力稳固之后依靠非正常手段得到了堪称魔王标配的精灵族神器。
　　然而就是这样的本尼迪，让多洛丝就发出了“这届魔王不行啊”的感叹。
　　罗宁看着多洛丝失望离开的背影，心里同样在感叹：
　　……本尼迪真可怜啊。
　　不过这样也算是变相压制了本尼迪吧？
　　虽然与罗宁预想的不太一样，但是至少达成了原本的目标，可喜可贺。
　　……
　　罗宁一边小心翼翼的把手臂从柏莉奴身下抽出来，一边在满地散乱的衣物中寻找着自己的衣服。
　　虽然罗宁抽出手臂的动作没有打扰到睡梦中的柏莉奴，但是柏莉奴却在失去了温暖怀抱之后自己醒了。
　　睡眼朦胧的柏莉奴看着起身的罗宁，迷迷糊糊的轻声问道：
　　“什么时间了？”
　　“大概刚刚过早餐时间，你再睡一会儿吧。”
　　罗宁走到窗户前轻轻撩开窗帘看了一眼外面，然后对大床上的柏莉奴说道。
　　柏莉奴轻轻嗯了一声就不再出声了。
　　虽然柏莉奴的身上盖着薄毯，但是依然可以看到傲人的曲线，看的罗宁想要掀开薄毯去仔细感受自己搂了一晚的婀娜身材。
　　不过罗宁也就是想想了，昨晚本身就折腾到了深夜，柏莉奴才刚睡了没多长时间，现在要是打扰柏莉奴休息，罗宁大概就要被一脚踹下来了。
　　然而没一会儿柏莉奴却突然睁开双眼，对正在穿衣服的罗宁问道：
　　“安利雅去哪了？”
　　“嗯？”略感惊讶的罗宁愣了愣，“好像之前就回去照顾夏夏了，似乎夏夏半夜做噩梦被吓醒了。”
　　“哦。”
　　问清楚了安利雅一大早就不在的原因，柏莉奴又闭上眼睛准备继续睡了。
　　罗宁趁着柏莉奴还没睡着说道：
　　“午餐之前我让侍女来叫醒你……或者我来叫你也可以。”
　　“还是让侍女叫我就好了，你来我怕吃不上午餐。”
　　柏莉奴闭着眼睛就回答道。
　　罗宁无语的看着柏莉奴说道：
　　“我在你心里就是这种形象吗？”
　　“你在问我之前，最好先想想前一晚你是怎么欺负我的。”
　　“我又没有只欺负你。”
　　“那我换一个说法：你来叫我，我怕我和安利雅都吃不上午餐了。”
　　“……”
　　PS：昨天的吐槽不要太在意，我只是有点惊讶而已。
　　我当然知道全订党才是大众了，而且全订党也是我写到现在的主要动力，不然我哪还有心思写什么完整剧情……总之非常感谢订阅到现在的大家。


第六百二十七章 再要一个怎么样？
　　午餐时间过后，柏莉奴像往常一样哄儿子睡午觉，等到阿特斯睡着了才返回了卧室。
　　推门走进卧室的柏莉奴没有看到预想中充满荷尔蒙的香艳画面，只看到罗宁独自靠在床头发着呆不知道在想什么。
　　罗宁听到开门声就第一时间看了过去，看到是柏莉奴之后自然的轻笑着问道：
　　“阿特斯睡了？”
　　“嗯，已经睡了，我拜托了侍女照顾小家伙，”柏莉奴先回答了罗宁，然后一边走向大床一边反问，“安利雅不在？夏夏又怎么了？”
　　罗宁哭笑不得的点了点头说道：
　　“夏夏被之前的噩梦吓坏了，说什么也不肯自己睡午觉，一定要安利雅留在身边。”
　　“小孩子这样才正常，就算是天才也会被噩梦吓得不敢睡觉，”听到夏威夷的反应，柏莉奴似乎想起了什么，轻轻叹了口气，“哪里像阿特斯……”
　　“阿特斯怎么了？”
　　罗宁一脸疑惑的追问柏莉奴。
　　虽然罗宁对儿子的关注确实少了一点，但是不代表罗宁不关心阿特斯。
　　就像罗宁自己说的一样，身为父亲的罗宁对儿女是一视同仁的，再怎么说都是自己的亲生骨肉。
　　只不过性格活泼的夏威夷确实更加讨人喜欢，再加上夏威夷还有一个懂得争宠的母亲，才导致罗宁对阿特斯的关注没有对夏威夷那么多。
　　这就是‘会哭的孩子有糖吃’的道理，不爱说话的阿特斯再加上温婉娴静的柏莉奴，在争宠方面真是被对面完爆了。
　　可是罗宁的本意是没有什么偏袒的，现在听到柏莉奴提起阿特斯，自然就追问了。
　　柏莉奴坐到大床边沿，被罗宁伸手的搂了搂，就顺势倒进了自家男人怀里，然后才轻叹一声继续说道：
　　“阿特斯前段时间也做过噩梦，小家伙当时直接就吓哭了，可是阿特斯哭过之后却没有像夏夏一样抓着我不放，而是反复询问了我噩梦里出现的东西，我当然就说了一些温和阳光的解释，然后阿特斯就像是完全相信了一样，待了一会儿就继续睡了。”
　　“没有再被吓醒吗？”
　　“没有，我过了几天又问起了这件事，结果阿特斯说‘虽然开始还是有一点害怕，但是妈妈说的那些东西一点都不可怕，阿特斯渐渐也就不害怕了’。”
　　柏莉奴说完之后又忍不住轻叹了一声，然后往罗宁怀里挤了挤。
　　罗宁沉思了一会儿，才轻声问道：
　　“你是什么想法？”
　　“我觉得阿特斯的思维太冷静了，居然只凭借我的解释就克服了对噩梦的恐惧，这种理智给我的感觉就像是以前的你一样。”
　　柏莉奴一边在罗宁怀里寻找着舒服的姿势，一边用不太高兴的语气回答道。
　　这个锅是怎么甩到我身上的？
　　罗宁连紧贴在腰上的丰满柔软的触感都没有心思感受了，神情诧异的对柏莉奴问道：
　　“你是不是想得太多了？我只是觉得阿特斯似乎太单纯了，居然就这样完全相信了。”
　　“这个年纪的孩子都是这样的，而且我又是阿特斯的妈妈，阿特斯这么轻易相信也是正常的……我说阿特斯太冷静了不是只有这一件事的。”
　　“还发生了什么吗？”
　　“不是发生了什么，而是阿特斯一直以来的表现，”柏莉奴闷闷不乐的说着，“我就是觉得阿特斯总是表现的非常冷静，似乎心里缺少类似开心、害怕、生气的正常感情……”
　　“或许阿特斯天生就是这种性格也说不定。”
　　罗宁本来是打算安慰柏莉奴，没想到柏莉奴听到这句话，反而更加郁闷的说道：
　　“就是天生的才有问题啊，要是以后阿特斯长大了都是这样的性格，那还怎么交朋友？怎么谈恋爱？怎么结婚……”
　　“停一下停一下，”罗宁看到直接就要说到第三代了，赶紧按住怀里的柏莉奴，“我儿子只是性格冷淡，不是性冷淡，你不要这么咒我儿子好不好？”
　　“你儿子不是我儿子吗？”柏莉奴先是不满的瞪了一眼罗宁，不过由于姿势问题罗宁完全看不到，柏莉奴只能轻哼一声接着说，“性格冷淡就是前兆，要是任由你儿子这样下去，看你以后找谁传承家族。”
　　“我们还可以再活上千年，现在想这些太早了，”罗宁一边轻轻抚摸着柏莉奴的纤腰，一边凑到柏莉奴耳边轻声说道，“你要是真的担心，那我们现在就再造几个可以继承家族的小家伙。”
　　“说着说着就没正经了，”柏莉奴鄙视的呸了一声，不过早就习惯了罗宁气息的成熟娇躯却有了反应，脸蛋泛红的柏莉奴拍打了一下罗宁，然后轻轻喘息着开口，“你让我先换睡衣……呀！”
　　罗宁翻身把猝不及防的柏莉奴压在下面，眨了眨眼轻笑道：
　　“每个人都有每个人的命运轨迹，就不要强行改变阿特斯的性格了……大不了我们帮阿特斯要个弟弟或者妹妹，弥补一下阿特斯性格的不足好了。”
　　“做这种事情你也能找到借口。”
　　柏莉奴忍不住翻了翻白眼。
　　罗宁却低着头一边轻吻着柏莉奴的耳垂一边语气温柔的说道：
　　“这可不只是借口……我真的想要看到更多和你的结晶，真的想帮阿特斯再要一个弟弟，可以吗？”
　　“……嗯，”柏莉奴只思考了一秒就答应了，不过没等罗宁继续做什么就反问道，“不过你现在真的有时间吗？你不是一直在忙吗？”
　　罗宁忍不住笑了笑：
　　“我最近……时间很多。”
　　“嗯……”
　　罗宁没有骗柏莉奴，自己最近的时间确实很多。
　　随着艾雷布的局势进入两极对峙阶段，早就做好准备的罗宁反而变得清闲了，至少在真正的大战展开前都没有什么要再做的了。
　　不过罗宁的清闲只带来了表面的平静，暗流涌动的却越来越凶猛。
　　PS：嗯……本来写好的剧情安排，这里只是日常两个字，结果写着写着就把一章写出来了……


第六百二十八章 照单全收
　　接下来一段时间的罗宁像是真的忘掉了那些复杂的计划和紧张的局势一样，在城堡里专心的陪着柏莉奴几女。
　　“我和安利雅打算下午带小家伙们去城里逛逛，你下午要做什么就自己安排吧。”
　　梳妆镜前的柏莉奴一边梳着自己柔顺的黑色长发一边背对着还没起床的罗宁说道。
　　仰躺着的罗宁愣了一会儿，才微微侧身对不远处的婀娜背影问道：
　　“去新曼撤利斯顿逛逛？要买什么叫人送来不就好了？”
　　“我们想带小家伙出去走走，总是这样不和外界接触对小孩子的成长不好。”
　　柏莉奴显然早就预料到这个问题了，不慌不忙的继续梳着长发随口回答。
　　罗宁略微思考了一会儿就同意了这个说法。
　　不管怎么说成长环境的重要性都是毋庸置疑的，罗宁之前打算把夏威夷送到圣光教会，就是希望夏威夷可以得到良好的环境教育。
　　不过一是现在夏威夷还太小了，二是罗宁和圣光教会变成了两极对峙的状态，所以送夏威夷去圣光教会接受教育的计划只能延后了……
　　这件事情至少要等到这场战争结束再重新提起，到时候夏威夷的年龄也差不多了。
　　柏莉奴听到罗宁同意了，一边转身走向衣柜一边神色自然的说道：
　　“下午你自己安排就是了，不过晚上记得回来睡。”
　　“绝对不会忘的，”罗宁随手披上睡袍，走到在衣柜前挑选衣服的柏莉奴身后，双手环抱住柏莉奴的纤腰微微一笑，“晚上一定早早回来陪我的柏妮睡觉。”
　　“可不只是有你的柏妮，”柏莉奴自然的侧头与靠过来的罗宁轻轻一吻，然后继续挑着衣服开口，“安利雅晚上也要过来的。”
　　“嗯？夏夏不闹着要她陪了吗？”
　　“听安利雅说前几天好像就没事了，只不过夏夏总是缠着她……”
　　两人就这样像是普通夫妻一样说着琐碎的内容，直到柏莉奴穿戴整齐的离开了卧室，罗宁才伸了个懒腰走进浴室洗漱。
　　这段时间柏莉奴经常像这样专门给罗宁留出空闲时间，毕竟柏莉奴也知道罗宁不可能真的没有事情做。
　　柏莉奴猜的确实是对的，罗宁这段时间的清闲更多是在等待着重量级的对手出招――地狱的大魔鬼。
　　海洛伊斯前段时间已经得到了消息，终于暂时达成统一意见并且得到地狱意志支持的大魔鬼们终于要出手了。
　　这些大魔鬼没有介入圣光教会的困境，也没有介入艾雷布的整体局势……而是选择从罗宁下手。
　　以目前的形势来看，罗宁似乎不是什么至关重要的角色。
　　不管是创建新地狱还是即将开始的战争，罗宁虽然都有参与其中，但都不是最核心的地位，海洛伊斯和多洛丝才是更加关键的存在。
　　然而大魔鬼依然选择从罗宁下手，因为这些家伙已经看穿了一些本质性的关系。
　　或许大魔鬼没有想到灵魂交融，不过大概也明白了罗宁和海洛伊斯相互之间的重要性。
　　换而言之，罗宁可以算是海洛伊斯的突破口，反过来也是同样的道理。
　　这样继续分析，罗宁也就是新地狱的突破口……大魔鬼完全可以通过罗宁摧毁新地狱，甚至直接夺取新地狱。
　　地狱的大魔鬼根本没想要帮助圣光教会或者阻止新地狱出现，这些真正的魔鬼想要的是新地狱的资源，或者干脆直接掌控新地狱。
　　冥河、第二无尽深渊、地狱雏形，乃至新地狱之主……这些只是想想就充满了诱惑力。
　　理想确实非常美好，然而现实却没有这么简单。
　　“挑拨我们的关系？”罗宁一脸不解的看着海洛伊斯，“然后在背后支持我夺取新地狱？”
　　“嗯哼，大概就是这样吧，”海洛伊斯神情玩味的点了点头，“那些家伙对我都有了解，肯定不想直接面对我，那扶植你对付我就是最合适的手段了。”
　　“地狱不是已经知道我们的关系了吗？”
　　罗宁依然无法理解。
　　海洛伊斯轻笑着摇了摇头解释道：
　　“就算知道了又怎么了？你忘了灵魂交融是可以解除的吗？”
　　“……”
　　听到海洛伊斯提醒罗宁才终于想起来，在无尽深渊虚幻世界里的海洛伊斯曾经说过，灵魂交融是可以解除的。
　　既然灵魂交融以及类似的灵魂关系可以解除，那就算罗宁和海洛伊斯的灵魂是一体的，也照样可能为了新地狱分道扬镳。
　　然而关键在于……
　　“新地狱本身不就是我们的吗？”
　　终于明白过来的罗宁也露出了略显玩味的表情。
　　海洛伊斯先是点了点头，然后又摇了摇头：
　　“准确的说，新地狱是你的，我也是你的……只不过除了你我之外谁也不知道这个秘密。”
　　要是罗宁和海洛伊斯只是普通的灵魂交融，或许那些大魔鬼的计划真的又可能成功。
　　毕竟以罗宁和海洛伊斯的实力对比，哪怕是灵魂交融后占据主导权的也应该是海洛伊斯，掌握新地狱的自然也是海洛伊斯。
　　而身为弱势方的罗宁在大魔鬼的阴谋下，或许真的可能会为了野心等等理由与海洛伊斯决裂。
　　可是海洛伊斯却有一个谁也不知道的秘密。
　　海洛伊斯是魔鬼之王的灵魂后裔，在魔鬼之王死后本来也渐渐走向了死亡，是依靠着与罗宁灵魂交融才得到了再生。
　　也就是说，海洛伊斯是依托于罗宁存在的，罗宁才是掌握主导权的新地狱之主。
　　夺取自己的东西……罗宁怎么想都不可能去做这种事情。
　　这也不能说是大魔鬼的计划有问题，问题的根源在海洛伊斯的灵魂……然而谁猜得到海洛伊斯和魔鬼之王的关系？
　　罗宁无奈的摇了摇头，对海洛伊斯问道：
　　“那我们就无视地狱和大魔鬼的动作？”
　　“不不不，”听到罗宁要无视大魔鬼这个计划，海洛伊斯飞快的左右摇头，“这个计划行不通，那些家伙肯定还要另想办法……与其等着对方另想办法，不如主动将计就计，至少这样对方的行动都在我们的可控范围了。”
　　看到罗宁表示认同的点了点头，海洛伊斯继续又说道：
　　“而且现在你身边有阿米特萝拉在保护你，那些家伙不可能威胁你，更可能的是拿利益诱惑你……总之有什么好处你照单全收就是了。”
　　“照单全收？”
　　PS：终于复活了……本来以为休息一晚病就好了，结果一躺就是四天。
　　这章没有什么手感，写了四五个小时，恢复恢复手感加速更新。


第六百二十九章 睡前故事
　　真正的战争尚未开启，暗中的战争就已经变得迷雾缭绕。
　　这场围绕新地狱的对决就在这样的状况下又渡过了三个月。
　　三个月时间里艾雷布的局势并没有发生什么变化，罗宁的城堡里也没有出现太大的变化……
　　如果非要说有什么变化，那就是这三个月里又过了一次诞生日，所有人都大了一岁，其中夏威夷和阿特斯都已经两岁了。
　　随着小家伙们的年龄逐渐越来越大，之前就基本暴露的性格特点也变得越来越鲜明。
　　“爸爸爸爸，”夏威夷推门进来之后就直直的跑向了大床，“我要听故事我要听故事我要听故事，爸爸不许睡！”
　　身穿睡衣躺在床上的罗宁，听到自家女儿的声音就忍不住叹了口气，略显无力的说道：
　　“不用说那么多遍，夏夏，爸爸都听到了。”
　　“那爸爸快讲故事讲故事讲故事！”
　　夏威夷完全把前半句话当成了耳旁风，扒着床沿爬上了大床之后就继续说着。
　　一身睡裙靠在床头的安利雅，看着大床中央满脸无奈的罗宁，忍不住噗嗤轻笑了一声，然后冲着一脸无辜的夏威夷招了招手。
　　小夏威夷看到妈妈叫自己，立马手脚并用的爬了过去，配合着安利雅脱掉鞋子之后就被抱进了怀里。
　　夏威夷眨巴着那双明亮干净的大眼睛，期待着爸爸的故事……当然小嘴巴依然没有停下，继续用清脆稚嫩的声音说道：
　　“爸爸……”
　　“夏夏，现在听睡前故事是不是太早了？你打算这么早就睡吗？”
　　枕着大腿的罗宁微微侧身，语重心长的询问女儿。
　　“好像是早了一点，才刚刚吃完晚餐没多久……”夏威夷稍稍迟疑了一下，然而瞬间又找到了理由，“可是人家想听故事听故事听故事啊~~~”
　　“……”
　　罗宁看着从一进门小嘴巴就吧嗒吧嗒没有停下的夏威夷，真的是对这个活泼的过分的女儿没有办法了。
　　夏威夷随着年龄越来越大，语言能力自然越来越完善，学会使用的词汇也越来越大多，导致小丫头的话痨属性越来越严重。
　　并且夏威夷的好奇心也依然那么旺盛，天真的对万事万物都充满了好奇。
　　最关键的是夏威夷还拥有堪称天才的学习能力和记忆力，搞得大家都不敢随便回答夏威夷的问题，生怕一不小心就回答错了，然后引起一系列后续反应。
　　就比如之前罗宁只是吐槽了一句“重要的事情要说三次”，结果现在夏威夷几乎每句话都要重复三次。
　　而与夏威夷形成鲜明对比的是越来越习惯沉默的阿特斯。
　　按照柏莉奴的形容就是“夏威夷一天说的话等于阿特斯一个月说的话”。
　　“爸爸爸爸，”夏威夷试图伸手去摇罗宁，不过发现小胳膊完全够不到，只能直接撅着小嘴继续说，“既然离睡觉时间还早，那爸爸就多讲一会儿，讲到睡觉时间好不好？”
　　“你就不怕你爸爸渴死？”
　　罗宁一脸黑线的看着自家宝贝女儿。
　　夏威夷小脸无辜的看了看罗宁，又看了看卧室里的一排侍女，歪了歪小脑袋问道：
　　“侍女姐姐们会帮爸爸倒水的。”
　　小丫头一看就是娇生惯养宠大的，连倒杯水都习惯让侍女动手了……当然这不是重点。
　　听到夏威夷天真无邪的回答，卧室里的侍女都忍不住捂嘴偷笑，身为女主人的安利雅直接就轻笑出声：
　　“哈……你还有什么问题都提出来，让夏夏帮你都解决了，然后就快点讲故事吧。”
　　安利雅一边这样调侃着一边伸腿踢了踢罗宁。
　　得到了妈妈支持的夏威夷立马跟着起哄：
　　“讲故事！讲故事！讲故事！”
　　“你们果然是母女，联手一起压榨我，光是晚上睡觉就算了，现在连睡前都不放过我。”
　　罗宁没好气的翻了翻白眼，顺手直接抓住了大小姐的小腿。
　　安利雅听到罗宁露骨的话语，脸蛋泛起了淡淡的红晕，神色娇嗔的瞪了一眼罗宁：
　　“当着夏夏说什么呢？”
　　“嗯？”
　　夏威夷显然听不懂父母的成人玩笑，小脸茫然的左看看右看看。
　　罗宁却没有在意那么多，只是轻轻抚摸着被自己抓住的美腿，对安利雅反问道：
　　“难道我说错了？前几天晚上不是你……”
　　“……”
　　羞恼的安利雅连话都不说，心里就想把罗宁直接踹下去。
　　不过一条腿被罗宁抓在手里的大小姐，显然是无法完成这个想法了，没一会儿就变成两条腿都被罗宁抓住了。
　　单手抓着一双美腿的罗宁还举在空中左右打量，像是在欣赏什么艺术品一样。
　　不过在罗宁来看，安利雅的腿确实就是艺术品。
　　白皙嫩滑、匀称修长的双腿，罗宁零距离‘品鉴’了不止一次，实在是都找不出什么瑕疵。
　　看上去纤长笔直线条优美，实际上却又带着一丝柔软的肉感，不管是观赏还是实用都让人欲罢不能。
　　“啪！”
　　罗宁刚刚欣赏了一会儿，手就被安利雅一巴掌拍掉了。
　　安利雅脸蛋红扑扑的收回双腿，水汪汪的大眼睛瞪着罗宁说道：
　　“你以后还是少摸我的腿，不然总是起坏心思，夏夏都还在呢！”
　　罗宁看了一眼夏威夷，发现小家伙正满脸好奇的看着父母的暧昧互动，小脑袋不知道在想什么。
　　夏夏虽然聪明但还是小孩子，肯定不可能看懂刚才的事情，罗宁倒是很好奇小家伙最后会想出什么答案。
　　没一会儿，夏威夷似乎想到什么了，好奇的看了一眼罗宁，然后……试探着伸出了自己的小腿儿。
　　“噗！”
　　罗宁和安利雅啼笑皆非看着女儿的模仿，小家伙做这种动作实在是可爱的太好笑了。
　　夏威夷伸着小腿儿伸了半天却没人搭理，忍不住鼓起腮帮子瞪着‘不配合’的爸爸。
　　察觉到夏威夷一直在看着自己，罗宁忍住笑意满足了女儿的期待，伸手抓住了女儿的小短腿……然后对着脚心挠了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”被突然袭击的夏威夷直接笑出了眼泪，同时赶紧发出求救，“妈妈救命啊哈哈哈……”
　　PS：迟来的圣诞快乐。


第六百三十章 御三家？
　　好不容易等到小家伙困了，罗宁顺势就讲了睡前故事，听完故事的小家伙立马乖巧的跟爸爸妈妈道了晚安，然后被侍女带回房间睡觉去了。
　　之前吵闹的房间突然变得安静，躺在床上的罗宁还有点不太适应。
　　不过罗宁还没来得及说话，就看到安利雅的一双长腿又伸了过来，极其自然的搭在自己腰上。
　　罗宁只穿了一件单薄的睡衣，安利雅也就穿了一条睡裙，睡裙下面伸出来的就是白皙修长的双腿，因此细腻柔软的触感几乎毫无保留的传递给了罗宁。
　　本来安利雅经常像这样把双腿搭在罗宁身上，罗宁也早就习惯了这种互动，不过罗宁这次却想起了刚刚的对话，忍不住轻笑道：
　　“你刚才说不让我摸，现在这样不是勾引我吗？”
　　自家女儿不在场了，安利雅也就没有什么好害羞的了，对着罗宁翻了翻白眼说道：
　　“我这是在考验你的意志力……”
　　“那我可能通不过考验了。”
　　罗宁眨巴眨巴眼睛，随手赶走了房间里的侍女。
　　这些侍女早就听到男女主人调情的对话了，现在得到指令立马就整齐的离开了卧室。
　　然而安利雅却一边用涂着淡紫色指甲油的脚丫蹭着罗宁，一边似乎别有深意的微微一笑：
　　“那可未必，你这段时间的意志力不是很好吗？”
　　“呃……”
　　罗宁一时间没搞明白安利雅指的是什么。
　　不过幸好安利雅也没打算在这个问题上为难罗宁，娇嫩的脚丫顺着罗宁腰侧蹭了蹭就继续说道：
　　“我不是说洛丝维亚。”
　　城堡里本身就只有这么几个家伙，涉及到着这方面意志力的就更少了，安利雅还排除了洛丝维亚，那也就只剩下……
　　“切露西？”罗宁略显意外的看了看安利雅，“你怎么突然想起切露西了？”
　　“我只是好奇，你难道真的打算就一直这样放着切露西了？”
　　安利雅随手挽起了一缕发丝，一边卷弄着一边对罗宁问道。
　　虽然安利雅已经当了快两年妈妈了，但是终究也只是刚刚二十岁而已，做起这种少女感十足的动作依然没有丝毫违和。
　　罗宁伸手按住在腰侧来回滑动的小脚，同时满脸古怪的反问安利雅：
　　“你觉得我应该怎么做？”
　　“你不要套我话，”安利雅干脆利落的斩断了罗宁的试探，鄙视的斜眼看着罗宁开口，“我说什么你都听么？”
　　“呵呵……”
　　这种时候罗宁只能傻笑着什么都不回答，不然哪怕罗宁随口答应了一句，安利雅立马就敢对罗宁提要求。
　　安利雅跟罗宁在一起待了四年，从十六岁到了二十岁，现在还有了两岁的宝贝女儿，这位大小姐对罗宁早就没有当初的小心讨好了。
　　或许是时间问题，或许是性格问题，罗宁与安利雅、柏莉奴的相处越来越接近夫妻模式，而不是双方以前预想的情人模式。
　　只不过安利雅和柏莉奴一个精明强势一个温婉贤惠，哪怕同样越来越接近夫妻模式，可是罗宁的实际感觉却完全不同。
　　比如柏莉奴就绝对不会像安利雅现在这样主动提到切露西。
　　罗宁一边坐起身体搂着安利雅，一边自然的带过话题：
　　“我只是有点奇怪，你为什么突然说起切露西？”
　　“你身边现在还有谁？我不帮切露西难道还帮洛丝维亚？”
　　“嗯……”
　　罗宁突然无言以对，这么一说似乎完全没有什么奇怪的了。
　　安利雅和洛丝维亚关系不好是罗宁团队内部公开的情况了。
　　洛丝维亚不喜欢安利雅的心计城府，安利雅也不喜欢洛丝维亚装纯装圣母。
　　顺带一提，可能是同性相斥的关系，也可能是洛丝维亚的连带印象，在罗宁看来非常相似的安利雅和米莉尔交情也非常一般。
　　罗宁倒是没有太在意身边女人之间的关系好坏，毕竟都不是什么天真的小女孩，而且互相之间还隐隐存在竞争，怎么可能真的一团和气情同姐妹？
　　没有暗中下药帮忙避孕已经算是关系不错了。
　　所以……安利雅跟洛丝维亚关系不好确实没错，可是难道安利雅跟切露西的关系就好了？
　　“我跟切露西关系本身就不错，”安利雅不置可否的眨了眨眼，“好歹是最早一起跟在你身边的同伴。”
　　罗宁听的摸不着头脑，这算什么？恶魔御三家之间的姐妹情？
　　说起来，安利雅和柏莉奴现在是妈妈组，柏莉奴又和切露西早就是御姐组，这三个一起又是最早的御三家，只能说贵圈真乱啊。
　　然而……
　　“我家大小姐不可能这么善良，”罗宁思考了几秒就果断得出结论，“要是换成柏莉奴这么说我可能真的信了，你就算了吧。”
　　“……”
　　安利雅深深吸了一口气，暂时压住了掐死罗宁的冲动。
　　谁给我解释一下‘你就算了吧’是什么意思？
　　快要气死的安利雅也懒的再绕圈，直截了当的对罗宁问道：
　　“切露西一直心甘情愿的跟在你身边，等待对你奉献自己的一切，可是却接二连三的被后来者超过，只能默默的看着自己离你越来越远……你不觉得你对切露西太不公平了吗？”
　　“……”
　　罗宁突然愣住了，一句话都说不出来了。
　　因为安利雅说的都是对的。
　　罗宁以前都没有发现自己的所作所为……居然是这样？
　　或许切露西在罗宁心中的地位一直都没有改变，可是这样不懂表达默默付出的切露西，实在是太容易被忽视了……被忽视到了重新想起来可能就只剩下后悔的程度。
　　安利雅主动提起切露西，确实不是什么好心善良，而是安利雅不希望看到罗宁以后真的后悔。
　　安利雅之前说了那么多都只是借口而已，大小姐真正在意的还是罗宁。
　　不过安利雅还没有大度到主动提醒罗宁的程度，只是前段时间安利雅与柏莉奴恰好私下讨论过切露西的问题……最后柏莉奴说服了安利雅，得到了现在这个结果，具体的执行交给安利雅。
　　柏莉奴说服安利雅的逻辑非常简单：
　　罗宁和切露西难道还有第二个结果吗？拖得再晚，切露西在罗宁心中的地位有变化吗？
　　PS：御三家这个梗想到的有点晚了，不然我感觉这个后宫格局还能打造的更复杂。


第六百三十一章 三年起步，五年……
　　没过几天城堡里出现了一个意外又不太意外的消息。
　　米莉尔怀孕了。
　　意外的原因当然是米莉尔的精灵身份。
　　精灵族是‘少子化’的代表性种族，正常孕育后代都要完全看运气，更别说现在跟罗宁孕育的还是混血半精灵。
　　不太意外的原因则是米莉尔霸占罗宁的时间。
　　这是城堡从上到下都有目共睹的，米莉尔平时看上去不声不响的，可是却经常钻进书房就一下午都不出来……和罗宁在里面做了什么谁猜不出来？
　　按照安利雅的形容就是：
　　‘米莉尔要是再不怀孕，书房附近的侍女的身体都要撑不住了。’
　　而且根据一起参与过几次的莉西娅的说法，米莉尔对这种事情总是异常的主动，几乎毫无矜持的变着花样去挑逗诱惑罗宁，仿佛积攒了上百年的精灵恶意体质全都对着罗宁释放出来了。
　　不要说是罗宁这个男人了，就连身为同性的莉西娅看着都心里痒痒的，似乎米莉尔一抹笑容一个眼神一声轻吟，就可以撩拨起人心中原始的欲望。
　　罗宁身边养着这样一只尤物，哪怕成功率再低也禁不住罗宁无数次的努力啊。
　　不过米莉尔怀孕的后续问题倒是挺麻烦的。
　　身为罗宁最得力的左膀右臂，米莉尔掌控着超过一半罗宁系势力的运转，尤其是类似血色圣教军这样的暗中势力，完全是被米莉尔亲自掌控的。
　　类似圣莫尔顿联邦和海伦帝国这样的正常势力，还可以暂时放任可可瑞尔和奥薇妮去管理，可是除此之外的势力就一时间找不到像样的接任者了，而且罗宁身边也没有什么像米莉尔一样既有能力又值得信任的人选。
　　……就不要指望一心培养女儿的大小姐了。
　　最后结果是米莉尔淡定的表示这些事情都不用着急。
　　精灵不是人类，怀孕也不是十个月，而是三年到五年，具体情况根据血统变化。
　　所以米莉尔还有大把时间等着罗宁挑选合适的接任者……而且米莉尔估计自己可能不止要挺三年大肚子。
　　虽然米莉尔与罗宁的结晶是混血的半精灵，但是米莉尔本身却是正统的自然精灵皇室，这个等级的纯正血统哪怕是半精灵大概也不是三年就出来的。
　　“你可以省省心了，三年时间都足够我提前做好准备了，这些事情不用你担心。”
　　米莉尔神色淡然的看了眼罗宁，然后随意的抬了抬手操纵着淡紫色的史莱姆触手拿来了一份资料。
　　这是米莉尔当初借助史莱姆女皇核心堕落为恶魔之后附带的史莱姆武装，不过米莉尔完全没有战斗的机会，又不习惯使用这种莫名其妙的东西，就一直把史莱姆武装遗忘在了角落。
　　……史莱姆武装绝大部分时间都被米莉尔变成了发夹、手环、腰带等等一系列饰品。
　　虽然这样把史莱姆武装当成百变饰品，确实替罗宁省了一大笔钱，但是罗宁听到之后总觉得有点暴珍天物了。
　　这还是米莉尔忘了说，之前自己有一次衣服纽扣坏了也是用史莱姆武装补上的。
　　总之，要不是这次米莉尔怀孕了才想起来还有这种方便的东西，可能史莱姆武装就要一直被当做‘万能首饰盒’和‘万能缝补用品’了。
　　这件事情上米莉尔真是意外的居家。
　　看着做起事比之前还要利落的米莉尔，罗宁无语的说道：
　　“你现在都怀孕了，就不能老实休息休息吗？”
　　“我休息了，这些事情谁做？”米莉尔拍了拍手边的一摞资料，轻轻歪头看着罗宁，“再说了，我没准要这样三四年，难道你让我休息三四年？”
　　“……”
　　罗宁看了一眼米莉尔依然平坦的小腹，无奈的叹了口气却什么都没说。
　　没办法，米莉尔说的是对的，罗宁一直都过得这么轻松，完全是依靠米莉尔出色的内务能力。
　　要是让米莉尔直接放下这些事情，都不用圣光教会出动一兵一卒，罗宁自家势力立马就要乱成一团然后自我毁灭。
　　以前罗宁都没有意识到米莉尔的居然这么重要……根本不用三四年，米莉尔只要撒手半年，罗宁派系势力的内部就要出问题。
　　而且这些问题就算罗宁自己去处理也不见得可以处理的多完美，毕竟一直以来这些都是米莉尔在负责。
　　连罗宁自己都没有想过要是米莉尔出事了一切会变成什么样子。
　　……说起来，其实以前安利雅是可能发展到这种地位的，不过这位大小姐显然是点错了技能点，直奔着罗宁的床就上去了，现在彻底变成了萨麦尔夫人。
　　罗宁也说不出哪种做法更好，不过米莉尔的位置是无可替代了。
　　“现在知道我重要了吧？”米莉尔看着罗宁微微一笑，然后调皮的嘟了嘟小嘴，“还不快点讨好讨好我？”
　　罗宁神情无奈又宠溺的俯身凑了过去，温柔的含住米莉尔粉嫩的樱桃小嘴……然后在脸蛋泛红的米莉尔伸出小舌头前及时的抽身离开。
　　“……”
　　米莉尔一句话都不说，只是眼神幽怨的直盯着罗宁，同时微微张着小嘴，唇瓣间小舌头若隐若现。
　　罗宁忍不住伸手捏了捏米莉尔的脸蛋，轻笑着解释道：
　　“你这段时间就不要想了，至少在宝宝安稳之前，我不会让你乱来的。”
　　对于怀孕期间的夫妻生活，罗宁经过安利雅的教育已经基本明白了，不过对米莉尔却不能像当初一样随意了，至少罗宁要亲自掌握分寸。
　　不是说米莉尔没有安利雅靠谱，而是米莉尔的特殊体质导致米莉尔一旦受到罗宁的刺激进入状态，理智瞬间就会被欲望压垮，根本不可能再在意肚子里的小家伙。
　　为了防止米莉尔冲昏头脑做出什么伤害小家伙的事情，罗宁也就只能这样了。
　　“哼……”
　　米莉尔委屈不满的娇哼一声，然后低头盯着自己没有起伏的小腹，似乎在思考要不要弄掉这个小家伙。
　　“暂时忍一段时间就好了，”罗宁赶紧摸摸米莉尔的脸蛋，安慰着欲求不满的精灵孕妇，“我晚上去陪你好不好？”
　　米莉尔不知道想到了什么，绝美的脸蛋瞬间变得通红，然后又轻轻咬着牙对罗宁说道：
　　“为了我们的宝宝，晚上之前我都不想看到你了。”
　　“……”
　　你只是单纯的怕自己忍不住吧？
　　罗宁强忍着没有说出这句话，打算直接转身就走，结果又被米莉尔叫住了：
　　“你顺便帮我把切露西叫来。”
　　“叫切露西干什么？”
　　罗宁愕然的转身问道。
　　米莉尔指了指手边的情报资料，语气自然的说道：
　　“我现在有些事不能做了，要让切露西帮忙去做。”
　　“……好。”
　　罗宁看了一眼米莉尔的小腹，回想着之前安利雅说的那些话，神色犹豫的点了点头。


第六百三十二章 里面什么都没有
　　“你来了啊，”听到开门声的米莉尔抬头，看到一身黑衣的切露西走了进来，微微一笑，“我有点事情要跟你说，先等我处理完这些东西。”
　　“……”
　　切露西看了看米莉尔手边的一摞资料，只是点了点头然后就坐到旁边默默等待了。
　　米莉尔本来准备全神贯注的加快速度处理这些事务，之后再和切露西谈谈，不过没过一会儿就不得不放弃了这个想法。
　　没办法，切露西坐在旁边什么都不做，就睁着大眼睛直直的看着自己的小腹，而且视线中还饱含着一种无法言明的强烈情绪，米莉尔根本无法忽视对方沉下心继续做事。
　　就这样坚持了一会儿，米莉尔只能放下手中的资料，转身看向切露西无奈的说道：
　　“好吧，我先跟你说完再处理这些东西……切露西，抬头看着我可以吗？”
　　“……”
　　听到米莉尔的后半句话，切露西才微微抬起头，视线也随之上移，离开了米莉尔的小腹。
　　米莉尔感受到之前一直盯着自己小腹的视线终于消失了，忍不住暗暗松了口气。
　　虽然米莉尔表现的泰然自若，但是面对切露西好像要看穿一切的视线，米莉尔心里还是微微发虚……尤其是看到切露西眼中闪过的艳羡。
　　米莉尔和切露西同样身为罗宁的左膀右臂，又同样经历了虚幻世界的记忆反馈，不管是与罗宁的关系还是对罗宁的感情都或多或少的存在一些共同点。
　　特别是最早米莉尔对罗宁还没有什么感情的时候，米莉尔可以淡然的站在旁观者的角度观察罗宁和身边的一切，而且又恰好可以经常观察到与自己身份差不多的切露西，所以算是相当了解当初的切露西了。
　　不过随着记忆反馈之后切露西对罗宁的感情产生了变化，米莉尔才渐渐发现自己可能根本不了解切露西。
　　从罗宁到安利雅乃至到切露西本人，可能都觉得是由于变异恶念和无尽深渊的接连效果，才导致切露西对罗宁的忠诚渐渐变成了微妙的占有欲。
　　刚开始米莉尔也是这样理所当然的觉得，可是结合自己对切露西的了解，渐渐又有了不同的猜测……
　　或许，切露西心中一直隐藏着这种占有欲，不过被极恶骑士的忠诚压在了心底，完全隐藏了起来没有丝毫暴露。
　　然而变异恶念和记忆反馈的效果却催发了切露西最深处的‘恶念’，导致心底的占有欲硬生生从忠诚的守卫中挤出了一条缝隙，在切露西的心中蔓延壮大。
　　所以……
　　“那个家伙绝对不会拒绝你的，”米莉尔直视着切露西的双眼，一字一字慢慢悠悠的开口，“你没有必要继续这样忍耐着，你已经忍耐的足够久了。”
　　“……”
　　听到米莉尔没头没尾的话语，切露西却没有露出困惑惊讶之类的情绪，而是眼神闪烁着微微垂下了脑袋，浓密的睫毛形成一小片阴影遮住了双眼。
　　米莉尔也没期待得到切露西的回答，看到这个反应就基本清楚了，不慌不忙的继续说道：
　　“而且我现在怀孕了……”
　　“……”
　　这个故意的停顿果然引来了熟悉的视线，切露西又面无表情的看向了米莉尔小腹。
　　似乎对切露西的反应非常满意，米莉尔微微一笑才接着说道：
　　“大概一段时间内都不能陪罗宁了，正好可以交给你，你觉得怎么样？”
　　……
　　安利雅、柏莉奴、米莉尔似乎形成了一种无言的默契。
　　这种默契的结果就是当然罗宁走进卧室看到的是坐在床前的切露西。
　　罗宁无语的看着门缝外的偷窥犯伊莱娜被莉西娅捂着嘴直接拎走，小女仆还顺手帮忙关好了门，门外的最后一点声音也随之消失了。
　　世界里仿佛只剩下这对主仆，在烛光摇曳中沉默着对视。
　　罗宁这次是真的懵逼，完全没明白发生了什么……尤其是不明白安利雅米莉尔这几个家伙在搞什么。
　　你们不是玩宫心计玩的挺嗨的吗？怎么突然变成默契好姐妹了？这画风是不是不太对啊？
　　只能说当局者迷旁观者清，再加上安利雅柏莉奴米莉尔都把心思全放在了罗宁身上，因此对罗宁和切露西的关系看的一清二楚，根本就没想过阻拦切露西。
　　至于为什么突然一起力推切露西，那就是各有各的小心思了，只不过最后恰好形成了默契。
　　罗宁思考了一会儿就放弃了这个复杂的题目，抬头看向了面前的切露西。
　　不管怎么说已经这样了，难道自己还要拒绝？
　　别说是现在已经丧失意志力的罗宁，就算是当初意志力坚定的罗宁，要是把倒贴的大小姐换成切露西，罗宁可能早就丧失意志力了。
　　没有什么复杂的原因，切露西在罗宁心中的地位太特殊了。
　　……绝对跟切露西的身材没关系。
　　说起切露西的身材，罗宁才突然发现今晚的切露西跟平时穿的不太一样。
　　不再是坚硬冰凉的恶念盔甲，也不是一身黑色的吊带长裤，而是一条前所未见的酒红色长裙。
　　紧紧贴合的露肩长裙完美的勾勒出了切露西的婀娜身材，瘦削圆润的香肩、呼之欲出的饱满、堪堪一握的蛮腰、浑圆挺翘的娇臀，还有透过高开叉若隐若现的雪白长腿。
　　这一切看的罗宁呼吸都停滞了。
　　罗宁以前不是不知道切露西漂亮，也不是不知道切露西身材完美……可是确实第一次这么直观的感受这种美妙。
　　就算是切露西，在这种场合被这样看着，也不禁害羞的微微低头。
　　罗宁看着切露西散落在肩膀上的金色碎发，还有碎发中微微泛红的白皙脸蛋，忍不住摸了摸鼻子，确认自己没有流鼻血。
　　就这样看了一会儿，罗宁暂时恢复了冷静，心中第一个想法就是：
　　虽然不知道是谁帮切露西打扮的，但是这件裙子大概是柏莉奴的。
　　毕竟这种绽放的红色和高开叉款式，全都是柏莉奴的最爱……当然，最关键的是只有柏莉奴的身材跟切露西差不多。
　　然后罗宁又顺着这个想法产生了一个疑问：
　　外面是柏莉奴的，那里面的呢？
　　切露西可能是读懂了罗宁要穿透一切的炽热目光，又可能是这对主仆微妙的心有灵犀，反正切露西突然鬼使神差的说了一句：
　　“主人，里面什么都没有。”
　　“……”
　　PS：昨天家里来人了，实在是没办法当着客人写这种剧情……
　　PS2：这个标题写完了才发现似乎容易产生误导？


第六百三十三章 切露西的恐怖实力
　　切露西的肌肤异常白皙，甚至到了近乎透明的质感。
　　尤其是罗宁顺着高高的开叉撩起了长裙裙摆，看到被酒红色包裹的雪白大腿之后，心中对切露西的白皙更有了真切的体会。
　　晶莹剔透的肌肤里面若隐若现着类似静脉的黑色恶念，反衬着外面的肌肤更加白皙细嫩，在烛光中似乎闪耀着光芒。
　　切露西不知道什么时候倒在了床上，散开的金色长发中露出一张清冷漂亮的脸蛋，静静的看着罗宁掀开了自己的裙摆，没有丝毫的抗拒和反应，只是顺从的并拢双腿任由对方痴迷的欣赏。
　　没有谁主动，没有谁开口，罗宁和切露西就自然而然的发展到了这个程度，再自然而然的继续发展下去……
　　切露西没有说谎，被撩开的长裙里面真的什么都没有。
　　不过罗宁却没有急着去分开切露西的大长腿，而是轻柔的伸手抚摸着对方雪白晶莹的肌肤。
　　“唔……”
　　大腿突然与火热的手掌接触，就算是切露西也不免轻轻一颤，发出一声娇柔的轻吟。
　　罗宁却没有在意这声轻吟，只是专心的品味着切露西娇嫩的大腿肌肤……近乎透明的白皙肌肤，不光是看着充满了诱惑，也同样拥有美妙的触感。
　　细腻滑嫩中带着恰到好处的饱满弹性，这是一种罗宁没有过的感受。
　　“主人……”
　　罗宁听到切露西的呼唤，抬头发现切露西的脸蛋前所未见的布满了红晕，似乎是被罗宁抚摸的动情了，轻咬嘴唇眼神期待的看着罗宁。
　　看着切露西露出了从未想象过的娇羞模样，罗宁理所当然的怦然心动，没有说一句话就俯身吻住了切露西的樱唇。
　　几乎是唇瓣相接的瞬间，切露西就忍不住用力的搂住了主人，通过小嘴和香舌释放着自己心中的……占有欲。
　　罗宁空出来的双手也没有闲着，轻车熟路的绕到背后解开了纽扣，然后轻轻一拉就把长裙褪到了切露西的腰间。
　　受到刺激的切露西挺了挺胸，提供更方便对方掌握的空间，让主人可以更清楚的感受自己的骄傲。
　　罗宁再次感受到了一种从来没有过的美妙触感，饱满柔软滑腻坚挺之外还充满了弹性，抵抗着肆意把玩的手掌和地心引力。
　　酒红色长裙的抹胸褪到了腰间，裙摆被撩到了旁边，似乎一切都准备完美了。
　　过了一会儿，罗宁终于忍耐不住的把手伸向了‘里面什么都没有’的地方，在切露西的主动配合下……
　　一双白皙长腿自然的环在了罗宁的腰上，随着罗宁的动作逐渐夹紧，然后……就是一阵骨折般的咔哒声。
　　“啊！！！”
　　……
　　“噗……哈哈哈哈哈！”
　　午餐吃到一半，安利雅看着坐姿奇怪的罗宁，终于忍不住捂着嘴笑出声了。
　　安利雅的笑声就像是一个信号，立马引得餐桌上笑声此起彼伏。
　　除了不太懂事的夏威夷和阿特斯之外，几乎所有人都在看着罗宁偷笑，其中最夸张的是伊莱娜，小丫头连眼泪都笑出来了。
　　罗宁姿势怪异的直挺着腰，根本不敢转动身体，只能扭头瞪了一眼伊莱娜，然后又尴尬的看了看伊莱娜旁边的切露西。
　　切露西的表情完全没有了往常的冷漠，漂亮的脸蛋上布满了羞红，根本不敢抬头，一心对付着餐盘里的食物。
　　罗宁无奈的扯了扯嘴角，决定无视这群家伙的笑声……也没有其他办法了，只能说这次确实是太可笑了。
　　最早的时候罗宁就知道，极恶骑士所有实力都集中在这具恶念塑造的身体上，所以切露西看似娇柔的身体其实蕴含着怪物一样的力量和体力。
　　可是罗宁没料到在关键时刻，切露西居然紧张的忘记控制力量，用力夹紧的双腿差点夹断了自己的腰……
　　这种事情根本隐瞒不了，更何况这次本身就是安利雅几女促成的，于是当天晚上大家就都知道罗宁的惨状了。
　　然后等到第二天早上，不管是谁遇到切露西都要说一句，弄的切露西连早餐都没吃就直接跑回房间了。
　　等到中午大家终于不再调戏切露西，而是变成一起取笑罗宁了。
　　不过罗宁显然不像切露西，就当做什么都没发生一样吃完了午餐，然后准备在侍女的搀扶下回房间。
　　……切露西确实不愧是号称战场绞肉机的极恶骑士，罗宁现在被绞的连走路都费劲了。
　　“我来照顾他吧，你们帮我把阿特斯送回去。”
　　柏莉奴几乎跟着罗宁放下了餐具，转身给儿子擦了擦嘴交给侍女，然后走到罗宁身边扶起了对方。
　　罗宁没有任何惊讶的依靠着柏莉奴，慢慢上了楼梯走回房间……柏莉奴就是这种温婉贤惠的性格，现在看到罗宁这样虽然觉得好笑但是也不免心疼，自然想要亲手照顾罗宁了。
　　当然，心疼归心疼，看着罗宁怪异的姿势，柏莉奴还是忍不住抿着红唇轻笑道：
　　“看你这段时间还有没有心思做坏事。”
　　“没心思了，”罗宁感受着腰间的疼痛，满脸苦笑，“我可能都要有心理阴影了。”
　　“哈……下次你要是再欺负我，我也用这个姿势。”
　　到底已经是人妻人母了，柏莉奴说起这种话早就没有过去的羞涩。
　　然而罗宁却没有任何暧昧的感觉，只是觉得腰间又在隐隐作痛，连眉毛都皱成了一团。
　　柏莉奴被罗宁的反应逗得咯咯娇笑，继续调侃道：
　　“而且切露西可不只有这么一点实力哦……以切露西的体力，要是再跟米莉尔一样缠着你，你到时候真的撑得住吗？”
　　“……”
　　罗宁看着神情玩味的柏莉奴，突然发现对方说得似乎非常有道理。
　　身为极恶骑士的切露西，不光是力量恐怖而且体力也近乎无限，可不像是米莉尔一样随便就可以解决的了。
　　现在切露西是初尝禁果的白纸，自然任由罗宁欺负摆弄，可是等到切露西渐渐熟悉了，那鹿死谁手就不好说了。
　　这是不是该叫……战场绞肉机，床上榨汁姬？
　　PS：我觉得最开始写的稍稍过线了，这可能是我这本书第一次写到这种程度，不过我真的想写出我心中切露西的完美身体。
　　PS2：夹断腰这个梗来源于007系列的黄金眼，里面夹腰杀人的女特工让我印象深刻。
　　PS3：关于绞肉机和榨汁姬这句话，我从一开始就写进了切露西的人物设定，不过没想到居然这么晚才写了出来。


第六百三十四章 妖艳之花
　　“先生，这边请。”
　　身穿着吊带短裙的漂亮侍者，纤手轻指唇角微翘，眼神中隐隐透露着一股暧昧的味道，引领着罗宁走进了一间密室。
　　罗宁点了点头还没来得及说什么，就感觉手臂上传来了温暖柔软的触感……漂亮侍者的小手不知不觉的摸了过来，缓缓勾动的手指传达着明显的挑逗。
　　这个侍者虽然不太清楚罗宁的身份，但是可以走进这里的都非富即贵，更何况对方几次都是被自家老板邀请来的，显然不是一般的大人物，要是自己可以抓住机会，哪怕只是被宠幸一次，那都是麻雀变凤凰……
　　然而没等漂亮侍者继续妄想美好的未来，就突然感觉到自己的手臂被死死的抓住，同时一道冰冷的目光从罗宁身后射向自己。
　　漂亮侍者抬头就看到了那个一直跟在后面的女骑士，虽然神情依然那么冷漠，但是眼神中却透着毫不掩饰的杀气，似乎自己再进一步就真的要被杀掉了。
　　漂亮侍者只是凭借脸蛋和身材才混进了这个神秘的高档场所，哪里感受过这么强烈的杀气，对上视线的瞬间连手里握着的纸条都被吓掉了。
　　罗宁无奈的摇了摇头，先是温柔的拍了拍切露西的纤手，然后又捡起了漂亮侍者掉下的纸条，看到里面写着的地址忍不住轻笑一声，一边塞回对方手中一边解释道：
　　“虽然你确实很漂亮，但是为了你的安全考虑，这张纸条就还给你吧。”
　　“……嗯。”
　　被吓坏的侍者已经连话都说不出来了，只是小脸惨白的点了点头，然后就头都不回的直接跑出了密室。
　　罗宁看到密室暂时只有自己和切露西，邀请自己的家伙还没出现，忍不住就对切露西说道：
　　“切露西，这只是逢场作戏，你不用每次都这么认真吧？”
　　“我是在保护主人。”
　　切露西面无表情的回答。
　　罗宁没好气的翻了翻白眼：
　　“你控制住自己的力量就是对我最大的保护了，每次进你房间我都担心自己能不能活着出来。”
　　“……”
　　听到这句话的切露西再也维持不住冷漠了，白皙的脸蛋上瞬间布满了羞红，眼神也变得躲躲闪闪。
　　然而罗宁却没有说完，看着切露西继续抱怨道：
　　“距离当初你夹我的腰快要一年了吧？你看看这么长时间都发生了什么？你不是把我后背抓的血肉模糊，就是把我抱的差点窒息，我以前没受过的重伤全在你身上体验了一遍，尤其是上个月……”
　　“主人！”
　　听到自家主人一件一件的数落自己，切露西终于忍不住羞恼的叫了一声，同时双手从背后搭上了罗宁肩膀。
　　虽然切露西这次控制了力量，但是罗宁却下意识的浑身一抖，赶紧拉着切露西的小手甜言蜜语。
　　罗宁看着脸蛋渐渐泛红的切露西，心里却忍不住叹了口气。
　　现在距离罗宁和切露西的关系突破已经过了将近一年了，而罗宁在这一年时间里才渐渐明白城堡里那几个家伙为什么会在切露西的问题上形成共识。
　　理由非常简单，切露西就像是罗宁的影子一样，虽然自身存在感不强，但是几乎时刻都在罗宁身边，履行着身为守护骑士的职责。
　　这样一个天然的监察员，当然要趁早拉拢了！
　　而且切露西的占有欲实在是太强了，甚至都不需要那几个家伙暗示，就主动担负起监督罗宁的责任了。
　　在城堡里面对抢先一步的安利雅几女，切露西什么都不会表现出来，可是出了城堡面对那些‘对主人图谋不轨’的家伙，切露西的表现完全就是一只护食的雌兽。
　　像是刚刚的漂亮侍者就算幸运了，只是受到了一番惊吓，更惨的是没有被罗宁及时发现的，骨头都快被捏碎了……当然，最可怜的还是隔壁的海伦女皇。
　　奥薇妮早就打算决胜上位了，虽然之前本尼迪的魔王化打破了奥薇妮安排的美好一夜，但是奥薇妮显然没有放弃，锲而不舍的试图再次决胜……然后就遇到切露西了。
　　要不是打不过极恶骑士，海伦女皇可能都要直接派兵围剿了。
　　事实证明，城堡里那几个家伙都不是傻的，切露西这一步棋完全走对了。
　　“哎呀，不好意思，让你久等了。”
　　密室的大门突然被推开，出现了一个妖娆的身影，走进来就笑盈盈的看着罗宁。
　　这个妖娆身影看着似乎是二十多岁的女性，浑身透着一股妖艳的气质，丰满成熟的身材比起柏莉奴也只是略微逊色。
　　更重要的是对方身上只有一件半透明的薄纱短裙，大片雪白肌肤暴露在空气中，关键部位也若隐若现，一举一动都带着满溢的诱惑。
　　切露西本来正脸红的听着甜言蜜语，可是这个妖娆身影一出现就神色冰冷的看向了对方，同时被罗宁抓着的小手立马反握。
　　罗宁感受到手掌传来的力量忍不住倒抽一口凉气，不过表面上却不露声色的对进门的妖艳女性说道：
　　“没关系，我也是刚刚才来。”
　　“咯咯，切露西小姐每次都这样看着我，是不是对我有什么想法？”妖艳女性面对切露西充满杀气的眼神，毫不慌张的露出一抹妩媚的笑容，甚至还反过来调戏切露西，“其实我也不介意和同性试试的，尤其是切露西小姐这样的美人。”
　　“……”
　　切露西依然神色冰冷的凝视着对方，看似没有任何退让的意思，不过紧握着纤手的罗宁却感觉到切露西掌心已经出汗了。
　　对面这个每一秒都释放着妖娆诱惑的家伙显然带给了切露西非常大的压力。
　　这也是理所当然的，因为对方可是号称‘妖艳之花’的地狱大魔鬼。
　　这位妖娆美人被称作是地狱的妖艳之花，跟罗宁同样的八阶大魔鬼，可以算是跟海洛伊斯同一代崛起的魔鬼，在魔鬼中的凶名和艳名都非常响亮。
　　这朵妖艳之花就是地狱拉拢罗宁的代表，或者说是地狱与罗宁之间的联络渠道。
　　地狱的大魔鬼为了摧毁新地狱，打算挑拨分化罗宁和海洛伊斯，并且试图拉拢罗宁对抗海洛伊斯，自然要与罗宁取得联络打好关系。
　　至于为什么是这样一位大魔鬼代表地狱拉拢罗宁……大概是地狱的大魔鬼也听说了关于罗宁某些的谣言吧。


第六百三十五章 危言耸听？
　　虽然在海洛伊斯的计划中罗宁是要接受地狱的拉拢，但是实际操作起来却没有那么简单。
　　演戏是要演全套的，罗宁要表现出一种在感情和利益之间挣扎摇摆的过程，才能让自己背叛海洛伊斯显得更加真实。
　　毕竟这些大魔鬼可不是什么简单角色，罗宁两辈子的年龄都没有到人家的零头，随随便便就想骗过对方完全不现实。
　　当然了，就算罗宁演的再好，地狱的大魔鬼也不可能真的相信罗宁，最多是建立起合作的基础。
　　于是，将近一年时间过去了，罗宁与地狱魔鬼一直在反复的互相试探，直到现在还没有任何实际的合作。
　　而且罗宁觉得对方似乎还有再跟自己耗一年的想法……这大概就是魔鬼的时间观念。
　　虽然这样漫长的勾心斗角让罗宁有点心烦，但是这样僵持的局势也正是罗宁希望看到的，最好可以这样安稳的直接拖到新地狱诞生。
　　不过将近一年时间里还是发生了不少事情。
　　比如罗宁面前这朵来自地狱的妖艳之花，为了方便与罗宁联络交流，专门在圣莫尔顿的首都新曼撤利斯顿建立了一个据点。
　　结果与罗宁的交流没有什么实际进展，反而是外面掩饰据点的娱乐场所越做越高端，短短半年多时间就已经在新曼撤利斯顿的上流社会中赫赫有名。
　　罗宁刚刚走进这间密室的路上就看到了一些脸熟的家伙，大概都是莫尔顿议会的议员或者可可瑞尔身边的政府高层。
　　甚至上个月罗宁还见到了莫尔顿皇帝……当然对方并没有看到罗宁，罗宁走的是内部通道。
　　妖艳之花不只是模样妖娆身材性感，本身也是正牌的八阶大魔鬼，而当初圣莫尔顿联邦的七阶都被罗宁杀光了，这种实力差距就导致妖艳之花可以轻易把这些所谓的贵族精英抓在掌心中玩弄，这些家伙却没有一丝警觉。
　　妖艳之花只是用了一点小手段，就让这些家伙对这里流连忘返，替这朵地狱之花在圣莫尔顿搭建起一张关系网络。
　　不过罗宁没有太在意，这些小角色对自己根本没有影响，只要可可瑞尔没有出问题，罗宁对圣莫尔顿的掌控就没有问题。
　　可可瑞尔也不需要罗宁提醒，只是看到可可瑞尔露肩齐膝的连衣裙，罗宁就欣慰的转身走了。
　　而在圣莫尔顿纸醉金迷的同时，艾雷布的局势却变的越来越紧张。
　　虽然整体局势依然维持着一年前的两极对峙，但是双方僵持的时间越来越长，导致原本置身事外的中立势力都或主动或被动的被卷入了……
　　没办法，圣光教会和海神帝国是艾雷布唯二的顶尖势力，其他势力哪边都得罪不起也哪边都拒绝不了。
　　这场战争根本不可能存在第三方势力，艾雷布已经彻底变成两极分化的状态了。
　　假如在艾雷布的地图上把一方涂成红色一方涂成蓝色，那就可以看到这两种颜色几乎充满了整张地图，并且还在不断的把仅剩不多的灰色变成自己的颜色。
　　“再这样发展下去，要不了太长时间，海洛伊斯就要真的变成新地狱之主了。”
　　妖艳之花露出妩媚的笑容，语气轻缓的对罗宁说道。
　　地狱的大魔鬼虽然不了解关于新地狱的具体计划，但只是通过海洛伊斯和罗宁的一系列动作，就可以推测到大概的流程。
　　尤其海神帝国和圣莫尔顿都是海洛伊斯的关联势力，这个联盟派系背后明显有海洛伊斯的影子，顺着这条线索再猜不到这些大魔鬼也就白活了。
　　罗宁不慌不忙的拉着切露西在身边坐下，然后才挑了挑眉对妖艳之花说道：
　　“新地狱哪有这么容易得到？这种危言耸听的话就不要说了……而且就算海洛伊斯真的要变成新地狱之主了，我又有什么办法？”
　　新地狱直到现在才刚刚形成雏形，距离真正的新地狱差的不是一星半点，这点罗宁和地狱魔鬼显然都知道，这也是对方这么有耐心跟罗宁扯淡的原因。
　　不过试探就是装作什么都不知道互相虚以委蛇，罗宁也已经习惯这样与对方交流了。
　　妖艳之花依然露着妩媚的笑容，只是双眼中却闪过一抹精光：
　　“你不努力想想怎么知道没有办法？还是说你真的打算看着海洛伊斯夺走你们一起创造的新地狱？”
　　“我的一切都是海洛伊斯给的，”罗宁装模作样的叹息一声，无奈的摇了摇头，“不管我怎么做都在海洛伊斯的掌握之中。”
　　“不试试怎么知道结果呢？”妖艳之花微微起身前探，半透明薄纱下的白皙软肉透着一股妖娆，同时伸出舌头轻轻勾了勾嘴角，“而且海洛伊斯给你的，我也可以给你……什么都可以给你。”
　　噫！
　　罗宁忍不住深吸一口气，控制着加快跳动的小心脏。
　　哪怕明知道对面这个妖艳的魔鬼心存不轨，完全是在故意诱惑自己，可是这种扑面而来的妖娆就是在直接的传递着费洛蒙，排除一切心理障碍挑起自己的生理欲望。
　　这朵来自地狱的妖艳之花可以让所有男性都变成口嫌体正直。
　　而且关键是罗宁不止面对着一朵妖花，身后还有一只解开了占有欲封印的切露西。
　　罗宁一边可以感受到面前散发的诱惑气息，一边还可以感受到身后冰冷的杀气，完全是冰火两重天。
　　“恐怕不是什么都可以，你跟海洛伊斯还是有一些差距的，”罗宁赶紧说出早就准备好的说辞，直接爆料，“海洛伊斯快要突破王阶了！”
　　“什么？”
　　前半句就让妖艳之花的表情僵硬了，听到后半句更是直接脸色一变。
　　不过妖艳之花瞬间又收敛了表情，然后转眼间再次露出标志性的妩媚笑容，咯咯娇笑：
　　“你刚刚不是才说了，这种危言耸听的……”
　　“信不信随你。”
　　罗宁没等对方说完，就摇了摇头打断对方，然后也没等对方继续做出反应，直接就起身带着切露西走出了密室。
　　密室里只留下了一身薄纱的妖艳之花，妖娆的大魔鬼渐渐收起了迷死男人的妩媚笑容，神色阴晴不定的看着罗宁消失的背影。
　　PS：前几天刚觉得状态不错，打算今天多更新一点，结果这章就卡了四个小时……


第六百三十六章 你要干什么？
　　罗宁带着切露西乘马车一路返回了城堡，刚刚走进大门就看到柏莉奴一手拉着夏威夷一手拉着阿特斯，似乎要带着小家伙们去花园里玩。
　　随着将近一年时间过去，三岁的夏威夷的思维能力和语言能力都越来越完善，小家伙‘话痨+好奇宝宝’的属性也随之完全爆发，搞得身为母亲的安利雅痛不欲生的想要掐死罗宁。
　　……宝贝女儿舍不得掐死，只能找罪魁祸首顶罪了。
　　安利雅既没有渊博的知识也没有足够的耐心去回答小家伙千奇百怪的问题，而且这位大小姐又不是太懂得照顾女儿……你指望一个娇生惯养的贵族小姐照顾谁？
　　所以现在大部分的时间，安利雅都把夏威夷交给柏莉奴照顾，这种一带二的情况已经是城堡的日常了。
　　不得不说，性情温婉的柏莉奴完全是天生的贤妻良母，哪怕是面对夏威夷过分旺盛的好奇心也有足够的耐心去引导解答。
　　一只手牵着一个小家伙走向花园的柏莉奴看到罗宁回来了，自然停住脚步对罗宁打招呼，然而第一个字刚刚出口被罗宁打断了：
　　“你……”
　　“柏妮，你先等等，”罗宁对柏莉奴摆了摆手，俯身对旁边的夏威夷和阿特斯笑了笑，“我有事要对柏莉奴妈妈说，你们两个自己去花园里玩怎么样？”
　　“嗯。”
　　“没问题爸爸，你放心好了，我一定会好好照顾弟弟的！”
　　阿特斯一如既往的惜字如金，夏威夷也一如既往的话痨。
　　罗宁没有在意这些细节，只是轻笑着点了点头，然后转身拉着一脸茫然的柏莉奴就直接上楼了。
　　两人的身影没一会儿就消失在了四层的走廊，只有一段莫名其妙的对话隐约的传了下来：
　　“你要干什么？”
　　“干你。”
　　“……”
　　大厅陷入了一片诡异的安静，什么都没听懂的小家伙一个歪头思索一个毫无反应，切露西抬头看着四层的方向不知道在想什么，角落里的侍女都装作自己突然聋了。
　　过了一会儿，夏威夷忍不住戳了戳阿特斯，脆生生的问道：
　　“阿阿，你还要去花园玩吗？”
　　“……”
　　阿特斯的小眉毛皱了皱，显然非常不喜欢夏威夷对自己的称呼。
　　这个称呼还是当初夏威夷口齿不清，无法叫全阿特斯的名字才自创的昵称，然后就一直沿用到现在了。
　　然而夏威夷就仿佛没看懂阿特斯的反应一样，自顾自的继续说道：
　　“你不想去了吗？那要不要跟我一起去书房……”
　　“……”
　　阿特斯没等夏威夷说完就直接转身，似乎打算上楼梯返回自己的房间，可是刚刚走了两步就被一只小手按住肩膀，然后听到夏威夷的接着说道：
　　“阿阿你已经等不及了吗？那我们就快点走吧！切露西姐姐我们走了~”
　　“……”
　　根本没有任何反抗机会的阿特斯就被夏威夷硬生生的拽走了。
　　切露西看着小家伙的身影一前一后消失在二层走廊，然后又重新抬头看向了主卧所在的四层。
　　就这样看了不知道多长时间，切露西终于抬腿踏上了楼梯，接着身影也消失在了四层走廊。
　　……
　　雨露之后弥漫着暧昧气息的卧室。
　　柏莉奴娇艳欲滴的脸蛋在罗宁胸口蹭了蹭，寻找着最舒服最安心的姿势，享受着温暖而满足的幸福。
　　不过在柏莉奴越过罗宁看到躺在对面的切露西之后，这种幸福就被尴尬取代了。
　　虽然柏莉奴和切露西都是罗宁恶魔团队的身材担当，但是双方却没有什么实际的亲密关系，主要是切露西对罗宁之外的人都太冷了。
　　哪怕以前柏莉奴和切露西曾经有过赤裸相对的经历，甚至还发生了一点羞耻的互动，可是像这样一起陪罗宁还是太突然了。
　　之前双方都意乱情迷的时候还好，现在安静下来就觉得异常尴尬。
　　而且不光是柏莉奴尴尬，切露西大概也差不多，不然不会就这样躺着不动。
　　为了暂时消除这种尴尬，柏莉奴果断挑起话题对罗宁问道：
　　“你这个混蛋忽然发什么疯？当着夏夏和阿特斯就把我拉上来了……”
　　“我也没办法，都已经忍了一路了……”
　　罗宁无奈的摇了摇头，一边轻柔的抚摸着柏莉奴光滑的裸背，一边解释了关于妖艳之花的事情。
　　听完之后的柏莉奴略显惊奇的看了看罗宁说道：
　　“那个大魔鬼真的有你说的那么厉害？只是一个眼神就让你……躁动的忍不住了？”
　　柏莉奴最后没好意思直接形容某些特殊反应，而是换了一个委婉的说法。
　　要是只有罗宁在或许柏莉奴就直接说了，可是当着切露西还是难免有些不自然。
　　不过罗宁就没有这些麻烦了，伸手搂过另一侧挂机的切露西，左右各亲了一口才笑着解释道：
　　“你看切露西就是最好的例子，要不是被那朵妖艳之花的挑逗引发了心中的燥热，切露西怎么会这样直接进来？你觉得这像是切露西的性格吗？”
　　“嗯？”
　　不光是柏莉奴露出恍然的表情，就连切露西都忍不住听的一愣。
　　罗宁在这方面的经验丰富，对自己发生的变化非常清楚，可是切露西对男女之间的事情接触没有一年，而且绝大部分时间都是被动的承受，迷迷糊糊的连自己中招了都不知道。
　　现在听到罗宁的解释才后知后觉的发现之前的冲动似乎确实不太像自己……
　　切露西这种真正的冰山都被妖艳之花撩拨的产生冲动了，更何况是被对方重点照顾的罗宁了。
　　而且最可怕的是对方从头到尾都没有任何肢体接触，完全是通过眼神笑容和小动作就产生了这样的效果。
　　罗宁最后走的那么果断，一方面是不给对方试探的机会，让对方无法判断消息真伪，另一方面就是真的快要控制不住自己了。
　　至于海洛伊斯快要突破王阶……不管这个消息到底是真是假，不管地狱魔鬼相信不相信，对方在确定真假之前一定会做出最坏打算，加快针对新地狱的计划，同时也要改变对罗宁的态度。
　　而且，罗宁说的是真的，海洛伊斯真的接近王阶了。


第六百三十七章 没被说服的圣光魔鬼
　　或许是罗宁的解释引发的思考，又或许只是激情过后的疲倦，反正弥漫着桃色气息的卧室就这样突然变得安静了。
　　罗宁刚刚把切露西搂过来之后就没有松手，再加上一直趴在自己胸口上的柏莉奴，就这样理所当然的享受着左拥右抱的美妙。
　　众女中身材最好的就是柏莉奴和切露西，现在不着寸缕的被罗宁一起搂在怀里，凹凸有致的婀娜娇躯左右各自紧贴着罗宁。
　　罗宁可以清晰的感受到两侧同样完美却各有不同的玲珑曲线……
　　“嗯？”柏莉奴之前被折腾的精疲力尽，微眯着双眼似乎快要睡了，可是搭在罗宁身上的大腿突然感受到了某人的蠢蠢欲动，忍不住翻了翻白眼，“现在可没有什么妖艳之花撩拨你，你怎么又来了？”
　　“大概是因为我身边的两朵更漂亮更娇艳……”
　　“……”
　　听到罗宁肉麻的情话，切露西原本泛红的脸蛋变得更红了。
　　不过柏莉奴早就听惯了这些甜言蜜语，没好气的甩开搂着自己的手臂，翻身背对着罗宁说道：
　　“让切露西陪你继续胡闹吧，我这个老女人没有精力了，再不好好休息就要枯萎了。”
　　自从上个诞生日之后，柏莉奴已经二十八岁了。
　　或许是觉得自己越来越接近三十岁的‘老女人’了，柏莉奴这段时间的心情一直不是太好，尤其是在罗宁面前放下所有伪装的时候。
　　罗宁看着柏莉奴白皙光滑的裸背，先亲了一口怀里的切露西才松手放开，然后贴到了柏莉奴身后，轻轻咬着柏莉奴的耳垂说道：
　　“鲜花只要用心灌溉就不会枯萎了，让我来好好浇灌我的柏妮。”
　　“嗯唔，坏家伙，总喜欢欺负我……”
　　大床另一端的切露西看了看眼神迷离娇吟轻喘的柏莉奴，又看了看已经抱起柏莉奴双腿的罗宁，犹豫了一会儿才凑了过去。
　　……
　　“古琳达？”
　　罗宁看着眼前容貌平凡的年轻女人，忍不住惊讶的挑了挑眉：
　　“你怎么来了？”
　　古琳达神色淡然的看着罗宁，以同样淡然的语气说道：
　　“我是来找你的。”
　　“找我？”
　　听到古琳达的回答，罗宁反而更加疑惑。
　　古琳达沉默的看着罗宁，过了一会儿才继续解释：
　　“我是代表地狱调控议会来的。”
　　“……”
　　罗宁听到这句话终于明白了。
　　之前罗宁透露了海洛伊斯接近王阶的消息，就是为了打乱地狱魔鬼的计划，逼迫大魔鬼尽快提供自己实际支持。
　　而现在古琳达代表地狱调控来找罗宁，显然就是地狱魔鬼的回应，也是大魔鬼对罗宁的反击。
　　大魔鬼暂时对罗宁没有足够的信任，也同样没有完全信任和海洛伊斯关系最好的古琳达。
　　现在把这两个家伙放在一起，不管出现什么问题，对地狱都没有任何损失，还可以顺便检验出哪一个值得信任，或者都不值得信任。
　　要是双方都没有问题，圣光魔鬼古琳达本身也是底蕴深厚的大魔鬼，作为对罗宁的支持是绝对足够的。
　　大魔鬼这招不光轻松解决了罗宁的逼迫，而且不管结果是什么地狱都没有损失，直接就站在了不败之地。
　　不愧是真正的大魔鬼。
　　“……”
　　罗宁看着眼前静立的圣光魔鬼，头疼的已经说不出话了。
　　那些素未谋面的大魔鬼真的给罗宁出了一道难题，罗宁现在完全不知道要怎么对待古琳达。
　　以古琳达和海洛伊斯的关系，古琳达似乎不太可能容忍罗宁背叛海洛伊斯，那罗宁就应该告诉古琳达真相。
　　可是按照圣光魔鬼耿直古板的性格，要是罗宁告诉了古琳达真相，那古琳达可能转头就要去揭穿罗宁了。
　　所以……
　　“你不用觉得为难，”古琳达似乎猜到了罗宁的纠结，微抿着嘴轻叹一声，“我早就知道的，你没有背叛海洛伊斯。”
　　“……”
　　罗宁的表情没有任何变化，神情自然的看着古琳达。
　　古琳达摇了摇头，缓缓说道：
　　“我不是在诈你，我只是相信海洛伊斯不会看错的，既然海洛伊斯一直都那么相信你，你就一定不会被判海洛伊斯。”
　　“哈……”
　　罗宁终于忍不出轻笑一声，这位圣光魔鬼看似容易欺骗，实际却把一切都看的异常通透。
　　古琳达也跟着露出了一抹古怪的浅笑，然后又继续道：
　　“其实前段时间海洛伊斯专门跟我谈了谈，虽然她最后没有彻底说服我，但是有一句话说的没错……不管新地狱能不能诞生，影响的只是你们的利益而已，所以这场战争我根本没有参与的必要。”
　　“……”
　　罗宁忍不住抽了抽嘴角，心里收回了刚刚对古琳达的评价。
　　这还叫没有说服你？你是没反应过来还是傲娇不承认？
　　古琳达没有听到罗宁的心声，自顾自的接着说道：
　　“我该做的都已经做了，该说的也都说过了，正好趁着这次离开地狱，可以远离这场战争去圣城陪着她了。”
　　你这就是被彻底说服了啊！不要再自欺欺人了！
　　而且你真的是大彻大悟远离战争，不是专门去圣城陪冷夏度蜜月的吗？
　　罗宁暂时压下了心中的吐槽欲望，神色自然的对古琳达问道：
　　“既然你这样决定了，那你还来找我干什么？”
　　“当然是完成承诺了，”古琳达的语气毫无起伏，“不管是对地狱调控议会的大魔鬼还是对海洛伊斯，我都答应了他们要帮助你。”
　　“你说海洛伊斯也让你帮我？”罗宁奇怪的挑了挑眉，“要怎么帮我？”
　　古琳达看着罗宁，像是在讨论晚餐吃什么一样淡然的说道：
　　“在我前往圣城之前，我会努力帮你提升实力，至于能不能突破九阶就看你自己的了。”
　　“我能不能问一下，你什么时候去圣城？”
　　“我大概会在这里待三个月，三个月之后再消失就不显得突兀了……吧？”
　　PS：之前有一章把柏莉奴的年龄写错了，柏莉奴跟安利雅相差七岁，二十五岁生下的阿特斯。


第六百三十八章 灵魂场域
　　九阶是一个自我世界最关键的转折点。
　　六阶创建自我世界、七阶完善自我世界、八阶掌握自我世界……
　　这一系列的突破过程，与其说是创造了一个独立的小世界，不如说是把自己的力量剥离现实世界，摆脱现实世界的规则束缚去提升力量。
　　任何地方都是存在规则的，也就是所谓的瓶颈、桎梏、限制等等，而在自己创造的小世界里，这些规则都会被最大程度的削弱，相应的就可以近乎毫无阻碍的提升力量了。
　　这就是自我世界的原理。
　　在受到规则限制束缚的时候跳出规则，在成长到规则参与者甚至掌控者的时候再重新进入规则。
　　九阶的虚化自我世界，就是重返现实世界规则的过程。
　　九阶的关键不再是针对自我世界本身，而是追求自我世界与现实世界的同化，或者可以直接说是让自我世界融入现实世界。
　　自我世界的规则与现实世界的规则接轨，自我世界渐渐接受现实世界的同化……这就是虚化自我世界。
　　直到自我世界与现实世界彻底同化，自我世界变成了现实世界的一种延伸，乃至变成了现实世界的一部分，那之前掌握的属于自我世界的规则，也就自动转化成了现实世界的规则。
　　这就是王阶了，意思就是成为了掌握世界的王者。
　　不是去感悟理解规则，也不是去顺应适合规则，而是以创造小世界的方式把自己掌握的规则变成现实世界的规则，说是改变了现实世界的规则也不过分。
　　简单粗暴却又异常巧妙的手段。
　　这时候的自我世界不再是单独的小世界了，被现实世界同化之后也失去了独属于‘自我’的标志，在叫做自我世界就不太合适了。
　　因此王阶的自我世界又被称为……灵魂场域。
　　灵魂场域，顾名思义就是以灵魂为中心辐射出的特殊领域。
　　这个称呼也解释了自我世界的本质，自我世界就是灵魂的具现化。
　　灵魂脱离现实世界具现成为自我世界，自我世界重新融入现实世界的表现是灵魂场域。
　　罗宁在普塞顿曾经接触过海神帝王多洛丝的灵魂场域，后来又经过了海洛伊斯这个老师的解释，才对灵魂场域有了直接而形象的理解。
　　海洛伊斯按照罗宁最好理解的说法解释，灵魂场域就类似是灵魂的特殊磁场。
　　每个灵魂不论强大弱小，在日常活动中都会产生一些看不见摸不着的特殊物质，这就是灵魂场域。
　　这些特殊物质不是由分子或原子组成，却又真实客观的存在，就像是物质中的灵魂一样。
　　比如负面情绪凝聚而成的恶念，就是灵魂场域的一种极端体现。
　　不过普通的灵魂场域几乎无法对周围造成什么影响，只有在灵魂场域接受了自我世界中的力量和规则之后，才会爆发出难以想象的恐怖力量。
　　至于王阶之上的境界……暂时还没有具体的定论。
　　毕竟突破王阶已经难如登天，历史上的无数王者都由于各种各样的原因止步王阶，根本没有机会去尝试突破到王阶之上的境界。
　　王阶之后的道路或许是进一步融入现实世界，彻底掌握某种规则，化身这个世界的神o。
　　又或许是在现实世界里重新创造自我世界，变成类似元素位面一样的特殊位面，永远的存在于现实世界。
　　“……所以你跟我说这些干什么？”
　　安利雅一边聚精会神的在左脚小拇指上涂着淡紫色的指甲油，一边连脑袋都不抬的随口问了一句，直到涂完了左脚才奇怪的看向罗宁：
　　“别说是王阶之上的境界了，七阶对我来说都是一个遥不可及的目标……你又不是不知道我根本没有这种天赋。”
　　“你是根本没有心思去钻研。”
　　说起安利雅的天赋，罗宁就忍不住翻白眼。
　　以前的安利雅或许真的没有什么天赋，可是罗宁又是魅魔之心又是天使血脉的喂给她，再加上嫉妒魔女的特殊能力，早就把大小姐的天赋堆起来了。
　　结果这位大小姐跟罗宁在一起之后，直接就当做这些天赋不存在，一门心思的做人妻做妈妈，整整四年时间居然没有任何进步，甚至连自己的恶魔天赋‘扭曲之梦’都快忘了怎么使用了。
　　艾瑞儿死的真是冤啊！
　　“我本来就没有心思追求什么力量，要不是为了你……哼！”没等罗宁开口教训，安利雅居然先反咬一口，“你要是早点接受我，就不用在我身上浪费那些东西了，我直接安心的帮你养女儿就好了。”
　　“……”
　　罗宁无语的看着理直气壮的大小姐。
　　怪我咯？
　　不过安利雅说的也是实话，罗宁身边的恶魔对力量几乎都没有什么太强的渴望。
　　安利雅已经说过了，柏莉奴虽然最开始是为了力量才堕落的，但是真正的目标却是复仇。
　　等到柏莉奴的复仇成功了，又跟罗宁确定了关系之后，柏莉奴的心思就全挂在罗宁身上了。尤其有了阿特斯之后，柏莉奴就像是忘记了什么是魔法和奥术，当初一进去就几天不出来的魔法实验室已经将近两年没有再进去过了。
　　其实罗宁觉得以柏莉奴的天赋完全有可能迈入大奥术师的行列，可是柏莉奴根本就不在乎什么大奥术师大魔法师，就想要做一个贤妻良母替罗宁生儿育女。
　　米莉尔……这个就不用说了，对力量什么的既没有渴望也没有天赋，而且精灵的寿命本身就漫长，就更不在乎了，不出意外现在的五阶就是一生的巅峰了。
　　洛丝维亚的天赋是所有恶魔中最强的，战斗天赋也异常出众，不过洛丝维亚遇到的阻碍是理念问题，善与恶、圣光与地狱……不解决这些理念的冲突，洛丝维亚的实力就不可能有任何突破。
　　莉西娅……这个丫头早就完全适应女仆的身份了，还是不要指望太多了。
　　唯一的例外就是切露西了，极恶骑士在半年前刚刚突破到七阶，然而突破的原因还要归功于罗宁……或者说小罗宁？


第六百三十九章 一触即发
　　切露西的恶念阶梯是非常罕见的辅助型自我世界。
　　这个自我世界对切露西自身没有丝毫增幅，而是通过增幅罗宁的灵魂之影发挥效果，几乎可以说是为了罗宁存在的自我世界。
　　自我世界是灵魂本质的体现，就像是罗宁和切露西的主从关系一样，恶念阶梯也是完全依附于灵魂之影的附属型自我世界。
　　九阶之前的突破都是围绕着自我世界展开的，然而切露西的自我世界却是完全为罗宁存在的，所以切露西的突破方向也就转嫁到了罗宁身上。
　　而随着切露西心意了得到承认，与罗宁产生了灵魂之外的接触，并且这种接触越来越深入越来越激烈……切露西的突破也就理所当然了。
　　当然这只是一次特例而已，切露西之前已经到达了六阶巅峰，才在罗宁的刺激下突破到了七阶，并不是跟罗宁学习姿势就可以随便突破了。
　　“你想的倒是美，”安利雅终于把两只小脚都涂好了指甲油，抬头轻蔑的看向罗宁，“要是切露西真的可以这样提升实力，你是不是就有借口一直睡在切露西的房间了？”
　　罗宁听出了安利雅话里有话，忍不住苦笑着问道：
　　“我的大小姐，你又怎么了？”
　　“你说怎么了？我都觉得自己快变成寡妇了！”安利雅似乎早就等着罗宁询问了，立马挑眉反问，“快要两个月了，自从古琳达来了之后，你有几个晚上陪过我？”
　　安利雅有一双明亮的大眼睛，眼角微微上翘略显狭长，再加上被罗宁传染了挑眉的习惯，导致眼神透着一股强势的压迫感，第一次见到甚至可能对大小姐产生刻薄的印象。
　　……不过这个印象好像也没什么问题？
　　相由心生这句话果然是有道理的。
　　罗宁在心里说着坏话的同时，表面却神色自若的说道：
　　“我在跟着古琳达潜心学习，不能经常分散精力……而且昨天我不是刚刚回来陪你睡了一晚吗？”
　　“你居然还敢说？”安利雅对着罗宁轻哼一声，伸直双腿晾着刚刚涂好的指甲油，“你是回来陪我睡了一晚，我跟你说着话你就直接睡着了，真的是睡了一整晚。”
　　“我只是太累了。”
　　罗宁无辜的耸了耸肩。
　　按理来说以罗宁的精神力和灵魂层次，就算是长期有睡眠也不会造成什么负担，像是罗宁以前忙碌起来就经常十几天不睡。
　　不过这两个月罗宁跟着古琳达学习，寻找突破九阶的契机，每天都要消耗大量的精神力，也就导致灵魂极度疲惫，除了一些特殊手段之外还需要通过睡眠自然恢复。
　　这些安利雅当然了解，然而就是这样才忍不住酸酸的抱怨：
　　“那你还每天都去找米莉尔？”
　　“米莉尔毕竟怀孕了，我当然要去看看了，”罗宁眨了眨眼睛，凑到安利雅身后搂着纤腰，温声软语的哄着大小姐，“你当初怀孕不也是说什么我都听？”
　　安利雅一边伸直双腿晾着涂好指甲油的可爱脚趾，一边娇躯向后靠在罗宁怀里，纤手按着罗宁在自己腰间轻轻抚摸的双手，仍然语气发酸的问道：
　　“那柏莉奴呢？你五天有三天都在她那里，柏莉奴没有怀孕吧？”
　　“柏莉奴一直想再要一个小家伙。”
　　罗宁只说了一半的理由，另一半理由只能压在心里了。
　　总不能说当着安利雅夸柏莉奴温柔吧？这完全就是火上浇油了。
　　罗宁说完之后没听到安利雅的反应，轻笑着继续说道：
　　“难道说你也想给夏夏要一个弟弟或者妹妹吗？”
　　“我可不想再体验一次了，当时我疼得都以为自己要死了。”
　　安利雅翻了翻白眼，回忆起当初的感受似乎心有余悸。
　　罗宁看到安利雅终于放过了之前的话题，赶紧顺势加了一把火，轻咬一口大小姐的白嫩耳垂说着甜言蜜语：
　　“辛苦你了亲爱的，帮我生了夏夏这么可爱的女儿……”
　　“嗯哼，”安利雅发出一声轻吟，微微向后仰头，小嘴一下一下轻吻着罗宁的脸颊和脖颈，“昨晚太累了就算了，现在睡了一整晚，你有没有恢复精力？”
　　“感觉还差一点，我要先补充补充。”
　　罗宁说着说着就低头含住了安利雅的樱唇，同时手掌顺着对方吊带睡裙的领口钻了进去，抚摸着里面饱满滑嫩的软肉。
　　而另一只手则从安利雅的纤腰缓缓下滑，隔着睡裙丝滑的布料抚摸着亲密接触过无数次的白皙大腿，然后挤了进去……
　　“嗯！！”
　　安利雅突然发出一声激动的呻吟，纤腰瞬间弯成了一道优美的弧线，娇躯不停的轻轻颤抖。
　　“唔嗯……”
　　过了一会儿，安利雅再次发出一声无力的轻哼，身体不时的轻微抽搐，纤长的双腿绷得笔直，珍珠般的可爱脚趾紧紧抓成了一团。
　　……
　　“你还不如不来，”米莉尔皱着小鼻子嗅了嗅，幽怨的望向身后抱着自己的罗宁，“你这是诱惑我。”
　　罗宁就当做听不懂一样，小心翼翼的伸手抚摸米莉尔微微凸起的小腹。
　　由于精灵族漫长的孕期时长，所以对应的米莉尔怀孕一年多了小腹才微微凸起，看着就像是正常人类怀孕三个月的程度。
　　米莉尔眼神幽怨的嘟着小嘴，精致的小脸上写满了欲求不满，不过感受到罗宁温柔的动作之后，终于渐渐露出了微笑，有一搭没一搭的跟罗宁随口聊道：
　　“对了，刚刚有关于维尔大陆和新大陆的情报传来了。”
　　“嗯？什么情报？”
　　“艾雷布的僵持冷战已经波及到另外两块大陆了，秩序神教和诺多精灵在维尔大陆的关系越来越紧张，新大陆的开发更是已经被完全搁置了。”
　　艾雷布两极对峙的影响并没有被局限在艾雷布大陆本身，而是波及向了整个艾维世界……这个情报并不是太让罗宁意外。
　　维尔大陆的主要组成就是秩序神教和诺多精灵，秩序神教的立场肯定是反对新地狱，诺多精灵却早就靠向了海神帝国，立场自然就变成了支持新地狱。
　　这么鲜明的立场关系，哪怕双方高层都在克制，也肯定会出现各种各样的细小摩擦。
　　而新大陆就更不用解释了，攻占新大陆后的最大得利者是海神帝国，其次就是圣光教会，这就导致新大陆的局势完全变成了艾雷布的翻版。
　　现在圣光教会和海神帝国的动作已经牵扯了三块大陆，似乎随时可能爆发真正的世界大战。
　　“快要有结果了……”罗宁依然温柔的抚摸着米莉尔的小腹，同时似乎在解释又似乎在喃喃自语，“不管这场战争到底打不打，都已经快要得出结果了。”
　　PS：大家都是知道的，越是写到结尾就越要一点一点的细磨，需要思考的东西太多了，写起来又慢又费脑……偏偏马上就是考试周了，我实在是分不出太多精力了，就只能像现在这样慢慢写，希望大家可以理解吧。
　　PS2：考试周就在眼前，接下来两周可能又要时不时的请假，我也就不着急去完了，怎么说也要等考完试，集中精力用心的收尾。
　　PS3：一触即发这个标题本来我是写到最后想出来的，不过写完发现似乎说是指前半章也没问题……真是很奇妙的感觉。


第六百四十章 狗男女决裂？
　　就像罗宁预测的一样，局势很快就发生了足以影响结果的关键变化，不过这个变化却让所有人大跌眼镜。
　　古琳达离开三个月之后，僵持冷战数年的艾雷布大陆上终于爆发了第一次大规模战争。
　　对战的双方分别是，海神帝国和圣莫尔顿联邦。
　　不是跟圣光教会的战争，而是组成联盟的海神帝国和圣莫尔顿之间爆发了战争。
　　圣光教会派系最开始还以为这是对方的阴谋，可是随着海神帝国和圣莫尔顿打的越来越激烈，双方死伤也越来越惨重，圣光教会才渐渐发现……这两家似乎真的内讧了。
　　虽然圣光教会出于谨慎暂时选择按兵不动，没有参与这场毫无征兆的战争，但是海神帝国和圣莫尔顿联盟中的势力却都或主动或被动的加入了混战。
　　这些势力里面有些是本身就与海神帝国或圣莫尔顿交好的，有些是在战争中看到机会打算投机的，不过更多的却是被之前的梦游突然进攻，然后莫名其妙就参与了混战。
　　将近一半的艾雷布大陆就这样毫无征兆的被卷入了战乱。
　　当然，毫无征兆只是对圣光教会等一众势力来说的，而对某些家伙来说这场混战是有前兆的。
　　“你是说在战争爆发之前，罗宁的城堡上空出现了剧烈战斗的能量波动？”
　　“是的大人，”身穿薄纱的大魔鬼妖艳之花，站在漆黑的镜子前神色恭敬的低头报告，“当时我在城里突然感觉到能量波动就立马赶了过去，不过我赶到的时候只看到罗宁独自在半空中，似乎刚刚跟别人发生了激烈战斗，浑身的气息既暴躁又紊乱。”
　　“哦……”漆黑的镜子里面传来一个低沉的声音，“那你当时没想过趁机解决那个罗宁吗？”
　　听到自己预想之外的问题，妖艳之花不禁微微一愣，不过又赶紧开口解释：
　　“虽然我不是太肯定，但是当时罗宁似乎已经突破到九阶了，再加上是在对方的城堡，我没有什么把握赢过对方。”
　　“嗯，这大概是古琳达的成果……那你觉得罗宁是与谁发生了战斗？”
　　黑镜里面的低沉声音仿佛只是随口一问，听到妖艳之花的解释之后又继续询问。
　　终于听到了预想之中的问题，妖艳之花悄悄松了口气，丰满的胸部轻轻颤动，然后果断说出自己的判断：
　　“大人，我当时在现场感受到了海洛伊斯的气息，我觉得罗宁是在与海洛伊斯动手。”
　　“说说你的依据。”
　　“我对海洛伊斯的气息非常熟悉，不会出现判断错误，”妖艳之花微微一顿，说出了最关键的证据，“而且在随后不久就发生了海神帝国和圣莫尔顿的内战，以那位海神帝王和海洛伊斯的关系，要是罗宁和海洛伊斯没有出现问题，这场内战不太可能爆发。”
　　要是罗宁和海洛伊斯真的翻脸了，也就代表着跟海神帝王同样反目，那海神帝国和圣莫尔顿的战争就顺理成章了。
　　“你是觉得罗宁和海洛伊斯已经决裂了吗？”
　　“我是这样判断的，或许罗宁在突破到九阶之后，自认为可以取代海洛伊斯掌控新地狱了，”妖艳之花又补充了一句，“这也正是我们当初制定的计划。”
　　“嗯……”黑镜里面发出一声沉吟，似乎在思考，过了一会儿才再次开口，“或许你猜的是对的，只是不管你猜的对不对，你现在都非常危险。”
　　“什么？”
　　妖艳之花一脸错愕，完全没听懂对方在说什么。
　　黑镜里的声音慢条斯理的说道：
　　“根据地狱意志提供的情报，海洛伊斯与罗宁是灵魂一体的关系，这种关系对魔鬼来说就是最亲密的伴侣，可是现在罗宁却背叛了海洛伊斯……而以海洛伊斯的灵巧心思，不可能猜不到是我们在背后搞鬼。”
　　“……所以，海洛伊斯在找我？”
　　妖艳之花突然觉得浑身发凉。
　　之前就说过了，妖艳之花与海洛伊斯是同一时期崛起的大魔鬼，因此妖艳之花才对海洛伊斯的气息非常熟悉，并且妖艳之花对海洛伊斯的手段也非常熟悉。
　　海洛伊斯要是真的去找一个魔鬼，那根本不用多长时间……
　　“不是在找你，而是已经找到你了，”不算陌生的声音突然在妖艳之花身后响起，“好久不见啊，你这朵贱花，还有黑魔鬼。”
　　“……”
　　妖艳之花只感觉背后一股充斥着杀意的气势在背后徘徊，身体一动都不敢动。
　　被称为黑魔鬼的黑镜表现的更加不堪，在海洛伊斯出现的瞬间就变回了普通镜子……居然直接跑了。
　　满脸绝望的妖艳之花就就听到耳边传来海洛伊斯的嘲讽：
　　“啧啧，不愧是鼎鼎有名的胆小鬼，可是既然这样干吗还要来找死呢？”
　　黑魔鬼，地狱调控议会的九阶大魔鬼，不过却没有什么赫赫威名，最出名的特点就是小心谨慎……或者说是胆小怕事。
　　只能说新地狱的诱惑力太大，连这样的胆小鬼都按耐不住了。
　　海洛伊斯看到这位地狱最丢人的大魔鬼真的直接跑了，又不屑的轻哼了一声，然后才重新看向妖艳之花。
　　“贱花，两百年不见，你果然还是一样看着就让人讨厌。”
　　“……”
　　妖艳之花看着眼神厌恶的盯着自己胸前的海洛伊斯，张了张嘴却什么都说不出来。
　　“好了，什么都不用说，”海洛伊斯摆了摆手，嘴角突然露出一丝笑容，“我不听也猜得到你要解释什么……我就问你，你撬我的墙角之前，想过要付出什么代价吗？”
　　妖艳之花瞪大双眼摇了摇头，刚要开口却突然发出一声闷哼，就看到海洛伊斯伸出纤细的手掌一把抓在自己胸前毫无怜惜的直接揉捏。
　　海洛伊斯看着满脸呆滞的妖艳之花，精致的脸蛋露出了一丝笑容，双眼中却是一片冰冷，同时以同样冰冷的声音说道：
　　“摸起来手感也没有想象的那么好……这样变成尸体似乎就不是太可惜了，你说对不对？”


第六百四十一章 没有对比就没有伤害
　　“罗宁在书房里面吗？”
　　米莉尔随口询问着守候在书房门前的侍女。
　　侍女神色古怪的看着小腹微微凸起的米莉尔，犹豫了一下才点头说道：
　　“是的夫人。”
　　“嗯。”
　　米莉尔淡淡的看了一眼反应奇怪的侍女，没有多问什么，而是伸手推开了书房门走了进去。
　　然而书房里面却没有罗宁的身影。
　　不过米莉尔似乎丝毫不惊讶，表情淡然的转身关门，然后走向了书房旁边最近刚刚连通的休息室。
　　这间休息室原本是书房旁边的藏书室，不过罗宁考虑到米莉尔现在怀孕了，仍然时常在书房处理事务，所以就直接把藏书室里的书籍资料全部转移，然后改造成了书房的休息室。
　　米莉尔推开休息室的小门，罗宁果然在休息室的床上躺着，同时罗宁怀里还躺着一个娇小纤细的身影。
　　米莉尔根本不用猜，看到披散在床上的半金半白的发丝就知道是谁了。
　　“莉西娅，起床了，”米莉尔叫了一声发现没有反应，直接走到床边对着莉西娅半露在外的小屁股拍了一巴掌，“吃饱了就赶紧松手，不要继续霸占着了。”
　　“嗯~~~主人，不要了……”
　　莉西娅大概是睡的意识迷糊了，被打了屁股之后居然娇躯微颤着轻吟一声，然后小嘴嘟囔着在罗宁怀里换了一个舒服的姿势。
　　“……”
　　米莉尔没好气的看了看仿佛在梦呓的莉西娅，又瞪了罗宁一眼就直接转身返回书房。
　　罗宁无奈的耸了耸肩，起身下床之后先是帮莉西娅盖好薄毯，才不急不缓的穿好衣服走出了休息室。
　　米莉尔对莉西娅的偷吃倒是没有什么不满，因为自己基本也是这样使用休息室的，当然不会五十步笑百步了。
　　只不过在走出休息室之前米莉尔又回头看了一眼，这时候恰巧罗宁刚刚起身掀开薄毯，于是米莉尔就看到了薄毯里面的光滑娇躯。
　　罗宁一边系着衣服纽扣一边走出休息室，还没关门就听到米莉尔以一种不可思议的语气问道：
　　“莉西娅……也这么大了吗？”
　　“啊？”
　　罗宁一脸懵逼的抬头看着米莉尔。
　　过了一会儿，罗宁才在搞懂米莉尔在说什么，哭笑不得的解释道：
　　“莉西娅这只是正常的发育而已……”
　　莉西娅变成蔷薇魔女的时候只是十五岁的小女孩，现在却已经变成二十岁的小女人了，身材发育的越来越好是理所当然的。
　　而且莉西娅的身材也只是平均偏上的水准，根本说不上哪里大，米莉尔纯粹是拿自己做对比才觉得……
　　真要说到发育犯规，伊莱娜这个小丫头才是真正的犯规。
　　十七岁的伊莱娜在优渥的环境中得到了充分的发育，早就不像当初十二三岁瘦瘦小小的模样了，高挑苗条凹凸有致的身材已经超过了安利雅，直追切露西和柏莉奴。
　　安利雅的身材也是不错的，以前十六七岁就有莉西娅二十岁这种平均以上的水准，后来罗宁又一直亲手培养着那对大白兔，再加上做了母亲的后续变化……
　　这样再发育了几年的大小姐，也渐渐变成了米莉尔的阶级敌人。
　　伊莱娜十七岁就超过了这样的安利雅，实力和潜力都可想而知了。
　　说实话，有伊莱娜这种发育犯规的存在，还有柏莉奴和切露西以及跻身新阶级的安利雅在身边，罗宁一直都没有怎么感觉到莉西娅的发育……
　　然而在米莉尔眼中莉西娅却好像发生了什么不可思议的变化。
　　这大概就是‘没有对比就没有伤害’吧。
　　罗宁抱着米莉尔哄了一会儿，好不容易才让米莉尔忘掉了心中的伤痛，就听到米莉尔突然问道：
　　“我们真的要和海神帝国全面开战吗？”
　　“当然了，战略计划不是都已经布置好了吗？”
　　“你和海洛伊斯真的翻脸了？”
　　“嗯？”罗宁微微一愣，轻笑着反问，“你觉得呢？”
　　米莉尔纤细的眉毛紧皱在一起，微微撅着小嘴，沉吟了一会儿才开口说道：
　　“我觉得……不可能。”
　　“为什么不可能？”
　　“因为那场战斗啊，”米莉尔倚在罗宁胸口，理所当然的开口，“以我对你的了解，就算你真的和海洛伊斯翻脸了，你也不可能对海洛伊斯动手的，说是吵架打起来还差不多。”
　　“……还有么？”
　　“当然还有，既然你的实力不如海洛伊斯，那以你的性格不到万不得已就绝对不会选择正面战斗，怎么可能像现在这样像是故意公布一样？”
　　罗宁思索了一会儿接着问道：
　　“那为什么不是我被海洛伊斯逼得只能翻脸正面战斗呢？”
　　“哈，要是你被海洛伊斯逼到只能正面战斗的地步，那你现在就要叫我未亡人米莉尔了，”米莉尔调皮的对罗宁眨了眨眼，才继续解释，“以海洛伊斯的手段，要是已经把你逼到这种地步了，那让你死大概也不是什么太困难的事情。”
　　“嗯……”罗宁沉吟着缓缓开口，“你这样一说，好像是演戏演的太假了。”
　　“也没有我说的那么假，”米莉尔又立马反过来安慰罗宁，“只是我了解你和海洛伊斯，才会得出这些结论，换成那些不了解你的……大概是将信将疑吧。”
　　罗宁听到米莉尔安慰自己的谨慎措辞，忍不住轻吻了吻对方白皙滑嫩的脸蛋，然后顺势把头埋在米莉尔纤细的脖颈和金砂般的发丝之间，以一种沉闷的声音说道：
　　“将信将疑就将信将疑吧，就算是谁都不信也没关系，只要可以把所有目光都吸引过来就好了。”
　　“吸引目光……”米莉尔感受到火热的呼吸打在肌肤上，脖颈间微微发痒的同时身体也渐渐发热，不过头脑却没有变得迟钝，下意识的发出疑问，“你是说，你和海洛伊斯是在放烟雾？”
　　“嗯对，遮盖真实目标的烟雾……你再猜猜我下一步的目标是什么？”
　　米莉尔的眼神越来越迷离，纤细的身体也在不时的扭动，小嘴里发出若有若无的轻吟，脑中却在飞快思考，在罗宁解开自己上衣的同时，伴随着呻吟说道：
　　“你要……嗯……对圣光教会……唔……”
　　一句完整的话都没说完，米莉尔的小嘴就被罗宁封住了，不过在最后还是听到了罗宁的答案：
　　“我下一步的目标就是……现在把你抱进休息室，和莉西娅摆在一起。”


第六百四十二章 世界之梦！
　　对峙几年的冷战出现了不可思议的转折，对于艾雷布大陆来说无异于一场大地震。
　　这场战争虽然爆发的非常突然，但是准备的却一点都不仓促。
　　海神帝国和圣莫尔顿联邦组成联盟与圣光教会冷战的期间，早就做好了全面战争的计划部署……只是原本计划中的盟友现在变成了敌人。
　　不过这种无关紧要的细节对整体战局并没有什么影响，几年压抑之后的一触即发让无数势力之间打的热火朝天，似乎真的毫不留情的翻脸了。
　　虽然海神帝国和圣莫尔顿打的挺逼真，但是几乎全部都是双方拉拢的势力在交战，这两家却没有真正交战……这是废话，一个在大陆中心一个在大陆东部，短时间怎么可能打的起来？
　　这种情况让圣光教会越来越觉得可疑，再加上本来就对罗宁和海洛伊斯的关系破裂将信将疑，圣光教会根本不敢轻举妄动，同时还要求各地加强警惕，担心对方有什么阴谋诡计。
　　之前圣光教会和海神莫尔顿联盟的势力版图几乎囊括了整块大陆，理所当然的有许多势力地区都相互接壤了，现在圣光教会不敢轻举妄动，自然就要求这些势力地区不能随便开战。
　　圣光教会的思路确实没有问题，可是某些事情是无法阻止的。
　　这些圣光派系的接壤势力可以退让一次，可以退让两次，却不可能一直退让……于是，混战就开始了。
　　圣光教会派系的势力被接连不断的拖入这场战争，不到两个月时间就只有圣风帝国等圣光教会的核心势力还置身事外了。
　　不过这场混战已经席卷到艾雷布的每一处了，圣光教会又能再躲多长时间呢？
　　……
　　多洛丝看着在躺椅上晒太阳的海洛伊斯，忍不住挑眉问道：
　　“你到底打算做什么？”
　　“你看不出来吗？我在晒太阳呢……”
　　海洛伊斯昏昏欲睡的眯着双眼。
　　多洛丝没好气的撇了撇嘴说道：
　　“你不要跟我装傻，你在我这里待了两个月了，到底打算做什么？”
　　“你嫌我烦了吗？”海洛伊斯可怜巴巴的看着多洛丝，露出一副泫然欲泣的模样，“我们这么多年的朋友，只是两个月就嫌我烦了吗？”
　　“你再跟我废话，我现在就把你打出去，让你感受一下我有多烦你。”
　　“哎，别动手别动手，”感觉到多洛丝的灵魂气息开始变化，海洛伊斯赶紧飞速的摆手摇头，“好好聊天。”
　　“你之前也叫好好聊天？”
　　多洛丝忍不住斜视着海洛伊斯。
　　海洛伊斯一脸无辜的眨巴着大眼睛，辩解道：
　　“我只是好奇，你怎么突然问我？你之前不是都不关心的吗？”
　　“外面那些家伙关心啊，”多洛丝翻了翻白眼，“半个月之前你在我这里露了一面，结果这半个月里圣光教会那些家伙就像疯了一样的找你……我第一次发现我这里藏了这么多奇怪的东西。”
　　罗宁和海洛伊斯的决裂，圣莫尔顿和海神帝国的反目，终究没有被圣光教会完全相信，包括圣光教会在内的各大势力都觉得对方是打算搞什么大新闻。
　　而且海洛伊斯搞事的本事实在是太出名了，这次海洛伊斯直接消失了两个月，搞得各大势力都疑神疑鬼的担心海洛伊斯的目标是自己。
　　海洛伊斯当然可以猜到那些家伙的想法，不屑的轻笑了一声之后才对多洛丝说道：
　　“不要着急，再等半个月，你就懂我要做什么了。”
　　“你已经等了两个月了，你到底在等什么……”多洛丝说到一半，突然想到了什么，歪着头看向海洛伊斯，试探着询问，“你在等半个月之后的梦境潮汐？”
　　“嗯哼。”
　　海洛伊斯不置可否的耸了耸肩，那副模样看的多洛丝轻咬银牙，发自内心的想打海洛伊斯。
　　不过多洛丝又忍不住顺着梦境潮汐继续思考下去……
　　以多洛丝对海洛伊斯的了解，自然清楚海洛伊斯在梦境方面的实力，也就是这样才第一时间猜到了海洛伊斯是在等半个月之后的梦境潮汐。
　　梦境世界存在这如同潮汐一样的能量波动，而随着梦境世界的变化梦境之力也有相应的强弱波动。
　　在梦境世界能量强盛的时候，梦境之力就迎来一个巅峰期，而在梦境世界陷入低谷的时候，梦境之力则会陷入一个实力虚弱期。
　　其中梦境之力最强和最弱的时间点就被称为梦境潮汐。
　　当初海洛伊斯就是利用了最强的梦境潮汐遮蔽地狱意志的感知，才溜进了无尽深渊继而孵化小亚煞。
　　并且由于海洛伊斯的一半实力来源于梦境，所以在梦境潮汐最强的时候，海洛伊斯的实力也就跟着到了巅峰，反过来也是一样的。
　　多洛丝突然皱起了眉毛，看向海洛伊斯的眼神更加困惑。
　　半个月之后的梦境潮汐……可是梦境之力最弱的低谷期啊。
　　……
　　半个月后，圣城外的一处农家院落。
　　身披白袍的老人缓缓走出小屋，对着微微亮起的天空做了几次深呼吸，然后提着一桶水就准备去外面浇花。
　　谁也不会相信这就是艾雷布大名鼎鼎的圣光先知穆苏斯。
　　穆苏斯正准备像平时一样去浇花，突然顿住了脚步站在原地，紧紧皱眉转头看向了北方。
　　那里是大陆中心的方向，或者说是海神帝国的方向。
　　同一时刻，在地狱的一处角落。
　　一双充满着诡异气息的眼睛突然睁开，目光像是可以跨越星空一样，直直的看向了同样的方向。
　　奈瑟魔法帝国……
　　维尔大陆……
　　天堂山……
　　无数目光都跨越了空间的阻碍，齐齐看向了艾雷布大陆的中心。
　　而在这些目光聚集的地方，多洛丝却什么都没有看到，连一个人影都没看到。
　　被称为地上之月的普塞顿失去了这座城市往常的繁华，像是陷入了沉睡一样安静的诡异，街道上面看不到任何身影。
　　这座城市确实陷入了沉睡，因为普塞顿的所有居民都在家中进入了梦乡，所以才看不到哪怕一个人。
　　不对，还有一个人。
　　多洛丝看着天空中周身散发着强烈气势的海洛伊斯，神色古怪的喃喃自语：
　　“梦境世界……新地狱……你连这种事情也想的出来……”
　　PS：其实我也想专心复习，不过考试要考一周以上，这么长时间不更新也太不像话了，只能像这样时不时请假了，顺便，明天大概率也要请假。


第六百四十三章 梦境中的新地狱
　　新地狱是以海洛伊斯的自我世界作为根基，吸收了冥河与第二无尽深渊，再灌注了灵魂之影的庞大恶念……这些基本要素结合在一起，才渐渐形成了现在的新地狱雏形。
　　而想要让新地狱更进一步，摆脱雏形阶段彻底完成，最关键的就是要得到世界意志的认可。
　　海洛伊斯建立的终究是艾维世界的新地狱，既然要成为艾维世界中承载重要责任的一环，拿得到艾维世界的承认也是理所当然的。
　　虽然海洛伊斯继承了魔鬼之王的所有前期准备，但是获得世界意志的认可并不是什么容易的事情……而且，新地狱还有一个必要的条件没有完成。
　　新地狱既然要成为艾维世界的一部分，那就不能永远保持这自我世界的状态，而是要进入现实世界。
　　新地狱要得到世界意志的认可，就要融入到艾维世界中，或者成为旧地狱一样的特殊星球，又或者变成混沌空间一样的特殊位面，总之不能再保持自我世界这种游离在世界之外的状态。
　　之前旧地狱、天堂山和圣光教会一直都没有感受到世界规则的变动，也没有在现实世界中发现新地狱的踪迹，也就说明海洛伊斯一直没有把新地狱植入艾维世界，得到世界意志认可更是遥遥无期，所以这些势力才表现的从容不迫，慢慢悠悠的看着罗宁和海洛伊斯搞事。
　　不过现在这种情况却被海洛伊斯干脆的打破了，各大势力的顶尖强者都可以感受到在艾雷布大陆中心的海神帝国发生的事情――
　　新地狱正在融入艾维世界，并且没有变成一个全新的星球或者特殊位面，而是被海洛伊斯硬生生植入了一个现有的古老位面，梦境世界。
　　梦境世界是与现实世界同时诞生、同时发展的特殊存在，作为艾维世界一部分的重要程度甚至堪比现实世界。
　　海洛伊斯身为精研梦境之力的九阶大魔鬼，把新地狱植入艾维世界的梦境面，在理论上是没有什么问题的，可是在此之前却没有谁猜到海洛伊斯的计划。
　　原因非常简单，梦境世界实在是太神秘莫测了，对不了解的事物保持敬畏是智慧生物的天性。
　　而且梦境世界在神秘的同时也异常危险，连现实世界中最古老的天堂山都不敢深入涉及梦境世界……当初魔鬼之王利用梦境世界与上古失落遗迹，消灭了数位王阶天使和最强恶魔的事情仍然历历在目。
　　海洛伊斯把新地狱放在梦境世界，在别人看起来完全就是在发疯，没准新地狱在梦境世界的下一秒就变成无数的残骸了。
　　梦境世界是与现实世界一同诞生的‘模拟世界原本发展轨迹’而出现的世界，形象的说就是‘没有受到额外影响’的现实世界。
　　虽然王阶强者在现实世界已经巅峰了，但是梦境世界里却诞生了一些生命近乎永恒的存在，这些永恒种在没有额外干扰的无数岁月中，早就拥有了连自己都没有彻底了解的实力。
　　还有最关键的一点，王阶的强大是由于自我世界与现实世界的融合，形成了灵魂场域……然而梦境世界却不是现实世界，王阶强者的灵魂场域或许可以使用，可是却没有在现实世界一样的无所不能了。
　　要不是趁着梦境潮汐的低谷期，海洛伊斯能不能把新地狱植入梦境世界都不一定。
　　做一个直观的比喻，海洛伊斯和多洛丝这些现实世界的顶尖强者，就是人类中的最强者，可是梦境世界却是巨人生活的世界。
　　现在海洛伊斯把人类的城市建立在了巨人的世界里面，或许这些巨人一个不注意就会把这座城市摧毁，又或许只是巨人时常遭遇的一场大雨，就会把这座城市完全淹没。
　　“那个家伙待在梦境世界里的时间待在一起有几百年了，怎么可能不明白这个道理？”跟海洛伊斯有七成相似的空灵声音在罗宁面前响起，“海洛伊斯植入的是小梦境，类似于最接近现实世界的最表层梦境，小梦境的危险程度也就与现实世界相差不多。”
　　“嗯……我懂了。”
　　罗宁看着面前椅子上的独眼黑猫，神色怪异至极的点了点头。
　　这只黑猫的独眼不是某一只眼睛失明造成的，而是似乎天生就只有一只眼睛。
　　在正常双眼中间的位置，只有一颗晶莹剔透的眼珠不停转动，看上去充满了诡异的感觉。
　　罗宁在几年前曾经见过这只独眼黑猫，不过不是在现实世界，而是在梦境世界，或者说是在伊莱娜的梦境中。
　　当时伊莱娜还没有堕落为梦魇魔女，只是拥有一定梦境天赋的普通少女，不过却受到了艾瑞尔和恶念的双重刺激，苏醒了过去的悲惨记忆，然后自我封闭沉入梦境了。
　　罗宁就是在进入梦境寻找伊莱娜的过程中见到了这只独眼黑猫。
　　这只独眼黑猫被海洛伊斯成为梦境守护者，虽然不清楚具体实力怎么样，但是与海洛伊斯是老朋友，又被海洛伊斯委托教导伊莱娜，显然不可能真的像一样柔弱。
　　至于这只独眼黑猫是怎么出现在现实世界的……
　　“海洛伊斯在植入新地狱的同时，也就相当于建立了一个连接梦境世界的通道，我得到了海洛伊斯的许可，于是就通过新地狱进入现实世界了。”
　　独眼黑猫一边坐在椅子上用猫爪顺毛，一边慢条斯理的对罗宁继续解释：
　　“不过由于我是彻头彻尾的梦境生物，不可能完全独立出现在现实世界，所以就借助伊莱娜的关系，以响应召唤的形式出现了。”
　　听到独眼黑猫的解释，罗宁下意识看向了双手托腮坐在旁边的伊莱娜。
　　小丫头已经变成容貌身材都堪称完美的美人了，不过在罗宁面前却依然还是一副小女孩的模样，注意到罗宁看过来了就甜甜一笑。
　　在海洛伊斯植入新地狱的当天，这只独眼黑猫就突然出现，被伊莱娜带到了罗宁面前……按照对方的说法，对方似乎是以伊莱娜的召唤生物的身份现世，才会在城堡里出现。
　　PS：独眼黑猫的唯一一次出场是在第二百八十七章，我看了看发现已经是一年前写的了……


第六百四十四章 狩猎开始了
　　新地狱被海洛伊斯放置在梦境世界，只是看起来危险而已。
　　海洛伊斯在数百年针对梦境的研究中，早就找到了适合承载新地狱的梦境，也就是独眼黑猫说的小梦境。
　　小梦境已经不算是纯粹的梦境位面了，而是被夹在现实世界和梦境世界中间的特殊区域，在保持着梦境特性的同时，也会在一定程度上受到现实世界的影响。
　　简单的说就是现实和梦境的过渡地带。
　　这种过度地带一般都没有明确的界线划分，然而新地狱的现世却让小梦境成为了独立的位面，同时现实世界与梦境世界之间也变成了新地狱。
　　不过小梦境并不是真的没有危险，只是相对神秘诡异的梦境世界比较安全。
　　小梦境中本身就存在不逊于现实世界的危险，再加上现实世界中各大势力对新地狱的敌意，就等于要面对双重的危险。
　　“……所以，海洛伊斯这段时间都要处理小梦境的事情，就把我从梦境里面拉出来帮你了。”
　　独眼黑猫先解释了一遍小梦境，然后才说出了自己出现在现实世界的原因。
　　新地狱被植入小梦境之后就相当于变成了现实和梦境中间的大门，海洛伊斯身为新地狱之主想要让这只独眼黑猫现世完全没有难度。
　　况且这只独眼黑猫早就有进入现实世界的想法了，对方当初愿意教导伊莱娜就是抱着这种目的。
　　不过罗宁却突然想到一个问题，对眼前舔着猫爪的独眼黑猫问道：
　　“你不是早就想来现实世界了吗？为什么直到现在有了海洛伊斯帮忙才离开梦境？难道以你的实力还不能直接进入现实吗？”
　　虽然罗宁不清楚这只独眼黑猫的具体实力，但是只看自己身后的炎魔之王一脸警惕的表情，就可以大致猜到在什么层次了……然而以这种实力，却要依靠新地狱才离开梦境世界，罗宁觉得有点奇怪。
　　“我以前一直都可以直接来到现实，没有海洛伊斯的帮助确实也可以，”独眼黑猫放下猫爪，看着罗宁回答，“不过那样我会受到现实世界的天然压制，各方面实力都会大幅度缩水，而现在得到新地狱的加成之后，虽然实力还是受到了一些压制，但是也差不多到达梦境生物在现实世界的极限实力了。”
　　“那你介不介意我问一下，这个极限实力大概在什么程度？”
　　罗宁略显好奇的看着独眼黑猫。
　　虽然对方被海洛伊斯叫来帮忙的实力肯定不会太差，但是罗宁还是想知道具体是什么实力。
　　“我倒是不介意告诉你，只是梦境里面没有一阶九阶这样具体的实力划分，不过……”
　　独眼黑猫说到一半似乎在思考怎么表达清楚，突然看到罗宁身后如临大敌一样的阿米特萝拉，独眼中透露出一抹明显的蔑视，才缓缓继续：
　　“不过我至少不会比什么王阶弱就是了。”
　　“嘭！”
　　刚说话罗宁身后就传来一声巨响，阿米特萝拉周围瞬间就布满了火焰，双眼中火苗升腾的看着那只独眼黑猫。
　　身为炎魔之王的阿米特萝拉本来就不是什么好脾气，更何况是被一只莫名其妙的黑猫轻视，对方只是一个眼神就把这个大火球点炸了。
　　罗宁无奈的看着阿米特萝拉身边烧成漆黑一片的地毯，又看了看眼神玩味的独眼黑猫，心中觉得自家养的东西越来越奇怪了。
　　尽管实力也越来越强了。
　　……
　　就在各大势力由于海洛伊斯的动作开始各怀心思制定对策的时候，又发生了一件让艾雷布大陆震动的大事。
　　隶属于圣风帝国高层的八阶圣骑士，飓风骑士团现任团长，突然在一夜之间神秘死亡。
　　八阶强者突然神秘死亡，这本身就是一件大事了，更关键的是这位飓风骑士团的团长，目前正带着骑士团驻扎在圣光派系的前线。
　　团长的突然死亡让飓风骑士团陷入了混乱，没等飓风骑士团的高层稳定局势，飓风骑士团就被莫名其妙的卷入了一场混战……跟随海神帝国和跟随圣莫尔顿联邦的小势力之间的混战。
　　然而这场混战的局势很快就变成了一面倒，飓风骑士团是圣风帝国精锐中的精锐，根本不是这些跟随海神帝国和圣莫尔顿联邦的小势力可以对抗的。
　　失去了团长的飓风骑士团变得越来越混乱，再加上一些‘特殊的巧合’，居然在一夜之间直接杀穿到海神帝国派系的中心地带。
　　这时候终于渐渐反应过来的海神联盟，才组织兵力开始围剿飓风骑士团，飓风骑士团再想离开已经晚了。
　　而圣光教会为了营救飓风骑士团，理所当然的正式参与了战争。
　　“罗宁，能不能让你女儿离我远一点，我昨晚已经足够辛苦了。”
　　独眼黑猫一边看着在周围伺机而动的夏威夷，一边对不远处的罗宁呼救。
　　罗宁看着在黑猫身边转圈的女儿，忍不住摇头笑了笑。
　　夏威夷似乎对独眼黑猫非常感兴趣，大眼睛死死的盯着开口说话的独眼黑猫，一双小手也蠢蠢欲动的想要抓住对方。
　　要是放在平时罗宁大概不会在意，不过独眼黑猫昨晚确实辛苦了一晚，罗宁轻笑着叫道：
　　“夏夏，这是伊莱娜阿姨的宠物，想要让它陪你玩，就要先去得到伊莱娜阿姨的允许哦。”
　　“唔……”
　　夏威夷听到之后立马鼓起了小脸蛋，满脸不甘的看着眼前的独眼黑猫，却又不敢去找伊莱娜。
　　伊莱娜在小夏威夷眼中可是危险程度超过了莉西娅的怪阿姨。
　　每次看到自己就抱着自己不放，然后捏着自己的脸蛋玩一些幼稚的游戏，直到晚上睡觉才放自己回去找爸爸妈妈。
　　太可怕了。
　　看到夏威夷终于闷闷不乐的走远了，独眼黑猫悄悄松了口气就对罗宁问道：
　　“今天有目标吗？”
　　“再等等，要是杀的太快了，容易引起问题……八阶的飓风骑士团团长就足够消化一段时间了。”
　　罗宁慢条斯理的解释道。
　　独眼黑猫一边摇着尾巴一边无所谓的说道：
　　“随便你什么时候动手，反正这种实力的家伙没什么难度，不过最好选在晚上告诉我，这样我可以在梦里面动手。”
　　“好的。”
　　罗宁的笑容异常阳光。
　　PS：这两天有更新，周三周四要鸽两天，然后就是下周还有一天，就可以专心更新收尾了。


第六百四十五章 善良的银发少女
　　显而易见，远在千里之外的飓风骑士团团长的突然死亡是罗宁的手笔。
　　凭借独眼黑猫不弱于王阶的实力以及梦境力量的特性，只要有了罗宁提供的目标资料和要求，就可以通过梦境狩猎强者。
　　以独眼黑猫的实力和梦境特性，短时间内不太可能遭到什么抵抗，这样就可以一边削弱对手打乱局势，一边把狩猎得到的强者灵魂扔进冥河，变成属于新地狱的魔鬼。
　　孕育新地狱的魔鬼，这也是海洛伊斯叫独眼黑猫来帮忙的真正目的。
　　冥河是传说中灵魂的归宿，也是魔鬼的诞生之源。
　　所有被坠入冥河的灵魂都会遭受冥河的侵蚀改造，无法承受的就会被冥河彻底吞噬，沉入河底成为冥河中的养分，而可以适应侵蚀改造的优秀灵魂，在爬出冥河之后就会变成魔鬼。
　　现在冥河被海洛伊斯弄到了新地狱，海洛伊斯自然要想办法利用起来提升新地狱的实力。
　　冥河孕育魔鬼的养分，也就是那些被吞噬的灵魂，这段时间海神帝国和圣莫尔顿联邦的内战已经提供的差不多了……而且这场战争明显还有继续扩大的趋势，完全不用担心普通灵魂不够用。
　　至于那些培养成魔鬼的优秀灵魂，就要依靠罗宁和独眼黑猫狩猎了。
　　类似飓风骑士团团长这样的八阶强者的灵魂或许称不上完美，不过这些可以突破到七阶八阶的强者基本是足以承受冥河改造的优秀灵魂了。
　　同时随着属于新地狱的魔鬼越来越多，新地狱相关的规则也就越来越完善……直到真正建立起新地狱的秩序，那才是一个完整的新地狱。
　　或者也可以叫做梦境地狱。
　　……
　　“这次你跑不掉了！”
　　神色忧愁的洛丝维亚刚刚走进大厅，就听到了夏威夷清脆稚嫩的声音，转头看到夏威夷正站在大厅一角，不远处还有一只被逼到角落里的黑猫。
　　洛丝维亚看到这幅画面忍不住轻笑一声，小家伙真的对这只独眼黑猫非常感兴趣，自从黑猫出现之后就总是想要抓住对方，即使一次都没成功也依然锲而不舍。
　　果然，独眼黑猫先是做了一个假动作，然后趁着夏威夷被骗分神的时机，轻盈的一跃跳到了夏威夷的小脑袋上，踩着夏威夷的小脑袋就跑掉了。
　　“哇！”
　　被吓了一跳的夏威夷差点摔倒，等到小家伙站稳的时候黑猫已经跑的没影了。
　　夏威夷闷闷不乐的嘟着小嘴，同时看到了不远处的洛丝维亚，可怜巴巴的叫道：
　　“洛丝维亚阿姨。”
　　洛丝维亚看到小家伙可爱的模样，立刻露出了温柔的笑脸招了招手：
　　“夏夏，过来。”
　　“唔……”
　　听到洛丝维亚叫自己，夏威夷立马就啪嗒啪嗒的跑了过来。
　　虽然洛丝维亚和安利雅的关系不太好，但是洛丝维亚却非常喜欢夏威夷，并且夏威夷也很黏洛丝维亚，这一大一小的关系倒是非常好。
　　洛丝维亚蹲下把夏威夷抱在怀里，然后亲了一口小家伙粉嫩的小脸蛋，才轻笑着问道：
　　“怎么只有你自己在大厅？没人陪你玩吗？”
　　“爸爸和柏莉奴妈妈在说话，妈妈在保养头发，我觉得无聊就跟妈妈说下来玩了。”
　　夏威夷小手搂着洛丝维亚的脖子，吐字清晰的解释道。
　　虽然小家伙说的有些乱，但是洛丝维亚基本听懂了。
　　不过罗宁和柏莉奴在说话，这显然是骗小孩子的说法，至于真正在做什么就可想而知了。
　　洛丝维亚勉强一笑，抱着小家伙逗弄了一会儿。
　　夏威夷到底是小孩子心性，待一会儿就待不住了。
　　洛丝维亚看到小家伙的表现，索性就放小家伙去玩，自己则是在大厅坐了一会儿才起身上楼。
　　然而洛丝维亚刚刚顺着中央楼梯走到二层，就发现小腹微微凸起的米莉尔正依在栏杆上笑眯眯的看着自己。
　　洛丝维亚微微一愣，然后立马露出一副笑脸，不过却被米莉尔毫不留情的戳破：
　　“不要跟我装了，我全都看到了，你刚进门的表情看着就快哭了，夏威夷叫你之后才露出了一点笑容，等到夏威夷走了就又变成了一脸悲伤了……说吧，发生什么了？”
　　“……”
　　被这样直接戳破的洛丝维亚觉得略微尴尬，不过与米莉尔在一起你这么多年也早就习惯了，只是洛丝维亚犹豫要不要告诉米莉尔之前发生的事情。
　　米莉尔看出了洛丝维亚的犹豫，没有给洛丝维亚继续纠结的时间，转身的同时说道：
　　“去书房说吧。”
　　“……”
　　“你去探望那些圣莫尔顿的圣职者，然后被骂了？”
　　米莉尔一边倒茶一边询问洛丝维亚。
　　洛丝维亚轻轻嗯了一声之后不再说话，默默的喝着红茶。
　　米莉尔却没有放过对方的意思，挑了挑眉继续问道：
　　“现在的局势你不知道吗？你还去探望那些人？”
　　“我知道，只是大家以前都是同僚……”
　　洛丝维亚说话的声音越来越小。
　　在圣光派系和海神联盟对峙冷战之前，圣莫尔顿联邦的圣光教会就被控制起来了，那些被关押了几年的圣职者对洛丝维亚有好脸色才奇怪。
　　米莉尔跟洛丝维亚说话完全不用客气，冷哼一声直接说道：
　　“那你知道，你过去就是找骂的吗？”
　　“我也不是没有想到会被骂，只是没想到……”
　　洛丝维亚说到最后就没有声音只有小嘴在动了。
　　理所当然没听清的米莉尔问道：
　　“只是什么？”
　　“没想到他们居然说我是……是罗宁养的母狗。”
　　从来不会说脏话的洛丝维亚说的小脸泛红。
　　米莉尔听的一愣，然后就笑得停不下来了，一边笑一边说：
　　“这些家伙……看来真是被气昏头了……都开始迁怒你了……”
　　“米莉尔！”
　　看到笑的流出眼泪的闺蜜，洛丝维亚忍不住鼓着脸蛋叫道。
　　“好好好，我不笑了，”米莉尔抹掉眼角的泪水，憋着笑继续开口，“那些家伙只是被愤怒冲昏了，在胡说而已……你倒是想当罗宁养的――唔！”
　　洛丝维亚听到最后敏锐的感觉到不对劲，只听了一半就立马扑上去捂住了米莉尔的小嘴。
　　PS：接下来要请假两天专心复习。
　　PS2：这大概是最后感情线了，大家放心，该有的都会有。
　　PS3：不过我突然发现伊莱娜的人气似乎很高啊，我要不要多写一点小丫头的戏份？


第六百四十六章 单纯的银发少女
　　早在海神联盟和圣光派系的两极冷战之初，罗宁就第一时间调动军队控制住了莫尔顿教区的圣光教会，不光扣押了几乎所有莫尔顿教区的高层圣职者，还安排自己在圣光教会扶植的势力接手了圣莫尔顿的圣光教会。
　　所以圣莫尔顿联邦的圣光教会虽然已经恢复了正常运作，但是却基本与正统圣光教会无关了，完全变成了罗宁的圣光教会。
　　跟圣莫尔顿情况相同的还有海伦帝国的圣光教会。
　　随着前任大主教梅尔维尔被杀，魔王本尼迪重新就任海伦教区大主教，海伦教区就在逐渐脱离圣城正统的掌控。
　　后来就是两大派系之间的冷战对峙，本尼迪趁机掌控局势清洗高层侵蚀，直到现在基本也把海伦圣光教会变成了本尼迪的圣光教会。
　　罗宁本来是想让洛丝维亚掌管莫尔顿圣光教会，把洛丝维亚扶持到与本尼迪在海伦圣光教会一样的地位，然而洛丝维亚本人却非常坚决的拒绝了。
　　洛丝维亚毕竟是洛丝维亚，这样看着罗宁分裂圣光教会就已经是在挑战洛丝维亚的极限了，再帮罗宁稳定莫尔顿圣光教会这种助纣为虐的事情洛丝维亚实在是做不出来。
　　罗宁也了解洛丝维亚的性格，被拒绝了之后就没有再问，而是在莫尔顿圣光教会里扶植了一个以前就投靠过来的牧师。
　　“说起来，那个家伙最近一直在试图拉拢那些被关押起来的中层圣职者，而且使用的都是一些不太上台面的手段，搞得那些圣职者神经敏感，你这时候去探望被骂的过分一点也是正常的。”
　　米莉尔一边翻阅着前段时间看到的报告，一边向洛丝维亚复述着具体情况。
　　洛丝维亚双手托腮趴在书桌上，开始还在有一搭没一搭的听着米莉尔说话，后来就完全听不到米莉尔在说什么了，注意力全都被米莉尔纤手上的戒指吸走了。
　　精灵轻盈纤细的骨架，导致精灵身体的每一部分都相对娇小纤细，双手自然也不例外。
　　这双格外纤细的小手虽然可以戴上正常的戒指，但是对比之下会显得非常奇怪，所以米莉尔以前都是不佩戴任何饰品的。
　　然而米莉尔现在戴着的戒指却没有这种感觉，同样小巧纤薄的戒指戴在米莉尔的纤手上，充满了和谐的美感……就像是专门为米莉尔量身定做的一样。
　　“嗯？”
　　米莉尔随手挽起一缕金色碎发，发现洛丝维亚的眼神在跟着动，才注意到洛丝维亚在盯着自己的戒指。
　　看着双手托腮眼神迷离的洛丝维亚，米莉尔忍不住伸出手指晃了晃轻笑道：
　　“看的这么入神……羡慕吗？”
　　“……你在说什么呢？”
　　终于回神的洛丝维亚装出一副听不懂的模样。
　　米莉尔撇嘴看着又在装傻的洛丝维亚，特意一字一顿的重复道：
　　“这是罗宁给我的，你羡慕不羡慕？”
　　“……”
　　洛丝维亚看着故意逗自己的米莉尔，没好气的翻了翻白眼却没有否认。
　　以这对至交好友的关系和互相的了解，米莉尔显然早就看出洛丝维亚的心思了，洛丝维亚也懒得再否认什么了。
　　不过米莉尔却没有像往常一样继续调笑洛丝维亚，而是突然低头温柔的抚摸自己微微凸起的小腹，在洛丝维亚看不到的角度眼神变幻。
　　没一会儿就重新抬头的米莉尔，绝美的脸蛋上看不出一点异常，对毫无察觉的洛丝维亚挑了挑眉问道：
　　“已经快要四年了吧？难道你就打算这样一直等下去吗？”
　　“什、什么？”
　　听到米莉尔突然认真直接的问题，洛丝维亚的语气瞬间就慌乱了。
　　等了四年等的是谁，洛丝维亚和米莉尔都清楚，这也不是两人第一次谈到这件事了。
　　洛丝维亚本来想要像以前一样落荒而逃，可是看到米莉尔不同于以往的眼神之后却渐渐恢复冷静，最后轻抿着樱唇怏怏不乐的说道：
　　“不这样等着，我还能怎么办？”
　　“可是你这样继续等着，就算再过四年也不一定有结果的。”
　　米莉尔依然是保持着那种自信淡然的语气。
　　洛丝维亚完全不怀疑米莉尔的判断，只是不解又不甘的问道：
　　“为什么？”
　　“我先问你一个问题，”米莉尔嘴角微微翘起，直视着洛丝维亚，“伊莱娜对罗宁的心思，你是知道的吧？”
　　“嗯……我大概知道。”
　　突然听到米莉尔提起伊莱娜，洛丝维亚犹豫了一会儿才点了点头。
　　洛丝维亚虽然单纯但是并不傻……这句话好像有点眼熟。
　　主要是伊莱娜最近一两年的表现实在是太明显了，就连城堡里的侍女都能看出这丫头的小心思。
　　尤其伊莱娜算是被安利雅一手带大的，在一定程度上也继承了安利雅的大胆性格，主动起来完全不逊于当初的大小姐。
　　米莉尔看到洛丝维亚点头才继续问道：
　　“那罗宁的反应你也都看到了吧？”
　　“嗯。”
　　洛丝维亚这次点头倒是非常干脆。
　　虽然伊莱娜的主动堪比以前的安利雅，但是罗宁却已经不是以前的罗宁了。
　　现在罗宁身边不只有安利雅柏莉奴几女，还有了一对已经三岁的儿女，而且罗宁一直都把伊莱娜当成妹妹，因此自然不会接受伊莱娜的主动。
　　似乎是猜到了洛丝维亚的想法，米莉尔突然开口说道：
　　“罗宁一向不懂得拒绝感情，可是轮到伊莱娜却变成这样了，这里面有一个关键因素你知道吗？”
　　“什么关键因素？”
　　“那个关键因素就是你。”
　　“……我？”
　　洛丝维亚茫然的伸手指着自己。
　　米莉尔装模作样的轻叹一声摇了摇头：
　　“你没发现也是正常的，倒是伊莱娜平时那么聪明，这次是当局者迷了……你没发现你和伊莱娜，在某种程度非常像吗？”
　　“嗯？”
　　洛丝维亚听的越来越迷茫了，自己和伊莱娜有哪里像吗？
　　不管是从身材还是从智商……等等，还是不要再继续想了。
　　米莉尔看出洛丝维亚没听懂，继续解释道：
　　“你和伊莱娜对罗宁来说，一个是照亮心灵世界的知己，一个是代表最后良知的妹妹，你们都是罗宁心中的净土，同时也是罗宁身边仅存的保持着纯洁关系的两人……”
　　“这样吗……”
　　喃喃自语的洛丝维亚，突然觉得自己和伊莱娜似乎真的非常像。
　　然而米莉尔却没有说完：
　　“而且，除了安利雅之外就属你和伊莱娜关系最好……也就是说，其实你是在伊莱娜前面的，只要你和罗宁的关系没有变质，伊莱娜就永远只是罗宁养大的妹妹，永远无法越过你让这种关系变质。”
　　PS：我回来了！！！啊啊啊啊啊！！！
　　PS2：洛丝维亚的感情线一直映射着伊莱娜的感情线，所以才会放在最后。
　　PS3：现在放假了，不出意外晚上还有一更，之后争取每天双更直到完结。


第六百四十七章 闪耀的银发少女
　　听到米莉尔的解释，洛丝维亚愣了好一会儿，才略显不可思议的说道：
　　“那就是说……是我阻碍了伊莱娜？”
　　“我并不是这个意思，”米莉尔轻轻摇了摇头，“我是想告诉你，罗宁不会轻易打破在你和伊莱娜之间形成的微妙平衡……再说的简单一点，只要罗宁还顾虑着伊莱娜，你这样的苦等就不会有任何结果。”
　　“……”
　　“我也说不清你和伊莱娜是谁阻挡了谁，不过事实就是这样了，你就算是再等四年也没什么不同。”
　　“……”
　　从刚才就一直陷入沉默的洛丝维亚，突然觉得一种愤怒混杂着委屈的强烈情绪在胸中激荡。
　　就是这样？
　　我等待了四年得到的答案就是这样？
　　只是这样？
　　我期待了四年最后的结果只是这样？
　　“嘭！”
　　保持着沉默的洛丝维亚突然拍桌而起，没有说一句话也没有让米莉尔说一句话，直接转身走了出去，步伐缓慢而坚定。
　　米莉尔神色淡然看着缓缓消失的背影，直到洛丝维亚的脚步渐渐走远，表情才终于出现了一丝变化……米莉尔的嘴角微微上翘，再也掩饰不住的偷笑了。
　　眼神中透着狡黠的米莉尔，忍不住自言自语道：
　　“不刺激刺激这家伙，没准真的还要再等四年呢。”
　　正常状态的洛丝维亚宁愿苦等四年都没有对罗宁主动摊牌，按照一直以来的表现来看，说不定还会继续再等四年。
　　可是现在受到刺激的洛丝维亚，愤怒委屈混成一团点燃了心中的情感，大概就可以省掉四年时间了。
　　当然，虽然米莉尔是在故意刺激洛丝维亚，但是并没有说谎，罗宁和洛丝维亚、伊莱娜之间的微妙平衡，确实是洛丝维亚苦等四年的主要原因之一。
　　只不过米莉尔选择性的忽略了一部分事实。
　　罗宁又不是故意用洛丝维亚阻拦伊莱娜，而是在无意中发现了这种微妙的平衡之后顺势维系，并没有打算委屈洛丝维亚……洛丝维亚苦等了四年，最主要的原因还是洛丝维亚对感情的犹豫和罗宁对感情的被动。
　　然而米莉尔在讲述的时候就选择性忽略了洛丝维亚自身的犹豫，只挑出这个微妙平衡对洛丝维亚解释，自然就点燃了洛丝维亚心中压抑四年的情绪。
　　以洛丝维亚的智商大概是想不明白这些细节的，所以理所当然会按照米莉尔设想的一样去找罗宁发泄情绪顺便坦白真心了。
　　“唉。”
　　米莉尔突然发出一声叹息，神色恍惚的看着洛丝维亚消失的方向愣神。
　　虽然米莉尔这么做只是不想再看洛丝维亚继续苦等了，但是却已经与自己最初的想法完全背道而驰了。
　　米莉尔从一开始就抱着牺牲自我保护洛丝维亚的想法，一直到真正对罗宁产生感情之前都是这样，就算是当初对罗宁表白也混杂着疑点保护洛丝维亚的目的。
　　那时候的米莉尔更希望洛丝维亚可以远离罗宁，觉得这样对洛丝维亚更好……可是现在米莉尔却亲手推着洛丝维亚接近罗宁。
　　不是米莉尔对洛丝维亚的感情改变了，米莉尔一直都是在为了洛丝维亚好，只不过是米莉尔自己的思想转变了。
　　……
　　罗宁一脸懵逼的看着突然推门而入的洛丝维亚，愣了一会儿才拍了拍夏威夷的小脑袋，对着女儿轻声说道：
　　“我跟洛丝维亚有事情要说，先让柏莉奴妈妈给你讲故事去吧。”
　　“哦。”
　　虽然被突然打扰的小夏威夷显得不太高兴，但还是懂事的眨巴着大眼睛答应了，乖巧的被旁边的柏莉奴抱了起来。
　　得到示意的柏莉奴抱着夏威夷起身，对罗宁温婉的轻轻一笑没有多说什么，只是走到洛丝维亚面前的时候露出了别有意味的眼神。
　　原本气势汹汹的洛丝维亚被柏莉奴看的脸蛋泛红，眼神躲躲闪闪的不敢抬头，直到柏莉奴离开了才听到罗宁说道：
　　“过来坐。”
　　“哦。”
　　进门前一直想着质问罗宁的洛丝维亚，等到进来就变得跟夏威夷一样乖巧了。
　　等洛丝维亚坐在了刚刚柏莉奴坐的位置，罗宁才一边整理被夏威夷弄乱的衣服一边随口问道：
　　“怎么突然像是要债一样来找我？”
　　“我……”
　　洛丝维亚犹豫了一会儿，刚刚开口就说不下去了。
　　因为房门被推开了。
　　洛丝维亚就看到一身宽松长裙的安利雅推门走了进来，先是兴致勃勃的看了看洛丝维亚，然后才装模作样的解释道：
　　“我的手链好像丢了，我进来找找，没打扰你们吧？”
　　“……没有。”
　　洛丝维亚脸色发黑的回答。
　　罗宁则是哭笑不得的看着安利雅，这个家伙进来随便转了一圈就又离开了，显然不是来找什么手链了，根本就是来看洛丝维亚的。
　　只能说城堡实在是太小了，发生一点事情就会马上人尽皆知，更别说洛丝维亚一路走过来的模样就不太正常，实在是太容易让人联想到什么了。
　　安利雅大概是得到消息的第一时间就过来看热闹了……
　　果然不出所料，没一会儿莉西娅就来了，接着就是伊莱娜。
　　等到小丫头神色暧昧的对着洛丝维亚眨了眨眼，然后笑嘻嘻的关门离开之后，洛丝维亚已经无法形容自己的心情了。
　　自己到底是来干什么的？怎么就变成被大家围观了？
　　洛丝维亚深深吸了口气，强作镇定的对罗宁建议道：
　　“去我的房间吧？”
　　“没问题。”
　　罗宁轻笑着耸了耸肩，直接推门走出房间。
　　洛丝维亚贝齿轻咬樱唇看着罗宁的背影，等到看不见了才起身跟了上去。
　　来到洛丝维亚的房间之后，总算是没有乱七八糟的打扰了，洛丝维亚看着观察自己房间的罗宁，微张着小嘴却说不出话了。
　　之前受到刺激爆发出的气势早就被那些家伙搅的支离破碎，搞得洛丝维亚已经不知道自己来找罗宁到底要说什么了。
　　可是就这样放弃之前的想法，得不到任何结果就回去找米莉尔，洛丝维亚又觉得不甘心，非常不甘心。
　　明明自己都已经做好准备了，明明自己都决定不再继续等了，而且自己也都被那些家伙看过笑话了，要是这样了却连一个结果都得不到……
　　陷入复杂情绪中的洛丝维亚，突然做出了一个出人意料的举动。


第六百四十八章 说梦话的银发少女
　　洛丝维亚做出了一个连罗宁都没有预料到的大胆举动。
　　“唔！”
　　罗宁被突然扑上来的洛丝维亚直接吻住了。
　　洛丝维亚显然已经被心中复杂的情绪冲昏了头脑，以至于做出了这种超出想象的举动，连罗宁都一时间没有反应过来。
　　这种事情是相对而言的，要是换成安利雅突然亲吻自己，罗宁只会习以为常的做出回应，换成不懂开口的切露西，那就是摆明了在求欢。
　　就算是换成与洛丝维亚处境相同的伊莱娜，罗宁也都不会觉得太惊讶，这丫头跟当初的大小姐一样大胆主动，这几年经常借着撒娇的名义对罗宁献吻，不过基本都是亲吻脸颊。
　　只有洛丝维亚……以洛丝维亚的保守性格和纯洁思想，罗宁真的都没有想到这一幕会发生。
　　不过事实终究已经发生了，罗宁可以清晰的感受到那种陌生而真实的触感。
　　等到罗宁回过神之后，没有像‘正常剧情’那样去品尝什么少女香甜柔软的小嘴，而是饶有兴致的看着眼前小脸通红双目紧闭的洛丝维亚，等待着对方接下来的动作。
　　这倒不是罗宁不识风情，而是洛丝维亚这家伙是纯粹的新手，大概以为接吻就是嘴对着嘴，突然贴上来之后就没有任何动静了。
　　洛丝维亚真是纯洁的可爱。
　　而且可能是被自己的大胆举动搞得太紧张了，洛丝维亚全身上下都异常僵硬，与罗宁紧贴的小嘴更是死死封住了，根本不给罗宁教育对方的机会。
　　罗宁就这样等了一会儿，结果真的没有什么后续了，洛丝维亚就这样浑身僵硬的一动不动。
　　直到洛丝维亚紧张的快要撑不住了，才突然用力推开罗宁，然后像是受惊的兔子一样瞬间逃到了自己的小床上，直接缩到了床头角落。
　　缩在床角的洛丝维亚一边喘着气一边看着罗宁，红扑扑的小脸蛋娇艳欲滴，大眼睛露出一种可怜巴巴的眼神，看上去仿佛是罗宁对洛丝维亚做了什么坏事一样。
　　罗宁看的忍不住轻笑着问道：
　　“刚刚是你强吻我，你怎么这副模样？”
　　“哼……”洛丝维亚心里害羞的想要直接晕过去，表面却硬撑着回答，“我都等了四年了，先要一点利息不行吗？”
　　“……”
　　原本一脸笑意的罗宁听到‘四年’之后却突然沉默了。
　　四年时间，洛丝维亚从十八岁到二十二岁的四年……
　　洛丝维亚看到罗宁的神情突然变得低落了，还以为是自己说错了什么话，刚打算小心翼翼的询问就听到罗宁开口说道：
　　“过来。”
　　罗宁这几年越来越习惯自己的身份，上位者的气势也变得越来越强，对这种略显霸道的言辞说着非常自然。
　　洛丝维亚倒是不太适应罗宁与平时印象完全不同的语气，不过由于刚刚做出的‘大胆举动’却没什么底气反抗，干脆心里一横就磨蹭着靠过去了。
　　“你叫我……唔！”
　　刚刚凑到罗宁身边的洛丝维亚还没来得及说完一句话，就被罗宁直接压倒在床上封住了小嘴。
　　就像是在报复之前洛丝维亚的强吻一样，罗宁完全没有预兆的吻住了洛丝维亚的小嘴，并且做到了下一步……在对方愣神之间就撬开了苍雷修女的贝齿，接触到了那条小粉舌。
　　“嗯！！！”
　　前所未有的接触让洛丝维亚有一种浑身触电般的感觉，瞬间就失去了清醒放弃反抗。
　　所以说，洛丝维亚真是纯洁的可爱。
　　被动享受着初吻的洛丝维亚在迷迷糊糊之间，突然听到一声饱含歉意的温柔呢喃：
　　“对不起。”
　　“呜……”
　　没有任何前言后语的一句对不起，却瞬间就让洛丝维亚泪如雨下，一双大眼睛变得泪眼朦胧。
　　清澈汹涌的泪水随着光滑白皙的脸蛋滑落，四年时间的所有委屈也随着泪珠释放了出来。
　　四年时间实在太久了。
　　罗宁和洛丝维亚早就应该水到渠成了，却被无意中的微妙平衡阻碍了四年，现在洛丝维亚主动戳破了阻碍，之前的微妙平衡自然也就被轻易打破。
　　于是，在哭泣中的洛丝维亚直接就紧紧搂住了罗宁，主动热情的回应着罗宁的亲吻，通过小嘴释放着压抑四年的感情。
　　不知道过了多长时间，混杂着泪水的热吻让两人都有些气喘吁吁，然而眼神迷离的洛丝维亚却突然翻身压住了罗宁。
　　眼睛通红的洛丝维亚双手压着罗宁胸口‘恶狠狠’的说道：
　　“白白让我等了四年，我现在就要把这些年的都补回来，你这个坏蛋做好准备吧。”
　　……
　　晚餐过后，米莉尔没有像其他人一样抓住罗宁八卦，而是独自走到了洛丝维亚的房间前。
　　刚刚的晚餐洛丝维亚都没有出现，米莉尔猜测大概是下午大家去看热闹的事情，让洛丝维亚觉得不好意思面对大家了。
　　米莉尔一边想着该怎么安抚洛丝维亚，一边轻轻敲了敲房门，却没有得到任何回应。
　　心中奇怪的米莉尔又等了一会儿，发现房间里还是没有任何回应，干脆直接推门准备进去，没想到刚刚推开房门就听到了洛丝维亚的声音。
　　只不过米莉尔听到的是梦话，因为洛丝维亚正在睡觉。
　　等到米莉尔听清洛丝维亚的梦话，无语的直接转身关门离开了。
　　趴在床上的洛丝维亚翘着屁股，娇躯时不时轻颤，同时依然在继续说着梦话：
　　“不要了……不要再来了……真的不行了……”
　　“……”
　　在城堡的另一个房间里，安利雅一边换着睡裙一边随口问道：
　　“你觉得伊莱娜现在是什么心情？”
　　“呃……”
　　罗宁被问的说不出话。
　　安利雅也不需要罗宁的回答，纤手系着睡裙的绳结，自顾自的就说道：
　　“我猜小丫头大概今晚都开心的睡不着了……虽然没有摆明直接说过，但是小丫头也知道洛丝维亚是阻挡自己的最后一面墙，现在你连洛丝维亚都吃了，那以后还有什么理由拒绝小丫头？”
　　“……”
　　“好了，反正这些你都明白，我先去洗澡了，估计马上夏夏就要来找你讲故事了。”
　　“……”
　　“不要想太多了，有些事情是注定的，只是发生的早和晚而已……还是说你在想的是要不要进来和我一起洗？”
　　PS：第二更，希望自己可以继续保持。
　　PS2：对伊莱娜的暗示已经足够了，只是我有点搞不懂你们对伊莱娜的态度，所以在犹豫是到此为止还是继续写下去……我本来对伊莱娜的安排是到此为止的。
　　PS3：说一句题外话，洛丝维亚还有一个设定是‘纯洁的名器’……不过我觉得这样写就要写偏了，都要完本了就不飙车了，你们当成一个隐藏设定就好了。


第六百四十九章 目标圣城
　　“这是第十三个，也是最后一个了，”米莉尔把一份资料推到罗宁面前，“根据你的要求，适合的暗杀目标就只有这些了。”
　　罗宁接过资料只是随便翻了翻，就放在了一旁等着待会儿转交给那只独眼黑猫。
　　这段时间罗宁在弥补洛丝维亚苦等四年的损失的同时，也在暗中继续着依靠独眼黑猫进行的狩猎计划。
　　这份资料的主人跟当初突然死亡的那位八阶圣骑士的飓风骑士团团长一样，都是罗宁寻找来填充新地狱的狩猎目标。
　　只不过当初的飓风骑士团长是第一位，这份资料的主人是第十三位也是最后一位。
　　虽然艾雷布大陆的八阶不像九阶的数量一样稀少，但是总共也只有五十个左右的八阶强者，而罗宁安排独眼黑猫暗杀的十三位强者中，除了三位身份特殊的七阶之外，剩余十位全都是八阶强者……也就是说，这么短的时间里艾雷布大陆的八阶强者就死了五分之一。
　　不过这也已经是极限了，独眼黑猫的梦境之力不是无敌的，尤其是这种悄无声息的远距离暗杀依靠的并不只是实力。
　　独眼黑猫之所以可以顺利的暗杀十二位强者，并且马上就要成功暗杀第十三位，一方面是依靠身为梦境守护者的强大实力，另一方面却是罗宁挑选的目标适合梦境之力发挥。
　　罗宁选择的十三个狩猎目标，几乎都是精神力薄弱的类型，其中绝大部分都存在突出的心灵漏洞，没有足够强大的精神力和意志力突破梦境，最终才被独眼黑猫在梦中就杀死了。
　　否则就算独眼黑猫的实力再强大，也不可能这样轻易的接连刺杀十三位强者。
　　现在像这样适合的狩猎目标暂时找不到了，所以这第十三位就是最后一位了，这些强者的灵魂足够新地狱去消化一段时间了。
　　而之后罗宁也不需要再搞暗杀这种手段了，毕竟……
　　“圣光教会这样都没有什么激烈反应，看来是在准备着一次性结束这场战争了。”
　　罗宁习惯性的摸着下巴分析局势。
　　被暗杀的十三位强者里面一大半都是圣光派系的，可是圣光教会却没有任何反应，显然不正常。
　　结合新地狱的完成进度来看，圣光教会大概是要直接对新地狱动手了。
　　这个做法是正确的，这场战争的核心终究新地狱，不管是想要阻止新地狱出现的圣光教会、天堂山和旧地狱，还是支持新地狱的海神帝国和罗宁，都只是无关紧要的参与者，真正的关键还是新地狱。
　　就算圣光教会真的在艾雷布的混战中取得胜利，直接推平了海神帝国和圣莫尔顿联邦，可是对新地狱却没有丝毫影响，完全是本末倒置。
　　米莉尔没有继续分析，而是对罗宁提醒道：
　　“不只是圣光教会要结束这场战争，恐怕是所有反对新地狱的势力都想要结束这场战争了。”
　　新地狱的敌人从来都不只是一个圣光教会，而是几乎整个艾维世界。
　　只不过这场战争从一开始就是新地狱占据主动，从新地狱计划开始到植入小梦境，一直都是海洛伊斯走在所有人前面，圣光教会这些反对新地狱的势力只能被动应对。
　　或许对抗整个世界看上去非常不可思议，可是创建新地狱的一方本来就占据主动，再加上还有一个最强的海神帝王，其实新地狱从头到尾都是优势。
　　没错，罗宁、海洛伊斯和多洛丝在与整个艾维世界的这场战争中一直是优势。
　　原因非常简单，反对新地狱的势力庞大是优点的同时也是缺点，带来强大实力的同时也带了无数的矛盾。
　　单论拥有多洛丝坐镇的海神帝国和拥有海洛伊斯支持的圣莫尔顿联邦，几乎可以算是目前最强势的两个势力了，没有哪个势力可以单独面对其中之一。
　　或许圣光教会、天堂山、旧地狱等等这些势力加在一起，实力确实远超过新地狱的小联盟，可是这么庞大的一股势力却不是说合作就可以合作的。
　　之前圣光教会和旧地狱这两个恩怨重重的势力联手对付海神帝国已经是非常难得的情况了，而现在是三个以上互相敌对的势力联手，这中间的难度完全是成倍的增加。
　　而且之前圣光教会和旧地狱的联手只是一场决战，不是什么长期的合作，这几乎已经是双方合作的极限了。
　　就像是前段时间罗宁一直摁着圣光教会欺负，也没有看到天堂山和旧地狱有什么帮忙的意思，没有趁机落井下石就已经是诚意的表现了。
　　现在圣光教会和其他势力显然是想明白了，无法真正合作的反对派势力继续与新地狱联盟这样下去，唯一的结果就是被拖到新地狱完成。
　　既然无法做到真正的合作，那就像之前对付海神帝国一样，那就只临时合作一次，依靠决战直接结束战争。
　　通过最后一次决战凝聚全部力量，爆发出反对势力的最强力量，结束这场新地狱之战。
　　“决战就决战好了，”罗宁嘴角上翘露出阳光笑容，“不过不是和所有势力的决战，而是与圣光教会的决战……就从圣光教会开始结束这场战争吧。”
　　“那我就通知海神帝国那边了？”
　　米莉尔完全不配合的淡然询问。
　　之前罗宁连续针对圣光教会的各种计划都是米莉尔经手的，就算米莉尔没有猜到现在的局势，也肯定早就猜到了罗宁要第一个对圣光教会动手，自然没有什么惊讶的。
　　罗宁只能无趣的耸了耸肩：
　　“嗯，告诉多洛丝可以开始了。”
　　……
　　艾雷布大陆中心，海神帝国首都，普塞顿。
　　多洛丝听到刚刚传来的消息，忍不住轻哼一声直接站了起来。
　　也许是双腿上的长靴发挥了作用，使这个不到一米六的身影看起来比平时更加有气势了。
　　“传我的命令，立马吃掉帝国境内的什么暗刃骑士团，然后让军队跟着我去圣城。”
　　PS：今天莫名其妙被拉出去待了一整天，现在才写出来一章，第二更肯定是没了，大家就不用等了，明天再说了……


第六百五十章 曾经生而为人
　　战争局势往往是瞬息万变的。
　　就像之前谁也没有预料到海神联盟的内战一样，这次也没有谁预料到圣城居然在一夜之间就被海神帝国兵临城下了。
　　“这到底是怎么回事！”匆忙召开紧急会议的圣城大主教，忍不住狠狠拍着桌子质问，“谁来告诉我这是怎么回事！为什么只是一晚上的时间，圣城就已经包围了？！”
　　“……”
　　会议室一片静默。
　　虽然这位圣城大主教在外面名声不显，但是在圣光教会内部的地位几乎与圣光先知穆苏斯相当，同样是举足轻重的核心人物。
　　这位圣城大主教与圣光先知穆苏斯一样是九阶圣光牧师，再加上之前参加了普塞顿大战的那位九阶圣光牧师，这三位九阶强者才是圣光教会的全部实力，而不是对外宣称的只有一位九阶强者。
　　如果说圣光先知穆苏斯是圣光教会的精神领袖，那圣城大主教就是圣光教会的实际管理者，掌管着圣光教会的真正运转。
　　就这样在大主教的质问声中沉默了一会儿，终于有人硬着头皮说道：
　　“以海神帝王多洛丝的实力，想要闯到这里根本就阻挡不了。”
　　“那包围圣城的军队又是怎么来的？”
　　“那是海神帝王的亡灵军团。”
　　“……亡灵军团？”
　　圣城大主教愣了好一会儿才反应过来对方在说什么。
　　或许是已经太久没有出现过了，多洛丝被记住的只有海神帝王的身份，所有人似乎都忘记了她过去的身份……现存于世的唯一一位亡灵大君。
　　数百年前的多洛丝就是依靠着亡灵大君无穷无尽的亡灵军团才建立起了海神帝国。
　　只不过多洛丝在九阶之后感觉到了以亡灵大君突破王阶的困难，果断选择舍弃死灵之力重新寻找自己的道路，最后成为了现在的海神帝王。
　　然而多洛丝放弃了身为九阶亡灵大君的死灵之力，却不代表曾经在艾雷布肆虐纵横的亡灵军团也跟着消失了。
　　像是在海神帝国接待罗宁一行人的八阶强者鲨尔，就是多洛丝身为亡灵大君时期的旧部下，本体是一只亡灵化的鲨鱼，这件事情在海神帝国的上层圈子几乎是人尽皆知的事情。
　　可是大家似乎都忽略了这件事背后的意义……
　　既然鲨尔这些亡灵生物还在为多洛丝效命，那当初的所向睥睨的亡灵军团又在哪呢？
　　答案已经有了，现在就在圣城的外面。
　　舍弃了亡灵之力的多洛丝，确实不可能再像以前一样维持几十上百万庞大规模的亡灵军团了，不过依靠一些特殊手段保住其中最精锐的上万亡灵勇士却不是什么难题。
　　这上万名的亡灵勇士可以称作是海神帝国最精锐的王牌军，不过海神帝国强势到轮不到这支王牌军出场，这些亡灵勇士也就一直保持着沉睡，安静的等待着帝王的召唤。
　　这支精锐亡灵军除了战斗力强悍，还有一个优点就是与多洛丝灵魂绑定了，以多洛丝的实力层次完全是走到哪里就可以在哪里召唤亡灵军团。
　　这次亡灵军团就是跟着多洛丝直接到了圣城，然后根本没有给圣光教会反应的机会就包围了圣城。
　　至于海神帝国的其他军队……大概正跟在后面慢慢推进呢。
　　多洛丝本来就是让那些军队来收拾残局的，身为亡灵大君的多洛丝一个人就是一支军队。
　　“大主教，贝尔特大人不在圣城，外面需要您主持局面。”
　　一位圣城高层看到大主教突然不说话了，忍不住开口提醒。
　　贝尔特就是之前出现在海神帝国普塞顿的九阶圣光牧师，是圣光教会除了圣城大主教和圣光先知外的第三位九阶强者。
　　这位九阶强者之所以不在圣城，恰好是由于刚刚作为代表去联络秩序神教和旧地狱，共同商量决战的事情。
　　一直沉默的大主教突然抬头看向城外，紧皱着眉头喃喃自语：
　　“果然，已经晚了吗？”
　　……
　　“还好，没有来晚。”
　　罗宁看着面前院落里默默注视着自己的圣光先知，自言自语一样轻笑道。
　　穿戴整齐的穆苏斯看了看罗宁，又看了看头顶一片黑暗的天空，最后对着罗宁深深叹了口气。
　　罗宁似乎猜到了对方的想法，主动解释了一句：
　　“放心，虽然我才刚突破九阶没有多长时间，但是我的灵魂之影已经在与现实世界对接了，只要不展开太长时间就不会对这里造成什么危害。”
　　九阶的核心就是自我世界与现实世界的交融，这个级别的自我世界短时间展开已经不会再像六阶一样对现实世界造成不可逆的危害，最终制造出禁地了。
　　听到罗宁的解释，穆苏斯才放心的吐了口气：
　　“这样就好，那我们就快点结束吧。”
　　“呃……”看到对方这么淡然的反应，罗宁忍不住露出好奇的表情，“您就没有什么想问的吗？”
　　以这位圣光先知的所作所为和功绩，罗宁使用尊称没有什么问题，就算是大家的立场不同，高尚的灵魂也一样值得尊敬。
　　反倒是穆苏斯听到罗宁的尊称之后一愣，然后意味深长的看了一眼罗宁，才摇了摇头说道：
　　“我没什么想问的……那位海神帝王负责压制圣城，你和你身后那位王来对付我，这些显而易见不是吗？”
　　罗宁不置可否的耸了耸肩，而跟在罗宁身后的炎魔之王阿米特萝拉则是面无表情的一动不动。
　　罗宁和阿米特萝拉一个新晋九阶和一个异世界王阶对付圣光先知一个老牌九阶，看上去似乎是毫无悬念，不过穆苏斯的反应却显得有恃无恐。
　　这里到底是圣城范围，哪怕罗宁提前展开灵魂之影笼罩了附近，圣光先知穆苏斯依然可以得到圣城的祝福加持。
　　虽然圣城只建立了上百年时间，但是作为圣光教会的核心得到的都是最好的待遇，上百年时间也可以打造出一座不落之城。
　　圣光先知或者圣城大主教要是得到圣城的完全加持，至少可以正面对抗一位王阶强者。
　　现在穆苏斯得到了圣城的一部分加持，就算不可能到达正面对抗王阶的层次，不过最少也到达了九阶巅峰。
　　而且击败和击杀是完全不同的概念。
　　炎魔之王当初可以轻易的击败十位九阶强者，却没有能杀掉其中的任何一位九阶，这个情况放到现在也是一样的。
　　……难道你还觉得炎魔之王会心慈手软？
　　九阶强者或许打不过王阶强者，不过只要没有被针对，利用手段保命逃命还是没问题的。
　　得到圣城加持的圣光先知当然有自信在炎魔之王面前保命，甚至穆苏斯还想要抓住罗宁这个弱点，找机会突破对方的自我世界进入圣城。
　　只要自己进入了圣城……
　　“难道您就不想问问，我刚刚差点来晚了，到底是去做什么了吗？”
　　PS：一闲下来就各种拖延症，直接拖到半夜才开始码字……


第六百五十一章 现却堕落为鬼
　　（前一章的标题被我改了，从原来的‘亡灵军团’变成了‘曾经生而为人’，追更的读者大概刷新一下就能看到，后来的读者无视就好了……我改这个标题也没有什么太大的意义，只是觉得这样既多了一层双关，又可以跟这章的标题呼应。）
　　“难道您就不想问问，我刚刚差点来晚了，到底是去做什么了吗？”
　　罗宁刚刚确实出现的时间确实晚了一点，按照罗宁和多洛丝的分工配合，这种情况显然不应该出现。
　　穆苏斯听到这句似乎别有深意的反问，看着罗宁充满自信的笑容，心里突然莫名的不安起来了。
　　没有等穆苏斯开口回答，罗宁就自顾自的解释道：
　　“我只是趁着天亮之前去拜访了一位朋友，才导致差点来晚了，幸好最后还是赶上了……我那位朋友是圣城北方一座小城的书记官，叫做亚伦・法奥。”
　　“……”
　　穆苏斯的脸庞瞬间变得惨白，双眼死死盯着罗宁。
　　罗宁却像是丝毫没有感觉到对方的变化一样，露出阳光灿烂的笑容继续说道：
　　“亚伦・法奥，这样一个平凡的名字，这样一个小城市的书记官，又有谁能想到这个家伙居然是大名鼎鼎的圣光先知的嫡传后代呢？”
　　“……”
　　“我也是直到现在才终于明白，为什么圣光教义中没有禁止圣职者结婚生子，可是绝大多数圣职者还是选择孤身一人，”罗宁看着脸色愤怒涨红的穆苏斯，轻轻叹息一声，“在保护弱者对抗邪恶的过程中，总是难免要遭受到一些报复，大概是这样的事情发生的多了，才让更多的圣职者选择无牵无挂吧。”
　　“……”
　　“要不是本尼迪亲口告诉我，我真的无法相信圣光先知的后人过着这样普通的生活……不过您可以放心，在您死之后我会让亚伦得到应有的待遇，甚至把亚伦的小女儿培养成圣光教会的圣女。”
　　穆苏斯的血脉后裔的情报在圣城都是最高等级机密，要不是有本尼迪这个亲传弟子的背叛，罗宁也没有办法得到这种情报。
　　到底是一生经历波澜壮阔的圣光先知，虽然穆苏斯的心情还没有完全恢复，但是已经以最快速度让自己冷静下来，然后没有去追问本尼迪的背叛，而是问出了自己最想问的一个问题：
　　“为什么？”
　　“哈？”从一开始就是表现的信心满满的罗宁却被对方的问题问懵了，“为什么？”
　　穆苏斯的双眼中带着一种难以理解的眼神，再次问道：
　　“为什么……你不是也有儿女了吗？”
　　“哦，我明白了，”罗宁这次终于听懂圣光先知的问题了，“你觉得我也有儿女了，这样做就不怕以后牵连到我的儿女吗？”
　　“……”
　　穆苏斯没有说话，只是盯着罗宁点了点头。
　　作为海洛伊斯身边的关键人物之一，罗宁早就受到了圣光教会的重点关注，穆苏斯对罗宁也不是一无所知。
　　罗宁先是斟酌着措辞，然后才缓缓开口：
　　“我不知道你是怎么想的，或许是觉得我在有了儿女之后会将心比心的思考……不过事实却恰恰相反。”
　　“恰恰相反？”
　　“是的，就是在自己有了儿女之后，我才理解一个父亲会多么重视儿女，那种关爱和责任是值得付出一切去践行的，哪怕是生命……”
　　罗宁说到一半突然笑了起来：
　　“说起来，以前我见到的都是一些与女儿互相算计、抛弃女儿甚至利用女儿的父亲，所以以前我也根本没有想过使用这种手段……直到我自己也成为了一个父亲。”
　　柏莉奴、切露西、洛丝维亚、米莉尔都是早早就失去了父母，除了米莉尔有一个叔叔之外，另外三个根本就是孤儿。
　　伊莱娜和可可瑞尔的父亲艾瑞尔是一个混蛋，别说是身为父亲的责任了，可能连自己到底有多少儿女都不知道。
　　莉西娅是最惨的，一直以为自己生活在童话中，最后却被父母当成祭品卖了。
　　这样一看，跟父亲互相算计的安利雅已经算是非常幸福了。
　　以前的罗宁一直没有机会理解这种父母和子女之间的感情，直到罗宁自己当了父亲才渐渐领会到这种过去不了解的感情。
　　……然后把这种伟大的感情变成了自己手中的利刃，杀人不见血的利刃。
　　已经被‘利刃’架到脖子上的穆苏斯眼神莫名的看着罗宁。
　　罗宁没有丝毫继续开口的意思了，只是面带微笑的与穆苏斯对视。
　　就这样过了不知道多长时间，穆苏斯突然像是泄气一样叹息道：
　　“你想要什么？”
　　“我不是已经说过了吗？”罗宁的眉毛不自觉的微微一扬，“在您死后我就会让亚伦得到应有的待遇，还会把您的后人培养成圣光教会的圣女……虽然现在圣光教会没有圣女这种职位，但是等到我女儿再长大几岁就会有了。”
　　既然说了是在圣光先知死后……那罗宁想要的自然就是让穆苏斯死了。
　　“你想要完全掌控教会？”
　　穆苏斯在短短几句话里就听出了罗宁的野心。
　　罗宁的女儿夏威夷是接受过圣光洗礼的，而罗宁连几年之后为夏威夷铺路的想法都有了，显然是早就打算完全掌控圣光教会了。
　　这样看来穆苏斯也确实必须死，不然以这位圣光先知在圣光教会的影响力和地位，只要这个精神支柱还在，罗宁就不可能真正掌控圣光教会。
　　罗宁不置可否的耸了耸肩，同时继续说道：
　　“我答应好的事情一定都会做到，您要是不信任我可以现在签订魔鬼契约……以圣光先知的眼界层次，我不可能做什么手脚，也没必要做什么手脚。”
　　“我相信你，”穆苏斯面无表情的看着罗宁，“就像你说的，你根本没必要违背诺言，只是几个对你毫无威胁的普通人……只要我死了，就连被你看在眼里的资格都没有了。”
　　罗宁轻笑一声，最后问道：
　　“那还有什么问题吗？”
　　“没有了，”穆苏斯再次叹息一声，然后放弃抵抗的面对罗宁，“你们动手吧。”
　　“萝……该死！”
　　罗宁刚刚开口准备吩咐阿米特萝拉动手，突然语气一顿，脸色阴沉紧紧皱眉的看着面前，甚至下意识的咒骂出声。
　　与此同时，原本被灵魂之影覆盖的天空也突然被光芒照亮，就像是天空被撕开了一道缝隙。
　　PS：明天要早起，早点睡了……


第六百五十二章 自诩正义的圣光啊
　　被灵魂之影笼罩的天空中出现了一道撕裂般的痕迹，看上去就像是充满黑暗的世界要被圣光劈开一样。
　　不过这道撕裂天空的圣光不是来自外面，而是来自罗宁面前的圣光先知穆苏斯。
　　罗宁看着浑身光芒外放的穆苏斯，神色前所未有的凝重，在身后的阿米特萝拉也是同样的凝重表情。
　　就在这种沉默的气氛中，穆苏斯突然抬起头看向了罗宁。
　　被穆苏斯散逸着淡淡光芒的双眼盯着的罗宁，瞬间感觉自己的灵魂仿佛飞入了另一个世界。
　　看不到周围的场景，听到周围的声音，甚至渐渐连思考都无法思考，只能任由自己被一片纯白的光芒包围。
　　直到灵魂被圣光彻底吞噬前的最后一刻，强烈危机感的刺激才让罗宁重新掌握了灵魂的控制权回到了现实。
　　“呼！呼！呼！”
　　终于重新恢复清醒的罗宁，额头上布满冷汗，大口大口的喘着气，眼神充满警惕的盯着眼前的穆苏斯。
　　又或者说是这个临时掌控穆苏斯身体的存在。
　　圣光先知穆苏斯在罗宁的威胁下，刚刚已经选择牺牲自己以保全血脉后裔了，可是就在穆苏斯放弃抵抗的瞬间，突然发生了这样的变化……
　　显然，虽然穆苏斯自己都已经放弃了，但是却有一个存在不希望穆苏斯就这样放弃，于是强行接管了穆苏斯的身体。
　　罗宁眼前的已经不是圣光先知了，而是……
　　“圣光？”罗宁微微眯着双眼，异常平静的开口，“又或者换一个叫法……原初之光？”
　　“……”
　　被控制的‘穆苏斯’没有做出任何回应，不过一直保持的淡漠表情却在罗宁说出最后一个名字的时候出现了波动。
　　原初之光这个名字是海洛伊斯告诉罗宁的，而海洛伊斯也是从魔鬼之王的记忆中得知的，至于魔鬼之王是怎么知道的，那就是一个谜团了。
　　顾名思义，原初之光就是指最原始最初的光，是与无数世界共同诞生的第一缕光。
　　按照魔鬼之王的研究，圣光就是艾维世界的原初之光，或者说是原初之光的一种体现形式，就像是冥河与灵魂母河关系一样，都是相对具体的一种特殊体现。
　　罗宁在很久很久之前（第六十五章），就听说过圣光是一种泛宇宙信仰，这种说法其实存在一定的错误，真正的泛宇宙信仰是原初之光。
　　圣光只是原初之光在艾维世界的具体表现形式，而原初之光在其他世界的称呼可能就变成了‘太阳能量’‘圣之力’之类各不相同的东西。
　　不过不管这些信仰再怎么变化，源头都与圣光一样是原初之光。
　　就像是冥河与灵魂母河一样，圣光就是原初之光在艾维世界的一条支流。
　　现在控制了穆苏斯的就是艾维世界的原初之光，也就是圣光。
　　“呵，我已经非常小心了，不过还是引起你的注意了，那就没办法了。”
　　罗宁感受着‘穆苏斯’周围强烈的压迫感，突然无奈的轻叹一声。
　　显然，罗宁对于圣光的出现早有预料。
　　罗宁之所以对圣光和原初之光的关系这么清楚，就是因为预料到艾维世界的圣光可能会中途插手，才提前做好了准备工作。
　　早有预料的理由也并不复杂，穆苏斯虽然只是圣光教会三位九阶圣光牧师之一，但却是其中圣光亲和力最好的，当初可是被圣光教会称为与圣光最接近的圣职者。
　　圣光教会的最强者之一，与圣光最接近的圣职者，圣光教会的精神支柱……穆苏斯可以说是这个世界与圣光最契合的人之一了，要是圣光真的试图中途插手，那最可能选择的现身对象穆苏斯了。
　　要不是这样罗宁也不会带着阿米特萝拉单单来对付圣光先知，更不会在实力占优的情况下还少见的当了一次卑鄙无耻的魔鬼。
　　罗宁选择了最稳妥最保险的卑鄙手段，通过血脉后裔威胁穆苏斯，就是希望可以悄无声息的尽快解决圣光教会，以免引起这种不必要的麻烦。
　　不过罗宁的算盘已经落空了，圣光在穆苏斯放弃抵抗的第一时间就接管了这场战斗。
　　……或者圣光就是穆苏斯呼唤来的。
　　穆苏斯身为圣光先知，虽然不像圣城大主教一样掌控着圣光教会的日常运转，但是却不可能不清楚这一次圣光教会输掉之后的结果。
　　圣光教会将会被罗宁彻底掌控，以罗宁一直以来表现出的手段，恐怕圣光教会不超过十年就要从里到外都变成罗宁的了，到时候的圣光教会究竟算不算是圣光教会都不好说了，至少那时候圣光教会的‘灵魂’肯定已经死了。
　　而且对于艾维世界的圣光来说，还有一个更可怕的事情，那就是在罗宁掌控圣光教会后，连圣光本身的存在都要受到罗宁的影响……
　　所以，圣光当然在第一时间就接管了穆苏斯的身体，试图阻止罗宁拯救这个世界的圣光教会，同时也是在拯救自己。
　　新地狱什么的都与圣光无关，真正值得这种存在在意的只是自身而已。
　　圣光穆苏斯没有像罗宁一样废话的习惯，突然闭上眼睛张开双臂，周围飘散起点点的纯白光芒，同时一股充满着圣洁、庄严的强大气息直接扑向罗宁。
　　作为与世界意志同等级别的存在，圣光并不会战斗也不需要战斗，而是直接通过自身的特性强行感化对手。
　　圣光是一种能量形式也是一种信仰，圣光本身凝聚了艾维世界所有信徒的虔诚信仰，这是一股庞大到不可思议的正面能量。
　　不是只有圣职者才信仰圣光，还有无数普通人也同样信仰着圣光，上到皇帝下到平民，这些人的信仰或许虔诚或许不虔诚，可是都同样拥有对圣光的信仰。
　　当上千万灵魂的信仰凝聚在一起，就赋予了圣光恐怖的感化能力……或者说是洗脑能力。
　　试想一下，罗宁的灵魂被上千万的圣光信仰包围，哪怕没有被感化洗脑，灵魂也会受到冲击精神错乱。
　　……本来应该是这样才对。
　　然而当圣光穆苏斯睁开双眼，看到的却是罗宁露着阳光灿烂的笑容说道：
　　“自诩正义的圣光啊，我是不是该请求你的宽恕？”
　　PS：还有第二更，大概三点左右。


第六百五十三章 圣光将在我手中重铸
　　“自诩正义的圣光啊，我是不是该请求你的宽恕？”
　　“……”
　　圣光穆苏斯听到这句话明显愣了一下，因为它可以感觉到罗宁语气中没有丝毫的诚意，反而在阳光灿烂的笑容下藏着浓浓的嘲讽。
　　也就是说，罗宁根本没有受到圣光信仰之力的影响。
　　这是怎么回事？
　　罗宁看着显然对这种情况毫无预料神情茫然的圣光穆苏斯，轻笑着说了一句：
　　“抱歉，我之前骗了你。”
　　“……什么意思？”
　　从出现就高冷的没有说过话的圣光终于忍不住开口询问了。
　　罗宁没有卖弄的心思，只是伸手指了指天空解释道：
　　“我之前对你说，我突破九阶之后已经让灵魂之影与现实世界对接了……其实是骗你的，我的灵魂之影根本没有与现实世界对接，试图融入现实世界，我选择的是与我家那位超龄美少女一样的道路。”
　　“……”
　　圣光对艾维世界的力量体系显然不熟悉，微微一愣之后搜索了穆苏斯的记忆才明白罗宁说的是什么意思。
　　艾维世界的力量体系是以自我世界为核心的，从六阶创造自我世界后不断强化自我世界，直到八阶自我世界基本完善，再开始追求自我世界与现实世界的同化，最终让自我世界变成现实世界的延伸。
　　然而这只是最主流的道路，却不是唯一的道路。
　　罗宁口中那位超龄美少女也就是海洛伊斯，就选择了与众不同的道路，在八阶自我世界完善后没有寻求自我世界与现实世界的对接同化，而是执着的继续进一步强化自我世界。
　　这条道路的弊端非常明显，由于自我世界没有选择融入现实世界，反而还更进一步的强化，所以每次出现都会受到现实世界的排斥，直到有一天牵连到本人也会被现实世界排斥，最终不得不离开现实世界。
　　不过海洛伊斯取巧了，虽然没有让自我世界融入现实世界，但是却让新地狱融入了艾维世界，由于有了魔鬼之王上千年的准备铺垫，所以过程非常顺利，彻底弥补了这些弊端。
　　而现在罗宁也选择了同样的道路，在突破八阶之后进一步的强化灵魂之影。
　　暂时先不说罗宁的灵魂之影未来会变成什么样，至少现在是让罗宁拥有了和圣光上千万信仰意念抗衡的资本。
　　这里面的道理非常简单……
　　“我的灵魂之影没有与现实世界对接同化，并且八阶之后的自我世界都已经完善封闭，”罗宁看着在黑暗中散发微弱光芒，挣扎着对抗世界的圣光穆苏斯，像是要拥抱世界一样张开双臂，“所以，现在的灵魂之影展开，就是一个完善而封闭的独立小世界，也就是说……这里没有一个圣光信徒。”
　　圣光接管穆苏斯的身体，只是投入了一部分的意识，几乎全部力量都要依靠与圣光本源沟通获取。
　　罗宁的灵魂之影却把这里变成了一个独立的小世界，完全隔断了与外界现实的链接，自然也就隔断了这一部分圣光意识的力量来源。
　　之前这部分圣光可以进来还是罗宁一直故意放松了阻隔，现在罗宁却已经彻底封闭了灵魂之影，再加上圣光失去了力量来源……
　　“好了，我就不再继续浪费时间了，”罗宁随意的对身后的阿米特萝拉招了招手，“之前拖了这么长时间，我已经可以感受到世界意志的排斥了，结束吧。”
　　“……”
　　圣光穆苏斯看着一脸不爽却越走越近的炎魔之王，不知所措的模样显得异常无助。
　　或许原初之光是与世界本源一样的至高存在，或许圣光是与世界意志同等的伟大灵魂……
　　可是至少在这里，圣光只是一种信仰，失去了信徒支撑的信仰就是这样的无力。
　　圣光穆苏斯在想明白之后就放弃了挣扎，像之前的穆苏斯一样放弃抵抗，等待慢慢靠近的阿米特萝拉结束一切。
　　然而下一刻却突然听到罗宁说道：
　　“圣光将会在我手中重铸，我不想让你错过这一切，我会让你亲眼目睹这一切。”
　　“你……”
　　没有听懂的圣光穆苏斯看向罗宁，还没来得及准备开口询问，就感受到了周围恐怖的火焰之力。
　　圣光穆苏斯也不再需要询问答案了，因为它可以清楚的感受到这些火焰在以一种奇特的方式吸收自己仅有的一部分圣光本源……
　　再结合罗宁那句话，答案已经得出了。
　　罗宁根本没想要消灭穆苏斯体内的圣光，而是打算把这部分圣光封印在炎魔之王的火焰中！
　　这个家伙不只是想要掌控圣光教会，而是要连同圣光一起掌控在手！
　　这时候圣光穆苏斯才恍然大悟，难怪阿米特萝拉会露出一脸不爽的表情……也只有身为王阶并且涉及火焰本源的炎魔之王才可以承受原初之光。
　　“不！你不能……”
　　最后挣扎的话语还没有说完，就已经变成点点光芒消散在炽热的火焰中了。
　　阿米特萝拉看到穆苏斯的身体里不再有纯白光芒出现，才一边嫌弃的看着身旁纯白的火焰，一边对罗宁说道：
　　“我说你赶紧想办法处理这些东西，沾在身上让我觉得好恶心。”
　　“等忙完这段时间我就处理，你暂时忍受一下就好了，圣光小萝拉。”
　　罗宁眨巴眨巴眼睛说完，没等阿米特萝拉怒气冲冲的提出异议，就突然变得脸色惨白，身体也跟着摇摇欲坠差点摔倒。
　　趔趄了两步的罗宁稳住身体，勉强抬起头自言自语：
　　“世界意志也是性急的家伙啊……已经快要无法忍受了吗？”
　　阿米特萝拉看了看脸色惨白的罗宁，又看了看出现震颤的黑暗世界，没有再追着罗宁抗议，反而主动说道：
　　“这个世界受到现实的排斥已经这么强烈了，我们可以走了吧？”
　　“还有一点点收尾。”
　　罗宁摆了摆手，准备走向倒在地上的穆苏斯，突然一下子愣在了原地。
　　阿米特萝拉顺着罗宁的目光看向倒地的圣光先知，奇怪的回头对罗宁问道：
　　“怎么了？”
　　“不，没什么，”罗宁先是摇了摇头，然后才慢吞吞的问道，“不过，我没有感觉错的话……这具身体里是不是已经没有任何灵魂气息了？”
　　“是啊，没有了。”
　　阿米特萝拉更加奇怪的看着罗宁。
　　罗宁看着已经变成尸体的穆苏斯，露出了略显茫然的表情。
　　之前阿米特萝拉只是封印了圣光本源，并没有烧毁里面的意志，自然也没有烧毁穆苏斯的灵魂。
　　也就是说……
　　罗宁终于收起了灵魂之影，天空中的黑暗随之消失，阳光重新笼罩了这片小世界，同时罗宁却站在原地喃喃自语：
　　“自诩正义的圣光啊……驱使你的，真的是善良和正义吗？”
　　PS：第二更，等着的看完就早点睡吧。
　　PS2：这一战我写的还是挺爽的。
　　PS3：完结前推荐的最后一本书《Code/冠位指定》，类型就不用多说了，关键作者叫楚凤歌……这个是高仿，绝对不是本人！


第六百五十四章 早有准备的小妖精
　　“嗯！！！”
　　随着一声无力的闷哼，洛丝维亚的纤腰紧绷成了一道不可思议的弧度，然后娇躯在轻颤中直接倒向了大床。
　　过了一会儿罗宁才跟着躺在床上，一边长长吐了口气一边伸手搂住身边的洛丝维亚，手掌轻轻抚摸着苍雷修女光滑细嫩的裸背。
　　原本白皙剔透的背部肌肤现在却蒙上了一层淡淡的粉红，看上去有一种异样的诱惑。
　　同样诱惑的还有趴在罗宁胸口的绝美脸蛋。
　　洛丝维亚的小脸上没有了过去的圣洁和纯真，取而代之的是慵懒之中透出的一丝成熟女人味，尤其是那双碧蓝色的大眼睛中的迷离，总是让罗宁忍不住想继续欺负对方。
　　“不要了啦……”
　　洛丝维亚用一种以前自己想都没想过的软糯语气轻哼着，同时张开小嘴咬住罗宁的肩膀表示警告。
　　不过以洛丝维亚现在无力的状态，与其说是啃咬不如说是亲吻。
　　这种说不清是拒绝还是撒娇的反应，撩拨的罗宁直接翻身压住了洛丝维亚纤细的身体，双手顺着娇躯曲线上下滑动，同时埋头在银色发丝中亲吻着洛丝维亚的脖颈。
　　“嗯……哼……”
　　洛丝维亚一边眼神迷离的轻哼着回应，一边双臂双腿都缠住了罗宁，并且还高高仰着头以便罗宁的嘴唇继续探索。
　　在窗帘透进来的阳光照射下，洛丝维亚璀璨的银发一如往常的耀眼，只不过银发下的绝美脸蛋却布满了过去没有的春色。
　　等到再一次的剧烈运动结束，洛丝维亚已经彻底瘫软了，罗宁倒是还有余力随手卷弄着对方的银发。
　　看着洛丝维亚眯着眼睛一副快要睡过去的模样，罗宁终于想起了刚刚就要说的事情，于是凑到洛丝维亚耳旁轻声说道：
　　“维亚，圣城的事情你都知道了吧？”
　　“嗯，知道了……米莉尔告诉我了……”
　　洛丝维亚像是梦呓一样回应着罗宁，似乎随时都可能睡着的样子。
　　罗宁看到洛丝维亚的模样，忍不住好笑的又凑近了一点继续说道：
　　“现在局势基本都已经控制住了，不过圣光教会要重新恢复运转还有一点麻烦，你来帮我好不好？”
　　“……你想让我帮你控制教会？”没有预料中的强烈抗拒，洛丝维亚只是睁开碧蓝色的明亮双眼，慵懒的瞥了罗宁一眼，“你求求我，我就去帮你。”
　　罗宁眨了眨眼睛，很快就想明白这是怎么回事了。
　　大概是米莉尔已经提前对洛丝维亚说过这件事了……虽然罗宁并没有对米莉尔说过这个想法，但是米莉尔显然已经猜到了。
　　罗宁掌控圣光教会已经是无法改变的事实了。
　　不说罗宁对圣光教会的实力碾压，就只是封印在炎魔之王火焰中的那部分圣光本源，就足以压制圣光教会的所有圣职者，再加上可以当做半个内应的本尼迪，圣光教会根本没有一点翻盘的希望。
　　然而吞掉圣光教会之后怎么消化依然是一个问题。
　　要想真正的控制圣光教会，罗宁就要把圣光教会变成自己的，而不是像现在这样仅仅依靠武力征服。
　　米莉尔当然也想得到这些，现在看来米莉尔似乎提前就帮罗宁做好了洛丝维亚的思想工作。
　　不过洛丝维亚的表现似乎还需要罗宁再哄一哄……
　　罗宁没有按照洛丝维亚说的去做，而是直接含住了近在咫尺的可爱耳朵。
　　“呀！”
　　迷迷糊糊的洛丝维亚立马惊叫一声，想要挣扎却被罗宁压住手脚，脸蛋上还没褪去的红润却渐渐变得更加明显了。
　　……
　　圣光教会在短短几天内的结局，让其余势力在惊恐新地狱的实力之外还产生了强烈的危机感。
　　在艾雷布大陆经营上千年的圣光教会，就这样变成了新地狱随意支配的傀儡，那又有多少势力觉得自己自己比圣光教会强呢？
　　在这种唇亡齿寒的刺激下，之前纠缠不清的各大势力终于放下了互相的成见，打算按照圣光教会之前的计划，集结己方最强的力量与新地狱进行决战。
　　这场将要决定最终结果的决战就要打响了，几乎艾维世界所有势力都在全力做着准备，只有罗宁在忙着应付家里的小妖精……
　　“罗宁哥哥，你看这件裙子好不好看？”
　　身穿一条纯黑晚礼裙的伊莱娜，小手提着裙摆扭了扭腰，笑嘻嘻的询问罗宁。
　　罗宁无奈的扶着额头，看了看伊莱娜就点头说道：
　　“好看，挺适合你的。”
　　“是吗？”
　　面对罗宁没有丝毫诚意的回答，伊莱娜却没有丝毫不开心，只是哼着轻快的曲调又拿起了一条淡灰色的拖地长裙。
　　罗宁刚刚的回答真的不是在敷衍。
　　十七岁的伊莱娜本来就是少女最美的年龄，而且伊莱娜的身材发育又好到不讲道理，怎么可能不好看？
　　饱满傲人的酥胸与切露西不相上下，在丝滑布料的包裹下呼之欲出，纤腰却像是安利雅那样堪堪一握，看上去似乎随时都可能不堪重负。
　　一双匀称长腿虽然没有再像安利雅一样比例惊人，但是同样纤细修长充满了美感，硬生生把不算太高的身材变出了高挑的感觉。
　　这种完美的身材再加上那张漂亮的脸蛋，以及一头湛蓝色的柔顺长发，穿什么衣服不好看？穿什么衣服不合适？
　　罗宁当然也想回答的更有诚意一些，可是伊莱娜已经这样试了一下午了，罗宁的诚意早就消耗干净了。
　　小丫头来找罗宁的理由是今晚要参加小伙伴艾菲，也就是莫尔顿小公主的生日晚宴，然而这显然只是一个借口，罗宁早就发现对方目的不纯了。
　　有谁试衣服是跑到别人房间换着试的？
　　伊莱娜就直接让侍女把所有要试的衣服都拿到罗宁的房间，然后直接就在罗宁面前换衣服试衣服。
　　没错，这个小丫头就是直接当着罗宁换衣服，刚开始罗宁还主动抬头看天花板，可是这么一下午罗宁脖子都酸了，也就懒得再看天花板了。
　　……反正里面还穿着单薄的贴身衣物呢。
　　而且最关键的是，罗宁就这样被伊莱娜拉着看了一下午的换衣服，中途居然没有一个人来找过自己，别说是安利雅米莉尔之类的了，就连夏夏都没有出现。
　　显然，伊莱娜是早有准备的。
　　PS：明天晚上要去看场话剧，不知道什么时候回来，要是2点没有看到更新，可能就是鸽了。


第六百五十五章 小丫头、小公主、小女孩
　　伊莱娜在城堡里是毋庸置疑的小公主，几乎受到了所有人的娇惯和宠爱。
　　罗宁对伊莱娜更是到了极度溺爱的程度。
　　按照安利雅的说法，就算是伊莱娜突发奇想说要做圣莫尔顿女皇，罗宁都不会拒绝而是直接想办法。
　　不过或许是小时候的经历起了作用，伊莱娜在这种环境下并没有变成什么娇蛮无理的千金小姐，反而延续了小萝莉时候的乖巧懂事，也就更加的招人喜欢了。
　　这大概就是伊莱娜可以不受打扰的霸占罗宁的原因之一了。
　　……而且在洛丝维亚和罗宁的关系突破之后，伊莱娜就是城堡里唯一的异类了。
　　所以伊莱娜整整一下午都没有被打扰，不光是受到大家的宠爱，同样也代表着大家的默许。
　　可能每个人都有各不相同的复杂想法，可是到最后却都变成了默许。
　　就像是安利雅一方面不希望亲手带大的伊莱娜跟自己跳进一个火坑，一方面却又了解伊莱娜对罗宁的特殊感情。
　　虽然伊莱娜总是嘻嘻哈哈乖巧可爱的模样，但是小丫头的真实性格其实根本不是这样。
　　过去被父母抛弃的童年经历，使伊莱娜在早熟的同时封闭了内心，拒绝信任任何人，直到罗宁后来封印了那些噩梦般的记忆，才暂时把伊莱娜养成了一个天真活泼的正常女孩。
　　然而后来伊莱娜的亲生父亲再一次出现，再加上罗宁的灵魂之影赋予了恶念活力，阴差阳错的导致那些记忆冲破封印，伊莱娜最终自我堕落成为了梦魇魔女。
　　这是伊莱娜自己的选择，也是伊莱娜再次封闭内心的证明。
　　伊莱娜选择沉浸在梦境中塑造噩梦去对抗过去的噩梦，代表着伊莱娜不相信现实，不愿意对现实敞开心扉。
　　其中只有一个例外，就是在当初的噩梦中拯救了伊莱娜的罗宁。
　　伊莱娜只信任罗宁，对除罗宁之外的所有人都封闭了内心，包括朝夕相处的安利雅。
　　伊莱娜不愿意再相信任何人，也不肯再相信任何人……可以让伊莱娜放开心防的只有罗宁。
　　从一开始，伊莱娜心中的世界就只有罗宁的身影，里面没有一个多余的影子。
　　从一开始，伊莱娜就是那个被罗宁牵着的小萝莉，完全没有一点变化。
　　这样的伊莱娜要是不留在罗宁身边，也就没有什么地方可去了。
　　“……”
　　罗宁看着自己亲手养大的小丫头又在继续换衣服，心中闪过了无数想法，眼神也变得复杂了。
　　小丫头的心思连城堡里的侍女都看得出来，罗宁却一直装作什么都不知道，完全是由于自己内心的矛盾。
　　……当然，不管内心再怎么矛盾，罗宁觉得都不能再任由伊莱娜继续换衣服了。
　　就算罗宁肯定要给伊莱娜一个结果，也要等罗宁先搞清楚自己的想法，可是现在这样任由伊莱娜继续下去，罗宁觉得大概就要被伊莱娜强行决定结果了。
　　再怎么说也不能被下克上吧！
　　提前察觉到危险的罗宁沉思了一会儿，突然对换衣服换到中途的伊莱娜招了招手：
　　“伊莱娜，你先不要换了，过来坐我旁边。”
　　“……”
　　听到这句话的伊莱娜还以为自己出现了幻听，站在原地愣了一会儿才扔掉还没还完的礼裙，直接就穿着单薄的贴身衣物小跑过去了。
　　伊莱娜窈窕曼妙的身材被单薄贴身的布料勾勒的恰到好处，露出了凹凸有致的美妙曲线和衣领下一点点的白皙软肉……这种若有若无的诱惑甚至身上什么都不穿还要强烈。
　　伊莱娜就这样毫不退缩的坐在了罗宁身边，微微侧身看着罗宁，眼神中闪烁着无法掩饰的激动。
　　……虽然伊莱娜觉得罗宁哥哥的表现略显反常，但是被幸福砸晕的小脑袋已经没有余力去思考了，只能归结于自己的魅力让罗宁哥哥忍不住心动了。
　　果然，就像伊莱娜猜测的一样，罗宁直接伸手揽住了身旁少女的纤腰。
　　“嗯……”
　　被搂住的伊莱娜娇躯一颤，下意识发出了一声轻哼。
　　伊莱娜从懂事之后几乎就没有与男性接触过，更不要说是搂腰这种亲密举动了，而且现在搂着自己的又是罗宁哥哥，再加上这个场景伊莱娜早就幻想过不止一次了，难免产生了一些激动过度的反应了。
　　罗宁被伊莱娜的娇哼吓了一跳，不过看到小丫头脸蛋上的红晕就反应过来了，感受着仅隔一层单薄布料传递到自己手掌的光滑细腻和温热柔软，忍不住深深吸了口气……然后把伊莱娜抱上了床。
　　“……”
　　伊莱娜脸蛋红红的任由罗宁把自己放在床上，心里却像是经历了火焰爆发一样乱的要爆炸，一边期待着接下来的事情，一边又觉得自己还没有做好准备。
　　小丫头几乎可以听到自己小心脏在扑通狂跳，小手死死抓着床单等待罗宁继续。
　　躺在床上的伊莱娜看着罗宁哥哥的脸庞慢慢靠近，终于闭上了眼睛……
　　“伊莱娜你好好休息一会儿，晚上还要参加晚宴，我不打扰你休息了。”
　　“……”
　　重新睁开眼睛的伊莱娜，看着刚刚关上的房门，又摸了摸淡粉色的小嘴，略显茫然的眨了眨眼睛。
　　不知道过了多长时间，依然独自待在房间里的伊莱娜，突然忍不住扑哧一声笑了出来，同时自言自语道：
　　“果然是罗宁哥哥……”
　　不过落荒而逃的罗宁没有消失一会儿就重新出现在伊莱娜面前了，因为罗宁还要陪着伊莱娜参加晚宴。
　　伊莱娜没有穿之前下午试过的任何一件衣服，而是穿了最后没有换完的那条淡灰色的拖地长裙。
　　……由此可见，伊莱娜之前根本就没有认真在试衣服。
　　罗宁甚至觉得伊莱娜选这条长裙的原因也跟好看不好看无关，纯粹是把这条裙子当成了什么纪念。
　　当然罗宁觉得这样也没什么关系，反正我家伊莱娜穿什么都好看！
　　“罗宁哥哥，我们走吧。”
　　伊莱娜挽着罗宁的手臂，露出了甜甜的笑容。
　　罗宁哭笑不得的看着被伊莱娜紧紧搂在怀里的手臂，无奈的摇头轻笑着走上了马车。
　　于是，从走出城堡大门到皇宫的宴会大厅外面，伊莱娜一路都紧紧搂着罗宁的手臂不放。
　　哪怕罗宁中途随着马车的运动可以清晰感觉到手臂被两团弹性惊人的柔软包裹在中间，伊莱娜也只是脸蛋红红的低头不说话，依然没有任何放手的意思。
　　直到艾菲小公主亲自出来迎接罗宁的马车，伊莱娜才不得不松开罗宁的手臂，下车与自己的小伙伴叙旧。
　　艾菲小公主跟伊莱娜聊了一会儿之后才来问候罗宁：
　　“罗宁哥哥，贵安。”
　　伊莱娜几乎每年都会参加艾菲小公主的生日宴会，艾菲也习惯了每次罗宁都会出现，再加上随着年龄逐渐增长，这位莫尔顿小公主不慌不忙的问候还真有了一点皇室公主的感觉。
　　艾菲小公主现在已经十二岁了，不过模样并没有太大的变化，依然像是精致的洋娃娃一样，只不过是大一点的洋娃娃而已。
　　罗宁轻笑着摸了摸小公主的脑袋：
　　“好久不见，艾菲。”
　　“嗯……”
　　艾菲小公主借着伊莱娜的关系与罗宁也算是熟悉了，对罗宁的举动没有任何反感，只是略显羞涩的抿嘴轻笑。
　　倒是旁边的伊莱娜撅着小嘴一脸不高兴，直接拉过艾菲就像宴会大厅里面走去。
　　罗宁无奈的笑了笑，也跟在后面走了进去。
　　小公主的生日宴会在正常情况下与一般宴会也没什么区别，至少对罗宁来说没有什么区别，进去之后就在角落里端着酒杯沉思了。
　　虽然几乎每次都是这样，但罗宁还是每个月都会出来参加这种宴会，有时候是陪着伊莱娜，有时候是陪着安利雅，反正就当是来散心了。
　　不过这次好像有点不太一样……
　　罗宁突然轻轻皱着眉头，看向了不远处一个清净的角落，然后直接抓住路过的艾菲小公主问道：
　　“艾菲，那个小女孩是谁？”
　　“啊？”
　　小脸蛋泛红的艾菲小公主被问得茫然，愣了一会儿才顺着罗宁指着的方向看到了一个女孩。
　　女孩虽然看似安静的坐在角落中，但是却时不时就转头看过来，显然一直在关注这里。
　　艾菲眨巴着眼睛看了又看，才转头对罗宁说道：
　　“应该是菲姬・卡丘，是卡丘伯爵的小女儿……怎么了吗？”
　　“没什么，只是那个女孩似乎一直在看着我，我觉得有点奇怪。”
　　罗宁随意的说道。
　　艾菲小公主看了一眼罗宁的表情，小心翼翼的问道：
　　“那需不需要我……”
　　“不用了，你去玩吧。”罗宁轻笑着再次揉了揉艾菲的小脑袋，“对了，我问你的事情不要告诉伊莱娜。”
　　“哦，好的。”
　　PS：卡的飞起，原本想写两章的，最后变成一章3000字了。
　　PS2：该有的都会有的，不过该有的过程也要有。
　　PS3：不会再展开什么新人物剧情了，不过我也不会写没用的东西就是了。


第六百五十六章 罗宁的传说
　　萨麦尔城堡的四层。
　　刚刚起床的罗宁站在床前张开手臂，任由柏莉奴动作轻柔的帮自己穿衣服，享受着这个小女人独有的温婉。
　　跪坐在床上的柏莉奴却依然保持着睡前的清凉模样，一条单薄的露脐吊带睡裙和一块小巧的纯黑布料……原本好像只是普通的吊带睡衣，不过被柏莉奴饱满坚挺的巨乳硬生生撑成了露脐的。
　　柏莉奴就这样聚精会神的替罗宁扣好了最后一颗纽扣，才微笑着凑到罗宁面前接受了像是奖励一样的亲吻。
　　罗宁轻轻吻了一下柏莉奴的红唇，突然听到柏莉奴轻声呢喃道：
　　“嗯，亲爱的……”
　　“怎么了柏妮？”
　　“我总觉得，我可能又要有了。”
　　柏莉奴轻轻咬着下唇说出了自己的感觉，不过嘴角却带着掩藏不住的笑意。
　　罗宁微微一愣，才不可思议的问道：
　　“你是说你又怀孕了？”
　　“只是我的感觉而已，算算日期大概再等一段时间才能确定。”
　　“不用等了，我一会儿就让可可瑞尔安排专业人士来检查，”罗宁瞬间就变得神采飞扬，抱着柏莉奴的纤腰让对方坐下，同时立马自我检讨起来，“早知道昨晚就不那么乱来了。”
　　“你也知道自己昨晚是乱来？”柏莉奴忍不住翻了翻白眼，“弄得我肩膀现在还发酸……”
　　罗宁只能苦笑着承认错误，看到柏莉奴没有在意才继续说道：
　　“不过我接下来要忙一段时间，可能都没办法回来陪你。”
　　“你有正事就好好去做，不要担心我，当初我怀着阿特斯的时候就已经习惯了。”
　　柏莉奴到底是柏莉奴，对着罗宁摇了摇头露出温婉的笑容，似乎真的希望罗宁不要分心。
　　不过柏莉奴越是这样就越让罗宁愧疚，只能轻吻着柏莉奴的额头，温柔的说道：
　　“我会早点回来的，顺便给我们新来的小家伙准备好诞生礼物。”
　　“我和新来的小家伙就在家里等着你。”
　　……
　　穿戴整齐的罗宁顺着中央楼梯走到城堡大厅，看到旁边等待的可可瑞尔没有任何惊讶，一边想着餐厅走去一边随口说道：
　　“先一起吃早餐……你没来得及吃吧？”
　　“没有。”
　　可可瑞尔摇着头跟在了罗宁身后一起走进餐厅。
　　早就在餐厅里准备好的侍女，看到罗宁进来之后立马接二连三的动了起来，行云流水的在十几秒内就把餐具和早餐都摆好了。
　　罗宁习惯的享受着侍女的服侍，同时对身旁坐下的可可瑞尔说道：
　　“你一会儿回去之后安排上次负责夏威夷和阿特斯出生的专业团队来帮柏莉奴做检查。”
　　“呃，好的，”可可瑞尔被罗宁突然提起的话题说的一懵，随后反应过来立马回答，“我待会儿就去安排，另外柏莉奴夫人身边的侍女要不要增加一些方便照顾？”
　　“你看着安排就好了，不过记得提前告诉安利雅。”
　　“明白，主人请放心，”可可瑞尔点了点头，看着吃早餐的罗宁继续开口，“主人您昨天让我调查的都已经调查清楚了。”
　　“说。”
　　“那个菲姬・卡丘就像艾菲公主说的一样，只是一个普通的贵族小姐，她的父亲卡丘伯爵也只是您接管圣莫尔顿之后新近崛起的伯爵，与老莫尔顿没有什么实际关系，不过……”
　　“不过什么？”
　　罗宁仍旧淡然的吃着早餐，听到可可瑞尔的转折扬了扬头示意继续。
　　得到示意的可可瑞尔却脸色古怪的看着罗宁缓缓说道：
　　“不过那位菲姬小姐唯一的特殊之处是最近对‘圣莫尔顿的至高魔鬼’的传说非常感兴趣……”
　　罗宁终于放下了早餐，同样脸色古怪的抬头看向可可瑞尔问道：
　　“……这个什么至高魔鬼，不会是说我吧？”
　　“大概，说的，就是您。”
　　“所以，这是怎么回事？”
　　可可瑞尔似乎进行过调查，忍着笑意对罗宁解释道：
　　“起因好像是在圣莫尔顿的黑市中流传的一本小说，主角是一个神秘的魔鬼，剧情照搬了当初主人掌控圣莫尔顿的过程，细节都一模一样，书名就叫做圣莫尔顿的至高魔鬼。”
　　“……作者是谁？”
　　“这本小说的作者叫‘堕落女皇’，流传在市面的只有这一本作品。”
　　可可瑞尔说到最后都快要忍不住了，话语里都夹杂着笑声。
　　罗宁咬牙切齿的说道：
　　“米莉尔……”
　　不得不说，精灵都具有相当不错的艺术天赋，不然一本流传在黑市的普通小说也不可能变成莫尔顿的传说。
　　当然，除了米莉尔的出众文笔和叙事技巧之外，让这本小说变成传说的关键因素还是里面的剧情。
　　米莉尔照搬了现实中的过程，虽然普通人可以当做普通小说看，但是经历过当时的知情人士却不可能这样看，难免就会对与现实变化吻合的剧情产生好奇和关注。
　　那位在晚宴上一直盯着罗宁的菲姬小姐，大概就是通过小说、传说、家中长辈得到了一些关于罗宁的事迹，然后对罗宁的传说越来越好奇，就更加深入的去研究罗宁……最后在晚宴上通过蛛丝马迹猜到了罗宁的身份。
　　事实上罗宁的身份并不是太难猜，罗宁虽然没有对外公开自己的身份，但是也没有刻意隐藏过自己的身份，圣莫尔顿的上层圈子或多或少都知道罗宁的存在。
　　不过一个贵族小姐居然通过米莉尔的小说发现了罗宁的身份，这可真是……
　　“好了，这件事就这样吧，”罗宁无奈的摆了摆手，对可可瑞尔吩咐，“接下来我要离开一段时间，这里的事情就交给你了。”
　　“主人请放心。”
　　“我当然放心，现在圣莫尔顿难道还能出什么问题？”罗宁忍不住轻笑一声，随后摇了摇头纠正可可瑞尔，“不过我要交给你的是海伦帝国的事情”
　　圣莫尔顿联邦本身就是罗宁一手缔造的，又被罗宁翻来覆去的清洗了几次，早就完全落入罗宁的掌控了；圣莫尔顿的地下势力连同以前的旧势力和新来的血色圣教军，也同样被米莉尔收拾的服服帖帖，根本翻不出什么浪花。
　　过去圣莫尔顿唯一在罗宁掌控之外的就是圣光教会，可是现在罗宁已经吞掉完整的圣光教会了，虽然对圣光教会的掌控力不足，但是有洛丝维亚在，至少莫尔顿教区已经没什么问题了。
　　政府、军队、地下势力、宗教……圣莫尔顿的一切都在罗宁的掌控中，就像罗宁说的，圣莫尔顿难道还能出什么问题？
　　不过……
　　“海伦帝国？”可可瑞尔理所当然的提出了疑问，“不是有奥薇妮女皇在管理吗？”
　　没想到罗宁想都没想就摇头：
　　“奥薇妮不是本尼迪的对手，现在能守住海伦皇室没有威严扫地，已经是本尼迪不敢跟我撕破脸的结果了。”
　　“嗯……”
　　虽然可可瑞尔只负责圣莫尔顿，但是身为一个国家的管理者，该了解的情报不可能不了解。
　　在罗宁侵吞圣光教会的这段时间，本尼迪借机彻底掌控了海伦圣光教会，不只是以前的实际掌控，现在连名义都变成了以本尼迪为首，单方面切断了与圣城的关系。
　　这是必然的，罗宁掌控了圣光教会，本尼迪要是不这么做，那就等于给罗宁留下了入侵自己势力的借口。
　　而在本尼迪真正掌控了海伦圣光教会之后，一边借助了魔王之力改造圣光教会，一边大肆扩张实力。
　　这样自然就不可避免的与奥薇妮的海伦皇室产生了冲突，导致海伦帝国几乎一分为二，形成了皇室和教会对立的局面。
　　不过这只是表面上的形势，奥薇妮和本尼迪都明白真正掌控着海伦的罗宁，目前根本没有精力对付本尼迪，奥薇妮完全是凭借着罗宁的名义才没有被本尼迪变成亡国女皇。
　　……亡国公主变成亡国女皇，这么一想奥薇妮真是挺倒霉的。
　　本尼迪之所以还没有和罗宁彻底撕破脸，就是在等新地狱和反对派的最后决战。
　　坐山观虎斗，就是这么简单的道理。
　　等到这场决战结束，本尼迪身为魔王的沉寂期也就结束了。
　　到时候本尼迪只需要对付大战之后陷入虚弱的胜者，然后再次掀起魔王的时代！
　　当然，罗宁肯定不是这样想的。
　　“你这段时间跟奥薇妮保持联系，努力协助奥薇妮稳住局势，同时收集本尼迪的一切情报，等我回来再跟这个老家伙算账，”罗宁挑了挑眉，又嘱咐了一句，“要是发生了意料之外的变化，实在保不住海伦帝国了，至少把奥薇妮安全的救回来。”
　　“我明白了。”
　　PS：又变成了三千字的一章……最近完结前实在是卡文卡的厉害。


第六百五十七章 怂
　　圣光教会转眼间的覆灭，让之前纠缠不清的无数势力终于见识到了新地狱的可怕，唇亡齿寒的各大势力终于放下隔阂，集结了一切力量准备与新地狱进行决战。
　　这就是罗宁要暂时离开的原因。
　　罗宁本来是抱着郑重的态度来面对这次决战的，然而事情却跟罗宁想象的不太一样。
　　“旧地狱被封闭了？”
　　“是的，准确的说是自我封闭，”海洛伊斯露出了玩味的笑容，“刚刚传来的消息，地狱星突然彻底封闭禁止进出，同时拒绝接受任何信息。”
　　罗宁微微皱眉思索了一会儿才开口问道：
　　“这是什么意思？”
　　“这个意思大概就是……旧地狱准备认输跑路了。”海洛伊斯忍不住挑了挑眉轻笑出声，“要是不出意外，明天地狱就不在星空之中了，而是被转移到了一个足够隐秘的地方。”
　　“你是说，旧地狱在决战之前就直接认输了？”
　　罗宁还是有些不太相信，连同地狱意志和地狱调控议会在内的旧地狱，就这样直接认输了？
　　海洛伊斯似感叹似嘲笑的轻声说道：
　　“因为那些家伙毕竟是……魔鬼啊。”
　　魔鬼最大的特点是狡猾和冷酷，永远都在以最理智的思维做出最合理的选择。
　　旧地狱的大魔鬼这次也做出了最合理的选择。
　　首先，新的梦境地狱的形成已经不可避免了。
　　新地狱被海洛伊斯安置在了小梦境，就相当于直接把小梦境变成了自己的主场，除非出现一位梦境王阶，否则海洛伊斯可以轻松应对小梦境和现实世界的阻碍。
　　其次，新地狱计划到现在这个地步，地狱意志和大魔鬼基本也都猜到了海洛伊斯的真身是谁，或者在它们看来，新地狱根本就是魔鬼之王回归的征兆。
　　虽然魔鬼之王已经消失了几百年，但是魔鬼之王留下的烙印实在是太深了，而且魔鬼本身就是一种极其长寿的种族，几百年也不过就是一小会儿而已。
　　所以，要是消失了‘一小会儿’的魔鬼之王真的回来了，那谁知道有多少魔鬼会选择魔鬼之王呢？
　　就算不考虑魔鬼之王的影响，海洛伊斯已经不止一次动用自己在旧地狱的内应了……现在的旧地狱看上去似乎实力强大，可是大魔鬼却根本不知道自己身边到底藏着多少‘海洛伊斯党’，等着在最终决战中反戈一击。
　　最后就是……
　　“地狱意志害怕了，那个家伙害怕了，”海洛伊斯突然露出一抹轻蔑的笑容，“梦境地狱现在也不是无法摧毁，只不过需要旧地狱意志亲自吞噬到新地狱……然而地狱意志却不敢这样做，它害怕最恐怖的几个大魔鬼连同自己也算计了。”
　　这场决战本身就没什么赢面，就算赢了又没有实际利益，这样旧地狱选择直接跑路似乎不是不能理解了。
　　只是……
　　“那旧地狱又能跑到哪里去呢？”
　　罗宁好奇的询问海洛伊斯。
　　海洛伊斯眨了眨眼，若有所思的回答道：
　　“大概会像梦境地狱一样遁入某个特殊位面，或者干脆霸占一个未知位面改造成真正的地狱位面吧。”
　　“无尽深渊和冥河怎么办？”
　　罗宁先是点了点头，然后又想起了这个问题。
　　新地狱的深渊是从旧地狱的无尽深渊中孵化出来的第二无尽深渊，新地狱的冥河干脆就是从旧地狱直接偷出来的。
　　无尽深渊还好说，可是旧地狱没有了冥河，也就等于没有了创造魔鬼的生命源泉，那旧地狱的魔鬼不就是在等待灭亡了吗？
　　海洛伊斯随意的耸了耸肩说道：
　　“那些家伙活了几千上万年总有解决办法的，说不定就从灵魂母河再牵引出一条支流，直接创造新冥河了。”
　　“……”
　　罗宁无奈的摇了摇头没有说话，虽然海洛伊斯说的轻松，或许旧地狱的大魔鬼真的可以做到这种事，但是肯定也要付出相应的代价，非常沉重的代价。
　　然而就算是要付出这样的代价，地狱意志和大魔鬼也选择了直接认输，没有一点侥幸挣扎的想法。
　　这些家伙真的太理智了。
　　罗宁又沉吟了一会儿才缓缓开口：
　　“旧地狱就这样认输了，那也就是说决战的对手……”
　　“除了那些不自量力的杂鱼之外，主要就是秩序神教和天堂山了。”
　　……
　　天堂山对新地狱的态度非常微妙。
　　虽然天堂山最初对新地狱充满了敌意，但是这跟正义或者利益都无关，天堂山只是在维护世界的秩序――尽管魔鬼是天使的黑历史，不过却构成了秩序的一部分，而冥河的失窃让秩序出现了漏洞。
　　然而随着新地狱得到了世界的承认，融入了艾维世界的小梦境中，新地狱本身也成为了世界秩序的一部分。
　　这样的结果导致天堂山对新地狱的敌意消失，渐渐不再参与针对新地狱的行动，可是秩序神教却依然在针对新地狱。
　　虽然秩序神教和天堂山都是信奉着维护秩序的父神信徒，但是秩序神教是秩序神教，在很多问题上与天堂山的考虑角度不同，就像是圣光教会与圣光的关系一样。
　　圣光是艾维世界的原初之光，圣光教会却是人类的圣光教会。
　　天堂山是艾维世界的秩序维护者，秩序神教却是人类的秩序神教。
　　以前秩序神教想要重新返回艾雷布大陆，最大的阻碍是当年的对手圣光教会，现在圣光教会却被罗宁直接吞掉了，秩序神教想要重返艾雷布的最大阻碍也变成了罗宁和海神帝王。
　　为了重返家乡的希望，秩序神教甚至强行催发了这一代秩序之子的潜力，把这一代的秩序之子硬生生变成了王阶强者……
　　不过这种强行催生的王阶，无法得到秩序之王的称号，最多被称作伪王。
　　秩序神教一位伪王、一位九阶教皇和十几位八阶大主教，再加上地狱的最强恶魔和几位九阶大魔鬼，对付新地狱看着似乎是优势。
　　然而就是这样，旧地狱依然选择了直接认输，当然是有原因的。
　　PS：这一章写了四个小时……这大概就是完结前的考验吧，写起来真是累。


第六百五十八章 较量才刚刚开始
　　圣光之道大教堂的走廊中，本尼迪突然停下脚步，难以置信的看向旁边的心腹主教：
　　“圣光先知复活了？！”
　　“根据情报描述，不只是圣光先知穆苏斯，还有之前同样确认死亡的圣城大主教，”这位心腹主教的情绪显然也不太稳定，“在刚刚结束的秩序神教和新地狱大战中，圣光先知和圣城大主教等一众高阶圣职者都复活了……并且都成为了新地狱的帮手。”
　　圣光先知和圣城大主教都死在了之前的圣城之战，这几乎是艾维世界上层都知道的消息，可是现在这两位九阶圣职者似乎又复活了……
　　“不对，不是复活，”本尼迪只犹豫了一瞬间，就摇了摇头否定，“要是穆苏斯老师和大主教真的复活了，绝对不可能去帮助新地狱对付秩序神教。”
　　“可是……”
　　旁边的心腹主教略显迷茫。
　　本尼迪却已经基本想明白了，用沉稳的声音解释道：
　　“不是复活，而是新地狱使用了一些类似复活的手段，然后控制了老师和大主教……比如送入冥河变成魔鬼。”
　　“您是说，圣光先知和圣城大主教，都已经被变成魔鬼了？！”
　　“大概是这样了，”本尼迪面不改色的点了点头，“虽然老师和大主教才刚死不久，就算变成初生的魔鬼也没有什么战斗力，但是那些魔鬼总有一些手段，就像地狱权限一样可以在短时间里压榨潜力。”
　　确定圣光先知和圣城大主教不是复活后，本尼迪没有等待自己的心腹继续消化，一边重新迈开脚步一边问道：
　　“还有什么关于新地狱和秩序神教大战的消息吗？”
　　“是的，还有一个关键情报，”主教连忙跟上本尼迪的脚步，“新地狱似乎掌握了绕过信仰偷取圣光之力的办法，在与秩序神教的大战中，魔鬼化的圣光先知和圣城大主教都得到了类似圣光本源的加持，爆发出了堪比王阶的力量，在海神帝王和炎魔之王没有出手的情况下就解决了……”
　　这位主教看着本尼迪越来越阴沉的脸色终于说不下去了。
　　本尼迪死咬着牙低语道：
　　“圣光……罗宁……”
　　这些无能的家伙不知道是怎么回事，可是身为魔王可以感受到一部分规则的本尼迪却清楚的知道……什么绕过信仰偷取圣光之力，罗宁根本就是直接掌控了一部分的圣光本源！
　　死而复生的魔鬼圣职者，圣光本源的直接加持，理所当然的为新地狱造就了两个王阶级别的打手。
　　两个王阶打手！
　　或许这种临时制造的王阶无法跟真正的王阶强者对抗，不过要对付只有一个秩序伪王的秩序神教却毫无难度。
　　至于没有出手的海神帝王和炎魔之王，大概是在等着旧地狱的大魔鬼出现。
　　旧地狱之前确实像是选择直接跑路了，可是这就一定是真的吗？
　　那些家伙可是最喜欢谎言和欺骗的魔鬼！
　　谁也不能肯定这些家伙是不是在虚晃一枪，让新地狱麻痹大意之后突然出手……至少秩序神教和本尼迪最初都是这样猜测的。
　　可惜，不管旧地狱有没有这样的计划，在新地狱碾压般的实力之下都只有退缩跑路一个选择了。
　　炎魔之王、海神帝王，再加上在新地狱主场加成可以算作王阶的海洛伊斯，哪怕是旧地狱的大魔鬼和最强恶魔也要感到恐惧的一股力量。
　　虽然地狱意志可能控制着三个以上的最强恶魔，但是最强恶魔终究只是恶魔，这些空有力量的混乱之子根本不懂得利用规则之力，也就无法抗衡真正的王阶。
　　就算是以往与天堂山的王阶天使对抗，最强恶魔也都是依靠数量取胜的……一般是三对一才能勉强打平。
　　这就代表着可能要十个最强恶魔才能打赢新地狱……更不要说海神帝王犯规的战斗力和最近得到了圣光本源的炎魔之王，到底可以打多少最强恶魔还是未知数。
　　“呵，不愧是魔鬼，果然比所有人都更能认清形势，”本尼迪突然嗤笑着自言自语，“恐怕这些家伙之前就做好这样的准备了吧？”
　　也许就像本尼迪说的一样，旧地狱和大魔鬼早就做好了这样的准备。
　　要是新地狱表现出的实力不足，那旧地狱就可能会突然出现；要是新地狱表现出了强大的实力，那就像现在一样直接跑路。
　　进可攻退可守，果然是魔鬼……不像是脑子缺根筋的秩序神教，每次都被当做炮灰利用，这次同样也是。
　　本尼迪想到这里，突然豁然开朗起来，喃喃自语道：
　　“旧地狱这次暂时退缩，并不是真的认输了，以后旧地狱和新地狱之间还有的较量呢……这一次真正输了的只是秩序神教和圣光。”
　　没错，输了的是圣光，并不是圣光教会，因为……
　　“我，将会重建全新的圣光教会。”
　　本尼迪这样说着，脚步坚定的走向了走廊尽头的房间。
　　这不光是魔王的意志，同样也是本尼迪自己的意志。
　　就这样走到了房间门前的本尼迪，突然想起一个漏掉的问题，忍不住对跟在身旁的心腹问道：
　　“刚刚的消息里似乎……没有提到罗宁？罗宁・萨麦尔没有出现吗？”
　　“是的，罗宁・萨麦尔在之前的大战中似乎一直都没有出现。”
　　主教恭敬的回答着本尼迪的问题。
　　本尼迪沉吟了一下，一边推开大门一边思索着问道：
　　“那有什么关于罗宁・萨麦尔的消息吗？”
　　“有。”
　　主教低着头说道。
　　本尼迪原本只是随便问问，没有指望可以得到什么有用的回答，却没想到似乎真的有关于罗宁的消息，忍不住露出了微微惊讶的表情。
　　然而当本尼迪转头的时候，却看到自己的心腹露出一丝诡异的微笑：
　　“罗宁大人，就在里面等您。”
　　“什么？！”
　　一脸惊愕的本尼迪下意识看向了房间里，果然看到罗宁正坐在自己处理事务的桌子后面，满脸阳光笑容的看着自己。
　　“魔王本尼迪，我来处理你了。”
　　PS：纠结了一天，还是这样写了……我觉得这样的旧地狱才不会显得太掉价，毕竟是魔鬼，轻易被打死什么的不太现实，未来新地狱和旧地狱的较量还会一直持续下去。
　　PS2：一会儿还有一更。


第六百五十九章 结束了
　　“魔王本尼迪，我来处理你了。”
　　罗宁露出了一如既往的阳光笑容，对本尼迪发出了宣告。
　　站在门前的本尼迪直接愣住了，错愕的眼神几乎凝固了，而且更关键的是……
　　本尼迪猛然转头看向自己的心腹，不敢置信的问道：
　　“你……”
　　“大主教，罗宁大人正在等您。”
　　暴露的心腹主教没有丝毫慌张，只是恭敬的微笑着说道。
　　这位主教可以说是本尼迪心腹中的心腹了，在圣光之道大教堂代替本尼迪掌握着几乎一切的具体事务，本尼迪从来都没有想过对方会背叛自己，可是现在……
　　“不要在门口站着了，快进来吧，”罗宁热情的招呼着本尼迪，就像是自己才是主人一样，“只是一个心腹背叛了而已，你可是魔王，打起精神来。”
　　“……”
　　本尼迪听到罗宁的‘鼓励’，心中充满了荒谬可笑的感觉，不过却真的恢复了精神。
　　最后深深望了一眼身旁的主教，本尼迪深吸一口气走进了自己熟悉的房间，冷冷的看着罗宁问道：
　　“你是怎么做到的？”
　　“这不是非常简单的答案吗？”罗宁耸了耸肩，理所当然的轻笑着，“因为我囚禁着圣光，我掌控着圣光……所以对圣职者来说，我就是圣光。”
　　“……”
　　本尼迪再次沉默了，这确实是非常简单的答案，简单的让本尼迪觉得可笑。
　　本尼迪的全部基础都在圣光教会，只要罗宁以圣光的名义下令，随便就可以把本尼迪变成孤独的魔王。
　　而且本尼迪之前就知道罗宁得到了一部分圣光本源，可是却没有想到罗宁居然可以利用圣光本源做到这一步――以圣光的名义控制圣光教会。
　　“非常不巧，我在海伦的时候就对圣光有一定程度的研究，后来更是在深渊里亲身体验过圣光的变化，还曾经用恶念完全模拟圣光，”罗宁似乎看出了本尼迪的想法，主动开口解释，“因此在得到圣光本源之后，结合我对圣光的理解，我很轻易就一点使用方法。”
　　本尼迪微微皱着眉，手掌握拳垂在两侧，突然开口问道：
　　“……你那时候是故意勾引圣光自投罗网的？”
　　“你说去找圣光先知的时候吗？”罗宁随口反问了一句，不过没得到本尼迪的回应，“不算是故意勾引圣光吧，毕竟我也不知道世界意志同一级别的存在到底有什么能力，这种敌人还是不要正面遭遇更好，不过……”
　　“不过你还是提前做好了准备？”
　　本尼迪替罗宁说出了后半句话。
　　“是的，”罗宁爽快的点了点头，“既然猜到可能要面对什么样的敌人，那当然要提前做好准备了……虽然我准备的也许太早了一点，还没突破九阶就开始准备了。”
　　本尼迪眼神闪了闪，不厌其烦的继续问道：
　　“可要是没有了圣光本源，你又打算拿什么对付秩序神教和旧地狱？”
　　“我们这种家伙，总是有好几套备用方案不是吗？”罗宁像是什么都没看出来一样，同样不耐其烦的解释道，“魔鬼之王早就防备着地狱意志，在地狱最古老的几只最强恶魔体内都种下了恶念之种，只要在恰当的时间就可以……”
　　罗宁说着说着突然停住了，看着本尼迪才反应过来：
　　“哦对了，你好像还不知道海洛伊斯和魔鬼之王的关系？”
　　“……”
　　本尼迪真的说不出话了。
　　加入旧地狱真的选择参与决战，那等到旧地狱最古老的最强恶魔叛变，结果可能依然跟现在没什么变化。
　　更别说海洛伊斯与魔鬼之王的神秘关系，让海洛伊斯不能在被当做一个伪王阶战力……说不定，海洛伊斯可以在关键时刻爆发出真正王阶的实力。
　　没等越想越心惊的本尼迪再次开口，罗宁就突然摆了摆手说道：
　　“该问的都问的差不多了……你是不是也该明白，你那些小手段没有效果了？”
　　“什么？”
　　本尼迪脸色一变，却依然强装听不懂。
　　罗宁习惯的挑了挑眉，轻轻叹了一口气说道：
　　“从你进来的一刻我就感觉到了，什么东西在试图侵蚀控制我的灵魂，应该是你的魔王之力吧？又或者说是艾维世界的恶念？”
　　魔王诞生的源头就是世界的恶念，魔王几乎就是艾维世界恶念的别称，每一届魔王其实都是被世界恶念附身了而已。
　　世界层次的恶念，就算是魔鬼的灵魂也无法抵抗这种强度的侵蚀，所以曾经也出现过魔鬼成为魔王的例子。
　　本尼迪刚刚试图做的事情，就是利用魔王的本源之力，也就是艾维世界的恶念，无声无息的去侵蚀罗宁的灵魂，试图这样同化罗宁。
　　如果本尼迪真的成功了，那一切局势都变得不同了。
　　虽然罗宁本身只有九阶，但是却掌握着圣光本源和艾雷布大陆将近一半的势力。
　　到时候本尼迪吸收了圣光本源，绝对可以突破到王阶成为真正的魔王，再加上罗宁手中的力量，哪怕是新地狱也不是无法抗衡。
　　可惜，这个世界没有如果……
　　“为什么！”被戳穿小动作的本尼迪终于不再掩饰了，满脸狰狞的对着罗宁怒吼，“这不可能！谁也无法抵挡魔王的力量！这是世界的恶念，世界的意志！”
　　面对随时可能突然暴起的魔王，罗宁却依旧淡然的轻笑道：
　　“普通的魔鬼当然不可能抵抗魔王之力了，哪怕是九阶大魔鬼也不行，就像你说的一样，世界的恶念终究是世界意志的一种体现，谁都无法抗衡一个世界的意志，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非，我也代表了这个世界意志的一部分。”
　　罗宁轻描淡写的说出了关键。
　　本尼迪却后退着大声否决：
　　“不可能！只有我，只有我才是被世界选择的……”
　　“当然，只有你是魔王，”罗宁微微一笑，“可是我是新地狱之主，这个世界一部分的掌控者，我也代表着这个世界的一部分……所以，能够支配我的只有我自己，哪怕是艾维世界的意志也不行。”
　　新地狱早就得到了世界的承认，成为了艾维世界运转秩序的一部分，罗宁和海洛伊斯身为新地狱之主自然就代表着艾维世界的一部分。
　　本尼迪的计划是没有问题的，唯一的问题在……
　　“你不了解我和海洛伊斯的关系，”罗宁轻轻摇了摇头，终于走向了本尼迪，“结束了，本尼迪大主教。”


第六百六十章 终章（上）萨麦尔一家
　　萨麦尔城堡的主卧室。
　　如同往常一样明媚的早晨，阳光透过窗帘的缝隙照了进来，洒落在米莉尔金砂般的长发上，同时也让睡梦中的米莉尔忍不住轻吟一声，下意识伸出白皙纤细的手臂遮住脸颊。
　　在大床另一边的洛丝维亚也做出了同样的反应，唯一不同的就是璀璨的银色长发在阳光下显得更加耀眼。
　　被阳光吵醒的洛丝维亚习惯性的躲进了身旁的温暖怀抱，任由对方的手掌在自己的背臀曲线上下游走……直到洛丝维亚突然想起了一件事。
　　“艾琳娜！”瞬间清醒的洛丝维亚直接坐了起来，完全不顾自己娇躯上的薄毯滑落导致春光外泄，转头对身旁的罗宁询问，“我昨天是不是答应了艾琳娜什么？”
　　“艾琳娜？”
　　被惊醒的罗宁眼神恍惚的看着半裸的洛丝维亚，重复了一遍才想起来对方说的是谁……
　　艾琳娜是罗宁的女儿，同样也是洛丝维亚的女儿，准确的说是六年前洛丝维亚为罗宁生下的女儿。
　　“你好像是答应要带艾琳娜出去逛街，”罗宁思索了一会儿，就重新闭上双眼了，似乎打算继续再睡，顺便还把旁边的米莉尔搂进了怀里，“别担心了，看到你没有下去吃早餐，夏夏就知道该怎么办了。”
　　“那也不能一直交给夏夏，”洛丝维亚一边在散落满地的衣物里寻找自己的衣服，一边忍不住指责罗宁，“都怪你非要胡闹到那么晚，我让你停也不停……”
　　“可是我记得好像是你缠着罗宁不放吧？”原本在睡梦中的米莉尔，眼睛都不睁的说出了真相，“而且还想要吃独食，弄得自己最后动都动不了……”
　　“米莉尔！”
　　脸蛋绯红的洛丝维亚大叫着打断了米莉尔。
　　虽然洛丝维亚和米莉尔是情同姐妹的好友，被罗宁私下戏称为圣光姐妹花，但是自从有了同一个男人之后，米莉尔却经常帮着罗宁欺负洛丝维亚……不管是白天还是夜晚。
　　洛丝维亚恼羞成怒的瞪着米莉尔，然而似睡非睡的米莉尔根本没有睁开眼睛。
　　无可奈何的洛丝维亚只能飞快的穿好衣服，然后轻哼一声直接离开房间，去找自己的宝贝女儿了。
　　……自己留下来只有被欺负的份，当然要早点逃走了。
　　听到关门声的罗宁没有再继续睡觉，而是对米莉尔问道：
　　“你不去看看小维姬吗？”
　　维姬同样是罗宁的女儿，不过是罗宁和米莉尔的女儿，与洛丝维亚的艾琳娜同岁，是米莉尔怀孕近三年才生下来的半精灵。
　　米莉尔却对自己的女儿没有什么过度紧张，半睡半醒的嘟囔道：
　　“没关系，夏夏会帮忙照顾小维姬的……”
　　“我也觉得我们的小天才可以照顾好自己的妹妹们，”罗宁一边抚摸着米莉尔异常纤细的娇躯，一边自言自语着说道，“我记得夏夏今天好像要去圣光之道……”
　　圣光之道大教堂。
　　“圣光是唯心且概念不定的……只要相信自己所作所为是正义的，是自我认知中善良的，那么均可受到圣光的洗礼……圣光是不被凡人定义和约束的，是唯心且不唯一的力量体系……这就是圣光不确定性理论……”
　　大约十一二岁的漂亮女孩站在演讲台上，神色淡然的讲述着听起来就绕口的理论。
　　台下的圣职者却全部都聚精会神听着女孩的演讲，每一个表情都充满了郑重和严肃，其中一些高阶圣职者甚至露出了虔诚的眼神。
　　在场的任何一位圣职者的年龄至少都是小女孩的三倍，可是却没有谁敢轻视这个小女孩的每一句话。
　　因为那是它们的圣女，被圣光选中的夏威夷圣女。
　　十二岁的夏威夷已经是标准的小美人了，继承了母亲绝美精致的容貌和白皙细腻的肌肤，除了脸蛋上的稚气和小女孩的身材之外，几乎没有任何瑕疵。
　　等到演讲的内容结束，夏威夷圣女没有留恋台下的掌声，直接转身离开了众人的视野，然后走进了自己的休息室。
　　“姐姐姐姐~”
　　休息室里面的两个小家伙立马跑了过来，一左一右拉住了小圣女的纤手。
　　夏威夷无声的轻叹了口气，然后立马露出温暖的笑容，蹲下来对自己的妹妹们问道：
　　“你们想去哪里玩？还是要回家了？”
　　“唔……”
　　艾琳娜和维姬同时露出了纠结的表情。
　　幸好这两个小家伙分别继承了母亲的发色，一金一银让夏威夷可以轻易分辨出来。
　　“姐姐，我想妈妈了，我们回家吧。”
　　看着更幼小一点的维姬先开口了。
　　虽然这两个小家伙是同样的年龄，但是身为半精灵的维姬显然发育的更慢。
　　不过半精灵至少没有慢到像真正的精灵一样，不然夏威夷绝对不敢带这个小家伙出来。
　　艾琳娜看上去似乎更想在外面多玩一会儿，可是听到维姬开口之后却没有反对，反而跟着点了点头。
　　“那姐姐带你们回家，”夏威夷牵着两个小家伙的小手，同时用只有自己能听到的声音自言自语，“希望爸爸已经起床了，不然我可怜的妹妹们就只能去床上找妈妈了。”
　　显然，聪明早熟的夏威夷懂得一些这个年龄不该懂的事情。
　　当夏威夷带着两个妹妹走进城堡大厅，第一个看到的是被侍女扶着下楼的伊莱娜。
　　懂事的夏威夷赶紧松开妹妹的小手，走到伊莱娜身边接替侍女的工作，同时关心的看向伊莱娜微微凸起的小腹问道：
　　“还有多长时间才能见到这个小家伙？”
　　“大概要四个月吧，”伊莱娜轻轻抚摸着自己的小腹，转头看着夏威夷微微一笑，“我的小家伙要是像夏夏你一样聪明就好了。”
　　听上去明明是在夸奖自己，夏威夷却像是害怕一样浑身轻颤。
　　这完全是神经反射，伊莱娜阿姨在夏威夷的童年记忆里实在是留下了太过深刻的记忆。
　　而且大概是恶魔体质的影响，伊莱娜现在的模样跟夏威夷八年前记忆中的模样几乎没有什么变化，依然像是十七八岁清纯绝美的少女。
　　所以哪怕伊莱娜在成为萨麦尔家的女主人之一后，性格渐渐成熟了，夏威夷也还是下意识把对方当成自己童年的‘噩梦’。
　　这时候跟在夏威夷身后的两个小家伙也走了上来一起向伊莱娜问好，然后各自被侍女带着去找妈妈。
　　夏威夷扶着伊莱娜一边走一边问道：
　　“爸爸在上面吗？”
　　“罗宁哥哥，好像……”
　　伊莱娜刚刚说了一半就听到中央楼梯上面传来了罗宁的声音。
　　“夏夏，你找我有事？”


第六百六十一章 终章（下）不一样的王阶
　　夏威夷抬头就看到了正在下楼的罗宁和柏莉奴，笑嘻嘻的歪了歪头：
　　“爸爸，柏莉奴妈妈。”
　　“罗宁哥哥，柏莉奴姐姐。”
　　伊莱娜同样露出了甜美的笑容，搭配那张依然停留在十七八岁的脸蛋，看着就像是恋爱中的少女。
　　柏莉奴神情温婉的微微一笑，看到夏威夷和伊莱娜都停下脚步等着罗宁，先侧身亲了亲罗宁的脸颊，然后主动说道：
　　“你们说吧，我先走了。”
　　说完，柏莉奴就牵着身边大概六七岁的小女孩走了。
　　那是罗宁和柏莉奴的第二个孩子法米拉。
　　虽然柏莉奴看着似乎没什么问题，但是夏威夷却敏锐的观察到对方神色中隐藏着一抹忧郁。
　　夏威夷小时候被柏莉奴照顾的时间跟被亲生母亲安利雅照顾的时间几乎差不多，从夏威夷对柏莉奴的称呼就可以看出来两人的亲密关系。
　　所以夏威夷果断看向了罗宁，露出了询问的眼神，
　　罗宁跟大女儿眼神交流的瞬间，就看懂了夏威夷的意思，忍不住苦笑道：
　　“是你弟弟阿特斯的问题。”
　　“……”
　　夏威夷微微一愣，随后也反应过来柏莉奴为什么忧郁了。
　　阿特斯・萨麦尔，罗宁的第二个孩子，也是罗宁唯一的儿子。
　　没错，罗宁只有阿特斯一个儿子，剩下的夏威夷、法米拉、维姬、艾琳娜都是女儿，还有和莉西娅的女儿莉莉娜。
　　至于切露西……大概是极恶骑士的体质问题，直到现在切露西都没有任何怀孕的迹象。
　　不过这个问题不仅没有让切露西失宠，反而为罗宁提供了一些更加乱来的便利条件。
　　咳咳，好像跑题了。
　　总之，除了伊莱娜肚子里那个暂时性别未知的小家伙之外，阿特斯就是罗宁现在唯一的儿子，然而……
　　阿特斯与生俱来就拥有母亲柏莉奴的红莲之力，再加上同样继承了柏莉奴的魔法天赋，刚刚十二岁就已经是远近闻名的魔法天才，并且在奥术上也有同样得天独厚的天赋。
　　阿特斯从小不太喜欢说话，对一切事物都没有什么太大的反应，只有对魔法和奥术充满了无穷无尽的兴趣和好奇。
　　就像是以前的柏莉奴一样，心中只有魔法，除此之外就是冰山。
　　幸好阿特斯还有父母，至少对罗宁、柏莉奴和各种阿姨妹妹，阿特斯不会表现的太冷漠。
　　然而这不是柏莉奴忧郁的理由，真正的关键是……
　　阿特斯继承了父母俊美的外表，再加上一头惹眼的红发以及冷冰冰的语气表情，让阿特斯不知道俘获了多少小女孩的芳心。
　　可惜，阿特斯完全没有兴趣，只是专注于自己的研究。
　　“阿特斯已经十二岁了，”罗宁无奈的解释，“这个年纪就算什么都不懂，也该对女孩子有一点好奇吧？”
　　“呃……”
　　听到父亲这么说，夏威夷突然觉得自己是不是懂得太多了。
　　罗宁没有在意夏威夷的表情，只是撇了撇嘴继续说道：
　　“可是阿特斯连跟女孩子接触都不接触――不是柏莉奴想得多了，我们听说奥术学院有一个大奥术师的孙女追求阿特斯快一年了，结果阿特斯连人家的名字都没记住。”
　　“……”
　　夏威夷连安慰都不知道怎么安慰了，因为根据自己从小到大对弟弟的了解，这确实是阿特斯可能干的事情。
　　原本阿特斯是罗宁唯一的儿子，柏莉奴或许应该高兴，可是阿特斯现在这样的表现，也难怪柏莉奴忧愁了。
　　不过罗宁也不需要安慰，只是对夏威夷说道：
　　“我倒是没什么，我就是担心柏莉奴心里纠结，夏夏你一会儿去安慰安慰吧。”
　　“好的爸爸。”
　　夏威夷点头之后没有再说话。
　　伊莱娜看出夏威夷是有什么正事要说，就嘟着小嘴的主动对罗宁说道：
　　“罗宁哥哥……”
　　“没有感觉哪里不舒服吧？”
　　罗宁关心的轻抚着伊莱娜微微凸起的小腹，走到伊莱娜身边问道。
　　伊莱娜笑盈盈的摇了摇头，然后伸手勾了勾罗宁的脖子，等到罗宁凑过来才用一种充满诱惑的语气低声说道：
　　“罗宁哥哥，我这里好像已经提前为小家伙做好准备了，你晚上来帮我处理好不好？”
　　伊莱娜一边这样说着一边拉着罗宁的手掌移到了自己饱满坚挺的胸部。
　　这种地方做好的显然是哺乳准备，让罗宁来处理自然就是……
　　罗宁看着伊莱娜妩媚的眼神，脑海中闪过小丫头以前的主动和激情，心里微微波动的同时又忍不住担心还未出世的小家伙。
　　怎么说也是自己的孩子，罗宁在这种事上还不至于被冲昏头脑。
　　伊莱娜似乎看出了罗宁的顾虑，柔软水润的嘴唇轻吻着罗宁的脸颊，继续低声说道：
　　“罗宁哥哥你温柔一点就好啦，不要像平时那样欺负我了……要不然就去叫安利雅姐姐或者切露西姐姐帮我一起分担怎么样？”
　　“……”
　　果然是小妖精。
　　旁边的夏威夷看着父亲仿佛天人交战一样纠结的神色，再看看伊莱娜阿姨微微泛红的绝美脸蛋，哪怕夏威夷什么都听不到也能猜到大概了。
　　有时候太聪明也不是什么好事，夏威夷只能脸色古怪的低头装作什么都不知道。
　　等到伊莱娜走远了，夏威夷才抬起头看着神情淡然的罗宁，同样一脸淡然的说道：
　　“我刚刚在圣光之道得到了圣城的传讯，尤吉宁叔叔说这段时间要去新大陆处理一些事情，让您不要担心。”
　　“嗯，我知道了。”
　　罗宁没有太意外的点了点头。
　　八年前的那几场大战，罗宁清扫了绝大部分的敌人，并且掌控了连同海伦教区在内的完整圣光教会。
　　罗宁先是安排洛丝维亚管理圣莫尔顿联邦和海伦帝国的圣光教会，然后又让尤吉宁分担了一些圣光教会的重要教区。最后在合适的时间把夏威夷变成了圣光教会的圣女……
　　这一系列活动让罗宁真正彻底掌控了圣光教会，并且势力借此延伸到了圣光教会的影响范围。
　　八年时间，借助圣光教会和新地狱的力量，除了类似海神帝国、奈瑟魔法帝国这样的势力之外，罗宁几乎控制了整块艾雷布大陆。
　　秩序神教在被打回维尔大陆之后，也迎来了诺多精灵帝国的冲击……新一代的精灵王诞生了，这是海神帝王多洛丝当初答应诺多精灵的。
　　拥有了新的王者，秩序神教又陷入了前所未有的虚弱，再加上多洛丝的示意，诺多精灵理所当然的试图称霸维尔大陆。
　　而艾维世界的第三块大陆，刚刚发现了十年的新大陆，也跟艾雷布大陆的情况差不多。
　　当初征服新大陆最大的得利者是海神帝国，其次就是圣光教会，现在圣光教会变成了罗宁的，自然就和海神帝国一起合力控制了新大陆。
　　……虽然身为同样顶尖的霸主级实力，双方私下或多或少有一些摩擦，但是只要有海洛伊斯在，就不会出现什么大问题。
　　尤吉宁去新大陆处理事务，大概也就是代替罗宁去解决类似的问题。
　　不得不说，有一个能干的弟弟真好啊。
　　“对了爸爸，”夏威夷突然想起了什么，眼神古怪的看向罗宁，“海伦帝国的奥薇妮女皇似乎又传出了怀孕的消息，你想想怎么跟妈妈解释吧。”
　　“咳……”
　　罗宁忍不住轻咳一声，刚刚准备说什么，就听到不远处传来了熟悉的脚步声。
　　安利雅眼神玩味的看着罗宁，挑了挑眉问道：
　　“亲爱的，你要跟我解释什么啊？”
　　“……”
　　夏威夷一言不发的转身就溜了。
　　大概是恶魔体质的原因，罗宁身边的女人都跟八年前没什么变化。
　　时间没有给安利雅留下任何痕迹，白皙精致的脸蛋，凹凸有致的纤细身材，纤长匀称又带着一丝肉感的美腿，一切的一切都跟以前一样没有变化。
　　唯一不同的可能就是安利雅气质变得更加端庄优雅了。
　　挽着柔顺黑发的萨麦尔夫人看上去高贵而美丽，仿佛在无声无息中已经完成了大小姐到贵妇人的转变。
　　罗宁只能装作镇定的走向安利雅，伸手搂住大小姐的纤腰温柔的说道：
　　“晚上再说。”
　　“哦，那我等着晚上听你的解释。”
　　安利雅似笑非笑的这样说着，温柔的轻吻了一下罗宁的脸颊。
　　没等罗宁做出回应，就听到身后传来了莉西娅的声音：
　　“主人，到午餐时间了。”
　　“好的，我们这就过去。”
　　罗宁看了一眼哪怕已经有了女儿依然还像小女仆一样服侍自己的莉西娅，伸手牵起安利雅和莉西娅的纤手走向了餐厅。
　　罗宁带着安利雅和莉西娅来到餐厅的时候，基本上所有人都已经在了，柏莉奴、米莉尔、洛丝维亚、切露西、伊莱娜，以及她们的女儿，整整齐齐的围着餐桌。
　　唯一不在场的就是阿特斯……这个儿子大概又在实验室里做研究，就像柏莉奴当初一样的废寝忘食。
　　哦，可能还有一个海洛伊斯，那个家伙大概又在新地狱搞什么奇怪的东西，只有等到无聊了才会回城堡找罗宁休息放松……用一些舒服的方式放松。
　　安利雅坐在了罗宁和夏威夷中间的位置，坐在主位的罗宁环视了一圈，目光突然停在了切露西身上。
　　准确的说，是切露西怀里的小女孩。
　　这个小女孩看着大概五六岁的模样，黑发黑瞳，可爱的小脸蛋与罗宁有七八分相似，咯咯娇笑着脆生生的对罗宁叫道：
　　“爸爸。”
　　“小影今天乖不乖？”
　　罗宁微笑着询问，小女孩也娇笑着回答：
　　“小影当然乖了！”
　　这个小女孩是罗宁的女儿，不过却不是罗宁和谁的女儿……或许可以算作是罗宁和切露西的女儿。
　　因为这个小女孩的名字叫做，灵魂之影。
　　没错，就是罗宁的自我世界灵魂之影。
　　罗宁当初为了对付圣光本源，没有选择像正常的自我世界一样融入现实世界，反而进一步强化了灵魂之影。
　　后来罗宁虽然没有像预想中一样被现实世界排斥，其中大概是新地狱之主的身份起了作用，但是却在九阶之后失去了突破的方向。
　　直到一年前，罗宁阴差阳错的在无意中突破到了王阶……罗宁也不清楚这是不是王阶，反正肯定是九阶之后的世界了。
　　罗宁在九阶的时候没有选择融入现实世界，突破到王阶自然也就不会有像海神帝王一样的灵魂场域，而是发生了一个意想不到的变化。
　　就是这个被罗宁叫做小影的女孩了。
　　自我世界变成了一只活生生的小萝莉，罗宁也不知道自己这样突破的意义是什么。
　　不过……
　　罗宁看着切露西细心的替女孩擦拭小手，虽然脸蛋依旧冷漠没有表情，但是眼神却温柔的就像是一个真正的母亲。
　　自我世界就是灵魂思想的体现，切露西的忠心让她的自我世界变成了灵魂之影的一部分……或许就是这样才让灵魂之影拥有了一个生命。
　　所以说灵魂之影是罗宁和切露西的女儿也没有错。
　　极恶骑士的体质导致切露西无法怀孕，却以这样的方式得到了一个女儿，罗宁觉得这个结果也不错。
　　“你想什么呢？”
　　柏莉奴戳了戳罗宁，美艳的脸蛋露出发自内心的温柔笑容，似乎已经不再为之前的事情忧愁了，可能是夏威夷的安慰起了效果。
　　罗宁看着眼前绝美清冷的脸蛋，突然凑近吻住了柏莉奴的红唇，然后看着柏莉奴惊讶的表情轻笑道：
　　“我在想今天晚上要怎么疼我的柏妮。”
　　“你……”在孩子们面前被突然袭击的柏莉奴左右看了看，过了一会儿才发出一声轻哼，“我刚刚听夏夏说，你今天晚上不是有事要跟安利雅解释吗？”
　　“……”
　　罗宁看了看目不斜视的‘坑爹’小能手夏威夷，又看了看坐在身旁的安利雅。
　　安利雅似乎听到了罗宁和柏莉奴的对话，发现罗宁看向自己立马给了一个白眼。
　　……不过却没有开口反对。
　　罗宁的眼神又看向了不远处的伊莱娜。
　　小丫头似乎看懂了罗宁的想法，看了看罗宁左右的安利雅和柏莉奴，眼神狡黠的嘿嘿一笑。
　　于是，罗宁眨了眨眼睛别有深意的对柏莉奴说道：
　　“晚上你就懂了。”
　　全书完


完本感言
　　那么，我终于要在这里告诉大家，《地狱乐园计划》完本了。
　　虽然比我预计中推迟了将近半年，但是至少在过年之前写完了，我也可以放松的去过一个年了。
　　2016年3月15日开书，直到现在2018年2月12日完结，写的这么慢非常对不起大家。
　　首先，真的要感谢看到这里的各位读者，这本书直到最后都有900个读者在每天追更或者自动订阅，说句真心话，你们是我在迷茫时坚持写下去的最大动力。
　　同时也非常对不起大家，我后期的更新速度连我自己都受不了，要真诚的对大家道歉。
　　不过不管怎么说，完本了。
　　先说一些重要问题，关于这本书的欠更，我没有忘掉或者赖账，我还记得很久很久以前的一百章欠更。
　　只是这本书写到后面大家也看到了，我连正常更新都写的很难了，实在是没机会还这些欠更。
　　所以我们新书再见，一百章加更会有的，番长哥哥骗过你们吗？
　　新书发布时间暂定在3月10号。
　　定在一个月之后主要是我想趁过年期间休息休息，同时我新书现在其实一个字都没写，总要给我一点时间跟编辑商量商量吧？
　　新书的题材很早就说过了，日系现实都市，我查资料已经陆陆续续查了一年了。
　　看到这个题材你们也懂了，不可能换网站的……大概不会吧？反正确定是现实都市了。
　　这个题材主要是我想要更加侧重去推妹子，啊不是，是去描写感情……当然了，事业也有的，要写的好看事业是必不可少的。
　　总之，3月15号，到时候我会在这本书发通知的，大家最好暂时把这本书留在书架里，或者可以加读者群关注我的微博。
　　另外，完结之后我也会再写一些番外，发在这本书和群里的都有。
　　这本书里的主要是我还有一个独立在主线外的小故事想写。
　　至于群里的，就是最后感情线收尾比较忙碌的，类似洛丝维亚、切露西、伊莱娜的个人番外了。
　　现在我终于可以松一口气了……
　　我确实非常不舍得这本书，这可能是我投入感情最深的一本书了，可是同时我背着这本书走了两年，确实觉得累了。
　　完本时间一次一次的推迟，一方面是我的更新不给力，另一方面却是我希望结束的更完美。
　　我平时有灵感都习惯写进手机便签里，而最后这段时间看到便签的内容越来越少，我就意识到要完结了。
　　虽然不舍得，但是我真的已经最大程度的完美收尾了，一切的一切都给了交代。
　　本来还有很多话想说，不过现在却发现该写的都写了。
　　唯一想再解释的就是，这本书开始有很多人说“这个也叫魔鬼？”
　　因为这本书本来就不是一个魔鬼的故事，而是一个带着魔鬼金手指的穿越者渐渐变成魔鬼的故事。
　　谢谢大家，3月15号或者更远的未来再见了。


番外第一章 罗宁的画
　　（PS：总算赶上了，祝大家新年快乐~）
　　（PS2：这个番外主要是一个与主线无关的几万字小故事，顺便还有一些终章遗漏的细节。）
　　（PS3：完本感言只能写999字，再多写就要收费了，所以其实好多想说的都没说完……）
　　圣莫尔顿联邦首都，新曼撤利斯顿的一栋豪宅。
　　一身华贵服饰的中年男人，环视着自己周围全副武装的圣职者，突然嘴角一咧发出了诡异的笑声：
　　“嘿嘿嘿，虽然不清楚你们是怎么发现我的，但是一切都已经晚了，通往地狱的大门已经被打开……”
　　“如果你说的是城外的地狱之门，那就要让你失望了，”清脆动听的女声突然打断了中年男人的妄想，“我刚刚已经把门关上了。”
　　中年男人顺着声音望去，说话的是一个身披白袍的少女，看上去大概十三四岁左右，精致绝美的脸蛋虽然还有一丝稚气但是已经足够惊艳了。
　　而且更加惹人注目的是少女举手投足之间那种优雅圣洁的气质，仿佛不属于这个世界一样的飘渺。
　　没等中年男人反应过来，周围那些一直全神戒备的圣职者，突然整齐的叫道：
　　“圣女殿下。”
　　“圣女？！”中年男人神色大变，看着圣洁优雅的白袍少女，“你是那个家伙的女儿……”
　　“哼，既然知道父亲大人，果然就是旧地狱的魔鬼了，那就不用留情了，”夏威夷圣女厌恶的看了一眼中年男人，突然露出与之前截然不同的冰冷表情，“而且称呼父亲大人不用敬语，罪上加罪！动手！”
　　随着圣女的话音落下，圣职者们没有丝毫犹豫，无数纯白光芒瞬间就吞噬了中年男人，连惨叫声都没有留下。
　　等到耀眼的光芒散去，中年男人却没有消失，只是昏倒在地。
　　夏威夷身旁的圣职者走了上去，检查了一遍才对圣女汇报：
　　“附身的魔鬼已经被消灭了，这位公爵只是暂时失去意识，没有生命危险。”
　　这个中年男人是圣莫尔顿联邦的公爵，只不过被旧地狱的魔鬼附身控制了，这是在行动之前就已经调查出来的情报。
　　夏威夷也没有意外的点了点头，神色温和的轻笑着说道：
　　“嗯，做的很好……不过最近旧地狱的动作越来越做，这个魔鬼可能只是一次试探，你们这段时间多加注意。”
　　“明白，圣女殿下。”
　　这句话刚刚说完，门外突然闯进来一个女人，直接跑向了昏倒在地的公爵，看样子似乎是公爵夫人。
　　夏威夷轻叹一声，示意身边的圣职者对公爵夫人解释情况，同时转身就打算离开，却看到门外再次出现了一个身影，对着自己躬身行礼：
　　“圣女大人，非常感谢您救了我父亲。”
　　“没什么，这是我应该做的。”
　　夏威夷浅笑着回答，下意识观察眼前对自己道谢的公爵千金。
　　这位公爵的女儿看上去大概十六七岁的模样，脸蛋白皙漂亮身材纤细匀称，微卷的金发披散着，有一种安静知性的文艺气质，尤其是一双明亮深邃的大眼睛，似乎蕴含着无数的真理。
　　公爵的女儿关心的看了看不远处的父亲，然后神情真挚的再次对夏威夷道谢：
　　“真的感谢您，不然父亲真的出了什么事……”
　　“没关系的，这是我身为圣女的职责，”夏威夷微微一顿，回忆起了对方的姓氏才继续，“米尔小姐，公爵先生现在已经没事了。”
　　“圣女大人直接叫我的名字就好了，”米尔公爵的女儿抿了抿嘴角，“菲姬，这样叫我就好了。”
　　菲姬・米尔？
　　夏威夷略微犹豫了一下，看到对方那双明亮清澈的大眼睛，忍不住缓缓开口：
　　“那……菲姬小姐？”
　　“虽然可能只有一天，但是这样也足够了，可以这样与圣女大人交谈。”
　　菲姬露出了发自内心的喜悦表情。
　　夏威夷不由自主的也露出了笑容说道：
　　“菲姬小姐也不要再这样称呼我了，叫我夏威夷就好了，我的同僚都是这样叫我的。”
　　夏威夷倒是没有说谎，身为圣女的夏威夷非常平易近人，圣光教会的圣职者都是直接称呼夏威夷圣女，只有在外出执行任务的时候才会称呼圣女殿下。
　　菲姬微微一愣，过了一会儿才试探着叫道：
　　“夏威夷小姐？”
　　“嗯，这是我的荣幸。”
　　得到回应的菲姬激动的脸蛋通红，初见那种文静知性的气质一扫而空。
　　夏威夷忍俊不禁的挑了挑眉。
　　至少目前看来，这位菲姬・米尔小姐倒是挺有趣的……而且米尔家族是圣莫尔顿的核心家族之一，只要没有旧地狱的魔鬼捣乱，忠诚是不需要怀疑的。
　　当然，只是一个初次认识的伯爵千金，对夏威夷而言也就是有趣而已了，夏威夷开口说道：
　　“虽然很高兴认识你，但是我要回去了，最近要处理的事情很多。”
　　“我知道夏威夷圣女的时间非常宝贵，”菲姬没有露出太失望的表情，只是犹豫着询问，“不过可不可以再给我一点时间？”
　　“什么？”夏威夷愣了一下，看着菲姬可怜巴巴的模样，对身旁的圣职者摆了摆手，“你们先回去吧，我一会儿就回去。”
　　“好的。”
　　那些圣职者没有丝毫疑议，说完就列队离开了。
　　对于这种事情大家都见怪不怪了，圣女殿下心地善良谁都知道，所以总有一些人会以各种各样的方式向圣女殿下寻求帮助。
　　至于圣女殿下的安全就更不用担心了，圣女殿下总是有各种各样的保护措施，据说连九阶大魔鬼都拿圣女殿下没办法。
　　等到圣职者都走了，夏威夷才看向菲姬问道：
　　“有什么事就说吧。”
　　“夏威夷圣女，先去我房间吧。”
　　菲姬说着就转身越过了父母，走向了自己的房间。
　　夏威夷跟那些圣职者的想法差不多，也觉得菲姬是来寻求自己帮助的，这样之前的表现没准就是故意在讨好自己了……总是这样，夏威夷差不多也习惯了。
　　无奈的轻轻叹了一口气，夏威夷也跟了上去。
　　不过下一刻，夏威夷的想法就改变了。
　　走在前面的菲姬突然开口：
　　“刚刚我在外面听到了，那个魔鬼说夏威夷圣女您是……罗宁大人的女儿？”
　　“什么？！”
　　夏威夷神情错愕的站在了原地。
　　虽然在圣莫尔顿联邦父亲罗宁的存在不是什么秘密，但是真正知道罗宁这个名字的却绝对没有几个……至少不应该有眼前这个菲姬・米尔。
　　恰好这时候也走到了菲姬的房间门口，菲姬伸手推开房门，然后转身对着夏威夷微微一笑：
　　“我之前并不是在故意讨好你，夏威夷圣女，我是真的发自内心的感到高兴，因为……你是罗宁大人的女儿。”
　　“……”
　　夏威夷看着被菲姬推开的房门，已经说不出话了。
　　在房间墙壁的正中央，上面挂着一幅巨大的画，里面画着一个端着酒杯在宴会角落的年轻男人。
　　虽然与夏威夷印象中的只有七八分相似，但是夏威夷确定画里面的是自己的父亲――罗宁。


番外第二章 十年前
　　从‘莫尔顿之变’到‘圣城之战’，从圣莫尔顿联邦的建立到称霸艾雷布大陆，这些十几年前的资料整整齐齐的摆满了一面墙的书架。
　　任谁都无法想象这是一个十六岁少女的房间，尤其这个少女还是公爵家的千金小姐。
　　然而让夏威夷最在意的确实书架最上层单独摆放的一本叫做《圣莫尔顿的至高魔鬼》的小说。
　　夏威夷当然知道这本小说了，这是米莉尔阿姨曾经无聊写的，据说记载了父亲大人过去的传奇故事……
　　不过夏威夷却没有看过这本小说，因为这本小说并没有实际发行，只在黑市中流传了不到一百本。
　　哪怕是身为作者的米莉尔，也只是突发奇想才写了这样一本小说，写完之后就忘在脑后了，并没有收藏一本的想法。
　　记载着罗宁传奇故事的小说，摆满了一面墙的历史资料，还有房间正中央那幅巨大的画卷……这些东西已经足够夏威夷做出一些猜测了。
　　夏威夷的心情突然莫名的紧张，纤手轻挽起耳边的碎发，微微皱眉对菲姬・米尔问道：
　　“菲姬小姐，你认识我父亲？”
　　“我当然认识罗宁大人……不过罗宁大人大概不认识我，”菲姬神色黯然的轻叹了口气，然后抬头痴痴的看着那幅画卷，“十年前，我曾经有幸见过罗宁大人一面，那次相遇让我确定了一切都是真实存在的，从那以后我就在一刻不停的收集关于罗宁大人的一切信息。”
　　“……这些都是你收集的？”
　　夏威夷从书架上抽出了那册封面写着‘莫尔顿之变’的资料，不可思议的看着菲姬问道。
　　这册资料中通篇布满了娟秀的字迹，非常可能是菲姬亲手写的。
　　资料里面记载着菲姬最初对‘莫尔顿之变’的了解，然后是根据现有历史资料的分析，以及对一些经历过十几年前的贵族询问得到的情报，最后是菲姬结合这些资料对当时事件的推测还原。
　　这些文字中充满了认真严谨的气息，每一条资料都专门标注了出处来源，资料分析的整体思路条理清晰，从头到尾都以旁观者的语气做着冷静的记录……唯有在写到罗宁的地方语气中才若有若无的透着一种崇拜和狂热。
　　而且最关键的是，这份资料还原出来的历史居然跟夏威夷了解的大致吻合！
　　除了一些无迹可寻的细节存在偏差，绝大部分都与夏威夷在父母阿姨口中听到的故事没有太大差别！
　　更可怕的是像这样的资料，摆满了整整一面墙的书架。
　　……
　　夏威夷直到踏进了城堡大门，依然没有从之前的震撼中恢复清醒，脑海中乱糟糟的一片混沌。
　　毫无疑问，菲姬・米尔是父亲罗宁的崇拜者，或者说的再形象一点，菲姬根本就是罗宁的信徒。
　　这也太荒唐了吧？菲姬说十年前见过父亲，那时候她只是六岁的小女孩吧？
　　可是菲姬这十年收集罗宁资料的过程肯定都是有迹可循的，夏威夷根本不需要动用家族的力量，只凭借圣女的身份就可以调查清楚，菲姬不可能在这种问题上说谎。
　　也就是说，菲姬真的从十年前就一直崇拜着父亲，并且一直搜寻着父亲曾经的足迹，仔细的一丝一毫都不愿意放过。
　　“……圣光啊，我才十四岁而已，为什么要让可爱的夏威夷经历这种事？”
　　夏威夷一边自言自语的感叹，一边不知不觉就顺着楼梯走到了城堡四层。
　　虽然菲姬在对夏威夷大概展示了自己的房间之后，没有再说什么就送走了夏威夷，但是夏威夷却清楚的理解了菲姬的想法……菲姬希望夏威夷可以把这些告诉罗宁，让罗宁知道还有这么一个年轻漂亮的少女狂热的崇拜着自己。
　　看起来似乎非常简单的一件事，可是夏威夷犹豫了一路都没有下定决心。
　　至于理由……
　　“要是被妈妈知道了，我会死的。”
　　夏威夷这样想着，娇小的身体情不自禁的颤了颤。
　　早熟懂事的夏威夷虽然没有遗传安利雅的腹黑和心机，但是却对亲生母亲的性格非常了解……同样也非常了解自己这样做的下场。
　　尤其是最近一个月父亲和母亲似乎在吵架，已经严重到了分房睡的程度了，据说起因是父亲想把奥薇妮阿姨生的小妹妹接到城堡。
　　这种时候夏威夷的下场只可能更惨。
　　犹豫纠结了一路的夏威夷终于走到了房间前，却听到了意料之外的消息。
　　夏威夷眨巴眨巴眼睛，略显吃惊的对侍女问道：
　　“海洛伊斯阿姨跟父亲在里面？”
　　“是的，小姐，”侍女微笑着回答，“先生和夫人午餐之后就回房休息了。”
　　“呃，我明白了。”
　　看着侍女意味深长的微笑，早熟的夏威夷吐了吐舌头。
　　午餐之后就回房休息了，这么一下午过去都没有出来，罗宁和海洛伊斯在里面做什么就不言而喻了。
　　而且海洛伊斯绝大部分时间都待在新地狱，只是时不时才回一次城堡，并且几乎每次回来都要跟罗宁在房间里至少待一天。
　　不过如果只是这样，夏威夷照样可以直接敲门，反正爸爸宠着自己不会生气，小时候自己也没少做这种事，而这样打搅了父亲的好事至少算是对母亲有了交待，大概不会死的太惨。
　　然而让夏威夷不敢动手敲门的关键，是侍女说海洛伊斯阿姨是保持着幼女模样进去的……要是这么刺激的时候被自己打扰了，可能爸爸真的会生气也说不定吧？
　　“嗯……”
　　没等夏威夷继续思考，房门里就传来了若有若无的声音。
　　被吓了一跳的夏威夷小脸蛋渐渐泛红，看了一眼同样脸色羞红的侍女，转身就跑了下去。
　　直到跑回了城堡大厅，夏威夷才停下了脚步，一边按着起伏的胸口一边自言自语：
　　“算了，我先去重新调查一下，再考虑要不要告诉爸爸。”
　　身为萨麦尔家族长女和圣光教会圣女，夏威夷哪怕没有罗宁的帮助，想要调查一个圣莫尔顿的公爵也不是什么难事。
　　夏威夷说做就做，在晚餐之前就拿到了关于米尔家族和菲姬・米尔的详细资料了。
　　然而资料的内容却再次出乎了夏威夷的预料。
　　“菲姬・卡丘？”夏威夷看着资料上的名字，喃喃着重复，“卡丘伯爵的小女儿……”
　　根据资料显示，菲姬・米尔以前叫做菲姬・卡丘，也不是公爵的女儿，而是伯爵的小女儿。
　　过去的卡丘家族在圣莫尔顿联邦只是二流家族，可是后来发生了一些变化，让卡丘家族进入了圣莫尔顿的核心圈子，伯爵也变成了公爵，甚至家族还一跃成为了萨麦尔家族的附庸家族之一。
　　米尔这个姓氏就是附庸家族的证明，简单的说就是赐姓。
　　卡丘家族得到赐姓变成了米尔家族，菲姬・卡丘也变成了菲姬・米尔。
　　不过萨麦尔家族在圣莫尔顿的附庸家族太多了，其中这十年里得到赐姓的也有十几个家族，夏威夷对米尔家族实在是没有什么印象。
　　哪怕是罗宁本人可能都没有什么印象，毕竟这些事情实际都是可可瑞尔在操作，这些琐事罗宁一直很少去过问。
　　并且这些都不是关键，让夏威夷真正在意的是，这一切变化的起源似乎是在十年前。
　　夏威夷还记得菲姬对自己说过：
　　十年前，我曾经有幸见过罗宁大人一面。
　　PS：当初我说过这个人物肯定是有存在意义的，不知道谁猜到这个存在意义是番外了？
　　PS2：过年这几天我尽量保持更新，把这个番外写完。
　　PS3：大家新春快乐！


番外第三章 起始
　　夏威夷在经过一下午的调查之后，终于在吃过晚餐后找到时间连同这件事情和自己调查的资料一起告诉了罗宁。
　　“菲姬・米尔……”
　　在夏威夷好奇的眼神注视下，罗宁露出思索的表情喃喃自语。
　　魔鬼的寿命近乎无限，罗宁又在几年前突破到了王阶，因此罗宁现在的外表和十年前基本没有什么变化，仍然像是一个二十岁出头的年轻人。
　　不过时间和权力的沉淀也让罗宁浑身的气质越来越沉稳内敛，若有若无中透露着成熟的味道。
　　夏威夷安静的看着思考中的罗宁，生怕打扰到父亲的思路……不过在场的另外一人显然没有这种顾虑。
　　“按照夏夏的说法，那个女孩才十六岁吧？十年前就是六岁没错吧？”
　　“是的，海洛伊斯阿姨。”
　　听到声音的夏威夷，转头看向了坐在罗宁身旁的娇小身影，无奈中带着一点畏惧的点了点头。
　　依然保持着幼女形态的海洛伊斯，正坐在椅子上晃荡着一双纤细白嫩的小腿。
　　海洛伊斯的身高本来就不高，再加上现在维持着十几年前曾经使用过的幼女形态，身材更加娇小，坐上椅子后双脚距离地面有相当一段距离，可以无忧无虑的来回摇摆。
　　小海洛伊斯的脸蛋既漂亮又可爱，幼嫩水润的肌肤吹弹可破，及臀的柔顺黑发披散在身后，完美到没有一点瑕疵，再加上这样天真无邪的神态……仍然让夏威夷坐立不安。
　　夏威夷对海洛伊斯阿姨的畏惧程度丝毫不弱于伊莱娜阿姨。
　　这个情况的主要原因是海洛伊斯出现在城堡的时间不多，与夏威夷这些小家伙的相处时间也就不多，哪怕夏威夷知道海洛伊斯和罗宁的亲密关系，也没有对其他阿姨那种亲近的感觉。
　　不过海洛伊斯爱屋及乌，对罗宁的孩子都非常喜欢，经常性的捉弄调戏这些小家伙，尤其是最聪明的夏威夷更是深度受害者，久而久之就让夏威夷对海洛伊斯怕怕的。
　　而且身为圣光教会圣女的夏威夷，长大之后了解到了海洛伊斯过去的种种事迹以及现在的身份地位，无形中也就多出了一层畏惧。
　　新地狱之主、唯一游走在艾雷布的大魔鬼、艾维世界仅有的几位王阶强者之一。
　　说起来，海洛伊斯突破到王阶主要是得益于新地狱。
　　新地狱的雏形就是海洛伊斯的自我世界，随着新地狱的真正形成，海洛伊斯的突破也是理所当然的。
　　本来就处在九阶巅峰的海洛伊斯，得到了新地狱的反哺和规则权限，在新地狱形成不到一年之后就自然的突破王阶了。
　　罗宁在几年后同样突破还是沾了海洛伊斯的光，不然以罗宁本身的天赋和底蕴，至少要再等近百年才有可能突破到王阶。
　　然而随着海洛伊斯的突破，灵魂交融并且共享了新地狱权限的罗宁也就得到了突破王阶的捷径。
　　“嗯？怎么这样看着我？”
　　海洛伊斯发现夏威夷一直盯着自己，不由嘟起小嘴晃了晃小手，看上去异常可爱。
　　“啊！我刚刚走神了！”夏威夷娇躯一颤，像是受到惊吓一样，“怎么了？”
　　海洛伊斯笑嘻嘻的看着夏威夷，看的夏威夷快要流出冷汗了，才轻笑着开口说道：
　　“我刚刚说啊，那个女孩十年前才六岁，而且家里当时也只是二流家族，根本没有资格知道罗宁的身份吧？那说不定只是一个巧合而已？”
　　“我也觉得可能是巧合，只不过……”
　　“不是巧合，我记得那个女孩，菲姬・卡丘。”
　　恢复镇静的夏威夷刚刚说到一半，就被突然开口的罗宁打断了。
　　海洛伊斯和夏威夷听到之后都忍不住好奇的看向了罗宁，不过罗宁却没有继续说下去，而是捏了捏海洛伊斯滑嫩的脸蛋说道：
　　“你吓到夏夏了。”
　　“唔，我又不是故意的。”
　　“你明明就是故意的。”
　　“我是故意的又怎么样？你说好睡觉之前都要一直陪着我，没有机会跟你的宝贝女儿说悄悄话哦。”
　　被揭穿真面目的海洛伊斯一点都不慌张，只是对着罗宁吐了吐舌头。
　　旁听的夏威夷才知道海洛伊斯是在故意吓自己，不过心中却对海洛伊斯最后一句话更加好奇。
　　为什么只有睡觉之前才陪着海洛伊斯阿姨？
　　罗宁似乎猜到了夏威夷的疑惑，转头轻叹一口气解释道：
　　“你弟弟跟柏莉奴吵架了，似乎这几天都没回来，我要去安慰安慰。”
　　“……”
　　夏威夷全都明白了，吐了吐舌头没有说话。
　　夏威夷只有一个弟弟就是阿特斯，跟柏莉奴妈妈吵架大概也只有一个原因。
　　似乎是应验了柏莉奴十年前的担忧，已经十四岁的阿特斯一心沉迷在探索魔法和奥术的海洋中，仿佛真的对男女之间的事情没有任何兴趣。
　　关于这个问题柏莉奴已经陆陆续续跟阿特斯谈了两年了，可是几乎没有任何效果，阿特斯的眼中永远只有魔法和奥术。
　　幸好柏莉奴跟罗宁还有第二个孩子，小女儿法米拉让柏莉奴不至于那么忧愁，只是时不时的头疼阿特斯的问题。
　　然而或许是叛逆期到了，又或许只是听烦了，前几天阿特斯反常的与母亲柏莉奴吵了一架，然后就离开城堡了。
　　真是活生生的狗血家庭伦理剧。
　　只能说家家有一本难念的经，力量和权力也无法改变。
　　罗宁作为父亲倒是足够开明，只是委托熟人照顾阿特斯就没有再去逼迫儿子，不过也要好好安慰柏莉奴。
　　看到夏威夷听懂了，罗宁就没有继续再说，而是微微皱眉说回了刚刚的话题：
　　“那位菲姬小姐没有说谎，她十年前确实与我见过一次，也就是她六岁的时候，并且那次见面她就知道我的身份了。”
　　“嗯？”之前听的昏昏欲睡的海洛伊斯突然眨巴眨巴眼睛，“你是说一个六岁的小女孩毫无理由的知道了你的身份？”
　　“也不是毫无理由，那个女孩似乎是通过米莉尔的那本小说猜到的，”罗宁苦笑着摇了摇头，大概描述了一边当时的情况，“我记得那次好像是陪着伊莱娜去参加艾菲公主的生日晚宴……”
　　“……我在角落里待了一会儿，突然有一个小女孩似乎一直在盯着我。”
　　多亏了魔鬼身为灵魂生物的超强记忆力，罗宁才能记得十年前曾经发生过的事情。
　　然而听着罗宁描述的夏威夷却突然神色一怔，下意识说道：
　　“是那副画？”
　　“什么画？”
　　罗宁微微一愣，询问夏威夷。
　　夏威夷神色中带着一抹难以置信，用语言形容去菲姬房间里的那副画：
　　“我在菲姬・米尔的房间墙壁中央看到了一副画卷，上面画着在宴会角落里的爸爸……并且现在回想起来，好像画面除了爸爸之外的背景人物都被忽略了，只有角落里的一个小女孩非常明显，只不过我当时太惊讶了没有仔细注意。”
　　罗宁也略显惊讶的挑了挑眉，随后露出了饶有兴致的古怪表情说道：
　　“似乎……十年前真的是这一切的起始啊。”
　　PS：过年没怎么更新抱歉，过的太放松了。
　　PS2：番外实际就是一段‘并不重要可是我想写’的剧情，其中穿插着一些终章被遗漏的细节，就相当于是自带小剧情的后记了。
　　PS3：所以番外其实不长，我计划是一万字左右就可以写完，大家还有什么想看的却最后被遗漏的地方都可以说，我尽可能在番外结束之前满足大家。


番外第四章 见面
　　第二天清晨，可可瑞尔就出现在了书房。
　　“主人您要求的资料已经全部整理出来了。”
　　身穿白金色长裙的可可瑞尔，依然像过去一样恭敬的对罗宁报告。
　　可可瑞尔的模样与十年前没有什么太大的变化，不过这与可可瑞尔的自身实力没有关系，主要是十年前的大战结束之后，可可瑞尔就得到了‘圣光的眷顾’，身体在圣光的加护下自然极大的延缓了衰老。
　　至于可可瑞尔为什么会得到圣光的眷顾……罗宁掌控了一部分圣光本源，理所当然要充分利用起来了。
　　罗宁赋予了可可瑞尔圣光之力的加护，一方面是希望延缓衰老延长寿命，让可可瑞尔以后继续管理圣莫尔顿联邦，另一方面也是更进一步的彻底稳固可可瑞尔正统地位。
　　圣莫尔顿联邦从建立就与圣光教会无法分割，连名字中都带着一个‘圣’字，现在可可瑞尔得到了圣光的眷顾，也就顺势得到了圣光教会的权威支持。
　　同样情况的还有海伦帝国的奥薇妮女皇……虽然海伦女皇跟罗宁的关系早就突破了，还有了两个生命结晶，但是这依然无法改变奥薇妮本身低微的实力。
　　因此罗宁出于和可可瑞尔同样的理由外加一些私心，也赋予了奥薇妮圣光的眷顾。
　　不过十几年的时间也不是没有任何改变，至少眼前的可可瑞尔就看上去更加从容沉稳了……哪怕依然穿着长裙。
　　罗宁随手翻看起了可可瑞尔递来的资料，果然发现了非常有趣的东西。
　　就像夏威夷调查到的一样，米尔家族一切变化的起源都在十年前。
　　那时候米尔家族还是叫做卡丘家族，只是一个处在圣莫尔顿权力核心边缘的二流家族，直到……
　　“直到那个叫做菲姬的小女孩，猜到并且证实了我的身份，”罗宁兴致勃勃的看着手中的资料，“然后利用我的真实身份，让一些自作聪明的家伙误以为跟我有什么联系，借势发展家族，最后反过来真的变成了我的附庸家族。”
　　虽然说起来有点乱，但是实际总结非常简单，就是狐假虎威。
　　卡丘家族十年前最早的变化是得到了圣莫尔顿几个大家族的支持，这些大家族之前与卡丘家族都没有什么来往，也没有什么利益共同点，唯一的共同点就是都是罗宁的忠实跟随者。
　　没有等到罗宁追问，可可瑞尔就主动说道：
　　“我已经找这几个家族问过了，回答基本都是一样的……当初之所以帮助卡丘家族，是以为菲姬小姐与您有什么联系。”
　　可可瑞尔没有继续再说下去，不过罗宁却无奈的摇了摇头，以罗宁在外面风流好色的传言，这些家伙还能觉得有什么联系？
　　……哪怕当时菲姬还只是一个六岁的小女孩。
　　似乎是猜到了罗宁的心思，可可瑞尔又补充道：
　　“根据调查和收集的资料显示，米尔家族的绝大部分事务都是由菲姬・米尔小姐掌管的，也是由于菲姬・米尔小姐一直表现出的远超同龄的智慧和能力，才导致这种谣言被越来越多的人信以为真。”
　　“呵，我明白了。”
　　罗宁轻笑着点头，表示自己理解了。
　　或许一个贵族小女孩被罗宁看中不是那么容易被相信，可是一个容貌出众、气质绝佳、能力优秀的小女孩被罗宁看中就不是那么难以相信了。
　　……反正你们就是觉得我是萝莉控对吧？
　　后面的资料都不用再看了，罗宁已经可以大致猜到了。
　　虽然菲姬只是假借罗宁的名字获得了这些大家族的支持，但是这些大家族都是圣莫尔顿联邦权力核心的重要部分。
　　不要说原本是二流家族的卡丘家族了，就算是一个普通人也可以直接跻身进入圣莫尔顿的核心圈子。
　　卡丘家族就凭着罗宁的名字，在十年间摇身成为了圣莫尔顿的大家族之一，甚至还真的变成了罗宁的附庸家族，得到了赐姓改名叫米尔家族。
　　这中间米尔家族又是怎么掩盖谎言、怎么不被可可瑞尔发现真相的细节都不重要了，以这位菲姬小姐六岁表现出来的能力，肯定有办法做的一丝不漏。
　　然而谁又能想得到，这一切都源于十年前的偶然相遇：
　　十年前，小女孩凭借一本小说和一场宴会猜到了罗宁的身份，然后一切就都变了。
　　罗宁越思索越觉得有意思，忍不住自言自语：
　　“我突然想见见这位菲姬小姐……”
　　“主人，随时都可以，”罗宁还没说完，可可瑞尔就神色古怪的打断，“昨晚菲姬・米尔小姐专门派人告诉我，主人要是想见她随时都可以，菲姬小姐说自己已经做好一切准备了。”
　　“……”
　　罗宁微微一愣，随后摇头失笑。
　　菲姬对夏威夷展示了自己的房间，本身就是希望被罗宁注意到，理所当然也就可以猜测到罗宁的后续反应……就像当初猜到罗宁的身份一样。
　　PS：这章非常非常短，连两千字都不到……不过反正已经是完结后的番外了，不在乎那些字数标准了，我写到哪觉得该断就断了。
　　PS2：这几天状态不太好，大概是节假日综合征吧，完全不想码字。
　　PS3：番外大概还有两三章就写完了，到时候我就去准备新书了，希望可以不留遗憾。


番外第五章 呵，男人（完）
　　虽然罗宁知道菲姬・米尔对这次会面早有准备，但是也没有想到居然会准备到这种程度……
　　罗宁看着一身洁白露肩长裙的气质少女，略显诧异的挑了挑眉：
　　“只有你一个人？”
　　“是的大人，我都已经提前安排好了，” 菲姬・米尔的小手轻提着裙摆，露出紧张到僵硬的微笑，“父亲母亲直到明天都不会回来，所有仆人也都离开了。”
　　“……”
　　罗宁看着菲姬突然不知道该说什么了。
　　这位菲姬小姐与夏威夷形容的差不多，大概十六七岁的金发少女，有着漂亮白皙的脸蛋和纤细婀娜的身材，那双明亮深邃的眼睛尤其让罗宁印象深刻。
　　不过唯一与夏威夷描述的不同的就是，菲姬脸蛋上染满了激动的绯红，破坏了自身文静知性的气质。
　　哪怕菲姬已经非常努力的克制自己心中的激动了，可是之前与罗宁对话的时候还是流露出了一丝颤音。
　　之前通过夏威夷的描述和可可瑞尔搜集的资料，罗宁对菲姬的印象是一个睿智沉稳的天才少女，然而现在眼前的菲姬怎么看怎么像是……见到偶像后激动紧张的普通女孩。
　　菲姬显然也意识到自己的表现了，小脸通红的想要解释却又不知道怎么解释，紧张的彻底手足无措了。
　　罗宁忍不住微微一笑安抚道：
　　“不用这么紧张，我们不是第一次见面了对吧？”
　　“……嗯！”
　　菲姬重重的点了点头，随着罗宁的这句话仿佛回到了十年前，第一次见到对方的刹那……
　　不管这十年里自己得到了什么经历了什么，重新见到对方的瞬间就再次变回了十年前的小女孩……因为这十年里的一切变化都是罗宁带来的。
　　菲姬突然放松了下来，对罗宁甜甜一笑：
　　“我已经提前准备好午餐了，您有什么问题可以一边吃一边问我，我也有很多问题想要问您。”
　　……
　　罗宁真的对十年前的问题非常好奇，这本身也是罗宁来见菲姬的原因，所以罗宁自然就主动问了这个问题，而菲姬也没有任何隐瞒的回答了罗宁。
　　就像是罗宁的猜测一样，菲姬在十年前看到了米莉尔那本小说，渐渐对里面的剧情和主角产生了好奇。
　　然后菲姬就当做是玩游戏一样，根据小说和现实中的线索去分析，最后偶然的在那场晚宴上猜到了罗宁的真实身份。
　　不过当时的菲姬只有六岁，之前也一直是玩游戏的心态，最初根本没有想过以罗宁的名义取得利益壮大家族……直到不久后的一次意外。
　　大鱼吃小鱼是永恒的利益规则，在贵族圈里面也不例外。
　　卡丘家族只是二流家族，菲姬的父亲也只是伯爵，放在其他地方或许还算是大人物，可是在圣莫尔顿最核心的新曼撤利斯顿，就只能在贵族圈的边缘徘徊……也就是贵族中的小鱼。
　　卡丘伯爵的女儿菲姬既聪慧又有能力，可是卡丘伯爵本人却不是什么太出色的人物。
　　于是在一次‘商业意外’中，卡丘伯爵理所当然的赔上了家族的所有财产，以及自己可爱的女儿。
　　然后就是罗宁猜测的过程了，菲姬借助罗宁的名义自救，并且被一些自作聪明的家伙误以为与罗宁有什么联系。
　　后来卡丘家族得到了那些高高在上的大家族的支持，在十年里攀升到了足够到的地位，成为了萨麦尔家族的附庸家族之一，甚至得到了赐姓变成了米尔家族。
　　这也反过来印证了那些家伙心中的猜测，更加确定菲姬和罗宁有关系。
　　罗宁在十年前的大战结束之后就基本上退居幕后了，连新地狱的事情都不怎么管，更不要说是圣莫尔顿联邦了，自然就没有发现这些事情。
　　“……以前我对您或许只是觉得好奇还有一点点崇拜，可是这十年以来一直都是您在守护着我，我早就做好一切准备向您偿还了。”
　　菲姬大眼睛闪闪发光的看着罗宁，眼神中透露着说不清却异常炽热的情感，说出了自己的想法。
　　罗宁挑了挑眉，终于理解菲姬的做法了。
　　之前罗宁就在思考，米尔家族已经利用自己的名义十年了，一直没有被发现显然是隐藏的很好，可是为什么现在要这样直接暴露出来？
　　菲姬的表现就是答案了……菲姬已经不满足之前十年的状态了，不满足与罗宁的关系只是误解，而是希望可以变成真的。
　　当然，按照菲姬之前的表现来看，或许可以说得更简单一点，那就是菲姬想要为守护自己十年的偶像生孩子了。
　　菲姬看到罗宁的反应，似乎担心罗宁误会，赶紧解释道：
　　“我真的没有那些复杂的想法，只是希望可以倾诉被守护了十年的心情……而且为了可以更加了解您，十年里我一直在拼命的收集您的痕迹，摆满了我房间里的书架，关于您的一切只要是可以了解到的我都了解。”
　　“嗯？这么有自信？”罗宁摇晃着手中的酒杯，饶有兴致的看着气势满满的菲姬，“那你也应该了解我对这种事情的态度吧？”
　　菲姬就像是得到了证明机会一样，直接站起身说道：
　　“我都了解的！您和您的夫人之间都是有特殊的感情基础的，像是安利雅小姐、柏莉奴小姐、切露西小姐、洛丝维亚小姐、米莉尔小姐、伊莱娜小姐、莉西娅小姐、海洛伊斯小姐、奥薇妮女皇和艾菲公主都是……”
　　“……你先等一等，最后一个是怎么回事？”
　　“咦？艾菲公主原来不是吗？”菲姬看到罗宁的表情，立马意识到自己说错了，“不好意思，可能是我误会了，那后面的……”
　　罗宁哭笑不得的摆了摆手：
　　“这些就够了，不要再加了。”
　　“哦。”
　　菲姬吐了吐舌头，小心翼翼的喝了一口红酒。
　　虽然对最后多出来的名字哭笑不得，但是罗宁也意识到菲姬说了解自己不是随便说说的。
　　不只是安利雅、柏莉奴几女的名字，甚至就连海洛伊斯的存在都了解……
　　不过菲姬显然也不是什么都了解，不然连艾菲小公主都提到了，却没有提到罗宁家里那只大火球。
　　阿米特萝拉在这十年里的变化也非常大，主要是由于当初被罗宁骗着吸收了圣光本源。
　　圣光就是原初之光，是与世界一同诞生的存在，哪怕阿米特萝拉是火元素的体现，也无法抵挡圣光的侵蚀同化，所以阿米特萝拉吸收了圣光本源不到三年就承受不住了。
　　为了避免自己的意识被圣光同化变成什么真善美的大火球，阿米特萝拉果断封印了自己身为炎魔之王的火元素之躯，然后为自己凝聚了一个人类少女的身体，灵魂逃了出来躲避圣光本源。
　　以阿米特萝拉红发少女的容貌，要是菲姬真的知道阿米特萝拉的存在，不可能不提到的。
　　就像是菲姬自己说的，她了解到的只是可以了解到的一切。
　　在罗宁的城堡里的阿米特萝拉显然就超出了菲姬可以了解的范围。
　　不过菲姬到底是怎么才了解到海洛伊斯的存在的……
　　冰雪聪明的菲姬小姐没有等罗宁询问，就微微一笑主动解释：
　　“海伦帝国圣光教会里面有一些关于大魔鬼海洛伊斯的资料，再加上圣莫尔顿的圣光教会也有一些资料，我才隐约猜到了一点，不过了解的不是非常清楚。”
　　“你知道的已经够多了，不要再问了，”罗宁看着菲姬充满求知欲的好奇眼神，提前开口阻止对方继续追问，“反正海洛伊斯不怎么回来，我跟海洛伊斯也没有……总之，你不用问什么了，清楚的太多不是什么好事。”
　　“哦。”
　　听到罗宁这么说，菲姬乖乖的应了一声，然后又轻抿了一小口红酒。
　　过去十年里海洛伊斯绝大部分时间都待在新地狱，毕竟十年对魔鬼来说实在是太短暂了，新地狱的建设也只是刚刚起步，还有一大堆的事情要忙。
　　所以海洛伊斯才会隔一段时间回来找罗宁放松。
　　至于后代问题，海洛伊斯暂时还没有这种想法，反正以大魔鬼漫长的寿命对这种事也不着急，说不定什么时候就突然有兴趣了，再考虑也不迟。
　　罗宁更是提都不敢提这个事情，不要忘了海洛伊斯现在的身体可是糅合了自己的基因培养出来的，要是再跟罗宁有了后代……总觉得有点乱。
　　虽然菲姬肯定不清楚这些情况，但是只凭借菲姬目前的身份，可以了解到海洛伊斯的存在已经非常了不起了。
　　罗宁看了看局促不安的菲姬，突然开口说道：
　　“你既然这么了解我，那就已经猜到我的回答了吧？”
　　“……嗯。”
　　菲姬神色犹豫的点了点头，然后无力的低头看着面前的酒杯，小模样看着要多委屈有多委屈。
　　然而下一刻罗宁的声音就再次响起来了：
　　“不过你真的非常出色，我觉得你可以帮我分担一些事情，就像是可可瑞尔一样。”
　　“……”
　　菲姬嘟着嘴不说话，大概是少女被拒绝之后忍不住在赌气。
　　罗宁也没有在意，轻笑了一下就继续说道：
　　“圣城的事情之前是我弟弟尤吉宁在处理，不过那个家伙完全不是这块料，早就已经不想再干了，只不过一直没有找到合适的接任者，我觉得你……”
　　“我在酒里面下药了。”
　　被突然打断的罗宁微微一愣，看着依然一脸‘少女赌气中’的菲姬，随意的耸了耸肩：
　　“不要闹了，酒里面有药我早就尝出来了。”
　　罗宁现在已经是王阶了，哪怕没有灵魂场域也失去了灵魂之影，战斗力远远不如一般的王阶，可是也不可能连酒里面有什么都尝不出来。
　　然而菲姬却脸蛋绯红的得意一笑：
　　“嘻嘻，我当然知道您不会中招了，所以我是在自己的酒里面下药了。”
　　“哈？”
　　“我下的是精灵之夜，没有副作用的……”
　　大概是药已经发挥作用了，意识模糊的菲姬自顾自的解释。
　　精灵之夜，顶级致幻药剂，顾名思义，喝下去就可以拥有一个精灵的夜晚，而艾雷布大陆的精灵大家都清楚，药剂里面自然有一部分催情成分。
　　……
　　“妈，那我以后是不是要叫菲姬阿姨了？”
　　城堡四层的卧室中，夏威夷惴惴不安的询问着安利雅。
　　身为乖女儿的夏威夷，虽然没有对罗宁隐瞒菲姬的事情，但是也同样把事情都告诉了安利雅。
　　安利雅一边摆弄着手中的火红长发，一边淡淡的瞥向夏威夷：
　　“你就这么不相信你爸爸吗？”
　　“嗯……”夏威夷悄悄看了一眼面无表情任由安利雅摆弄头发的阿米特萝拉，才略显不好意思的解释，“我也看了关于菲姬小姐的资料，我觉得爸爸小看她的话可能要中招。”
　　十四岁的夏威夷显然确实懂得太多了一点。
　　安利雅一边考虑着阿米特萝拉的发型，一边随意的回答道：
　　“放心吧，你爸爸要是那么容易就中招了，那你现在也应该跟那个菲姬一样有十六岁了。”
　　“啊？”
　　夏威夷愣了一会儿，才脸色古怪的不说话了。
　　倒是安利雅继续说了起来：
　　“这些小姑娘玩的无非就是我当年玩过的招数，你爸爸都是经受过一遍考验的了。”
　　“哦……”
　　夏威夷依然脸色古怪，只是心里却安心了，至少不用有一个只大自己两岁的阿姨了。
　　“不过，只是暂时没事而已，等到那个小女孩在你爸爸身边待的时间长了，你大概就要叫阿姨了，”安利雅忍不住冷哼一声，“呵，男人。”
　　“呵，男人？”
　　（完）
　　阿米特萝拉面无表情的重复着这句话，似乎在思考这几个字里面蕴含着什么深意。
　　PS：这章是4000字的，我索性就放在一起，不分成两章了。
　　PS2：我之前就说过了，番外只是一个与主线无关的小故事，我就是单纯的想写一个小女孩喜欢罗宁的故事，并没有什么复杂的阴谋和剧情，至于菲姬到底会不会得偿所愿，那就仁者见仁智者见智了。
　　PS3：那么就这样，番外写完了，这本书就彻底结束了，之后只剩下一些群里的番外，等我先准备新书，等到准备好了再慢慢写那些个人的里番外。
　　大家，3月10号再见。


