本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com


《大唐之天道皇子》


 第一章 大唐皇子，最天道系统

    月黑风高，天空都是被厚厚的一层乌云覆盖，看不见丝毫的星光和月光。(书屋 shu05.com).

    “嘎嘎....”

    周围乌鸦的叫声不断的从周围传来，凄厉而让人发冷。

    在这被棵棵参天大树所充斥的山间小路之上，一辆马车快速的前行。

    看似泥泞而凹凸不平的山路上，这一辆看似普通的马车却是如履平地，整辆马车竟然是自带一抹流光，看起来极为的不凡。

    在马车前的老仆，虽然是年过半百，面容有些苍老，但一双眼中，却是带着一种难以言喻的锐利，让人难以逼视。

    “宗叔”

    这时，马车之中忽然传来一道充满了磁性且温和的声音。

    听到这道声音，原本面容还是带着冷峻之意的老仆当即偏过头道：“殿下，怎么了？”

    随着话语落下，马车的帘布掀起，借着稀薄的夜色，能够隐约的看清楚是一个面容极为俊美的少年，只是脸色，相对于常人，有着一抹明显的苍白之感。

    “赶了一天的车了，想必你也累了，还是先找个地方暂时休息一下，等到明日天亮再赶路吧！”

    闻言，被称之为宗叔的老仆也是立即低着头回应道：“老奴知道了，夜里风大，殿下还是进去小心受凉的好。”

    “嗯”轻轻的回了一声后，少年也是放下帘布。

    借着马车赶路间带起的风看着外面荒凉的景色，少年也是轻轻的叹了口气。

    少年名叫李浩。

    原本上一世不过是一个刚刚事业有所成就的小老板，可是当有天一觉醒来，却发现，自己已经身处在另外一个世界！

    一个万国盘踞，天下疆域何止万万里的世界！天澜大陆。

    也正是因为天澜大陆天下疆域无双，才容纳下无数国家并立！

    在这万国之中，却又以秦、汉、唐、宋、明、元、清七顶级天朝为首，旗下各自统御数十上等国家，上百中等国家，上千下等国家。

    不单单如此，在这个世界之中，更是妖魔与鬼魅横.行。

    除了众多大国之外，还有着数之不尽的大小宗门盘踞，或是以修仙为主，或是以修武为主。

    武者炼体，以血肉之躯为本，修炼至深可脚踏星河，拳碎虚空。

    修道者寿命悠长，且法术神通玄妙异常。

    就连读书人，都能够修文，笔墨间凝字成形，字语行间带着莫大的威力。

    在穿越之初，李浩可是被这个世界的情况给惊得足足半个月才是回过神来。

    而李浩，这一世，则是大唐国李世民的七子，身份不可谓不珍贵，可谓是一人之下，亿万人之上。

    可虽贵为皇子，但李浩自小却是出现了问题，身体羸弱无比，根本就无法修炼不说，还是被医师诊断难以活过三十岁。

    在这个修者横.行，动辄寿享千年的博览世界之中，不能修炼代表着什么，谁都能知。

    更别说李浩还被评定活不过三十岁这样短命了。

    自然，李浩即使是皇子，却也是不受人待见，加上平日中都是深居浅出，给人一种极为孤僻之感，虽身份血脉尊贵，过的却并不怎么如意。

    而此刻赶车的老仆宗勋，则是李浩去世的母妃所留下的人，十七年来，对李浩可谓是尽心尽力，也是李浩唯一可以信任的人。

    大唐天朝在成立之期便是有着祖训，每一个皇子在达到十八岁弱冠之龄时，都是需要前往一个宗门学习，等到学有所成之时，方能返回长安或是接任封地，或是委与重任。

    李浩作为皇子中最不受待见的一个，十七年来根本连唐皇这个生父的面都没有见到过。

    与其等到过几天被强行安排一个宗门，倒不如趁着有时间，主动去求得一封诏书来提前离开来得好。

    这也是为何即使是深夜，李浩这么一个大唐天朝的皇子却在荒郊野外的原因。

    只是想到唐皇让自己去的这个宗门，李浩也是忍不住有些自嘲。

    在这天澜大陆之中，国家尚且都是有着上万，更别说是宗门了，更是数不胜数。

    而在这些宗门之中，也是有着明确的等级分化。

    在这些宗门之中又以佛教，道教和魔教三个无上大教为首，每一个宗门的实力完全不逊色大唐和大秦这样的天朝。

    其下又是以青云门，药王谷，鬼王宗，蜀山，山海书院，慈航静斋，不死魔门七大顶级宗门为首，实力强大，就算那些上等国家都不会轻易的得罪。

    其后则是上百上等宗门，每一个实力都可以媲美一个上等国家。

    随后则是上千中等宗门，数万下等宗门，等级森严。

    而李浩这一次前往的，则是这上千中等宗门之中一个名不见经传的浮苑宗。

    按理说，作为大唐的皇子，就算再不济，身份和血脉决定了李浩不说进入无上大教和顶级宗门，但至少都是会进入到一个上等宗门之中。

    但现在给予自己的却是一个中等宗门，足以见得李浩在唐皇心中的地位。

    也是在李浩的思索之中，原本疾行的马车渐渐的停了下来。

    “殿下，这里有一座荒废的古寺，要不殿下在这里委屈一晚？”等到马车停稳后，宗勋的声音也是响起。

    虽然有些苍老，但却浑然有力，完全不是一个七十岁的老人。

    李浩闻言也是回过神来，出声道：“无妨，出门在外，无需太过讲究，就在这里暂且休息一下吧！”

    等到宗勋将马车的帘布掀起后，李浩也是缓步从马车之上走下，进入到这古刹之中。

    也是在李浩进入到古刹之中等待宗勋收拾大殿之中的环境借以休息的时候，李浩的心中也是在盘算着时间。

    就在宗勋将大殿之中稍稍整理了一番，并且升起了火堆之时，时间，也是到了子夜（凌晨十二点）。

    同一时间，在李浩的脑中，骤然浮现出一道极为宏大的声音。

    “最天道系统绑定成功”。

    随后，在李浩的脑中，也是浮现出一道系统面板。

    宿主：李浩

    境界：凡人

    根骨：10（优秀）

    悟性：15（传说）

    心法：无

    武学：无

    副职：无

    修炼点：无

    “基础礼包（待领取）”

    ps：这本书的设定相对的比较的宏大，所以前期介绍会偏多一点，大家可以耐心看下去，相信不会让大家失望的，另外，新书上传，希望大家多多支持，评价票和鲜花都是免费的，若是有多余的，大家可以投一下，谢谢！

 第二章 浩然正气，兰若寺

    感受着来自于脑中的这道声音，随着声音响起的瞬间，李浩就是感觉自己的身体之中骤然多出了一股股的力量。（.―）

    与此同时，原本还是有着些许苍白的面色也渐渐的转变为正常。

    同一时间，一些相应的信息也是骤然出现在李浩的脑海之中。

    等到将这些信息全部消化理解之后，李浩的嘴角也是挑起一抹极为好看的弧度。

    自己身体的情况，李浩自然清楚。

    其他人皆是以为李浩先天不足，所以身体才是羸弱至极不能修炼。

    但是李浩自己却是清楚，之所以会造成自己无法修炼和身体羸弱的原因均是因为身体这个最天道系统所致。

    而到了今天，这个最天道的系统也是终于和自己融合并且绑定完成。

    对于这个系统，现再李浩了解的并不多，只能够从之前融合的信息之中得知能够协助自己快速的变强，甚至于接触那虚无缥缈的天道，甚至超脱天道。

    天道渺渺，浩大庄严却难以触及。

    天澜大陆，不管是修仙还是修武或是修魔，最终的目标都是为了能够荣登天道，与天地共存。

    但千百年来，能够做到这一点的却屈指可数。

    而这最天道系统不单单能够帮助李浩触及天道，甚至还能够超脱天道，意义自然不言而喻。

    因此，仅仅是这一点，就让李浩忍不住心中起伏不定。

    片刻后，压下心中的喜悦，再扫了一眼自己的属性后，李浩便是将注意力放在其基础礼包上。

    随着心中念头升起，李浩便是悬着领取了系统中的基础礼包。

    在片刻的停顿之后，系统的提示音再一次出现。

    “滴，恭喜宿主抽取到浩然正气。”

    在脑中这道声音落下的瞬间，一股股玄妙的感觉和清凉之感骤然浮现在李浩的脑中。

    就仿佛是炎炎夏日之中一些冰凉的井水淋下，有着一种玄之又玄的清凉感。

    这种清凉感并非是来自于身体，而是来自于头部。.

    李浩感觉在这些光点融入到自己身体之中后，自己的大脑越来越清明。

    片刻之后，等到光点尽皆融入身体后，李浩方才不自觉闭上的双眼方才缓缓睁开。

    一双好看的眸子之中比之之前莫名的多了一份清澈，亦是更加有神了。

    “竟然是浩然正气！”感受着此刻身体之中那多出的一股难以言喻的暖流，李浩心中如遭雷击般呆滞在原地。

    不管是修武还是修仙乃至修魔等，其境界都是固定，分为炼体、熬骨、洗髓、先天、超凡、开虚、太和、反神、入圣。

    每一个境界都是分三个小境界，可谓是一境一重天。

    而修文者和修士以及习武迥然不同。

    修文者练胆练浩然正气，练君子之风。

    修文者不通过固定的修炼，反而是通过三省吾身，不断加强体悟和领悟以及养气来提升自己的境界。

    从低到高一共分为儒生、儒士、儒者、大儒、儒林、儒尊、儒仙七个境界。

    然因为修文起.点太高，要求太甚，对于修文者的天性，悟性要求极高，所以极难入门，但一旦入门成为儒生，那么直接相当于修者中熬骨境界的实力，更是天然的对妖魔鬼怪有着致命的杀伤力。

    当然，这也就罢了，之所以让李浩如此惊讶，正是因为现在自己所领悟的浩然正气。

    普通修文者，修炼出来的都是普通的文气，唯有到了大儒这个境界，才有可能能够将文气蜕变，使之成为浩然正气，足以见得浩然正气的难得。

    可现在，李浩竟然从一开始就是有着浩然正气，这如何能够不让李浩震惊？

    从一开始便能够以浩然正气作为起.点，数千年来，李浩连听都没有听说过，一旦传了出去，不知道会引起何等轩然大波，甚至那些山海书院里的大儒或者儒林都会连连惊动争相争抢李浩为弟子。

    换了其他人，恐怕早已经是乐得找不着北了。

    好在李浩两世为人，又有这十八年来的沉淀，信心远超同龄人才能够暂且压下心中的这种兴奋之意。

    李浩没有想到，一绑定这最天道系统，这个系统竟然就给了自己这么大一个礼。

    有了这个礼，这十八年来不能修炼的苦也没有白受。

    似乎是感受到此刻李浩的心情，天空那厚厚的乌云也是消散了一点，使得被笼罩的月亮露出小许。

    借着月光，李浩的视线也是放在大殿外的那一处被青苔覆满的巨石之上。

    看着巨石上以红色朱砂磨刻出来的三个大字，李浩原本水波不惊的双眸骤然一凝。

    “兰若寺？”

    ps：纯原创，所以过程之中会有一些介绍和设定，但都是为了后面更好的展开，希望大家能够耐下心多看一下！有鲜花和评价票请给一下这本书，新书开始离不开大家的支持！另外上架前每天三更保底，上架后每天五更保底，不定时爆发！

 第三章 燕赤霞，麻烦上门

    这个古刹荒凉而又偏僻，现在院落之中又是有着这么一块证明这座古寺的名字的巨石。(书^屋*小}说+网).

    对于别人，或许兰若寺三个字并没有什么奇怪的。

    但是对于李浩来说，意义却又是有些截然不同了。

    不由的，李浩忍不住开口问了一声“宗叔，你可知现在我们处于什么地界？”

    虽然不知道李浩为何会忽然问这个问题，但在听到李浩的话后，宗勋不敢耽搁，连忙回答道：“回殿下，这里应该是郭北县，再有三天的路程，就能够到达浮苑宗了。”

    却是以为李浩问的是路程。

    对此，李浩并没有做什么解释，而是有着一种奇怪的感觉在心中盘旋升起。

    “郭北县，兰若寺，看来还真是这里了。”轻轻的摇了摇头，瞥了一眼周围的环境，李浩也是有着一股啼笑皆非的感觉。

    一边的宗勋在将东西收拾完毕，并且取出被褥铺好之后才是转过头对着李浩道：“殿下，夜深了，老奴感觉这里有些不怎么干净，殿下还是早点休息吧！”

    在知道了这里是兰若寺后，李浩又怎么会不清楚宗勋话中所指的不干净是什么意思。

    但即使是知道，李浩面色也并没有什么变化，轻轻的点了点头道：“宗叔，这里已经不是在长安了，你也不需要这么生分，随意称呼就行。.”

    闻言，宗勋却是连忙低下头躬身道：“尊卑有别，殿下贵为皇子，老奴岂敢逾越。”

    看着宗勋这幅样子，李浩也是叹了口气，“现在出门在外，我这个身份本就不适合张扬，换个称呼也是更好。”

    听到李浩这样说，宗勋才是抬起头躬身道：“老奴知道了。”

    也是两人准备休息之时，原本在进来的时候就已经关上的古寺大门骤然被推开。

    同时，一个背上背着一个巨大剑匣，满脸胡须，看起来带着几分狰狞的中年男子快步走进古寺之中。

    而当看着大殿之中升起的火堆以及李浩和宗勋两人时，这名男子眉头紧皱。

    看着这人，旋即忍不住叹了一声。

    如果说之前李浩还能说这个兰若寺的存在只是无独有偶的话，那么在看到这人的时候，李浩只能确定了这个地方，的确是自己上一世中知道的那个兰若寺。

    随着快步走入到大殿之中，环扫了一眼李浩以及宗勋，这名中年男子就是带着几分凶意道：“你们是谁？这里不欢迎你们，赶紧走。”

    原本在这中年人进入到古寺大殿之中时，宗勋就已经是站起来了，可当听到这中年男子出口的话语之后，宗勋却是皱了皱眉。

    其后视线轻然放在这中年男子的身上，语气不疾不徐淡淡道：“这古寺是你的？”

    一出口就是这个问题，中年男子也是怔了一下，而后回答道：“不是”。

    “既然不是，那你算是什么东西，想要赶我们走？”

    说话的时候，宗勋的话语之中自带着一种气度和傲然，完全没有了之前在李浩面前的谦卑。

    话语之中完全不掩盖的轻蔑直接让中年男子眼中一抹不喜闪过，但对于宗勋的话也是不知道应该如何回答。

    随后只得“哼”了一声道：“我懒得跟你这么多废话，赶紧走。”

    说着，也是动手向着宗勋抓去扣住宗勋的肩膀。

    然而在微微用力之后，宗勋却是纹丝不动，这也是让中年男子面色微变。

    反倒是宗勋此刻双眼骤然一眯，嘴中发出一道轻哼。

    与此同时，一股气势也是稍稍逸散，然后抬起手，原本有些枯燥布满皱纹的右手在半空中仿佛层层递增，穿过一道道波纹一般带着一股不真切的残影直直的拍打在这中年男子的身上。

    在这一掌之下，中年男子直接被拍的接连后退五步，一脸惊骇莫名的看着宗勋“超凡境？”

    旋即面色一变后连忙抱拳道：“晚辈蜀山派燕赤霞，见过前辈。”

    看着宗勋这边的情况，李浩轻轻的笑了笑，面色没有丝毫的意外。

    宗勋本就是李浩去世的母亲留下来保护自己的，看似普通，但却已经是超凡境的高手，放在那些下等宗门之中，都算得上是掌门一列的人了。

    否则的话，李浩也不可能如此大胆，敢在这鬼魅妖魔横.行的世界之中乱闯。

    看着面前微微躬身的燕赤霞，宗勋冷声道：“蜀山派就是这样教弟子的吗？竟然如此横.行霸道？”。

    原本只当宗勋是个普通人，但燕赤霞怎么都没有想到宗旭是一个超凡境界的强者，知道自己之前行为不当，急忙开口道：“还请前辈勿怪，只是这兰若寺之中有着一千年树妖盘踞，专门吞噬周围行人的阳气，晚辈不知前辈身份，所以才是有所得罪，还请前辈见谅。”

    宗勋闻言神色稍缓，还是准备开口的时候，李浩却是忽然出声：“算了宗叔，只不过是言行不当，出发点是好的，不用太过计较。”

    李浩出口，方才还是一副冷傲的宗勋也是微微躬身回应道：“老奴知道了。”

    看着面前宗勋的转变，燕赤霞松了口气，对着一边李浩拱手行礼道：“多谢这位公子”。

    说话的时候，燕赤霞心中亦是惊骇莫名，超凡境的强者竟然只是一个奴仆，这也会是让燕赤霞心中好奇李浩到底是什么身份。

    随后宗勋挥手示意后，燕赤霞也是不敢过多得罪，连忙离开。

    瞥了一眼离开的燕赤霞，再扫了外面那兰若寺三个大字，想着那盘踞在兰若寺之中的树妖，李浩摇了摇头“希望那个树妖能够聪明点吧！”。

    说完，李浩也是双目轻闭开始歇息。

    不过，有的时候，李浩不主动去找麻烦，但是麻烦却是会主动找上门来的。

    就在两人刚刚休息不久，一股有着些刺骨的冷风骤然吹开古寺的大门，直直的卷入到大殿之中。

    感受到这股冷风，原本靠在墙壁上的宗勋双眼骤然睁开，视线之中，一颗粗壮的树枝已然是浮现在大殿之中，向着李浩席卷而去。

    ps：一开始的这个是《倩女幽魂》第一部的，若是没有看过这部经典鬼片的，大家可以去看看！没想到一开始就有打赏，谢谢刹飒第一个打赏啊！

 第四章 湖边倩影，聂小倩

    看着视线之中这根向着李浩席卷而去的树枝，一抹冷意也是不断的在宗勋眼中流转。(书^屋*小}说+网)

    也不见宗勋有着丝毫的移动，仿若瞬移一般骤然出现在李浩的身前，右手抬起，凌空一压。

    随着宗勋这个动作落下，面前的这根树枝就仿佛是受到了什么巨大的压迫一般，直接寸寸的断裂开来。

    “不过是先天境的妖孽，我不主动找你，你倒是送上门来，找死。”

    虽然说兰若寺的这树妖已有千年修为，但是精怪类的妖怪天生寿命悠长，可修炼的难度却是更加的明显。

    哪怕是花费了千年之龄，这树妖的修为也不过才是先天，所以之前从燕赤霞的口中知晓树妖的存在，不管是宗勋还是李浩都没有丝毫的担忧。

    话语落下，宗勋的身形也是随着那快速缩退的树枝而冲出兰若寺。

    “哈啊啊~”

    也是在宗勋的身体刚刚离开不久，一阵女声轻yin浅唱的声音伴随着古筝的发出的旋律骤然传入到兰若寺大殿之中，回荡在原本闭目的李浩耳边。

    女声如有股清泉，叮铃且悠扬，让人不由心醉神迷且带着一种莫名的迷惑感。

    听着这阵琴音，原本闭目的李浩双眼缓缓的睁开。

    然而李浩的双目之中黑白分明，哪里有一点被迷晃之感。

    视线轻移，瞥着身前不足五米处那些断裂开来的树枝，李浩摇了摇头。

    而后感受着依旧不断回荡在耳边的声音，李浩轻叹一声“这树妖，倒是好算计。”

    宗勋关心则乱，但是李浩却是冷静如初，从现在的情形看来，很明显是树妖故意将宗勋引开，然后再想借由这阵琴音和女声将自己迷魂。

    若李浩只是普通人，恐怕真的会被这阵琴音和女声给迷惑，迷迷糊糊的到达弹琴者的身边。

    只可惜，别说现在李浩领悟了浩然正气，踏入修文之路，就算是之前，两世为人累积起来的神魂和精神力也是远远比常人强大，这一点迷魂之音怎么可能将李浩迷惑到？

    旋即在心中稍稍思索了片后，李浩转而摇了摇头“也罢！竟然都来了，看看倒也无可厚非。”

    说完，缓缓的起身，顺着琴音和女声所在的方向缓缓前行。

    大约行走了十分钟之后便是到达一个湖边。

    在这偌大的湖中间，却是有着一处湖中小亭，周边白沙轻扬，悦耳的琴音以及轻yin的女生均是从中传来。

    抬步缓步走到湖中小亭边，李浩行走的脚步很缓，甚至是有些故意压低自己行走间脚步接触地面发出的声音，仿佛是担心会影响到亭子中弹琴的人一样。~)

    走进了亭子里，看着那轻抚琴弦的女子，李浩似乎是来了兴致，并没有开口打断而是直接盘膝靠在一边坐了下来。

    李浩知道，此刻坐在对面的那个女子，应该就是聂小倩。

    上一世对于《倩女幽魂》这部电影李浩看了许多遍，然而真的看到聂小倩本人，却依旧是被惊.艳到了。

    柳眉如花，美眸生辉，如同一湾清泉，纯测灵动，五官精致宛若画中走出，红.唇娇艳，虽然没有说话，只是抚琴，但是本身就给予人一种清理且柔美的感觉。

    或许聂小倩本就是女鬼的原因，身上本就自带那种我见犹怜的美感。

    单单是看见就是让人忍不住将之搂在怀中好好的安抚疼爱一番。

    李浩没有开口打断，聂小倩轻抬眼眸看了一眼。

    看着对面的李浩那双眸子，之中充斥的只是欣赏，全然没有一抹往日中那些男人让人讨厌的污邪感觉。

    其后缓缓的收回眼神，继续放在面前的琴弦以及纤纤玉指之上。

    琴音不觉。

    一种奇怪却又极为让人自然的感觉就在这夜晚的凉亭之中回趟。

    一直到整首曲子都是演奏完毕，聂小倩才是再次睁开眼睛看着李浩。

    “你知道我的身份？”半响，聂小倩轻启朱唇缓缓吐出这个问题。

    李浩的双眼很清澈，之中没有一点被迷惑的感觉，自然，在这深夜之中还是愿意从兰若寺出来，聂小倩也是察觉到了不对的地方。

    李浩点了点头，“夜黑风高，又是在这荒郊野.外，理所当然。”

    话语言简意赅，但是聂小倩却清楚的从话语之中知道李浩的意思。

    “既然知道我是鬼，那你为何不怕？”聂小倩缓声问道，话语之中带着一丝不解。

    李浩轻轻笑了笑“虽为鬼，但你身前却也为人，又非穷凶极恶，为何要怕？”

    或许对于这个世界的其他人来说，鬼都是恶的，但李浩却是天地万物，有好自然有坏，过渡的偏颇，终究是偏见。

    或许是李浩的回答太过于让人意外，聂小倩在听完了之后，忍不住稍稍的怔了一下。

    “你走吧！”片刻之后，聂小倩才是缓缓的开口道。

    声音很低，很柔，之中似乎带着一种决断。

    “先不急”李浩摇了摇头。

    说着，李浩也是偏过头。

    在视线之中，已经是有着另外一几道身影缓缓的从岸边走近。

    为首的一身艳丽的装扮，整个人都是充满了妩.媚之感，其身后，则是有着四个一身绿意，但是脸色都是灰白没有丝毫血色，看起来年约十五六岁，感觉怪异的少年。

    在有了浩然正气之后，李浩对于鬼魅妖怪这类阴邪的感知本就要比寻常修者强大的多。

    自然，在聂小倩都还未感受到的时候，便已经察觉到了这些鬼物的靠近。

    看着这些人，聂小倩面色骤然一变，忍不住上前一步“小莱，你来干什么？”。

    不过还未等聂小倩开口，被称之为小莱的那名女鬼便是出声道：“自然是抓人了。”

    说着，这小莱视线一转放在李浩的身上，看着面冠如玉，身上自带一种华贵之气和雍容之感的李浩，小莱忍不住眼中一亮，有着一抹惊.艳之感。

    其后快走两步到达李浩身边，抬起手，一边向着李浩的脸庞靠近，一边开口道：“长得真是俊俏，难怪姥姥会如此心急的想要得到你了。”

    可在小莱的手距离李浩还有着一掌之距的时候，李浩却是面色轻转，双眼淡漠的看着小莱，双眼之中的淡漠直接让这名叫小莱的女鬼右手一僵。

 第五章 修炼点，我许你自由之身

    先前他可是看得很清楚，李浩和聂小倩在一起的时候，斯文而又有礼，眼神还尚且柔和。

    可是到了她这里，竟然带着如此浓重的不屑。

    截然两种不同的待遇。

    当即，叫小莱的这名女鬼怒从心来，冷声道：“长得好看又能如何？等下被姥姥吸干了精气，之后也终究沦为小鬼。”

    对此，李浩只是轻轻的笑了笑，而后淡声道：“走吧！看在你们本就可怜的份上。”

    李浩知道现在的这些女鬼本都是死在兰若寺周边，然后被千年树妖控制住的可怜人，所以倒也没有与他们为敌的念头。

    不过李浩想的是这样，小莱以及身后的那几只小鬼都是怔了一下，其后仿佛是听到了什么极为好笑的笑话一样纷纷笑了起来。

    片刻之后，小莱脸上的笑意骤然消散，变得阴沉无比，同时直接抬手向着李浩抓来。

    见此，李浩眼中也是带着一抹冷意。

    固然，李浩可怜他们，但前提是不要惹到自己，就像现在，竟然还敢主动动手。

    “滚”

    旋即轻喝一声，顿时，一股白光也是从李浩的身上骤然散发，正是之前不久才是领悟到的浩然正气。

    也是在浩然正气浮现之际，在这强烈的正气之下，不管是小莱还是其身后的那几只小鬼都仿佛被阳光直接照射到了一般，发出道道痛苦的尖叫声。

    同时，小莱的身体如同被烈火灼伤，冒出缕缕黑烟。.

    而身后的那些实力相当于最差的炼体境的小鬼更是惨烈，已经是倒在地上不断的哀嚎。

    修文者的文气对于鬼魅妖怪本就有着天生的克制性，更别说是这浩然正气了，哪怕是一丝一缕都让这些修为低的小鬼完全不能承受。

    即使李浩的浩然正气并非是对着聂小倩，但在感受到此刻李浩身上那种恐怖的感觉，聂小倩亦是忍不住接连倒退了七八步才是稍缓，一脸震惊的看着李浩。

    不过是一个呼吸的时间，在小莱身后的小鬼便是直接化为灰烬消散无踪。

    李浩明知道这边是那树妖布下的陷阱还敢进来，自然是有所依仗。

    否则的话，跟那些无脑的莽夫又有何区别？

    然而，就在这四只小鬼在浩然正气之下直接消散之际，李浩的脑中却是忽然浮现出系统的提示音。

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（炼体境中期），修炼点+20”

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（炼体境初期），修炼点+10”

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（炼体境初期），修炼点+10”

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（炼体境中期），修炼点+20”

    ........

    接连四道提示音响起，也是让李浩在稍稍呆滞后，心中也是有着一抹恍然。

    对于常人，若是想要提升修为或是修炼什么功法以及武技，必然要靠着天赋以及勤加苦练才是可以。.

    然而对于李浩来说，凭借着最天道系统，却能够在极短的时间之中快速的精进。

    话句话说，常人需要花费一年，甚至十年之久才能够达成的高度，或许李浩只需要瞬间便能完成。

    而这个前提，就是需要足够的修炼点。

    就如同现在的李浩，在领悟了浩然正气之后，已经是成为了儒生。

    然而想要精进一步，进入到儒生中期的话，那么则是需要一千点的修炼点。

    而修炼点想要获取，其中的一个方式就是诛杀敌人。

    “倒是有点意思。”确定了这一点后，李浩的嘴角一挑，而后看着面前的小莱，嘴唇轻启道：“诛”。

    随着声音浮现，原本李浩身体之中的浩然正气骤然浮现出一部分在空无一空的虚空之中凝现成一个“诛”字，正是修文者特有的凝字成形，可以操控体内的文气通过相应的文字发挥出莫名的威力。

    在这一个字浮现在半空之中后，就如同流星一般，一闪而没直直的印在小莱的印堂之上。

    刚刚不过是较为散乱的浩然正气已经是让小莱难以承受了，更不要说在凝字成形后，浩然正气更加凝聚。

    顿时，在一道更加凄厉的惨叫声之后，小莱亦是如同整个人被焚烧一般，骤然化为灰烬。

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（熬骨境初期），修炼点+100”。

    等到这小莱的女鬼都是被灭杀之后，李浩才是将身体之中的浩然正气收敛。

    轻然转过头，随着李浩将视线放在自己身上之时，聂小倩忍不住再次后退一步，脸上带着些许的惊惧之感。

    见此，李浩摇了摇头轻声道：“走吧！”

    听到李浩的声音，聂小倩下意识的出口道：“去哪里？”

    李浩笑了笑“难道你没有想过自由吗？”

    “自由”聂小倩轻轻低喃了一声，眼中有着一抹浓烈的憧憬，不过片刻后却缓缓的消退，苦笑着摇了摇头“谈何容易？”。

    对于这两个字，不知道从何时起，聂小倩已经知道这是一种可望而不可即的奢望了。

    看着面前的清丽佳人，本是绝代风华，却如笼中之鸟，偌大的天地却只能困在这兰若寺，经受屈辱无奈。

    不由的，李浩的心中也是忽然想到这十八年来自己在长安之中的光阴。

    其后轻轻的叹了口气，缓缓的将右手抬起，放在聂小倩的头上。

    很冷，哪怕隔着一层乌黑浓密的头发，李浩都能够从手掌之上感到一股冷彻心扉的寒冷。

    不单单是因为聂小倩是鬼，身体本就冷若冰霜，更多的，还是因为其没有丝毫温度的心。

    在李浩的手放在自己头上的瞬间，想到之前被李浩直接击杀的小莱等几鬼，聂小倩忍不住身体抖了抖。

    “放心。”可就在聂小倩心中惊惧之时，轻柔的两个字忽然传入到耳边让聂小倩忍不住身体一僵。

    下一刻，视线轻抬，双眸之中映入的是李浩嘴角那抹温柔而恬静的笑容。

    在聂小倩的视线之中，李浩轻声道：“我知道你死后因为骨灰葬在兰若寺，所以才会被树妖胁迫，等到今晚之后，我许你自由之身。”

    话语之中带着些许的冷意和自信。

    聂小倩本就是玲珑心，自然知晓李浩话语之中的另外一层意思。

    然而知晓是知晓，聂小倩的心中此刻却是无暇思绪其他的事情。

    听着李浩嘴中那句似安慰，似承诺的话语，下意识的抬起头，看着面前的李浩。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷.人的色泽。

    而在其之中，那双有若星空的眸子之中此刻的温柔就好似一把尖刀直直的闯入聂小倩心中，击碎了那外表的坚冰，直击内心最柔.软的地方。

    感受着来自于头上李浩手掌的温度，一时间，不知空寂了多久的内心此刻被安宁所取代。

    在这种让人极为留恋而着迷的感觉之下，聂小倩忍不住轻轻的闭上了眼睛，同时鼻子有些酸酸的。

    揉了揉聂小倩的头，李浩轻轻的笑了笑，收回手后缓缓的转身。

    见此，聂小倩也是紧紧的跟在李浩身后，原本充满着哀怨与凄苦的眉间，此刻却是多出了一抹柔和。

 第六章 浩然正气吗？碰巧在下领悟了

    两人一前一后，缓步向着兰若寺所在的方向走去。www.shu05.com~)

    不过是才刚刚回到兰若寺，之前出去追击那树妖的宗勋已经是返回。

    在看到李浩的瞬间，宗勋面色便是一松，刚刚准备躬身行礼之际却是蓦然发现到李浩身后的聂小倩，当即面色一凝。

    修仙者，修武者以及修魔者等各自不同的人身上所散发出的感觉都是截然不同的。

    以宗勋超凡境的修为，自然不可能认不出聂小倩是鬼。

    “妖孽，找死。”当即，宗勋就是低吼一声直接出现在聂小倩的身边，一只手已经是探出。

    到了宗勋现在的修为，一身真元凝练而浩大，以聂小倩这样的女鬼根本就是弹指即灭。

    感受到来自于宗勋身上传来的气势以及森然压力，聂小倩的面色也是大变，忍不住轻叫一声，眼中带着浓烈的惊慌之意。

    “宗叔”

    就在这时，李浩却是轻轻的开了口。

    听到李浩的声音，宗勋连忙收手偏过头看着李浩“殿，公子，这女子是鬼，想来应该是和之前袭击公子的树妖是一伙的。.”

    “我知道。”李浩淡声道。

    其后看着宗勋有些疑惑的神情，摆了摆手道：“放心吧！我心中有数。”

    闻言，宗勋看了一眼李浩的双眼，见李浩双眼黑白分明，没有一丝涣散之后，才是确定李浩并没有被迷惑，当即也是顺从的退到一边。

    不过虽是如此，宗勋的视线也是死死的放在聂小倩的身上，一旦被他发现聂小倩有丝毫不轨，绝对会痛下杀手。

    “对了，那树妖如何了？”轻轻转过头，李浩问道。

    宗勋皱了皱眉，叹了口气道：“那千年树妖虽然只是先天境，但却是先天境后期，可以说是已经半只脚跨入了超凡，实力也算是很强，而且在这荒山之上，树木数不胜数，老奴也不清楚树妖的真身在哪里，加上老奴担心公子安危，所以没有深追。”

    李浩轻轻的“嗯”了一声。

    若是正面对上的话，李浩倒是不担心宗勋的实力。

    但也正如宗勋所说的，树妖本体本是树，这漫山遍野的植物都有可以被树妖操控，在这兰若寺周围，树妖的实力也是会得到一定的增强。.

    旋即沉吟了少许，李浩蓦然偏过头然后开口道：“蜀山派的燕大侠可否下来一叙？”

    声音虽然不大，但那燕赤霞已经作为先天境，五官要已经超出常人百倍，又同处兰若寺之中栖身，哪里会听不到李浩所说。

    几乎是话语落下的瞬间，原本旁边一栋建筑的窗户骤然打开，随着身影跃出，几个纵跃间，燕赤霞已经是稳稳当当的停在了李浩的面前。

    在扫了一眼在李浩身后几米外的聂小倩之后，燕赤霞便是收回了了视线，转而放在李浩的身上“不知道公子有何事找在下？”

    “不知道燕大侠有没有方法可以使得树妖能够被困住？”本就距离不远，李浩不认为他们的对话燕赤霞听不见，所以一开口也没有拖沓婉转的念头。

    蜀山派作为上等宗门之一，门中弟子向来主张斩妖除魔，燕赤霞留在这里，在李浩看来未尝不是为了对付这千年树妖。

    看了一眼李浩，再瞥了瞥李浩身后的宗勋，燕赤霞稍稍顿了一下，点了点头“在下可以布下剑阵与罡气大阵，只要能够引得树妖前来，想来能够困住其一刻钟的时间。”

    “一刻钟吗？”李浩转过头看了一眼宗勋。

    等到后者点头之后，李浩才是点头道：“既然如此，那麻烦燕大侠了。”

    燕赤霞性格本就不羁，现在既然有了帮手，自然也不会过多废话，在商量了一番之后直接返回房间取自己的武器然后前往商量好的地方布阵。

    等到半个时辰之后，看着周围被草丛掩盖的法器，李浩也是忍不住多看了一眼。

    修者的实力极强，寻常那些精铁武器在实力尚低的时候还能够面前凑活，但随着实力的提高，普通的凡兵与树枝没有多大的差别。

    在凡兵之上，武器还是分为法器、灵器和仙器。

    虽然法器只是比凡兵要高上一个水准，但是炼制也是极为不易，且每一个都是价值千金。

    就如同李浩所乘坐的那一辆御风马车，看起来平平无奇，却也是一个法器，不过只能用来赶路罢了。

    现在燕赤霞布置这阵法竟然耗费了将近十余剑法器，也算得上家底颇丰了。

    等到布置并且将相应的符文都是刻画之后，燕赤霞才是出了口气，擦了擦汗水走到李浩的身边，“差不多了，只可惜这个阵法并不完全，若是有大儒的浩然正气配合的话，在那树妖进入阵法的瞬间，一身实力便会骤然大降，届时在动手的话也就是十拿九稳了。”

    说着燕赤霞就是轻叹一声。

    然而，就在燕赤霞的话语落下，尚且还有些惋惜的时候，忽然间感觉一股浩瀚而充满了正气的气势骤然从身后浮现。

    猛地庄严看去，却见此刻李浩轻抬的右手上莹白的光晕不断流转。

    “浩然正气吗？碰巧在下领悟了，不知道应该如何布置？”

    听着回荡在自己耳边淡然话语，燕赤霞以及在李浩身后警戒周围的宗勋均是面色一僵，神情一阵呆滞，都是如同见鬼了一般的瞪着李浩。

    “浩然正气，怎么可能？”

 第七章 不得不说算你倒霉

    想要领悟浩然正气，必然是修文者，居养气，在成为儒生之时便开始养孕文气，等到进入到大儒之境时，只要积累或是感悟足够，才能够有着一定的几率领悟到浩然正气。.

    而大儒，至少都是一些年龄超过百岁的才能够达到。

    可现在，视线之中的李浩面容俊美无比，且皮肤细嫩，完完全全就是一个弱冠之龄的少年。

    若非是燕赤霞和宗勋都是见多识广，曾经见识过浩然正气，否则的话，绝对会当李浩之前的话是在开玩笑。

    相比燕赤霞，此刻更加震惊的，反而是伺.候了李浩十八年的宗勋。

    “少爷，你，你能够修炼了？”或许是因为太过于震惊，已经进入到超凡境的宗勋在说话的时候都是有些吞吐。

    李浩轻轻的笑着点了点头轻声道：“已经可以了。”

    见此，宗勋的心中百感交集，眼中更是有泪花闪烁。

    长安中其他的皇子，大臣甚至平民百姓都认为李浩一无是处，但唯有宗勋或是其他几个李浩身边的人才知道李浩的才能和天赋。

    只可惜这些年一直困于身体的问题。

    现在，李浩不过才刚刚恢复，就已然是领悟到了浩然正气，来了个几级跳，传出去不知道要惊呆多少人。（.―）

    这也是让宗勋脸上浮现出浓浓的笑意。

    轻轻的转过头，对着一边的此刻还是一脸惊愕的燕赤霞问道：“燕大侠，不知道这些浩然正气是否足够？”

    听到李浩的声音，燕赤霞回过神来后连忙点了点头“够了，完全足够了。”

    浩然正气等级犹在文气之上，别说是像李浩现在这么一小股，哪怕就是百丝的浩然正气都已经是足够了。

    闻言，李浩点了点头“那应该怎么将这些浩然正气融入到你的阵法之中？”

    随后燕赤霞将方式给李浩说了一遍，并且将浩然正气也是分别融入到阵法之中。

    等到浩然正气一同融入到阵法之中后，一抹隐约的荧光骤然在阵法之中一闪而没，也是这一瞬间的时间，原本站在一边的聂小倩忍不住一阵心悸。

    一股难以言语，好似泰山一般的沉重压力骤然浮现。

    在这样的感觉之下，聂小倩的眼中忍不住浮现出一抹惊恐，下意识的后退几步。

    好在这个过程极短，随着阵法的荧光隐没下去之后，之前感受到那些压力和威胁感都是消散。

    “好了，走吧！”在燕赤霞以及宗勋都是躲在一边并且隐去气息与身形的同时，李浩也是对着聂小倩轻声的说了一句。.

    既然是埋伏，自然是需要诱饵，否则那树妖也不可能乖乖的进入到阵法之中。

    而在场之中，也唯有李浩能够引得那树妖上当。

    若是在之前，宗勋和燕赤霞对李浩的这个提议本还有所孤寂，毕竟担心李浩的安危。

    但现在得知了李浩领悟了浩然正气之后，两人心中的担忧也是荡然无存。

    知道李浩话中指的是什么，聂小倩点了点头，然后随着李浩一同走到前方阵法之中。

    在李浩略带鼓励的视线之中，聂小倩轻轻的拉起纱裙，露出右脚光洁脚腕上的那串铃铛。

    随着聂小倩右脚轻动，当即，铃铛之上就是发出一阵轻灵但却给人一种阴冷之感的铃声。

    声音不同于其他那些铃铛很快的消散，反而是在上空升腾而起，并且越传越远。

    几乎是在铃铛声音响起还不到半盏茶的功夫，李浩就是心有所动，骤然将视线放在西边的方向。

    感受着西方传来的那股越来越强的那股阴冷诡异且莫名强大的气息，李浩双目之中也是有着一抹凝重感。

    几个呼吸之后，一道身影由远及近，好像移形换影一般，短短几个眨眼的时间就是从数百米之外出现在李浩和聂小倩的面前。

    这人一身黑色裙袍，虽然是女子大半，但是面容却是苍老难看，三分像女人，七分像男人，脸上还是抹了一层厚厚的胭脂，看起来极为的怪异。

    正是之前在大殿之中引走宗勋最后逃脱掉的千年树妖。

    看到这人，聂小倩一颗心也是提在心口怯怯道：“姥姥”。

    看着一只手抓着李浩的聂小倩，树妖轻笑着点了点头“小倩，你果然乖，当真将人给姥姥带回来了，不枉姥姥这么疼你。”

    声音是男是女，且带着一种干枯沙哑的感觉，让人极为难受。

    在说完之后，树妖将视线放在李浩身上，眼睛眯了眯“哼，倒是没有想到，你这小子身边竟然还有着如此强者，老身倒是好奇你到底是何身份。”

    树妖能够存活千年之久，且到了如今这个地步自然也不蠢，也明白这个世界上有着很多的人都不是自己能够惹得起的。

    所以，在动手之前，最好还是想要弄清楚李浩的身份，免得最后引火烧身。

    对于树妖这番言语，李浩却是轻轻的笑了笑。

    到了现在，李浩面色都是没有丝毫的惊慌，而且笑声之中完全没有作为质感，这也是让树妖有着一抹疑惑“小子，你不怕？”

    “怕？我为什么要怕？”李浩淡淡的说了一声。

    随后不等树妖开口转而摇了摇头继续道：“本来，对于你做什么，害什么人，我本来并没有多少兴趣和搭理的念头，也只是赶路之余想要在这兰若寺休息一晚罢了，但偏偏你非要凑上来找死，倒也不得不说算你倒霉。”

    说到后面的时候，李浩一只手已经是反拉着聂小倩骤然急速的后退几步。

    看到这里，树妖敏锐的感觉到了一丝不对劲，几乎是下意识的就是想要向着李浩和聂小倩追来。

    “令”

    然而，就在树妖动身的瞬间，一道大喝骤然从旁边响起。

    下一秒，一阵荧光骤然在周围浮现，道道玄妙异常的符文也是快速的在空中穿插环绕起来，将周围五十米的位置直接笼罩起来。

    ps：既然大家觉得少了，那么后面作者尽量每天万字更新，不能再快了，不然上架的时候看得人都没有几个，另外若是大家觉得这本书不错，也请打赏一下，帮忙将打赏榜撑起来先啊！拜谢。

 第八章 灭妖，巨量的修炼点

    身处阵法之中，在这不断运转的阵法以及周围穿插浮现的浩然正气之下，当即就是有着缕缕黑烟从树妖的身上散发。~)

    感受着身上四处都是涌现出来的痛感，树妖心中也是一惊“浩然正气，怎么可能？”

    与此同时，燕赤霞以及宗勋都是闪身进入到阵法之中。

    看到这里，树妖哪里还不明白自己是中了圈套。

    其后一双阴冷的眸子死死的盯着聂小倩“贱婢，竟然敢帮着外人来对付我，我定要将你的骨灰坛打碎，让你永世不得超生。”

    或许是长期身处树妖的迫害，即使是现在，聂小倩面对树妖也是惧怕不已。

    不过不等树妖继续说下去，李浩便是轻轻移动了两步拦在树妖和聂小倩的中间，看着树妖淡声道：“可惜，你没这个机会了。”

    简单的一句话，之中却是充斥着浓浓的轻蔑。

    这一副轻蔑的样子让黑山姥姥心中怒火更甚，旋即不再多说，脑袋微微前倾，其后大嘴张开。

    其后，嘴中的she.头快速的伸.出，但是随着she.头伸.出，在这半空之中却是迎风见涨。

    最后仿佛化成一条巨蟒般在地上快速的滑行向着李浩冲来。

    然而还不等这she头席卷到李浩，一边的宗勋便是冷哼一声，右手五指并拢呈掌刀骤然一划。

    随着宗勋的动作升起，半空之中也是浮现出一道凝练到几点的真元劈在这根she头之上，当即将其砍成两截。

    “啊！”

    顿时，树妖便是发出一道惨嚎声，余下的半截she头缩回嘴中，嘴边已经是带着绿色的血液，脸色发白。.

    正如同燕赤霞所说，有着浩然正气在，在这阵法之中，树妖的实力骤然大降。

    若说之前树妖原本还能勉强与超凡境的宗勋周旋的话，那么现在则是完全被一边倒的压制。

    更不要说现在除了宗勋之外，还有着另外一个燕赤霞。

    在剑光和真元搅动之间，不过是几个呼吸的时间，树妖身上已经是接连出现了好几道伤口，均是留着绿色的血液。

    “啊――我要你们的命。”

    终于，接连的伤势以及不断从身上用来的痛感显然也是被激起了凶性，怒吼声之中那不男不女的声音从四面八方传来，显示着其心中的怒意。

    随后，只听树妖一声厉喉，那时男时女的声音之中充斥着愤怒和阴冷之意。

    随着老妖开始怒吼了起来，但是在怒吼之中，李浩却发现这老妖的身形竟然是徒然拔高了少许，竟然是达到了近三米的高度。

    同时，树妖那张浓妆艳抹的脸上也是以肉眼可见的速度枯萎拉长了起来，看起来极为可怖。

    而树妖身上的气势较之之前也是愈加的恐怖。

    看到这里，在召回方才激射出去的长剑凝聚在自己上空之时，燕赤霞也是开口解释道：“小心点，这老妖拼命了，强行将自己的实力提了上去。”

    说话间，燕赤霞也是一脸的凝重。

    而在燕赤霞旁边的宗勋亦是如此。

    从之前的战斗宗勋也是能够看得出来，这千年树妖，明显不是一般妖怪所能比拟的，哪怕现在只是先天境，但是全力之下，竟然丝毫不逊色于超凡境。

    渐渐的，树妖的其实也是越来越强，甚至于能够让人清楚的感受到周围空气的絮乱，周边地上的草木都是被吹的连根拔起。~)

    “极度魔界”

    只听树妖一声厉喉，那时男时女的声音之中充斥着愤怒和阴冷之意。

    接连的伤势以及不断从身上用来的痛感显然也是被激起了凶性，怒吼声之中那不男不女的声音从四面八方传来，显示着其心中的怒意。

    随后，不管是李浩还是宗勋以及燕赤霞都是感觉脚下一震，大地崩裂了，乱石穿空飞射出来，一条近百米宽的巨大she头从两人脚下出现。

    “咻！咻！咻！咻！....”

    同时，青黑色的藤蔓，手臂粗细，数以百计，直接从地上个四面八方冒出，如一条条锁链向着宗勋和燕赤霞冲来。

    在这些藤蔓之中还掺杂了一些需要五人合抱粗细的巨枝，带着道道阴冷的能量遮天蔽日的落下。

    可以看见，脚下的那片大地都发生了倾塌。

    与此同时，妖风乍起。

    天空中也从四面八方涌来黑云，汹涌翻滚，压得很低，让人有种喘不过气来的感觉。

    从之前燕赤霞的提醒李浩就知道接下来树妖要拼命了，但是没有想到这声势会这么恐怖。

    “都给去我死！”

    “轰！”

    大地震动，脚下的大地崩塌了，这座小山.丘直接崩灭，树妖巨大的she头和遮天蔽日的藤蔓直接向着燕赤霞和宗勋拍了下来，快如闪电、声若惊雷、势若万钧。

    在这一击之下，似乎天地都要被压塌了，空气虚乱，空气被撕裂，这是老妖的最强一击，强行将自己实力提升，他自己付出的代价也是常人难以想象的。

    所以不能长久作战，要以最快的速度解决宗勋和燕赤霞，不然时间一长它自己会被这强行的提升拖死。

    但若是将两人击杀，在吸食了两人的气血以及真元之后，树妖甚至不但不会受到影响，事后或许还能够功力大涨突破现有的境界。

    这也会是为何树妖情愿拼命都不愿意逃离的主要原因。

    看着那半空之中落下的巨大she头和仿佛无穷无尽的巨大藤蔓，燕赤霞和宗勋均是心中一惊。”

    而后燕赤霞剑诀一掐“浩天正气，万剑归宗。”

    随着剑诀落下，凝聚与燕赤霞头上的把把金色长剑也是凝聚起来，化成一个巨大的金色剑轮。

    宗勋也是在稍稍的停顿之后，强烈的威势猛地从身体之中迸发出来，整个人都带着一种瑞丽的感觉，右手挥动间，半空之中也是浮现出一个由真元所凝聚出来的拳头。

    “轰――”

    随着这拳头与那金色的剑轮直接与半空中的she头和藤蔓相撞，竟然是发出了一道震耳欲聋的响声。

    同时一股巨大的推力也是从上空传来，乱石穿空飞射。

    而燕赤霞更是在这一刻倒飞而出，就连聂小倩李浩都是忍不住接连倒退十几步才是停下，心有余悸的看着场中的变化。

    而后躺在地上，燕赤霞忍不住吐出一口鲜血，身体之中仿佛五脏六腑都是移了位，传来撕心裂肺的痛楚。

    宗勋虽然没有像燕赤霞这般，却也是面色惨白，显然方才那一击也是受到了极大的影响。

    但另一边，树妖却是更加的凄惨。

    在先前的交战中，巨大的she头崩裂成无数块，血肉横飞，这一次碰撞直接伤了它的本源，再加上本来之前就强行提升了实力，现在后遗症发作。

    而后不敢继续耽搁，转身就是向着一边快速飞起。

    “不好，这老妖想跑。”时刻注意着树妖那边动静的燕赤霞看到树妖的动作，眼神一凝。

    “诛”

    但还不等宗勋动手，一边却是忽然想起李浩的声音。

    下一刻，在这夜晚伸手不见五指之际，一个通体莹白且带着些许金黄浩大之感的“诛”字在半空中徒然闪过直直的向着那树妖掠去。

    虽然感受到身后有着危险靠近，可是此刻树妖能够撑起身体站立起来就已经勉强不已，更别说仓促闪躲了。

    就算是知晓，现在也没有丝毫能力闪躲。

    最后只能够任由这一个“诛”字在视线之中不断的放大，直接印在自己的眉心之中。

    “啊――”

    “砰”

    在这一击之下，树妖发出一声厉叫，其后眉心那个字在触及到树妖的瞬间化开然后冲入树妖的身体之中，就仿佛是被埋入了炸弹一样，树妖的身体直接在空中爆炸。

    与此同时，李浩的脑中也是浮现出系统的提示音。

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（先天境后期）修炼点+30000点。”

    感受着脑中传来的提示音，看着在击杀树妖之后自己所获得的巨量修炼点，李浩的眼中也是忍不住浮现出一抹欣喜。

    可不等这抹欣喜扩散，忽然，李浩就是蓦然闻到一股异香，让其身体骤然一僵。

    ps：写这一章好累，求收藏，求鲜花，求打赏，求支持啊！

 第九章 生命精华和千年灵枝

    闻着飘入鼻中的这股异香，李浩竟然是感觉自己身体之中仿佛有着一股暖流滋生并且在身体四周不断的流转。.

    从地上站起来，顺着香味传来的位置慢慢的移动，最后来到几百米外一颗近乎十米高的槐树面前。

    枝叶并茂，四周没有其他的树木，从远处看，就感觉像一片小森.林一样。

    但是此刻，这棵大树已经完全的枯萎，偏偏的枯叶从上面仿佛下小雨一般不断的落下。

    可那阵阵令人心脾的清香正是从这棵干枯的大树之中散发而出的。

    “若没猜错，恐怕这就是那老妖的本体。”

    看着这大的不像话的槐树，沉思了少许，燕赤霞开口说道。

    “你们退开一点，我烧了它。”

    燕赤霞示意李浩和聂小倩后退，准备烧了这可大槐树。

    随后就见燕赤霞手中出现一张符纸，捏开了一个手印，符纸被点燃，熊熊燃烧起来，但是火焰是白色的，最后，燕赤霞将白色的符火扔在槐树的根.部，如同一颗小火星掉进了大森.林，却掀起了燎原之势。

    “嗤嗤！辏..！...”

    燕赤霞的火焰不同于普通的火，是一种符咒火焰，远远要比寻常的火温度强得多。.

    带着符咒的火焰扔在槐树上，就像火星掉进火油中，火势瞬间冲起。

    不需多久，整棵大槐树树都燃烧起来，白色的火焰，照亮了半边天，这片天地都变成了白色。

    在成就的视线中，槐树以肉眼可见的速度消融，从树叶到树枝、再到树干，都开始消融。

    巨大的槐树，不到半个小时，直接消失一大圈，被白色的火焰吞噬，如果是普通的火，这么大的槐树，不烧个几天几夜恐怕是完不了了。

    到最后，近两个小时过去了，白色的火焰消失，原先的大槐树消失，那里成了一片平地，不过原先槐树扎根的地方，有着一截极为粗壮的树枝，整体也是光晕不断流转，看起来神妙不已。

    而在这树枝之上，则是有着有一团细微的绿光的东西。

    这个东西就像是一团水，绿莹莹的，之中点点晶莹的绿色不断流转，浓烈的清香味正是从中不断散发出来的。

    看着这两样东西，李浩眉头轻挑似乎也是有些讶然“竟然是这两样东西？”

    “你认识这两样东西？”听到李浩出口燕赤霞不由转过头有些诧异问道。

    李浩点了点头，这十八年来，李浩不能修炼，所以作为消遣自然只能看书。.

    这么多年下来，倒也可以称得上博览群书，对于一些灵药异宝也是有所涉及。

    而后瞥了旁边有些疑惑的燕赤霞以及宗勋轻声解释道：“这分别是树妖死后留下的生命精华和千年灵枝。

    千年灵枝无需多说，本身就是极为罕见的材质，若是处理得当寻到一个好的炼器师，甚至能够将其制作成为灵器。

    最为关键的还是树妖留下的生命精华。

    对于普通人而言，可以生死人肉白骨，称得上神药。

    而对于武者修士而言，也是无上的灵药，可以增加气血，淬炼体魄，稳固神魂，用来突破境界。

    这老妖千年修为，全部聚集在这团生命之精，价值可想而知。

    在听到了李浩的解释之后，燕赤霞和宗勋才是恍然，看着这两样东西都是目光灼灼。

    不过相比于宗勋，燕赤霞更是惊讶李浩年纪轻轻，不但有着浩然正气于身，见识更是如此渊博。

    随后撇了撇眉，李浩有些奇怪道：“只是，按理说能够诞生出生命精华的，应该是只有灵兽才有可能，这老妖的实力虽然强，却应该没有蜕变成灵兽进入到超凡境才对。”

    人类和妖怪不同，若是同处同样的境界，一般来说妖怪的实力将会远远高于同样境界的人类。

    但不管是妖还是人，修炼的本质都是使得生命层次的提升。

    妖怪分为妖兽和灵兽还有仙兽三个等级。

    能够达到灵兽的，至少都是超凡境的修为。

    如果说树妖之前蜕变成为灵兽层次，就算是有着阵法在，恐怕想要将其斩杀都不会这么的简单。

    “难道说这树妖之前就尝试过突破不过失败了伤到了本源？”瞥着这团生命精华，想着树妖在兰若寺这些年专门招揽貌美的女鬼来吸引人类当做血食。

    想到这里，在结合之前那树妖最后爆发出来的实力，李浩越想越是觉得这种可能性越强。

    在李浩思索间，一边的燕赤霞深深的瞥了一眼这两样东西，摇了摇头对着李浩拱手道：“树妖已经除了，在下就暂时回去了。”

    嗯？

    燕赤霞这么一说，李浩倒是有些诧异。

    毕竟现在摆在这里的，都是难得的宝物，燕赤霞这样说，也等于说是放弃了这两件东西，这如何不让李浩诧异。

    不过片刻后，李浩也是反应了过来。

    原本燕赤霞就不是宗勋的对手，更别说现在还身受重伤，按照常理，自然也是未免多起争执才是想要离开。

    对此，李浩轻轻的摇了摇头道：“燕大侠不用急着走。”

    听到李浩开口，燕赤霞脚步猛地僵了一下，转过头看着李浩和宗勋的视线中带着些许的提防“公子还有什么事吗？”

    对于燕赤霞的反应，李浩并没有发在心上，转而开口道：“这一次树妖的事情，本就是合力铲除的，东西我们自然不会独吞。”

    说着，上前几步，右手挥动间那生命精华就是仿佛凭空消散了一般。

    看到这里，燕赤霞也没有什么意外。

    毕竟李浩能够h有着宗勋这么一个超凡境的武者当奴仆，身份绝非一般，有着储物袋这样的法器也是再正常不过了。

    现在李浩虽然身体恢复正常，但身体终究还是普通人，这生命精华对于李浩的作用极大。

    相反这千年灵枝倒是暂时用不上，所幸交给燕赤霞。

    看到李浩这个反应，燕赤霞在愣了一下后，也是知道方才自己枉作小人了，旋即有些不好意思的拱了拱手，颇为激动的将千年灵枝取走。

    在做完了这一些后，李浩才是将视线转往一边的聂小倩身上。

 第十章 还望公子能够收留

    稍稍凝视之后，李浩方才是淡淡开口道：“现在树妖已经没了，你已经是恢复自然之身，想要去别处还是往生投胎都是随你。~)”

    或许是被树妖控制了太久，现在忽然重获自由，聂小倩在欣喜的同时，更多的却还是茫然。

    百年的时间都是呆在这暗无天日的兰若寺之中，外界早已经是出现了巨大的变化。

    别说聂小倩根本就不想看见那曾经将自己多次出卖的家人，就算是想，如今也是物是人非。

    至于投胎，聂小倩之前帮助树妖害的人已经是数不胜数，多到连她自己都记不得了。

    虽说这些并非聂小倩原意，但终究是助纣为孽。

    真的前往地府，面对聂小倩的，或许不是投胎，而是十八层地狱，这让聂小倩如何原意？

    最后思索了良久，聂小倩才是盈盈对着李浩一拜“公子仁义，帮助小女子脱离苦海，可天下之大，小倩却无容身之处，还望公子能够收留。”

    在明白了聂小倩心中的顾虑之后，李浩也知道聂小倩所说并非虚假。

    不过李浩还未开口，一边的宗勋便是皱眉小声提醒道：“公子，有些不合适。.”

    李浩这一次并非是游玩或者享福，若是还在长安自己的王府之中，李浩大可以将聂小倩收留下来，也算不得什么。

    可这一次李浩却是要前往宗门学艺提升实力，虽然那浮苑宗不像蜀山派这样嫉恶如仇但终究是宗门。

    带着宗勋这个仆人还好，再带上聂小倩这个女鬼的话，恐怕影响也是不怎么好。

    宗勋的所思所想李浩又怎么可能不知道。

    同样，在聂小倩开口的时候，李浩就已经是在思考这个问题了。

    不过事实也的确是如同聂小倩所说，以聂小倩现在的状况，的确可以说的上是天下之大却无处容身。

    而且，这一次出门，自己只是带上了宗旭，身边还是缺少了一些能够打点下手的侍女。

    想了想，最后李浩轻轻点了点头“既然如此，那就这样吧！不过若是以后你有想要离开的想法，直说便是。”

    闻言，宗勋也是面色微变，有些担心道：“公子，这样.....”

    宗勋话语还未说完，李浩便抬起手示意了一下“放心。.”

    不管是哪一个宗门，从低到高都是分为外院，内院，核心以及真传弟子四个身份。

    虽然李浩在长安中不怎么收待见，但终究是大唐皇子，身份和血脉摆在这里。

    在进入到浮苑宗之后，就算再不济，不说真传弟子，一个核心弟子想来是跑不了的。

    有这个身份在，浮苑宗再不济也不可能因为聂小倩一个女鬼而说些什么。

    李浩都发话了，宗勋自然不会多说什么。

    毕竟宗勋也是清楚李浩虽然看起来年纪轻轻，但一言一行均是有着自己的深思。

    听到李浩同意了下来，聂小倩脸上也是忍不住浮现出欣喜之意，连忙对着李浩盈盈一拜“多谢公子”。

    李浩轻轻点了点头，旋即偏过头对着燕赤霞道：“燕大侠，有些抱歉，能够麻烦你将千年灵枝给予我一小节，不需要太多，拇指大小即可。”

    现在聂小倩不过才是熬骨境界的鬼魂，未入先天境，连鬼身都无法凝聚，白天根本无法出行，必须要有容纳鬼身的灵物才行。

    而这一次李浩出门也是没有准备这方面的东西，自然只能将注意力打在这千年灵枝身上。

    李浩要求的本来就不多，对于千年灵枝也不会有多大的影响，所以在李浩出口后，燕赤霞当即就是真元凝聚与指间切下了大约十厘米左右长度的千年灵枝给予李浩。

    对着燕赤霞拱了拱手示意之后，李浩也是对着聂小倩示意了一下。

    聂小倩见此，当即上前一步，最后化为一阵清流进入到千年灵枝之中。

    将这千年灵枝放入怀中收好之后，三人也是缓步返回到兰若寺之中。

    看了看已经渐渐开始泛白的天色，李浩也是摇了摇头。

    因为这千年树妖的原因，却是无端端的折腾了一宿。

    不过好在除掉了千年树妖，李浩的收益也是颇为丰富。

    在和燕赤霞告别了之后，李浩与宗勋便返回马车之中继续赶路。

    或许是因为领悟了浩然正气，亦或是在昨晚，李浩并没有耗费多少的气力，虽然一夜未睡，但也算不上太过疲倦。

    坐在马车之中，注意力放在系统之中，看着那因为最后击杀了树妖而骤然暴增的修炼点，李浩思索了一下后，转而压下使用的念头。

    虽然说在使用这些修炼点也是能够使得李浩直接从儒生进入到儒士的境界，但修炼点的用法也不单单是直接用于提升修为或是境界。

    现在马上就是要进入到浮苑宗之中，届时李浩也会学习其他的功法，所以李浩还是准备等进入到浮苑宗之后，再决定这些修为点的用法吧！

    其后，李浩右手轻抬，随着心中念头升起之际，之前被收入到储物袋之中的生命精华也是出现在李浩的手中。

    感受着快速飘散在马车之中的异香以及之中不断流转玄妙荧光，在轻轻的笑了笑后，李浩直接将手中的生命精华吞服下肚。

    在片刻的停顿，随着生命精华的能量以腹部为中心散开的时候，一股股的清凉之意便是在李浩的身体之中扩散，在这炎炎夏日之中倒是有着几分舒爽之感。

    然而，就在下一刻，一股股强烈的痛感就是如潮水一般疯狂的涌来。

 第十一章 淬炼，抵达

    这一股股的痛感来的迅猛而又急.促。www.shu05.com~)

    在这一瞬间，李浩感觉自己身体的每一寸肌肤以及骨骼都仿佛是被人用钝刀一点点撕割一般。

    而且随着时间的推移，这些痛感的强度也是随之而增加。

    在这样的感觉之下，饶是两世为人，也是脸色瞬间变白，冷汗如同雨后春笋一般不断冒了出来，身体忍不住开始颤.抖。

    李浩心中清楚，之所以会如此痛，完全是因为生命精华中的那些能量正在疏通和强化自己身体所导致。

    若是常人，在这样的痛感之下，恐怕不需要多久便会直接痛昏过去。

    然而李浩却是死死的咬着牙，忍受着这些痛感不让自己晕过去。

    既然知道生命精华，对其效用李浩自然也是明白。

    在生命精华的能量淬炼身体的时候，若是过程中坚持不住晕了过去，那么最后淬炼的效果便会大打折扣。

    生命精华这东西想来稀少，妖怪之中能够诞生的极少，李浩自然不可能浪费。.

    随着时间的推移，滴滴冷汗不断的从脸颊滑落，而李浩一身雪白华贵的长衫已经是完全沁.透。

    像是一炷香，又像是一个时辰，渐渐的，李浩身体的表面也是快速的被杂质覆盖，一张脸也是白得渗人。

    “哇”

    就在此时，一口血忽然从李浩的嘴中吐出，但是血液全并非是鲜红，而是暗红色。

    之中甚至还有着许多的黑色杂质。

    李浩明白这是身体之中那些郁结的污.秽之物。

    也是在这口血液喷出之后，李浩顿时感觉身体之中的痛感消散了大半。

    “殿下”

    同一时间，正在外面驱赶马车的宗勋也是听到了马车之中的声响，当即心中一突直接掀开帘布。

    当注意到李浩嘴边的鲜血后，更是面色大变。

    “放心，我没事。”

    也是在听到李浩的话后，宗勋才是心中稍缓。~)

    而后瞥着李浩面前那些暗红还带着一些黑色杂质的血液，心中一转，也是明白了情况。

    旋即在将李浩面前的那些污血清理了之后，转而继续到了马车外面驱赶马车。

    马车之中，等到痛感完全消散之后，李浩才是长出一口气，而后脸上也是浮现出笑意。

    这一次虽然说过程中极为的痛苦，但是也是因为将生命精华的药力全部的发挥了出来，李浩的经脉强度在经过生命精华的药力之后，大幅的扩宽和增强。

    旋即心念一动打开系统面板。

    宿主：李浩

    境界：儒生（初期）（当前熟练度：0/1000，提升到下一境界需要修炼点10000点）

    根骨：13（优秀）

    悟性：15（传说）

    心法：无

    武学：无

    副职：无

    修炼点：30060

    看着系统面板上的信息。

    在经历过生命精华的淬炼后，李浩在根骨之上直接增加了三点，这样的情况让李浩脸上的笑意更加浓郁一分。

    根骨这样的东西，想要提高难度极大，除非是那些传说中的灵丹妙药，否则根本没有半点提升的可能。

    但这样的丹药稀少无比，就算是以大唐的底蕴之中也没有。

    因此，可以想象得到这一次除掉树妖得到的这生命精华给李浩带来的好处是有多么大了。

    虽然说根骨不像悟性那样直接高达十五点进入到传说级别，但十三点，可以说已经是万中无一了。

    而且这样的好处将会伴随着李浩一生，随着境界和修为的不断提升，好处也是会越来越明显。

    在将心中的喜意压下之后，李浩再一次轻闭双眼。

    虽然说在昨晚之夜的时候李浩直接领悟到了浩然正气并且成为了儒生。

    但关于修文的一些基础信息，已经被系统灌入到了李浩的脑中，但却还未消化完毕。

    在关于浩然正气的操控之上，却还是相对薄弱。

    对于文气的使用，一共分为凝字成形，出口成章以及心随意动是哪个境界。

    现在，李浩还只能够做到凝字成形，完全做不到心随意动，在念头升起之际，便能够将浩然正气的全部实力发挥出来。

    所以现在李浩也是想要在接下来的时间之中好好的感悟一番，早日的将身体中的浩然正气彻底的掌控。

    在接下来的行程之中，又是恢复到了之前的情况，赶路间宗勋偶尔出手将一些不长眼的小毛贼收拾掉。

    “少爷，已经到了浮苑宗了”。

    听到外面宗勋的声音，马车之中的李浩缓缓的睁开眼睛，从马车之上走下。

    在李浩的视线之中，当即浮现出一座高.耸入云的孤山，之中隐隐约约能够看见好似建筑的影子，但因为半山腰处那些浮现的白云，使得看起来极为的朦胧不真切。

    历经两天多的时间，两人终于在黄昏之际抵达了这浮华山，浮苑宗所在。

 第十二章 上官瑾，核心弟子

    看着视线之中这孤山周围那些连绵数百里的山脉，单单只是远观，都已经能够从中感受到一种浩瀚。.

    这样的情形让李浩视线中也是有着些许的凝重之感。

    浮苑宗不过才区区中等宗门，已经是有着如此的气势，那些顶级宗门亦或是佛道两个无上大教又会是什么样的情况？

    片刻后，李浩收回了视线，偏过头轻喊了一声“宗叔”。

    宗勋闻言，也是点了点头“公子你稍等，老奴先去通报一声。”

    就算是下等宗门的掌门平日中也是事务繁忙，不可能随意见人，更别说浮苑宗这么一个中等宗门了。

    说完，在李浩点头后，宗勋便是快步走向百米外浮苑宗山门处的那些守卫山门的弟子。

    在等到述说了一番，其中一名稍稍年长一点的弟子便是带着李浩与宗勋缓步上山。

    移动之间，李浩也是不住的打量着这浮华山的景色，虽然不过是中等宗门，但是这浮华山之上倒也算的是风景秀丽，沿途之间也算不得无聊。

    行走了大概半个时辰的时间后，之前李浩在山下所看见的那些建筑也是近距离的展现在眼前。~)

    偌大的平地之间尽皆是已经青石砖所步，远处一层层高台，一座座建在高台上的敞屋，高下相间，错落有致，倒也算得上是层台累榭。

    在抵达这里之后，浮苑宗的这名弟子也是停下.身形转而对着李浩和宗勋开口道;“这里是浮苑宗外门，还请两位稍等片刻，容在下前去禀告掌门。”

    李浩点了点头，对着这名浮苑宗的守山弟子拱了拱手“劳烦了。”

    “应该的”后者回应了一声后，几个纵跃间快速的消失在李浩和宗勋的视线之中。

    ..........

    浮华山往上，随着千层石阶之后，在这山顶之处，则是一处巨大的空地，远远的看起来，这山顶所在平滑而整齐，好似被人直接用剑削出来的一样。

    在这山顶之中建筑均是雕栏玉砌，看起来华贵却透着一股大气之感，而在最中心的位置，则是有着一处气派且占地面积达到千米的楼阁。

    而这楼阁之中，此刻一名国字脸，脸上带着些许刚毅，但双眼之中黑白分明，透着些许祥和与淡然的中年男子站于书桌面前，右手纸笔，笔墨落于面前洁白纸张之上时，铁画银钩，却带着一种锋锐之感。~)

    若是有其他浮苑宗弟子在这里，定然能够认得出面前这人正是浮苑宗的掌门，一身修为已经进入到开虚境界的上官瑾。

    “掌门”

    就在这时，外面忽然传来传来一道略显低沉的声音。

    听着这道声音，上官瑾面色不变，视线依然聚集在面前的纸张之上同时开口道：“进来”。

    话语落下，另外一名眉宇间带着几分阴沉凶厉之感的男子快步从门口跨入，这人是浮苑宗的执法长老，周浩然，浮苑宗之中，可谓是一人之下，万人之上，与上官瑾都是同一师傅。。

    在对上官瑾躬身行礼之后周浩然方才沉声道：“掌门，刚刚有弟子汇报，有两人忽然到我浮苑宗来，还带上了这个东西。”

    说着，将右手摊开，露出手中的物品。

    却是一个巴掌大的玲珑玉牌，精益剔透的白玉上刻画了一只欲要腾飞的五爪金龙，在龙头之巅则是有着一个显眼无比的“唐”字。

    看着这个令牌，上官瑾原本手中的动作骤然一僵。

    注意到上官瑾的神情，周浩然神色微微有些凝重“唐皇，还是将他送来了，看来这些年，他的确过的不怎么如意。”

    上官瑾“嗯”了一声，眼中闪动了少许后叹气道：“是啊！还是来了。”

    不过这句话说完之后，上官瑾却是忽然笑了一下“不过来了也好。”

    对于上官瑾这一句有些让人摸不着头脑的话，周浩然没有丝毫的意外，在稍稍沉吟了一下后转而问道：“那关于他的身份怎么处理？”

    上官瑾稍稍思索了一下便是轻声道：“暂时给他一个核心弟子的身份吧！”

    “核心弟子？是不是有些不合适，毕竟他明面上的身份可是大唐的七皇子，而且关于这一届核心弟子，原本已经定下来了，若是将他定位核心弟子的话，必然会原本选定的一人，恐怕也会引起门下弟子的不满。”

    对此，上官瑾没有丝毫的在意，淡声道：“大唐皇子又如何？你也说了，这一次来的只有他们两人，既然那家伙将她的儿子安排送到我这里来，显然也是想要瞒过那些家伙，消息也不会传出去。”

    随后顿了顿，继续道：“至于不满，我要的就是不满，我也想要看看，他和她的儿子，到底继承了他们的几分天资。”

    说完，上官瑾挥了挥手，周浩然也是躬身退下。

    等到退下之后，上官瑾面前的纸上也是跃然出现了一个大字“忍”。

    然而这个忍字之上，却是锋芒毕露，显得有些不伦不类的。

    将毛笔放在一边，看着面前的这个字，上官瑾眯了眯眼睛“已经忍了六十八年了，希望这一天不会太远。”

    而另外一边，在李浩与宗勋等待之际，忽然有着几名身穿浮苑宗外门弟子服侍的弟子出现在视线之中。

    ps：因为设定的比较浩大，所以很多东西都是需要交代，另外也请大家放心，既然金手指已经这样写了，自然不会出现虐主的行径，也希望大家放心看下去！前期因为很多都是要思量，所以码起来会稍稍慢一点。

 第十三章 下手轻点，将腿打断就行

    这几人每一个看起来都是二十岁左右，五男一女六人。.

    行走间，几人说话的声音也是没有丝毫的收敛。

    “赵阳师兄，现在都这么晚了，你说我们现在才下山会不会受到责罚？毕竟门内有明确的规定，外门弟子不准随意下山的。”

    “嘿，怕什么？赵阳师兄的哥哥赵杰师兄之前就已经是进入到了洗髓境，恐怕要不了几天便会成为这一届的核心弟子，有着赵杰师兄在，不说外门，就算是内门又有哪个弟子敢得罪我们？”

    走在最前面眉宇间带着些许桀骜之色的青年男子听着身边几人的恭维亦是得意的笑了笑。

    在瞥了一眼身边神色淡然，带着些许百无聊赖之感的靓丽女子，笑了笑道：“核心弟子都是有着一些名额可以直接将十人直接提升到内门弟子，到时候，我们一起进入到内门之中，也免得在外门的时候这么多的规定限定。”

    而后顿了顿，对着身边那名面容靓丽的女子道：“小诗，等下山之后，你想要吃些什么或买些什么，尽管告诉我就行，今天我们一起玩个痛快。.”

    赵阳看起来有些兴奋，但是被称为小诗的那名女子却只是轻轻的“哦”了一声，回应有些平淡。

    ......

    随着几人越走越近，这说话的几人也是看到了站在外院门口的李浩以及宗勋。

    而那名之前还是兴致缺缺的女子在看到李浩的时候，眼中忍不住大亮。

    据宗勋所说，李浩的母亲原本就是一个有着倾城之颜的美人，而李浩与其母亲有着八分相似，面貌自然是俊美无比。

    再加上两世为人，以及这十八年来的沉淀，在李浩的身上，还是多出了一副常人所不由的淡然和沉稳，对于年轻女子自然是有着难以言喻的吸引力。

    赵阳说话的时候原本时刻放在身边的林小诗身上，在看到林小诗此刻看着李浩的眼神当即就是皱眉，心中微微有些烦闷。

    其后转过头对着其他几人问道：“这家伙是谁？”

    几名外门弟子认真的回想了一下，均是摇了摇头。.

    其中一人想了一下开口道：“赵阳师兄，估计这小子应该是刚刚加入宗门的，不然的话不可能这身打扮，身边还带着一个仆人。”

    闻言，赵阳也是觉得有理，毕竟若是李浩身份不简单的话，也不可能被直接晾在这边了。

    毕竟这里可是外院的门口，而非是内院或是山顶的议事大殿，想来李浩也没有什么了不得的背景。

    而后耻笑一声“原来是一个土包子，进我浮苑宗竟然还想着带一个仆人，真当是来享福的吗？”

    随后对着李浩挥手道：“土包子，滚到一边去，别挡在门口。”

    听着前方几米外赵阳的声音，之前那一幕幕都是看在眼中的李浩哪里还不清楚现在的情况。

    显然是这叫赵阳的人因为身边的女子而无端端迁怒于自己。

    对此，李浩连看都没看，淡漠的将视线放在一边，选择了直接无视。

    而李浩这样的态度引得赵阳心中的怒意更甚“小子，我跟你说话呢？哑巴吗？”

    在赵阳说话的时候，身边那几个之前一直对赵阳阿谀奉承的外门弟子也是一同叫嚣“不错，赵阳师兄问你话，难道你听不见吗？”

    “小子，滚一边去，耽搁了我们时间，小心我们收拾你。”

    .........

    听着这略带嚣张和嘈杂的声音，李浩神色没有丝毫的变化，倒是李浩身后的宗勋脸色沉了下来，低吼一声“大胆，竟然敢如此跟我家公子说话。”

    宗勋出口不但没有让赵阳收敛，反而是一脸冷意的看着宗勋了寒声道：“嗯？老东西，这里是浮苑宗，你算是什么东西，也敢直接站出来逞威，嫌命长了吗？”

    不知道多少年了没有人敢这样对宗勋说话，这番的威胁让宗勋脸色更加的阴沉。

    随后将视线放在李浩的身上。

    对此，李浩只是轻轻的摆了摆手道：“终究以后是同门，下手轻点，将腿打断就行。”

    商场如战场，李浩上一世能够年纪轻轻便能够在凶恶的商场杀出一条血路，自然也不是心慈手软之辈。

    更别说这一世，在这个实力至上的世界之中了。

    被人主动挑衅，李浩还没有什么兴趣忍气吞声，这里又非是长安，不过是一个中等宗门，就算是将这几人杀了，恐怕李浩都不会受到半点责罚。

    得到李浩的准许之后，宗勋嘴角也是挑起一抹冷意。

    而对面的赵阳等人则是愣了一下后放肆的大笑起来，好似听到了什么极为好笑的事情一般。

    一直等到宗勋那略带佝偻的身形走近之后，赵阳眼中方才一冷，右手抬起，猛地一巴掌便是对着宗勋扇来。

    “啪”

    然而，随着赵阳这一巴掌抬起，一道沉闷的声音响起之后，赵阳在“哇”的一声惨叫后身体却是蓦然斜斜的飞出倒在一边，左边半张脸上面五根手指印清晰可见，并且左脸以肉眼可见的速度快速的肿了起来。

    忽然的变故顿时让原本还在肆意大笑的那几名外门弟子仿佛被掐住了喉咙的小鸡一般，笑声戛然而止，转而一片呆滞。

 第十四章 外门波澜

    要知道，赵阳虽然是外门弟子，但是有着其哥哥赵杰照拂，早已经是熬骨境后期的修为，虽然还未到洗髓境，但一身实力在这外门弟子之中绝对是数一数二的。（.―）

    可现在，这个原本看起来平平无奇的老仆竟然会这么厉害，不过是一个照面就是将赵阳扇飞。

    而且过程中，几人根本就宗勋是如何出手的都没有丝毫的察觉，若非是现在宗勋的右手还停在半空之中，他们可能都要怀疑是不是其他人动的手。

    嘴角浮现出一抹狠笑，宗勋缓步的向着此刻倒在地上，整个人直接被宗勋方才一巴掌给扇懵的赵阳走去。

    身形依旧是如同开始那般佝偻而缓慢。

    然而到了现在，赵阳哪里还不知道这个看起来普普通通的宗勋实力远在自己之上。

    当即也是知道今天自己是撞到铁板了。

    不过就算是知道宗勋的实力绝对不是自己能够比拟的，赵阳心中虽然惊讶，却没有太多的恐惧。

    眼看着宗勋缓缓走近，赵阳就是沉声喝道：“这里是浮苑宗，你敢私自动手，就不担心会被我浮苑宗追究吗？”

    听着赵阳的话，宗勋轻哼一声，脚步没有丝毫停缓继续向着赵阳走去。

    见此，赵阳心中也是有些焦急的同时也是有着一些不解。

    按理说，宗门之中都是禁止外人攻击宗门弟子的，这样的行径无异于对宗门的挑衅。~)

    在赵阳看来，在刚刚自己那句话说出后，宗勋也是会考虑到之中的利害关系而罢手，可哪里想得到宗勋像是完全没有听到似的。

    随后，赵阳又是强压下心中的疑惑和担忧继续强硬了几句。

    可不管赵阳怎么说，宗勋都没有丝毫停顿罢手的趋势，这也是让宗勋心中开始渐渐的出现了担忧和慌乱“你，你不要过来，我哥哥即将成为浮苑宗的核心弟子，你要是胡来的话，我哥哥绝对不会放过你的。”

    也是在这句话落下之际，宗勋已经是走到了赵阳的身边。

    而后直接抬起右脚，分别在赵阳两只腿的膝盖关节位置各自踩了一脚。

    顿时，随着“咔嚓”两道骨裂的声音响起，赵阳的惨叫声直接在上空回荡。

    也是因为这道惨叫声，周围一些比较近的浮苑宗外门弟子都是赶了过来。

    而当注意到倒在地上一张脸苍白如雪，不断哆嗦和哀嚎的赵阳，这些外门弟子均是心中一震。

    赵阳仗着其哥哥的身份，在外门中的这几年中一直作威作福，外门上万弟子没有谁不认识赵阳的。

    往日中嚣张且不可一世的赵阳此刻却是如同死狗一般直接被打断了双.腿，这如何不让这些浮苑宗的外门弟子震惊。.

    当即一双双充斥着震惊的视线都是凝聚在宗勋以及身后看起来淡然而随意的李浩身上，纷纷猜测两人到底是什么身份，竟然连赵阳都敢动。

    在将赵阳的腿打断之后，宗勋视线一转，放在之前连同赵阳辱骂李浩的那几个外门弟子的身上。

    宗勋连赵阳这样的人都敢直接动手将双.腿打断，更不要说他们了。

    眼看着宗勋视线转到他们身上，这几个外门弟子均是身体一震，下意识的后退了一步。

    在片刻的停顿之后，这几个外门弟子均是不约而同了选择了逃跑，哪怕他们身处的本就是自己的宗门。

    但他们的实力和修为连赵阳都不如，哪里跑的过已经进入到超凡境的宗勋。

    在这几人前脚刚动，宗勋就仿佛瞬移一般跨越了十几米的距离出现在几人的身边，随着右手拂过，劲气迸发之下，骨裂的声音几乎是同一时间从这几名外门弟子的膝盖位置传来。

    随之而来的，便是道道此起彼伏的惨叫声。

    在几人的惨叫声之中，越来越多的外门弟子都是出现在这门口的位置，纷纷隔着百米望着这边，都是低声议论着。

    看着倒在地上的这几人，宗勋眼睛半眯。

    若非是李浩之前有言在先，单单凭这几人敢对李浩出言不逊这一点，就足以让宗勋动手杀了他们。

    眼看着宗勋接连废了赵阳等人，之前在赵阳身边的林小诗不但没有半点惊慌，反而是饶有兴趣的看着这一幕，视线之中不时的往李浩的身上移，仿佛这一切都与她无关一般。

    “执法长老周长老来了。”

    “参见周长老”

    ......

    这时，一些声响从这些外门弟子身后传来。

    顺着声音响起的视线看去，李浩就是看见一名眉宇间带着几分阴冷的中年男子缓步走近。

    在走到李浩等人身边后，周浩然瞥了一眼倒在地上的赵阳等人后便收回了视线。

    而后恍若什么事情都没有发生一般，对着李浩挥了挥手道：“走吧！我带你去你的小院。”

    说完，完全没有想要搭理赵阳这些外门弟子的念头。

    这一幕让谁在场的浮苑宗都是傻在原地，就连赵阳等几个被宗勋打断了双.腿的也同样如此。

    原本在周浩然出现的时候，赵阳几人都是一喜。

    周浩然的性格整个浮苑宗都是极为了解，可以说眼睛里容不得半点沙子，执掌的执法堂中可以说是浮苑宗内每一个弟子的噩梦。

    原本在周浩然出现后，大家都是李浩和宗勋都会被周浩然拿下并且惩罚，可哪里想到结果竟然和想象中的截然不同。

    看着李浩和宗勋缓步跟在周浩然身后远去，周围的外门弟子中个别聪颖一点的外门弟子想到周浩然那句话中的“小院两个字”，似乎是明白了什么。

    在浮苑宗之中，不管是外院还是内院的弟子都是居住在一起，区别只是房间中人数的多少罢了。

    唯有核心弟子以及真传弟子，才可能有单独的小院以及下人。

    真传弟子不用说，必须是从核心弟子之中经历过层层考核，经历过每十年一次的宗门大比并且夺得前三才能成为真传弟子的。

    “小院，难道说，这个家伙是门派新收的核心弟子？”

    这句话一出，顿时惊起千沉浪，但是每一个都隐隐觉得极有可能，一时间，那些外门弟子在心中惊讶的同时，看着地上赵阳的视线之中也是带着一抹揶揄之意。

    赵阳平日中仗着核心弟子在外门作威作福，现在却忽然得罪了一个核心弟子，以后，说不定日子都会难过起来。

    这些弟子能够想到的，赵阳又如何能够想不到，当即脸色就是一阵发白，眼中带着惊恐之意。

    先前那几个跟在赵阳身边的外门弟子更是悔得连肠子都青了，其中一个不知道是因为双.腿被打断痛的，还是因为被吓到了，竟然是直接晕了过去。

    唯有林小诗望着渐渐远去的李浩背影，眼中带着一抹浓浓的兴趣。

 第十五章 九彩天赋

    跟随在周浩然的身后，李浩依旧如同之前上山那般，行走间不时的打量着周围的环境。.

    不过眼中却是带着一抹若有所思之色。

    之前这周浩然早不出现晚不出现，刚好在宗勋将其他的外门弟子双.腿都是打断了之后出现。

    若说巧合的话，李浩说什么都不信的。

    而且单是在李浩的王府之中，暗地之中都有着不少的侍女，一旦王府之中出现了什么动静，不过几个呼吸的人便会立即有侍卫出现，更别说浮苑宗这偌大的宗门了。

    若没有人视线就通知，恐怕在之前宗勋动手的时候，浮苑宗那些实力强一些的弟子就会站出来。

    所以李浩也是好奇对方到底是为了什么才会这样做，是因为自己的身份还是因为其他的什么原因？

    再一次行走了将近两炷香的时间，在周浩然的带领之下，三人也是达到一处别院之中。

    在进入到门口之后，周浩然对着李浩开口道：“这里便是你的位置，关于门中的事情，你房间内的册子之中已经有了明确的说明，你自己看了即可，另外这是你的身份令牌，凭借这个令牌，你可以明天在那里弟子资源处领取你这个月的资源和服侍，以及在藏书阁之中挑选你想要修炼的功法，随后每个月月初领取宗门给与你的资源。~)”

    说完，在将身份令牌交给李浩之后，周浩然转而拿出一枚通体晶莹且洁白无瑕的圆石“将手放上来吧！照例需要统计一下”。

    看着周浩然手中的东西，李浩眼睛轻轻的缩了一下。

    以李浩的见识哪里会认不出来这圆石是能够测试人天赋资质的测验石？

    而后也没有多废话，直接抬起手，将右手从袖口中递出然后放在这测验石上。

    随着李浩右手放在这测验石上，顿时，李浩就是感觉在这测验石中有着一种奇异的能量沿着右手进入到自己的身体之中。

    在这股能量进入到李浩的身体之中后，顿时在李浩身体四周游.走了起来。

    同一时间，原本在周浩然手中的测验石也开始散发出些许的亮光，并且越来越亮。

    亮光从一开始单一的灰色变成了灰红两色，再变成灰红绿三色......

    而当手中的资质测试石已经变成了七彩之色的时候，周浩然的眼中已经是浮现出一抹浓重的讶然。~)

    当手中的资质测试石已经变为九彩之色的时候，饶是周浩然想要强行冷静，但脸上终究是忍不住微微变了变。

    资质测试石根据测试者的不同，之中散发出的颜色也是不同。

    随着测试者资质的高低散发出的颜色也是不同。

    若是测试石同时散发出三种颜色，那么就是下等资质，若是同时散发出四种颜到六中颜色，便是中等天赋，若是同时散发出七彩到九彩，便是上等天赋。

    而紫色，则是顶级天赋。

    不说顶级天赋，有着这样资质的人，就算是在佛道两教之中都没有几个，可以说是亿万中无一的。

    像一般的下等宗门，招收的弟子大多都是一些中等天赋的，在浮苑宗之中，上等天赋的都是稀少。

    而像现在李浩这样，达到九彩之色只是稍逊顶级天赋的，就连那些顶级宗门都会争相抢夺。

    这也不怪于周浩然会有这如此神情了。

    旋即在深深的看了一眼李浩，心中轻吸了口气后，转而将手中的资质测试石收回，对着李浩冷淡的说了一声“好，我已经清楚了”后便是径直转身离开。

    这样的态度，倒是让李浩感觉有些奇怪。

    之前李浩听得分明，这周长老是浮苑宗的执法长老，在宗门之中的地位绝对不低。

    而且既然浮苑宗的掌门派他来接待自己，自然是知晓自己的身份。

    作为大唐的皇子，就算是在上等宗门之中，那些掌门都不敢如此的对待自己，更别说是这浮苑宗了。

    再加上之前的天赋测试，虽然那周浩然隐藏的很好，但李浩明显是注意到了其眼中浓重的惊讶之色。

    在这样的条件下，周浩然还是这样的反应，的确是有些一些奇怪，忍不住让李浩有些疑惑。

    但就算是疑惑，李浩也不担心这浮苑宗会对自己有什么不利的想法。

    毕竟自己前往浮苑宗的消息，自己那个未曾蒙面的父亲也是知晓，一旦自己出了事，就算自己不受待见，后果也绝对不是浮苑宗这个中等宗门所能够承受的。

    旋即压下心中的疑惑，在宗勋收拾房间的时候，李浩也是转而拿起房间中桌子上的那关于浮苑宗门规和介绍的小册子看了起来。

    而另一边，在从李浩的别院出来之后，原本在李浩面前一直保持着冷淡的周浩然再也忍受不住心中的震惊和狂喜。

    在快速的到了上官瑾所在的房间之后，周浩然直接将李浩的天赋给上官瑾说了一遍。

    当听到李浩的天赋竟然是九彩之色，上等天赋之最的时候，饶是上官瑾也是忍不住怔了一下，而后皱眉道：“不是收到消息说他身体羸弱且不能修炼吗？怎么天赋会这么好？”

    话语刚刚出口，上官瑾又是摆了摆手“算了，暂且不管，既然他天赋这么高，自然是有利无害。”

    “那藏书阁中我们事先准备好的功法怎么处理？”周浩然问道。

    上官瑾想了想道：“不去管，正好也是看看他的毅力如何，对了，关于李浩的消息，全部都是封锁，另外，宗门中那些暗钉，也是时候清楚了，免得走漏风声。”

    周浩然点了点头，而后快速的转不离开，去处理上官瑾吩咐的事情。

    在周浩然离开之后，上官瑾走到门口，看着李浩所在的别院位置，眼中带着一抹缅怀之意。

    ps：书好不好，其实大家这些章节已经能够感受到一点了，这本书不虐主，不脑残，请大家放心看下去！同时继续求个支持，鲜花，月票，打赏，都快到碗里来啊！

 第十六章 功法

    看完了手中关于浮苑宗一些介绍的册子，对于这浮苑宗的情况李浩大致也是有了一些了解。www.shu05.com~)

    其实简单的来说，浮苑宗的制度和其他那些宗门的制度并没有多大的差别，一样是采取差别制度培养，随着弟子的身份越高，分配到的宗门资源也是更加的丰富。

    就如同是灵石的分配。

    天澜大陆之中有着许多能够辅助修炼的东西，最为常见的便是灵石。

    之中蕴含了极为丰富的天地灵气，且之中的灵气极为温和，可以说是修士之间默认的交流货币。

    从低到高一共分为四级，下品灵石，中品灵石，上品灵石和极品灵石。

    一枚极品灵石相当于一千枚上品灵石，十万枚中品灵石。

    而浮苑宗之中，外门弟子每个月只能够领取到十枚下品灵石，一枚下品淬体丹，内门弟子则是能够领到一百枚下品灵石，十枚下品淬体丹。

    核心弟子则是能够领取到一枚中品灵石，一百枚下品灵石，一枚中品淬体丹和百枚淬体丹以及一枚差别不可谓不大。

    在宗勋收拾完房间后天色已经是彻底的暗了下来。

    李浩将随身携带的千年灵枝取出，等李浩将千年灵枝放在桌子上后，一阵青烟也是从千年灵枝上寥寥升起，聂小倩的身影顿时出现在房间之中。（.―）

    示意聂小倩不用多礼后，李浩开口道：“这里已经是浮苑宗了，接下来你就在这里，平日中多修炼，需要做什么，宗叔也会告诉你的。”

    “小倩知道，多谢公子收留。”聂小倩盈盈拜了拜道。

    李浩嗯了一声便挥了挥手，在聂小倩离开后转而取出一本书籍看了起来。

    次日，在天色刚刚泛白，吃过了早餐之后，宗勋便是从门外走了进来。

    “公子，这是核心弟子的服装以及武器，灵石以及丹药。”

    瞥了一眼宗勋放在一边的物品之后，李浩点了点头，在将早餐用完之后便转而将浮苑宗的服饰换上。

    浮苑宗中，弟子服装的样式大致都是差不多，只不过颜色和用料上有着些许的区别。

    外门弟子的服装是灰色，内门弟子的服装是蓝色，核心弟子的服装是白色，真传弟子的服装是紫色。

    李浩本就俊美，但身体现代归来说比较消瘦，之前的衣服穿起来虽然看起来将李浩的华贵之气显得极为明显，但之中书生气终究太重。

    而现在换上了浮苑宗的这些练功服后，整个人看起来倒是精神了不少，更是多了一分坚毅之感。.

    挥手让宗勋将其他的东西收起来后，李浩便施施然的出门，向着浮苑宗的藏书阁行去。

    作为核心弟子，李浩可以再藏书阁之中挑选自己所需要的功法和武学修炼，虽然现在李浩已经成为了修文者，并且有了浩然正气，但是李浩也不准备只是单一的修文。

    缓步行走在浮苑宗之中，沿途中碰见的那些外门弟子和核心弟子在看到李浩极其身上穿着的服饰后，都是连忙行礼，心中也是疑惑何时核心弟子之中多出了一个生面孔。

    随意的对着这些人示意了一下后，李浩脚步不停的向着藏书阁行去。

    出示了自己的令牌之后，守卫藏书阁的人吩咐道：“你是核心弟子，按理说你可以直接进入到藏书阁之中挑选武学功法，但是上面已经吩咐过你尚且还未修炼，所以关于修炼的功法和武学也是特定的，你先等等，我去取给你。”

    说在，在让李浩等待了少许之后，便是翻身进入到藏书阁之中，等到大概半刻钟后才是拿着一个包裹出来交给李浩。

    对着这名藏书阁的守卫拱了拱手后，李浩拿着包裹转身缓步离开。

    也是在李浩离开之后，藏书阁中，周浩然忽然大步从中走出。

    看到周浩然后，守卫的弟子连忙行礼道：“周长老”。

    周浩然“嗯”了一声后低声道：“记住，今天的事情谁都不准外传，不然的话后果你自己明白。”

    “属下明白，请长老放心。”守卫弟子闻言连忙回应道。

    对此，周浩然才是嗯了一声，旋即转身瞥了一眼已经消失在视线之中的李浩后，身形一晃已然是消失在原地。

    “玄级下品功法，《太虚录》，引天地之灵魏然余身，领浩然太虚之意。”

    “黄级上品武学，《淬体九炼》，以真气不断淬炼己身，可提升肉身强度。注：修炼时需忍受极为强烈的痛感，且每提升一层，痛苦也会增加一份，心智羸弱切勿修炼。”

    “玄级下品武学，《云落九剑》，云起云落，招式之间带着虚虚实实磅礴之意，威力莫名。”

    看着这两本秘籍，李浩忍不住皱了皱眉。

    天澜大陆之中的武学从高到低分为天地玄黄四个等级，每个等级又分上中下，一共十二个品级。

    品级越高的武学，也是越玄妙。

    就如同李浩所知，大唐天朝中便是有着几门天级武学，只是可惜极为珍贵，就算是皇子也不会外传。

    虽然早已经知晓这浮苑宗是中等宗门，但是作为核心弟子的，修炼之处都只是玄级和黄级的武学，这也的确是有些差了。

    不过对于这一点李浩心中早就已经有了准备，所以倒是没有太过抵触。

    轻叹了一声之后，转而拿起《太虚录》翻看起来。

    也是随着李浩将手中的《太虚录》都是翻看完毕之后，脑中也是浮现出系统的提示音。

    “滴，检测到功法玄级下品功法《太虚录》，是否学习？是/否？”

    随着心中确定之后，李浩的脑中默然的浮现出一系列的信息，正是关于这《太虚录》的修炼方式。

    同一时间，在李浩的身体之中，自然而然的浮现出一股暖流，由身体四周而生，渐渐的汇聚成一起凝聚流入到丹田之中。

    感受着身体之中的变化以及脑中多出的信息，李浩嘴角挑起一抹弧度。

    若是换了常人，在第一次接触修炼的话，恐怕没有个十天半月的时间，都不一定能够将所学的功法修炼成功，哪里可能像李浩这样不但瞬间学会，而且还是直接提炼出第一丝真气。

    这样的速度，简直是有些骇人听闻了一些。

    随后，如同之前那一般，随着李浩开始拿起另外一本秘籍翻看起来。

    ps：主角已经开始修炼，初期铺垫已经完成，请大家放心看下去。

 第十七章 骇人的修炼速度

    这一次李浩所拿起的是《淬体九炼》，功法岂是算不上特别难，只是需要通过真气不断的淬炼身体，由外而内，使得真气能够流转全身，将身体的每一寸的位置都是得到淬炼。.

    等练到最顶层的第九层时，单单是肉身强度，都能够完全不逊色于普通先天境的武者，一找一时间都是带着极强的力道。

    “滴，检测到黄级上品武学《淬体九炼》是否学习，是/否？”

    随着系统提示音出现在脑中并且确定学习之后。

    顿时，一股冷与热截然不同的两种能量骤然浮现在李浩的四肢百穴之中。

    随着这两种感觉出现的瞬间，密密麻麻的刺痛与啃食和麻痒的感觉也是随之出现，一波接着一波，仿佛无穷无尽一般的猛然的冲到李浩的脑中。

    在这样的感觉之下，李浩整个人都是忍不住一颤，浑身上下都是僵硬一片，汗水如同雨后春笋一般不断的从额头，身上快速的冒出。

    好在这样的痛感来得快去的也快，不过只是数十个呼吸的时间便是渐渐的消散。

    同一时间，李浩感觉身体周身都是有着一种极为清凉舒适的感觉，让人有着一种从地狱瞬间返回到天堂的舒适感。

    虽然说之前在看到《淬体九炼》的注解之后，李浩便清楚这种锻体的功法修炼起来极为的痛苦，但没有想到实际上感受到的痛苦还是比李浩想象中的要强烈一些。

    单单是这第一层所带来的痛感，都已经是完全不逊色于之前李浩服用生命精华洗髓伐脉时带来的痛感了。（.―）

    而这，还只是第一层，越是到后面，那么修炼者《淬体九炼》所带来的痛感也是越愈加的强烈。

    这也是让李浩忍不住苦笑一声，但心中，却并没有什么打消不练这一门武学的念头。

    在李浩看来，既然说浮苑宗将这门武学交给自己，想来之中那些核心弟子都是修炼了的。

    别人能够承受得住，李浩又为何承受不住？

    而且两世为人，李浩心中深知天底下没有免费的馅饼，想要成为人上人，自然要吃得苦中苦。

    就算是李浩有着最天道系统，但却也不能好高骛远，心思盲目。

    和之前一样，有着最天道系统在，只要通过这个系统，不管是什么功法，只要李浩一确定修炼，便会立即进入到第一层。

    《淬体九炼》每练成一个层次，那么其身体强度也是会增加少许，在进入到第一层之后，李浩此刻身体的强度已经是被淬炼了一遍。

    现在，就算是李浩不使用刚刚修炼出来的真气，也是能够与那些炼体境初期的修着相对抗。

    在稍稍感受和适应了一下自己身体之中增加的实力后，李浩的视线也是停留在最后这一门《云落九剑》之上。

    快速的翻看了一遍并且确定学习之后，一道道关于《云落九剑》的招式以及修炼的方式均是浮现在李浩的脑中。

    片刻之后，李浩直接拿起同样是属于浮苑宗分配给核心弟子的制式武器，品阶达到了法器下品的长剑缓步走到外面的庭院之中，双目轻闭，似乎是在回想一般。.

    清风缓缓拂过，也是在这微风带起李浩鬓角飘动的同时李浩手中散发着冷冽光芒的剑身也是随之舞动。

    看似缓慢，翩然若舞，任谁看起来此时李浩的动作，更偏向于一种观赏性的剑舞。

    然而就在这时，李浩手中的动作也是乍然一变，脚步接连变动几次，手中寒芒有若潜渊隐龙，混在这有些昏暗的夜色之中蓄势而发，快若惊鸿。

    和方才那看起来缓慢的的动作完全是两个极端。

    若是周浩然此刻在这里，定然能够认得出此刻李浩所使用的，正是浮苑宗的《云落九剑》。

    而且看李浩现在急.促且顺畅的行径，绝对是已经将这一门剑法掌握了。

    等到将《云落九剑》都是练习了一遍之后，李浩的脑中也是浮现出系统的提示音“滴，恭喜宿主《云落九剑》熟练度+1”

    挽了个剑花，将剑竖在手后，轻轻吸了口气，感受着方才那种感觉，李浩不得不暗赞了一声，眼中带着强烈的欣喜。

    老实说，换了其他人，不管是修炼《太虚录》还是《淬体九炼》，亦或是这《云落九剑》，恐怕没有几天半月的功夫，根本就别谈想要将之掌控。

    可李浩前前后后接触这三门武学的时间加起来都还不到一刻钟的时间，却已经是将三门武学都是初步的掌握了。

    这样的学习速度要是传了出去，不知道会吓到多少人。

    可以说这系统的功效，直接省却了李浩极多的时间。

    而且这还是黄级和玄级的功法。

    要知道，随着武学的品级越来越高，修炼和学习起来的难度也是会变得越来越强。

    就算是那些地级功法，常人想要修炼成功的话，时间都是以年来计算的。

    想到这里，饶是李浩也是忍不住心中有些起伏，眼中带着欣喜之感。

    随后，等到心中的心情稍稍平复一点后，李浩转而闭上双眼，视线放在系统之中。

    心中一动，系统面板就是浮现在李浩的脑中。

    宿主：李浩

    境界：儒生（初期）（当前熟练度：5/10000，提升到下一境界需要修炼点9950点）

    炼体境（初期）（当前熟练度：0/10000，提升到下一境界需要修炼点10000点）

    根骨：13（优秀）

    悟性：15（传说）

    心法：太虚录（玄级下品）

    武学：《淬体九炼》（黄级上品）（当前熟练度：0/1000，提升到下一层需要修炼点1000点）。

    《云落九剑》（玄级下品），（当前熟练度：1/30000，提升到下一层需要修炼点29999点。

    副职：无

    修炼点：30060

    看着自己的属性面板，李浩轻轻的笑了笑。

    对于其他修者来说，想要提升修为或是对于武学的领悟，必须要靠持之以恒的修炼，加上强大悟性以及大量和运气才能够提升。

    但是在李浩这里，有着最天道系统之后，不管是在修为还是武学之上都已经是数据化，只要是熟练度达到一定的程度便能够自动突破到下一个境界。

    或者是直接靠修炼点来提升。

    可以说，只要给予李浩一定的时间或是足够的修炼点，李浩几乎是不会存在于瓶颈一说的，实力的提升也是随时都可以看见的。

    随后瞥着自己现在所有的修炼点，李浩微微皱眉。

    虽然现在自己的修炼点有着三万点，看似不少，但是若是真的要将修炼点全部都用在提升之上，恐怕也提升不了几次便会告诫。

    毕竟随着等级越高，所需要的修炼点也是越高，按照李浩的猜想，单单是现在自己的修炼点，最多是让自己的修为以及武学都是提升三次便会消耗一空。

    随后沉思了少许，最后李浩的注意力转而放在修炼点上。

    随着心中念头升起，当即，李浩便是眼前一花，脑中意识一晃，再一次出现的时候，已经是出现在一个四面都是白玉青砖的偌大练功房之中。

    ps:在上架前，作者会通过属性面板来说明一下主角实力的变化，但是上架之后，便会尽可能的减少这方面的，免得被读者说水文！另外，新书期间，求月票，求鲜花，求打赏啊！

 第十八章 强大的系统能力

    系统之中的修炼点一共有着两个用处。www.shu05.com~)

    其一，就是直接花费修炼点将李浩的修为或是对于某种武学的掌握程度更加高。

    而第二个，则是李浩的意识进入到最天道系统的演武空间之中，在这里，随着时间的流逝，修炼点也会不断的减少。

    然而，在这个演武空间之中，却是能够让时间的流逝急速的降低，同时最大的好处，是在熟练点方面的增强，而且虽然李浩只是意识进入这里，但在里面所得到的提升也是会直接作用于现实的自己身上。

    在外面，李浩自己修炼，经验值的或许是稳定的，在功法运转一个周天或是从头到尾将武学修炼一遍，正常情况下只能够获取到1点熟练度。

    而在这演武空间之中，同样的修炼，李浩获取的经验值却是远远比外界要多得多。

    演武空间之中一共分为分为三个等级，初级，可以将李浩获取的经验值增加五倍，高级可以将李浩获取的经验值增加十倍，而顶级，则是提高整整的二十倍。

    这样算下来，那带来的收获就是有些恐怖了。

    比起前面直接花费修炼点将修为和对于武学的领悟直接提起来，反而是花费修炼点进入这演武空间给李浩带来的好处更大。.

    天地万事万物本就是一饮一啄因果的关系，不管是任何一个强者都是靠着日积月累而成，所以即便是有着最天道系统在，李浩想的也是将这个系统的功效最大化。

    当然，现在李浩的修炼点还并不多，所以现在李浩也只能选择初级的演武空间。

    至于中级和高级的演武空间，李浩现在也是花费不起。

    也是在进入到这系统的演武空间之后，李浩就是感觉自己的脑中有着一种清凉之感不断回绕，整个人的思维都是更加的清晰而迅捷了。

    旋即没有耽搁的念头，心念一动，一把长剑便是出现在李浩的手中。

    在片刻的停顿之后，李浩也是开始修炼起《云落九剑》。

    随着剑法的运行，一道道的系统提示音也是在随着李浩每一次练习一遍之后浮现在李浩的脑中。

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》熟练度+5。”

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》熟练度+5。”

    ............

    而在这不断的修炼和练习着《云落九剑》的剑法之时，一种玄妙的感觉也是浮现在李浩的脑中。~)

    在这种玄妙的感觉之下，在这剑招的挥舞之间，虽然动作看起来还是一样，但有若人在这里，定然可以感觉到此刻李浩使用的《云落九剑》在和前一刻的，给予人的却是截然不同的两种感觉。

    虽然速度没有丝毫的增强，但是却感觉更加的自然和随意了。

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》熟练度+3000。”

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》提升到“初窥门径”之境。”

    除去炼体类的武学以外，其余的武学大致都是分为五个境界。

    初窥门径、登堂入室、融会贯通、返璞归真以及一代宗师。

    不同的境界所发挥出来的武技威力也截然不同。

    按理说，现在的李浩想要修炼到初窥门径之境，经验值还差了极多，可现在却是瞬间进入了初窥门径之境。

    自然，感受着脑中的提示音，李浩亦是忍不住稍稍的怔了怔。

    不过在回过神来之后，眼中浮现出一抹喜意。

    一般正常之下，李浩每次修炼所获取的熟练度都是固定了的，但还每一个人的悟性均是不同。

    对于一些悟性平平的修者来说，修炼一本哪怕最低级的黄级下品武学，可能都是需要数年的努力才能达到“初窥门径”之境。

    但同样的武学，对于悟性高的修者来说，或许只是想要数月便能够达到。

    这便是悟性的差别。

    李浩的悟性本来就是达到了夸张的十五点传说级别，悟性超凡，修炼之时，自然是会心有所感。

    再结合这演武空间，之前李浩便是瞬间得到3000熟练度，自然是跨入了“初窥门径”之境。

    在想通了之中的缘由之后，李浩没有再停顿，继续开始演练了起来。

    这种能够清楚的感受到实力增长进度的修炼也让原本就有些枯燥的修炼在李浩这里，却是多出了一份期许。

    等到从系统的演武空间返回到房间之中后，看着一边桌子上的沙漏，算起来，自己在系统带了差不多两个时辰，也就是四个小时的时间，外界竟然只是过了二十分钟的样子。

    随后想着这四个小时之中自己在空间之中的收获，李浩的眼中也是忍不住出现一抹满意且欣喜的神色。

    凭借着演武空间的逆天性以及李浩的强大悟性，虽然只是这短短的四个小时时间，却直接让李浩在《云落九剑》这门武学之上，直接进入到了“返璞归真”之境。

    距离一代宗师之境，也相差不多了。

    这样的修炼速度别说浮苑宗这个中等宗门了，就算是放在那些上等宗门和顶级宗门之中，都不知道会吓坏多少人。

    一门修炼到“返璞归真”的玄级下品剑法，发挥出的威力可想而知。

    哪怕现在李浩的武道修为不过只是炼体境一层，凭借着这一门返璞归真的《云落九剑》都能够轻易的和熬骨境的修者相媲美了。

    但想到这现实中二十分钟，演武空间内四个小时自己所耗费的修炼点，李浩也是有些皱眉。

    虽然说这修炼的进度的确是喜人，但这一次修炼中，已经是让李浩的修炼点锐减了近乎三分之一。

    按照这样的进度，恐怕再过不久，李浩的修炼点也会消耗一空。

    没有了修炼点，自然李浩的修炼进度也会大大的降低。

    想到这一点，李浩也是微微叹了口气，旋即瞥了一眼放在旁边桌子上的那些淬体丹心中不由想到“关于修炼点的获取也是要早点打算了。”

    ps：今天网站除了问题崩溃了，所以中午后所有作者都不能登录后台，无奈。

 第十九章 炼体境后期，一举两得之法

    在试验过了演武空间的能力之后，接下来的时间之中李浩都是将修炼点用在功法《太虚录》的修炼上。(书^屋*小}说+网)（.―）

    凭着李浩的悟性以及系统在，不管是《淬体九炼》还是《云落九剑》随着时间的推移必然会精进。

    现在当务之急的，还是以修为为主。

    毕竟相对于那些在十六岁体内已经经脉成型可以修炼的人来说，李浩已经是晚了两点才开始修炼。

    一直到日正高空之时，李浩的意识才是再一次从系统空间之中退出。

    然而不过几个时辰的间隔，现在的李浩相较于之前，却是直接进入到了炼体境后期。

    短短半日的时间，直接从炼体境前期进入到炼体境后期，直接跨越了两个境界。

    若是外人知道了李浩的修炼速度，绝对会惊愕的人生观都崩掉。

    毕竟万丈高楼平地起，炼体境，熬骨境以及洗髓三个境界更多的都是在磨练己身，为未来做好铺垫。

    炼体境虽然说是难度最低的，但是依旧这种打磨身体更多的是需要水滴石穿的功夫，最为耗费时间。（.―）

    否则的话，现在也不会有着许多外门弟子在浮苑宗带了两三年的时间还是炼体境了。

    就算是佛道两教中，那些天才弟子在炼体境都是需要花费数月的时间才有可能从炼体境初期到达炼体境后期，哪里会像李浩这样的恐怖？

    当然，若是这样也就罢了，有着系统在，高浩这样快幅度的提升，根基却是无比的扎实，就算是那些故意花费更多时间在炼体境上一两年的人都比不上李浩现在的根基雄浑。

    虽然现在已经突破到炼体境后期，然而李浩的脸上却是没有太多的欣喜，反而是微微皱眉。

    无他，只是因为在之前的修炼之中，李浩所有的修炼点都是消耗一空。

    虽然在现实中，李浩只是度过了小半日的时间，但是在演武空间之中，李浩却是已经度过了将近九个小时的时间。

    那三万的修炼点已经是完全告竭了。

    因此，若是不想点办法保证修炼点足够，那么接下来李浩的修炼速度虽然低不到哪里去，但绝对不可能像现在这样迅猛。~)

    想到这里，李浩便是轻喊了一声“宗叔”。

    几个呼吸之后，宗勋当即出现在门口，将房门打开躬身道：“少爷”。

    两个字刚刚出口，宗勋当即发现到不对劲的地方，仔细的看了一眼李浩之后，震惊道：“少爷，你进入到炼体境后期了？”

    宗勋本就是超凡境的强者，相隔如此多的境界，哪里会感受不到此刻李浩身上传来的波动，完全是炼体境后期才能够有的波动。

    李浩点了点头随声道：“嗯，刚刚突破到炼体境后期的。”

    得到了李浩的承认之后，宗勋忍不住倒吸一口凉气。

    要知道，在清晨的时候，宗勋能够清楚的感受到李浩身上并没有半点修为的波动，完完全全就如同普通人一样。

    可现在时隔半天，竟然是一跃成为了炼体境后期的修者，这样的进度，如何不让宗勋心中诧异。

    不过随之而来的，却是浓浓的狂喜。

    对于宗勋的反应看在眼中，李浩也是轻轻的笑了笑，转而问道：“小倩那边如何了？”

    “在自己的房子里，因为白天阳气太重，所以她不能随意的行动。”宗勋回答道。

    李浩想了想“这样吧！以后每个月宗门里分配下的那些灵石都是分出一部分交给她吧！我后面也会找一下看看有没有什么什么鬼修的功法，等到她进入到先天境，凝聚鬼身之后便能如同常人一样在白天自由行动了。”

    宗勋陪在李浩身边十八年，自然也知晓李浩虽然贵为皇子，但对于身边的下人，却远比其他主人要好得多，对于李浩这番行径也没有什么意外，微微躬身道：“老奴知道了。”

    随后在给宗勋交代了一些事情之后，李浩也是从小院之中走出，再一次向着藏书阁行去。

    在绑定了修炼点之后，李浩也是知道了修炼点的获取方式。

    除了像在兰若寺那样诛杀敌人以外，想要获取修炼点，还能够通过其他的方式譬如通过副职来获取。

    这所谓的副职其实也就是诸如炼丹师、阵法师和炼器师之类的东西。

    但虽在系统之中是副职，但在天澜大陆，不管是炼丹师还是阵法师活尸炼器师的地位都完全不逊色于修者。

    甚至于在某些程度上来说，地位还是要略高与普通的修者。

    尤其是炼丹师，在七大顶级宗门之一的药王谷，便是天下所有炼丹师心驰神往的圣地，之中聚集了众多的炼丹师，天下宗门九成的丹药，均是出自于药王谷。

    虽然药王谷在整体实力上在七大顶级宗门之中是最差的，但是论影响力却是极广，就算是大唐这样的顶级天朝以及佛道两个无上大教都对药王谷的人礼待有佳。

    而李浩这一次想要看起的副职，也正是炼丹师。

    毕竟修炼一突，练的是己身，修的是资质和天赋，但靠的还是资源。

    其中这丹药就在资源之中占据了极大的一个成分。

    能够炼制丹药的话，既能够增强李浩的修炼进度，又能够获取到修炼点，完全是一举两得，李浩自然不可能弃之不顾。

    而在李浩刚刚从别院之中走出时，瞥了一眼一边一棵大树一眼，微微皱眉之后，便是收回视线，恍若什么都没有注意到一般。

 第二十章 炼丹师

    走到藏书阁后，上午将东西交给李浩，长相有些憨厚的守卫弟子看着走近的李浩稍稍的怔了一下，有些不解问道：“你上午不是来了的吗？”

    李浩“嗯”了一声，“来挑选点东西，怎么，不行吗？。~)”

    有些奇怪的瞥了一眼李浩，守卫弟子道：“可以，不过你是核心弟子，只可以在一二层挑选秘籍，三层以上必须要门内的手令才能进入。”

    李浩点了点头，示意自己知道了后，守卫藏书阁的弟子便让开路让李浩走进去。

    等到李浩进入到藏书阁之后，门口另外一个守卫的弟子才是开口道：“这就是新的核心弟子吗？奇怪，明明才炼体境后期，怎么能够成为核心弟子的？”

    听到身边同伴的话，之前和李浩对话的守卫弟子下意识开口道：“谁知道啊！或许是和上面有什么关系吧！”

    不过话语刚刚说完，这名守卫忽然反应了过来“等等，炼体境后期？怎么可能？你看错了吧？”

    清晨的时候，这名守卫才是清楚的和李浩交谈过，当时这名守卫还能够清楚的感受到李浩的身上没有丝毫的修为波动。~)

    而且从周浩然的吩咐就是能够知道李浩之前根本就没有修炼过，所以身边的人这样说，自然是以为对方是看错了。

    对此，另外一名守卫瞥了一眼长相有些憨厚的守卫弟子一眼，不屑道：“你当我是你，连一个炼体境的弟子修为都会感觉错？”

    一句话，直接将他挤兑的说不出话来。

    能够守卫这藏书阁的，修为自然不会太差，两人的修为都是到了先天境。

    自然感觉不会出错。

    可距离上午才不过几个时辰的时间，李浩摇身一变就是从没有接触过修炼直接变成炼体境后期的修者，这个说什么他都不愿相信。

    最后只能轻哼一声道：“等他出来了就清楚了。”

    对于外面两名守卫弟子的情况李浩不清楚，随着进入到藏书阁之中之后，大致的扫了一眼这藏书阁一楼的环境。

    说实话，在进入到藏书阁给予李浩的倒是有点像上一世中那种大书店的感觉。

    成千上万本书籍被整整齐齐的堆放起来花费成不同的区域并且做上了标准。.

    整个藏书阁中都是被陈旧纸张的味道充斥。

    不过李浩并没有打算直接去二楼，简单的瞥了一眼楼梯的位置后便收回视线，直接走往“丹药类”那边的位置行去。

    丹药作为修者不能缺少的资源，基本上每一个宗门都是有着自己的炼丹师，只不过优劣之差罢了。

    炼丹师分九品，一到三品是下品炼丹师，只能够炼制下品丹药，四到六品是中品炼丹师，能够炼制中品丹药，六到九品是上品炼丹师，能够炼制上品丹药。

    传闻在九品之上还有着炼丹宗师，能够炼制十品丹药，但炼丹宗师，就算是药王谷都不具备。

    而浮苑宗只是一个中等宗门，之中的炼丹师按照李浩估计也不过是中品炼丹师罢了。

    不过这也是没有办法，毕竟想要成为炼丹师着实不易，难度在某些程度上来说比修炼还要强得多。

    想要培养一个上品炼丹师，需要耗费的资源绝对是海量计的，就算是上品宗门之中，也只有极少的宗门能够有上品炼丹师，只不过是中品炼丹师的数量多一些罢了。

    不单单是炼丹师，其他阵法师或是炼器师都是如此。

    以浮苑宗的底蕴，在这藏书阁之中，或许低级的功法或是武学不少，但是关于炼丹师的书籍，虽然不少，却也不多，林林总总加起来也就几十本罢了。

    快速的扫了一眼书架上这些书籍的名字，最后李浩直接选取了一本《炼丹真解》看了起来。

    说是“炼丹真解”其实也不过是炼丹术的一些炼制入门方式罢了，别说是在浮苑宗，就算是在外面，花费上千两银子都能够购买到一本。

    随着李浩快速的将手中的这一本《炼丹真解》看完之后，脑中当即回响起系统的提示音。

    “滴，条件出发成功，检测到副职：炼丹师，是否开启，是/否？”

    在这道系统提示音出现之后，李浩直接在心中悬着了开启。

    也是在李浩心中念头落下的瞬间，一道道信息快速的蜂拥到李浩的脑中，正是关于炼丹的技巧和各种灵药的信息。

    巨量的信息让李浩也是感觉脑袋也是微微有了一点涨疼的感觉，让李浩忍不住半眯了一下眼睛，等到差不多十秒之后，这种感觉才是消散。

    缓缓的闭上眼睛，不断的消化着脑中的那些关于炼丹方面知识的信息。

    一直等到这些信息都是被李浩消化之后，李浩嘴角才是挑起一抹笑意。

    和寻常炼丹师不一样，有着系统的帮助，只要李浩成为炼丹师，那么自然就是有了炼丹师的能力。

    就像现在的李浩在开启了副职成为一品炼丹师后，脑中便会自然而然的出现关于所有一品炼丹师能够炼制的丹药还有技巧以及灵药。

    完全不用想其他那些炼丹师一样，在初期还要花费极长的时间来记忆各种灵药的名字和药性。

    的的确确是省了李浩许多的功夫。

    既然完成了目的，在将书放回原地之后，李浩便是转身向着藏书阁的出口行去。

    听着来自于身后的动静，守在门口那个长相有些憨厚的守卫当即转过头看着李浩。

    然而在感受到李浩身上隐约的修为波动时，却是直接呆傻在原地，一张嘴张得大大的，整张脸上都是被惊愕所充斥。

 第二十一章 到底是谁给你们的勇气敢这样跟我说话的？

    或许是太过于惊愕，这名长得有些憨厚的守卫弟子直接怔怔的指着李浩道：“你，你进入到炼体境后期了？”

    原本脑中还是思索着关于那些之前融入自己脑中的炼丹师知识，听到这名守卫的声音，轻抬眼眸看了一下，随后点了点头“嗯”了一声。(书屋 shu05.com).

    那轻描淡写的语气仿佛半天突破到炼体境后期就如同是喝水一样平淡普通的事情一样。

    李浩这样的反应直接让这名守卫弟子一噎。

    而后眼看着李浩李浩从身边走过，这名守卫弟子心中也是一阵古怪的同时，心中也是有着一阵释然。

    毕竟就李浩上午的情况看来，连修炼都没有修炼过就直接成为核心弟子，的确是有些让人看轻了。

    现在看来，恐怕是天赋了不得才会被破格收录为核心弟子的。

    想到这里，这名守卫看向李浩的视线之中也是不由多了一抹艳羡。

    然而，在从这藏书阁刚刚离开不久，李浩的视线之中就是出现了十余人，直直的向着自己走来并且将自己团团围了起来。.

    而为首一名看起来长相算得上是俊秀的青年直接出口问道：“你就是李浩？”

    对此，李浩轻轻的点了点头“不错，你又是谁？”

    闻言，这名青年冷笑一声“我就是昨天那个被你让人打断了双.腿赵阳的哥哥赵杰。”

    听到这里，李浩也是瞬间恍然。

    赵杰心中十分的郁闷，本来好端端的，这一次内门弟子晋升核心弟子也是有着自己的一分名额。

    而昨晚却是被忽然稿子自己的核心弟子的名额被一个叫李浩的人抢了，而在返回的时候，又是受到消息自己的弟弟同样是被那个李浩的手下打断了双.腿。

    为了这个核心弟子的名额，赵杰花费了至少三十枚中品晶石和十枚中品中级淬体丹。

    而这一切均是因为这个叫李浩的人而又要推迟一年的时间，这样的气赵杰怎么可能受得了？

    再加上李浩打断了自己弟弟的腿，自然，赵杰暗地之中将李浩给恨上了。

    不过赵杰能够在浮苑宗霸道这么久，也不是无脑的人，知道什么人不能得罪。

    所以在白天的时候也是四处打探，最后确定这李浩并没有和宗门中哪个长老或是真传弟子有关系后才是找了上来。

    明白了赵杰的身份之后，李浩只是轻抬眼眸“哦，原来是你。”

    淡然的语气和随意的言语哪里有一点惧怕的成分，好似周围这些将自己围起来的人完全不存在一般。

    李浩的神情让赵杰脸色也是更沉“先不说我弟弟赵阳，你一来浮苑宗，就抢了我核心弟子的位置，不应该给我一个交代吗？”

    “交代”听着这；两个字，李浩轻轻的笑了笑，旋即轻抬眼眸，视线放在面前的赵杰身上“你有什么资格能够让我给你交代吗？”

    语气依旧淡然而随意，但是之中的不屑却是丝毫没有遮掩。

    如果说原本面对李浩的时候，赵杰还能够忍得住心中的怒意，那么随着这一句话出口，赵杰心中的怒火便骤然从心底迸发而出，低吼道：“我看你是找死。”

    在看到赵杰的神态，周围那些原本将李浩团团围起来的浮苑宗弟子都是面色不善的看着李浩，大有一言不合直接动手的念头。

    可对于周围这些人的反应，李浩恍若丝毫未觉一般，神态没有丝毫的变化，反而是淡然的看着赵杰。

    就在战斗即将触发之时，李浩的声音缓缓的响起“有个问题我很好奇，在浮苑宗内，有着一个硬性的规定，那就是外门弟子和内门弟子在看见核心弟子以及真传弟子的时候，必须躬身行礼。”

    说到这里，李浩视线一顿，转而环扫了一眼周围这些浮苑宗的弟子，淡声道：“从你们身上的服侍看来，应该都是内门弟子，那我倒是有些好奇，到底是谁给你们的勇气敢这样跟我说话的？亦或是，你们想觉得现在太过舒适，想找些乐子？”

    赵杰在得知李浩并没有什么显贵的身份后便是带着其他人一起来找李浩的麻烦了，倒是一时间忽略了身份间的问题。

    一旦外门弟子和内门弟子敢对核心弟子和真传弟子不敬并且禀报了上去至少都是当月的资源取消。

    因此，在听到李浩的这句话后，赵杰等人都是反应过来李浩话语中代表的意思。

    一时间，原本那些已经准备好动手的弟子身形都是一僵，眼中浮现出一抹犹豫。

    毕竟被浮苑宗内的竞争也不小，一旦缺少了一个月的资源，他们的修炼进度势必会降低，这是每一个弟子都不能承受的。

    就连赵杰此刻也是如此。

    最后深深的吸了一口气，狠狠的瞪了一眼李浩之后，赵杰才是咬牙道：“我们走”。

    说完，赵杰就是转身，准备来日再想办法报仇。

    然而，就在赵杰等人转身之际，李浩的声音却是轻飘飘的想了起来。

    “我说过，让你们走了吗？”

 第二十二章 执法塔，杀伐果断

    听着李浩的话，赵杰身形一僵，而后转过身体，一脸阴沉的看着李浩“你还想要怎样？”

    李浩轻轻笑了笑“浮苑宗的门规就是让你们这样称呼核心弟子吗？”

    若非李浩，这一次核心弟子之中必然有着自己的一席之地，再加上李浩还打断了自己弟弟赵阳的双.腿，赵杰心中对李浩的恨可想而知。.

    加上现在周围越来越多的浮苑宗弟子纷纷将视线聚集在这边，现在让赵杰当着所有人的面躬身对着李浩称呼师兄，赵杰以后怎么还有脸在浮苑宗待下去？

    “你别太过分了。”闻言，赵杰冷声道。

    而李浩只是淡然的看着赵杰等人。

    见此，赵杰也是一脸阴晴不定，片刻之后冷笑道：“原本看在你核心弟子的份上，我还不想与你过多计较，既然你现在咄咄逼人，那也怪不得我们了。”

    说完，对着一边的那些内门弟子开口道：“给我好好的教训他一顿。”

    听到赵杰的话，周围那些内门弟子都是面带犹豫之色，其中一个忍不住开口道：“可是赵师兄，他终究是核心弟子，若是我们动手，事后势必会被宗门惩罚的，要不我们就算了？”

    赵杰怒道：“怕什么，不过一个走了狗屎运成了核心弟子罢了，出了什么事情有我兜着。”

    赵杰在门内多年，虽然平日之中霸道了一点，但也有着自己的关系网，否则的话，也不可能以熬骨境就能够差点成为核心弟子。~)

    对于这一点，其他的内门弟子显然也是知晓。

    所以在听到赵杰这样说后，其他的内门弟子心中也是稍定，而后眼神不善的看着李浩。

    在片刻的停顿之后，其中一名内门弟子便是抽出长剑，当空一剑对着李浩快速的刺来。

    对此，李浩双眼半眯。

    别说现在，单单是在今天之前，单单凭借儒生的修为，李浩都浑然不惧这些内门弟子，更别说经历了整整一个上午的修炼，现在的李浩更是今非昔比。

    对方这名内门弟子的这一剑虽然迅捷，但在李浩看来无异于漏洞百出。

    随着这一剑距离李浩尚且还有着一米距离之时，随着一道冷光自半空之中闪现，有若寒星一点在半空之中骤然绽开，剑尖在半空之中一个调转之后，直直的点在对面这名内门弟子的剑柄之上。

    剑尖之处真气凝聚，伴随着强大的力道，这名内门弟子手中的长剑顿时被击落。

    “怎么可能？”

    长剑被击落，这名内门弟子当即就是怔了一下。

    从开始的时候，他们就已经是感受到了李浩的修为波动，不过才炼体境后期。

    这也是为何赵杰以及他们这些内门弟子敢直言跟李浩对上的原因。~)

    而能够进入到内门成为内门弟子的，至少都是熬骨境的修为。

    按理说，在交手后，完全应该是李浩几乎没有丝毫的还手能力才对。

    可现在，不过才一个照面，自己竟然是被李浩击飞了手中的武器，这让这名内门弟子如何心中不震惊？

    而后还不等这名内门弟子想通之中的缘由之时，李浩手中剑身一甩，在这名内门弟子惊愕的视线之中直接没过这名弟子的咽喉。

    在轻然错开身的瞬间，这名弟子的咽喉位置也是浮现出一道细长的纹路，下一刻，鲜血不断的从咽喉之中迸发，有若喷泉一般。

    这名内门弟子只能死死的捂着脖颈的位置，脸色从方才的红润在几个呼吸之中转为苍白，最后软软的倒在地上。

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（熬骨境中期）经验值+200。”

    感受着脑中响起的系统提示音，李浩轻轻的皱了皱眉，有些暗叹。

    不过才两百点的修炼点，只够李浩修炼三分钟而已，实在是太少了。

    随后视线在这名倒下的弟子身上一触即收，心中没有掀起丝毫的波澜。

    最是无情帝王家，这个情况在大唐天朝也同样适用。

    大唐的诸多皇子之中，每日都是勾心斗角，乐此不疲，就算是李浩这么一个不受待见的皇子也是不免卷入这些斗争的漩涡之中。

    虽然在长安之中安然的呆了这么多年，但李浩若真是天真善良之辈，早已经被其他那些皇子吃的不剩骨头了。

    既然现在都已经结下仇怨，李浩自然不会留手哪怕这里是浮苑宗，而非长安，李浩也浑然不惧。

    李浩平日之中对人很温和，但温和建立的前提条件下并不是敌人。

    “嘶”

    看着倒在地上已经了无生息的这名内门弟子，偌大的广场之中一道道倒吸凉气的声音此起彼伏，所有弟子都是一脸震惊的看着场中轻扬长剑的李浩。

    虽然浮苑宗没有明确的禁止弟子之间竞争，但却有着明文规定不允许同门相残，这几乎是绝大部分宗门的规定。

    争斗可以，但一旦闹出了人命并且证据确凿，那么将会直接受到严厉的惩罚，甚至于直接被送到浮苑宗之中的执法塔也是无不可能的事情。

    浮苑宗在成立之初，宗门内就建立了一处执法塔，几乎犯了大过的弟子都会被送入到执法塔之中，但是这么多年来，凡是被送入到执法塔之中的弟子，几乎都是没有活着出来过。

    因此，就算是宗门之中有着深仇的弟子，哪怕是在约斗的时候将对手废掉都不会痛下杀手。

    而现在，李浩一动手就是将这名内门弟子杀掉，这如何不让周围的弟子震惊？

    哪怕李浩的身份是核心弟子，直接动手杀人，迎接李浩的，就算不是执法塔，也将会是宗门的严惩。

    所以，就连赵杰此刻都是一脸惊愕的看着李浩。

    可在回过神来之后，赵杰心中却是浮现出一抹欣喜，看着李浩的同时嘴角挑起一抹冷笑“好，很好，本来看在你核心弟子的份上，我们最多也就是教训你一顿，倒是没有想到你会这么蠢，竟然敢当着这么多人的面杀人，现在就算是我们动手杀了你，恐怕不但无过反而是有功了。”

    说完，赵杰在冷笑间对着其他人挥了挥手，“谁能杀了他，我做主给他十枚中品晶石，五枚中品淬体丹”。

    听到赵杰的话，剩下的那些内门弟子都是眼中大亮，其后一个个争先恐后的拔出长剑向着李浩冲来。

    同一时间面对如此多的敌人，李浩的面色却一如最初，平静的没有丝毫的波澜，不管是脸上还是眼中有的皆是一片淡然。

    面对这么多的内门弟子，在片刻的停顿之后，不但没有后退，反而是主动冲入到这些弟子之中。

    见此，赵杰嘴角挑起一抹不屑的弧度。

    可是下一刻，赵杰嘴角挑起的那抹弧度便是骤然僵硬，并且快速的被惊愕和震惊所充斥。

    “怎么可能？”

 第二十三章 那又如何？

    此刻，在赵杰的视线之中，即便是李浩同一时间面对多人，但却如入无人之地，长剑挥动之间，都能够轻而易举的将周围那些内门弟子的攻势直接挡下的同时，扬剑间均是能够带走一名内门弟子的性命。.

    就算赵杰自己心高气傲也清楚若是将李浩换成自己，绝对做不到和李浩一样的淡然和随意。

    最让赵杰惊讶的是做到这一点的李浩不过才区区炼体境后期。

    可随后，赵杰就是发觉到了李浩实力如此强大的原因。

    那就是李浩此刻所用的剑法。

    赵杰虽然修为和实力在内门之中算不上顶尖的，但见识在内门弟子中只认第二没有人敢认第一，自然不可能认不出来现在李浩所使用的剑法，正是浮苑宗的玄级下品武学，《云落九剑》。

    而且李浩在使用剑法之时，剑随意动，在不同的招式切换之间根本就没有一丁点的停顿和不自然的地方，至少都是将《云落九剑》修炼到了“融会贯通”之境才能够做到这一点。”

    一门玄级下品的剑法，所发挥出来的威力绝对不是那些普通的黄级武学所能够媲美的。

    别说李浩本就是炼体境后期，内体有着少许的真气，就算是一个普通没有修炼过的人，能够将一门玄级下品的剑法掌握到“融会贯通”之境，都可以和熬骨境的修者相抗衡。

    自然，即使是以多对少，在面对如此多人，李浩都完全能够游刃有余。

    忽然，赵杰也是明白了之前一直没有想通的问题。.

    若是真的如同自己收集到的资料所指，李浩和宗门中的那些长老以及高层都是没有联系，那么凭什么能够一进入浮苑宗便成为核心弟子？

    而现在赵杰明白了，正是因为李浩的天赋。

    《云落九剑》是浮苑宗独有的剑法，外人根本就无从学起。

    就算是浮苑宗的弟子，想要将《云落九剑》修炼到“融会贯通”之境没有数年的时间根本就不可能。

    而李浩昨天才是进入到浮苑宗，今天就是能够将《云落九剑》修炼到“融会贯通”之境，这样的天赋，这样的悟性，单单是想想就是让人觉得惊恐。

    有着这样的天赋在，李浩直接被破例收为核心弟子，一点都不让人意外。

    毕竟这样的天资和悟性，就算是放在那些上等宗门以及顶级宗门都是天才的一类了。

    现在才一天的时间，李浩便有着如此的精进，若是再给与李浩一些时间，等到李浩实力增长起来的话.......

    有的时候真的是细思极恐，越是往后想，赵杰一颗心也是越沉，不由的心底也是有了一抹后悔。

    后悔自己招惹上了李浩。

    但事已至此，双方的仇已经接了下来，赵杰可以肯定若是现在不除掉李浩，那么以后自己在浮苑宗绝对不好混，就算自己背后有人也是一样。

    想到这里，赵杰恶向胆边生，看着李浩的视线亦是越来越冷，双眸之中杀意流转。~)

    在轻轻的吸了口气之后，同样是抽出长剑，轻喝一声，长剑直指李浩所在。

    场中，面对着这十几人的同时攻击，李浩的神态依旧淡然，手中的动作没有丝毫的絮乱。

    长剑横空之际，周围向着自己压下的道道剑影均是被阻拦下来。

    视线瞥着一边同样向着自己冲来的赵杰，李浩的嘴角挑起一抹冷笑，眼中冷意也是一闪而没。

    下一瞬间，在横剑挡下两名内门弟子的攻势之后，长剑一扬，在半空之中以一个羚羊挂角让人完全意想不到的角度直接一划。

    尖利的剑尖没有丝毫的阻拦在半空之中一掠，直接带出两道血痕飞溅。

    其后剑势不变，直直的向着靠近之际的赵杰掠去。

    原本急速向着李浩冲来的赵杰看着这忽然而然转向自己的冷芒，心中一惊，身形在顿住的瞬间下意识的抬剑横档想要拦下李浩这一剑。

    可就在赵杰手中长剑才刚刚抬起的时候，半空之中那急速靠近的剑尖却是蓦然一变，锋利的剑刃直接从指向赵杰咽喉部.位变为赵杰的心脏所在。

    当即，赵杰面色便是大变，性命威胁之下，哪里还顾得了其他？想也不想身体便就势倒下，直接以一个懒驴打滚的动作躲开了这一击。

    等到翻身站起来的时候，又是两名内门弟子被李浩斩于剑下。

    从双方交战到现在，前前后后也不过半刻钟的时间，但此刻场中那些和赵杰一起来的人，已经只是剩下了寥寥的三人。

    其余的都是倒在地上，鲜血横流，眼看着没了命。

    到了这里，剩下的那三名内门弟子哪里还敢动手，均是脸色煞白的将手中的武器丢在地上“等等，我投降，我投降，不要杀我，这一切都是赵杰指使的，与我无关.......”

    可是这名内门弟子的话还未说完，随着冷芒浮闪，剑尖在半空轻点间便是直接撞入这名内门弟子的咽喉之中，将其接下来的话语全部打断。

    之前利欲熏心因为赵杰许诺下的好处便对李浩动手，现在一看不是对手就投降，天底下哪里有这么好的事情？

    既然有胆动手，自然就是要有死的的准备。

    这名内门弟子已经是求饶了，但还是被李浩直接击杀。

    这一幕看在周围那些浮苑宗弟子的眼中不由让这些弟子心中一沉，心中均是浮现出一个念头“好狠”。

    一时间，这些弟子看着李浩的视线均是带着浓浓的凝重以及忌惮。

    在将剩下的两人都是击杀之后，李浩的视线也是放在赵杰的身上。

    李浩淡漠的视线就如同是寒冬中的刺骨冷风，让赵杰忍不住身体抖了抖。

    脚步轻抬落于地面之时，仿佛每一下都是踩在了赵杰的心上，让其心跳为之一顿，忍不住后退一步，手中的长剑紧握，面色上带着浓浓的紧张和惊惧。

    眼看着李浩越走越近，赵杰心中的惊恐再也忍受不住。

    “你，你不能杀我，我是徐长老的侄子，若是你杀了我，你绝对不会好过的，只要你放过我，今天的事情我可以当做什么都没有发生过。”

    听到这里，周围的那些弟子也是一阵恍然。

    难怪于赵杰在熬骨境后期的时候便能够被提名为核心弟子，原来均是因为和门内的长老有关系。

    也是在李浩话语落下的瞬间，距离赵杰尚且还有着三步之遥的李浩终于是停住了脚步。

    见此，赵杰在松了口气的同时，心中也是有着得意。

    “噗嗤”

    然而，还不等赵杰的得意彻底在眼眸之中扩散，一道异响忽然响起。

    在声音响起的瞬间，赵杰的喉咙部.位已经是多出了一把长剑，剑尖直接没入咽喉三寸。

    双眼圆瞪的看着李浩以及视线之中的长剑，赵杰想不通为什么在知道了自己的身份之后，李浩还有胆子敢对自己动手？

    视线轻轻下落，放在眼中充满了不敢置信之色的赵杰脸上，李浩缓缓出声道：“徐长老吗？那又如何？”

    话语落下，长剑被抽离，带起一抹猩红飞洒在半空之中，鲜血也是随之从赵杰咽喉部.位的伤口流出，连带着不断流逝的，还有赵杰的生命。

    轻轻甩了甩沾染了少许鲜血的长剑，将其回鞘之后，转而缓步离开。

    沿途行走的方向，那些围观的浮苑宗弟子也是连忙让开路。

 第二十四章 炼丹

    然而，在李浩刚刚离开之时，一行人忽然出现在方才李浩和赵杰等人战斗的位置。(书^屋*小}说+网)（.―）

    原本周围那些还没有李浩的浮苑宗弟子看着这些人身上的着装，均是视线一凝。

    只因为这些人的着装均是和寻常的浮苑宗衣服颜色不同，均是一身黑色。

    而这个也是代表着这些人是属于浮苑宗的执法弟子。

    如果说在看到之前李浩辣手杀人是让这些弟子有些敬畏的话，那么看到这些执法弟子，周围的浮苑宗弟子心中都是充满了畏惧。

    在瞥了一眼地上赵杰等人的尸体之后，这些执法弟子中为首一个眉间带着一条狭长疤痕的执法弟子直接冷声道：“你们都围在这里，是闲着没事做吗？”

    听到这话，周围的弟子均是一哄而散，仿佛身后有着猛虎野兽在追赶一般。

    等到这些弟子散开之后，方才说话的执法弟子才是轻轻的挥了挥手。

    见此，其他的一些执法弟子均是各自带着地上的尸体离开。

    与此同时，在浮华山山顶大殿之中，此刻周浩然快步的进入到大殿之中对着上官瑾道：“掌门，那小子在宗门内杀人了。”

    闻言，上官瑾头部没有丝毫想要抬起的念头，只是漫不经心的开口道：“哦？是哪些外门弟子招惹到了他吗？”

    周浩然摇了摇头“不是，是赵杰那些内门弟子。.”

    “嗯，杀了也就杀了吧！”上官瑾还是一副漫不经心的样子，注意力依旧放在手中的纸张之上。

    但是话语出口，上官瑾忽然反应了过来，猛地抬起头开口道：“等等，你说他将赵杰那些内门弟子杀了？亲自动手？”

    周浩然点了点头。

    上官瑾皱了皱眉“宗门是培育弟子的地方，虽然他身份特殊，但也终究不能纵容宗勋动手杀害门内弟子，你等下去警告一下宗勋，若是继续这样，我这浮苑宗，他也没有必要留下了。”

    周浩然闻言连忙道：“掌门，宗勋并没有动手，是李浩自己动手将赵杰他们解决掉的。”

    “李浩自己将他们解决掉的，怎么可能？你不是亲自确认过他之前并没有修炼过吗？”

    周浩然苦笑一声“我是确定他没有修炼过，就连今天清晨的时候，都没有半点的修为波动，但哪里知道才隔了半天的时间，他竟然就已经进入到炼体境后期了啊！”

    上官瑾想了想开口问道：“其他人就罢了，赵杰我可是清楚，已经进入到熬骨境后期了，就算那小子进入到了炼体境后期，按理说也不可能是赵杰的对手才对，怎么会将赵杰他们击杀？”

    周浩然叹了一声“若只是炼体境也就罢了，可关键是这小子，竟然是将《云落九剑》修炼到了“返璞归真”的境界。”

    说话的时候，周浩然心中也是感觉极为的怪异。

    之前在李浩动手的时候，周浩然就是在一边，赵杰只当李浩将《云落九剑》修炼到“融会贯通”之境，但以周浩然的见识和对《云落九剑》的了解那里不知道李浩完全是将《云落九剑》修炼到了“返璞归真”之境了？

    否则的话在修为如此悬殊，差距明显的情况下如何能够如此轻易的越级战斗并且将那些内门弟子斩杀。

    在从周浩然口中知道了详细的过程和情况之后，饶是上官瑾作为一派之主，也是被震得半天都没有回过神来。

    好半响之后，才是带着些许不确定的问道：“你真的确定你没有看错？”

    周浩然无奈的点了点头。

    见此，上官瑾沉默了良久后忽然笑了起来“好，不愧是她的儿子，不但能够在半日的时间之中便将一门玄级武学修炼到“返璞归真”之境不说，还能够将修为从无提升到炼体境后期，这样的资质，这样的悟性相对她来说已经是青出于蓝了，好。”

    说完，上官瑾又是皱了皱眉，有些不喜道：“李世民到底是怎么想的？竟然这小子天赋和悟性这么强，为何要拖到十八岁才将其送来？”

    一边的周浩然深以为然的点了点头，有着这样的天赋和悟性，若是李浩能够早两年便开始修炼，或许现在已经是有着一番成就了。

    旋即顿了一下后，周浩然问道：“那关于这个事情怎么处理？”

    上官瑾漫不经心的将视线重新聚集在手中的纸张上，淡声道：“他昨天才进入到宗门内，不清楚门规也是情理之中。”

    虽然只是简单的一句话，但周浩然已经是明白了上官瑾的意思了。

    “那徐元正怎么办？毕竟那赵杰是徐元正的侄子，本来将核心弟子的名额给李浩就是让他有些不满了，现在再知道这个消息，徐元正恐怕不会善罢甘休。”

    上官瑾轻轻的摆了摆手道：“无妨，既然敢动手杀人，就要有承担后果的准备，有什么事情，让那小子自己处理就行，反正门规摆在这里，你多注意一下，不要让他越界即可。”

    周浩然点了点头后便是快速的转身离开。

    而作为这一切事由的当事人李浩，此刻却是刚刚从浮苑宗那些商店之中返回到自己的别院之中。

    刚刚返回，李浩便是直接进入到自己的房间之中。

    在进入到房间之后，随着丹炉之下的火焰升起，看着面前温度渐渐升高的炼丹炉，李浩的视线也是转而放在旁边包裹之中被塞得满满的灵药之上。

    随着丹药被李浩拿起放入到丹炉之中，李浩这一世的第一次炼丹也是正式开始。

    ps:另外在这里说明一下，书名既然前缀是西游，自然会与西游的剧情相关，而前期的一些剧情和包括主角为什么进入到这中等宗门，而不是上等宗门都是有伏笔和后手的，若是普通中等宗门的掌门肯定不敢这样直接称呼李世民或是对李浩这么了解，所以也希望大家能够耐心看下去，毕竟若是没有剧情的铺垫，单单只是爽文，很快大家就会看腻的，若是在一开始就不设定好，那么后期会直接崩掉的，想来这也不是大家希望看见的，请大家放心观看收藏和打赏哈！

 第二十五章 恐怖的炼丹能力

    虽然只是第一次炼制丹药，但是在此刻的李浩心中，仿佛自己已经是做了千百遍这样的事情一般，一举一动都是自然而然，一副了然于心的感觉。.

    完全没有那种第一次炼丹而手忙脚乱和紧张的感觉。

    这一切均是源于系统的帮助。

    虽然现在李浩只是一品炼丹师，但在进入到一品的瞬间，系统便将所有一品炼丹师与之相关的灵药以及上千种丹方以及炼制的方法全部都是注入到了李浩的脑中。

    不单单如此，每一种丹药，李浩都仿佛炼制了千百遍一般，完全有着一种了然于心的感觉。

    可以说，虽然李浩只是一品下级炼丹师，暂且只能炼制一品丹药，但在其炼制一品丹药方面的能力和知识与经验，绝对可以说是一些中品甚至上品炼丹师都难以企及的。

    随着丹炉下方的火焰不断的燃烧，丹炉也是渐渐的开始升温。

    同一时间，李浩也是不断的将旁边包裹之中的一级灵药放入到丹炉之中。（.―）

    动作随意而淡然，看起来就仿佛是胡乱的抓起一把丢在丹炉之中的一样。

    可虽然李浩现在的动作看起来随意至极，但是每一次放入的灵药在时间已经数量的控住上，都如同是教科书一样的标准，没有丝毫的误差。

    这样的情况，若是有其他的炼丹师发现，一定会惊为天人。

    而在放入灵药的过程之中，李浩也是会不断的感受从丹炉之中的香气调整丹炉下面的火焰，或是更加旺盛，或是变为小火。

    随着炼制这一炉所需要的灵药都是被放入到丹炉之中后，李浩的手掌亦是开始在丹炉周边拍打了起来。

    时轻时重，时急时缓，敲打的声音回荡在房间中带着一种极有节奏的声响。

    在李浩的这些拍打动作之中，丹炉之中的那些灵药的药液也是开始在丹火之中不断的汇集在一起，然后融合。

    一直到差不多一刻钟之后，九颗碧绿色，并且圆润通透的丹药方才是出现在李浩的视线之中。~)

    若是此刻有其他的的修者在这里，定然能够一眼认出此刻在丹炉之中的丹药，赫然就是外门和内门弟子都是需要的一品下级丹药，淬体丹。

    但相较于浮苑宗发给宗门弟子那些淬体丹只是普通品质的，李浩现在手中的这九枚淬体丹却是颗颗晶莹剔透，没有丝毫的杂质，赫然是达到了完美的品质。

    看着手中完美品质的淬体丹，李浩嘴角挑起一抹弧度，眼中带着欣喜之意。

    丹药和炼丹师的品级一样，同分九品，一到三品是初级丹药，四到六品是中级丹药，而七到九品是上品丹药，十品，则是顶级丹药。

    其中丹药根据不同的品质，分为四个不同的级别。

    分别是劣质，普通，优秀和完美四个品质。

    而不同品质的丹药之中所蕴含的药效相差极大。

    举个例子，若是一枚普通一品优秀完美品质的回春丹，其疗伤效果，完全不会逊色于一般二品普通疗伤丹药的效果。

    因此，哪怕是同一种丹药，完美品质的丹药，绝对要比上品丹药的价值翻上好几倍。

    但是既然称之为完美级别的丹药，自然不会那么容易炼制。

    寻常的炼丹师，哪怕是中品炼丹师在炼制低级丹药的时候，炼丹之中的成丹率以及丹药炼制的结果都带着一部分的偶然性。

    想要炼制完美品质的丹药，除非是中品的炼丹师炼制一二品的丹药才有一定的机会能够成功。

    但是李浩不一样，有的系统的帮助，不管是任何一种丹药，在李浩这里都仿佛是炼制了上万遍一样，变得极为的熟练。

    就算是闭着眼睛，李浩都能够成功的将丹药炼制出来。

    不但能够控制每一炉丹药都是在完美品质，还同样能够控制每一炉丹药的成丹率在最高的九枚。

    这个消息若是传了出去，不知道会吓到多少人。

    恐怕就算是顶级宗门之一的药王谷知道了，都会想尽办法将李浩揽入自己的门下。

    也是在李浩将丹药从丹炉之中取出的瞬间，李浩的脑中也是浮现出系统的提示音。

    “滴，恭喜宿主炼制出一品丹药淬体丹（完美品质），熟练度+40，修炼点400。”

    看着这九颗圆润通透，仿佛没有丝毫杂质的丹药，感受着脑中的系统提示音，李浩的嘴角也是浮现出一抹笑意。

    炼制出一炉一品丹药，大概需要耗费李浩将近十分钟的时间，而结果则是能够获取到400点修炼点。

    虽然说前期得到的修炼点并算不上太多，但要知道，这还只是炼制一炉一品丹药便能得到这么多的修炼点。

    若是二品丹药，三品丹药呢？

    就算前期修炼点的获取相对少了一些，但终究是让李浩有了持续获取修炼点的方式。

    在将那些丹药都是装入好之后，李浩便是凝神，开始了第二次丹药的炼制。

 第二十六章 熬骨境，聂小倩的疑惑

    夜明星稀，即使是炎炎夏日，在这位于千米之上的浮华山上，晚上总是凉风习习，带着几分刺骨之意。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    意识从演武空间之中退出返回到自己身体之中，同一时间，李浩的身体就是有着一股波动不断的从身体之中迸发四散。

    而原本门窗都是关好的房间之中也是因为李浩身体之中的波动带起一阵风浪，将李浩身上的衣衫吹得呼呼直响。

    门外，一直守在外面的宗勋感受到来自于房间之中传来的波动，心中也是一片震惊。

    以宗勋的实力和经验哪里能够感受不出来房间之中的这股波动赫然是修者在突破之时特有的。

    宗勋十分清楚，在中午的时候，李浩才是突破到了炼体境后期。

    而现在，距离李浩上一次突破还不到一天，竟然又是做出了突破。

    从修炼之初到进入熬骨境初期，花费的时间竟然连一天都不到。

    这样的修炼速度，别说是宗勋了，恐怕任何人知道了都会被震的无以复加。

    虽然一直跟随在李浩的身边，宗勋相信李浩的天赋绝对不像外人想的那般不堪，但这一接触修炼便这般一发不可收拾的突破速度依旧还是让宗勋吓了一跳。.

    要知道，宗勋当初突破到熬骨境，可是硬生生的花费了足足一年的时间。

    而这样的速度，已经算得上是不错的了。

    可比起李浩这一天不到的时间来，完全是云泥之差，根本就不能比较。

    不过李浩有着这样的天赋，作为奴才，宗勋自然是乐得其见的。

    房间之中，感受着身体之中急增的内力以及布满全身的充沛力量感，李浩浑身上下都是有着一种说不出来的舒爽。

    对于这种突破而独有的畅快.感，李浩发现自己也是有着一些迷恋了。

    稍稍感受了一下.身体之中那些比起白天精纯了将近一倍的真气，李浩的眼中亦是带着一丝满意和意外之喜。

    常人皆当炼丹师虽然地位极高，但还是会耽搁修炼。

    就连李浩之前也是这样认为的。

    但随着接连几个小时的炼丹之后，李浩才是发现自己的想法有了偏颇。

    虽然炼丹固然会耗费时间，但是在炼丹过程之中，随着过程中体内真气的消耗，竟然是可以锤炼李浩身体真气的精纯度以及操控力。

    这完全是意外之喜了。

    随后瞥了一眼旁边已经完全被消耗完毕的灵药，李浩摇了摇头，暗道灵药的消耗有些过快了。

    倘若此刻有其他炼丹师知道李浩心中的想法，估计会直接气的直接出口骂人。

    寻常炼丹师，就算是炼制低级丹药，动辄都是需要半个时辰或是一个时辰以上，而且炼丹的过程还是需要小心翼翼，如履薄冰，生怕丹药会炼废，耗神耗力。

    就李浩白天所买的那些灵药而言，估计寻常一品炼丹师一周的时间都不一定能够用完。

    而李浩有着系统的帮助，虽然只是一品炼丹师，但是对于每一种丹药都是了然于心，且心中还有着系统给予的特制炼丹手法。

    这样的情况下，炼制一炉丹药只需要不过十分钟所有的时间，而且心神都没有怎么消耗。

    高下当即立判。

    晚上，在用过晚膳之后，李浩取出几瓶丹药放在桌子上对着聂小倩道：“你现在才熬骨境，这里面是一些阴灵丹可以帮助你修炼，若是不够了，随时给我说一声或是给宗叔说一声即可。”

    聂小倩点了点头，随意的拿起一瓶从中倒出一枚，看着手中光滑如玉且晶莹剔透的阴灵丹，聂小倩脸上不由浮现出一丝讶然。

    不说聂小倩，就连旁边的宗旭注意到聂小倩手中的丹药时，心中都是一震。

    下午的时候，宗勋可是清楚李浩从浮苑宗的商铺之中购买来了一些灵药和炉鼎然后闭门不出。

    结合现在聂小倩手中的丹药，宗勋哪里还猜不到这阴灵丹的来源，当即心中微秉。

    但好在宗勋知道作为下人，有些东西能够问，有些东西不能问，所以在回过神后便是收回了视线。

    虽然聂小倩现在修为尚低，但是跟在千年树妖这么久，听得自然也不少，也明白丹药的品级分化，自然也是不可能忍不住此刻自己手中的阴灵丹赫然是完美品质的丹药。

    旋即聂小倩快手将丹药放了回去小心道：“公子，这些太珍贵了，小倩不敢收。”

    虽然聂小倩知晓完美品质的阴灵丹可以使得她修炼的速度增加好几倍，但聂小倩也是知晓这些阴灵丹的价值，自然是不愿意收下。

    见此，李浩只是轻轻的笑了笑，缓声道：“没什么珍贵不珍贵的，用完了，我再炼便是，耽搁不了什么功夫的。”

    “这是，公子你炼制的？”聂小倩闻言有些惊讶的问道。

    李浩点了点头“不错，所以你不需要太在意，只不过是顺手炼制的而已，算不得什么了不得的东西。”

    听着李浩这淡然的话语，仿佛这完美品质的丹药只是普通的糖豆一般，这让聂小倩的心中也是有些古怪的感觉。

    不过既然李浩都这样说了，聂小倩自然不会拒绝，毕竟聂小倩也希望能够早点进入先天，凝练鬼身，然后重新感受阳光的温度。

    在将丹药都是收好之后，聂小倩忍不住问道：“公子，你既然领悟了浩然正气，又身具炼丹术，为何要屈就于这中等宗门？以公子的天资，别说这浮苑宗，就算是顶级宗门的山海书院和药王谷恐怕也不会拒绝公子这样的人加入的。”

    经过这些天的相处，聂小倩也是知晓了李浩大唐七皇子的身份，所以对李浩为何屈居这浮苑宗感到奇怪不已。

    然而，聂小倩的话语刚刚落下，一边的宗勋的脸色便是骤然沉了下来“大胆，公子的事岂是你能够议论的？”

 第二十七章 缘由，熟练度获取的差别

    聂小倩发问本是因为心中的疑惑，哪里知道会直接引得宗勋讯喝。.

    宗勋当初和树妖战斗之时的威势尚且还历历在目，若是对于李浩是感恩和敬仰，那么对于宗勋，聂小倩则是有些畏惧。

    所以，在宗勋出口后，聂小倩顿时缩了缩脖子，面色大变，连忙低下头跪在地上。

    好在李浩直接挥了挥手打断道：“宗叔，不用这么大惊小怪的，并不是什么大事。”

    闻言，宗勋这才是脸色稍缓。

    随后在示意，等到聂小倩站起来后，李浩才是开口道：“虽然说去那些上等宗门或是顶级宗门，相应来说起.点会更高，但也事无绝对，修炼一途本就是凭借己身，路终究是人走出来的，太过的注重门第也是偏激的想法。”

    李浩这样说也没有什么不对。

    若是在有着最天道系统之前，或许李浩还真的会考虑一下进入到山海书院或是药王谷。

    但现在，凭借着最天道系统，只要给予李浩一定的时间，自然会达到别人所无法企及的高度。~)

    当然，其中固然还有着另外一个原因。

    若是想要换其他的宗门，李浩势必要将自己现在的情况禀告给唐皇，然后再审核，对于那个便宜父亲，李浩并没有太大的好感。

    而且皇子之间的争斗也是残酷到常人难以想象，若是让其他皇子知晓自己现在的情况，第一个念头绝对是杀之而后快。

    于情于理，相对于去药王谷和山海书院这些宗门，反而是继续留在这浮苑宗更加适合李浩。

    而且，不知道为何，李浩总是有着一种莫名的感觉，那就是这个浮苑宗，恐怕不像想象中的那么的简单。

    在从李浩的嘴中明白了大致的原因之后，聂小倩才是微微颔首示意自己知晓。

    随后，李浩将储物袋交给宗勋道：“宗叔，这里是我今天炼制的丹药，你明早在浮苑宗的商业街去将这些出售后，全部换成灵药，需要哪些灵药我都已经在里面的单子上写好了。~)”

    宗勋点了点头“老奴知道了。”

    等到事情都是相应的吩咐完毕之后，李浩才是施施然起身，然后进入到院落外面，长剑挥动间开始练习了起来。

    修炼之道，贵在持之以恒，现在李浩的修炼点相对比较拮据，所以修炼点更多的只能用在修为的提升之上。

    至于武学，只能暂时靠着每天修炼了。

    不过好在李浩的悟性和天资始终是摆在这里，就算是自己修炼，其修炼的速度也是远远超过常人。

    等到修炼了大约一个时辰剑法，手臂已经开始出现酸软的感觉之后，李浩这才作罢。

    返回到了房间之中，随着一枚完美品质的低级淬体丹下肚，在丹药化开之际，原本凝聚在丹田之中的真气瞬间被调动起来，在运转之中，不断的冲入到身体四周之中。

    霎时，酥.麻以及被人用小刀一点点割肉的痛感就是如潮水一般一浪接着一浪的涌来。

    而李浩的身体也是在瞬间忍不住紧绷，汗水密密麻麻的从身体四周开始逸散到体表。

    炼体功法，就如同是将人体当做武器，真气当做铁锤不断的锤炼。

    在过程之中的痛感不言而喻。

    好在李浩两世为人，虽然归为皇子，但并非是娇生惯养之辈，知晓修炼炼体功法对自己有益无害，就算是过程艰难而痛苦，李浩也是强行忍着。

    在真气不断钻入身体四周锤炼肌肉以及骨骼的同时，李浩的脑中每隔一段时间也是浮现出系统的提示音。

    “滴，恭喜宿主《淬体九炼》熟练度+10。”

    “滴，恭喜宿主《淬体九炼》熟练度+10”

    “滴，恭喜宿主《淬体九炼》熟练度+10”

    ..........

    李浩练习的功法每一次所获取的熟练度并非是一层不变的。

    熟练度的获取，与很多方面都是有着极强的关系。

    例如武学的等级，过程之中的顿悟，对武学掌握到的境界以及武学的特性等等。

    就如同练习《云落九剑》的时候，在进入到“返璞归真”之后，李浩想要将《云落九剑》提升到“一代宗师”之境，需要的熟练度完全是一开始的十倍。

    但同样的是李浩现在演练一边《云落九剑》所获取的熟练度也是大大的提升。

    而这《淬体九炼》目的则是不断的淬炼修炼着的身体，自然是由浅入深，反而是前期容易，但越修炼到后面，越是困难。

    虽然李浩这边每次获取的熟练度看似不少，但是却不可能像修炼《云落九剑》那般因为顿悟而大幅度熟练度的情况。

    修炼起来看似每一次增加的熟练度多，但实则却更加趋向于循循渐进这一说法。

    ps；既然有读者提出了，那建了一个群，大家可以加进来**。

 第二十八章 二品炼丹师，不情之请

    次日，在天际破晓之时，李浩便是洗漱完毕从房间之中走出。(书^屋*小}说+网).

    一天之际在于晨，在每天清晨的时候，人的大脑最是清明，在这个时间修炼武学，也有着其他时间所难以比拟的好处。

    在李浩修炼《云落九剑》结束的时候，宗勋也是带着李浩想要的灵药返回。

    等到再次通过完美品质的淬体丹修炼了将近一个时辰的《淬体九炼》，在身体开始有些难以承受的时候，李浩才是停下修炼，转而开始继续炼丹。

    不过相比于昨天李浩回来时带的数量繁多的灵药，今天李浩让宗勋兑换回来的灵药却是比昨天少了大半。

    大约花费了不到半个小时便将周围的灵药消耗一空。

    然而，这一次，在半个时辰之后，随着新的一炉丹药炼制成功，系统的提示音便是回荡在李浩的脑中。

    “滴，恭喜宿主熟练点达到临界点成为二品炼丹师。”

    随着这道声音响起，伴随而来的便是数百种二品丹药炼制的方法以及上千种二品灵药的信息。

    炼丹师一共分为九品，在前期所需要的熟练度自然不需要多少，也不过只是需要两千点罢了。

    以李浩现在的炼丹速度和百分百的成功率，早在昨天就已经是将熟练度堆了大半起来。~)

    所以李浩让宗勋购买的灵药数量也是可以刚刚好让李浩进入二品炼丹师之列，一分不差，一分不少。

    精准的简直是有些令人发指。

    在将脑中的这些信息融合完毕之后，李浩稍稍筛选了一下，随后写出一张方子让宗勋再一次去将其采购回来。

    得知了李浩让自己做的事情，宗勋不由楞了一下。

    毕竟就在半个小时之前，宗勋才是去采购过灵药，现在李浩又是让他去一趟，这样的折腾有点和李浩平日中的行径有些不符。

    对于这一点，李浩也是有些无奈。

    毕竟之前李浩只是一品炼丹师，所以脑中也是只有一品灵药的炼制方法和灵药的相应信息。

    唯有等到提升到二品之后，通过系统才能够得知了二品炼丹师方面的知识。

    不过宗勋也清楚自己的身份，所以虽然心中有些疑惑，但并算不得什么大事，也没有多想没有多问，点了点头后便是转身离开。

    等到宗勋离开后，李浩也没有耽搁，双眼轻闭间意识已经是进入到了演武空间之中。

    半个时辰的时间，炼制成功一次完美品质的一品丹药带给李浩的修炼点也不过400，所以加起来现在李浩也是只有2400的修炼点。.

    不过这2400的修炼点到也是足够李浩在演武空间之中修炼40分钟的时间了。

    等到李浩从演武空间之中退回来的时候，宗勋已经是在门外侯了有一小会儿。

    “宗叔，以后买了东西的话，直接放进来就行，不用在门口守着的。”示意宗勋进入房间之后，李浩轻声笑道。

    宗勋摇了摇头“修炼本就需要安静，有人打扰乃是大忌，老奴岂敢影响公子修炼！”

    知道宗勋为人相对死板，所以李浩也没有过多的深究。

    在查看了一下包袱中的这些灵药之后，李浩点了点头。

    浮苑宗虽然只是一个中等宗门，但是之中却是有着自己的灵药田，之中虽然没有什么高级灵药的，但是寻常的低级和中级灵药倒是自产自足。

    这一些灵药每一根都是带着些许的泥土气息，明显都是今日才采摘下来的，灵药的药效最为完整。

    “砰”

    然而，就在李浩准备拿着灵药继续炼制炼丹之时，一道异响却是忽然从外面传来。

    同时，原本别院中紧关的大门也是被直接踹开，三道身影缓缓的从门口之中走进来。

    “李浩，出来。”

    随着这三人跨入院中，为首一名看起来有些消瘦，但神态倨傲的青年便直接冷喝道。

    听着这道声音，李浩双眼轻轻的眯了一下，而旁边的宗勋脸色已经是沉了下来。

    “先不急，看看再说。”注意到旁边宗勋的神情，李浩轻声道。

    闻言，宗勋才是压下心中的不喜，转而跟在李浩的身后走了出去。

    随着缓步走到前院的位置，看着前面皆是身着白衣，显然是浮苑宗核心弟子的三人，又瞥了瞥地上已经被踹坏的大门，李浩眉头轻轻的挑了挑“几位倒是好生霸道，竟然敢直接闯入我的小院。”

    声音刚刚出口，三人中的另外一名核心弟子就是冷笑道：“霸道？能比得上你霸道吗？刚刚进入宗门竟然就敢直接对同门痛下杀手，若说霸道，恐怕近些年中，别说核心弟子，就算是真传弟子都比不得你吧！”

    “呵”李浩轻笑一声，旋即也是懒得废话，直接问道：“说吧！到底有什么事情。”

    听到这句话，三人中为首那个高瘦的青年直接道：“好，既然你快人快语，那么我也不废话，其实也没什么大不了的事情，只不过是我们几个最近的实力提升的比较快，在灵石和丹药方面要求比较高，所以想要找师弟你借一下丹药和灵石用来修炼而已。”

    虽然话语听起来比较和煦像是在和李浩商量，但三人的脸上却是带着冷意。

    对此，李浩只是轻轻的歪了歪头，环扫了一眼三人，在稍稍的停顿之后，“若是我不愿意呢？”

    对于李浩这句话，三人仿佛都没有丝毫的意外一样，高瘦的青年只是冷笑了一声“若是不愿意，虽然我们不至于像师弟这般霸道直接痛手杀害同门，但恐怕会免不得吃点苦了，就不知道师弟受不受得了？”

    说话的时候，高瘦的青年还是将手中带着剑鞘的长剑轻轻扬了扬，威胁之意一览无遗。

    看到这里，李浩的眼睛也是微微的眯起。

    几个呼吸之后，一抹笑意却是忽然在李浩的嘴角浮现“既然如此，想要我将灵石和丹药借给你们，但我也有一个不情之请。”

    听到李浩的话，对面三名核心弟子只当李浩心中怕了，三人眼中均是不屑之色一闪而过，为首的那名高瘦青年随意开口道：“说吧！”

    李浩轻笑道：“想来三位师兄也是清楚我才刚刚进入到浮苑宗，一切都是刚刚起步，所以宗门每个月给予的那点灵石和丹药远远不够，所以，不如三位先将自己身上的灵石和丹药给我，若我用完还有剩余的，再借给你们如何？”

    话语出口，原本对面还脸上带着笑意的三人脸色顿时一僵转而变得一片阴沉。

 第二十九章 徐渭，巧舌如簧

    为首那名身材高瘦的核心弟子冷冷的注视着李浩，眼中凶意流转不散。.

    从李浩方才这句话中，他们哪里听不出来李浩话语之中的揶揄之意，分明是在戏弄他们。

    “原本还想着这一次能够好好交谈一番的，没想到你完全不识好歹，竟然如此，那一切也怪不得我们了。”

    说完，这名身材高瘦的核心弟子瞥了一眼身边另外两名核心弟子，顿时，两道身影几乎是不分先后的向着李浩急冲而来，手中长剑纷纷出鞘，带着“铿锵”之声。

    然而，对于几个呼吸间已经是冲到自己身边，手中扬起长剑向着自己划来的核心弟子，李浩却仿佛没有看见一般，面色淡然。

    但若是细心一点的，定然能够注意到李浩那黑白分明的双眸之中浮现的不屑。

    “砰，砰”

    下一刻，随着两道闷声响起，原本那急速向着李浩攻来的两名核心弟子就如同是断了线的风筝，急速的向着来时的方向倒飞而去。

    沿途之中，这两名核心弟子均是口中喷出一口鲜血，倒在地上惨叫之际，脸色也是胀红一片。

    见此，剩下的那名身材高瘦的核心弟子心中蓦然一惊，下意识的右手就是放在剑柄之上。

    可还不等他将长剑从剑鞘之中拔出，眼前一花，在面前就已经是出现了一道身影。

    正是之前一直在李浩身后，看起来苍老而身形佝偻的宗勋。

    随着宗勋出现在这名核心弟子的面前，感受着来自于宗勋身上如海一般的压力，这名身形高瘦的核心弟子脸色骤然一白。

    在刚才进入的时候，他们就已经是感受清楚了，李浩不过只是熬骨初期的修为，而宗勋看起来普普通通，所以他们只当是没有修炼过的普通奴才。

    一直到现在，他们才知道并非是宗勋没有修炼，而是宗勋的实力超出他们实在是太多，让他们根本就感受不出来宗勋身上的修为波动罢了。（.―）

    原本以为这一次应付的，只不过是李浩一人，可哪曾想过在李浩的身边，竟然会有着一个实力如此恐怖的奴仆。

    这样的结果让这名身形高瘦的核心弟子一股凉气直接从背脊之上冒气并且散布全身，冷汗唰的就从身体各处冒了出来。

    “哼”

    就在这时，一道有些低沉的哼声骤然从一边响起。

    听着这道声音，宗勋面色也是一凝，右手骤然对着虚空一掌拍出。

    随着这个动作落下，在原本空无一物的半空之中，便是忽然多出一只拳头直直的和宗勋的手掌相撞。

    无形的波动直接以手掌和拳头为中心四散开来，旁边那名高瘦的核心弟子在这股波动之下，忍不住后退十几步，一直贴到墙壁才是停了下来，脸上多出了一抹雪白之色，显然是受了些轻伤。

    而一边先前被宗勋击伤倒在地上的那两名核心弟子看着来人均是面色一喜，忍不住出口喊道：“徐长老”。

    听到两人的称呼，李浩心中一转，当即一片了然，而后在看向这老者的时候，眼中已经是多出了一抹冷意。

    到了现在，李浩哪里还不清楚这三名核心弟子直接闯到自己别院中，根本就不是为了所谓的资源，而是受到其他人的指使。

    而这人，正是被自己斩杀了侄子的浮苑宗长老，徐渭。

    随着几秒的停顿之后，不管是宗勋还是这忽然出现在别院之中的人都是后退几步。

    略带凝重的扫了一眼身前同样注意着自己的宗勋一眼，徐渭冷喝道：“李浩，你好大的胆子，竟然敢在纵容下人在我浮苑宗动手打伤弟子，你可知罪？”

    “罪？”李浩轻笑一声“敢问一声徐长老，若是弟子没有记错的话，这里应该是我的别院，既然是我的地方，我手下的人动手清理一些私自闯入的外人，不知道犯了宗门的哪一条规定？”

    其后顿了顿，不等徐渭开口，转而继续道：“而且，就算是我犯了错，在宗门之中，能够惩处弟子的，也唯有宗门之中的执法长老周长老和掌门，又于徐长老何干？还是说徐长老不满现在的身份，想要逾越一番代替周长老和掌门？”

    李浩是什么人？两世为人，上一世之中更是在商海沉浮，别说这一次本就不是李浩的错，就算是李浩有错在先，也能将黑的说成白的。

    李浩说话调理有据，若说不是，那么对于李浩和宗勋现在的所做所行，自己根本就不能插手。

    若说是的话，自己就会直接被扣上叛逆的帽子。

    徐渭哪里想到李浩一开口就如此厉害，弄得不管徐渭如何开口都不对。

 第三十章 外强中干

    片刻的沉吟之后，徐渭才是冷声道：“好一个伶牙俐齿，差点将老夫饶了进去，不过不管如何，你身边的人都不是我浮苑宗的人，既然不是我浮苑宗的人，那么在浮苑宗动手伤人就是有错。（.―）”

    李浩淡淡的笑了笑“徐长老此言差矣，除了方才徐长老忽然闯入以外，我这下人可是从头到尾都没有动过一次手，又何来伤人之说，徐长老不要胡乱冤枉好人。”

    徐渭眼睛一瞪，指着身后那三名核心弟子道：“没有伤人，那他们几人又是作何解释？”

    李浩瞥了一眼那三名核心弟子轻声道：“不过只是他们实力不济，被我打伤罢了，怎么？刀剑无眼，同等弟子切磋交流，受伤很正常，莫不是这样都算是有错？”

    李浩这颠倒黑白的言语直接让那三名核心弟子心中怒意翻腾，而徐渭也是不屑的笑了笑，“就凭你一个熬骨境初期也能够将他们三个打伤？真当老夫是白痴吗？”

    能够成为核心弟子，除非是向赵杰那样，有着徐渭在后面活动，否则的话都是要在进入到洗髓境才能够成为核心弟子。

    而这三名核心弟子均是洗髓境初期的，别说是三个人，就是任何一个人，恐怕都不是李浩能够对付得了的。

    闻言，李浩耸了耸肩“若是徐长老不信，我们现在可以再次切磋一遍让徐长老看个真切。”

    听到李浩这话，徐渭当即冷笑一声“好，我倒是要看看你是如何同时能够以一敌三的，若真的你能够以一敌三胜过他们，此事老夫就此作罢。”

    李浩轻然一笑，缓步上前一步，随着长剑轻轻出鞘，视线扫向那三名核心弟子之际，带着浓重的轻蔑之意。

    见此，不需要徐渭开口，边上那三名核心弟子均是面带冷意的站起来直接上前将李浩围了起来。

    也是在这个时候，一边的徐渭忽然出口道：“刀剑无眼，本是同门，切磋间注意一下，别一不小心伤了性命，免得老夫还要去向掌门解释。”

    这句话早不说晚不说，偏偏现在才说。

    而且说话间，徐渭的声音还是带着一抹冷意，话中带着的另外一层意思，恐怕没人听不出来。

    有了之前的宗勋的事情，现在他们一个个都是心里憋着火，现在听到徐渭这样说，当即明白了徐渭是要他们在过程之中直接下重手，就算是将李浩杀了，事后也有徐渭扛着。.。

    在将李浩围起来之后，均是没有半点的废话直接向着李浩冲去。

    这一次李浩不同于昨天，虽然仅仅是面对三人，但是其压力，远远比昨日强烈的多。

    毕竟这三人均是浮苑宗的核心弟子。

    宗门之中，对于弟子的身份都是有着一定的要求，宗门的等级越高，对旗下的弟子要求的也越严格。

    就如同浮苑宗，在外门弟子之中，一旦修炼五年不能达到熬骨境，要么直接退出浮苑宗，要么就是去浮苑宗旗下的一些势力做一些普通的事情。

    而核心弟子，不但要求弟子的修为进入到洗髓境，还是需要年龄不能超过二十三岁。

    能够做到这一点的，天赋和努力方面自然差不到哪里去。

    再加上三人的修为都是在洗髓境，比李浩的修为高得多，同样是修炼了《云落九剑》。

    自然，在三人的念头之中，没有了宗勋的帮助，李浩什么都不是。

    “叮，叮，叮”

    然而，随着三人长剑挥动，划破空气间也是惊起少许的破空声之时，李浩却是嘴角挑起一抹冷意。

    下一刻，三人均是觉得眼前一花，却见自己的三人的攻势竟然接连都是被李浩挡了下来。

    “怎么可能？”注意到这一幕，这三名核心弟子心中均是大震，眼中均是浮现出一抹难以置信之色。

    随后三人均是不信邪，纷纷再次调转剑尖再一次向着李浩攻去。

    但就如同之前一般，在三人长剑还在半空中，随着三道轻灵的金属撞击声响起便是再次被破掉。

    而且过程之中，李浩根本就没有使用《云落九剑》，只是一些简单的直刺或是格挡。

    但就是这样的基本剑招，却能够将他们的攻势和剑法直接破掉。

    那种感觉就如同是他们自己是将弱点或是长剑向着李浩手中的长剑撞过去一样，显得诡异莫名。

    对此，李浩心中不屑的笑了笑。

    固然，这三名核心弟子和自己一样修炼的是《云落九剑》。

    但之中剑法最强的那个身形高瘦的核心弟子都不过是才勉强将剑法修炼到“登堂入室”之境罢了。

    其余两个，则是还有一个连“初窥门径”之境都是没有进入。

    同样的剑法，放在李浩的眼中，自然是漏洞百出。

    单单是在三人招式刚刚升起的时候，破绽就已经是露出出来。

    说实话，若是三人全盛时期，真气凝聚，凭借其自身的境界，或许还能够使得李浩稍稍有所顾忌。

    但这三人在之前就已经是受了伤，实力大降，在这样的情况之下，对于武学的领悟又是远远的低于李浩，虽然看似强硬，但也终究只是外强中干罢了。

    能够成为核心弟子，三人显然都不是蠢人。

    在接连几次的攻势都是被李浩破掉之后，其中一名核心弟子就是震惊开口道：“不对，就算你将《云落九剑》修炼到“融会贯通”之境也不可能如此轻松的破掉我们的招式，难道说你将这门剑法修炼到“返璞归真”之境了？”

    ps：在这里说明一下，在上架前，为了保证上架后的成绩，所以每天是保底三更，但是在上架后的第一周，会直接爆更一周，其后每天除去爆更以外，正常都是五更，更新绝对杠杠的，还请大家放心，若是上架后更新少了尽管骂我。

 第三十一章 脑子是一件好东西

    相对于三人心中的震惊，此刻在边上一直注意着这边战斗的徐渭才是最为震惊的一个。

    和三名核心弟子不同，徐渭可是调查过李浩的，知道李浩在昨天才是开始接触《云落九剑》的。

    而现在，李浩竟然是将《云落九剑》掌握到了“返璞归真”之境。

    要么，就是李浩早在许久之前便接触到《云落九剑》这门剑法，要么，就是天赋悟性实在是超人。

    但比起后者，徐渭更加倾向于前者。

    毕竟短短一天将一门玄级下品的武学修炼到“返璞归真”之境，这样的天赋，已经不是天才的范畴了，而是妖孽。

    就算是放在那些上等宗门或是顶级宗门之中都不可能存在。

    有着这样的悟性和天赋，说什么都不可能进入到浮苑宗来的。

    自然，在徐渭看来，李浩可能是很久之前便修炼这门剑法了。

    联系到李浩现在不过区区熬骨境便成为核心弟子，徐渭也是不由猜想李浩的背后，到底是宗门中的哪一个人。

    战斗之间竟然还敢分心，本来就是找死的行径，更何况这名弟子所说的消息直接让另外两名核心弟子都是忍不住身体僵了僵。

    借这个机会，李浩手中长剑轻扬间，剑尖直接没过说话的这名核心弟子的咽喉，而后声音不疾不徐道：“答对了，只可惜没奖。~)”

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（洗髓境初期）修炼点+1000。”

    随着系统提示音在脑中回响起来，剑尖在空中一个调转，再一次向着另外一人冲去。

    也是听到场中的异响，方才忍不住走神的徐渭才是回过神来。

    在双眼视线聚集的瞬间，便已经看到第二名核心弟子被李浩一剑刺入咽喉部.位，眼看是活不了了。

    至此，徐渭才是心中一惊，连忙大吼一声“混账，给老夫住手。”

    说话之间，徐渭也是身形闪动直直的向着李浩这边快速的冲去。

    然而，在徐渭身形刚刚动起来的瞬间，一边时刻注意着徐渭的宗勋也是一同动身挡在徐渭的身前。

    “滚开”

    对此，徐渭便是大吼一声，一拳快速的向着宗勋挥去。

    拳头在半空之中挥动间，凝练的真元凝聚与手臂以及拳头之上，在这一拳之下，周围的空气都仿佛是受不了这般压迫，发出“波.波”气泡爆裂的声响。

    就算是宗勋看着这一拳，眼中也是带着几分凝重，在稍稍停顿之后，宗勋亦是手掌摊开，同样是真元聚集，手掌穿过层层的空气，直接拍打在徐渭的拳头之上。~)

    但不同于之前，这一次，在气浪翻滚之间，宗勋身形有若老树盘根一动不动，而徐渭却是猛地后退五步。

    这一番变化让徐渭整个人面色大变，震惊不已的看着宗勋，“超凡境后期？你到底是什么人？”

    不过回应徐渭的，只是宗勋轻蔑的一笑。

    “啊！不要，徐长老，救命.....”

    也是这时，一边传来了一道充斥着恐惧的求救声。

    视线调转，徐渭便看见李浩手中的三尺长剑直直的穿过了最后那名身形高瘦的核心弟子胸口。

    长剑拔出，看着飞洒在半空中的猩红，徐渭一双眸子猛地一缩，右手抬起，直直的指着李浩“怎么敢？你怎么敢直接击杀同门弟子？”

    说话的时候，徐渭的心也是在滴血。

    浮苑宗里，核心弟子是能够寻找其他浮苑宗的长老拜师的，而这三名核心弟子，便是这一届徐渭旗下的弟子。

    可以说，只要给予一定的时间，这三人均是能够有望冲击先天，成为真传弟子的。

    届时也会是徐渭极大的助力。

    可现在，在李浩的这个别院之中，竟然是被李浩直接将三人全部屠戮一空，徐渭心中的怒意可想而知，在说话的时候，手指都是不断的轻颤，显示着心中那无以复加的怒意。

    对于徐渭的反应，李浩只是轻轻的笑了笑，甩了甩手中的长剑，轻笑道：“之前徐长老也是说了，虽然是切磋，但是刀剑无言，弟子毕竟只是熬骨境的修为，实力不够纯熟，下手自然是不能自由的掌控分寸。”

    说着，李浩还是轻轻的叹了叹，一副对实力不足惋惜的样子。

    原本这话本是徐渭自己说的，目的是让那三名核心弟子击杀李浩，可现在却被李浩用来挤兑自己。

    当即，徐渭一张脸就是一片通红，被气的半天都是说不出话来。

    最后，瞥了一眼面色从头到尾都没有丝毫变化的宗勋一眼，徐渭只能强行将心中的怒意压下，低沉道：“好，好的很，这件事情我自当会向掌门禀报，我就不信你区区一个新晋核心弟子，还能够翻了天。”

    说完，徐渭便是一甩袖袍转身离开。

    “徐长老”

    可在徐渭身形刚刚调转之时，李浩的声音却是轻飘飘的从身后想了起来。

    在等到徐渭身形停顿下来的瞬间，后面的话也是随之响起“脑子是一件好东西，但并非是人人都有的，希望徐长老做事之前，能够想清楚后果。”

    听到这带着几分威胁的话，饶是徐渭也是忍不住喉咙一甜，转过头狠狠的瞪了一眼李浩之后，身形闪动间快速的消失在别院之中，却是用上了轻功身法，一刻都不愿意继续逗留。

    “公子，要不要直接....”看着徐渭的背影，宗勋轻轻的问了一声。

    知道宗勋话中所指，李浩轻轻的摇了摇头“终究是长老，而非是弟子，影响太大，等有机会再看吧！”

    说完，瞥了一眼地上那三具尸体后，李浩便是收回视线，转而向着后院行去。

    李浩的身份就决定了李浩背后代表的是大唐，若是在上等宗门或是顶级宗门，一旦出现了事情，或许李浩还需要克制一番。

    但在这中等宗门之中，李浩的估计却是少了太少。

    就如同昨天和今天，门内若是有惹到自己的，李浩大可以直接痛下杀手免除后患，这样的情况放在上等宗门或是顶级宗门之中，却是绝对不能做的。

 第三十二章 宗门的决定

    修炼对于其他人而言，或许是枯燥的。

    毕竟修为和实力的增长，都不是短时间能够看得见的，而是需要长年累月的积累才能够做到厚积薄发，量变达到质变。

    自然，这样长期枯燥而烦闷的修炼也是会让人难免产生惰性。

    但放在李浩这里，却截然不同。

    不管是炼丹还是修炼，在过程之中，李浩都能够极为清楚的感受到修炼点或是熟练点的增加。

    在成为二品炼丹师后，每一次炼丹，都是能够给予李浩带来800点的修炼点，相当于每炼制成一次丹药，就能够给予李浩在演武空间之中修炼十分钟左右的时间。

    只要有着足够的修炼点，那么李浩的成长速度，绝对是常人难以企及的。

    然而，在日上高空之际，在李浩的别院中却是忽然出现了一些身着黑色劲装的浮苑宗执法弟子。

    在刚刚抵达门口之时，为首的执法弟子便是冷声道：“核心弟子李浩，残害同门，念刚入浮苑宗，尚且不懂浮苑宗规矩，特扣除三个月宗门资源供给，若有再犯，当压入执法塔。~)”

    声音在小院上空浮现而出，然后不断的飘散，最后半山腰上浮苑宗的所有弟子都是听到了这阵声响。

    听到这阵声音，浮苑宗那些弟子都是怔了少许，而后快速的交谈了起来。

    “核心弟子李浩？就是昨天那个在宗门内直接击杀了赵杰那些人的李浩吗？”

    “击杀同门竟然只是扣除三个月的宗门资源供给？怎么惩罚这么轻？”

    “有意思，刚刚进入到宗门就是能够成为核心弟子，且还能够有着击杀内门弟子的勇气和实力，看来这李浩背后也是站的有人啊！”

    .........

    别院之中，听着这门口传入的声音，李浩却恍若未觉，视线已然是停放在面前的丹炉之上，好似对于这个决定一点都没有意外一样。

    山顶大殿之中，周浩然对着上官瑾拱手道：“掌门，我已经让执法塔的弟子前往李浩别院了，不过按这两天那李浩的性子，恐怕这个规定也限定不了他啊！难不成后面真的要将他压入执法塔？”

    上官瑾轻抬眼眸，淡声道：“执法塔又如何？你进去过，我也进去过，现在还不是好端端的在这里？终究是门内弟子以讹传讹，不懂这执法塔的另外一层含义罢了。.”

    周浩然苦笑道：“这一点我知道，但我们当初进入的时候，都已经是半步先天了，那小子现在修为不过刚刚跨入熬骨初期，以现在的情况进入执法塔，恐怕弊大于利。

    更何况以徐渭那家伙的性格，不可能就这么轻易的放过李浩的。”

    闻言，上官瑾摇头道：“你还是太小看那小子了。”

    闻言，周浩然看了一眼上官瑾，眼中似有疑惑。

    见此，上官瑾继续道：“虽然从现在的看来，这小子对李世民的观念的确不怎么好，但终究是知晓自己的身份，这两次事情也是别人招惹到他身上去的，敢动手杀人，也是知道一般的中等宗门绝对不敢将他怎么样。”

    说到这里，上官瑾轻轻笑了笑“既然那小子不清楚和我们的关系，那我们也就顺着他所想的，尽可能的放纵他，反正宗门内有你我，他的身边又有宗勋，出不了什么问题的。”

    而后稍稍停顿了一下，上官瑾叹了口气道：“更何况，强者的路，都是踏出来的，现在若是他连这浮苑宗的一些小打小闹都处理不好，又何谈其他的事情，倒不如泯然于众生或许更加自在一点。”

    “我知道了。”周浩然点了点头回应道。

    似乎是想到了什么一样，上官瑾忽然问道：“对了，那小子的《淬体九炼》修炼的情况如何？”

    周浩然摇了摇头“尚且还不知晓，需要我去查探吗？”

    上官瑾想了一下，随后摆手道：“算了，毕竟武学和境界可以凭借天赋快速提升，炼体功法，却是水滴石穿的功夫，急不得的，现在才两天时间，估计也没有什么成就，倒是我多想了。”

    看着上官瑾眉宇间带着的一抹忧虑和冰冷，周浩然犹豫了一下缓声道：“师兄，其实，时间还有的，你不需要这么急的。”

    听着周浩然的这个称呼，神色稍稍缓和了少许，但眉宇间的忧虑还是没有消减“希望如此吧！”

    而后没有在这个问题上继续纠.缠下去的想法，上官瑾转而道：“关于那小子的修炼情况你盯紧点，等到他《淬体九炼》修炼到了第六层后，就将后续的功法给他，时间不多了，能够走到哪一步，更多的还是只能靠他自己。”

    对于宗门之中的情况，李浩不清楚，现在李浩的注意力只是在如何提升自己的实力之上。

    随着夕阳西下，将今天的灵药都是消耗完毕后，李浩才是示意宗勋进来将那些丹药的九成带走在明日的时候继续去兑换灵药。

    然而，在宗勋进入到房间之中伸.出手将那些装着灵药的丹瓶都是收起来的时候，注意到宗勋微白的脸色和额间密密麻麻的细汗，李浩神色微凝，“宗叔，你的老病又犯了吗？”

 第三十三章 宗勋的病，急增的难度

    在李浩刚刚降临在这个世界之上的时候，第一眼看到的便不是自己的母妃，而是宗勋，而自己也是生出在王府之中。~)

    自幼相依，李浩自然清楚宗勋虽然平日中没有什么问题，但其实是有伤在身。

    对此，李浩也是曾经询问过宗勋。

    虽然说说的并不是特别多，但指的也是宗勋曾经受过重伤，导致实力大降。

    不单单如此每隔三个月的时间，便会出现一次为期十二个时辰的虚浮，在这个过程之中，宗勋也是会承受极大的痛苦。

    要知道，宗勋现在已经是超凡境的实力了，这样的实力放在那些下等宗门之中已经是属于掌门一列最强的一批人了。

    而现在，在实力大降之后，宗勋的实力都能够达到超凡境，可想而知在全盛时期的宗勋修为到了什么地步。

    虽然李浩没有具体的询问，但是大体也能够猜到一些。

    在这些年中，李浩曾经也是想过办法医治宗勋的问题，就算是不能将其实力恢复，至少也能免除宗勋没三个月所经受的一次折磨。（.―）

    但最后终究是不了了之。

    不为其他，只因为宗勋身上的伤势实在是太重，寻常的医治方法根本就没有丝毫的用处，唯有在七品以上的高级丹药才能够缓和宗勋身体中的问题。

    若是想要治愈，恐怕必须要八品极其以上的丹药才做得到了。

    虽然李浩两世为人，但此前根本就不能修炼。

    就算是这十几年来在长安之中也是发展过一些行业，但终究只是小打小闹，若是中级丹药还有可能，高级丹药，已经不是金钱俗物所能够衡量的了得。

    不过现在，在系统绑定完成了之后，凭借着系统，李浩有信心要不了几年，自己就能够有炼制高级丹药的资格。

    旋即想了想转而道：“既然宗叔你身体不适，你还是好好下去修养吧！明天关于灵药的事情我自己去处理。”

    闻言，宗勋低头开口道：“都是些小问题，公子不必在意。”

    李浩叹了口气道：“算了，就这样决定了。.”

    说完，李浩挥了挥手示意宗勋离开。

    知道李浩这是为自己好，宗勋也没有再继续多说，在对李浩拱了拱手后缓步离开，但是步子却是比往日要沉重不少。

    轻轻的摇了摇头，李浩转而将视线沉入到演武空间之中。

    随着演武空间之中的不断修炼，渐渐的，房间之中一股无形的波动便是再一次浮现而起。

    “熬骨境中期”

    感受着此刻身体之中不断流转的真气，李浩眼中就是浮现出一抹笑意。

    但是当注意到熬骨境后期所需要的熟练点之后，李浩却是忍不住浮现出一抹苦笑。

    虽然说前期修为所需要的修炼点并不多，但越是到后面，所需要的熟练度却也是暴增。

    就如同是现在，虽然说李浩能够在短短两天的时间之中直接将修为堆到熬骨境中期，但想要到熬骨境后期，恐怕没有个四五天的时间达不到了。

    若是有其他人知道此刻李浩感叹修为的提升过慢，不知道会让多少人气的吐血。

    就说浮苑宗的弟子，给予外院弟子的修炼时间是五年达到熬骨境进入内门，但能够做到这一点的只有十之一二。

    可就算是这少部分的弟子，都是需要花费两三年的时间。

    而李浩，却是直接将这个时间缩短到两三天。

    但就是这样的速度，李浩都还在感叹慢，换了谁都不能忍啊！

    李浩之所以如此急迫，也是有着自己的思量。

    虽然现在唐皇正值壮年，但是旗下的众多皇子绝大多数已经过了十八岁。

    唐朝建立之初，太祖便是有着规定，一旦当皇子半数超过十八岁，那么也将决定太子的归属。

    虽然现在自己是在地处偏远的中等宗门，但天下没有不透风的墙，自己能够修炼的消息，只要能够调查，绝对瞒不过自己的那些弟兄。

    届时李浩也难以从这一场皇族争斗的风波之中争夺脱离出来。

    自古无情帝王家，大唐天朝的太子之位，可谓是一人之下亿万人之上。

    这样的诱.惑没有几个能够承受得了。

    就算李浩有着上一世的记忆，对于这个位置并没有太多的兴趣，自小到大的经历也让李浩并没有什么归属感，但若是实力不够，恐怕以后都只能任人鱼肉，这是李浩绝对不能接受的。

    相比于其他皇子进入的都是上等宗门和顶级宗门，李浩的起.点本来就比较低喝晚了，心中自然也是有着一种紧迫感。

    想罢，李浩双眼轻闭，意识再一次沉入到系统空间之中。

    不过这一次，李浩修炼的却并非是《太虚录》，而是在演武空间之中温阳浩然正气。

    修文者，不同于修者必须依靠灵石或是丹药苦修，而是通过研读书籍或是感悟人生至理名言借以温阳身体之中的文气。

    所以，相比于修者，修文者的修炼难度速度和难度极高，但是每每突破，便带着玄妙的能力。

    放在外面的话，就算是李浩悟性妖孽达到了传说级别，但想要快速的提升自己修文的境界也是难度极大。

    但放在演武空间之中，却是能够将其具象化，难度却是降低了不少。

 第三十四章 意义

    晚上，夜明星稀之际，在循例练习完一个时辰的《云落九剑》之后，将长剑归鞘，望着天上的明月，李浩一边轻品杯中的清酒一边思绪放远。.

    虽然说李浩对于长安并没有太多的留恋感，但在那府邸之中终究是生存了十七年的时间，难免已经习惯了许多。

    视线轻抬间，李浩也是感受到身后的移动，轻轻的转过头，却是同样才在房间之中修炼完的聂小倩。

    “公子”走进之后，聂小倩对着李浩行礼道。

    李浩轻轻的点了点头，随意的指了指旁边的石凳道：“坐吧！”

    在聂小倩坐下之后，李浩举起酒杯对着聂小倩示意一下“喝吗？”

    “这.....”闻言，聂小倩也是有些犹豫。

    毕竟现在聂小倩的身份是奴婢，和李浩一同而坐，已经是有些不合适了，若是再一起喝酒，被宗勋知晓了，恐怕少不得被说教一顿。

    李浩何等玲珑心，看到聂小倩的神情哪里还猜不到聂小倩心中所担忧的。

    旋即笑了笑开口道：“你和宗叔在一起的时间尚短，还不了解他的为人，面冷心热四个字可以总的概括，平日之中冷言冷语，只不过是以前在王府之中习惯了而已，并无他意，所以你也无需担心，自然一些即可。.”

    不知道是李浩天然的身上带着一股让人不由自主愿意相信的感觉，还是因为此刻李浩温和的话语，聂小倩在怔了怔之后，嫣然的点了点头。

    旋即接过李浩递过来的酒杯，轻轻的品了一口。

    李浩不管是上一世还是这一世都是相对比较挑剔的人，只要条件允许，绝对不会亏待自己。

    而这酒，也是在长安之中那些专供皇室的贡酒，寻常百姓根本就难得一见，自然是酒中珍品。

    在酒过一壶之后，如同李浩一般，聂小倩轻抬面容，将一张绝美的面容迎向星空，望着那不断闪烁的繁星，眼中带着一种迷离之感。

    沉默了少许之后，聂小倩忽然开口问道：“公子，你说，到底人生在世，活着的意义又是什么？”

    这样的问题让李浩忍不住偏过头看了一眼聂小倩，看着其脸上明显至极的迷茫，片刻后李浩也是回过神来。

    聂小倩的一生可以说都是不顺，在为人的时候，遇见的却是禽.兽不如的父亲将其辗转买了几次，一生凄苦。

    而死后，则是因为被埋葬在兰若寺附近，其相貌也是被那千年树妖看中，被迫去害别人。

    这样的遭遇，可以算的是有些斑驳了。

    旋即视线收了回来，声音缓缓升起“人生在世，每一个人的追求都不尽相同，有的人看中权势，有的人留恋爱情，有的人则是迷恋于实力，而这些追求，也是能够让人活下去的意义，繁多虚无，却又真实存在。”

    “那公子你呢？”聂小倩想了想开口问道。

    李浩闻言笑了笑，举杯将杯中剩下的酒水饮尽，声音轻柔道：“我吗？或许想要的只是自由自在吧！”

    “自由自在？”听着这四个字，聂小倩的眼中浮现出一抹疑惑。

    注意到聂小倩的神情，李浩问道：“是不是很奇怪为什么我会这样说？”

    聂小倩点了点头。

    毕竟在身份，李浩作为大唐天朝的皇子，单单是这一个身份，天下之大，应该是随处可去才对。

    但现在李浩却是忽然说出这一句话，实在是让聂小倩有些费解。

    对此，李浩缓声解释道：“这个世界，本就是一个弱肉强食的世界，不管是在哪里，都是奉行着这一点，没有实力，身份，终究是虚妄，唯有足够的实力，才是能够凌驾于一切之上的资本。

    也只有实力足够了，你的所做所行，才是能够随然于心。”

    说着，李浩轻轻的扫了一眼旁边聂小倩的神情，稍稍停顿之后，转而开口道：“我知你一生凄苦，一生经历绝大部分都是不堪回首的悲痛经历。

    但过去是过去，终究代表不了未来，日升日落，潮起潮伏，本是天地之律。

    现在既然你已经脱离苦海，又有着这个机会，未来的路到底如何，始终还是在你。”

    一边的聂小倩听着李浩的这番话，忍不住陷入沉思之中。

    其实李浩话语之中所说的道理很简单，但却是聂小倩之前从未想到过的。

    现在一听，自然是有着别样的感悟。

    等到半响之后，聂小倩才是回过神来，眼中带着一抹恍然，点了点头道：“小倩明白了。”

    李浩笑了笑，轻轻的揉了揉聂小倩的头柔声道：“现在已经不是以前，任何事情，都有我在前面顶着，放宽心即可。”

    感受着头上李浩手心的温度，虽然是时隔多日，但依旧如同在兰若寺之中的那般，温暖且有温柔到让人心醉。

    轻然随意的话语，但话中所表露出的意思，却是让聂小倩心中一片柔.软，忍不住微微低下头，轻轻的“嗯”了一声，眼中柔情似水。

    ps：在写文中女性的时候，作者也会相应的描述一些关于感情的描写，不会出现那种无脑推.妹的剧情，另外，单独的西游可写的东西实在是不多，所以很多的是需要扩展的，前期更多的以主角增长实力为主。

 第三十五章 灵药购买

    清晨，万物复苏之际，行走在浮苑宗的商业街上，李浩的视线不断在周围移动。

    作为浮苑宗的商业街，周围两边罗列的商铺都是属于宗门所有的，在周围不管是有贩卖各种与修行相关的东西，而在街道之中，更多的，还是宗门中那些外门弟子和内门弟子摆的小摊。

    李浩上一次购买的灵药，便是在周边小摊上购买的。

    浮苑宗位于浮华山，旁边便是浩大的浮华山脉，之中妖兽纵横，且资源丰富，甚至是有门中弟子在之中搜寻到中级灵药。

    缓步缓行间，沿途所过，周围的浮苑宗弟子看到李浩的着装时都是躬身行礼。

    对着那些行礼的弟子轻点头间直接抵达商业街中属于宗门的灵药阁。

    毕竟这一次李浩需要先贩卖丹药然后再采购灵石，所需要的数量也是极多，那些弟子散卖的小摊根本不可能有这么多的数量。

    在进入到灵药阁之后，之中只有着一名轻闭双眼好似在打瞌睡的老者。

    缓步走到老者身边，李浩轻声道：“你好，我想出售灵药。~)”

    听到李浩的声音，前者一边打着呵欠一边抬起头。

    当看到李浩身上的服侍之后才是开口道：“新晋的核心弟子？”

    李浩点了点头“弟子李浩。”

    老者“嗯”了一声，随口道：“说吧！想要卖什么丹药？”

    李浩将装着丹瓶的丹药从储物袋拿出，等到旁边的桌子上都是被放满了之后才是作罢“一些一品或二品的低级丹药。”

    听到只是一二品的低级丹药，老者顿时一副兴致缺缺的样子，同时看着李浩的视线还有些怪怪的。

    毕竟是李浩是核心弟子，每个月宗门发放的都有中品的丹药，现在却是专门到自己这里来贩卖低级丹药，这完全和李浩核心弟子的身份有些不符。

    不过终究是打开门做生意，蚊子腿再少也是肉。

    就算是兴趣不大，老者依旧还是开始查看起丹瓶之中的丹药来。

    然而，就在老者随手拿起一瓶丹药将其瓶塞打开之时，闻着从丹药瓶中散发出来的浓郁药香气息，老者面色顿时一凝。.

    旋即微微倾斜丹瓶，等到之中的丹药落出一枚在手中的时候，看着右手上这枚通体绿色且精益剔透的丹药时，老者面色蓦然一变。

    这丹药倒是不罕见，只不过是普通的二品低级疗伤丹药回春丹罢了。

    但关键是这回春丹的丹药品质，竟然是达到了完美级别。

    而后老者再次将丹瓶之中的丹药全部倒入手中，发现这一瓶丹药竟然全部都是完美品质的。

    似乎是不信邪一般，老者开始查看起其他的那些丹药起来。

    就如同李浩所说，这些丹药都是一品或是二品的低级丹药，但不管是哪一种丹药，每一枚的丹药品质竟然都是完美品质的。

    “通通都是完美品质的丹药，这，这怎么可能？”

    一枚两枚也就算了，可这里有着数十瓶丹药，上百枚，每一枚竟然都是完美品质的，那代表的意义就截然不同了。

    就算是这老者多年都是在这灵药阁之中，却也是头一回遇见收购的丹药竟然每一枚都是属于完美品质的丹药。

    对此，老者的眼中都是带着浓烈的震惊之意。

    要知道，就算是中级的炼丹师在炼制低级丹药的时候，也并非是每一炉都能够达到完美品质，只不过是炼制出完美品质的丹药几率更大罢了，或许炼制十次之中就会出现个两三次。

    好在这老者也并非是常人，虽然心中震惊，但终究还是很快的回过神来，深深的看了一眼李浩后开口问道：“都是完美品质的丹药，这一批的价格我可以给你五百下品灵石。”

    寻常的一二品低级丹药，就算是用黄金白银都能够购买到，更别说是更为珍贵的灵石了。

    但李浩这里的可都是完美品质的，价格自然是不可同日而语。

    李浩在心中盘算了一下，这样的价格已经是差不多是每一枚都是一颗下品灵石了，价格倒算的上是公正。

    而后点了点头“可以”。

    说完后，从怀中拿出一张单子继续道：“另外我需要这些灵药，费用你九虫之前的那些灵石之中扣除吧！”

    看了一眼单子上所需要的灵药，无一例外都是低级的灵药，但每一种需要的数量都不小。

    结合着旁边方才李浩拿出的丹药，一时间，这老者也是想到了一个可能性。

    稍稍想了一下后，忍不住开口问道：“小子，这些都是你自己炼制的？”

    “嗯”李浩点了点头算是承认了下来。

    毕竟只是一些低级丹药，就算是完美品质的，也算不得什么了不起的李浩倒也不需要担心会有什么不好的影响。

    听到李浩直接承认了下来，老者忍不住倒吸了一口凉气，再次深深的看了一眼李浩之后，便是转过头去处理李浩所需要的灵药了。

    在等到将灵药全部都是点齐了之后，将东西都是装入到储物袋中，李浩对着老者拱了拱手后便转身缓步离开。

    等到李浩的身影消散在视线之中后，老者才是收回视线，脸上带着一抹赞誉之意“倒是没想到，这小子在炼丹方面竟然还有着这样的天赋，有意思”。

    说完，稍稍停顿片刻，老者身形微动，已然是消失在这灵药阁之中。

 第三十六章 主动上门的麻烦

    从灵药阁之中走出，李浩便直接准备回到别院之中。~)

    然而，在刚刚走出没几步，一道轻灵带着些许意外语气的声音便是从一边响起“咦，你怎么也在这里？”

    听到声音，李浩缓缓的转过头，看向说话之人，在数十米之外，一个女子盈盈的站在街道之中看向自己，清丽如芙蓉的面容之上带着一抹明朗而炫目的笑容，别开生面，引得街道上那些弟子都是忍不住一阵怔神。

    而看着这名女子，李浩的视线却是轻轻的挑了挑。

    不为其他，只因为这名女子，正是在几日前和赵阳他们在一起并且引发冲突的那名名为林小诗的女子。

    就如同往昔一般，在林小诗的身边，同样是跟着一名穿着也是核心弟子的服侍的弟子正目光不善的看着自己。

    看到这里，李浩眉头便是皱了皱。

    美人虽好，但李浩却并非是以下半身思考的人，还不至于达到为了美.色而挪不开脚。

    但李浩不想搭理，那林小诗却不这样想，在看到李浩的行径之后，林小诗也是急忙快跑几步然后拦在李浩的面前“你这人，难道没有听见我叫你吗？”

    去路被拦住，李浩也是微微皱眉“有什么事情吗？”

    话语淡然却带着明显的疏离感，若是明眼人，单单听到李浩这般疏远的语气就应该是识趣了，但林小诗却仿佛浑然没有察觉一般，脸上依旧是带着笑意道：“我听说你是新晋的核心弟子，为何这些天下来都没有见你在武堂之中出现？”

    不同于其他外门弟子和核心弟子都是在相应的练武场之中被门内的外门长辈传授武学。.

    浮苑宗专门为门内的核心弟子以及真传弟子设立了一个武当，在之中传授弟子武学的，也并非是那些外门长老，而是浮苑宗中那些实力都是达到了超凡境的内门长老。

    武学之道极为玄妙，寻常修者就算是有着相应的武学秘籍，知道修炼之法，但却不得要诀，修炼起来自然是事倍功半。（.―）

    而武当之中的那些长老都又是超凡境的强者，对于武学和修炼之道必然有着自己的一番见底。

    所以，一般来说核心弟子每日都会前往这武堂进修，介意早日突破到先天境成为真传弟子。

    但李浩有着最天道系统，对于李浩来说，最好的导师便是自己，只要能够将每一门武学的熟练度提升上去，自然便能将武学掌握。

    浮苑宗内的武堂对于李浩来说并没有什么用处。

    因此，即便是现在成为了浮苑宗的核心弟子，李浩也从未想过要去这武当耽搁时间。

    不过林小诗身上的着装本就是核心弟子的服侍，从前者的言语听起来，却是能够自由的进入自由核心弟子才能够进入的武堂，单单从这一点便能够看得出林小诗的身份绝不简单。

    但就算是如此，也最多让李浩有点诧异。

    不过李浩却是没有功夫和闲心与林小诗在这里过多耽搁下去，闻言只是随意的回了一声“没空”后便是准备离开。

    李浩的这幅态度林小诗尚且还未开口，但原本跟在林小诗身边的那弟子就是有些看不惯了“嘿，小诗跟你说话，你这是什么态度？赶紧赔礼道歉。”

    听到这话，李浩微微皱眉，视线微微一转放在这名弟子的身上。

    换了寻常的核心弟子，被李浩这样一名核心弟子这样看着，恐怕也是会慌了神。

    然而这名核心弟子面对着李浩微微不喜的视线不但没有丝毫的惊慌，反而是浑然不惧，冷笑一声后开口道：“以前没见过你，看样子你就是最近传的沸沸扬扬的那个李浩了。”

    说着，这名核心弟子还是不屑的笑了笑“倒是胆子够大的，刚刚进入到宗门就敢对同门挥刀相向，我还当是什么了不得的人物，原来不过是区区熬骨境中期而已。”

    面对着这名核心弟子的冷言冷语，李浩只是微微偏过头，面无表情的开口道：“我认识你？没事滚一边去，别烦我”

    听着李浩这简单的一句话，这名核心弟子话语顿时被噎住了。

    不过在片刻的停顿之后，这名核心弟子的脸色便是蓦然沉了下来，双眼不善的看着李浩“好，在浮苑宗这么久的时间，倒还没有哪一个敢对我许源这样说话的，你算是第一个。”

    而后这名叫许源的核心弟子冷道：“真当你宰了那几个废物就了不得了吗？看样子你真当你自己是什么人物了。”

    一边开口，许源也是一边拔出手中的长剑寒声道：“今天就让我来教教你在浮苑宗到底应该怎么做人。”

    随着声音落下，许源右脚一踏便是直直的向着李浩冲来，心中也是打定主意一定要让李浩在林小诗的面前狠狠的给李浩一个教训。

    眼看着许源拔剑对着自己指来，李浩心中才是一叹。

    李浩不喜欢主动找麻烦，但有的时候，麻烦却是偏偏会主动找上门来，这让李浩也是有些无奈。

    其后，在许源已经是靠近之际，眼看着剑锋就要划过自己的时候，李浩原本被左手握住的长剑才是骤然抬起。

 第三十七章 差距

    随着李浩左手轻抬，尚且还是带鞘的长剑直接挡住许源回来的长剑。

    微微别过头，视线放在神情有着些许愕然的许源身上，李浩的声音平静的没有掀起丝毫的波澜“给你一个机会，要么滚，要么，死。”

    虽然自己这一击直接被李浩拦下让许源有些诧异，但听到李浩这般带着浓浓轻蔑的话语，许源当即脸色就是一冷。

    旋即瞥了一眼商业街上那些已经开始讲视线纷纷聚集在他们身上的那些弟子瞥了一眼，许源知晓现在已经是骑虎难下。

    若是今天不将李浩好好的教训一顿，恐怕自己以后在浮苑宗之中也将颜面扫地。

    想到这里，许源便是轻哼一声“口气不小，我倒是要看看你怎么让我死。”

    话语落下，许源猛地将长剑抽回，然后再一次向着李浩攻来，这一剑迅猛而急.促，长剑划破空气时之中带起的破空音证明了这一剑之中蕴含的威势。

    不同于上一次，这一次许源长剑所指的方向，反而是李浩的胸口要害位置，一旦被击中，绝对是当场死亡的结果。（.―）

    两世为人，已经是让李浩的心性和脾气变得远远比寻常同龄人更加的沉稳，在大唐之中，相对于其他的皇子，李浩可以说是为人最为谦和的一个。

    但李浩不会主动仗着身份去找别人麻烦，却不代表李浩可以任由别人骑到自己的头上来。

    若是之前，李浩还可以权当许源年轻气盛，教训一下就行了。

    但现在许源动手间竟然直直自己的要害，摆明了是要杀了自己。

    见此，李浩的脸色虽然未变，但是眼中冷意却是流转不散，眼中一抹杀意浮现。

    随后修长的手指不知道在何时已经是扣住在剑柄之上。

    就在二者相距不足一米的刹那，原本一直静立于原地的李浩忽然动了，右手以不可思议的速度拔剑，铿锵声骤然而响，一抹雪亮无比的剑光乍现。.

    “噌”

    下一刻，随着长剑拔出，一点寒芒骤然浮闪在半空之中，耀眼得让人几乎是忍不住闭上眼睛。

    “嗤”霎时，一道好似白纸被撕开一般的声响泛起。

    “啊！”同一时间，许源的身体蓦然后退几步然后倒在地上，一道血痕直接从胸口一直蔓延到腹部的位置，鲜血快速的从伤口之中溢出，强烈的痛感让许源忍不住发出一道痛呼。

    不知道是因为痛感太强还是因为当着这么多人的面被李浩直接一剑打伤而自尊心受损，许源的面色一片胀红。

    但是其心中，却是一阵愕然，并且带着强烈的震惊之色。

    虽然说李浩之前接连击杀三名核心弟子的事情已经在浮苑宗传开，但是当大家知道那三名核心弟子原本就是受伤的情况下被李浩斩杀的，所以他们也并没有怎么起意。

    再加上在见面之后，看到了李浩修为不过只是熬骨境中期，许源更是对李浩心生小觑，认为李浩能够直接斩杀那三名核心弟子不过是那三名核心弟子实力太差而已。

    毕竟他自己可是洗髓境中期，和李浩之间整整相差了足足一个大境界，三个小境界。

    但就算是这样，自己竟然是连李浩一招都接受不了。

    这样修为与实力的巨大反差根本让许源完全没有想到。

    同时，许源也是骤然醒悟了过来。

    明白了李浩能够斩杀那三名核心弟子并非是那三人的实力太差，而是李浩的实力，完全是强的不像话，远远的超过了自己的修为。

    明白了这一点，许源一张脸也是时青时白，眼中带着一抹后悔之意。

    不过相对于后悔，现在许源心中更多的依旧是怒恨。

    可当许源抬起头看着抬剑缓步向着自己走来，眼中冷意流转不散的李浩时，许源心中骤然一突。

    到了现在，他才忽然想了起来，李浩可并非是寻常那些弟子，对浮苑宗的规定敬畏三分，早在刚刚进入到浮苑宗的第二天和第三天，就是先后击杀了内门弟子和核心弟子。

    而现在，看李浩这番样子，明显是对自己动了杀意。

    察觉到这一点，许源就是身体一抖，忍不住向后缩了一步，有些吞吐道：“你，你想干嘛？你要想清楚，你在昨日才是被执法弟子下了通告，前面两次击杀同门可以当你刚入浮苑宗不懂规矩，若是现在你再动手，就是触犯了门规，届时你也将会被压入到执法塔之中的。”

    不得不说许源的心性尚且还算是不错，能够在这么短的时间之中想到这一点。

    然而，对于许源的这番话，李浩却是恍若未闻，脚步轻抬间依旧是缓缓的向着许源靠近。

    眼看着依旧是身形速度不减继续向着自己靠近，随着两者之间的距离越来越短，许源心中的惊惧亦是越来越盛，眼中已经是开始出现了慌乱。

 第三十八章 与仁慈背道相驰

    面对李浩这边态度，一边的林小诗看着场中的情况，终于还是忍不住开口道：“李浩，之前你已经被警告过了，现在若你再在宗门中击杀同门弟子的话，恐怕真的会被押入执法塔的，或许你刚刚进入到宗门，对执法塔并不了解.......”

    此刻李浩背对着林小诗，完全没有看到林小诗在说这番话的时候，眼中带着的不是那种求亲和紧张的感觉，反而是带着一抹揶揄之意。.

    这种感觉就如同是常人在遇见了自己极为感兴趣的事情一般，整个人都是兴致勃勃的。

    或许对于其他弟子而言，林小诗的美貌难以让人忽视，有着林小诗开口，宗门中的那些弟子终究会给几分薄面。

    但偏偏李浩是一个例外。

    就算林小诗出口，李浩都当完全没有听到一般，只是一步一步的向着许源走去。

    街上的那些浮苑宗弟子看到这里，均是能够感受到李浩身上那股杀意已决的气势。

    一时间，周围这些浮苑宗的弟子视线都是聚集在李浩的身上，之中不乏好事者饶有期待的期许着李浩将许源击杀。

    “嗖”

    然而，就在李浩长剑轻抬，剑光浮现间，一道异响骤然从一边响起，原本在李浩以及许源之间的那块青色石板骤然寸寸碎裂开来。~)

    这忽然的变故让李浩手中的长剑一顿，剑尖距离许源的咽喉不足一寸。

    如此近的距离，许源都能够清楚的感受到来自于剑尖之上所传来的那种金属所特有的冰冷之感，一时间浑身上下汗毛都是根根炸立，冷汗在瞬间便是将后背上的衣衫沁透。

    与此同时，在商业街借口中，五道身着黑衣，浑身上下都是散发着一股彻骨寒意的声音出现在街道之中。

    这五道身影的步伐看似缓慢，但均是抬步间跨越数米的距离，百米的距离不过两三个呼吸便是转瞬即逝。

    而为首的，正是浮苑宗的执法长老，周浩然，一张脸平静如水，让人看不出丝毫的情感。

    也是在周浩然等人出现的瞬间，周围街道上那些浮苑宗的弟子均是低下头，一副唯恐被注意到的样子。

    而许源在看到周浩然几人的瞬间，原本眼中的惊恐蓦然被惊喜所充斥，视线放回到李浩的身上，嘴角一抹笑意浮现。

    “噗嗤”

    听着这忽然响起的声音让周围的那些浮苑宗弟子忍不住抬起头看向声音传来的地方。~)

    视线之中，原本之前已经方才还是停留在许源咽喉部.位的剑尖此刻却已经是直直的捅入了许愿的脖颈之中。

    而随着周浩然出现之时，许源嘴角的笑意还未完全散开便是凝固，一双眼睛圆瞪，死死的看着李浩。

    在李浩将长剑拔出，血花飞舞在半空之中时，随着身体力量快速的消散，许源的身体也只能软软的倒下。

    随着身体倒在地上，许源眼中从开始便持续到现在的诧异和不敢置信也是随着双眸的光彩消散而消散，变得涣散而无神。

    李浩虽然温和，但是却是自认与仁慈背道相驰。

    不管是上一世还是这一世均是如此。

    只要是自己的敌人，那么结果自然只能是死来化解，仅此而已，别无其他的结果。

    就算是明知道自己后面可能会受到相应的惩罚，李浩也浑然不担心。

    忽然的变化让整条商业街都是骤然安静下来，均是呆呆的看着场中直接动手将许源杀了的李浩。

    一时间，所有浮苑宗弟子的心中就只有一个念头“疯子”。

    如果说浮苑宗之中宗门弟子对掌门上官瑾是尊敬，那么对于执法塔以及执法弟子便是畏惧。

    执法塔就如同是一把利剑悬挂在众多浮苑宗弟子的头上，使得浮苑宗常年以来不像其他宗门一样，击杀弟子屡见不鲜。

    虽然说触犯了门规只需要在之中待五天的时间，但能够从中出来的却是寥寥无几。

    因此，执法塔对于所有浮苑宗的弟子而言就是一个死绝之地，就算是真传弟子都不敢小觑。

    而李浩昨天才是收到了宗门执法弟子的警告，今天就是再次出发门规直接同门相戈，还是当着周浩然这个执法长老的面，这到底是要多无畏和狠辣才做得到这一点？

    等到回过神来之后，一时间，看着李浩，众多弟子都是心绪莫名，脸上的反应也各不相同。

    或是惋惜，或是嘲讽，或是眼中带着痛快......

    缓步走到李浩的身前，周浩然的视线都没有往地上那许源的身上看一眼，反而是皱眉看了一眼林小诗，随后随声道：“走吧！”

    李浩心知当着周浩然杀人，这件事情自然不可能这么算了，但面色却依旧是平静如水，轻轻的对了周浩然点了点头之后，便是主动跨入走出，这种感觉仿佛即将面临的并非是什么让人感到恐惧的惩罚，只是微不住道的小惩一样。

    这样的神态和冷静倒是让周浩然微微侧目。

    不过在离开之前，周浩然却是瞥了一眼林小诗，语气不疾不徐道：“这里是浮苑宗，虽然你是客，但是万事不要太过分了。”

    对此，林小诗只是耸了耸肩，一副浑然不将周浩然的话放在心里的样子。

    这样的神情也是让周浩然面色更沉了一分，随后冷哼一声转身离开。

    眼看着李浩跟着执法弟子缓步离开，此刻的林小诗双手环胸，白皙有若青葱一般的食指抵着下巴，饶有兴趣的看着李浩的背影，“李浩吗？倒是有些意思，不过才三天就是直接从没有修为跨入到熬骨境中期，这样的人竟然会选择浮苑宗，倒是有趣。”

    ps:真心的，上架前不敢更新太快，上架后第一周会连续爆更一周的，不爆更的时候每天都是稳定五更，更新绝对不会慢，毕竟写的太快就意味着上架快，成绩根本就没保障的，希望大家理解。

 第三十九章 执法塔

    执法塔位于浮云山的后山，在这里有着一处悬崖，周边尽皆是万丈深渊，唯有一条路能够直入塔中。www.shu05.com（.―）

    然而这一座执法塔却是不同于浮苑宗其他雕栏玉砌的建筑，整座塔从上到下尽皆是黑色。

    然而随着靠近，尚且距离这九层浮屠黑塔还有着百米距离之时，李浩都能够感受到周围急降的温度。

    等到走近之后，看着这九层浮屠黑塔上微微散发着的青冷之光，李浩眉头轻佻，脑中浮现出一个名字“九幽铁”。

    武器分为凡兵，法器，灵器和仙器四个等级，每个等级分为上中下三品。

    而这九幽铁，便是炼制法器的一种材料，只要在寻常凡兵之中加入拇指般大小的九幽铁便能够使得凡兵直接成为下品法器。

    若是全部都是由九幽铁锻炼武器，就算是炼制出灵器也并非是难事。

    由此可见这九幽铁的珍贵之处。

    然而，就再这区区中等宗门的浮苑宗之中，竟然有着一座高约百米，通体都是由九幽铁铸成的九层浮屠塔，这如何不让李浩震惊？

    别说是中等宗门，就算是上等宗门都不可能有着如此大手笔，唯有那些顶级宗门才能够有着这样的底蕴和豪气。

    这也是让李浩眉头轻挑，心中更是疑惑。

    缓步间，看着一边神色依旧平静如水，并没有掀起半点波澜的李浩，周浩然虽然没有说话，但是剩下的几名执法弟子倒是极为意外。

    如果说一开始李浩还能够假装，但已经到了这执法塔面前还能够如此镇定，定然不是装出来的。

    这也是让这几名执法弟子心中极为好奇，到底李浩是何来的依仗到了至今都能够面不改色。

    对于周围这些执法弟子的反应李浩看在眼中却没有任何想要开口解释的念头。

    有勇无谋，是为莽夫，李浩清楚什么事情可以做，什么事情不可以做。

    虽然说这浮苑宗给李浩的感觉有些奇怪，但李浩很清楚，不管如何，浮苑宗都只是一个中等的宗门。

    也是因为身份地位的原因决定了就算李浩在这浮苑宗之中犯了门规，也不会出什么事情。

    这，也是李浩的依仗。

    眼看着执法塔的入口已经是近在眼前，周浩然却是忽然偏转过头看着李浩，稍稍沉吟之后开口道：“想来你我都清楚，你的身份按理说只要你在浮苑宗之中不过分，我们也只会睁一只眼闭一只眼，就像你前面两次一样，不过这一次，你可是当着数千的弟子，在众目睽睽之下犯了门规，因此，我现在给你两个选择。~)”

    第一，你现在就此离开浮苑宗，事情，我可以当什么都没有发生过，第二，进入这执法塔，只要撑过五天的时间，一切也是烟消云散。”

    对此，李浩双眼半眯道：“我选择进入执法塔。”

    闻言，周浩然转过头看着李浩“我知你来历非凡，但我还是奉劝你，一旦进入这执法塔，闯入者必须坚持五天的时间，其后一切生死皆是在天，就连我们都不能控制，到时候就算是生死，恐怕你身后的势力也追究不到我们身上来。”

    言下之意，指的是若是李浩真的在执法塔之中死掉，一切均是李浩自己咎由自取，即使以后大唐追求，也怪不得他们浮苑宗。

    听到这里，李浩倒是眉头一挑。

    显然，这样的话，完全不应该是一个中等宗门的人敢对自己说出来的。

    其后稍稍凝神看了一眼周浩然，在稍稍停顿之后，李浩已经是轻然转过头。

    虽然一句话未说，但意思，却已经是明显至极。

    见此，周浩然眼中浮现出一抹赞誉，但嘴中却还是不咸不淡道：“既然如此，你好自为之。”

    说完，周浩然便不再说话，转而继续抬步跨入执法塔这里面几乎是没有丝毫光亮的大门。

    “请吧！”

    随着身后两名执法弟子授意，李浩也是抬步进入到执法塔之中。

    在跨入到大门之中后，周围仿佛都是没有丝毫的光亮，李浩只能跟着面前周浩然依稀的身形前进，周围完全是安静的只能够听见自己以及身边几人的心跳声，有着一种难以言喻的憋闷感。

    一直行走了差不多两分钟的时间，一抹亮光才是出现在视线之中。

    等到靠近这亮光之后，李浩方才发现这些光亮原来是一些价值连城的琉璃月珠。

    借着琉璃月珠的光线打量周围，李浩才发现自己之前一直是行走于一个狭窄的通道之中。

    等到从通道之中跨出，视线之中，便是一条差不多百米长的索桥，下方是一望无尽的深渊，一眼下去完全看不见底。

    而在索桥的前方，此刻正是站着一人，一身黑衣黑发，甚至是其双手都是漆黑一片，单单是走近便能够感受到一股强烈的腥甜之气。

    “王维见过执法长老”

    在周浩然走近之后，这人直接对着周浩然拱手行礼，面容上一片尊敬。

    轻轻的点了点头，周浩然轻声道：“这就是这一次犯错的弟子，你将其带进去并且交代规矩即可。”

    “弟子遵命”王维点头道，同时一双眼也是在不断打量着李浩。

    当注意到李浩身上的服侍以及修为的时候，王维却是忍不住轻咦了一声。

    李浩身上穿着的是核心弟子服侍，但身上的修为却是熬骨境中期，这完全不符合成为核心弟子的要求。

    不过知道这些事情不是自己所担心的，王维也没有多想，站直身体后对着李浩随声道：“走吧！”

    闻言，李浩对着一边的周浩然拱了拱手后，便是一步踏出，向着索桥行去。

    等到李浩走过王维的身边之时，周浩然嘴唇轻动一番，原本神色还是带着随意的王维面色骤然一凝，但是转眼间便恢复正常。

    在对着周浩然点头示意了一下后，亦是跟在李浩的身后。

    眼看着李浩和王维的身影索桥上渐渐远去，周浩然稍稍顿足之后也是转身离去。

    与此同时，山顶大殿之中，此刻上官瑾的站在房间之中，面前的白玉石桌已经是被劈成两半，上面的书信和笔墨散落一地，而在门口，则是有着一道声音，身上气势迸发，眼中带着强烈的怒意。

 第四十章 要求

    若是此刻李浩在这里，定然能够认出此刻站在这大殿门口，面色阴沉如水，但身上却是气势翻滚的人不是其他人，正是一直跟在自己身边的老仆，宗勋。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    而看着自己面前这些被完全破坏掉的上好白玉所制作出来的书台，上官瑾叹了口气，不过却没有丝毫的动怒，反而是看着面前的宗勋缓缓开口道：“宗勋，这么多年不见，你的脾气，依旧还是这么火爆。”

    这一副口气，赫然是和宗勋认识多年一样。

    然而对于上官瑾这幅言语，宗勋却是轻哼一声“少说废话，将公子放出来。”

    面对着宗勋这般言语行径，上官瑾也是有些头疼的揉了揉眉心叹气道：“执法塔的规矩你也清楚的，一旦进入，外人不可干涉，这是执法塔中一直奉守的规矩。”

    “但他不同。”宗勋冷声道。

    上官瑾沉声道：“我知道，但是也不能坏了规矩。”

    宗勋冷哼一声“规矩？又如何？若是连她的血脉都不能护住，我也是难辞其咎，今天你若是同意开塔将人放出来还好，若是不同意，就算是今天将执法塔封印打破，我也要将公子带出来。”

    “你敢？”

    之前还好，在宗勋这一句话落下的瞬间，上官瑾却是骤然怒喝一声，身体之中也是一股强烈的气势骤然迸发，将面前那些散落的书籍吹得四散而非。~)

    “你看我敢不敢？”然而面对着上官瑾如此反应，宗勋没有半点想要后退的念头。

    一时间，在这房间之中，两股气势就如同飓风相撞一般抗衡起来。

    最后，不知道是想到了什么，上官瑾原本暴怒的神色蓦然缓了一下“宗勋，李浩的身份你我皆知，你担心他，难道我不担心他吗？要知道，论起关系来，我和他比你更加亲近。”

    或许是知道上官瑾说的没错，也或许是因为上官瑾先一步服软，宗勋神色也是稍缓，但面色依旧微冷“既然如此，你还将公子送到执法塔之中？”

    上官瑾轻声道：“执法塔到底是什么样子，我们都清楚，年轻的时候都闯进去过，我们都能从中出来，他又何尝不能？”

    “但那个时候我们都已经是洗髓境后期，可以说半步先天境了，公子现在才熬骨境中期，能够一概而论吗？”宗勋开口道。

    上官瑾摇了摇头“先不提这些，但强者之路本就是闯出来的，若是李浩真的连这个问题都不能解决，更别提以后的事情。~)”

    随后顿了顿，上官瑾继续开口道：“而且执法塔那边有浩然看着，一旦他真的出现了危险，浩然也会出手将他救出来的，只不过，届时你还是将他带走，找一个地方隐性瞒名吧！”

    话已经说到了这里，宗勋相信上官瑾不可能诓骗自己。

    最后点了点头后，宗勋方才缓步离开。

    .......

    另外一边，此刻执法塔之中，缓步在这充满血腥气息和寂静的地方不断的前行，在李浩身前的王维也同时给李浩介绍着执法塔之中的规矩。

    “在执法塔中一共有着九层，而从第一层到第三层开始，每一层都是会有这如数的妖兽，而你需要做的，便是一层一层的往上撞。

    在每一层，你都有着五个时辰的固定闯关时间，通过的时间越短，那么你就有更多的休息时间，反之，如果你刚刚五个时辰的时间通过，那么一旦进入到第二层，你也将不会有丝毫休息的时间。

    一旦每一层的视线限定达到，不管是在那一层，周围便会开始自动释放出六品中级毒药，九香软骨散，让你不能动弹，届时结果也不需要我多说了。

    等到你从第三层通过了之后，你便会再一次被传送回第一层，虽然怪物的境界没有变，但是种类却是会变得不同，难度可能也会提升，也可能会降低，这个看你运气。

    这样周转循环到第五天的时候，届时你便会被自动穿回到这里来，虽然，我不觉得你区区熬骨境中期能够撑到第五天。”

    行走间，李浩细细的听着王维讲述的关于执法塔之中的一些要求，在王维说完之后，李浩忽然开口问道：“执法塔一共九层，为何只有前面三层？后面的六层呢？”

    王维瞥了一眼李浩，在稍稍沉默一下转而道：“另外六层，关押的都是一些罪人，或是闯入浮苑宗被抓捕的，或是浮苑宗内犯了大错的弟子，你还是不要想了。”

    闻言，李浩才是点了点头。

    也是在两者行走到一处周围尽皆是绿光，有着一种阴轨之感的巨大空地时，看着视线之中那一个恍若阵法，又好似祭坛一样的高台，祭坛背后的墙壁上，正是有着一扇黑铁大门。

    走到这里，王维顿了顿“之前周长老说过，你身份不一般，所以我再给你一个选择，这执法塔，你确定要进入？”

    李浩轻抬眼眸看了一眼王维，嘴角轻轻的挑起了一抹笑意，没有丝毫言语，脚步轻抬间也是向着祭坛之中走去。

    对此，王维眼中浮现出一抹赞誉，但却也是摇了摇头，让人不清楚王维心中的想法。

    随着推开面前的大门，刚刚推开一丝，一股浓烈到几乎可以让人窒息的血腥之气便是从中蓦然冲出，风中夹带着一股沁人心脾的寒意，混着周围这时而呼呼的风声，显得渗人不已。

    然而对于这一切，李浩恍若未觉，等到大门推开之后，当即缓缓的走入到大门之中。

    “铛铛铛”

    在李浩身形跨入大门的瞬间，身后的大门蓦然合上，同时，一股震耳欲聋的声音也是从执法塔的上空回荡而起，最后传遍整个浮苑宗。

    一时间，所有浮苑宗的弟子都是面色一变，纷纷将视线调转看向执法塔所在的方向。

    不知道多少人此刻心中都是生出了一个念头“到底是谁这么倒霉被压入执法塔这个死绝之地了？”

    ps：本书在这周星期五凌晨，也就是星期六0点上架，上架第一周连续爆更一周，每天七更起步，希望大家多多支持！

 第四十一章 古怪的浮苑宗，青铜门后

    随着跨入大门，然而在刚刚跨入大门之时，一道“咔嚓”的声音骤然浮响，同时李浩也是感觉自己接触的并非是平地。.

    微微低下头，视线之中自己脚下正踩着一块断裂看来的骨骼，看其形状，应该是人类的骸骨。

    阴冷呛鼻的血腥味充斥于各个角落，，在那暗红的冰冷墙壁上泛着淡淡的白光，隐约能够让人看得清周围的环境。

    其后眺目远望，在视线之中，均是有着密密麻麻的一层雪白色的骸骨，或是粗大似野兽，亦或是纤细如肋骨。

    而让李浩极为诧异的是这执法塔第一层的空间，竟然是有着千丈之大。

    之前李浩在外面也是看过执法塔，单单是从外面看起来，占地大小也不过只有几十丈罢了。

    可到了内部空间之后，不但行走了将近二十分钟，这里还是有着千丈的大小，就恍若是一个巨大的墓地一般。

    和在执法塔看起来完全是两个样子。

    李浩见识悠远，心中一转便已经猜到了为何能够做到如此差别。

    若是没有猜错的话，应该是在这里布置了类似须弥芥子或空间阵法的存在，所以才会导致这执法塔的内部空间会如此的广阔。

    但也是因此，才是会让人感觉更加的诧异。

    众所周知，想要布置空间阵法或是弄出现在这种完全和外界迥然不同的须弥空间，所耗费的材料绝对是一个天文数字，别说一个中等宗门了，就算是顶级宗门估计也不是全部都能够布置得出这样的东西。

    虽然李浩在这浮苑宗待得时间并不算长，但这浮苑宗的人，浮苑宗的事情都是让李浩对这个原本不怎么起眼的中等宗门越来越好奇。

    不过是一个中等宗门，但之中的底蕴却很多地方都完全不逊色于上等宗门甚至顶级宗门，这是绝对不正常的事情。

    世间宗门，品级不同的，所能够统领浮散的地域也不尽相同，就下等宗门，能够涵盖的地域估计也就一个小城大小，而中等宗门则是能够覆盖十个城池，上等宗门能够覆盖上百个城池。

    覆盖的城池越多，宗门所能够获取到的利益也是越多。

    因此，每一年许多宗门都是为了资源和地位争相斗争，若是有那个宗门实力在达到提升宗门等级的话，绝对不会藏着掖着，而是为了宗门的发育和利益直接上报，借以获取更多的利益。（.―）

    因此，这浮苑宗的情况才是让李浩绝对奇怪的紧。

    也是在李浩心中思索之际，忽然间，原本身后的位置传来了铁门合闭的声音，同一时间，一阵隐约的钟声浮现在耳边。

    下一刻，在李浩的视线之中，原本在前面一望无际的空地之上，骤然浮现出一道高宽各十米的青铜大门。

    “吼”

    随着大门刚刚开启，顿时，之中便是浮现出一道道低沉而充满了凶厉之感的兽吼声。

    视线之中，在那缓缓开启的大门之中，李浩也是看见了一双双散发着凶红之色的眸子，之中充满着破坏和凶厉气息。

    借着周围昏暗的光线打量着青铜门内这一双双血红双眼的主人，当看清楚青铜大门之后的情况之后，李浩视线就是一眯。

    只因为在那青铜大门之后，竟然是占据了密密麻麻一层，看起来数量完全是不下千只的嗜血狼。

    “嗜血狼，中品妖兽，实力已经是达到了熬骨境后期，极为嗜血和残暴。”

    此刻这上千数量的嗜血狼双眼都是死死的放在门口李浩这边，就算是隔着数百米远，李浩都能够清楚的感受到这一双双血色眸子之中的欢愉。

    然而，这一群嗜血狼仿佛是被什么东西限定了一般，虽然是聚集到门口的越来越多，却始终没有冲出青铜大门。

    同一时间，在执法塔外面的祭坛之上，除了王维以外，原本之前应该是在外面等待的周浩然也是出现在这里。

    此刻，在周浩然以及王维面前的祭坛上空有着一个光圈，而光圈之中，显示着的赫然是正在门口的李浩的影像。

    “长老，他不过才熬骨境中期，现在就将他放入执法塔，是不是有些太狠了点？”在那青铜大门缓缓开启之际，王维犹豫了一下忍不住开口问道。

    周浩然轻叹了一声“当着这么多人的面屡次杀人，若是不这样，宗门的规矩也就成了摆设。”

    “但若是他出了危险的话，恐怕我们也不好交代，毕竟唐皇和掌门的关系本来就不好。”

    周浩然摇了摇头“无妨，本就只是一场对他心性的磨练，出不了什么大事的。”

    闻言，王维才是点了点头，转而继续看着祭坛上的影响。

    也是在两人交谈结束之后，执法塔第一层之中，那缓缓张开的青铜大门终于是完全开启，而里面那一只只等待了许久的嗜血狼亦是在瞬间挣脱了控制一般，纷纷争相恐后的吼叫之中向着门口的李浩冲来。

    浩浩荡荡的数量，甚至是连地上那些累累白骨都是因为这些嗜血狼移动间带起的震动为轻颤。

    换了其他浮苑宗的弟子，恐怕单单是看到这一幕，就已经是吓得魂不附体了。

    但李浩看着这数量繁多的嗜血狼，眼中却是浮现出一抹异光。

    随着长剑出鞘，右脚轻踏间，这一脚下蕴含的强大力道已经是带着李浩向着这些嗜血狼快速的靠近。

    ps：再说一遍啊！前期最多是铺垫和设定，以主角实力增长还有剧情为主，中期才会将西游拉开序幕，一本书不可能写几十万字就结束的，请大家耐心看下去。

 第四十二章 屠戮

    “糟糕！同等修为境界下，妖兽的实力本就是比人类高要的多，嗜血狼本就灵敏而凶狠而著称，就算是一头都是让寻常修者焦头烂额，更别说同时冲入上千只嗜血狼的包围。(书屋 shu05.com)（.―）”

    从祭坛上的影像看着里面李浩的行径，王维忍不住眼眸一缩脱口而出道。

    在瞬间的怔神之后又是急忙道：“不行，这小子不能死在这里。”

    说着，王维就是想要动身冲入执法塔第一层。

    毕竟同一时间面对上千只嗜血狼，就算是寻常的洗髓境初期弟子都不一定能够承受的了，更别说李浩这么一个熬骨境中期了。

    “先看看”

    然而，还不等王维身形移动起来，一只手却是忽然出现在王维的肩膀之上。

    却是同样注意到这一幕的周浩然。

    听到周浩然的话，王维心中一急“但是若再拖下去，他就危险了，到时候就算是我们想要出手恐怕也来不及了。”

    周浩然摇了摇头“放心，以我这几天的观察，那小子不是这么莽撞的人，既然敢这样做，想必也是有着自己的依仗。”

    听到周浩然的话，王维虽然心中担心，但只能忍了下来，双眼死死的看着祭坛上方的影像显示。

    铁门之中，随着身形闪动，离得最近的嗜血狼已经是向着李浩扑来，张开的大嘴之中根根锋利的牙齿暴露在视线之中，单单是相距几米，李浩都能够清楚的感受到嗜血狼嘴中散发出来的腥臭之气。

    同时，嗜血狼两只在半空中的前爪上根根猩红却锋利到极点的指甲在半空之中划过，直直的向着李浩冲来。

    对此，李浩的神情没有丝毫的变化。

    身形快速前行之间，随着身形微晃，在瞬间的停顿之后继续前行。

    但因为之前的调整，在移动和嗜血狼靠近间却是刚好错开躲开嗜血狼的这一扑。.

    与此同时，李浩手中的长剑蓦然抬起，剑光在半空中有若流星一闪，带着一抹让人感觉不真切的残影，等到剑身乍现般，锋利的三尺长剑已经是直直的捅入到了这只嗜血狼的眼眶之中。

    虽然说这嗜血狼是妖兽，但要害终究还是要害。

    眼睛所在，依旧是最为薄弱的地方，被长剑刺入，几乎是没有丝毫的阻拦。

    在“噗嗤”一道声响之后，手腕轻轻一扭，连带着长剑直接在这嗜血狼的脑中搅动之后拔出，带着一抹悲痛的嚎叫以及血液溅起。

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（熬骨境中期），修炼点+200”。

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》熟练度+10”。

    也是在这一剑拔出之时，李浩的脑中蓦然回荡出系统的提示音。

    感受到脑中浮现出的提示音，李浩的眼中光芒大盛，同时嘴角亦是挑起一抹笑意，而后在看向那些嗜血狼的时候，眼中就如同是看到了让人怦然心动的猎物一般。

    从和嗜血狼靠近到出剑以及击杀，这个过程从头到尾了，李浩只花了一秒钟都不到的时间。

    在这第一只嗜血狼倒下的瞬间，李浩便是直接掠过这具嗜血狼的尸体，长剑所扬向着另外一只嗜血狼冲去。

    雪白的剑身之上属于上一只嗜血狼的鲜血还未彻底冲剑身之上滑落便已然带着一种摧枯拉朽之势直接撞入另外一只嗜血狼长大的嘴中。

    面对着数量千记的嗜血狼，此刻的李浩却是有若虎入羊群，如入无人之境，移动和扬手间，都是有着一只嗜血狼在哀嚎之中倒下。

    鲜血快速的飞洒，地上亦是开始不断的出现一只又一只的嗜血狼。

    不过才短短半个时辰不到的时间，原本那浩大的嗜血狼已经是有着百只陨落在李浩的长剑之下。

    但到了现在，李浩挥剑的动作都没有丝毫的停顿和减缓，仿佛一个毫不知疲倦的杀.戮机器一般疯狂的收割者周围这些不断靠近的嗜血狼性命。

    这几天中，李浩每天练习剑法都是会耗费半个小时的时间。

    再加上李浩本来就修炼了《淬体九炼》这样的炼体功法，身体的强度都远超同境界的修者。

    即使是这半个小时的厮杀，都浑然没有一点疲惫之感。

    而原本李浩身上洁白如雪的长衫，在这疯狂的厮杀之中，已经是被那些嗜血狼身上的血液沁染成了一件血衣，每每移动之间，都是会在地上留下滴滴血液。

    外面，此刻站在祭坛便看着影像之中那衣衫完全被鲜血沁透的李浩，王维一双眼睛已经是瞪得如同铜铃般大小，眼中充斥的完全是震惊。

    就连面容也是一副见鬼的样子。

 第四十三章 天才之说

    ps;本书于这周星期五十二点，也就是星期六凌晨上架，上架第一周每天七更起步爆更，过后稳定五更，希望大家能够在第一天的时候多多支持一下，前面几天给个首订，养肥的晚几天，希望大家多多支持！

    “靠，这是在开玩笑吗？”

    不知道是不是因为心中的惊讶太甚，饶是想来冷冰冰的王维此刻都是忍不住爆了一句粗口。.

    不外呼王维这样，只是因为此刻影像之中李浩的表现，实在是太过于让人震惊了一些。

    嗜血狼虽然是熬骨境中期的妖兽，但本就是以灵敏和速度为最，其速度，就算是一些熬骨境后期的修者都完全不能比拟。

    更不要说现在不是一两只，而是上千只的嗜血狼了。

    可以说在这上千只嗜血狼的包围之中，李浩应该是没有丝毫闪躲和回击的空间才对。

    哪像是现在，随着身形不断忽闪移动，长剑也是时而乍现，狠狠的穿过那些嗜血狼的喉咙以及眼睛等均是最为薄弱的地方，可以说每一次出手都几乎没有丝毫阻挡的便能将一条嗜血狼的生命带走。.

    动作简单而有效。

    几乎从一开始到现在，李浩面对这些嗜血狼的时候几乎都是一击必杀，没有多出过一剑或浪费多余的动作时间。

    而到了现在，那些嗜血狼连李浩的衣衫都没有碰到过。

    倒是在王维身边的周浩然看着此刻不断移动击杀身边那些嗜血狼的李浩，视线轻眯，眼中在震惊的同时也是浮现出一抹赞誉。

    “聪明，竟然懂得因地制宜，通过那些嗜血狼反过来肘制其他的嗜血狼，为自己制造出动手和防御的空间。”

    听着身边周浩然的话，王维怔了一下，随后仔细的看了一下，也才发现到不对劲的地方。

    从一开始，李浩每一次在击杀一只嗜血狼的时候，身形都是同时冲到另外一只嗜血狼的身边，借着身边这体型和猛虎一般大小的嗜血狼身体直接将后背一只保护住，避免了被四面夹攻腾不出手的窘迫境遇。

    而且李浩攻击之中，都是在前往那些嗜血狼尸体较多的位置。

    因为只有这样才能够使得嗜血狼的移动速度被周围的尸体阻缓一下。

    在这样的环境，同时面对上前修为境界完全不低于自己的妖兽，李浩都能够保持如此的冷静不说，还能够根据周围的情况想到最好的应对方式。

    “嘶”

    这样的心智和心性也是让王维忍不住倒吸一口凉气“这小子，到底是从哪里学到这些的？还有这心性和心智，真的是在长安中安逸生存了十几年的皇子？”

    说实话，就李浩现在的表现，让王维放在同等的情况下都绝对做不到李浩这般惊.艳。

    不管是攻击间的果断，以一敌千的底气以及实力，还是说这种能够面对这种近乎于绝境的时候还能够面不改色，考虑到如何牵制敌人，李浩此刻表现都可以当得上是完美无缺。

    听着王维的问题，周浩然的视线一直放在祭坛上的影像之上“这个世界，本来就是有着天才一说，有些东西，的确是靠天分的，并非是一定要求环境和经历。”

    王维深以为然的点了了点头。

    就如同李浩现在，明明在战斗以及应敌经验上远远逊色于其他修者，但战斗起来，却是老练到令人发指，让人挑不出一点毛病。

    执法塔第一层之中，李浩的长剑依旧是在不断的挥动。

    身上的衣衫早已经是看不出原本的颜色，一片暗红，就连李浩的鬓角上都已经是被鲜血沁染贴在脸颊上。

    然而就算是到了现在，李浩的神色依旧是没有丝毫的改变，对于身上的变化和周围那些已经铺满了众多位置的嗜血狼尸体视而不见，一张脸依旧是平静如水，让人看不出丝毫内心的波动。

    浓郁的血腥气息已经是在执法塔的第一层之中飘散，周围那些嗜血狼此刻在面向李浩，感受着其身上那浓郁而冰冷的杀意之时竟然是有些踌躇不前。

    动物的本能使得周围这些嗜血狼虽然没有多少灵智，但也能够感受到这个正在不断移动的人类身上所散发出的危险气息。

    只可惜对于这一切李浩根本就毫不在意，此刻李浩的眼中只有着一个字，杀。

    将这第一层的嗜血狼全部屠杀转化为修炼点。

    半个时辰，一个时辰......

    李浩已经不记得自己到底挥动了多少次剑，身体早已经开始出现了酸软的感觉，但脑中那不断回响起的系统提示音也是支持着李浩手中的长剑依旧在不断的划破长空侵染鲜血。

    一直到最后一只嗜血狼都是倒在剑下之后，李浩方才是抬起头，转而看向门口位置的沙漏。

    两个时辰，从进入到这第一层到将第一层的怪物完全屠戮一空，李浩只花费了两个时辰的时间。

    外面的王维已经不知道此刻应该用什么言语来形容自己的心情了。

    一个熬骨境中期的弟子，不但在执法塔的第一层中将上千实力完全不逊色于自己的妖兽屠戮一空，花费的时间，竟然也使用了区区两个时辰的时间。

    比规定的五个时辰时间足足提前了一倍有余。

 第四十四章 突破，喂了狗的感觉

    就连周浩然此刻看着画面中那几乎是将执法塔第一层几乎大半都是铺满的嗜血狼尸体都是半天才回过神来。.

    “不得不承认，以前还是小看他了。”

    半响，周浩然嘴中才是浮现出这句话。

    毕竟以熬骨境中期直接通过执法塔第一层，并且将视线整整提前了三个时辰，这样的战绩，周浩然也不得不承认根本就不是一般人能够做到的。

    就算是那些顶级天才，也恐怕难以做到李浩这一步。

    “是啊！这小子的实力实在是太夸张了，而且屠杀了上千的嗜血狼，依旧是面不改色，这一份实力这一份心性，绝对是同龄人之中前所未有的，只可惜，恐怕也只能止步于此了。”

    在周浩然身边的王维点头道，说到最后的时候也是有些唏嘘。

    周浩然对于王维这句话并没有反驳，因为他知道王维说的是事实。

    毕竟这第一层执法塔内的妖兽只是熬骨境中期的，李浩或许还能够暂时将其解决掉。.

    但到了第二层，里面的妖兽便会直接提升到洗髓境初期吗，在修为境界和数量的差距之下，就算是全盛时期李浩都不可能能够撑得下去，更别说现在李浩在经历了之前长时间的战斗，真气和体力都是损耗的差不多了。

    就算是在这三个时辰内能够将真气恢复过来，但是消耗的精气神和体力却是难以在如此短时间内尽数恢复的。

    事实也是和周浩然与王维猜想的一样。

    在接连两个时辰不间断的战斗后，此刻的李浩可以说已经是精疲力竭。

    换了常人，在这样的情况下，或许真的没有办法。

    但李浩不一样。

    在李浩的身体之中，可是有着一个最天道系统在。

    相同的情况，放在李浩这里，虽然只是三个时辰的时间，但是放在最天道系统中，却是相当于三天的时间，已经是完全足够李浩恢复到最为顶尖的情况了。（.―）

    旋即不管此刻自己身下已经是被鲜血沁染，李浩直接盘膝而坐。

    随着系统面板浮现在脑中，看着已经变成二十几万的修炼点，李浩嘴角忍不住浮现出一抹满意的笑容。

    同时李浩的心中也是不得不感叹一声，自己平日之中忙死忙活炼丹，每天所能够得到的修炼点，暂且连一万都难以达到。

    而现在不过两个时辰的时间，却已经是有了二十万几万的修炼点。

    有了这么多修炼点，已经是足够李浩这三个时辰的消耗了。

    想罢，心中念头升起，李浩已经是出现在系统的演武空间之中。

    随着心中一片清明，内力亦是开始按照《太虚录》的运转方式在身体之中不断的流转。

    在李浩修炼之时，外面的王维看了一眼旁边的周浩然“周长老，下一关看样子他是过不了了，与其如此，不如我们先将他带出来？”

    听着王维的话，周浩然也是有了一点心动。

    毕竟这一次之所以将李浩压入这执法塔，一则是为了堵住浮苑宗那些弟子的悠悠之口，第二则是为了锻炼一下李浩，并非是想要致李浩于死地。

    现在李浩的表现已经远远的超出了他们的预期，就算是继续下去，也是徒劳无功。

    然而，就在周浩然心中刚刚决定准备开口让王维将李浩带出来的时候，祭坛上空影像中原本盘坐在地上的李浩身体之中骤然浮现出一股气浪。

    强烈的波动直接使得身上的血衣无风自动。

    一直注意着这一幕的周浩然和王维当即视线就是一凝。

    “这，这就突破了？”注意到这一点，王维当即就是有些结巴道。

    同样，周浩然也是有些愕然的看着此刻影像之中的李浩，蓦然间有了一种无语的感觉。

    前一刻，不管是周浩然还是王维都是感觉以李浩的修为撑不过下一层，但是下一刻李浩竟然就直接突破了。

    从熬骨境中期突破到熬骨境后期。

    王维也就罢了，震惊的是李浩在战斗之后竟然能够直接做出突破，但知道李浩底细并且进入宗门和修炼时间的周浩然心中的震惊才是最明显的。

    要知道，李浩从进入宗门到现在，就算是满打满算，也不过是四天的时间。

    但就是这四天的时间，却已经是让李浩后直接从没有接触过修炼直接道现在熬骨境后期的修者。

    这样的修炼和突破速度，别说是其他人，就算是周浩然想都不敢想。

    可偏偏事实就发生在眼前，周浩然不信也是不可能。

    看着影像之中的李浩，蓦然间，周浩然的心中忽然有了一种这么多年的时间都喂了狗的感觉。

 第四十五章 中级演武空间，又突破了？

    随着修为突破，在演武空间之中，李浩暂且停下了修炼。(书屋 shu05.com).

    这一次给予李浩的修炼点不算少，整整二十几万，现在才不过耗费了两万的修炼点，便已经是突破到了熬骨境后期。

    旋即看了一眼在进入到洗髓境初期所需要的修炼点，心中快速的算了一下，以现在在演武空间中所获取到的熟练度和修炼点，完全是足以将自己的修为推入到洗髓境初期。

    但这样做的结果就是恐怕在外面三个时辰消耗完毕的代价。

    李浩心中知晓这执法塔后面的妖兽修为境界越来越高，也越来越强。

    妖兽的实力完全不能单纯的以人类的修为实力来计算。

    因此，单单是将实力推入洗髓境初期，明显还是不够，最好还是在这些时间之中将《淬体九炼》的等级也是提高起来，从而提升李浩的身体强度才是最为稳妥的。

    想到这里，李浩稍稍沉吟之后，直接选择了开启中级演武空间。~)

    初级，可以将李浩获取的熟练度增加五倍，高级可以将李浩获取的熟练度增加十倍，而顶级，则是提高整整的二十倍。

    初期演武空间开启，所耗费的修炼点是每秒钟一点修炼点，中级演武空间开启，则是每秒钟修炼点消耗十点，而高级演武空间则是五十点，顶级的演武空间，每秒的消耗则是一百点。

    越是到后面，演武空间每秒所消耗的修炼点也是多的夸张。

    看起来，中级演武空间所消耗的修炼点比起初期演武空间获取的熟练度只是多了五倍，但消耗的修炼点却是增加了十倍有些亏。

    但别忘了，越是高级的演武空间，相应的还是有着另外一个好处。

    那就是资质和悟性的提升。

    就初级演武空间来说，相应的能够将李浩的资质和悟性增加一倍，使得李浩不管是在修炼武学还是功法的时候，都是能够受到相应的加成。.

    而中级烟雾空间，则是能够将李浩的资质和悟性提升两倍，高级演武空间则是提升五倍，顶级演武空间则是十倍。

    换而言之，在初期演武空间中李浩每次运转一个周天的《太虚录》是10点熟练度的话。

    那么在中级演武空间之中，因为资质的增强了五倍，那么每次运转一个周天《太虚录》的熟练度就是50点再乘以中级演武空间的五倍经验值加成。

    也就是整整250点的熟练度。

    这样的话，差距就是变得极为明显了，整整二十五倍的熟练度差异。

    但若是用上中级演武空间，李浩半个时辰就是需要耗费十八万点的修炼点。

    所以，相对于中级演武空间，对于李浩来说初级演武空间反而是更加适合一些，毕竟源远流长才是王道。

    因此，就算是李浩之前知晓每一个级别间演武空间的差别并且猎杀了这么多，并且在猎杀这些嗜血狼后获取到二十多万的修炼点李源一开始也没有选择开启中级演武空间。

    但现在，身处这执法塔，对于李浩来说，时间可以说是最为宝贵的东西，哪怕李浩不愿意，也唯有将时间效率最大化才能够使得自己能够闯过第二层执法塔。

    随着心中念头浮现，周围的演武空间环境骤然一变。

    初期的演武空间周围尽皆是由白玉青砖所铺成的地面，而这中级演武空间，每一块地板都是有上品的羊脂白玉铺成。

    同时，在整个空间之中，也仿佛是有着一种淡淡的雾气飘荡。

    也是在周围环境变化的瞬间，李浩蓦然感觉身体一阵轻灵，头脑相比于之前亦是更加的清明了许多。

    知道这是因为中级演武空间自己的资质和悟性都被提升所导致的，李浩并没有多想，双眼请闭眼再一次开始意守丹田，运转起《太虚录》的心法。

    “滴，恭喜宿主修为熟练度+250。”

    “滴，恭喜宿主修为熟练度+250。”

    “滴，恭喜宿主修为熟练度+250。”

    .......

    在这几乎是每隔几分钟便会响起的系统提示音中，渐渐的，李浩的呼吸变得愈加的悠长而缓慢，仿佛老僧坐定一般。

    一直到差不多五十分钟过去之后，脑中不断回响起来的系统提示音骤然一变。

    “滴，恭喜宿主修为提升到洗髓境（初期）”。

    同一时间，原本在执法塔中的李浩周身再一次出现一道磅礴的气浪，强烈的波动直接将周围离得稍近的嗜血狼尸体都是推开了百米的位置，使得以李浩为中心，周围半米的位置都是成了一片真空地带。

    而在外面祭坛位置通过影响注意到这一幕的周浩然和王维两人均是双目圆瞪，视线死死的放在影响中李浩的身上。

    周浩然旁边的王维更是惊讶出口道：“我曹，有没有搞错？又突破了？”

 第四十六章 第二层

    众所周知，修炼之路均是前易后难，修者越是到后面，想要突破一个小境界都是需要花费极多的时间和精力。(书屋 shu05.com).

    尤其是从熬骨境后期突破到洗髓境，就是是那些天赋不错的弟子和修者想要突破，没有几年的积累都难以达到。

    但这样的定律放在李浩这里却像是不存在一般。

    前几分钟才是突破到熬骨境后期，现在却又是突破到了洗髓境初期。

    可以说接连来了两次跳。

    而且这一次突破的还是一个大境界。

    像李浩这样的情况，可以说王维和周浩然连听都没有听说过。

    一时间，不管是王维还是周浩然都是下意识的看了对方一眼，均是从对方的眼中感受到浓浓的诧异。

    良久，王维才是苦笑一声道：“这小子实在是有点邪门，以熬骨境中期能够屠杀上前嗜血狼没受一点伤不说，现在竟然刚刚战斗完了接连突破两个境界，真是闻所未闻。~)”

    周浩然闻言也是点了点头，看着影像之中盘坐在血泊之中的李浩，心中古怪至极。

    “那，还要不要将那小子直接弄出来？”等待了少许时间后，王维有些不确定的对着周浩然问道。

    “还是先等等吧！或许，说不定他有可能会冲过第二层。”

    单单以之前李浩的表现看起来，实力远远超过自身的修为境界。

    之前差的，还只是修为以及体力的问题。

    而现在李浩的修为已经提了上去了，虽然说这三个时辰的时间，不可能将体力和精神完全的恢复，却也能够恢复小半。

    若换了其他人周浩然和王维还能够笃定不可能通过执法塔第二层，但放在李浩这里的话，说实话，周浩然和王维两人心里还真的有些不能确定。

    执法塔第一层中，随着修为突破到洗髓境初期，李浩当即将中级演武空间取消转而再次开启了初级演武空间。

    随着片刻的停顿，在服用下一枚完美品质的淬体丹后，开始修炼起《淬体九炼》。

    妖兽之强，主要是在妖兽的身体强度上，远远的要超过同等境界的人类。

    而《淬体九炼》却是专门的炼体功法，虽然算不得品级有多高，但却能够使得李浩的肉体通过真气的不断锤炼而增强。

    趁着现在还有着差不多两个时辰，李浩现在最为紧要的便是将身体的强度提升下去，这样的话李浩的耐力，反应等各方面身体素质都能够提升上去。

    随着淬体丹的药效在进入腹部之后化开，借着这股不断在体内流转的药力，李浩的真气伴随着那些药力在真气运行间不断的钻入到那些骨骼以及肌肉之中，在不断的拉扯，破坏间同时修复，使得肌肉和骨骼之间的密度更大。

    强烈的痛苦随着修炼不断的袭上脑袋，就如同海浪一般，一浪接着一浪，完全没有丝毫的停顿。

    好在这几天的修炼之中，对于这《淬体九炼》修炼间的痛感，李浩已经是有所习惯了。

    虽然一样是疼痛不已，却也并非像一开始那样，痛到让身体情不自禁的轻颤。

    时间，在修炼之中快速的流逝，一直到在第一层铁门门口的那个巨大沙漏之中的细沙已经是只剩下薄薄一层的时候，坐在血泊和尸体环绕之中的李浩双眼骤然睁开。

    在起身之后，稍稍的一个停顿后身形连连闪动，不过眨眼的时间便已经是跨越了十余米的距离向着执法塔第二层所在的铁门冲去。

    虽然看似在外面只是三个时辰的时间，但是在演武空间之中，李浩已经是经历了好几天。

    系统的演武空间本就是能够将李浩在演武空间之中所经历的反作用到现实的身体之中，所以对于李浩来说，身体早已经恢复到最巅峰的状态了。

    而且在接下来的时间之中，通过不断的修炼，李浩已经是将《淬体九炼》直接推到了第八层，之差一层，《淬体九炼》便能够修炼到顶峰。

    自然，这些时间之中所承受的痛苦也是使得现在李浩的身体强度相比之前整整强大了五倍有余。

    以李浩现在的身体强度，恐怕都能够轻易的将一个熬骨境中期的修者击杀掉掉。

    随着李浩放在第二层铁门上的右手微微用力，原本大门便是骤然推开，而李浩则是没有丝毫犹豫和停顿的跨入到大门之中。

    就在李浩跨入大门的瞬间，就如同之前一般，身后的铁门随着“咔咔”的响声之后，自动的合上。

    同一时间，视线之中，一道颜色更加深沉几分的青铜大门也是降临在第二层的空间之中。

 第四十七章 呆傻的王维和周浩然

    在铁门刚刚开启的瞬间，一抹浓重的腥甜气息就是传入到李浩的鼻中。~)

    同时，一道道巨大的身形便出现在视线之中。

    形状看起来和蝎子一样，但是大小，却是和普通的耕牛一般，身上鳞甲漆黑如墨，一双巨大的钳子之中根根倒钩罗列，而让人更为引人注目的是其头部上空，那翻过来的巨尾之巅，有着一根微不可见的毫针。

    看着这些躁动不安的妖兽，李浩一眼便是认出了青铜大门后面那些妖兽的身份。

    “洗髓境初期，诡刺巨蝎。”

    执法塔外面的祭坛位置，看着这一次第二层出现的这些怪物，王维挑了挑眉“没想到竟然是诡刺巨蝎，这小子看来麻烦了。”

    诡刺巨蝎虽然只是洗髓境初期，不但力量极强，且尾巴上的倒刺更是迅捷而诡异让人防不胜防，之中蕴含着强烈的毒素。

    可以说，相比起其他那些洗髓境初期的妖兽，这种诡刺巨蝎更是一般修者不喜欢遇见的。~)

    不过执法塔之中的妖兽每一次出现都是随机的，除了境界固定以外，出现的妖兽到底是那一种就算是王维和周浩然也不清楚。

    所以他们也没有想到李浩这一次竟然会随机到诡刺巨蝎出来。

    若是随机到其他那些实力较差一点，类似于蛮牛蜥之类的妖兽，或许李浩还能够如同第一层一样通过。

    但随机到诡刺巨蝎这种极为棘手的妖怪，想要突破的话，恐怕就是有些难了。

    塔外王维和周浩然此刻都是因为第二层出现的是诡刺巨蝎而微微皱眉，可塔内的李浩看着视野之中的诡刺巨蝎却是眼中发亮。

    “接下来的修炼点又有了，想来这一次这些洗髓境初期的诡刺巨蝎，可以让我接下来都是使用中级演武空间修炼了吧！”

    想法落下，李浩嘴角轻挑间，也是踏着地上那些比第一层执法塔少了许多的白骨缓缓的向着青铜大门所在靠近。（.―）

    也是在青铜大门完全张开，之中的诡刺巨蝎均是鱼贯而出，在嘶吼中向着李浩冲来的时候，李浩右脚蓦然一踏，速度同样是瞬间提升，急速的向着那些诡刺巨蝎靠近。

    这一幕完完全全和在第一层面对那些嗜血狼一样，不进反退，身上带着蓬勃的战意。

    李浩这样的情况让时刻注视着李浩动向的王维身体一抖“这小子疯了吗？”

    诡刺巨蝎身上的护甲极为的坚.硬，而且力道极强，而且倒钩在攻击的时候隐秘而诡异，让人难以防备。

    原本在王维他们看来李浩应该是采取且战且退这种游斗的方式才对，哪里知道李浩还是如同第一层面对那些嗜血狼一样，选择直接冲入这些诡刺巨蝎的包围之中。

    这样的行径，在王维看来与找死并没有多大的差别。

    身形有若飘絮，轻摆间直接躲过向着自己急速刺来的那些半空中只能听到声音而看不见痕迹的倒刺。

    视线没过面前一只诡刺巨蝎仿佛绿豆般，但却是一片红色的眼睛，李浩的神色淡然而随意。

    但双眼之中却是带着一抹兴奋之感。

    长剑横空，剑影在半空之中划过，却像是穿过了层层的涟漪一般，在面前这只诡刺巨蝎的双钳尚且还停顿在半空之中时，剑锋已经直接从那还未合拢的钳子之中穿过，精准无误的刺入到其眼眸之中。

    抽剑，鲜血横空，在这昏暗的场所之中惊起一抹鲜红。

    鲜血的味道快速的传开，让周围那些诡刺巨蝎眼中猩红之色更加浓郁了几分，纷纷嘶吼着向着李浩争先恐后的靠近。

    移动间，这一只只的诡刺巨蝎都是将尾巴上的倒刺立起，让人毫不怀疑只要一旦靠近，这些散发着黑色的倒刺便会直接刺入面前看起来这个弱小的人类身体之中。

    “准备启动阵法，一旦我开口你就马上将这些妖兽全部拉入到封印空间之中。”看到这里，祭坛位置的周浩然立即开口。

    旁边的王维闻言立即点了点头，右手一番，一块青铜令牌已经是出现在手中，真元凝聚与右手，只要在周浩然一开口，便会立即将真元灌入之中，然后通过执法塔中的阵法将那些诡刺巨蝎拉回到青铜大门之中封印起来然后自己动身将李浩带出执法塔。

    然而，青铜令牌已经准备好了，过了将近一分钟的时间，周浩然都是没有开口，这让已经随时准备冲入到执法塔中的王维怔了一下。

    偏过头看向周浩然，却注意到了前者脸上的那一抹呆滞。

    心中疑惑升起之时，王维也是偏过头看向祭坛上方的影像，而当看清楚之中的情况之后，王维嘴.巴忍不住张的大大的，右手上的青铜令牌一时间都没有拿稳直接掉在地上。

    但对于青铜令牌落在地上发出的声音，两人都是没有丝毫的察觉，只是呆滞的看着影像之中的镜像。

 第四十八章 地狱与天堂

    ps：上架时间定在这周星期五晚上，也就是星期六凌晨，上架第一周爆更一周，若是两千订阅，每天保底七更，若是三千订阅，则是每天八更，依次类推，希望想要养肥的读者也能够在第一周多多支持一下！

    视线之中，此刻深深的陷入了众多诡刺巨蝎包围之中的李浩就好似柳絮一般不断的移动，忽左忽右，看起来杂乱无章。（.―）

    然而就是这样简单的这些身体的偏转和横移间，却是将周围那些诡刺巨蝎尾巴上掠来的倒刺尽数躲开。

    别说是李浩，就算是那些洗髓境后期，甚至初入先天境的修者都不可能做到这一步。

    李浩双脚点地，身体摆动之时在避开身边那些诡刺巨蝎扫来的巨钳或是尾部的倒刺后，长剑横空，带着重重残影。

    或是直接将半空间那些诡刺巨蝎尾部的倒刺斩断，然后去势不减的落于诡刺巨蝎的头颅之上，将其斩成两段。

    或是常见破空，有若闪电一掠，冷光闪动间剑尖已经是在这些诡刺巨蝎的眼眸之中进出，带起一朵血花。~)

    面对着这些实力和棘手程度远远超过嗜血狼的诡刺巨蝎，李浩依旧是如同第一层面对那些嗜血狼一样，翻手间尽皆是秒杀。

    身形所过之处，那些诡刺巨蝎均是接连倒下，鲜血长流，屠杀的速度比起在第一层面对那些嗜血狼的时候不但没有降低，反而是更加快了一步。

    这样的感觉反而是给予人一种如鱼得水的怪异感。

    原本在王维和周浩然的预想之中，在面对如此多的诡刺巨蝎之时，李浩应该是疲于应对，稍不合适便会直接身陨的结果。

    但现在这屠杀的画面，完完全全和他们预想之中的天差地别，这如何不让王维和周浩然心中震惊。

    不过看了少许之后，回过神来的周浩然瞥着影像之中如同砍瓜切菜般将那些诡刺巨蝎击杀的李浩，忍不住轻“咦”一声“奇怪了，怎么会这样的？”

    一边的王维听到周浩然的声音先是有些不解，可是马上也是反应了过来，同样是心中带着浓浓的疑惑。

    诡刺巨蝎和嗜血狼不同，其身上的鳞甲使得诡刺巨蝎的防御极高，而李浩手中的武器也不过是浮苑宗核心弟子的制式长剑，不过是区区下品法器罢了。.

    按理说在未达到先天境，真气不能离体之时，想要攻破诡刺巨蝎的防御，至少都是需要在同一个位置攻击两次才行。

    绝非是像李浩现在这般，就算是长剑下落，直接劈中诡刺巨蝎的头颅都能够轻易的将其分成两半。

    这般威力，完全是强的有些不正常了。

    在这样的疑惑之下，周浩然忍不住仔细的看了一下。

    等到注意到李浩长剑之上那层莹白之光的时候，周浩然才是有些凝重而讶然开口道：“竟然是文气？”

    虽然说浮苑宗是修武的宗门，但不管是对修文还是修道乃至修佛都是有着相应的了解。

    自然不可能认不出文气这种特制鲜明的东西。

    虽然说诡刺巨蝎的防御极高，在修者未进入先天境，真气微转化成为真元无法离体之时，难以做到一击必杀。

    但有着文气就有不一样了。

    文气天生性的对妖兽有着一种克制，有着文气的加持，诡刺巨蝎身上的防御对于李浩几乎不存在，也难怪于随意间都能够将诡刺巨蝎的防御突破并且悍然击杀。

    “文气？没想到这小子竟然还同时修文了的，我之前还在奇怪，有着这样的天赋，为何到了现在才到洗髓境初期，原来他之前的重心一直放在修文之上。”

    一边的王维听到这里，同样是仔细的看了一眼影像中李浩手中长剑上的那一层荧光，眼中不由浮现出一抹惊叹。

    说完后，王维摇了摇头，忍不住长叹一声。

    原本以为李浩在进入这执法塔没有他们的帮助绝对是九死一生，可哪里想到会有接二连三的变动，使得现在李浩的表现远远的超出了他们的想象。

    不说核心弟子，就算是浮苑宗这一辈的真传弟子恐怕都做不到李浩现在这执法塔中的惊.艳表现。

    执法塔第二层之中，淡然而冷静的挥动着手中的长剑，李浩的神情坚毅，握着长剑的右手笔直而有力。

    没意见都如同羚羊挂角无迹可寻，但是出剑间必然是有着一只诡刺巨蝎倒在地上。

    相应的，是在李浩的脑中，不断的回响起系统的提示音。

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（洗髓境初期）修炼点+1000”

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》熟练度+10”

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（洗髓境初期）修炼点+1000”

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》熟练度+10”

    ........

    感受着随着自己每一次出剑都是会浮现而出的提示音，李浩的心中有着一种难以言喻的欣喜和雀跃感。

    或许，对于别人来说，这执法塔是如同地狱一般的死绝之地，但是对于李浩来说，却宛如天堂。

    一直到最后一只诡刺巨蝎都是倒下化为修炼点之后，李浩那一直挥动的长剑方才停下。

    昏暗的光线之下，暗红的滴滴答答不断滴着血液的衣衫以及脸上点点血痕，配着此刻因为修炼点暴增的畅快.感而轻然挑起的弧度，使得此刻的李浩那张俊美入画的面容之上多出了一抹邪魅之感。

 第四十九章 惊喜实在是太大不能承受

    意识沉浸于演武空间之中，在中级演武空间的加成下，李浩的熟练度快速的增长。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    随着执法塔第二层的妖兽境界达到了洗髓境，每斩杀一只诡刺巨蝎带给李浩的修炼点都有着足足的一千点。

    尽数斩杀了上千只诡刺巨蝎也是使得李浩的修炼点顿时暴涨了百万，就算是开启中级演武空间都足够李浩修炼十个时辰的时间了。

    而这一次，李浩耗费的时间相比于第一层来说，反而还是提前了二十分钟的时间，这让外面的王维和周浩然内心都是惊叹不已。

    随着时间仅剩下三分钟的时间，李浩的意识也是从系统空间之中退出。

    同一时间，修为突破的波动再一次从身体之中迸发，李浩已然是从洗髓境初期突破到了洗髓境中期。

    感受着这迅速增长的实力，饶是李浩，也是忍不住心中微微起伏。

    而外面，王维和周浩然看着李浩这般突破的速度已经不知道应该用什么言语来形容了。

    前前后后，接连十个时辰的时间，加起来还不足一天。

    可李浩就在他们两个的眼皮子底下直接从原本的熬骨境中期突破到了现在的洗髓境中期。~)

    前前后后整整三个小境界，一个大境界在不足一天的时间内直接跨过。

    这样的修炼速度，已经可以说用飞来形容了。

    从古至今，天澜大陆中能够有着李浩这样修炼速度的都是屈指可数。

    不同于身边的王维此刻面容一片呆滞，此刻的周浩然看着影像之中沐浴在鲜血之中的李浩，却是眉宇紧皱。

    在稍稍思索了片刻之后，周浩然转过头对着王维道：“等到五天之后，你悄悄带着他，不要惊动其他人直接将其送到掌门那里来。”

    这番吩咐和此刻周浩然的神情显然是不准备继续继续看下去了。

    但周浩然这样也对，毕竟从现在李浩的表现看来，就算第三层的妖兽已经是洗髓境中期的实力，但对李浩也并没有多大的影响。

    其后王维点了点头，沉声道：“属下知道了。”

    闻言，周浩然点了点头便是急急的离开执法塔。

    而王维则是视线继续放在祭坛上的影像之中，看着李浩开始进入到执法塔第三层。

    看了少许的时间，发现此刻的李浩依旧如同前面两层一样面对众多妖兽的包裹却如入无人之境的样子，王维叹了口气，转而也是挥手将祭坛上方的影像隐去。~)

    前前后后看了这么久，起初的时候王维心中还是震惊不已，但是随后给予的便是强烈的挫败感。

    毕竟就李浩的表现而言，换了谁来看，估计都是会被打击的不成样子。

    与李浩这样的实力和修炼速度相比，他们这蹉跎了上百年的时间算是活到狗肚子里去了。

    .........

    也是在李浩正在肆意的屠戮第三层那些妖兽，疯狂的收敛修为点的时候，浮苑宗山顶大殿之中，听着进入到房间之中，将李浩这边事情述说了一遍的周浩然，饶是上官瑾平日中习惯了喜新不形于色也是被震得无以复加。

    等到好半响后才是回过神来，脸上带着明显不相信的神色开口问道：“你说的都是真的？”

    对此，周浩然忍不住苦笑一声“掌门会觉得我会拿这样的事情开玩笑吗？”

    从周浩然这边确定了之后，上官瑾才是面色一僵。

    其后眼中开始有着一抹异色和浓郁的喜意浮现“若真的是这样，这小子的天赋简直是有些骇人了，不但在修炼的进展上远超常人，竟然还是同时领悟了文气。”

    可话语落下，上官瑾又是微微皱眉，而后猛地转过头看着周浩然问道：“门内那些暗钉已经清楚了没有？”

    周浩然点了点头“已经知道了的，都已经谨遵掌门的令将其拔除了，但是属下估计还有着一些藏得比较深的，想要将其找出来，恐怕需要花些时间。”

    “还需要花些时间吗？”上官瑾摇了摇头叹了口气“不行啊！这小子天赋好也就罢了，可没有想到竟然会这么好，短短几天的时间便是有着这样的进展，一旦消息传了出去，恐怕身份也是不日便会暴露，若是被他们知道了，恐怕别说是他了，就算是我们浮苑宗以及这些年精心的努力都会在眨眼间付诸东流。”

    周浩然微微颔首“我也是想到了这一点，所以马上赶来将事情告诉你了，而且我也是让王维注意，等到五日之期已过，立即将他悄悄的带过来。”

    上官瑾“嗯”了一声“原本只是想借着这一次执法塔只是磨练一下那小子，却没有想到那小子竟然会给了我这么大的惊喜。”

    周浩然苦笑道：“但惊喜实在是太大，现在的我们根本就不能承受啊！”

    上官瑾沉思了一会儿后开口道：“这样，事情你先下去准备，另外将关于李浩的一些情况给李世民那家伙说一下，现在浮苑宗暂时有些不适合那小子待下去，等到宗门内的暗钉都是清理完毕了再说吧！”

    周浩然点了点头，旋即拱了拱手便是快速转身离开。

    等到周浩然离开之后，上官瑾才是摇了摇头，右手一招，手中已经是出现了一个女子玉雕。

    整个玉雕都是刻画的精细而栩栩如生，清晰展现出这个女子曼妙的身姿和秀丽的容貌。

    “仙儿，你的儿子，还真是让我有些例外啊！”

    ps：前期这些章节主要是将主角的实力暂且提起来和铺垫，毕竟不这样做的话，剧情根本就难以开展，接下来就会提及一部分西游开端伏笔，还请大家放心，另外本书在星期五晚上，也就是星期六凌晨上架，希望大家能够多多支持，想要养肥的朋友前面也支持一下，等到爆更结束了再养肥也不迟啊！

 第五十章 “一代宗师”之境

    执法塔之中，李浩手中长剑恍若一道细细的闪电，在半空中让人让人分不清剑光所在。(书屋 shu05.com)

    相比起昨天，在面对这些第三层洗髓境中期的妖兽，李浩尚且还需要集中精神的话，现在的李浩，已经是可以轻易的将这些妖兽击杀。

    每次出现，都能够轻易的斩杀数只妖兽。

    看着影像之中那漫步在众多妖兽包围，一副闲庭信步样子的李浩，王维面色已经是没有了昨日那般的震惊，已经是见怪不怪了。

    只是想到这接连几天中，李浩那如同窜火箭般，直接从进塔之时的熬骨境中期变成了现在的洗髓境后期，王维的嘴角依旧是忍不住扯了扯，心中大骂一声妖孽。

    虽然只是五天的时间，但这五天中，王维却是亲眼的看见李浩每隔一段时间都会有着明显的增强。

    而且这五天接连的厮杀，除了简单的饮食之外，李浩就仿佛是完全不知疲惫一般，疯狂的屠戮。~)

    五天的时间，差不多从第一层到第三层经历了四轮，每层都是有着上千只怪物。

    也就是说李浩在这五天的时间之中整整的屠戮了上万只妖兽。

    几乎是将浮苑宗这执法塔中积累了几十年的妖兽磨耗了大半。

    这样的战绩传出去不知道要吓到多少人。

    而且这接连五天的杀.戮竟然都是让李浩没有丝毫的厌烦或是其他的情绪变化，着才是让王维最为疑惑的。

    执法塔中，李浩手中的长剑在半空中乍现，恍若一道细细的闪电般迅疾，冷光闪现之间，周围的那些洗髓境中期的妖兽均是被斩杀。

    换了其他人，先不谈能否在这执法塔之中安然的存活五天的时间，单单是这样枯燥的杀.戮，都是会让人所受不了。

    但对于李浩，每一次的杀.戮都是代表着相应的修炼点进账，却是使得枯燥感减少了不少。

    而且每一次在击杀完妖兽之后，演武空间之中的时间延长都是能够给予李浩一定的缓冲时间，却是形成了一个良性的寻.欢。

    长剑挥动，仿佛寒梅绽放，在面前的虚空之中接连轻点，冷光乍现之间，系统的提示音再一次浮现在李浩的脑中。

    不过比起之前，在感受到这道系统提示音的时候，李浩手中的动作却是微微停顿了一下。

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》进入到“一代宗师”之境。”

    亦是在这道系统提示音浮现在脑中的瞬间，一种更加玄妙的感觉便是出现在李浩的周身之中。

    在这样的感觉之下，李浩嘴角骤然轻挑。

    而后瞥着视线之中那几只洗髓境后期的鳞甲牛，眼睛半眯之后，长剑腾空。

    均是被血液覆盖，剑身上已经是积累下了一层厚厚血痂的长剑带起一道幽暗的剑光，就如同是从九天之上坠落的彗星一般在空中急闪。

    同一时间，长剑的周边好似浮现出一层层好似血云一般的虚影，或是翻滚，或是凝聚，看起来栩栩如生。

    可在这看似虚幻的血云之中，却是让人能够清楚的感受到之中弥漫的剑气，似虚似实。

    然而，在长剑破空之际，这些血云却是快速的汇聚，然后重叠到一起，最后化作一道幽暗的血色，仿佛一道血色的长河一般重重的落下。

    随后，剑尖所指之处，原本嘶吼着向着李浩这边冲来的那些鳞甲牛就仿佛是白纸一般，在这一剑之下，身体毫无丝毫阻碍的被穿透，然后轰然倒在地上。

    一剑之下，竟然是有着三十几只的鳞甲牛均是被斩杀。

    注意到这一点，李浩的眼中光芒大亮。

    虽然说这几天李浩实力提升的极快，不单单是在修为到了洗髓境后期，在《淬体九炼》上都是修炼到了最顶层，单单是靠身体强度，都能够在第二层之中横.行。

    但现在所面对的是防御力极强的鳞甲牛，若非是李浩有着浩然正气，也绝对不可能轻易的突破这些鳞甲牛身上的鳞甲。

    可现在

    随着《云落九剑》突破到了“一代宗师”之境，威力竟然是比之“返璞归真”的时候增加了十倍有余，哪怕是没有在加注浩然正气的情况下，都是能够一剑将三十几只鳞甲牛直接斩杀。

    这等威力也是让李浩忍不住微感讶然。

    不过片刻之后，李浩便是轻“咦”了一声。

    不为李浩如此，只是因为李浩忽然发现了一个问题。

    那就是在这“一代宗师”之境之后，系统的提示竟然还是能够有着下一层的提升显示。

 第五十一章 宗师境之后，出塔

    众所周知，一门武学，从低到高只是分为初窥门径、登堂入室、融会贯通、返璞归真以及一代宗师五个境界。www.shu05.com~)

    按理说现在李浩将《云落九剑》修炼到“一代宗师”之境，已经是达到了这门武学的顶峰才对。

    但现在系统的显示却是这一门武学竟然还是有着提升的空间，所以李浩此刻才会如此的愕然。

    不过，相对于其他的传言，李浩显然是对于身体之中这个跟随了自己十八年之久的最天道系统更加的信任。

    更何况，李浩也是想要看看，在“一代宗师”之境后面，又会是什么？

    想罢，李浩右脚轻踏间，再一次向着这第三层中剩下的鳞甲牛冲去，鲜血不断的在空中绽放，溅射到李浩的身上，使得李浩那已经被染成了一片暗红的长衫更加的沉重了一分。

    不多时，最后的一只鳞甲牛在哀嚎中倒在李浩的身前，相对于之前，这一次李浩将这执法塔第三层的妖兽全部击杀，只是用了区区一个时辰的时间。

    随着最后一只鳞甲牛倒在地上，不同于前面几天李浩直接被传送回执法塔的第一层，在周围一阵吸力之下，李浩顿时感觉脚步一轻。.

    下一秒，等到视线恢复之时，已经是出现在了执法塔入口祭坛处。

    看到这里，李浩已经是明白，五天的时间，已经过去了。

    但饶是如此，李浩忍不住轻喃了一声“这么快就已经五天了吗？可惜。”

    执法塔对于浮苑宗其他弟子是一个不断回荡在头顶的梦魇，但是对于李浩来说，却是一个能够刷修炼点和熟练度的天堂。

    在这里，有着充足的修炼点能够使得李浩的修为和实力快速的提升，让人忍不住沉.迷于之中。

    因此，在这充实和实力快速的增长之中，李浩反而是希望能够多逗留几天的时间。

    听到李浩这句仿佛低喃的言语，王维眉头就是一黑，嘴角轻轻扯了扯。

    而后看着视线之中一声暗红长衫，不过才刚刚出现在祭坛位置，身上不断滴落的鲜血已经是开始汇聚成一条细流不断的在地板上蔓延的李浩，王维亦是忍不住轻轻的吸了口气。（.―）

    片刻后，等到将心中那股骂人的冲动压了下去后王维才是转过身的同时强压下心中的震惊并且出声道：“走吧！五天时间已过，这一次你的处罚时间已经过去了。”

    当说到“处罚”两个字的时候，王维忍不住顿了一下。

    对于其他弟子或许在这执法塔之中算是处罚，但李浩在这执法塔的五天，修为境界反而是从熬骨境中期提升到了洗髓境后期。

    这样的感觉，反而像是来进修闭关了一样，怎么想都感觉和处罚两个字扯不上关系。

    将手中那完全被厚厚的血痂覆盖放回剑鞘之后，李浩脚步轻抬，直接跟在王维的身后。

    神情一如五天前刚刚进入到执法塔之中一样，淡然而沉稳，嘴角含笑，仿佛一汪春水一般，带着一抹如沐春风之感。

    只是身上那被鲜血完全沁透的长衫和身上因为这几天疯狂的屠戮而止不住向外散发出的凛冽冷意让人让人看一眼忍不住心中微微发寒。

    跟着王维前行，不过让李浩微感奇怪的是这一次所走的，却并非是执法塔的门口，反而是在执法塔之中的一个小屋位置。

    等到走到小屋所在之后，王维站在门口转过头道：“进去收拾一下然后随我去见掌门吧！”

    李浩闻言微微皱眉，不过却也并没有说些什么，在点了点头后，便是跨入到房间之中。

    此刻房间之中已经是有着一个浴桶，一边带着一个竹筒，之中有着源源不断的水流缓缓从竹筒之中流出。

    看着房间中那些物品，显然平时有人居住。

    将身上那些已经被厚厚的一层鲜血完全沁染的长衫脱下进入到浴桶之中。

    刚刚进入，原本清澈见底的水便是被染成了一片红色，血腥的味道亦是快速的在房间之中四散开来。

    在仔细的洗漱了一番，从储物空间中取出一道干净的衣衫换号之后，李浩才是走房间之中走出。

    而王维看了一眼已然是恢复到进入到执法塔之前那般俊美而温雅的李浩，轻轻的点了点头后出声道：“走吧！”

    “貌似，执法塔的出口并非是这个位置。”缓步行走间，看着周围完全陌生的环境，李浩皱了皱眉开口道。

    对此，王维连头都没有回“没错，执法塔之中有两个出口，一个是你之前进入来的，另外一个，则是可以直接通往浮苑宗山顶的，不用担心。”

    以现在李浩的修为，都完全看不透前面王维的修为境界，足以见得王维的实力绝对要远远的超过自己。

    若是有什么不轨的念头，绝对不需要这般大费周章。

    因此，在听到王维的解释之后，李浩也并没有什么担心继续跟在王维的身后。

    事实也正如王维所说，在前行了差不多十分钟之后，随着两人进入到一处房间，王维直接上前出示了一块白色的令牌。

    随着真元运转，令牌之中蓦然发出一道能量直接没入房间的一闪铁墙之中，顿时，整个墙壁上便是浮现出一道仿佛水波一样的波纹。

    “竟然是阵法。”看着这里，李浩双眼轻轻的眯了一下，看着王维直接穿过波纹消失之后，也是快步跟上。

    等到从波纹之中跨出，视线一转，眼前的景色已经并非是执法塔那些冰冷的墙壁，而是有些橘黄.色的夕阳和微暗的天空。

 第五十二章 身份，谜团

    虽然只是区区五天的时间，但相比于执法塔那种暗无天日的感觉，外面这种开阔以及美丽的景象才是让李浩更为喜欢的。.

    接着跟在王维的身后沿着一条小路快速的向着山顶前行。

    不多时，随同王维，李浩第一次到了这浮苑宗的山顶。

    看着前方雕栏玉砌的大殿，王维脚步稍顿低声道：“到了，掌门就在大殿之中，你自己进去即可。”

    说完，对着李浩点了点头后便是走开。

    而李浩的视线在王维身上停留了一下后，转而落在前方大殿之中。

    在这浮苑宗的时间里，李浩越发觉得这浮苑宗和寻常的中等宗门有着极大的不同，底蕴之强，完全不逊色于那些上等宗门或是顶级宗门。

    对于这浮苑宗的掌门，李浩自然也是有些好奇。

    旋即脚步轻抬间亦是缓缓的向着大殿之中前行。

    在大殿的门口站立着四名浮苑宗的弟子，四人面色肃然，其身上自带一种威势。

    李浩缓步前行间，这四名浮苑宗的弟子只是扫了一眼后便收回了视线。

    但只是那一眼，就是给予了李浩一种浩然如海，深不见底的感觉，让李浩眼中不由浮现出一抹凝重。

    跨入大殿之中，视线之中，百米之外的位置，此刻已经是有着一名中年男子立于书桌之前，右手执笔。

    而在其身边，周浩然则是负手而立，头部微低。

    能够让周浩然这个浮苑宗的执法长老都是站在一边静静的等候，这名中年男子的身份自然是脱水而出，正是浮苑宗的掌门，上官瑾。

    在走进几步之后，李浩便是静静的站在大殿正中等待着。

    一刻钟

    两刻钟

    .......

    一直到半个时辰的时间都是过去了，李浩面色也是依旧沉静一片，没有丝毫不耐烦的神情。

    “心性倒是不错”也是在这时，一道充满了磁性的声音在这大殿之中缓缓响起。

    原本一直低头奋笔疾书的上官瑾也是缓缓的抬起头。

    可当上官瑾的面容抬起，李浩却是忽然眉头一皱。

    上官瑾虽然面若中年，但一双面容却是刚毅并且带着几分儒雅之感，单单从那面容之上看来，年轻的时候长相绝对不差。

    而之所以看到上官瑾的瞬间李浩眉头轻皱，则是因为这上官瑾的眉宇之间，竟然是和自己有着隐隐约约的两分相似。

    注意到李浩瞥眉的神情，上官瑾轻轻的笑了笑“是不是很奇怪为什么在相貌之上，我们两个有着几分相似？”

    对于上官瑾能够直言道出自己心中所想，李浩心中诧异更甚，不过随后还是点了点头承认了下来“不知道掌门可否为弟子解惑？”。

    将手中的毛笔放下，上官瑾一步踏出，随着眼前一花，已经是跨越了将近百米的距离出现在了李浩的面前，声音轻启道：“很简单，因为我姓上官。”

    闻言，李浩微微瞥眉，似乎对于这个解释有些不满意。

    不过下一刻，李浩却是心中一动，双眸之中眸子紧的一缩“上官？难道说？”

    看到李浩这幅神情，上官瑾点头笑了笑“反应倒是挺快，不错，我是你母亲上官小仙一奶同胞的兄长，也就是你的舅舅。”

    一句话，直接让李浩心中一震，脑中瞬间也是被各种念头所充斥。

    等到片刻的停顿之后，李浩才是缓缓出声道：“为何我以前从来没听说过你。”

    上官瑾叹了一声道：“因为时机不到。”

    “时机不到？”李浩挑了挑眉，脸上浮现出一抹疑惑。

    上官瑾点了点头，而后又摇了摇头“算了，有些事情，我不好与你多说，事情的缘由经过，还是等另外一人给你解释吧！”

    “你是说唐皇吗？”李浩淡然开口道。

    听着李浩对李世民的称呼，并非是父皇，而是那种外人所称呼的唐皇，上官瑾微微停顿了少许，半响后才是继续出声道：“有许多事情，我们不能告诉你，也不可能告诉你，但有的时候，你看不见，不代表并没有存在。”

    说了一半，上官瑾又是摇了摇头长叹一声“也罢，这些事情，以你的天赋，想来用不了多久就能够知晓。”

    说完，上官瑾右手一招，其手中已经是出现了一个储物袋“这里面有着上万上品灵石，还有着一些功法，等过些时间，你将现在所修炼的功法和武学修炼完成后，转修这些即可。”

    “掌门这是什么意思？”瞥了一眼上官瑾手中的储物袋，李浩冷声问道。

    对于李浩话语之中的疏远之感，上官瑾并没有在意，只是解释道：“或许是太过于疏忽，又或许是你的隐瞒功夫做得太好，不管是我，还是李世民都没有想到你的天资竟然能够达到如此境地，这浮苑宗里，并非是一片太平，暗钉太多，以你的天赋，太过显眼。

    所以，你现在赶往青云门大竹峰找大竹峰的首座田不易，在那里暂且修炼，等到我将宗门内的事情处理完毕之后，届时你再回来。”

    李浩没有开口，只是一颗心渐渐的沉了下来。

    从现在和上官瑾的这番对话，李浩已经是能够感受出一些明显的问题了。

    很显然，浮苑宗虽然只是中等宗门，但绝对是有着其他的隐瞒。

    否则的话，一个区区的中等宗门也不可能随手就拿出上万上品灵石，也不可能与顶级宗门之一的青云门扯上关系。

    而且为什么上官瑾需要担心自己的身份会被其他人发现，自己的身份又有什么特殊的地方？

    一切信息散乱却又错综复杂的交织在一起形成一个看得见却又摸不着的谜团环绕在李浩的心中。

    “还是麻烦掌门能够明说吧！”半响，李浩才是出声道。

    上官瑾摇了摇头，然后拍了拍李浩的肩膀“想要知道事情到底是怎么回事，就尽快的将你的实力提起来，等到你的实力能够达到太和境，届时你想要知道什么都可以。”

    看着面前眼中关怀之意毫不遮掩的上官瑾，李浩神色也是稍缓。

    而且上官瑾的态度也很明确，等到自己有足够的实力之后，应该知道的，自然可以知道。

    因此，在犹豫了一下之后，接过了上官瑾手中递过来的储物袋。

    “跟我走吧！”一边的周浩然见此，也是上前几步，对着李浩出声道。

    深深的看了一眼面前的上官瑾，李浩微微的拱了拱手，旋即转身跟着周浩然离开。

    看着李浩的背影渐行渐远，上官瑾喟然长叹一声“时间不多了，希望到时候的你能够成长起来。”

    ps：接下来就是上架章节了，希望大家能够在上架第一周每天帮忙订阅一下，第一周每天都会爆更的，每天保底七更起步，上架后更新绝对杠杠的！

 第五十三章 碧瑶，更加复杂的世界（求首订）

    从大殿之中走出，李浩的脑中还是在不断的梳理着脑中的思绪。

    之前上官瑾所说的虽然不多，但之中能够推敲出来的信息绝对不会少。

    缓步行走间，前面的周浩然忽然停下脚步，感受到这一点，李浩亦是抬起头，一道靓丽的身影已经是出~现在视线之中。

    看着缓步走进的林小诗，周浩眉头微皱-“你来这里干嘛？”

    若是其他的浮苑宗弟子，在面对周浩然这般神情的时候，恐怕已经是吓得面无血色，言语吞_吐了。

    但林小诗却是恍若全然未觉，笑脸盈盈的看着李浩。

    等到周浩然脸色更沉之后，才是轻轻的转过头，手指一边卷洞鬓发一边随意回应道：“我找上官前辈有事，怎么，不行吗？”

    周浩然话语一僵，没有继续回话。

    见此，林小诗嫣然笑了笑，而后偏过头看着李浩，注视之时，林小诗眼中的惊讶亦是越来越盛。

    “没想到，你不但能够从这浮苑宗的执法塔之中走出来，倒是有些让人惊讶啊！”

    说话的时候还是微微躬身，一双美目不断的打量着李浩，双眼忽闪，充满了灵动之感。

    不同于前面两次，这一次林小诗所穿的是一袭轻盈的绿裳。.

    明眸善睐,顾盼生辉间，仿若仙子堕入凡尘。

    不过听到这里，李浩却是微微的撇了撇眉。

    显然，从林小诗的口吻中，明显是对浮苑宗的执法塔有所了解。

    想到接连两次林小诗出现时，都是会引发出一阵矛盾，李浩心中微微恍然。

    “掌门就在大殿之中，你若有事，自己去找他便是，恕不奉陪。”一边的周浩然冷冷的说了一声后，对着李浩示意一眼后便于林小诗错生走开。

    而李浩则是单单的瞥了一眼林小诗之后，同样跟着王维走开。

    看着李浩的背影，林小诗眼中带着浓浓的兴趣“有意思，从进入浮苑宗到现在，加起来也就十天不到的时间，竟然可以直接从毫无修为到现在的洗髓境后期，这样的修炼进度，就算是放在佛道两教之中都算是难得的天才了，而且更有意思的是看周浩然这样子，这个叫李浩的身份绝对不简单。”

    ......

    从山顶之上向着山下缓行间，周浩然开口道：“关于那个女子，若是以后遇到了，还是小心点的好，前面不管是赵阳还是那核心弟子，都是被他用魅惑之法迷惑的不能自已，所以才会和你爆发出矛盾的。（.―）”

    对于这一点，李浩在方才已经是有了猜想，所以闻言并没有太多的意外。

    稍稍沉吟之后，李浩转而问道：“从上一次长老所说，这个女子不是我浮苑宗的弟子？”

    “嗯，他不是浮苑宗的弟子，而是鬼王宗的。”周浩然回答道。

    李浩闻言怔了少许“七大顶级宗门之一的鬼王宗？”

    周浩然点了点头“不错，林小诗不过只是她在浮苑宗的化名，她的真名名为碧瑶，乃鬼王宗宗主的千金，虽然才双九之龄，但已经是到了先天境后期，之差一步便能够进入到超凡境，虽然比不得你，但也算得上是天资极高之辈了，和慈航静斋之中的师妃暄，不死魔门的绾.绾以及青云门的陆雪琪并列，为年轻一辈女子中的佼佼者。”

    “碧瑶、陆雪琪、师妃暄、绾.绾。”听着周浩然嘴中吐出的这四个人命，李浩神色一阵恍然。

    其实在刚刚穿越这个世界的时候，当知道青云门和鬼王宗这些势力的时候，李浩虽然有疑惑，但并没有多想，权当是无独有偶的巧合罢了。

    可现在，在得知了各个势力之下的这些天之骄女的名字之后，李浩顿时发现这里面，这个世界，可能蕴含的一些东西比自己想象的还要复杂的多。

    想到这里，李浩也是不由轻轻的摇了摇头，心中古怪至极。

    等到好半响之后，李浩才是将心中奇怪的感觉压下，转而沉声问道：“作为鬼王宗的千金，不在鬼王宗呆着，为何忽然到浮苑宗来？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    周浩然瞥了一眼李浩，片刻后，淡淡的吐出两个字“结盟”。

    其后不等李浩再次询问，周浩然便摆了摆手“现在你想要知道这些事情还是太早，就如同掌门所说，等到你实力足够了，就算是你不问，事情的缘由我们也会一一的给你说清楚，现在想得太多，对于你有害无利。”

    见此，李浩只能暂且打消心中继续提问的想法。

    等将李浩从浮苑宗另外一条无人可知的小路送下山的时候，自己原本前些天赶路的马车已经是停在一边，而宗勋则是坐在马车上。

    ....... ......... ...

    在看到李浩后，宗勋快速的起身走到李浩的面前躬身道：“公子”。

    “你从执法塔离开的消息，宗门会隐藏，让门下的弟子以为你已经葬身于执法塔之中了，接下来的时间，你便前往青云门的大竹峰找田不易，在掌门给你的储物袋中有着一个玉牌，你只需要将玉牌交给田不易即可。”

    说完，周浩然对着宗勋点了点头后右脚轻点，身体就如同冲天炮一般直接向着山顶冲去，几个眨眼的时间便消失在视野之中。

    等到收回视线之后，看着一边躬身的宗勋，稍稍沉吟了少许，李浩蓦然开口问道：“宗叔，对于这一次来浮苑宗的事情，你到底知道多少？”

    闻言，宗勋身体一抖，但却是一句话都不说。

    见此，李浩轻叹一声，没有再继续追问，挥了挥手之后，便抬步走到马车之中。

    随着马车开始移动起来后，李浩右手一招，在手中已经是多出了一个储物袋。

    片刻的停顿之后，右手之中已然是多出了一个玉简和一个玉牌。

    玉牌正是周浩然所说要让自己交给田不易的，而那玉简之中，则是被录入了上官瑾所说的那些武学和功法。。

 第五十四章 后续武学，目的（求首订）

    ps：感谢\的两万打赏，本来原计划第一天十更的，但是因为感谢\的打赏加更，所以第一天会有十一更！

    一般来说，品级越高的功法，其保存的方式也是最为隐秘和独特，绝不可能像普通武学或是功法那样只是以普通书本的方式记录。www.shu05.com~)

    就如同现在李浩手中的这枚玉简，在之中，就是被上官瑾封入了四门武学。

    意识沉浸在玉简之中，顿时，一系列的信息也是蓦然钻入到李浩的脑中。

    “滴，检测到功法天级中品功法《太虚浩然录》，是否学习？是/否？”

    “滴，检测到功法天级下品功法《明玉无极身》，是否学习？是/否？”

    “滴，检测到功法天级下品功法《玄莲天罡步》，是否学习？是/否？”

    “滴，检测到功法天级下品功法《太玄剑》，是否学习？是/否？”

    随着四道提示音相应的在脑中响起，李浩的心中猛的一凝。

    虽然说知晓由上官瑾单独给予自己的武学和功法品级不会太低，但在李浩的设想之中，估计最多也就是地级下品的武学罢了。

    可哪里想713到这四门武学竟然无一例外，全部都是位列天级？

    这一点让李浩忍不住倒吸一口凉气。

    天级武学，唯有顶级宗门或是以上才可以存在，但就李浩所知，不管是七大宗门之中的鬼王宗还是青云门，都只有一部天级武学的存在。.

    然而现在上官瑾却是直接交给自己四门天级武学。

    这样的底蕴，这样的大手笔，恐怕也只有佛道两个无上大教才可能拿得出手吧！

    一时间，李浩对于浮苑宗的惊讶与好奇也是达到了前所未有的浓厚。

    等到好一会儿才是将心中的震惊压了下去，转而将视线放在手中的玉简之中。

    在稍稍缓和了一下后，李浩直接选择了将《太虚浩然录》学习。

    随着心中确定了学习，在简单的停顿之后，李浩身体之中的真气自然而然的从丹田之中抽离，然后在身体奇经八脉之中不断的游.走了起来。

    在心法运转之中，李浩身体之中的真气也是不断的减少。

    但这种减少却并非消散，而是在心法运转的过程之中，这些真气被不断的提纯和锤炼。

    (bfae)　　同时，李浩身体的这些真气之中，也是带着一抹淡淡的蓝色荧光，并且李浩周身都是散发出一种难以言喻的浩瀚感。

    世间武学以及功法都是有着其自己的特性，修炼不同的功法，体内所修炼出的真气和真元之中蕴含的威能和特性也均是不同。

    若是常人，想要转修功法，单单是将一身真气或是真元转化完毕，恐怕都是需要极长的时间。.

    然而对于李浩来说，只要一旦学习，通过系统，那么自身的真气便会自然而然的转化成新功法的真气。

    单单是这一能力，便可以省去李浩数月的时间。

    等到身体之中的所有真气都是全部转化成《太虚浩然录》独特的真气之后，一种明悟也是骤然在心中升起。

    有的武学因为并算不上多么高深，所以一门武学倒是能够直接修炼许久。

    但有的武学，则是因为起.点太高，想要修炼实在是太难，所以在修炼这些武学之前，必须需要修炼前面一些打基础的武学作为铺垫。

    此刻玉简之中的《太虚浩然录》正是如此。

    现在李浩所修炼的《太虚录》本就是从《太虚浩然录》精简而来的，相比于《太虚录》，位列天级中品的《太虚浩然录》修炼间的复杂程度徒增了百倍。

    如果说之前李浩运行一个周天的《太虚录》只是需要区区两三分钟的时间，那么现在在运转一个周天的《太虚浩然录》则是需要半个时辰的时间，耗费的时间增长了足足十倍。

    但有得必有失，天级武学之所以能够位列天级，虽然修炼的难度极高，但带来的好处却是显而易见的，否则的话世间修者也不可能疯狂追求那些品级高的武学和功法了。

    而这《太虚浩然录》一旦修炼成功，那么修者的真元之中便会自带一种玄妙的天地之力，随着修为境界越高，之中蕴含的威势也就越强。

    将《太虚浩然录》转修成功之后，李浩也是将其他的三门武学一一学习。

    随着将玉简之中的功法和武学都是化为己用之后，原本李浩手中光洁且散发着莹莹光泽的玉简蓦然浮现出一道裂纹，并且这道裂纹以肉眼可见的额速度不断的扩散，直至碎裂。

    有的玉简便是如此，一旦在将之中的武学浏览和学习之后，便会直接废掉，不能作为第二次使用，借以避免外露。

    可是对于手中玉简的问题，李浩此刻却是没有在意，注意力一直持续在脑中那刚刚学习完毕的《明玉无极身》上。

    和《太虚浩然录》一样，这《明玉无极身》也是属于之前李浩修炼的《淬体九炼》的后续炼体功法。

    而其功效，则是在进入到第三层之后，却能够使得修炼者身体有着一次洗髓伐脉的机会，使得那些就算是那些天生经脉郁结的人都能够开始接触修炼。

    结合着之前上官瑾所说，加上李世民什么地方不选，偏偏选浮苑宗这个中等宗门让自己前往加入，一时间，李浩心中也是有了一种明悟。

    若是自己以前身体羸弱不能修炼的情况并非是因为系统，而是本身如此的话，那么只要将这《明玉无极身》修炼到第三层，自然不能修炼的问题将会瞬间被解决掉。

    自然，李世民之所以让自己来浮苑宗，并非是忽视自己，而是为了自己做打算。

    想到这里，李浩心中忍不住轻轻的叹了一声。

    沉静片刻之后，转而摇了摇头，视线放在系统面板上的这新掌握的四门武学所需要的熟练点，忍不住苦笑一声。

    不同的级别的功法，想要升级和提升所需要的熟练度都是截然不同。

    就如同之前李浩修炼的只是《太虚录》，想要将修为从洗髓境后期提升到先天境初期，也不过只是需要一万点的熟练度。

    可随着在专修这《太虚浩然录》之后，想要从洗髓境后期提升到先天境初期，所需要的熟练度，却是直接提升到了二十万点的熟练度，足足提升了二十倍。

    原本李浩只差几千的熟练度便能跨入先天境，可现在，这个时间恐怕也要延长一些了。

    但万丈高楼平地起，先天境本就是修者的一个大分水岭，使用天级功法筑基先天和玄级功法筑基先天，带来的效果绝对是天差地别的。

    好在李浩在执法塔之中的几日，现在已经是积累了大量的修炼点，若只是开启初级修炼空间的话，也足够修炼数月的时间了，倒是不急。

    压下心中的思绪之后，李浩已经是双腿盘膝，意识沉入到系统的演武空间之中。。

 第五十五章 先天境，突变（求首订）

    从顶级宗门开始，所选择建立宗门的地点都已经不在大唐这些顶级王朝的统领范围内，而是会选择另外一处属于自己的地点作为宗门建造之处。**shu05.com更新快**（.―）

    从浮苑宗到达青云门，路途长达数万里，即使说李浩现在所乘坐的这辆马车是下品法器，拉车的也是洗髓境的妖兽紫鳞马，但要到达青云门，也是需要一月的时间。

    马车之中，李浩双目紧闭之间，系统的提示音随着每一次功法的运转结束而不断的浮现在脑中。

    “恭喜宿主修为提升到先天境初期”。

    一直到这一道系统音浮现在脑中之时，一股狂暴无比的能量至李浩的体内汹涌而出，在这一股气浪之下，直接将马车的帘~布掀的呼呼扇动。

    同一时间，周围天地灵气都开始出现了暴动，变得极为的絮-乱。

    原本正在驱赶马车的宗勋感受到身后马车之中的波动，_眼睛骤然一凝。

    片刻之后宗勋也是猜到了这等变故的原因。

    李浩，要突破了。

    在明白现在李浩所经受的事情，宗勋心中震惊而欣喜的同时连忙驱使原本疾行的马车停下，整个人都是警戒的看向周围。（.―）

    随着时间的推移，周围天地灵气波动的范围也是越来越大。

    从一开始的几米，辐散的波动越来越大，到了现在已经是蔓延到千米的范围。

    这些天地灵气在不断的翻滚之中，纷纷蜂拥着向马车之中聚集。

    与此同时，原本在李浩的身体之中，《太虚浩然录》运转的速度徒然快了几倍，在功法不断的运转之间，将那些冲入到自己身体之中，仿若脱缰野马般在体内四处乱窜的天地灵气消耗炼化。

    在这真气不断的运转之间，原本李浩身体之中的那些真气开始疯狂的压缩，凝聚，在一种莫名的压力之下，这些原本在身体之中的真气开始骤然变成一滴滴水滴然后不断的汇聚到丹田之中。

    这水滴之中，李浩能够清楚的感受到之中蜂拥而暗阴的巨大能量和一种浩大的感觉。

    这正是进入先天必经的一步，凝气成液，真气蜕变成为真元。

    体内的真气在不断的转化成为真元之际，以李浩为中心，周围灵气波动的范围也是越来越大，从开始的千米范围到现在一千五百米，并且还在向着周边不断的延伸。.

    注意到这一点，马车外面的宗勋眼中亦是浮现出一抹浓重的惊讶。

    修者在突破先天境之时，都会引起天地间灵气的变化。

    不过这个引起的波动也是有大有小。

    但可以肯定的是，突破中引起的波动越大，那么代表未来的潜力越大，突破后的实力亦是会越强。

    但一般来说，在突破到先天境的时候，引起天地灵气波动的范围能够达到五百米已经算得上是优秀了，而千米，则是那些顶尖天才才能够做到的。

    这些人未来无一不是成为了一方巨擎，威名远扬。

    然而现在，李浩还未完全突破到先天境，但其引起的天地灵气范围已经是超过了一千米，这如何能不让人感到惊讶和震惊？

    不过在惊讶之后，随之而来的便是浓浓的惊喜。

    毕竟现在李浩这番表现，意味着李浩在未来的成就也会越大，好处自然是不言而喻的。

    马车之中，随着天地灵气不断的进入到李浩的身体之中，身体之中的那些真气终于是全部被锤炼转化成为成真元。

    随着所有真元都是进入到丹田之中后，开始自顾自的组成一个好似星空的螺旋波纹，旋转之间，越来越多的真元也是从身体之中的那些天地灵气之中提炼出来。

    蓦然，一股更加强烈的威势也是自李浩的身体之中迸发出来，但是这一次，李浩身上迸发的气势之中却是带着一种浩大的威势，让人忍不住蓦然起敬。

    在这一刻，李浩甚至能够从自己的身体之中感受到那种海浪冲刷的声音，一股股真元不断的冲击着李浩的骨骼，血肉，经脉，使得李浩的骨骼，血肉和经脉同样是被锤炼，让身体之中的力道不断的增强。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    过程虽然伴随着些许的痛感，但是对于修炼《淬体九炼》早已经习惯了痛感的李浩来说，这点痛感却是变得无足轻重了。

    渐渐的，在这真元不断的锤炼和冲刷之中，越来越多的真元也是融入到李浩的骨骼和血肉之中。

    这种感觉足足持续了将近半个小时的时间才是缓缓的消退。

    双眼缓缓睁开，原本黑白分明的双眸之中两道精光蓦然浮现。

    或许是因为进入到先天境，亦或是因为转修了《太虚浩然录》，此刻的李浩虽然给人的整体还是一种温文儒雅的感觉，但是身上却是自带一种威势，让人难以逼视。

    感受着身体之中那蜂拥的力量感以及轻吟仿佛飘然若仙的轻畅感，一抹笑意也是自李浩的嘴角浮现。

    从离开浮苑宗开始到现在，借着系统的演武空间，花费了足足二十七天的时间，李浩终于是成功的从洗髓境后期突破带了先天境初期。”

    然而，就在李浩尚且还是在感受进入到先天境之时自己身体之中的变化之时，一道泛着淡青色光泽的能量悄然从脑中浮现。

    这一道能量来的突然而隐秘，并且还是在李浩心神放松之间。

    在李浩感受到这个突变的时候，脑中的这股能量已经是移动到了眉心之处。

    与之伴随而来的是脑海中忽然响起的一道似低喃又带着些许随意的话语。

    “我这把小刀只不过是大冶的铁匠，花了三个时辰打好的，但百晓生品评天下兵器的时候，却排名第三。”

    “这句话？”听着这道声音，以及话语之中的言语，李浩蓦然一怔。

    然而还不等李浩心中多想，李浩就感觉自己的意识好似被什么拉了出来一般，眼前骤然一花。。

 第五十六章 《小李飞刀》（求首订）

    随着视线一晃，等到双眼焦距恢复之后，李浩才是发现，周围的环境，已经并非是在马车之中，而是到了另外一处满天飘散着桃花.瓣的林中。www.shu05.com

    如血的的艳丽花.瓣在天空中随风飞舞，清风拂过，带起阵阵桃花的芬香，淡甜而又清香。

    在这湛蓝的天空之中，却是让人不禁生出一丝哀伤感，而在最边缘的一棵桃树边，一个男子依树而坐，望着这满天的桃花，右手中的一壶浊酒不时的送到嘴边，其左手上握着一个木制雕像，手指不断在雕像上抚.摸。

    这陌生的场景却给予李浩一种似曾相识的即视感。

    结合着之前李浩脑中所响起的那道话语，一个念想骤然在李浩的脑中浮现。

    “七五三”

    在这种环境，给予人这种感觉的，就李浩所知的，只有一个人物，一个传奇的人物。

    例不虚发的小李飞刀，李寻.欢。

    但这让李浩更加的好奇。

    李寻.欢在天澜大陆虽然存在，但销声匿迹已经有了百年的时间，无人知晓到底在哪里。

    可为何现在忽然间却出现在自己的面前？

    似乎是同样感觉到了李浩所在，树边的男子轻抬微醺的眼眸，望向李浩这边。

    虽然两者相隔不过区区几十米的距离，然而，在李寻.欢的脸上，仿佛有着一层薄薄的水雾，让人不能清楚的看清楚对方。

    片刻后，这个男子嘴唇轻启，轻轻的咳嗽几声，随后沙哑带着磁性的声音跨越数十步的距离回荡在李浩的耳边“终于到这一天了”

    “嗯？”听着这句话，李浩心中一怔，心中略带不解“阁下是什么意思？”。

    缓缓的站起身来，李寻.欢轻轻摇了摇头“看来，你的确是有些超出我的预料，不错。”

    答非所问的回应让李浩眉头忍不住皱了起来。

    而远处的李寻.欢已经是将视线收了回来，右手拇指轻轻的在手中那个木质的雕像上拂过，带着一抹哀伤，一抹惆怅，和一抹恨意。

    矛盾的感觉即使是隔着几十米的距离，李浩都能够清晰可见。

    但不等李浩开口，远处的李寻.欢便缓声自顾自开口道道：“我的刀，我的道，极致于情，但可惜的是我走错了路，希望你不要步我的后尘。”

    话语一落，还不带李浩有所反应，却见李寻.欢右手轻抬。

    下一刻，一道寒芒有若天外而来，翩若惊鸿般，在李浩的眼中闪过一道平淡无奇的冷芒，一闪而没，没有带起空中丝毫的波动和归咎，在李浩的视线中不断的放大放缓，然后消失在天地之间。

    “滴，条件触发成功，接触到天级中品武学《小李飞刀》，是否学习，是/否？”

    在心中疑惑的时候，李浩确定了学习这一门来的有些诡异和莫名其妙的《小李飞刀》。

    确定了学习之后，在李浩的脑中这接连上百道系统的提示音便是不断的回响。

    “滴，恭喜宿主接收到传功，熟练度+10000”

    “滴，恭喜宿主接收到传功，熟练度+10000”

    “滴，恭喜宿主接收到传功，熟练度+10000”

    ........

    “滴，恭喜宿主《小李飞刀》提升到“初窥门径”之境”。

    而过程之中，李浩则是轻闭双目，不断消耗着涌入脑中的这些关于《小李飞刀》这门天级中品武学的相应内容。

    一般来说，暗器，本就是为常人所不齿的，可以沦为下三流的招数。

    然而《小李飞刀》虽然属于暗器，却已经超出了暗器的范畴。

    能够位列天级中品之列，《小李飞刀》的威力自然可想而知。

    不过不同于其他的武学，《小李飞刀》在使用之时，必须要调动全身上下所有的精气神以及真元凝聚于之中才能发出。

    有的时候，并非是一加一这么简单，就如同《小李飞刀》，在使用之中，聚集的是精气神以及真元等一切可以融入到攻击之中的. .....

    就如同一个普通的成年人，若是能够将全身的力量凝聚于一点，都能够轻易的将一块巨石击碎，更不要说李浩现在一个先天境的武者了。

    虽然只是简单的一刀，但是按照李浩现在的实力，恐怕就连超凡境初期的，猝不及防之下，恐怕都有直接重伤甚至身陨的可能。

    而且，随着后面李浩的实力越强，这一刀之中蕴含的威力也是会变得越强，可以说这一门武学是随着李浩实力的提升而无限度的提升，这才是最为恐怖的。

    但世间万物一饮一啄只有天定，《小李飞刀》固然强大，但是以现在的李浩的情况，每一次只能够使用一次《小李飞刀》，过后便会因为一身的精气神和真元被抽空而陷入虚弱。

    除非是李浩能够将《小李飞刀》修炼到“返璞归真”之境，能够自由的掌控之中的威力才会可以避免这样的情况。

    等到将这一些信息都是融合完毕之后，李浩双眸轻抬才是发现自己已经不再之前那个桃花飞舞的地方，而是已经回到了马车之中。

    若非是自己属性面板上的的确确是多出了一门武学，恐怕李浩也是不得不怀疑之前那一幕幕是否是自己的错觉。

    2.9

    这一情况也是让李浩眉头紧皱，眼中带着浓浓的疑惑之感。

    与此同时，另外一边，一处威严而唐皇的大殿之中，浑身上下都是充斥着强烈威严的中年男子端坐于龙椅之上，视线凝聚在手中的奏折之上。

    若是大唐重臣在这里，定然能够认出，此刻坐在大殿九十九层高台之上的人，正是现在这大唐天朝之主，唐皇李世民。

    然而此刻李世民却是身体骤然一僵，视线微凝间也是有着一抹浓浓的震惊和诧异浮闪而过。

    不过片刻之后，却是消散不见，视线再一次放在手中的奏折之上，但嘴角，却是悄然挑起一抹弧度。。

 第五十七章 青云门，青云天阶（第五更，求首订）

    青云山脉巍峨高.耸，连绵百里，峰.峦起伏，最高有七峰，高.耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容，之中且山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。**shu05.com更新快**

    可是这里更加有名的，却是在青云山上，位列七大顶级宗门之一的修仙门派，青云门。

    其门下弟子过万，每三年一次弟子招收之中，这青云门下均是人声鼎沸，无不想拜入青云门之中觅得长生，从此傲然于九霄至上。

    虽然只是站在山下，还未上山，但李浩已经能够感觉到天地的灵气更是不断的额从四周汇聚然后汇聚于山中，若是在之中修炼，进展自然是比外面要快上许多。

    这让李浩忍不住点了点头，暗道一声不愧是七大顶级宗门之一的青云门，选址的确是不错。

    “这里是青云门，来者止步。”

    在李浩和宗勋走近之间15，原本青云门这山门高台上的数十名弟子均是将视线放在李浩和宗勋两人的身上。

    为首一名面容看起来大约是三十岁样子的青云门弟子上前一步问道：“你们是什么人？”

    李浩轻轻的拱了拱手道：“在下李浩，有事求见大竹峰首座田不易，还望青云门的师兄代为通传一声。.”

    若是常人，一开口便是直接说要见青云门七脉首座之一，恐怕直接就是被轰走了。

    但是李浩和宗勋两人不管是气势还是打扮都绝非常人，而且为首那名青云门弟子也能够感受的出来李浩的修为已经是跨入了先天境，而宗勋更是超凡境的修为。

    因此，这名青云门的弟子想了一下转而开口问道：“阁下可否告知是有什么事情？”

    李浩轻轻笑了笑道：“师兄可说是故人介绍而来即可。”

    说话点到即止，没有多言。

    上官瑾虽然给予了自己一个玉牌说是田不易看了之后便能够知晓，但玉牌之中是否留有信息，或是是否代表其他的东西李浩一概不知，所以也不可能直接将玉牌拿出。

    见李浩这样说，这名青云门的弟子犹豫沉思了一下，微微颔首道：“请稍等。”

    说完，前者轻拍腰间的储物袋，从中取出一个通体莹白的纸鹤，在念完法诀并且注入了灵力之后，这只纸鹤扑腾扑腾竟是快速的向着山上飞去。

    对此，李浩也是忍不住多看了一眼。

    不管是修仙者，修佛者和修魔者，大多侧重在修法，通过凝聚三神最后以神御灵调动天地之力化为己用，一经修炼，便能够调动通过术法便能够掌握种种玄妙的能力。~)

    而修武者则是以己身为重，通过不断锤炼身体凝聚真元，最后以求超脱，可以说一种擅长远攻，一种擅长近战。

    但等到境界高深之后，却也是殊途同归，并没有什么孰优孰劣之差，只不过是修炼的侧重点和偏向不一样罢了。

    而这种纸鹤，也是修仙者之中最为常见的传灵手法，通过纸鹤将一些信息录入之中然后传达出去。

    在等待了差不多半刻钟之后，方才那名以纸鹤传信的青云门弟子忽然面色一正对着李浩开口道：“请两位跟我来。”

    说完，这名青云门弟子转过头对着其余守山弟子吩咐了一下后，便对着李浩示意了一下，做出一个请的动作后，先一步踏上青云门的这些阶梯。

    这一条阶梯之路从青云门山门之达这山.峰之顶，可以说是青云门的大门，全部由青石铺成，宽度可以容纳五人并行，或直或弯一路或直或弯，皆是沿着悬崖峭壁朝着一座巍峨的山.峰蔓延而去，而穿过此山后，正是通往山顶的青云大殿和其余的青云七峰。

    在这青云天阶，全程路程巧夺天工，一般人却也需一天的行走方能走完，就算是修者也只能乖乖的如凡人般在此行走。

    只因为此段路程的峰顶设有奇阵，乃是青云门千年前一名祖师青叶道人所设，在平日中招收弟子之时，也是会作为一项考验。

    只有等到走过了这青云天阶之后，才能够开始御空飞行，抵达大竹峰所在的山.峰。

    对于这一点，李浩本就有所耳闻，所以倒没有多少意外。

    不过几人终究不是凡人，虽然看起来不疾不徐，但是速度却丝毫不慢，对于这常人来说一天才是能够走完的青云天阶，对于李浩来说也不过是半个时辰耗费的时间。

    等从青云天阶走过之后，宗勋开口道：“公子，你才突破到先天境，御空飞行恐怕还不能撑太久，要不由老奴带你御空？”

    修武者虽然在进入到先天境后已经是能够御空飞行，但不同于修仙者能够御器飞行，而是完完全全凭借己身，所以消耗完全不可同日而语。

    自然，宗勋也是担心李浩真元不至于支撑太长时间的御空而行。

    对此，李浩轻轻的摆了摆手淡声道：“无妨”。

    听到李浩这样说，旁边的那名青云门弟783子亦是劝阻道：“现在离大竹峰的位置有着将近一炷香的时间，消耗极大，这位师弟莫要逞强。”

    显然，后者也是认为李浩的真元完全不足以支撑如此长时间的御空飞行。

    不过李浩能够感受的到对方只是关心，并没有嘲讽看低之意，所以李浩只是笑了笑道：“多谢关心。”

    见此，这名青云门弟子耸了耸肩不再多言，但心中却想的是等下多注意一下，免得李浩出了意外。

    随后这名青云门的弟子右手轻抬，一把散发着流光的长剑已经是跃然于半空之中，只见后者轻轻一跃，已经是飘然与剑身之上。

    而李浩则是轻轻一跃，直接浮于半空之中，稳稳当当，没有丝毫的晃动。

    御空飞行，其实严格来说，也不过是将真元聚集于双脚之下，然后借助真元的推动使得自身浮空。

    只要修武者稍稍练习一下便不难学会。

    更何况李浩本就是一个炼丹师，对于真元的掌控远远比寻常修者还要强的多，要做到这一点自然是如喝水吃饭般简单。

    随着三人均是御空，顿时，三道长虹便是在这青云门的上空快速的划过。。

 第五十八章 田不易（第六更，求首订）

    快速的在空中移动，御剑之间，那名青云门的弟子转过头看了一眼李浩。（.―）

    然而，视线之中，李浩此刻却是稳稳当当的跟在自己身后，依旧最初一般只是相隔三米的距离。

    看着这一幕，这名青云门的弟子心中轻“咦”一声，微感惊讶。

    这名青云门的弟子已经是到了超凡境后期，也并非是没有见到先天境的修武者，但一般来说，先天境初期的修武者体内真气刚刚转化成为真元，而御空飞行所需要的真元耗损极大，按理来说都是撑不了几分钟的时间。

    但现在李浩已经随着他御空飞行了将近十分钟的时间，还是一副脸不红气不喘完全一副游刃有余的样子。

    这如何不让这青云门的弟子惊讶。

    其后这名青云门弟子心中也是升起了一抹好奇，悄无声息间，御剑飞行的速度也是快上了几分。

    跟在这名青云弟子身后的李浩注意到这一点，嘴角挑起一抹轻笑，凝聚与双脚之中的真元也是徒增几分。

    几分钟后，这名青云弟子略带得意的转过头，然而，想象之中李浩直接被自己距离拉开的场景并没有出现，视线之中，李浩依旧是吊在自己身上三米左右的位置，仿若完全没有变化一般。（.―）

    发现到这一点，这名青云弟子眼中忍不住一凝，心中暗道：“怎么可能？”

    看着这名青云弟子脸上的诧异，李浩轻轻的笑了笑。

    虽然说李浩只不过是先天境初期，真气刚刚转化为真元，但李浩本来修炼的就是天级中品的《太虚浩然录》，一身真元不管是质量还是数量完全不逊于色一般超凡境初期的修武者。

    加上李浩对于真元的掌控已经到了近乎于让人发指的地步，御空飞行了这么久，真元都没有丝毫的浪费。

    以现在李浩丹田之中的真元，完全足够李浩按照现在的速度撑半个时辰的时间。

    本来这名青云弟子只是有些好奇，想要试一下李浩的底子，现在发现李浩的真元竟然如此的醇厚。

    不过大竹峰已经近在眼前，就算是这名青云志底子还是想要试探，却也没有办法了。

    而后有些兴致缺缺的对着李浩拱手道：“这里就是大竹峰了～｀ 。”

    李浩同样是稍稍拱手回应道：“麻烦这位师兄带路了。”

    “客气”说完后，这名青云门的弟子也是深深的看了一眼李浩后御剑离开。

    等到李浩和宗勋从半空之中缓缓落下，站立于大竹峰山崖之上时，视线之中已经是多出了一名身材高大，身着蓝白青云弟子亲传弟子服侍，但面容有些憨厚的男子缓步走近，“在下大竹峰弟子宋大仁，请阁下跟我来。”

    李浩轻轻的点了点头，转而跟在宋大仁的身后。

    移动间李浩心中也是在思索。

    终究是和上一世李浩所了解的不一样，青云门作为顶级宗门，之中弟子多达十万字数，自青云门青叶真人后传下七脉，分别为：通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰和小竹峰。

    哪怕是这排名最为靠后的大竹峰，之中都是弟子上万，只不过这些弟子基本上都是普通的内门弟子和核心弟子罢了。

    真传弟子，在这大竹峰之中唯有七人，相对于其他六脉数十上百的真传弟子，可以说极为稀少了。

    在行走过程之中，周围那些在青云门这练武场中的弟子也是好奇的打量着李浩，心中也是好奇连连。

    毕竟宋大仁可是大竹峰真传弟子之中的大师兄，能够引得宋大仁亲自来接的，想来身份地位也不会太低。

    大致前行了十几分钟之后，在宋大仁的带领之下，李浩和宗勋便是到了这大竹峰的首座大殿之中。

    而尚且还在大殿之中，李浩便已经注意到此刻背负着双手站立在大殿正中的那名中年男子。

    身材虽然矮胖，但是面容却是冷峻，单单是看一眼就是让人清楚的感觉到一股严厉之感。

    能够站立在这里的，外形还是如此，这人的身份自然不需要多说。

    青云门，大竹峰的首座，田不易。

    在李浩打量田不易的同时，田不易也是同样看着李浩。

    看着面冠如玉，身上丝毫没有同龄人那种浮躁，反而是带着一种铅华尽去的沉稳感时，田不易亦是忍不住点了点头，心中暗赞一声。

    随着李浩以及宗勋进入之后，宋大仁对着田不易躬身行礼之后看了一眼李浩后快步的离开。

    在宋大仁离开之后，田不易才是将视线凝聚在李浩的身上“．〃你所说的故人，是谁？”

    将储物袋之中上官瑾交给自己的玉牌取出“晚辈浮苑宗弟子，这一次前来，也是奉我浮苑宗上官瑾之命。”

    听到李浩这样说，田不易眉宇轻皱“上官瑾？这老(赵钱赵)家伙找我干什么？”

    而后看着李浩手中的玉牌，田不易右手轻抬。

    五指张开间，李浩就是感觉一股莫大的吸力便是骤然从虚空之中浮现，直接拉扯着玉牌在半空中一闪出现在田不易的手中。

    田不易既然能够成为大竹峰的首座，实力自然高深，不过是一些简单的隔空摄物罢了，自然不会引得李浩有多惊讶。

    随着玉牌浮现在手中，灵力自手中灌入到玉牌之中后，感受着从玉牌之中反馈到脑中的信息，原本面色冷峻的田不易面容骤然一怔。

    下一刻，却见面前一闪，原本还是和自己相隔将近五十米的田不易已经是出现在了李浩的面前，右手快速的抬起直直的向着李浩靠近。。

 第五十九章 《太极玄清道》，田不易的震惊（七更求首订）

    不过李浩有太多的反应，田不易一双有些肥胖且肉嘟嘟的手便是在李浩身上不断的摸.索和拿捏。(书=-屋*0小-}说-+网)

    并且李浩能够看见近在咫尺的这张面容之上的兴奋和喜色亦是越来越明显直至后面完全遮掩不住。

    就算是对于田不易有着一定的了解，但就这样被一个大男人这样摸.索着自己，李浩依旧是忍不住有着些许恶寒感。

    好在接下来田不易开口才是让李浩心中的那种别扭和恶寒的感觉消退了不少。

    “不过，根骨的确是上佳，好啊！”

    说话的时候，田不易手中的动作亦是停了下来，视线看着李浩，严重带着浓烈的欣喜之意。

    “八二零”

    “之前玉牌之中，上官瑾已经是给我留下了讯息，你的身份我也是知晓了，从今天开始，你便进入我大竹峰，成为第八名真传弟子。”

    “嗯？真传弟子？”听到田不易的话，李浩微微惊讶了一下，毕竟原本上官瑾所说的，自己来这青云门不过只是暂居然后着重修炼的，但是看现在田不易的态度，明显是要将自己拉入青云门大竹峰之中。~)

    似乎是注意到了李浩现在的神情，田不易轻声道：“你的身份虽然我已经知晓，但是上官瑾已经说过了暗地之中有着一些窥视你的强敌所以才是将你转入到我这里来，这里终究是青云门，有了真传弟子的身份，终究是要方便的多。”

    田不易既然都已经这样说了，李浩想了片刻之后，只能拱手行礼道：“弟子遵命。”

    见此，田不易笑了两声，拍了拍李浩的肩膀道：“好”。

    旋即顿了顿，看着李浩道：“既然想要身份作为掩饰，自然你的功法也要随同我青云门的功法，不过我青云门虽然是仙武同修，但功法却是凝聚灵力修法，而且最为中正平和，倒是不会和你修武有所冲突。”

    说完，田不易右手轻抬，然后食指点出直接抵在李浩的眉心之间。

    随着田不易食指之上灵力汇聚，顿时，李浩便感觉自己的眉心之间有着些许温凉之感，脑中也是多出了一些相应的信息。

    “滴，接触到天级中品功法《太极玄清道》（残）是否修炼？是/否？”

    现在李浩已经是修炼了一门天级中品的《太虚浩然录》，现在接触其他功法的话，一旦李浩确定了，那么身体的真元便会自动的转为灵力。.

    不过就如同田不易所说，这《太极玄清道》主位修法凝聚灵力，与李浩所修炼的《太虚浩然录》的方向截然不同，两者并不会有着什么冲突。

    所以在系统这里，只要功法没有冲突的话，也是可以采取到兼修模式的。

    旋即心中一动在确定了兼修《太极玄清道》之后，李浩的脑中亦是开始蜂拥入关于《太极玄清道》的信息。

    将食指从李浩的眉心位置收回，看着轻闭双眼似在感悟的李浩，田不易轻声道：“《太极玄清道》乃我青云门所有人主修功法，一共分为上中下三部，上部为玉清道，中部为上清道，下部为太清道，为师观你修为已经进入到先天境，但仙武偏向不同，重在灵，所以接下来希望你能够......”

    田不易说话的同时，随着李浩确定了学习这《太极玄清道》上部玉清道之后，在李浩消化着蜂拥如脑中的那些信息之际，周围天地间的灵气亦是快速的冲入到李浩的身体之中。

    同一时间，一种不同于修武者的真气，相对来说多了一抹温凉感觉的灵力便是在李浩的体内诞生，并且随着时间的推移不断的增多。

    原本田不易还在跟李浩介绍现在传给李浩的功法，并且想要勉励李浩这些能够多下苦功将这上部的玉清道修炼成功. .....

    可后面勉励的话都还没有出口，感受着从李浩体内传出的明显灵力波动，田不易双眼蓦然一瞪，后面的话也是全部堵在喉咙之中说不出来了。

    仙道渺渺，虽然修仙者和修武者并无优劣之差，但在前期，修仙需要耗费的时间以及对于天资的要求更高。

    就如同是修炼这《太极玄清道》的上半部玉清道，修炼者首先是要不断的感悟天地观想己身，最后体悟气感最后才能够凝聚灵气。

    正常来说，这个过程，快则数月，慢着数年。

    虽然从那玉牌中上官瑾的留言已经是知晓李浩在修武之上的修炼速度，不过区区十天不到的时间便能够直接从未接触修炼进入到洗髓境后期，天资绝对非常人所能比拟，但怎么都没有想到李浩现在竟然会如此夸张。

    自己前一刻才是传入了李浩青云门的《太极玄清道》，下一刻钟的时间，李浩已经是在体内凝聚出了灵力。

    这样的天资，这样的悟性，就算是作为青云门七脉之一的首座，田不易也是被震了个魂不附体，当即呆滞在原地。

    好在终究是身居高位心性5.4亦是远超常人，所以田不易在片刻的慌神之后脸色已经是恢复如常，但是眼中的震惊却是依旧流转不散。

    感受着李浩身体之中越来越多的灵力波动，渐渐的，田不易眼中的震惊也是被惊讶和欣喜所充斥。

    能够在区区一刻钟内的时间便跳过观想天地和气感两个步骤直接凝聚灵力，这样的修炼速度，就算是青云门那些天资洋溢的祖师恐怕都没有这么恐怖。

    ps：因为前面上架时间延长了的，也知道大家对于更新速度不满，所以在第一周作者都会努力爆更的，今天还有五更，希望大家能够多多支持一下这本书，谢谢！。

 第六十章 三法齐修（第八更，求首订）

    等到李浩身上的气息平复，双眼缓缓睁开后，田不易才是强压下心中的喜意，灵力一闪而没。(书屋 shu05.com)

    不多时，宋大仁的身影再次出现在大殿门口对着田不易行礼道：“师父”。

    田不易点了点头其后对着李浩道：“为师一共收了六名弟子，所以你是第七个，在门内排名第七，等到晚上晚宴给你接风之时自会一一为你介绍，这是为师第一个收的不成器的弟子，名为宋大仁。”

    被田不易这样说，宋大仁脸色也是有些泱泱的，颇为不好意思的瞥了一眼李浩。

    说着，田不易顿了一下，微微皱眉对着李浩道：“之前为师观你身上带着些许阴邪之气，老七你身是否有什么不干净的东西？”

    闻言，李浩也是知晓藏在千年灵枝之中的聂小倩应该是被田不易察觉了。

    修仙者对于鬼魅妖魔之类的本就是极为敏.感，田不易修为高深，能够感受出来李浩也没有什么意外。

    旋即将聂小倩和兰若寺的事情说了一遍，听完了这一些之后，田不易才是点了点头“不过是一个小鬼，只要心性不差，倒无妨，不过平日中最好还是让你那小鬼不要乱跑为好，毕竟我青云门是正道仙门。（.―）”

    “弟子知晓。”

    田不易“嗯”了一声而后偏过头对着宋大仁道：“这是为师新收的弟子李浩，也是你的小师弟，望山院哪里尚且空着，你让门下的仆人去将其整理出来，然后带你师弟过去。”

    得闻李浩也是加入大竹峰一般称为了田不易的弟子后，宋大仁也是有些意外。

    原本在去迎接李浩和宗勋的时候，宋大仁还以为李浩属于客人，哪里想到这一会儿的功夫竟然是一同加入了大竹峰还是拜入田不易的门下。

    旋即脸上露出一抹真诚的笑容，上前拍了一下李浩的肩膀“李师弟，走吧！师兄带你去望山院｀ 」。”行为态度倒是极为的和善。

    李浩微微颔首，轻轻笑了笑道：“麻烦大师兄了。”

    “客气”宋大仁笑了一声。

    跟随着宋大仁缓步离开，看着李浩的背影，田不易那向来冷峻的面容亦是出现了一抹笑意。

    优秀的弟子在哪里都是最让人喜爱的，田不易自然也不再例外。

    更何况虽然大竹峰作为青云门七脉之一，但这些年来大竹峰的人才凋零，远远比不得其他六脉各个弟子天资洋溢。（.―）

    有人的地方就有着争斗，青云门自然也不再例外。

    青云门七脉，每三年都是会举办一次弟子大比，通过各脉取得的成绩分配相应的资源，大竹峰已经是接连五十年都是垫底了，田不易素来好面子，平日心中虽然不说，但心里自然是不痛快。

    现在李浩出现在田不易的面前，单单凭借着李浩现在的表现和天资，成就绝对不低。

    但想到这一次弟子大比距离不过只有区区半年的时间，田不易却是忍不住叹了口气。

    若是李浩能够早两年进入大竹峰，以李浩之前所展露出来的资质，未尝不可参加这一次的青云门弟子大比取得一个好的成绩。

    .........

    一路上，在前行间，宋大仁也是不断的跟李浩介绍着大竹峰的风景和人员的分布，一路上的热心完全不似作伪。

    而李浩也是静静的听着宋大仁述说着这大竹峰的情况，神态淡逸而温和，引得宋大仁对于李浩心中的评价不由再次上涨一分。

    “这望月别院原本是师娘刚过来所待的地方，周围风景以及装潢可以说是大竹峰里院落之中最好的，师父愿意将望月别院让小师弟你居住，显然对你也是极为的看中，而且，你不要看师父这么严肃，其实也是刀子嘴豆腐心，在青云门的首座之中，师父可是最为护犊的。”

    谈到这个的时候，宋大仁也是有些挤眉弄眼的，倒是颇为有趣。

    等抵达院落之后，宋大仁道：“等一下我会让人将真传弟子的服侍送过来，等到日落时分的时候，前往大殿然后见见师娘和其他几位师兄弟即可，另外，小师弟若是在修为上有什么不解的地方可以后直接问我，我的院落就在你东边的青山别苑中。”

    “劳烦大师兄了。”李浩开口道。

    等到宋大仁离开之后，李浩才是开始打量周围的环境。

    就如同宋大仁所说，这望月别院周围的风景的确雅致，在别院的周围更是引流建立了一处清潭，铃叮的水声隐约环绕在周围，安静而闲逸。

    大致的在院落之中逛了一下后，李浩选了一处房间，让宗勋在傍晚时分提醒自己后，便是沉入到修炼之中。

    原本李浩已经是身具修文以及修武两种了，现在加上《太极玄清道》，可以说是三法其修。

    有道是贪多嚼不烂，寻常修者，就算是那些天资洋溢之辈单单只是一种恐怕穷极一生都难以达到顶峰，更别说是三法齐修，分心分力之下，恐怕成就有限，常人几乎连想都不敢想。

    但李浩不一样，有着系统的存在，不管是任何的功法和武学，只要给予李浩一定的时间让熟练度提升上去，自然而然便能一直精进。

    而且有着演武空间在，只要李浩将(钱李好)时间调控的好，就算是三法齐修，也远远比其他人修炼的速度快了数十倍。

    而且，三法齐修，虽然耗费的时间繁多，但是每突破一个境界，李浩的实力便会暴涨数倍，远非同境界的修者能够比拟的，好处自然也大。

    想罢，李浩的意识也是沉入到演武空间之中。

    《太极玄清道》作为天级功法，浩瀚复杂程度之上丝毫不逊色与《太虚浩然录》。

    但《太极玄清道》上半部的玄清道其实只是筑基之法，所需熟练度虽然不多，但也不少，需要足足五万的熟练点。

    现在不过才刚刚午时，时间尚且还多，与其在这青云门之中闲逛，倒不如多花一些时间暂且修炼。

    ps：过渡章节，今天还有四更，希望大家多多支持！。

 第六十一章 玉清第一层，突发奇想（第九更，求首订）

    斜阳淡淡，余晖返照山光水色，搭配着这青云山的风景使之交织成一幅飘动着的画面，瑰丽无比。（.―）

    意识缓缓的从演武空间之中退了出来。

    然而这几个时辰的时间，在这演武空间之中的不断修炼，却是已经使得李浩在已经进入到了玄清第一层。

    《太极玄清道》之中玉清，上青和太清各自分为九层，和修武者的修为亦是遥遥相对，只不过叫法不同而已。

    玉清一到三层分别对应炼体境上中后期。

    玉清四到六层则是对应熬骨境，玉清七到九成则是对应洗髓境，上青则是先天及其之后的境界。

    虽然只是几个时辰便能够跨入第一层，修炼速度已经了不得了，但李浩依旧忍不住轻轻摇了摇头。

    随着功法和武学的品级越高和等级的提升，后面所需要的数量度也是动辄翻倍的增长。

    虽然现在李浩的修炼点暂时足够，但是三法齐修，所需要的修炼点也同样急增。

    一旦后面修炼点缺少了，那么后面势必会导致自己的修炼进度大降。

    “既然演武空间能够帮助获取数量度，那么若是在演武空间之中炼丹是否可行800呢？”

    忽然，李浩心中浮现出这一个念头。.

    这个念头出现之后，李浩越想越是觉得可行性极大。

    旋即从储物袋之中取出炼丹炉以及部分的灵药，在心念转动之间，已然是出现在了演武空间之中。

    不过不同于以往李浩只是空手进入，这一次，李浩却是连带着将炼丹炉以及灵药都是全部带入到了演武空间之中。

    发现到这里，李浩心中蓦然大喜。

    有着系统存在，李浩的炼丹师可以说是同境界中顶尖的存在，而且每次炼丹的时间都是精准到了极点，一分不多一分不少。

    但就算如此，每一次炼丹都是需要一刻钟，也就是十五分钟的时间，相对来说还是有些过于耗费时间了一点。

    而现在，既然说炼丹也是能够在这演武空间之中进行的话，那么在时间方面也是能够大大的缩减。

    虽然说在演武空间之中炼丹同样是需要(bfbf)消耗修炼点，但现在李浩所炼制的丹药都不过是低级丹药，算不上多么复杂和麻烦，以李浩的炼丹师完全可以分心二用，一边炼丹一边修炼功法。.

    这样的话也是能够形成一个良性循环。

    而且等到后期李浩每次炼制的丹药等级提高，所获取到的修炼点也是相应的得到提高，届时，就算是每天以中级演武空间修炼也未尝不是不可能的事情。

    “公子，时间已经差不多了。”

    忽然，在原本门外传来了宗勋的敲门声。

    听到声音，李浩转而从演武空间之中退了出来。

    在换上了青云门真传弟子独有的长衫后，李浩方才是缓步抬脚出门向着大竹峰首座殿堂行去。

    再一次进入大殿，除了田不易和宋大仁以外，在这大殿之中还有着五男两女。

    其中一名年若三十，长相秀丽的女子站在田不易的身边，另外一名看起来双八年华，一袭红衣，肤白如玉，大眼灵动的女子则是和周围那些弟子站在一起。

    随着李浩跨入大殿门沿，大殿之中的这些人纷纷都是将视线转向门口走进的李浩。

    李浩虽然看起来身形略感消瘦，但身材却挺拔，仿若松竹一般，身上自带一种浮躁尽去的沉稳和些许的贵气。

    现在再换上了这真传弟子的蓝白长衫之后，配着那俊美如玉的面容，当即就是让大殿中的人眼中一亮，不由心中暗赞了一声。

    而那年纪稍轻的女子更是双眼一晃，有着片刻的呆滞。

    之前宋大仁已经是给李浩大致的介绍过了。

    大竹峰一脉自从青叶祖师座下四弟子郑通开始，传到现在田不易手中已经是六代，现在师长一辈，除了首座田不易，只有另一位师叔苏茹，也就是田不易的妻子，他们生有一女田灵儿，今年十七岁，比李浩还小了一岁。

    而在田不易众弟子中，宋大仁是大师兄，依次往下有吴大义、郑大礼、何大智、吕大信、杜必书。

    青云门是顶级门派，之中就算是关于弟子站立的位置都是有着特定的规定，所以李浩从宋大仁等人站立的方位也是知晓几人的身份。

    走近之后，李浩微微躬身“弟子见过师父，师娘和各位师兄。”

    声音不疾不徐，带着一种磁性和温和之感。

    听到李浩出声，苏茹则是上前一步将李浩扶起来笑道：“不愧是能够让我师兄这么赞誉，单单外表看起来都是人中龙凤着实不凡。”

    对于李浩，田不易显然是比较满意的，在笑了笑后，便是准备对李浩将在场的人介绍一下。

    可还不等田不易开口，视线一瞥，田不易的面色骤然大变“老七你进入到玉清境第一层了？”

    闻言，大殿之中的其他人也是纷纷将视线凝聚在李浩的身上。

    在场之中，唯有田灵儿的修为要比李浩稍逊几分，但也是进入到上青，也就是先天境。

    想要感悟出李浩武道的修为破难，但要感悟出李浩修法的境界却是轻松。

    自然，在场之中均是能够清楚的感受到自李浩身上传来的那淡淡的灵气波动，绝对是进入到玉清境第一层才可能有的。

    李浩点了点头“之前无事，所以弟子先行修炼了一会儿。”

    言下之意也算是承认了下来。

    虽然众人对于自己的眼光极为的确定，但在从李浩口中得知了这一点之后，宋大仁等弟子以及田灵儿都是忍不住倒吸一口凉气，心中震惊莫名。

    ps：今天还有三更，求大家支持，订阅，月票，打赏什么的都快到碗里来！。

 第六十二章 一言不合以神传法（第十更，求首订）

    在大殿之中，包括田不易在内，当初修炼至玄清第一层也是耗费了足足半年的时间。~)

    可现在，中午时分自己才将传于了李浩《太极玄清道》中的玉清道。

    现在相隔几个时辰的时间，李浩就已经是进入到了玉清境第一层。

    这修炼的速度，已经不是用快可以形容的了。

    稍稍停顿了片刻之后，田不易踏步将手掌放在李浩的肩膀之上快速~的感受了片刻。

    灵力醇厚且中正，完全没有一点虚浮的感觉，感觉李浩并非是刚刚突破到玉清境第一层，而是突破了许久彻底沉淀-下来的感觉。

    注意到这一点，田不易心中惊讶_更甚。

    说实话，若非是李浩的功法本就是自己传授的，田不易说什么都不可能会信有人能够在如此短短时间内做到这一步。

    深深的吸了几口气将心中的震惊压下之后，田不易忽然想到玉牌之中上官瑾给自己的留言，眼光骤然一亮然后开口道：“老七跟我来，灵儿和大仁你们暂且回去。”

    说完，不管其他人的反应田不易便是转身向着殿门外行去，却是连介绍其余师兄弟都等不及。

    而田灵儿和宋大仁则是一阵哀嚎。

    见此，回过神来的苏茹轻哼一声，声音清冷悦耳道：“哀嚎什么？老七才刚刚进入到大竹峰不过半日就已经进入到了玉清境第一层，你们已经入了大竹峰几十年了，最近没有一个修为上有所突破，要后面被老七甩了下去，我看你们这脸往哪里放。.”

    此时的苏茹在众人面前一改方才端庄闲逸的样子，反而是颇为的严厉，宋大仁一帮人在苏茹面前均是脖子一缩，呐呐不言。

    看着宋大仁等这幅模样，苏茹微微皱了皱眉，“所幸今日也提到了，顺便也是让我看看你们最近的长进吧！”。

    说话间，苏茹也是像是活动筋骨一般把头转了一圈。

    注意到苏茹的这个动作，宋大仁等地址均是张口结舌，冷汗唰的便是从额头上溢出。

    田不易生性懒散，虽要面子好强，而且秉持师父领进门修行在个人的道理，不管是哪一个都只是传授功法，武学或是修炼方面的均是由苏茹负责。

    而年轻时性喜动武，年轻时在青云门名头颇响，风光无比，只是与田不易成婚后，性子已大为收敛，但时常手痒难耐也是会接着考校之意将宋大仁等弟子打得抱头鼠窜，遍体鳞伤，以至众人惧怕苏茹在某些程度上还要超过田不易。

    而每次要考校他们修为的时候，苏茹一般都是都是会如现在这般活动一下筋骨。

    看着宋大仁等这幅模样，苏茹微微皱了皱眉，“所幸今日也提到了，顺便也是让我看看你们最近的长进吧！来，一起上”像是活动筋骨一般把头转了一圈。.

    不多时，原本刚刚走出大殿不久的李浩便是自身后的首座大殿之中听到了隐约的惨叫声，引得李浩不由回头瞥了一眼。

    随着田不易一同前往大竹峰一处相对僻静且空旷的场地之中后，田不易转过头看着李浩沉声道：“原本今日你才刚刚进入到大竹峰，所以我只是传授了你《太极玄清道》，想着等你过段时间能够进入到玄清境第一层后再询问你学习其他术法或是武学的，却没有想到你竟然给了为师一个大大的惊喜，不过短短半日就是进入到玉清境第一层。”

    其后稍稍沉吟片刻后，继续开口道：“其他的武学也罢，上官瑾将浮苑宗的天级武学交于你为师也是知晓，所以为师现在传授你我青云门四大剑诀之一的《神剑御雷真诀》。”

    话语如吐珠般快速的倒出，仿佛带着一抹急切之意。

    在话语说完的瞬间，田不易轻喝一声“凝神”后，如同中午之时一般，食指再一次抵住李浩的眉心。

    青云门源于道教，修习道教无上妙法――太极玄清道，法术精妙绝伦，讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。

    更以青云门镇山奇术之一的“神剑御雷真诀”闻名天下，道法，仙剑，天雷便是青云一派的代表。

    “神剑御雷真诀”是道家仙法中的无上奇术。在施法时通过神兵自然而然在施法者身边布下一层无形护罩，以凡人之身引发天地至威，铺以神兵利刃，引下九天神雷，煌煌天威神力，可吸纳万钧雷霆为己用，出招时天惊地动，风云变色，真是当者披靡，威力绝伦。

    对于这一门奇术，李浩即使以前在长安的时候便已经听说过了，自然不可能陌生。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    但对于田不易这样一言不合直接就以神传法的行径，李浩也是颇为无奈，感觉有点好笑。

    不过在感受到眉心间温凉之感升起之际，也是凝神精心。

    “滴，检测到天级中品《神剑御雷真诀》，是否学习，是/否？”

    道道玄妙而深奥的信息涌入李浩脑中之际，李浩的脑中亦是开始浮现出系统的提示音。

    确定学习了之后，道道的信心不断的涌入到李浩的脑中，使得李浩不由凝神不断的消化着脑中的这些信息。

    在将《神剑御雷真诀》教授与李浩之后，田不易便是立即收手负于背后，一双眼睛死死的看着视线之中闭目凝神的李浩。

    等待间，身后一阵异动，却是苏茹在考校完宋大仁等人紧接而来。

    ....... ...... ...

    “师兄”

    苏茹刚刚一开口，田不易便抬手示意了一下，注意到田不易的动作，苏茹亦是明白了过来，转而静静的站在田不易的身边同样看着李浩。

    在之前上官瑾的玉牌之中，上官瑾就是说过了李浩的悟性甚至还可能在天赋之上，对于一门玄级武学不过区区几日便能够修炼到“返璞归真”之境，而且还能领悟出文气。

    术法和功法不同，功法修炼以天赋为重，但术法或是功法则是以悟性为首。

    《神剑御雷真诀》作为青云门四大剑诀奇术之一，能够引得天雷之力加注于己身御敌，威力浩大，非常人能想象。

    然而青云门真传弟子近千，核心弟子过万，但能够弟子中能够修炼成这一门《神剑御雷真诀》的唯有小竹峰一脉的真传弟子陆雪琪，修炼成功之时，引得整个青云门一阵哗然。

    因此，现在田不易也想要看看以李浩的天资，是否能够将这一门《神剑御雷真诀》修炼成功。

    在李浩不断消化脑中关于《神剑御雷真诀》的修炼方式以及运功要诀等等信息之时，一种玄之又玄的亦是蓦然的从李浩的身体之中浮现。

    心念转动之间，李浩仿佛是能够感觉自己身边的虚空之中，好似有了一点不一样了。

    而一边一直盯着李浩的田不易和苏茹在这一刻均是面色一凝。

    ps;晚上还有两更，求支持！。

 第六十三章 妖孽之资（第十一更，求首订）

    视线之中，此刻李浩的身边的虚空之中有着隐隐淡蓝色的光点浮现，虽然极其细微，但的的确确是存在。~)

    而且随着时间的推移，这些光点浮现的范围也是越来越大。

    《神剑御雷真诀》要求极难，而第一关卡便是要求修炼者通过《神剑御雷真诀》之中的要法能够寻求到天地灵气之中蕴含的一些区别于其他灵气的特殊灵气。

    然后才能够做到引动九霄神雷。

    单单是这一点，就是卡死了九成企图修炼这一门法诀的修炼者。

    就连苏茹曾经也是卡死在这一关。

    苏茹和田不易都是修法者，对于天地灵力的感应极强，现在他们和李浩相距不过才区区十余米的距离，自然也能够清楚的感受到此刻李浩周围天地间的灵力变化。

    尤其是田不易，在青云门中，田不易是为数不多将15《神剑御雷真诀》修炼成功的一人，对于李浩此刻身体周边的灵力波动代表着什么也是清楚至极。

    也正是因为如此，田不易心中的震惊不下于海啸汹涌，远胜身边的苏茹。

    曾经田不易修炼这《神剑御雷真诀》，能够做到李浩现在这一步时，耗费了足足三个月的时间。.

    就连小竹峰那陆雪琪被冠称为青云门近百年天资最为出众的，达到这一步也是耗费了一个月的时间。

    可李浩，却是花了还不到一炷香的时间。

    对此，田不易心中的诧异可想而知。

    “妖孽”

    饶是田不易也是属于心高气傲之辈，面对着李浩如此行径，对于李浩的悟性有了一个清晰的评价。

    能够在一炷香时间便将对于青云门绝大多数弟子和长辈来说都是难如登天的《神剑御雷真诀》修炼成功，这一份天资，青云门建立之初从未听说过有人达到过。

    不过随之而来的便是浓浓的喜意。

    原本田不易还担心这一次的七脉会武，弟子大比李浩因为修炼时间尚浅无法参加，可现在，忽然间田不易心中升腾起了一丝希望。

    说不定，这一次七脉会武弟子大比李浩不但能够参加，凭借着李浩的天资和精进，还能够带着大竹峰扬眉也未尝不可能。

    或许是想得远了，田不易想来喜新不形于色的面容上也是浮现出浓重的笑意。.

    随着将脑中那关于《神剑御雷真诀》的信息全部消化，李浩双眼轻睁，视线之中虽然和往日之中相差不大，然而李浩却是能够感觉在自己身体周边的空中飘散着一些奇特的能量。

    对于这些变化，李浩都是清楚是怎么回事，所以倒也没有意外。

    现在虽然是已经将《神剑御雷真诀》修炼成功，但是李浩本就刚刚进入到玉清境第一层，凭借着现在的灵力想要施展这《神剑御雷真诀》实属不可能，所以李浩也没有急着尝试。

    站定将心神凝聚之后，李浩微微躬身对着田不易和苏茹拱手道：“师父，师娘。”

    看着李浩，田不易大笑几声“好，好啊！有老七在，看以后谁还敢说我大竹峰后期无人，好啊！”

    苏茹在一边同样是看着这一幕，嘴角含笑，看着李浩的眼中也是同样充满了赞誉和满意。

    在抒发完心中的喜意后，田不易面色忽然一正道：“老七，虽然你天资极高，但是却不可好高骛远，且知修炼一途本就是与天相争，有若逆水行舟不进则退，勤之一字当属为最。”

    李浩点了点头“弟子定当谨记。”

    田不易满意的笑了笑，虽然李浩年龄不过刚过弱冠，但是身上完全没有其他同龄人的浮躁，反而是冷静而沉稳，单单是从谈吐便能看得出来几分。

    “好了，先回去吧！不然老七连他几个师兄的名字都不知道。”苏茹作为田不易的妻子，对于田不易自当极为了解，也大致的猜到了之前田不易将李浩单独交出来的原因。

    所以在考校了宋大仁几名师兄弟的修为之后让他们暂时留下等待。

    等到返回大殿之时，苏茹也是一一的给李浩介绍大竹峰的这几名真传弟子。

    在一一行礼之后，田灵儿仿若自来熟一般的走到李浩的身边拍了拍李浩的肩膀道：“小师弟，等明天师姐带你一起去后山砍‘黑节竹’”。

    从田不易上一代开始，进入大竹峰的真传弟子都是需要在后山黑竹林之中砍竹三年，意在锻炼弟子体魄的同时亦是要借着砍竹锻炼弟子的心性。

    田灵儿现在已经十七岁，已经砍竹一年多827了，所以也是自告奋勇想要带着李浩去后山伐竹，正好多一个玩伴。

    李浩还未开口，已经坐在大殿主位之上的田不易就是轻哼一声“不用了，老七不需要去后山砍竹，平日之中自行修炼即可。”

    闻言，大殿中宋大仁和田灵儿都是惊讶的看着田不易，眼中似有不解。

    对此，苏茹解释道：“老七不管是天赋还是心性都远超常人，去黑竹林的话对老七的意义并不大，反而还会耽搁老七修炼。”

    随后，稍稍停顿了片刻后，苏茹将李浩将《神剑御雷真诀》修炼成功的消息说了出来。

    这个消息一出，不管是宋大仁等还是田灵儿都是呆滞在原地，看着李浩半天都没有回过神来。

    然而，就在此时，站在宋大仁身后排名第六的杜必书忽然面色一白，整个人在闷哼一声后忍不住蹲在地上。

    注意到这一幕，大殿之中的人都是面色微变。

    ps：第十一更，码了一天的字，基本上没有从电脑面前移开过，已经有些眼花了，所以这一章慢了点，见谅，今晚还有一更加更。。

 第六十四章 只是欣喜来的太过突然（第十二更，求首订）

    ps:为\两万打赏加更，谢谢支持！

    “老六，怎么回事？”在杜必书身边的宋大仁等师兄弟看着这一幕都是面色大变，连忙蹲下扶住杜必书问道。**shu05.com更新快**.

    “让开”田不易和苏茹都是到了杜必书身边。

    杜必书此刻一张脸煞白，整个人或许都是因为疼痛忍不住哆嗦。

    对此，田不易和苏茹心中也是有些焦急，但偏偏不清楚情况。

    “师父，让我给六师兄看看吧！”

    忽然，李浩的声音从众人的身后响起。

    “你会医术？”田不易见此开口问道。

    李浩点了点头“会一点”。

    李浩两世为人，精神力远超常人，这一世虽然不至于达到过目不忘，但记忆力也是极强，用博览群书来形容可以毫不为过。

    以前因为宗勋的伤势，李浩也是研读了一段时间医术，倒是不算太差。

    闻言，田不易连忙侧身让李浩通过，随着蹲下右手搭在杜必书的手腕上把脉了片刻后，李浩微微皱眉。

    大概十几个呼吸后，李浩方才松开手。

    “老七，怎么样？老六到底是怎么回事？”田不易有些焦急问道。

    “六师兄是修炼出现了问题，导致气血翻滚，受了内伤，还好并算不上严重。”李浩如实开口道。

    听到这里，众人方才松了口气，而田不易脸上的焦急则是变为低沉“胡闹，修炼本就是循序渐进之事，遇上问题怎么不询问我和你师娘？”

    说是这样说，但田不易还是取出一个完全由羊脂白玉制造而成的丹瓶，之中装着的是大竹峰所独有的五品中级疗伤丹药大黄丹。

    不过还不等田不易将丹药取出，却忽然看见李浩右手一招，同样是一个丹瓶出现在手中。

    随着玉瓶倾倒，一枚通体莹绿没有丝毫杂质的丹药已经是出现在李浩的手中。

    田不易何人？哪里会认不出李浩手中的这枚丹药是二品的疗伤丹药，蕴元丹。

    当然，这也就罢了，关键是让田不易惊讶的是李浩手中的蕴元丹通体晶莹剔透，赫然是完美品质的丹药。

    不过想到李浩的身份，田不易心中也是释然。

    可还不等田不易出声，下一刻李浩嘴中说出的话却是骤然让田不易身体一僵。

    “这是我自己炼制的一些丹药，虽然只是二品，但应对师兄你的这些伤势也是足够了〃～。（.―）”

    说话间，李浩抬手将丹药送到杜必书的嘴边让其服下“六师兄，控制炼化药力”。

    杜必书点了点头，勉强忍着身体中的痛感盘膝运转灵力炼化药力。

    很快，在丹药的药力化开之后，杜必书原本煞白的面色也是渐渐的恢复了一抹血色，身体也不再像之前那般不断的轻颤，却是已经缓解了下来。

    注意到这里，宋大仁等人方才是松了口气，而一边田灵儿一双美目则是一直集中在李浩的身上，忽闪忽闪的。

    也是在这个时候，田不易右手蓦然一招。

    下一秒，原本被李浩随意放在旁边的丹瓶便是出现在田不易的手中。

    随着将之中的丹药倒在有些肥厚的手掌之中，看着之中一颗颗恍若一模一样，全部都是莹绿而晶莹剔透的蕴元丹，田不易右手轻轻的颤了一下，有些呆滞的转过头看着李浩出声道：“老七，你刚刚说，这些蕴元丹全部都是你炼制的？”

    既然愿意将丹药拿出，李浩自然也没有打算隐瞒的想法，当即点了点头承认了下来。

    一边宋大仁尚且还没有反应过来，但苏茹看着田不易手中的那些蕴元丹，隐隐的明白了什么，当即也是怔了一下，有些匪夷所思的看着李浩，一时间，不管是田不易还是苏茹都是不知道应该说些什么了。

    能够进入到青云门并且成为真传弟子的，显然都不是蠢人，自然，看着田不易和苏茹两人的神情，再结合田不易手中那完美品质的蕴元丹，宋大仁等人也是反应了过来。

    而后一阵倒吸凉气的声音在大殿之中此起彼伏，一个个都是如同看待妖怪一样的看着李浩。

    “不过今日才是进入到青云门大竹峰便已经进入到玉清境第一层，还是将《神剑御雷真诀》，现在竟然还能够炼制完美品质的二品丹药，老七，你这天赋，有些过分了啊！”

    说话的时候，宋大仁声音都是带着些许的颤.抖，可见宋大仁心中到底是被李浩惊到了何等地步。

    不单单是宋大仁，就算是苏茹和田不易此刻都是如此。

    原本认为李浩给予他们的惊喜已经是足够多了，可哪里想到李浩还藏着这一处。

    在这个年龄便能够炼制出完美品质的二品丹药，如此天赋，恐怕就算是药王谷的人得知了，都会过来抢人了。

    最后，还是田不易和苏茹最先反应过来，将丹药装回到丹瓶之后，右手一甩直接将丹瓶送回到杜必书的身边。

    在想了一下后，田不易张了张嘴，但是半天都没有说出一句话来，最后也不知道是想着什么(钱得赵)转身离开了。

    而苏茹则是笑着对李浩道：“．〃别担心，只是欣喜来的太过突然，你师父有些接受不了罢了。”

    经过解释，李浩方才知晓，这些年因为大竹峰在大比中排名一直垫底，所以分配的资源极少，丹药一直都是大竹峰急缺的东西。

    而现在高浩来了，这个问题自然是能够得到部分的缓和。

    不过田不易和苏茹的反应，倒是弄得李浩有些不好意思了，转过头看着身边几个如狼似虎盯着自己的师兄弟，李浩轻叹一声“各位师兄，有事就直接说吧！”

    ps：因为上架第一天，所以疯狂的爆更了一下，接下来几天没有加更的话则是会每天稳定七更，希望大家多多支持，上架了，更新量绝对有保障。。

 第六十五章 后手

    大竹峰素来在大比之中垫底，分配到的资源相比于其他六脉却是少了太多，别说是寻常的核心弟子或是内门弟子，就算是他们这些真传弟子每月在丹药上的供应都是极其有限。.

    李浩能够炼制完美品质的二品丹药，在炼丹术的造诣上自然不会低。

    因此，不管是宋大仁还是田灵儿都是纷纷表示希望李浩能够帮助他们炼制丹药。

    不管是修法还是修武，丹药占据的作用均是不言而喻的，一旦有了足够的丹药辅助修炼，他们的修为也是能够快速的提升，说不定在下一次七脉会武，弟子大比的时候再做出突破。

    届时也是能够取得一个不错的成绩，不至于让大竹峰再像往常那般一直垫底。

    一直到李浩对几人许下了承诺，说明等段时间会开始给他们一些修炼所用的中级丹药后，宋大仁等人才是心满意足的放过李浩。

    当然，李浩也不可能说自己只能够炼837制二品丹药，毕竟这样的话代表的意义又不一样了，有些过于吓人了点。

    寻常炼丹师想要在一个月之类从低级炼丹师成为能够中级炼丹师，恐怕根本是想都不敢想。~)

    但李浩有着系统存在，再发现了演武空间之中炼丹同样可以进行后，底气自然是足够的。

    这一趟耽搁的时间的确不少，等到返回到望月别院之时，已经是月明星稀之际了。

    想着宋大仁等一个个弟子的性情，李浩轻轻笑了笑，感觉倒还算是不错。

    之所以之前上官瑾让自己前往青云门李浩直接同意，其中的一个原因就是李浩知晓这大竹峰相对于其他的宗门势力而言，没有那些明争暗斗。

    在跨入自己小院之时，别院之中，聂小倩正盘坐在月下，右手之中握着一块灵石修炼。

    等注意到李浩之时，聂小倩也是连忙停下修炼，转而起身盈盈躬身道：“公子”。

    “都是自己人，平日中不用这么多礼。”李浩随意的摆了摆手。

    “对了，这里是青云门，终究是仙门正教，虽然师父他们不反对你，但平日中若是没有必要，最好还是不要四处乱跑的好。”李浩交代道。

    聂小倩点了点头“奴婢知道了。”

    相对于以前跟着千年树妖之时，跟在李浩身边，已经是让聂小倩心怀感激和庆幸了，而且身份使然，自然是李浩说什么是什么。

    现在世间尚早，在返回房间之后，李浩便是直接如同往日一般循例分别练习了一个时辰的《云落九剑》以及《太玄剑》。

    按理说，在有了天级武学《太玄剑》后，这《云落九剑》李浩早已经是可以放到一边了，但李浩好奇在这“一代宗师”之境后面，还有着什么样的境界。

    因此，对于这《云落九剑》倒也是没有耽搁下来。

    在有着差不多几日的功夫，应该就是能够知晓了。

    等到两门剑法都是练习一遍之后，李浩方才返回房间转而开始修炼《明玉无极身》。

    随着体内的真气运行，好似万千只蚂蚁啃咬的痛感便是疯狂的从身体周身每一处位置浮现。

    相较于修炼《淬体九炼》之时的痛感，这《明玉无极身》完全是有过之而无(bfaf)不及。

    就算是李浩在之前的修炼之中对于痛感的承受力已经是增长了许多，但在修炼这《明玉无极身》之时，就如同第一次修炼《淬体九炼》一般，身体止不住的轻颤介意宣示身体之中所经受的煎熬，冷汗亦是从身体皮肤之中逸散出来。

    《明玉无极身》可以说是炼体功法之中的无上宝典，先不说在练到第三层之时，便能够有着一次洗髓伐脉之效。

    单单是其能够不断增强身体的强度，就是值得李浩忍着修炼过程之中的痛苦修炼下去。

    毕竟身体本就是为器，真元为水，唯有身体强度不断的提升和蜕变，能够容纳的真元才能够更多。

    就连修法者也不可能完全忽视掉身体的强度，只是远远比不上修武者对于这方面的重视罢了。

    这一点，从大竹峰成为真传弟子后必须要砍伐三年黑竹温养心性的同时也可以锻炼体魄得到证明。

    而且修炼一途本就不可能一帆风水，李浩现在虽然有着系统的帮助，在修炼一途上的难度远远比寻常修者低得多。

    但若是连这些许的努力和付出都不愿意给予的话，终究也是无济于事。

    当然，不管是修炼武学还是功法，过程必然是艰辛而又枯燥的。

    李浩大可以使用修炼点将熟练度提升进而使得实力或是修为的提升。

    但这样做，无异于是丢了西瓜拣芝麻罢了。

    原因很简单，修炼点想要直接使用用于提升熟练度的话，损耗的比例是十比一。

    换而言之就是说每十点修炼点才能够提升一点熟练度，使用修炼点直接提升武学或是修为，这无异于是败家的行径。

    相对于开启演武空间，李浩自然是倾向于后者。

    唯有在需要或是危险的时候，李浩才可能直接耗费修炼点提升自己的修为。

    这也可以是作为李浩的一个后手。

    渐渐的，李浩身上已经是被冷汗快速的沁染，但李浩一张面容却是没有丝毫的神情变化，仿佛此刻在经受着这好似折磨一般痛苦的并非是他一样。

    等到身体开始出现酸痛，快要难以承受之后，李浩才是作罢，意识沉入到系统的演武空间之中，开始一边炼制丹药一边分心修炼《太极玄清道》。

    时间，亦是在这修炼之中不断的流逝。。

 第六十六章 进展，差别对待

    或许是因为曾经这望月别院是苏茹所待的，周围有着被中上了许多的植物，在这万里高空的大竹峰之上，轻风不断，拂动间使得整个望月别院之中都是充斥着花香。www.shu05.com（.―）

    坐在小院的柳树之下，在柳条轻摆之间，李浩也是静静的坐在别院之中。

    随着一道波动以李浩为中心四散开来，使得身边原本轻抚的柳条摆动的幅度突然增大了许多之时，李~浩双眼已经睁开。

    轻轻吐了一口气，李浩嘴角轻轻的挑了-挑。

    “玉清境第六层”

    虽然修炼一途艰难困苦，但李浩有着系统的存在，可谓是得天独厚了。

    在演武空间之下，加上二十天的努力而稳定的修炼，李浩单单是在《太极玄清道》上都已经进入到了玉清境第六层，也就是熬骨境后期。

    而武道更是直接进入先天境中期，修文上，则是儒者后期。

    这样的变化不可谓不大。

    常人想要达到李浩这二十天之中所提到的提升，至少都是需要几年，甚至十几年的时间。

    视线微微下台，看着地板上那多出的上百瓶丹药，李浩笑了笑。

    相比于其它修为境界，有着演武空间的加成，正如李浩所料，不过才区区二十天的时间，李浩在炼丹师上，已经是成功突破到了中级炼丹师。~)

    就在方才，脑中已经是出现了上千种四品丹药的炼制方法以及丹方。

    不过虽然在从浮苑宗到这青云门的路途中，李浩抱着防范于未然的想法提前在路过的城镇之中购买了大量炼制三品丹药的灵药。

    但在这二十天下来，不管是二品灵药还是三品灵药都是消耗一空。

    现在李浩的灵药已经是消耗一空，巧妇难为无米之炊，想要继续炼丹，自然不可能凭空炼制。

    但李浩在加入青云门之后，一直都是深居浅出待在自己的院落之中，对于这青云门倒依旧不怎么熟悉，自然也是无从得知可以从哪里购买灵药。

    所以在想了想后，李浩缓缓起身，向着宋大仁所在的院落行去，准备向宋大仁询问一下。

    相比起李浩望月别院的风景雅致，宋大仁所在的青山别苑就是要普通的多了。

    虽然在大小上相差无几，但是周围不过只是一些普通的植被。

    跨入青山别院，让李浩意外的是别院之中除了宋大仁在，其他几名师兄弟以及田灵儿都在，只不过几人此刻都是耸着头，在几人的前方田不易则是背负着双手站在那里。.

    这一幕让李浩稍稍的怔了一下，而后视线一转，瞥了旁边石桌上那些制作精美的食物和飘散在空中的些许酒香气，顿时，李浩也是明白了过来。

    显然是几人一起聚乐的时候被田不易给发现了。

    猜到事情的原因，李浩不由哑然失笑。

    而后上前一步微微躬身道：“弟子见过师父”。

    听到李浩的声音，田不易转过头看了李浩一眼，在感受到李浩此刻身上的修为波动之时，田不易眼睛猛地一缩，惊讶之下忍不住脱口而出道：“玉清境第六层？”

    这些天田不易经常会出现在望月别院之中，不过每次都发现李浩基本上都是在勤于修炼，所以一直没有打扰。

    虽然说田不易知晓以李浩的天资修炼《太极玄清道》，进展定然不会慢。

    但在知晓了李浩这二十天的精进之后，依旧是心中微微的震了一下。

    田不易这一句话当即让宋大仁等几人均是震惊斐然的抬起头看着李浩，脸上完全是被诧异所充斥。

    田灵儿更是一张小.嘴不知觉的张开，呆傻的看着李浩，倒是平添了一分可爱。

    好在对于李浩的天赋早已经有了了解，心理上有了准备，现在田不易虽然惊讶倒是不至于大惊失色，在片刻之后已经是回过神来。

    “老七你来这里干嘛？”在问出这句话的时候，田不易的神色也是稍缓。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    对于李浩这一个天赋奇佳且性格沉稳的弟子，田不易也是极为的喜爱，言语间少了几分往日的严厉。

    “弟子之前答应过各位师兄要帮忙炼制一些中级丹药，正好这些天闭关完毕，所以想要问问大师兄在青云门哪里能够购买到灵药。”

    听到李浩这样说，田不易才是点了点头颇为赞誉道：“同门相扶，老七你很不错”。

    而后瞥了一眼此刻低眉顺眼的宋大仁几人，摇了摇头严厉道：“老七有着如此天赋都尚且知道勤勉，你们几个入门这么久，这几年基本上都是在原地踏步，现在不知道努力修炼为下一次七脉会武准备，整日间就知道沉.迷玩乐，现在都给我滚回去修炼，没有我的允许不准私自离开自己的别院。”

    ........ ..

    听到田不易这样说，其他弟子包括田灵儿都是顾不得其他，连忙逃一样的从别院之中溜出离开。

    “大仁你带老七在青云门逛逛吧！”田不易对宋大仁道。

    宋大仁闻言连忙点头回应。

    其后转过头，田不易拍了拍李浩的肩膀“虽然勤勉是好事，但修炼一途本就讲究循序渐进，也要注意劳逸结合。”

    却是让李浩平日间不要太过于急着修炼。

    对于宋大仁和田灵儿等人，只要遇见一次偷懒，田不易便是严厉讯喝，但放在李浩这里，田不易却是主动让李浩不要太过于心急修炼。

    这样的反差也是让宋大仁一阵无语。

    李浩点了点头拱手道：“弟子明白”。

    这幅不疾不徐，沉稳的样子让田不易微微颔首，轻轻的笑了笑后转身负手离开。

    等到田不易离开之后，宋大仁方才松了口气，然后上前几步，对着李浩苦笑道：“老七，你这修炼的速度，让我们还怎么活啊？”

    ps；昨天晚上熬得太晚，所以中午才起来，更新晚了，今天还有五章更新。。

 第六十七章 曾书书

    原本田不易和苏茹对于他们的修为进展就是极为不满意了，现在还多出了一个李浩进行对比，若是以后真的不努力修炼，恐怕要不了多久，他们便会被李浩超过，到时候恐怕才有的受了。~)

    恐怕一天到晚都是会李浩的修为进展为借口说教。

    对此，李浩轻轻的笑了笑道：“无妨，以后师兄们的丹药都可以包在我的身上，有了丹药辅助，修炼速度自然可以提升起来的。”

    听到李浩这么说，宋大仁也是“嘿”笑一声，心中带着雀跃之意笑道：“说的也对，走吧！你来了青云门这么久都没有逛过，今天师兄带你在青云门里面到处逛逛。”

    说着，宋大仁就是拉着李浩向着别院外走去。

    “八三零”一边走，宋大仁亦是一边介绍道：“青云门和其他门派不一样，在门内，采取的都是贡献点的方式，通过贡献点，弟子都可以在青云门主峰的青云殿中换取功法，武学或是武器丹药等等。”

    行走间，通过宋大仁的介绍，李浩也是大概知晓了关于贡献点的信息。

    青云门内，寻常外门弟子，内门弟子和真传弟子想要学习更好的功法或是获取丹药都是需要靠着贡献点在青云殿中兑换。.

    想要获取兑换点方式第一个则是根据自己的地位宗门会主动给予部分的贡献点，其次则是去任务堂领取相应的任务获取，最后就是以物易物的方式获得。

    像在青云门之中，一块中品灵石就是能够换取一点贡献点。

    同时，在询问之下，李浩也是知晓，在通天峰的真传弟子，每个月都有着三千点贡献点，而大竹峰宋大仁等真传弟子，每个月却只有寥寥的五百点贡献点，差了足足六倍。

    也难怪于其他六脉的真传弟子修炼进展比大竹峰的真传弟子要快得多了。

    这也是为何在知道了李浩能够炼丹后，宋大仁等人会如此欣喜的原因。

    说到这里的时候，宋大仁叹了一声“老七既然你有如此天赋，又是将《神剑御雷真诀》，若是能够将修为在接下来半年之中进入到上清境，未尝不可能让我大竹峰一雪前耻。”

    若是其他人听到宋大仁所说让一名弟子在半年中从玉清境第六层进入到上清境，恐怕会嘲笑宋大仁痴人说梦。

    但李浩的天赋从入门来这些时间的表现已经足以让宋大仁相信李浩做得到这一点。~)

    李浩点了点头，淡声道：“大师兄放心”。

    既然现在已入大竹峰，李浩自然算得上是大竹峰的一员，对于此时自然也不可能袖手旁观。

    宋大仁点了点头继续道：“考虑到门下弟子外门弟子尽皆上前，未进入到玉清第五层御物境，所以每个月青云门主峰都是会有虹桥连接其余七脉山.峰，然后门下的弟子也是有着三天的时间在主峰青云殿之中进行交易或是换取物品。”

    说到这里，随着宋大仁和李浩走到山.峰边上，宋大仁右手一抬，右手上的长剑便是骤然浮空。

    李浩见此，亦是从自己的储物袋中取出前段时间由宋大仁送过来的青云真传弟子所用达到了上品法器之列的阳雪剑。

    相比起武者的御空飞行，御剑飞行因为有着脚下的长剑作为媒介，在消耗之上自然更加的少。

    差不多御剑飞行了一炷香之后，两人也是到达主峰青云殿所在。

    现在并非是每月虹桥开启之时，所以青云门的外门弟子以及内门弟子都无法抵达这里。

    但就算是如此，在这青云大殿之中出入的弟子也并不少。

    整个青云大殿极高，有着近似于五十米的高度，有若宫殿一般富丽堂皇。

    大殿周边有着数个大小相若的房间，划分出了数个区域，灵药阁，功法阁，丹药阁等等，

    对于这里已经是轻车熟路的宋大仁在进入到大殿之后就想要直接带着李浩前往灵药阁。

    等到进入房间之后，之中已经是有着一名坐在椅子上翘着二郎腿的年轻弟子。

    这人五官清秀，一身真传弟子长袍，二十上下，手中拿着一把描金扇子，上边似乎画着些山水河流，折扇扇动间一副百无聊赖的样子. .....

    在看到这名弟子之时，宋大仁轻咦了一声，显然也是认识。

    而后开口道：“曾师弟，怎么今天是你在这里？”

    前者起身拱了拱手，有些无奈道：“出了点事情，所以被我爹罚来看守三日灵药阁。”

    宋大仁闻言，有些无语道：“你不会是又看那些东西被曾师叔发现了吧？”

    闻言，这名弟子颇为有些不好意思，脸上都是有些红。

    见自己所料没错，宋大仁翻了个白眼，旋即给李浩介绍道：“这是风回峰的真传弟子曾书书，他父亲是风回峰的首座曾叔常。”

    “这是我师父月前刚刚收下的弟子李浩。”

    曾书书闻言当即拱了拱手，而后叹了一声“原本我以为在青云门中，以我的相貌算的顶尖的，可是现在李师弟一来，恐怕那些小竹峰的师姐妹们以后都不会多看我一眼了。”

    别开生面的对白让李浩稍稍怔了一下，而后笑道：“曾师兄说笑了。”

    似乎是想到了什么，曾书书身形一闪，跨越了几米直接出现在李浩的身边，右手搭在1.9李浩的肩膀之上悄声道：“李师弟，观你面容，绝对是让所有女子难以忘怀的，要不等下我们一起结伴去小竹峰一游，去和小竹峰的那些世界谈花赏月，畅谈修炼之道啊？”

    第一次见面，这曾书书就是要约自己却钓妹子，言谈之中还是一副极其热心的样子，这让李浩也是哑然失笑，但心中却是颇感有趣。

    就在曾书书一边说一边想象着那画面，带着憧憬之色时，忽然，在灵药阁之外传来些许的躁动，一名雪白的身影缓缓的从大殿门口走近，沿途之中，大殿之中的那些青云门弟子均是将视线牢牢的放在这道身影之上。

    ps：这几章或许要稍稍沉闷一点，希望谅解！毕竟很多的需要介绍清楚。。

 第六十八章 陆雪琪

    感受着来自于大殿中的动静，原本还是细声给李浩述说着小竹峰那些师姐美貌的曾书书转过头，双眼大量。.

    而后眼珠一转，瞥向旁边的李浩开口道：“李师弟，看见那边那名女子没有？”

    听到曾书书的声音，李浩缓缓转身，眼眸轻抬间看着从大殿门口缓步进入到殿中的女子。

    白衣翩迁，有若出水芙蓉雪中莲，行走间白裙轻摆，飘然出尘却若鹎宸绶缥拚冢一张不带半点粉黛的面容略显苍白，可当真算得的倾世颜。

    虽然只是简单的行走，但却是将大殿周围所有的视线牢牢的吸引住。

    饶是李浩在看到这名女子的瞬间，亦是不由眼中一亮，心中暗赞一声好一个清丽绝佳的佳人。

    “这女子就是我青云门中和慈航静斋的师妃暄，不死魔门的绾.绾以及鬼王宗的碧瑶齐名的陆雪琪，小竹峰首座真传弟子中天赋最佳的。”

    在李浩看向陆雪琪的同时，曾书书的声音亦是在耳边响起。

    得知了女子的身份，李浩心中才是恍然。

    “怎么样？李师弟，漂亮吧？若是到小竹峰上，说不定会偶遇到她，到时候和佳人一同游享于月下，那一番光景又是何等的美.妙？”

    曾书书的声音继续在耳边响彻，但言语之中的意思依旧还是在怂恿李浩和他一起去小竹峰。

    这让李浩不由笑了笑，而后偏过头对着曾书书说道：“曾师兄难道忘记了现在还是在被曾师叔责罚中吗？”

    简单的一句话，直接让曾师叔脸上的笑容一僵，这才是想起自己还是被禁足在这青云殿中，这几天中根本就不能离开。

    不过片刻后，曾书书明亮的大眼中便是带着笑意道：“没事，反正就三天，来日方长¨～。”

    李浩笑了笑，转身道：“那等来日再说吧！”

    不知道是因为感受到李浩的视线还是说隐约的听到了两人的谈话，在行走间，已经到了大殿正中的陆雪琪忽然轻轻的转过头瞥了一眼李浩和曾书书。

    然而，就是这一眼，当即让陆雪琪那苍白的面容之上多出了一丝诧异。

    稍稍停顿之后，竟然是转身抬步向着李浩这边行来。

    看着陆雪琪的这个动作，原本还在李浩身边喋喋不休的曾书书都是停了下来，眼看着陆雪琪的视线放在自己这边，一时间，曾书书的呼吸不由得有些急.促。

    等到陆雪琪走近之后，曾书书一改之前面容上的轻挑，拱手开口道：“陆师姐”。

    看着一眼曾书书，对于前者，陆雪琪显然也是认识。

    但对于曾书书的招呼，陆雪琪却只是轻轻的点了点头表示回应便没有再看曾书书，恍若九天之上的雪石，带着一种寒意。

    让曾书书接下来准备开口的话全部都是胎死腹中。

    视线放在旁边神色淡然，双眼黑白分明但清澈一片的李浩身上，陆雪琪眼中浮现出一抹讶然。

    这些年来，凡是遇见自己的男子，均是如同曾书书或是青云门的其他弟子那样，要么眼带异色，要么就是畏首畏尾，反倒是像李浩这般神色淡然的倒是少见。

    停顿片刻后，瞥着李浩身上的真传弟子的服侍，陆雪琪嘴唇轻动。

    但还未等陆雪琪开口，旁边却是忽然有着几名真传弟子上前，为首那人行走间亦是开口道：“陆师妹”。

    听到声音，陆雪琪偏过头看着走近的这几人，微微皱眉之后，陆雪琪轻轻点了点头“孙师兄。”

    “这个是龙首峰苍松首座收的三弟子孙奇，已经到了上青第二层，在青云门内所有人都清楚喜欢陆雪琪。”

    一边的曾书书小声的给李浩解释道。

    李浩轻轻的点了点头，视线也是瞥了一眼这个孙奇。

    龙首峰在青云七脉之中，正是如日中天之际，首座苍松道人更是青云门手中掌管刑法的，威势极高，但和大竹峰素来不合。，

    据宋大仁所说，在每次七脉会武弟子大比的时候，遇见其他几脉的弟子还好，唯有这龙首峰的弟子下手最重，除了田灵儿以外，其余的人都是在龙首峰的真传弟子下受过伤。

    走到陆雪琪身边之后，孙奇视线转到李浩和曾书书以及宋大仁身上，当注意到李浩那出众的俊美外貌之时，孙奇停顿了片刻眼中闪过一抹不喜。

    但在陆雪琪的时候，眼中的那一抹不喜顿时隐去，转而变成了浓浓的迷醉之意。

    “．〃陆师妹，没想到竟然会在这大殿之中遇见你，有什么需要，你大可以给我说一声，无须亲自到这地方来的。”

    对于孙奇的话，陆雪琪只是撇了撇眉“只不过是一些小事，雪琪自己处理即可，无须劳烦孙师兄。”

    孙奇展眉一笑“陆师妹见外了，都是同门师兄弟，哪有劳烦一说。”

    不过陆雪琪却不准备继续搭理孙奇，视线放在李浩身上。

    片刻的停顿之后，陆雪琪缓缓开口道：“你修炼了《神剑御雷真诀》。”

    话语直接，声音带着些许冰冷之意，没有丝毫的婉转意思。

    但从陆雪琪嘴中吐出的信息却是让大殿之中那些时刻关注着这边的青云门弟子不由的将视线移动到李浩的身上，心中有若海啸翻腾一般震惊斐然。

    若单单只是修炼《神剑御雷真诀》的话，倒是没有什么，在这里，十之八九的真传弟子(钱得的)都是曾经修炼过，只是未修炼成功罢了。

    整个青云门年轻一辈之中，唯有陆雪琪一人修炼成功。

    自然，现在陆雪琪这样说，从另外一方面也是指的李浩不但是《神剑御雷真诀》，还是修炼成功了。

    否则的话也绝对不可能引得陆雪琪单独开口。

    因此，包裹孙奇以及曾书书在内都是一副见了鬼的表情。

    要知道，在他们的感知之中，现在的李浩，不过只是玉清境第六层，竟然都已经是将《神剑御雷真诀》这如何不让他们震惊？

    就连在李浩旁边的曾书书都是一脸见鬼表情的看着李浩“你将《神剑御雷真诀》修炼成功了？”

    李浩轻轻点了点头，算是承认了下来。

    得到了李浩的确认，曾书书忍不住倒吸一口凉气。。

 第六十九章 没兴趣（第五更）

    也是这时，站在陆雪琪身边的孙奇忽然开口问道：“这位师弟有些面生，以前倒是从未见到过。(书^屋*小}说+网)（.―）”

    “大竹峰弟子李浩。”李浩不疾不徐的淡淡的说了一声。

    这一副冷漠的态度让孙奇眉头一皱，在孙奇身后一名同属龙首峰的真传弟子更是直接出声道：“原来是大竹峰的人，难怪才区区玉清境第六层便能够成为真传弟子，难怪。”

    话语之中对大竹峰中带着浓重的不屑之感，让陆雪琪，曾书书以及宋大仁眉头都是一皱，而宋大仁更是面色一沉。

    道：“杨耀，你这话~是什么意思？”

    杨耀冷笑一声“没什么意思，不过只是说句实话罢了，毕竟你大竹峰在这几届的七脉会武之中，可是一直垫底啊！就算是加入了你大竹峰，恐怕也-是未来成就有限。”

    “你.....”宋大仁面色当即沉了下来，_心中怒火翻腾。

    对于宋大仁的神色，孙奇恍若完全没有看见一般，只是转过头对着李浩道：“这位李师弟，或许你刚刚进入到青云门，尚且还是不清楚情况，现在青云门之中，以我龙首峰为最，大竹峰为底，你既然能够修炼成功《神剑御雷真诀》，想来天赋绝对不低，不如转入我龙首峰，未来成就定然更高。.”

    虽然知晓龙首峰的弟子这些年在青云门中历来嚣张，但李浩但也没有想到竟然嚣张到这样的地步，明目张胆的挖人想要自己转入龙首峰之中。

    当着自己的面挖人，宋大仁心中的怒意也是勃然升起，但更多的却是担心。

    毕竟李浩的天赋宋大仁已经有所了解，若是真的因此转入到龙首峰的话，那么大竹峰也势必会回到之前那般继续垫底的情况。

    一时间，几人都是将视线转到李浩的身上，场面，倒是一时间安静了下来。

    对此，李浩神色从头到尾都没有丝毫的改变，面对着一副胸有成竹模样的孙奇，声音没有丝毫波澜道：“没兴趣。”

    简单的三个字让孙奇脸上的得意和自信顿时一僵，而宋大仁则是心中一松，脸上也是带着些许的笑意。

    “李师弟，或许我之前说的还不够清楚.....”

    孙奇见势还准备继续开口，但李浩仿佛已经是觉得烦了一样，偏过头对着曾书书和宋大仁道：“走吧！早点将事情办完了回去要紧。”

    宋大仁点了点头，和曾书书两人一起作势就准备离开。

    这番无视的行径让孙奇等龙首峰的弟子怒火中烧，杨耀更是冷言道：“得意什么？不过就是一个区区玉清境六层的弟子，放在核心弟子之中都是垫底的存在，真当自己是个什么东西？”

    接二连三的挑衅已经是让宋大仁心中的怒火再也难以忍受，身子停下前行，蓦然转过头“你们不要太过分了。（.―）”

    “过分？过分又能如何？手下败将而已，就算是你大竹峰的田首座来了，又能如何？”对于宋大仁的话，孙奇不过轻笑了一声，眼中充满了轻蔑之意。

    上一次的七脉会武之中，宋大仁正是败在这孙奇手下，未能进入到前十之列。

    现在时隔两年多，孙奇的修为已经半只脚跨入了上清境第三层，又何必惧怕宋大仁？

    原本宋大仁并不想过多的纠.缠，但现在已经被挑衅到这个地步，更是提及到了田不易。

    关系到大竹峰的名声，即使宋大仁不愿，亦是不能继续忍下去。

    旋即也不多说，右手剑诀一引，原本背于身后的仙剑骤然出鞘飞入宋大仁手中。

    见此，孙奇嘴角一挑“呵，这就忍不住了？也好，让我看看你这两年里到底有了多少长进。”

    说完，同样在取出长剑之时，还是顺便用另外一只手对着宋大仁勾了勾，同孙奇一起的那些真传弟子也是嘲笑的看了一眼宋大仁后后退几步让开场地来。

    宋大仁轻哼一声，法诀捻动之间凝立于面前虚空的长剑顿时光芒灿烂向着孙奇急掠而去。

    孙奇不疾不徐，轻笑一声，右脚快速踏出，接连在地上踏出七步，却是行走七星，嘴中轻喝一声“疾”。

    顿时，在其生前，骤然浮现出几块巨石直接拦截在半空之中，而宋大仁这一剑在斩碎这几块巨石之后亦是失去攻势，被孙奇轻而易举的挥剑击回。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “好”

    “呵，大竹峰的人也就只能这样了，虚张声势罢了。”

    .......

    冷言冷语充斥在耳边，宋大仁却是没有丝毫着急，和孙奇交过手，宋大仁本就知晓孙奇不管是天赋还是实力都是极强，否则的话也不可能被苍松道人收为弟子。

    知道和孙奇的战斗不能拖得太久，只能速战速决，否则的话自己觉悟赢得可能。

    想到这里，宋大仁脚步在地上一踏，灵力推动着宋大仁身体骤然激射而出，在半空中握住自己仙剑的剑柄之后，长剑莫过头顶然后重重的落下，周围剑气随着宋大仁这一剑也是不断的弥漫。

    ....... ......... .......

    对于这一击，孙奇眼中凝重之色一晃而过，身体气势骤然迸发，灵力汇聚于剑中。

    霎时间，孙奇手中的长剑光芒万丈，包裹着雄浑灵力的剑气自长剑之中迸发而出直直的向着居高临下的宋大仁迎去。

    随着两把仙剑相交，一股强烈的气浪以两人为中心蓦然四散，有若强风过境，之中溅射开来的灵力余波引得周围开始围上来的那些青云门弟子不由凝聚灵气墙在身前阻挡。

    片刻的停顿之后，原本面带坚毅之色的宋大仁在脸色一白之后，身体就如同断了线的风筝直直的倒飞而出。

    而孙奇，则是紧紧的跟在身后，长剑挥动间又是汹涌的灵力汇聚直直的向着宋大仁压去，一旦打中，虽然不至于身陨，但绝对会受不轻的伤势。

    大家都是同门弟子，这孙奇在赢了之后还是下这等重手，一边的陆雪琪以及曾书书都是忍不住面色一沉，就是准备动手将孙启发出的那道攻击拦截下来。

    然而还不等陆雪琪和曾书书动身，视线凝聚间，却发现一道身影已经是出现在了半空之中，一只手直接接住宋大仁的同时，另外一只手轻然对着那道半空之中压来的灵气拍去。

    “不好”。

    等到看清楚出现在宋大仁身边的李浩之时，曾书书就是面色微变，。

 第七十章 这就是你的依仗吗？（第六更）

    方才所有人的注意力都是聚集在宋大仁和孙奇两人的身上，就连曾书书都没有察觉到底是什么时候李浩从自己身边离开转而抵达宋大仁身边的。www.shu05.com

    当然，若只是救宋大仁的话倒没有什么，但李浩现在还是用右手企图直接迎接孙奇发出的那一击。

    要知道，李浩现在才不过区区玉清境第六层，和已经进入到上清境的孙奇相差了无异于云泥之别。

    以肉身直接硬撼，就算是上清境第一层的弟子都不敢如此涉险，更何况是李浩。

    轻则李浩这一只手会被直接废掉，重则，甚至可能生死道消。

    可现在这幅变化来的太过于忽然，就算曾书书想要动手相救却也是鞭长莫及。

    一边的陆雪琪此刻亦是眉头轻皱，看着场中企图以肉身直接与孙奇这一击相交的李浩，微微摇头，不知道是因为预想到接下来的一幕而惋惜还是认为李浩的自不量力。

    在这大殿之中不乏一些青云门小竹峰的女弟子15，在看到这一幕的时候，一小部分的女弟子已经是闭上眼睛不忍看下去。

    而场中孙奇看着李浩这一行径，在微微愕然之后，便是冷笑连连。（.―）

    这一次自己本来只是和宋大仁动手，这李浩自己主动撞上来找死，就算是死了，事后自己最多被苍松或是掌门训喝一番，并不会有什么严厉的惩罚。

    更何况李浩已经是将《神剑御雷真诀》修炼成功，天资不凡，在孙奇看来，若是让李浩成长起来，对龙首峰有害无益。

    旋即，在所有人的视线之中，李浩白皙的手掌在半空之中快速的划过，于那气势浩大且凝聚到极点的灵气撞击在一起。

    然而，大家意料之中李浩在孙奇这一击之下直接重伤或是身陨的情况并没有出现。

    随着那白皙修长的手掌划破长空直接落下，半空之中与之相撞的灵气在片刻的停顿之后，轰然四散开来。

    却是直接被李浩这一掌给排散了。

    “怎么可能？他，他竟然直接凭借肉身将孙奇师兄这一招接了下来？”

    “难道说孙奇师兄方才那一招之中根本就没有用上多少力道？”

    .........

    一时间，大殿之中的众多弟子看着这一幕，都是陷入到了呆滞之中。

    就连孙奇整个人也是蓦然一怔。

    自己的事情自己清楚，孙奇可是清楚之前自己那一招虽然没有尽全力，但绝对不是一个玉清境修为的弟子能够接的了的。

    难道说李浩的手是铁打的吗？

    这一幕看在曾书书和陆雪琪两人的眼中，同样是让两人心中微感诧异。

    尤其是陆雪琪，看着在一掌拍散了那凝聚的灵气之后神色如常没有丝毫变化的李浩，眼中蓦然升起了一丝好奇。

    轻轻的将宋大仁扶着并且取出一瓶丹药交于宋大仁后，李浩缓缓的转过身，眼眸轻抬间视线放在孙奇的身上，吸气间李浩的声音也是缓缓响起。

    “原本遇见狗吠，我一般都不会计较，毕竟没有人会自甘堕落去和狗计较太多，但若是这只狗过分的话，我不介意好好的教训教训一下他。”

    轻然的话语之中完完全全是将孙奇以及方才那些龙首峰的弟子比作了狗，这让原本还是陷入疑惑和震惊的孙奇回过神来，不着痕迹的瞥了一眼旁边嘴角挑起一抹弧度的陆雪琪一眼，脸色阴沉如水。

    但等到孙奇将视线偏转过来的时候，方才还是站立在原地的李浩已经是消失在原地。

    顿时，孙奇心中一秉，想也不想便是法诀捻动，如同之前那般一些巨石便是凭空浮现在空中将孙奇护了起来。

    可下一秒，随着一道冷光在大殿之中浮现，将孙奇护卫住的那些巨石全部都是碎裂看来从半空之中落下，露出了后面李浩的身影。

    轻描淡写间尽皆将自己的释放出的巨石术打破，这样的实力，哪里是一个玉清境六层的弟子所能够拥有的？

    顾不得心中的震惊和浓重的疑惑，孙奇快速的将手中的长剑举起，横空之间直接挡住李浩凌空劈下的这一剑。

    但两剑相撞，一股绝强的力道便是沿着长剑传来使得孙奇忍不住一只脚半跪在地上。

    心中惊惧和愤怒交杂之际，孙奇左手法诀捏动，一块狭长有着三十几厘米的冰晶便是在半空之中出现向着李浩猛地刺来。

    感受着旁边的破空声，李浩头也不抬，左手挥动间，修长的手中已经是紧紧的抓住了那块冰晶。

    “这就是你的依仗吗？”淡凉如水的声音自李浩的嘴中吐出。

    “咔咔咔”

    说话间，左手稍稍用力，那半空之中直接被李浩抓在手中的冰晶上道道裂痕浮现，随后四散看来洒落一地。

    “混蛋，放开孙830师兄。”

    旁边杨耀等剩余的几名龙首峰的弟子见此均是大喝一声。

    说话的同时杨耀等人亦是纷纷祭出自己的仙剑一同向着李浩攻来。

    对此，李浩李浩只是嘴角挑起一抹不屑的笑意，右手一甩直接踢在孙奇的头上，巨大的力道之下孙奇直接斜斜的飞出。

    身体还在半空之中时，孙奇只感觉自己整个脑袋嗡了一下，眼前便是陷入了黑暗，却是被李浩这一脚给直接踢得昏了过去。

    一脚将孙奇踢昏，李浩手中动作却是微停，剑光闪动之间真元涌动，拉扯着剑气翻滚，将杨耀等弟子凝聚与身前的灵气直接扯开。

    论实力，李浩在武道之上的修为已经是进入到了先天境后期，远远比杨耀这些弟子强。

    论实战，李浩在执法塔之中呆了整整五天的时间，经验丰富远超他人想象。

    就算是以少敌多，却浑然无惧，不过短短半刻钟的时间，已经是将这些弟子全部击倒在地上。

    望着场中那名此刻随意站立在原地，但是浑身上下都是带着一种难以言语风采的李浩，陆雪琪的美眸之中也是轻轻闪动。。

 第七十一章 有时间，我会登门拜访的（第七更）

    青云门终究是顶级宗门，而非是浮苑宗那样的中等宗门，李浩也不可能像在浮苑宗那样，一言不合直接将人击杀。.

    在将孙奇等这些弟子全部打晕了之后，李浩转眼看了一眼宋大仁，在服用了丹药之后，宋大仁的伤势已经是平稳了下去。

    睁开眼看着已经被李浩打倒的那些弟子，宋大仁苦笑一声“老七，麻烦你了。”

    对于李浩能够有着这样的实力，宋大仁毫不意外。

    毕竟当天李浩初至大竹峰的时候就是由宋大仁来接的，也是看见了李浩直接御空飞行，在武道方面的修为已经是达到了先天境。

    而孙奇和杨耀等人之前轻敌，完全没有想到李浩的武道修为竟然会这么强，被李浩直接近身，结果自然没有什么好说的。

    等到李浩和宋大仁走到曾书书这边之后，曾书书依旧还是呆滞的看着李浩，似乎还没有从方才李浩那种凶悍到在短短半刻钟时间内将书名上清境的真传弟子打败的战绩中回过神来。

    好半响之后，曾书书才是震惊道：“我靠，没想到你在武道方面的修为竟然会这么高？”

    李浩笑了笑道：“还好。”

    随后返回到灵药阁之中，将自己这一次所罗列出来的灵药都是交给曾书书之后，曾书书看了一眼，有些诧异道：“要这么多？”

    “没有吗？”李浩问道。.

    “那倒不是，只不过是有些意外罢了。”曾书书回答道。

    而后快速的算了一下爱，曾书书开口道：“一共需要四百三十点贡献点。”

    李浩闻言点了点头，将自己在青云门的身份令牌交于曾书书。

    在青云门每名弟子的令牌之中都是有着一个记录的功能，关于贡献点的多少，都是可以从身份令牌之中查询。

    随着曾书书接过令牌并且将之中的贡献点转入到自己身份令牌之中后，将信息记录了一下，便让旁边的杂役去将灵药取出来。

    等到将这些灵药都是大致清点了一下并且装入储物袋后，李浩想了想问道：“既然你这里是灵药阁，那你这边收不收丹药々」？”

    曾书书闻言楞了一下。

    毕竟青云门内每名弟子一个月内的贡献点都是有限，基本上都是持续一种入不敷出的情况，更别说购买其他多余的丹药了。

    不过想到李浩这一次换取这么多的灵药，曾书书眼珠一转，“你会炼丹？”

    李浩“嗯”了一声“会一点”。.

    “难怪你要兑换这么多灵药。”曾书书恍然道。

    “没问题，我这里虽然只是兑换灵药，但是这青云大殿之中为了方便，每一个地方都是可以支持贡献点的兑换。”

    闻言，李浩右手一挥，顿时，在旁边的桌子上，便是堆放了满满一层的丹瓶。

    这样数量的丹瓶直接让曾书书噎了一下“这么多？”

    说话的时候，曾书书也是打开一瓶丹药，查看了一下丹瓶之中的丹药。

    “二品丹药，蕴元丹”

    “三品丹药，归神丹”

    “三品丹药，祛毒丹”

    .......

    虽然查看之下，这里丹瓶之中的丹药都是二品或是三品的丹药，但曾书书脸上的惊愕却是越来越盛。

    原因很简单，李浩所拿出的这些丹药，无一例外，竟然全部都是完美品质的丹药。

    如果只是一两瓶的完美品质丹药，这倒没有什么。

    但将这些丹药全部查看了一遍，葱油到位竟然全部都是完美品质的丹药，那所代表的意义便截然不同了。

    饶是曾书书的父亲是青云门七脉首座之一，也是被这个情况给惊得半天没回过神来。

    “这，这些丹药，都是你自己炼制的？”

    半响，曾书书才是有些吞吐的开口问道。

    “嗯”李浩点了点头，神情淡然而随意。

    但就是李浩这一副淡然的表情却弄得曾书书心中一阵无语

    他可是记得李浩刚刚说的只是会一点。

    但现在哪里他么的是会一点？

    只是会一点的话炼制出来的全部都是完美品质的丹药，那青云门那些炼丹师岂不是完全不会炼丹了？

    饶是曾书书平日中心性乐观，此刻心中也是有了一种坡口大骂的冲动。

    尤其是看着李浩现在一副完全淡然而随意，仿佛拿出的这些只是那些普通品质的低级丹药不甚起意的样子，那种骂人的冲动更是明显。

    深深的吸了几口气，过了良久之后，曾书书才是悠悠开口道：“．〃虽然我和你今天才认识，但我俩却是惺惺相惜，好似命中注定的朋友一样.....”

    听着曾书书现在口若悬河的说着这些话，李浩哪里还不清楚曾书书的意思，当即苦笑道：“需要帮忙的话直接说一声就行。”

    虽然和曾书书刚刚认识，但李浩对于曾书书的感觉不错，对于帮忙炼丹这些小事，倒是不怎么在意。

    闻言，曾书书心中大喜，拍了拍李浩的肩膀笑道：“不错，我果然没有看错你。”

    而后曾书书“啧啧”两声“没想到你天赋不错，竟然还会炼丹，看来田师叔这一次捡到宝了。”

    一边的宋大仁也是深以为然的点了点头。

    等到三人从灵药阁之中走出的时候，又是再一次碰到了陆雪琪(钱吗的)。

    看样子，也是已经将事情处理完了。

    等看到李浩三人之时，陆雪琪想了想，缓步走到李浩的面前开口问道：“《神剑御雷神诀》你修炼到什么境界了？”

    ““初窥门径””李浩淡淡道。

    四个字出口，却是让陆雪琪美眸蓦然缩了一下，在停顿了少许之后，陆雪琪方才开口道：“大竹峰是吗？有时间，我会登门拜访的。”

    说完，清冷的身影缓缓的离开，依旧是如同开始那般让人不忍将视线从其身上离开。

    眼看着陆雪琪的身影缓缓的在视线之中消散，曾书书颇有一种酸溜溜的感觉看着李浩道：“看样子，陆师姐倒是对你另眼相看啊！”

    李浩笑了笑，但想到陆雪琪那清冷却倾城的面容，嘴角也是悄然挑起一抹弧度。。

 第七十二章 出了事情都有我扛着

    返回到大竹峰在与宋大仁分别后，李浩便直接返回自己的小院之中。.

    之前李浩在浮苑宗执法塔之中积累了大量的修炼点，但随着这一个多月的修炼，这些修炼点却已经所剩无几了。

    因此，若是不想办法将修炼点提升达到一个能够支持自己修炼的程度话，李浩的修炼速度也是会骤然大降。

    这并非是李浩所愿意看到的。

    再加上今天经历过青云大殿的一幕后，对于大竹峰现在的处境，李浩也是有了部分的了解。

    虽然在这大竹峰的时间并不长，但不管是田不易还是苏茹以及大竹峰旗下的弟子都给予李浩不错的感觉，既然有能力，李浩自然也不会对大竹峰现在的情况袖手旁观。

    带着灵药以及炼丹炉进入到演武空间之中，随着丹炉温度渐渐的提升，一株株尚且还是带着些许清香气息的灵药在李浩抬手间被碾成粉末进入到丹炉之中。

    一刻钟后，随着九枚通体黑色浮现在丹炉之中并且被李浩收起来后，系统的提示音亦是开始出现在脑中。

    863　“恭喜宿主炼制四品丹药玄阴丹（完美品质），熟练度+1000，修炼点+10000”。~)

    听着脑中的系统提示音，李浩心中也是感觉畅快。

    相较于低级丹药，在炼制成功一炉四品丹药之后，李浩每一次所获取到的修炼点都是达到了10000点。

    在这样的修炼点收益之下，完全足够支撑李浩每天修炼所得，而且还能够留有余地。

    现在还只是四品丹药，若是五品丹药，六品丹药甚至是高级丹药届时又能够获取到多少的修炼点呢？

    届时，李浩完全可以凭借着中级修炼空间来使得自己的修炼速度大幅度提升了。

    一直到斜阳西下之际，李浩方才是从房间之中走出来。

    而在刚刚走出房间的时候，李浩便是注意到在小院之中此刻轻品香茗静静坐在那里的田不易，看样子已经等待了有一些时间了。

    心中一转，李浩当即猜到了田不易来自己别院的目的。

    旋即快走几步“弟子见过师父。”

    田不易轻轻抬手示意了一下“起来吧！”

    待李浩站直之后，看着神色淡然的李浩，田不易笑了笑“看样子你对于为师的到来一点都不惊讶。.”

    李浩轻轻笑了笑道：“想来师父应该是为了青云大殿的事情。”

    田不易赞誉的看了一眼李浩，点头道：“不错，你倒是想得明白。”

    “这件事情，老七你做得很对。”在停顿了片刻后，田不易缓声道。

    “虽然说我大竹峰这些年势弱，但并非是代表我大竹峰可欺，既然那龙首峰的孙奇敢在战胜后还不摆手，已经是违反了门规在先，对待这样的情况，你下手，终究还是轻了点，按我说，直接将手脚打断作为惩处才对，只要人不死，就算是把他废了，出了事情都有我扛着。”

    说到最后几个字的时候，田不易本来就不算大的眼睛已经是眯成了一条缝，之中寒光乍现。

    显然，对于龙首峰那些弟子的事情，心中颇为不喜。

    对此，李浩也是莞尔一笑。

    打断手脚，就算是在青云门，就算是有着中品疗伤丹药也是需要十天以上的时间才能够恢复如常，过程之中伤者还是会时时受到痛感折磨，更不要说是废掉。(bfea)

    但就是这样的话，在田不易这里却是张口既来。

    之前虽然从宋大仁哪里知晓田不易护短，但李浩现在才是见识过。

    对待其他几脉的弟子，完完全全就是将其当做仇人一样。

    但这样的师父，却是最能够让弟子所安心的。

    心中虽然感觉好笑，但李浩面色上却是不变，微微点了点头道：“弟子明白了，下次，若是再有下次，定然会将他们手脚打断。”

    若是换做别的弟子敢这样对待同门，恐怕当即就是会被长辈训斥一顿。

    但偏偏放在田不易这里，却是赞誉的点了点头。

    若是传了出去，不知道会引得其他六脉的青云弟子作何感想。

    旋即停顿了片刻，田不易继续道：“老七，上官瑾那家伙将你送到我这里来，一则是为了让你安心修炼，二则是为了防止有心人注意到你，你的武道修为虽然不错，但为了保守起见，没有必要的话，尽可能不要在青云门中使用，谨防被其他人发现。”

    李浩何等聪颖，哪里会听不出来田不易话中的弦外之音。

    “师父，你意思是？”李浩问道。

    田不易叹了一声，颇为无奈的点了点头道：“青云门，也并非是铁板一块，小心为上。”

    闻言，李浩皱了皱眉“弟子知晓了。”

    “嗯，那就这样吧！你也不要太累了，你的进度已经算是很快了，毕竟距离这一届你们大唐那边的事情还在我青云门的七脉会武之后，以你的天资，还有完全无需担心的。”

    李浩自然知道田不易指的是什么，在示意自己明白之后，转而轻拍储物袋，从中取出了数十个丹瓶放在桌上“这是我炼制出来辅助修炼的四品中级丹药，还劳烦师父帮我转交给各位师兄师姐。”

    对于李浩答应宋大仁他们炼制丹药的事情，田不易也是知晓，所以并没有多少意外。

    但是好奇之下，还是拿起一瓶查看了一下。

    当发现这些丹药竟然同样是完美品质之后，田不易忽然右手一抖，一张胖脸上两只眼睛完全瞪得大大的。

    差不多半刻钟之后才是回过神来，视线紧紧的盯着李浩“老七，你老实告诉我，你的炼丹术，到底达到了什么境界？”。

 第七十三章 田不易的震惊，暗卫

    不怪田不易为何如此心急。.

    众所周知，想要炼制出完美品质的丹药，炼制丹药的炼丹师必须是水平远远高于炼制的丹药品级。

    就如同炼制一品二品丹药，能够炼制出完美品级的，至少都应该是四品以~上的中级炼丹师。

    原本田不易在之前李浩拿出丹药救治杜必书的时候，发现那二品完美品质的蕴元丹以为李浩已经到了中级-炼丹师。

    但现在，李浩这拿出的四品中级丹药竟然还是完美品质的，这才是让田不_易心中震惊的。

    能够在李浩这个年纪成为中级炼丹师，就算是在药王谷那样的顶级炼丹师圣地都罕见异常。

    若是高级，更是连药王谷都没有人天资能够达到如此地步，甚至田不易活了这么久都从来没有听说过，心中不惊愕是不可能的。

    似乎也是明白了田不易心中所想，李浩如实的将自己现在的炼丹师的水准和情况给田不易说了一下。

    当得知李浩虽然只是四品中级炼丹师，但却能够直接炼制完美品质的丹药之后，田不易心中的震惊不减反增。

    望着面前这名收了还不到一个月的弟子，忽然间心中发出了苦笑。

    “自己这新收的弟子，到底是如何的妖孽？”

    双九之龄，天资极佳，修为精进可以说是用飞来形容都不为过。（.―）

    而现在，还是连中级丹药都是能够保证每一炉都是可以达到珍贵的完美品质。

    田不易活了数百年，此刻依旧是忍不住心绪莫名，因为心中的震惊半天说不出话来。

    可在震惊之后，伴随而来的则是浓浓的喜意。

    没错，李浩的行径和表现完全不能以天才来形容，只能称得上是妖孽了。

    但李浩越优秀，田不易越是开心。

    毕竟李浩，现在是他田不易的弟子，大竹峰的真传弟子。

    而后想了想转而沉声道：“原本为师还想劝解你将重心放在修炼一途上，炼丹顺带即可，但现在.......”

    田不易摇了摇头，没有将接下来的话语说下去。

    “不过按你所说，你所炼制的丹药竟然都能够达到完美品质，以后青云殿那些地方还是少去，关于灵药的事情你直接给为师说即可。”

    说着顿了一下，冷哼道：“那帮混蛋，这些年踩我们大竹峰可是踩得舒服，完美品质这样的丹药，就算是给我大竹峰的内门弟子都不能便宜那些家伙，哼！”

    这番带着些许小肚鸡肠的言语让李浩哑然失笑，但田不易的这种不作伪的心情，却是让李浩感觉更加的真实。.

    “一切听从师父的安排。”

    田不易“嗯”了一声“既然如此，我就不打搅老七你了，这些丹药我会给大仁和灵儿他们的，他们运气倒是不错，能够有你这个师弟。”

    “都是同门师兄弟，本应该相互扶持才对。”李浩笑了笑道。

    田不易赞誉的看了一眼李浩，点头道：“不错，青云门其他六脉暂且不说，既然你们都是大竹峰的人，自然就是一家人，这一点，好在你们都做的不错。”

    说完，田不易将将丹药全部收入袖袍之中转身离开。

    等到返回到居所之后，田不易一进入房间便是直接端起桌上的茶壶猛地灌了几口。

    房间之中的苏茹见此，有些疑惑的走到田不易身边，一边掏出丝巾帮田不易擦拭嘴角的茶水，一边问道：“出什么事了？你不是去找老七了吗？难不成老七惹你生气了？”

    田不易摇了摇头，右手一招，在桌子上已经是出现了满满当当的丹瓶“你自己看吧！”

    疑惑之下，苏茹将丹瓶打开稍稍查看了一下。

    然而，就如同之前的田不易一样，在看到手中丹瓶这些丹药之后，苏茹的手也是不禁抖了一下。

    “难道说，老七他？”虽然话没有说完，但却是和田不易之前有了一样的猜想。

    等到从田不易这里了解到了李浩这边的情况后，苏茹才是忍不住轻吸了口气借以缓和心中如海啸般翻滚的心律。

    回过神来的苏茹在忽然白了一眼田不易“我说你，我还以为是遇到什么坏事了。”

    见此，田不易也是苦笑一声“的确不是什么坏事，只是从老七进门之后，我们这短短一个月内惊讶的次数，恐怕已经超过这数百年来的总和了，老七这天赋，简直是有些骇人。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    回过神来的苏茹在点头，而后眼中光亮闪动“不过有了老七在，以大仁和灵儿他们的天赋，在七脉会武前，恐怕实力都能够精进不少。”

    田不易微微颔首“不错，恐怕这一次七脉会武，我大竹峰的身份也是得改一下了。”

    .........

    望月别院之中，在田不易离开之后，李浩在休息了少许后忽然开口道：“宗叔”。

    简单的两个字出口，宗勋的身影也是快速的出现在李浩的身边躬身道：“公子”。

    ........ .... .......

    看着面前的宗勋，李浩缓声道：“暗卫的事情，可以开始着手启动了。”

    平淡的一句话，却是让宗勋身体猛地抖了一下，脸上浮现出惊喜之色“公子，你真的决定了？”

    “是啊！花了快要十年的时间，也差不多了。”李浩淡声道。

    “但暗卫下一步的培养，代价可能不小，要不要再缓和一段时间？”宗勋想了想问道。

    李浩摇了摇头“不能再拖了，毕竟时间已经不多了，早点准备，底气终究是足一些，至于丹药的事情，我会处理，还有将近一年的时间，就算是靠丹药堆，都能将他们的修为堆起来。”

    跟在李浩身边这么久，宗勋也是明白李浩虽然温和，但一旦决定了的事情，不管是谁都难以改变。

    旋即点了点头“老奴知晓了。”

    李浩点了点头“接下来的时间，恐怕需要辛苦一下宗叔你了。”

    “老奴应该的。”宗勋低头回应道。

    说完，宗勋的身影已经是向着远处急行而去。

    视线放在快速宗旭那快速远去的背影之上，李浩双眼半眯了少许，而后取出长剑，闭目凝神片刻后，长剑挥动。

    相较于往日之中的剑法之中，此刻李浩的剑法之中，多出了一抹肃杀之感，有若寒风凛冽，让别院周围多出了一抹冷意。。

 第七十四章 宗师之后，云之剑意

    夜里，凉风习习，在这万丈高空的大竹峰中，即使是炎炎夏日，晚上的冷风带着些许凛冽之意。(书^屋*小}说+网).

    不过李浩在武道修为之上已入先天，早已经达到寒暑不侵，即使是夜中，依旧是一袭长衫。

    望月别院之外的空地之中，长剑舞动间，月色下的声音白衫轻摆，给李浩平添了几分异世而孤立的缥缈之感。

    站在边上，望着月下剑随意动，有若游龙一般的李浩，聂小倩的眼中浮现出一抹迷醉，竟是都忘记了修炼。

    李浩的优秀，外人不知，待在李浩身边已经这么久的聂小倩又何尝不知。

    不知道在何时起，能够在每夜之中独自一人静静的看着李浩，已经是成为了聂小倩这“八九零”么多年来感觉最幸福的事情了。

    月下剑舞，佳人随边，在这漫天星斗之下，倒是构建出一副美画。

    视线凝聚于前方，李浩手中的长剑在这月光之下寒光时隐时现，时若柳絮轻然摆动，时若蛟龙轻.吟翱翔。

    过程之中，一道道的提示音接连在脑中浮现。

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》熟练度+500”

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》熟练度+500”

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》熟练度+500”

    ........

    “滴，恭喜宿主《云落九剑》提升到“登峰造极””

    随着这道系统提示音出现，顿时，李浩的脑中亦是出现了一些之前所未有的信息。.

    与此同时，一股玄之又玄的感觉骤然在李浩的身上浮现。

    站在边上的聂小倩看着此刻前方那道修长的身影，美眸中凉气一抹疑惑。

    只因为此刻的李浩较之先前，不知道为何竟然是出现了一种朦胧感，好似天上的浮云一般虚虚实实让人难以看得真切。

    站立在原地，在将脑中的那些信息全部融入之后，感受着沉浸在身体之中那一股无形，缥缈却真实存在的感觉，李浩心中微秉。

    武学能够修炼到“一代宗师”，其实已经是将一门武学修炼到了极点，可以说动手间一门武学的招式已经是变化随心，能够将武学的威力百分百的发挥出来。

    而这“一代宗师之后”的“登峰造极”，在武学之上的本来威力，自然也不能超出“一代宗师”之境。.

    但在系统这里，随着对于武学的掌握进一步提升，在进入到“登峰造极”之后，却是能够领悟到另外一种东西。

    真意。

    剑有剑意，刀有刀意，但这些都是被笼统称之为真意。

    就如同现在，李浩在将《云落九剑》修炼到了“登峰造极”之后，李浩所领悟到的便是云之剑意。

    要知道，真意之说，虽然一直存在，但是能够领悟到的人却是寥寥。

    就拿现在青云门来说，领悟到剑意的人也不过寥寥不过十指之数。

    要知道，青云门上上下下加起来十几万人，每一个都可以说是万里挑一的天才，但能够领悟到剑意的都如此稀少，足以见得剑意的珍贵和难得。

    剑意难得，但一旦领悟之后，却是有着极大的好处。

    有着剑意的修者，越级战斗如同饮水吃饭一般简单。

    因此，在明白了在将一门武学修炼到“登峰造极”之后，竟然是可以滋生真意，李浩也是惊得半天没有回过神来。

    在反应过来之后，李浩的第一个念头就是要不要再去学习一下其他剑法然后使得领悟到更多的剑意？

    毕竟像《云落九剑》这样的玄级武学，想要修炼到“登峰造极”之境，对于李浩来说也花不了多少的时间。

    但当注意到剑意提升到小成竟然需要五十万点熟练度后，李浩苦笑一声便是将这个念头打消。

    剑意一共分为小成，中成，大成以及圆满四个级别。

    才小成境界的剑意就是需要五十万点熟练度，想要将其修炼到圆满，也绝对不是短时间内能够做得到的. .....

    旋即摇了摇头，转而停顿了片刻，手中长剑骤然抬起，恍若羚羊挂甲一般无迹可寻，在片刻的隐没之后冷光徒然闪现。

    长剑破空之间，带着一道微不可闻的声响。

    幽暗如水的剑光弥漫开来，带起一道道剑影。

    然而相较于往日，此刻在这剑影之中，却是能够给人一种弥漫的云雾缭绕之感，好似有着一层层云雾缠.绕在剑身周围。

    并且在李浩的身体之中，也是迸发出一股无常有缥缈的感觉。

    剑影闪动之间，剑身周围的云雾快速的在半空之中聚集，重合，然后凝聚到剑身之中，竟然是使得此刻雪亮的剑身之上有着一抹荧光隐隐流转。

    就在长剑停顿在半空之中的瞬间，一道磅礴的剑气骤然从剑尖之中迸发而出，剑气横现之间直接没过数十米外几棵需要三人合抱粗细的巨树身上，就如同是烧红的刀切割纸张一样，毫无阻拦的便是从中穿过，将其拦腰斩断。

    看着这一幕，李浩眼中微凝。

    放在这一剑，李浩只是使用了一成的实力不到，到造成的威力，却是5.0比往日之中强上了太多。

    而原因，只是因为这一剑之中加入了云之剑意的原因。

    心中畅快之间李浩嘴角一挑，眼中也是带着一抹满意的神色。

    在等心中的喜意稍减之后，轻轻的吸了口气，长剑再次抬起，不过这一次修炼的却并非是之前的《云落九剑》而是达到了天级之列的《太玄剑》。

    月影如光，借着血量的长剑，冷光时而浮现照射到李浩的脸上，一张俊美的面容上此刻被坚毅所充斥。

    ps:因为担心大家会觉得境界太多太杂，所以才是将大部分的修为都是统称为炼体境，熬骨境这样的，方便大家记忆，并非是不愿意想，所以希望大家能够理解。。

 第七十五章 上清境，突变

    在灵药的事情由田不易解决了之后，接下来李浩还是保持着自己深居简出的习惯，基本上每日之中都是呆在自己的望月别院之中。（.―）

    或许是受到了李浩如此勤奋的影响，就连平日中想来喜欢偷懒的田灵儿都是少有的在这段时间刻苦修炼。

    毕竟李浩是最晚入门的，偏偏李浩的进展极快，若是他们继续偷懒下去，恐怕要不了多久便会被李浩反超。

    到时候，可是有点丢人了。

    意识缓缓从演武空间之中退出返回到自己身体之中，感受着自己的修为，李浩长长的吐了口气，心中也是极为满意。

    耗费了三个月的时间，李浩终于是方才进入到了上清境第一层。

    相对于武道的修为来说，李浩花费的时间不可谓不多。

    但在武道方面，李浩一开始所修炼的功法本就只是玄级的功法，所需要的熟练度和现在简直不可同日而语，自然也是更加容易。

    但随着现在武道方面的功法专修成为《太虚浩然录》后，李浩的进度亦是慢了下来。

    15　　三个月的时间，也只是让李浩在武道方面的修为只是进入到了超凡境前期。

    毕竟随着修为的提升，越是到后面，所需要的熟练度也是疯涨。

    到了现在李浩想要进入到超凡境中期，亦是需要将近一千万的熟练度，不可谓不多。（.―）

    但总的来说，对于这三个月的进度，李浩也是相对比较满意了。

    缓缓的伸了个拦腰站起身来，想着这几个月接连不断的苦修，李浩亦是忍不住摇了摇头。

    自从修炼之后，李浩基本上注意力和重心都是放在修炼上面，现在修为已经提了上来，李浩也是懒得的想要偷一天懒。

    旋即缓步走到庭院之中，看着渐渐西落的斜阳，李浩轻轻笑了笑，右手一引，一把古琴已经是出现在石桌之上。

    手指轻抚间，悠扬的琴音已经是在小院的上空回荡。

    常言道琴音如人，李浩抚琴间，琴音之中亦是带着一种大气旁边以及些许潇洒不羁之感。

    一直到一首曲子落下之后，感受着来自于空中那些许的响起，李浩才是笑了笑道：“陆师姐既然来了，又何必躲在一边呢？”

    听到李浩的声音，原本在门口位置的也是多出了一道身影，白衣翩跹间带着些许清冷之感。

    在从门口走入之后，看着坐在院中石凳之上的李浩，陆雪琪眉宇间浮现出一抹疑惑“你怎么知道我在这里？”。

    李浩轻轻的笑了笑“很难吗？”

    陆雪琪的身上带着一种仿若兰花一般的香味，上一次在青云大殿之中李浩便已经感受到了。

    方才轻风拂过，单单是闻到空气之中隐约的香气，李浩便已经察觉到了。.

    不过说者无意听着有心，陆雪琪显然不知道李浩发现她是因为她身上所带着的香气。

    在凝神看向李浩的时候，注意到李浩那身上隐隐散发出的修为波动，陆雪琪美眸之中便是被惊愕所充斥“你进入到上清境第一层了？”

    陆雪琪清楚的记得三月前在青云大殿中遇见李浩的时候，当时李浩虽然武道修为不错，但是关于《太极玄清道》不过才玉清境第六层罢了。

    而现在，短短三个月的时间，李浩便是一惊跨入了上清境第一层。

    这样的修炼速度，简直是骇人。

    修法和修武不同，修武，必须要求身体的经脉相对稳固下来之后才能够进行修炼，否则的话身体的经脉根本就难以承受真气的流动。

    但修法者却是在幼时便能开始进行，当初陆雪琪从玉清境第六层进入到上清境第一层的时候，花费了足足五年的时间。

    就这样的速度，已经是被青云门上下冠为极快了。

    但相比起李浩的进度和修为提升的速度，当初自己那引以为傲的修炼速度却变成了龟缩一般，自然陆雪琪心中也是震惊莫名，但是更多的，却是一种挫败感。

    陆雪琪心中所想的李浩大致也能猜到一点，但却没有在意，在稍稍停顿后对着陆雪琪做了一个请的手势。

    等到坐下之后，感受着身边更加浓郁了一分的香气，李浩轻轻的笑了笑。

    视线放在桌上的古琴上，陆雪琪点了点头“你的琴弹得不错。”

    李浩笑了笑“闲来无事，打发一下时间罢了。”

    说完，顿了少许后李浩转而问道：“陆师姐这一次来我这里可是有什么事情？”

    “《神剑御雷真诀》”陆雪琪嘴唇轻启开口道。

    随后想了想，似乎觉得这样说有些不够，又是再一次解释了一下。

    却是在《神剑御雷真诀》的修炼之上，陆雪琪最近遇到了瓶颈。

    不过《神剑御雷真诀》在青云门之中修炼成功的屈指可数，就连陆雪琪的师父，小竹峰的首座水月师太都没能修炼成功，自然无法在这方面指点陆雪琪。

    而其宗门中其他修炼了《神剑御雷真诀》的长辈陆雪琪也不好贸然拜访请教，这才是想起了李浩。

    得知了这一次陆雪琪前来的目的后，李浩点了点头示意自己知道之后，陆雪琪才是问道：“那不知道陆师姐感觉什么地方有问题？”

    陆雪琪想了想后皱眉道：“就是感觉在法诀念出引雷之时，终究有着一种不顺畅的感觉，好似胸口被堵住了一样的憋闷感。”

    “憋闷感？”李浩闻言稍稍的怔了一下，有些没有明白。

    而后想了想，李浩开口道：“陆师姐是否可以演示一变？”

    或许知道自己这样说有些空白，所以陆雪琪点了820点头后，身形缓缓站起来并且后退几步。

    在深深的呼吸之后。

    她脚步轻抬，连行七步之后恍若在云端如仙子飘舞，行走间，背后的仙剑蓦然出鞘出现在陆雪琪的手中。

    长剑之上带着幽幽的蓝光，真身通透，单单是一看便能够感受到之中的冷意，让人知道这把长剑绝非凡品。

    随着七步连踏，原本晴朗的天空之中已经是风卷残云化为漩涡凝聚与空中。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    古老的咒语，回荡在小院的上空，那个白色身影倒映在李浩的眼中，如狂舞的百合！

    巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    陆雪琪凌空而立，白衣飘飘。

    看着这里，李浩不由点了点头，暗道陆雪琪不愧是青云门的天资最高的那一批。

    单单就现在陆雪琪施展这《神剑御雷真诀》看来，已经是快要将这一门术法修炼到“初窥门径”之境了。

    然而，就在天上九霄云雷随着陆雪琪手中长剑引动从天际之中落下之时，原本于半空中凌空而立的陆雪琪那本就是有着几分苍白的面色更加白了一份。

    下一刻，一口鲜血蓦然吐出，直直的从半空之中飘然落下。。

 第七十六章 伤重，治疗（第五更）

    “糟糕”

    看到这里，李浩面色不由一变。.

    来不及多想，脚步轻踏间身形一闪已经是出现在半空之中。

    随后左手揽过陆雪琪的腰，心念浮动之间，长剑出现在右手之上，破空之间快速的向着从天上降落的九霄云雷悍然相撞。

    《神剑御雷真决》之所以被称之为青云门的顶级法诀，除了其修炼难度极高以外，威力，也是首屈一指。

    毕竟那是天地之力，哪怕是一丝都能够带来极大的威力。

    更不要说此刻陆雪琪引下的九霄云雷恍若一人粗细了，威力莫名，之中更是带着一股浩瀚的天地之威。

    寻常先天境武者面对这一击，恐怕别说抗衡了，单单是看一眼恐怕都是会吓得肝胆俱裂。

    这些时间之中已经是将《神剑御雷真诀》修炼到了“登堂入室”之境，李浩自然比其他人更加清楚这一道九霄云雷之中所蕴含的威力。

    长剑破空间，道道剑影在半空之中闪现，真元与灵力在这一刻均是缠.绕凝聚与剑身之中。

    长剑在于云霄之上落下的巨雷相撞的瞬间，凌厉的剑势摧枯拉巧般骤然爆发，在这一剑之下，竟然是将这雷电骤然劈成两半四散看来。~)

    “怎么可能？”

    也是最后的一抹视线看清楚李浩一剑将半空之中那道水桶般粗细的落雷披散之后，在心中冒出这个念头之际，陆雪琪一口鲜血再次喷出，然后昏迷了过去。

    从半空之中落于地面上，李浩右手快速的放在陆雪琪的手腕之上。

    几个呼吸之后，李浩的眉头已经是皱了起来。

    《神剑御雷真诀》一共有着两个大难度，第一个就是修炼之初，若是不能通过之中的内容领悟出天地灵气之中的那些特殊灵力，便无从沟通天地然后凝聚云雷引落。

    其二，则是修炼过程之中对于九霄云雷的控制。

    毕竟九霄云雷本是属于天地之力，而非己身所有。

    天地之威，本就浩大而危险，在修炼或是使用的过程之中，一个不小心没有控制好，恐怕第一个被劈的就是自己。

    所以，修炼这《神剑御雷真诀》一定要缓和稳，不能操之过急，否则的话长期长期下来，身体也势必受到天地之力的反噬。

    通过方才的把脉，李浩可以清楚的确定陆雪琪现在正是因为受到了天地之力的反噬，身体之中的经脉和内腑都是受到了眼中的震荡，一些经脉甚至已经开始有些断裂的迹象。

    若是再拖半刻钟的时间，最轻的都是一身修为付诸东流，从此沦为一个废人。

    旋即快速的将陆雪琪横抱起来冲入到房间之中，快速的从储物袋之中取出数个丹瓶，然后分次将之中的丹药送入到陆雪琪的嘴中。

    随着丹药入腹之后，李浩的右手放在陆雪琪的衣衫之上，在稍稍的僵硬了少许之后，咬了咬牙，然后将其衣衫快速的褪下。

    眼看着那带着些许莹白如同羊脂白玉的肌肤出现在视线之中，李浩的心跳在这一刻也是骤然急了几分。

    咬了咬牙，强行将心中那一抹璇旎之感压下，等到将外面的衣衫快速落下，只是容纳了一件白色将那丰腴位置遮挡起来的内衣之后，李浩才是吐了口气。

    忍着心中的璇旎之感，一只手将陆雪琪的身体扶正，另外一只手则是一拍储物袋从中取出一个针盒。

    手掌挥动之间，一根根细长的银针已经是出现在陆雪琪那吹弹可破的肌肤上。

    而后真元凝聚，在这些银针之间，或是轻弹或是捻动，右手在半空之中恍若蹁跹留下道道残影。

    随着陆雪琪身上的所有银针都是被真元引动之后，李浩右手才是放在陆雪琪的后背之上，转而以灵力引入陆雪琪的身体之中借助自己的灵力带动陆雪琪身体之中的灵力炼化身体之中化开的药力使之遍布周身。

    好在青云门之中的弟子修炼的都是《太极玄清道》，本是同源一脉，否则的话，在陆雪琪意识全消的情况下李浩以真元或是其他功法的灵力注入的话，搞不好还会引起陆雪琪自身灵力的反抗。

    等到陆雪琪身体之中的药力在李浩的刻意牵引之下流入到那些受伤的经脉或是内腑位置，陆雪琪身体之中的伤势也是开始稳固下来。

    感受着治疗间身体中浮现而出的清凉感，原本低着头双目紧闭的陆雪琪双眼轻动，然后缓缓睁开。

    而入眼的第一个景象，便是自己修长白皙的腿以及完全陌生的环境。

    “．〃啊｀ ¨！”

    发现到这一幕，陆雪琪心中蓦然一惊，嘴中忍不住发出一道惊呼。

    同时原本微微低下的头猛地抬起来，借着房间之中那块铜镜，陆雪琪能够清楚的看见只是余下了内衣，大半的肌肤都是暴露在空气之中的自己以及坐在自己身后的李浩。

    注意到这里，陆雪琪心中又惊又急，往日中波澜不惊的面容上亦是浮现出浓浓的惊慌之色。

    “不要动，你现在受了很重的伤，一旦动了的话，马上前功尽弃，你(诺得的)一身修为也是会烟消云散。”

    然而，还不等陆雪琪反应过来有所异动，李浩有些着急的声音便是从陆雪琪的耳边响起，让陆雪琪的身体骤然一僵。

    下一刻，陆雪琪脑中道道画面浮现，尤其是之前李浩救下自己并且将那道九霄云雷斩落的景象浮现在脑中。

    在回响起之前那一幕幕之后，陆雪琪也是明白过来现在的情况，却是自己之前使用《神剑御雷真诀》受到了天地之力反噬受了重伤。

    而李浩，现在正在帮自己疗伤罢了。

    想到这里，陆雪琪心中亦是长舒了一口气。

    不过下一秒，一种奇怪的感觉骤然在陆雪琪的心中升起。

    ps:这一章改了几次，所以晚了点，晚上还有两章。。

 第七十七章 那个，麻烦师姐先将衣服脱一下（第六更）

    陆雪琪自小被水月带入青云门小竹峰，常年下来也是深居浅出，集中注意在修炼之上，与男子的接触极少，更不要像现在这般和李浩完全没有遮挡的肌肤之亲了。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    哪怕是身上痛感阵阵袭来，陆雪琪都能够敢在自己自己背上的那只手，修长而温和。

    这使得陆雪琪的心中忽然掀起一道涟漪，虽然不大，但那波纹却是在心间不断的扩散，感觉新颖而奇怪。

    视线凝聚间，借着前方的铜镜，陆雪琪能够清楚的看见铜镜之中的李浩，此刻脸颊之上，已经是有了滴滴的细汗顺着脸颊缓缓的滴落。

    看着那张脸上均是被坚毅所充斥的面容，陆雪琪肯定从来没有见到过有男子能够长得这般俊美。

    渐渐的，在心中那道不明的心绪之中，陆雪琪的视线也是微微有了片刻的晃神。

    “张嘴”

    忽然，耳边响起了李浩的声音。

    这道声音也是将陆雪琪的思维拉了回来，双眼焦距恢复间，发现在嘴边已经是多出了913一只手，两指之间捏着一枚通体晶莹的绿色丹药，之中散发着阵阵的清香。

    随着嘴唇轻启，丹药也是被送入到了嘴中。

    感受着丹药之中那尚且还是带着的几分余温，背对着李浩的陆雪琪脸色悄然的升起了一抹红润。

    不过对这一切，李浩都未曾发现，此刻的李浩注意力全部都是聚集在陆雪琪的伤势之上。

    说实话，陆雪琪身上的伤势，的确是很重。

    而且这些上并非是简单一两日能够堆积起来的，想来已经有了极长的一段时间了。

    今天的行径只不过是一个引子罢了。

    以李浩的底蕴，在这足足一个时辰的治疗之中，灵力已经是消耗了九层。

    若非李浩本身底蕴极厚，加上除了灵力之外，体内还是有着雄浑的真元，恐怕早已经吃撑不住了。

    再一次耗费了半个时辰的时间后，随着第三批送入到陆雪琪嘴中的丹药药效都是彻底化开(bfae)，李浩才是松了口气。

    右手一拂，真元的牵动之下直接将陆雪琪身上的那些银针收回，李浩缓缓的起身，然后搀扶着陆雪琪倒下。

    一边将旁边的被子扯过来给陆雪琪盖上，李浩一边开口道：“你的伤势很严重，现在还不能乱动。”

    随后顿了一下，瞥了一眼g上那些被自己褪下的衣衫，再对上陆雪琪那清冷仿佛在等待着解释的眸子，李浩轻轻“咳”了一声，摸了摸鼻子有些尴尬道：“之前事发突然，所以情急之下才是将师姐的衣衫褪下，希望师姐不要见怪。”

    李浩本就是为了救治自己，但偏偏这一次治疗的的确确是被李浩将身子看了大半，对于陆雪琪来说，也是极为难为情的事情。

    所以之前哪怕在治疗结束了，陆雪琪也没有主动提起这件事情。

    现在李浩哪壶不开提哪壶，陆雪琪心中的羞意和难为情可想而知，当即一张苍白的面容上也是悄然袭上了两朵红云。

    微微侧过头，半响后才是开口道：“麻烦李师弟了。”

    在听到陆雪琪这句话后，李浩才是长长的出了几口气，然后快速道：“陆师姐你先好好休息，等一会儿我再来为陆师姐诊治。”

    “师姐客气了。”

    等到走出房间并且将房门关上后，李浩的脑中忽然回响起方才治疗之时的一幕，想到那犹如羊脂白玉一般的肌肤，李浩忍不住瞥了一眼右手，心跳，依旧是有些急快。

    随后走到院子之中，坐在石凳之上，闭目间周围天地灵气也是快速的进入到李浩的身体之中，在游走间灵力不断的被提炼和吸收融入到身体之中。

    晚上，返回到房间之中，带着李浩特定让人准备好的吃食，等到陆雪琪稍稍吃过了一点后，李浩才是抬起手。

    看到李浩这个动作，陆雪琪在怔了一下后也是反应过来，将右手递出，露出白皙光滑的手腕。

    稍稍把了一会儿脉之后，李浩点了点头“还算不错，暂时稳定了下来，想来再诊治几次，应该就能够恢复大半，届时也可以调动灵力了。”

    说完，犹豫了一下后，李浩颇为不好意思道：“那个，麻烦师姐先将衣服脱一下。”

    虽然李浩精通医术，但陆雪琪所受的伤势也并非是寻常的伤势，在过程之中，若是隔着衣服，的确是有些不方便李浩施针疗伤。

    所以，就算是有些不好意思，但李浩也只得出口。

    简单的一句话直接让陆雪琪的脸仿佛红云一般有些烫。

    不过白天之中就已经是被李浩看过一次了，相对于来说，陆雪琪也是有了一点准备。

    所以，在稍稍犹豫了一下之后，陆雪琪也是咬了咬牙，然后忍着身上些许的痛感将外面的衣衫脱下。

    下午的时候，陆雪琪身上的衣服是李浩脱下的，但是那个过程比较急，而且亲自动手倒也没有什么。

    但现在眼看着陆雪琪略带几分娇羞的自己将衣衫褪下，却是有着一种别样的风情。

    因此，就算是知道有些不礼貌，但在看到这一幕的时候，李浩依旧是忍不住多看了几眼。

    等到陆雪琪已经准备好了之后，李浩才是轻轻的吸了口气，然后盘坐在陆雪琪的身后。

    现在陆雪琪意识清醒，相对于之前李浩需要一边治疗一边通过灵力帮助陆雪琪炼化药力而言，这一次的治疗倒是轻松了不少，也快了许多。

    只不过是半个时辰的时间便将治疗结束。

    这一次结束之后，陆雪琪脸上虽然还是略显苍白，但更多的却是本身的肤色，倒没有了下午受伤时的那种惨白。

    整个人的精气神都是好了不少。

    等到再次将衣衫穿好了之后，房间之中，却是忽然陷入到了沉静之中。

    ps：等下还有一更！。

 第七十八章 亲昵的动作，正邪之说（第七更）

    “师姐你需不需要我先行将你送回小竹峰？”最后，还是李浩打断了这种沉默率先开口道。

    陆雪琪想了想摇头道：“算了，现在回去的话，恐怕师父也会知晓我的伤势，只能暂时在李师弟你这里打搅几日了。”

    李浩笑了笑“陆师姐客气了。”

    而后沉吟了一下缓声道：“恕我直言，陆师姐最近修炼《神剑御雷真诀》有些操之过急了，既然陆师姐已经将《神剑御雷真诀》修炼成功了，自然也是明白这一门术法对于天赋和努力的要求固然高，但对于心性和掌控的要求更好，陆师姐一位的求成，却难以避免每一次受到天地之力的反噬，好在这一次发现的早，不然的话就危险了。”

    说到最后的时候，李浩语气也~是有了几分沉重。

    陆雪琪点了点头转而道：“我知道了。”

    态度和语气都是有些冷淡。

    不过对于陆雪琪的为人，李浩本来就是知晓。

    人如其名，如雪一般冰冷，倒是没有将陆雪琪的反应放在心中。

    似乎是今天在房间之中待得有些久了，亦或是不想在这个话题上继续下去，陆雪琪转而道：“素问大竹峰望月别院风景雅致，不知道李师弟可否带我在周围参观一下？”

    李浩点了点头笑道：“自然”。~)

    望月别院既然取名为望月，在皓月当空之际，明月正好悬挂于望月别院的正空。

    在这万丈高峰之中，原本应该如同月饼大小的月亮也是放大了数倍，仿佛伸手便能够触碰到一般。

    行走在月下，看着这漫天的繁星以及圆月，不知道是因为景色的原因还是因为身边李浩的缘故，此刻的陆雪琪心中忽然感觉到了一种安稳和平静。

    这种平静的感觉悄然如春风，轻抚间让人感受到的只有闲宁的感觉却是让陆雪琪以前从未感受到过的，亦或是以前根本就没有注意感受这一点。

    而在陆雪琪的身边，看着在月色洒落，照印在陆雪琪的面容之上，使得其白皙如玉的面容上染上了一层荧光。

    即使是在周围这漫天的花海之下，那绝世的容颜都是如同这世间最靓丽的风景。

    然而看着陆雪琪眉宇间的那抹阴霾，李浩却是微微皱眉。

    在稍稍沉吟之后，李浩的右手轻抬，其余四指收拢，食指点在陆雪琪的眉心之间轻轻的揉动了几下。（.―）

    忽然的动作直接让陆雪琪整个人突然一怔，下意识的拳头紧握，一双美眸直接冷了下来瞥向李浩。

    然而视线所过，当放在李浩那带着些许些许认真以及如同一汪春水，清澈分明而不带丝毫杂质的双眼之中时，陆雪琪却是轻然僵了一下。

    “任心中有千百般忧愁，但事情总能够一点点解决，心中压着的东西太多，有害无利。”

    轻柔而温和的语气中甚至隐隐带着一抹宠溺之感，就如同是一把尖刀蓦然的刺入了心中，使得陆雪琪的心中好似有着什么东西破损，又好似有着一层涟漪浮动。

    不由的，原本还是紧握的拳头已经是缓缓松开，紧紧的感受着眉心之间的那一抹温度在心中不断的扩散。

    仿佛是这轻轻的揉动之下真的有了几分效果，此刻的陆雪琪相较于往日和之前，那种冷淡已经减轻了几分。

    要知道，陆雪琪在青云门这十几年来，素来以冰美人著称，在所有青云门男弟子的心中都如同天上的仙女，不落凡尘。

    曾经有弟子不过只是想要拍陆雪琪的肩膀都是被陆雪琪直接打成重伤，差一点死掉。

    而李浩现在直接以这等亲昵的动作触碰陆雪琪，后者竟然没有丝毫的反感和动手的征兆，若是有其他青云门弟子在这里，注意到了这一幕，不知道会惊成什么样子。

    淡淡的闻着来自于身边陆雪琪身边传来的香味，李浩的眼中也是带着一抹柔和，心情微感舒畅。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    等到凉风乍起之时，李浩抬手取出一套长衫披在陆雪琪的肩膀之上，同时轻然转身“走吧！夜里终究风大。”

    看着走在自己前方，身材如松一般的李浩，陆雪琪的嘴角挑起.点点的弧度，虽然很浅，却清晰存在，恍若百花夺目，美不胜收。

    等到返回到别院之中的时候，聂小倩已经是出现在了别院之中。

    看着借着灵石吞吐着灵气吸收月光的聂小倩，感受着其身上传来的阴冷感觉，陆雪琪方才脸上的柔和已经是消散不见，转而阴沉下来“鬼物？”

    ........

    李浩见此轻轻的摆了摆手“无妨，小倩以前收妖怪迫害无处可去，所以被我收留到身边暂且当一个婢女。”

    “我青云门仙道正地，岂可有阴诡邪物出现，李师弟，小心被迷惑了心智。”

    看着在陆雪琪冷言之下有些惶恐的聂小倩，李浩轻轻的拍了拍聂小倩的肩膀示意后者不用紧张。

    而后在稍稍停顿之后，转过头，一张面容上已经是带着些许的肃然“敢问陆师姐，何为正何为邪？”

    “嗯？”陆雪琪视线转向李浩，似有不解李浩这句话的意思。

    “天生万物万灵，自有起理，鬼物之由也源于人类之始，若是按照陆师姐这样说，岂不是天下间的人甚至你我都属于邪物？”李浩缓缓开口道。

    “这怎么可以相提并论？”陆雪琪皱眉道。

    李浩摇了摇头，轻叹一声道：“正邪之说，存乎于一心，心正，则正，心邪，则邪，就如同人类也有修魔与修仙之分，世间生灵均是好坏参半，一概而论，却是不公，希望陆师姐能够明白这一点。”

    说完，对着陆雪琪点了点头后，李浩已经是招了招手，转而带着聂小倩转往别院之中行去，唯有陆雪琪一人停留在原地沉思李浩方才的话语。。

 第七十九章 忽然而至的曾书书

    “公子，其实刚才不用因为奴婢为得罪那位姑娘的。（.―）”等到走开之后，聂小倩才是柔声道。

    聂小倩一直知晓自己的身份，也知晓这里是青云门，所以平日中除了望月别院根本就不敢往其他地方走，怕的就是会给李浩带来麻烦。

    闻言，李浩摇了摇头“无关于你，只不过是说的事实罢了，更何况你本就是我的人，自然也容不得她人说些什么。”

    李浩本就是这样的人，聂小倩平日中连李浩都没有用什么冷言冷语对待过，更不要说陆雪琪了。

    别说现在陆雪琪和自己并没有太过亲.密的身份，就算是以后陆雪琪成为了自己的女人，应该注意的地方，李浩也不会有半点迁就。

    能“八七七”够被李浩这般对待，聂小倩心中自然也是感动。

    自己的房间让给了陆雪琪，李浩今天也只能在客房将就一夜。

    ......

    次日，在李浩出门之时，陆雪琪已经是站在了别院外面。

    发呆之间，李浩的声音亦是缓缓的响了起来。

    “面对百花灿烂，你却是眉宇间带着几分忧色，倒是显得有些迥然。”

    轻然的转过头，对着李浩点了点头。.

    视线放在陆雪琪清丽的面容上，李浩轻声道：“还在想昨晚的事情？”

    陆雪琪没有回答，只是将视线收了回来，意思已经是表现的很清楚了。

    见此，李浩轻叹一声。

    固然，陆雪琪的天赋极佳，在青云门之中都是能够排在前列，但也是因为自小便生活在青云门之中，一切都是受到所谓仙门正道的心念灌输，心中有的不是黑便是白的偏颇观念。

    旋即顿了顿，李浩缓缓开口道：“举个简单的例子吧！如果说一个人，在单独屠杀了上百人，你觉得这人是好是坏？”

    陆雪琪想了想然后回答道：“那也要看这人杀人的初衷是什么，若是好，则正，反之则邪。”

    李浩点了点头，“既然你在评判一个人的标准之时，你都会现在心中考虑到这个人行径的初衷，那为何昨日在看到小倩的时候却是一口咬定她是邪魅？”

    陆雪琪话语一滞，然后咬了咬唇有些倔强道：“这不一样。”

    李浩摊手道：“有何不一样？只是因为他是鬼魅吗？但别忘了，鬼，亦是由人死后的三魂七魄所转变而来的，并非是生来就有的。.”

    说着，李浩将关于聂小倩的的事情大致的说了一下。

    当听到聂小倩的悲惨经历之后，陆雪琪忽然沉默了。

    “我说这么多，并非是想要师姐对小倩有所怜悯，而只是想要告诉师姐，是非曲直，有的时候，并不能以常理而断，就如同每个人心中所定义的好坏也不尽相同。”

    陆雪琪沉默了片刻，然后开口道：“那按你所说，应该如何分辨善恶？”

    李浩轻轻的笑了笑“这个就需要师姐你自己去评判了，但师姐能够问出这个问题，便代表我的话之前没有白说。”

    陆雪琪各方面都不错，但有些观念，却是太过于偏激，这一点，太容易被人利用。

    与其等到以后犯下错误之后才是悔过，倒不如提前将陆雪琪的这个观念先矫正。

    至少，以后在遇见聂小倩的时候，也不至于冷眉相对。

    不过李浩心中也清楚，这种东西并非是一朝一夕能够改变的，所以倒没有太过急迫。

    在如同昨日一般揉了揉陆雪琪的眉心之后继续开口道：“想得太多也是无益，只要这些东西你心中能够记住，以后遇事遇物，也能够有着自己的主见即可，避免被有心人利用。”

    或许是感受到了李浩话语中的温和，陆雪琪心中的阴霾稍散。

    “走吧！先将你身上的伤势处理了才是要紧的。”

    说着，拍了拍陆雪琪的肩膀转身向着自己的别院行去。

    看着李浩的背影，陆雪琪在行走间，心中也是带着浓浓的好奇。

    这两天中，李浩所做所行所言，均是给予陆雪琪一种和常人所不一样的感觉。

    尤其是李浩谈吐之中所展露出来的沉稳以及老练，都是让陆雪琪耳目一新，就如同之前的话语，虽然和陆雪琪这些年所接触的观念完全相驳，但细思之下，却并非没有道理。

    如同昨日一般，在为陆雪琪行针之后，陆雪琪原本之前还隐约能够感受到的痛感已经是消散一空。

    虽然这已经是第三次了，但当着一个陌生人光着大半的身子，依旧是让陆雪琪忍不住脸色微红。

    “李师弟，李师弟”

    然而，就这个时候，一阵叫喊声蓦然从别院外面响起。

    听着这道声音，李浩稍稍一愣，也是听出了来人的身份，正是几月之前在青云大殿之中所遇到的曾书书。

    而后感受到越来越近的声音，李浩神色一僵，心中忽然有了一种不好的预感。

    因为这望月别院这几天都是自己一人，而平日中田不易也是下令让宋大仁和田灵儿少来别院影响自己修炼，所以之前李浩为陆雪琪行针的时候，两人倒是没有注意到门还没有被带上，站在外面的小院之中刚好能够看见门内的情况。

    可还不等李浩有所行动，下一3.5刻曾书书的身影已经是出现在房间外的内院之中。

    视线之中，刚好已经是出现在内院之中的曾书书一眼便是看见了刚刚将长衫穿起尚且还有着几分凌乱的陆雪琪以及站在陆雪琪身边的李浩。

    顿时，原本还是满脸带着笑容的曾书书神色骤然僵硬了下来，一双眼睛圆瞪的看着房间之中的李浩以及陆雪琪。

    周围的空气仿佛在这个瞬间骤然安静了下来。

    等到十几个呼吸之后，内院之中的曾书书就是猛地转过头，在留下了一句“打扰了”后转身欲走，显然是已经有所误会。

    见此，李浩也是感觉有些头大，而旁边的陆雪琪更是一张脸红的如同苹果一般。。

 第八十章 随时恭候陆师姐大驾

    “所以说，陆师姐之前是受了伤，而你在给他疗伤？”

    等到将曾书书拉回来将之中的缘由解释一遍后，曾书书视线在李浩的身上扫了一眼，然后又是看了看脸上均是羞云的陆雪琪，尚且还是有些怀疑的问道。(书屋 shu05.com)（.―）

    李浩摊了摊手“不然你以为能怎样？”

    曾书书恍然之后，对着陆雪琪连忙开口道：“陆师姐现在伤势如何了？”

    陆雪琪轻轻点了点头“已经无大碍了。”

    曾书书出了口气“那就好，那就好。”

    不过在说完了之后，曾书书却是视线颇酸的方才李浩的身上。

    毕竟从之前的解释中得知，李浩为陆雪琪治疗的时候，可是直接和陆雪琪有着肌肤之亲，这样的好事，曾书书连做梦都不敢想，可偏偏被李浩给遇到了，这让曾书书心中也是一阵艳羡。

    对于曾书书的眼神李浩视而不见，直接开口道：“说15吧！这一次来找我有什么事？”

    曾书书“嘿”笑了几声“这不是之前在青云大殿中你答应了以后在丹药方面有问题找你，前段时间直接被我老爹逼得闭关，一直没空，今天不是一放出来就飞奔过来了吗？”

    话语说的方法像是才坐完牢一样，倒是有些几分有趣。

    不过看着曾书书那略带失望的神情以及有着些许闪躲的眼神，李浩就能够猜得出来曾书书绝对没有说实话。

    按照李浩的猜想，来自己拿丹药倒是其次，主要目的恐怕还是想要游说自己和他一起前往小竹峰的钓那些小竹峰的师姐才对。

    “你还会炼丹？”听到曾书书的话，李浩身边的陆雪琪有些惊讶开口道。

    陆雪琪开口，曾书书当即点了点头直言不讳道：“陆师姐还不知道？李师弟在炼丹术的造诣上绝对不低，就上一次在青云大殿之中，拿出的那些虽然都是二品丹药，但无一例外都是完美品质的。”

    曾书书说到这里的时候，陆雪琪也是忽然想起这两天中李浩每次给自己喂服的那些丹药，每一枚都是晶莹剔透，流光内敛。

    虽然不清楚这些丹药的品级，但是单单从能够治愈自己身体如此严重的伤势以及那些药效便能够清楚那些丹药至少都是中级的丹药。

    一时间，陆雪琪也是不由深深的看了一眼李浩。~)

    不过陆雪琪本就冰雪聪明，虽然涉世未深，却也知道什么事情可以说，什么事情不能说，即使心中发觉了却是闭口不言。

    这一幕看在李浩的眼中让李浩轻轻的点了点头。

    而后看着在旁边口若悬河一直说着的曾书书，李浩有些头大的抬手“好了，东西我都已经给你准备好了。”

    说着，李浩右手轻抬，已经取出部分的丹药放在面前的桌子上面。

    不过数量不多，只有十瓶的样子。

    虽然说李浩这几个月时间中炼制的丹药极多，但绝大部分都是让返回的宗勋带走了，扣除给予大竹峰等人的后，剩下的也并不多。

    而且看起来只不过是十瓶，但之中却已经有了就死枚丹药，已经足够曾书书使用几个月的时间了。

    没有查看丹瓶之中的到底是何种丹药，在将其收拾了一下后，曾书书看了一眼李浩以及身边的陆雪琪后，曾书书眼中忽然浮现出一抹笑意“原本还想和李师弟一起同游一趟青云门的，既然现在陆师姐在这里了，想来也是没有心思了，既然如此，那我过些时日再来找你。”

    说完，对着陆雪琪拱了拱手便快速的离开。

    走到门口的时候还是对着李浩隐秘的眨了眨眼睛，一副我懂的表情。

    弄得李浩不由摇头轻笑。

    等到曾书书离开之后，陆雪琪坐在一边忽然有些不知道应该怎么开口。

    半响后，陆雪琪才是轻轻吸了口气出声道：“已经在师弟这里打搅了两天，未免家师担心，也该暂行离开了。”

    听到陆雪琪这话，李浩皱了皱眉“陆师姐身上的伤势还未好转，可以多留一两日的，若是担心的话，我可以帮忙前往小竹峰给水月师叔禀明缘由。”

    若是没有之前曾书书的事情，陆雪琪或许还会。

    可现在已经是被曾书书知晓了，自己又怎么能够李浩单独待在一个院落之中，传了出去，恐怕也不知道会传成什么样子。

    旋即摇了摇头“雪琪身上的伤势已经好了不少了，也不敢在师弟这里过多打扰。”

    知晓陆雪琪心中所担心的事情，李浩也并没有过多挽留。

    而后从储物袋中取出一些丹瓶“这些丹药每天你以后早783晚各服用两次，再过差不多两天的时间，你身上的伤势已经就能够恢复了。”

    随后顿了一下，转而取出一个稍大一点的瓶子“这一瓶是万灵液，以后师姐每次在练完《神剑御雷真诀》后可以服用一些，可以温阳经脉，消除天地之力的反噬之力。”

    看着李浩将一件件东西拿出然后叮嘱自己，看着面前一点点述说着各个灵药效果的李浩，陆雪琪那颗封在身体深处的心也是轻轻的颤.抖了一下。

    轻轻的吸了口气之后，将这些东西都是收到自己的储物袋之中后，陆雪琪才是开口道：“这两天劳烦李师弟了，等到雪琪伤势好了之后，再来找李师弟请教《神剑御雷真诀》。”

    李浩笑了笑“随时恭候陆师姐大驾”。

    明媚的笑容挂在俊美的面容上，陆雪琪的嘴角也是轻挑。

    旋即顿了顿后，陆雪琪对着李浩道：“昨晚的事情，或许是雪琪有些唐突了，麻烦师弟带我与小倩姑娘说一声。”

    李浩怔了一下，嘴角的翘起的弧度微微上提一分“好”。。

 第八十一章 若是有机会，我一定会向你讨教

    接下来的时间之中，如同陆雪琪自己所说，倒是隔上一段时间会到望月别院之中来。www.shu05.com

    繁星密布，在这好似银河的夜空之下，在望月别院之外的花海之中，一袭白影浮动，蹁跹的身姿移动间，裙角轻摆，陪着那清丽如雪的面容，在这明亮的月色之下好似九天之上的仙子。

    坐在旁边一块巨石之上，李浩双膝之上放着一台古琴，手指轻抚间，悦耳的乐声亦是在周围缓缓的飘起。

    若是此刻有其他人在这里定然能够注意到，此刻月下花海之中的陆雪琪手中仙剑在半空之中闪烁间，其动作幅度，竟然是随着半空之中这回响起来的琴音而不断的变化。

    就好似在跟随这琴音而修炼一般。

    陆雪琪虽然自小便在青云门之中，但陆雪琪本就性格冰冷且不善交际，天资悟性极高，不管是修炼的法诀还是武学在青云门之中都是属于顶级之列难以和其他的弟子走到一起。

    就连陆雪琪的师父水月师太对陆雪琪虽然溺爱，但在修炼一途上也是有许多的地方难以教授陆雪琪。

    然而李浩却是极为的独特。

    在术法之上，虽然修炼晚上极多，但对于《神剑御雷真诀》李浩已经是进入到了“登堂入室”之境，可以说比陆雪琪强上太多。.

    而在剑法一道之上，李浩的造诣更是非凡，不管陆雪琪哪里有着疑惑，都能够在李浩这里得到清晰的指点。

    不过才月余时间，陆雪琪就是感觉自己的实力相较于之前有了长足的进步。

    这也是为何这段时间陆雪琪在李浩这望月别院之中呆着的时间渐渐增多的原因之一。

    等到一曲终了，陆雪琪长剑的舞动亦是同时停止。

    收剑缓步走到李浩的身前，李浩赞誉道：“师姐的天资的确很好，不过才短短的半个时辰，在这一门剑法之上竟然就有着如此精进〃」。”

    或许是因为两者之间已经熟悉了，亦或是因为实力的精进使得陆雪琪现在心情上佳，嘴角上也是挂着一抹光彩夺目的笑容“也幸亏师弟的指点。”

    修炼之途，有的时候单单想要凭借言语解释，不一定能够让人明白话中的意思。

    因此，李浩才是想出了这么一个办法，让陆雪琪跟着自己的琴音练功，自己以音律带动陆雪琪帮助其修炼。

    不得不说这样的方法独特而有效，陆雪琪能够清楚的感受到在李浩这个方法之下，自己不管是对于武学还是术法的领悟都是在不断的攀升。~)

    李浩笑了笑“都是同门，再说以陆师姐的天赋就算是没有我，早晚也能够领悟，不过是时间先后罢了。”

    “公子，陆姑娘，东西已经准备好了，先吃点东西吧！”

    这时，聂小倩的身影由远及近，手中拿着一个餐盒，将之中一叠叠糕点以及茶水摆在李浩所在的这块巨石上。

    对着聂小倩点了点头，陆雪琪轻声道：“麻烦你了。”

    聂小倩嫣然一笑“都是小倩应该做的。”

    在来这望月别院的时候，陆雪琪部分的时间还会特定的选在晚上，几次下来，和聂小倩的关系已经是有了很大的缓和，经常听聂小倩述说着青云门之外的世界。

    或好或坏，或善或恶。

    短短一个多月的时间，从小倩和李浩这里所了解到的，却是比青云门之中所知所解却是丝毫不少，对于陆雪琪心中的冲击也是极大。

    至少，对这个世界上的善恶，已经不同于之前那样的死板和生硬。

    聂小倩和陆雪琪一个却是温婉，一个清冷，但不管是聂小倩爱是陆雪琪，均是有着倾城之颜，任何一个都是足以让绝大部分男人魂牵梦绕。

    此刻两女环绕在身边，在这明月繁星之下，轻风拂过间，带动着两人身上些许的香气和周围的花香，李浩忽然懂得了世间所说不爱江山爱美人一说了。

    等到闲聊之中将糕点吃完，陆雪琪转过头看着李浩“三天后便是七脉会武，这一届的弟子大比了，这一届你应该也会参加吧！”

    说起这个的时候，陆雪琪心中也是一阵心思莫名。

    在半年之前见到利好的时候，李浩不过才区区玉清境第六层，但就是在这半年的时间之中，李浩却是如同坐火箭一般直接窜到了上清境第三层，在修为上，已经是比自己还要高上一个层次了。

    而且不管是在术法还是武学之上的领悟力更是远非常人。

    对于李浩的修炼速度和天赋，陆雪琪从一开始的比较已经转变为现在的叹服。

    李浩点了点头。

    见此，陆雪琪的眼中浮现出一抹亮光，然后坚定道：“．〃那么在这一次会武之中，若是有机会，我一定会向你讨教。”

    李浩闻言笑了笑“难不成花了这么多时间，竟然是培养出一个对手来。”

    陆雪琪和李浩相处了这么长的时间，也知道李浩素来温和，这一句不过是玩笑话。

    不过在李浩话语出口的瞬间，陆雪琪还是摇了摇头解释道：“我知你的实力在青云门这一届真传弟子之中，就算是通天峰的萧逸才萧师兄都不可能是你的对手，我只是想要看看，你的实力，到底已经超出了我多少。”

    虽然和李浩相处这么久，但和李浩相处的越久，(钱李的)李浩给予陆雪琪的感觉便是愈加的深不可测，就好似一个没有尽头的漩涡，始终是看不到之中到底是什么。

    所以，陆雪琪也是想借着这一次七脉会武想要清楚李浩的实力到底达到了什么地步。

    闻言，李浩笑了笑“好吧！随你就是。”

    说完，李浩右手一晃，仿若酒瓶一样的东西已经是出现在手中。

    看着李浩递过来的东西，陆雪琪显然已经是习以为常了，几乎是想也没想便将其接了过来，打开之中，稍稍浅酌一口，感受着在嘴中扩散开来的灵力以及香气，一双美目也是轻轻的眯了起来，有一点点像那种吃到糖的小奶猫一样，霎时可爱。

    ps：因为不可能无脑推妹，所以过程之中关于和女主一起的事情和感情戏也会有点作为铺垫。。

 第八十二章 若是你喜欢就尽力将他拐到我大竹峰来

    等到陆雪琪离开之后，李浩视线一转看向另外一边。www.shu05.com

    在那山崖边上，不知道何时已经是多出了一道身影。

    缓步走到崖边，李浩微微躬身“师父”。

    原本对于这忽然出现的人聂小倩心中还有疑惑，在听到李浩的称呼后，聂小倩心中亦是一惊，连忙躬身行礼。

    视线从远处那道快速远去的幽兰剑光之上收回，田不易瞥了一眼聂小倩后，轻轻的点了点头“这就是你所说的那名鬼仆吗？资质不错。”

    有着李浩足够的丹药和灵石供应，加上聂小倩的资质本就不差，虽然在修为的精进之上远远比不上李浩，但却也是进入到了洗髓境初期，一身偏阴的灵力精纯而内敛。

    而且最为难得的是田不易能够清楚的感受到聂小倩的双眸之中并没有那种阴厉气息，显然心性不差。

    李浩淡淡笑了笑“小倩虽为鬼，但心底却属善良之辈，否则的话弟子也不会愿意将她带到身边。”

    田不易点了点头，而后视线放在李浩的身上。

    半响后，田不易才是重重的叹了一声。

    然而在这道叹气声中，充斥的更多还是惊讶和满意。

    以田不易763的修为哪里能感受不出来，现在的李浩，已经是进入到了上清境第三层。.

    而且从李浩现在这灵力隐隐流光浮散的样子，很明显是半只脚踏入了上清境第四层的门槛，想来用不了多久便能够再次突破了。

    虽然通过之前的事情，对于李浩的天赋和修炼速度已经是有了准备，但现在看到，田不易说不惊讶完全是不可能的。

    修炼之道，本就是先易后难，越是到后面，所需要耗费的经历，时间和资源也是呈几何倍速的增长。

    但这个定律放在李浩这里，却完全像不存在一样。

    对于李浩，仿佛完全没有修炼瓶颈这一说法，不过是半年时间便一路高歌冲到上清境第三层，坐到了许多弟子需要耗费几十年，甚至上百年都不一定能够达到的高度。

    这样的天资和修炼速度，简直有些令人发指，就算是田不易，也是心中有了几分嫉妒。

    而后顿了少许，田不易开口道：“《神剑御雷真诀》，你修炼到什么境界了？”

    ““登堂入室”之境。”李浩如实回答道。

    天级的武学，所需要的熟练度极多，就算是李浩有着系统在，进度已经超出常人几十倍，但这三月的时间，也未能将其推入到下一个境界。

    但就算是这样，田不易已经是双眸一凝，心中震惊斐然。

    要知道，现在田不易已经有了两百余岁，但在《神剑御雷真诀》之上，也只是修炼到了“融会贯通”之境。

    而李浩，却已经是进入到了“登堂入室”之境。

    不过半年的时间。

    这让田不易心中也是不由苦笑一声。

    片刻之后开口道：“再过几日便是七脉会武，这一届的弟子大比了，所以为师这一次过来一是想要看看你的修炼进度，其次也是通知你三日后清晨一同前往主峰参加这一届弟子大比。”

    其实田不易还有一句话没说。

    这一次来，除了前面两个目的之外，田不易还想要勉励一番李浩。

    毕竟在田不易看来李浩终究是入门尚短，而青云门又是人才辈出，恐怕第一次参加，也可能不一定能够拿到太好的成绩。

    可哪里想到几月未见，李浩的修为已经到达了这般境地，就田不易所知，整个青云门年轻一辈之中，唯有寥寥几个才达到了上清境第三层。

    再加上李浩对于《神剑御雷真诀》的领悟，基本上已经不需要田不易说那些话了。

    李浩点了点头“弟子明白”。

    田不易微微颔首，旋即停顿了片刻之后，田不易悠悠开口道：“另(bfba)外，这一次，若是遇见了那龙首峰坐下的弟子，只要不是废掉修为或是闹出人命，下点重手，也是无妨。”

    听到田不易的话，李浩稍稍的怔了一下，旋即摇了摇头道：“师父，这样会不会有些不好？毕竟七脉会武，所有首座都在呢！”

    虽然知道这些年田不易对于龙首峰的行径有些不满，但李浩没有想到田不易会专门跑过来让自己在比武的时候刻意下点重手教训一下龙首峰的弟子。

    田不易眼睛一瞪“有什么不好？比武切磋，本来就是会有受伤，又不是让你下太重的手。”

    而后田不易“哼”了一声“更何况，这些年的七脉会武以来，龙首峰可是对我大竹峰的弟子照顾的很，没看为师也没有说些什么吗？反正只要不闹出什么大问题，重点也无妨。”

    对此，李浩也只得无奈，“好吧！弟子知道了。”

    田不易“嗯”了一声，而后想了一下，忽然开口道：“另外，关于陆雪琪这丫头，天赋外貌和心性均是上佳，和你也算是般配，若是你喜欢就尽力将他拐到我大竹峰来，水月那边你不需要担心。”

    “咳”

    这忽然的话题转变直接让猝不及防的李浩呛了一下，有些无语的看着田不易“师父，我和陆师姐并没有什么，你不要乱说。”

    闻言，田不易瞥了李浩一眼慢悠悠道：“都整天没事往你这里跑了，还没什么吗？我看你那丫头对你也是感觉不错，正好，当初我娶你师娘的时候，水月就叽叽歪歪多家阻拦，现在你正好也将她弟子也是拐走，看他以后又能如何？”

    说到这个的时候，李浩能够清晰的感受到田不易眼中那抹雀跃和喜闻乐见。

    显然，对于水月师太挡住阻拦苏茹嫁给田不易的事情颇有微词，哪怕时隔多年，现在还是记在心里。

    一时间，李浩也是不知道应该说些什么了。

    “好了，就这么定了，老七你也好生准备一下吧！等过几日，就让其他六脉见见我大竹峰到底是不是后继无人。”

    说完，田不易身形一纵，已经是消失在原地，留下李浩站在原地想笑却又觉得不好笑。

    倒是旁边的聂小倩最后先一步笑出声来。

    见此，李浩不由轻轻的拍了拍聂小倩的头“有什么好笑的。”

    不过轻轻拍了之后，聂小倩脸上的笑意不减反正，这也是让李浩忍不住摇了摇头，转而带着聂小倩一同返回别院之中。

    但是行走间，向着田不易之前那句话，以及那道如月般圣洁的身影，李浩嘴角也是挑了挑“拐过来，好像，也不错。”。

 第八十三章 七脉会武，聚首（第五更）

    这一天，不过才是清晨之际，在青云门七座首峰之中已经是人声鼎沸，就连主峰也是将连接七脉的虹桥打开。

    等到太阳破晓之际，大竹峰此刻已经是聚集了门内的所有弟子，加上内外门弟子，林林总总加起来也是过万，聚集在这大竹峰的广场之中，一个个都是交头接耳。

    但相较于一些新入门还不清楚状况的弟子，更多的弟子面色~却带着几分忧色。

    “你说，这一次我大竹峰在七脉会武之中能够名列第几？-”

    “哎，恐怕和往届一样，可能又是排列到最后，毕竟你也清楚，这些年我们大竹峰一直垫底，所分配到的资源也是七脉之中最少的，就连弟子也大多是在其他六脉挑选完毕后到这大竹峰的，此消彼长之下，大竹峰怎么可能在七脉会武之中夺得好的名_次？”

    “就是，往届之中，唯有宋大仁宋师兄进入过一次前十，其余的都只能止步于前五十名，这一次看来也是悬啊！”

    “不一定，我可是听说过今年首座新收了一个弟子，天赋极高，说不定有望带着我大竹峰冲入前十。”

    “新收的弟子又能如何？今年才入门，修为应该也高不到哪里去，能不能有资格参加这一次七脉会武都是一说呢？毕竟七脉会武中真传弟子的要求至少都是玉清境第八层。”

    “这可不一定，我可是听说新入门的这个真传师兄可是在半年前青云大殿之中以少敌多，直接将龙首峰的孙奇和杨耀等几名真传弟子都是打败了的。”

    ...........

    虽然这些弟子的议论声极小，但田不易和苏茹修为通神造化，就算是有一只蚊子废物都能够清楚的听见，更别说这些弟子的交谈声了。

    若是在往日，听到这些弟子的言论，田不易的脸色已经是彻底的沉下来了，可今天，田不易却是嘴角带着些许的笑意，显然心情不错。

    想着接下来的七脉会武，田不易也是少有的有了一种急迫的感觉，恨不得立即开启。

    “咦，大师兄，老七还没来吗？”刚刚抵达的杜必书瞥了一眼周围见没有发现到李浩之后问道。

    “不急，现在还没到时间，而且老七所在的望月别院本就是距离这里最远的，晚一点也正常。”宋大仁回答道。

    话语刚刚落下，一道流光便是从天边闪现，眨眼间已经是从千里之外抵达场中。

    看着长剑之上丰神俊朗的李浩以及身上穿的真传弟子服侍，在场中的大竹峰弟子都是猜到这人应该就是最近传的沸沸扬扬的那名田不易新收的真传弟子了。

    不过当注意到李浩俊美的面容以及御剑飞行时长衫轻摆的缥缈之感时，周围的那些女弟子都是眼中光亮大盛，就连呼吸都是有了几分急.促。

    等到靠近之后，李浩轻然跃起，原本在脚下的长剑亦是自然在空中一阵旋转自动的回归到剑鞘之中。

    这青云流水一般的身形和收剑的动作显示出了李浩对于灵力的掌控，已经是达到了收发由心的地步，使得田不易忍不住点了点头。

    而在看到李浩之后，方才还是站在苏茹身边的田灵儿便是一步跃出站到李浩的面前拍了拍李浩的肩膀笑靥如花道：“小师弟，隔了几个月，终于再见到你了。”

    这些时日之中，因为担心田灵儿或是宋大仁会影响到李浩的修炼，所以严令禁止田灵儿和宋大仁没事不要去打扰李浩。

    加上七脉会武的事情，这几个月来苏茹每天也是在操练宋大仁连田灵儿都不在例外。

    在苏茹的操练之下，就算是田灵儿都是苦不堪言，哪里还有心思去找李浩。

    所以这几个月来，几名师兄弟都未能看到过李浩。

    对于大竹峰的这些师兄弟，李浩亦是嘴角带笑，温和的挨个打了招呼，如同以前一般，彬彬有礼，让人感觉如沐春风一般。

    而宋大仁看着李浩，则是轻轻的吸了口气，眼中和心底全是被震惊所充斥。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    只因为现在宋大仁已经完全感受不到李浩身上的修为波动了。

    在之前，虽然宋大仁感受不到李浩武道修为波动，但在《太极玄清道》上却能够明显的感知到。

    但现在时隔几个月，李浩给予宋大仁的感觉就如同是内敛的深井，让人摸不到底。

    很快，其他人也是一样注意到了这一幕。

    田灵儿在怔了一下后，忍不住出口问道：“小，小师弟，你，你现在修为是？”

    相较于田灵儿等人，苏茹倒是好了不少。

    ........ . ...

    毕竟从田不易这里，苏茹几天前就已经知道了李浩现在的修为。

    随后摆手道：“好了，不用问了，老七现在已经是上清境第三层的修为了。”

    “上，上清境，第，第三层？”

    一时间，田灵儿和宋大仁几人都是一副见鬼的样子盯着李浩。

    就连下面离得稍近一些的核心弟子听到这边隐约的谈话都是心中一震，震惊莫名的看着高台上嘴角含笑的李浩。

    作为核心弟子，他们偶尔也能与小竹峰上的长老接触，了解到的自然也是比其他弟子多一些，也是知晓李浩入门的时间不过才短短半年时间。

    可现在，李浩竟然一变摇身成为上清境第三层的修者，这样的变化，简直是匪夷所思。

    一时间，周围这些核心弟子均是面面相觑，均是从对方的眼中看到了一抹浓重的震惊，以及难以悄然升起的喜意。

    若李浩真的是上清境第三层的话，那么这一次七脉会武，说不定大竹峰，将会给青云门一个大大的惊喜，而他们，也能一扫以往的颓败。

    ps；晚上还有两更，另外关于部分的西游前兆再过几十章就会出现了，还请大家放心，源远流长才是王道，不然一开始就将东西交待出来，恐怕会有很多漏洞！。

 第八十四章 仙剑赤焰，厚望（第六更）

    在众人惊讶之间，田不易的视线同样是放在李浩的身上，想来严厉的面容之上带着一抹柔和之感。.

    不过当注意到李浩手中的那把普通真传弟子的长剑之时，田不易却是不着痕迹的皱了皱眉。

    真传弟子的长剑品级不过是上品法器之列，而是在上品法器之中还是属于最差的。

    一般来说，在青云门之中，一旦当弟子进入到上清境的时候，要么就是由长辈赐予武器，要么则是由弟子自信外出凭借自身的机缘寻得炼制武器的材料然后炼制。

    但李浩进门才不过区区半年的时间，田不易之前也不想影响李浩潜修，所以这件事情倒是暂时忽略了。

    现在李浩已经进“八四零”入到了上清境第三层，自然不能用这等普通的法器。

    更何况李浩所修炼的《神剑御雷真诀》本身就是需要由武器先行承担九霄云雷，对于武器的要求远远超过常人，就算是一般的下品灵器都是有些勉强。

    旋即心中思片刻，蓦然开口道：“老七，你进入到我大竹峰这么久，为师尚且还未送过你什么东西，这把剑跟在我身边许久，本是有我师父传授给我的，今天，我将他传给你。~)”

    说完，田不易右手一招。

    下一刻，一把通体火红，上面好似缠.绕着腾腾烈焰的仙剑便是从虚空之中浮现，最后问问的落入到田不易的手中。

    灵力聚集于手中，将上面原本属于自己的神识烙印抹去之后，田不易眉头微皱，旋即将长剑收入到剑鞘之中灵气推动之间就是凌空立在李浩的面前。

    “赤焰？”

    看着虚空凝立在李浩面前的那把仙剑，在场之中不管是田灵儿还是宋大仁等人都是眼眸一缩。

    就连在田不易身侧的苏茹面容都是一凝。

    众所周知，青云门之中有着一秉品级位列仙级之列的诛仙剑，可谓是镇宗之宝，就算是青云门的掌门不到万不得已之际都不能轻易妄动。

    而在诛仙剑之下，又是以两大品级位列达到了上品灵器之列的仙剑为首。

    其中一柄是小竹峰的天琊，几年前被小竹峰的首座水月师太传给了陆雪琪。

    而第二柄，则是大竹峰的这柄赤焰，通体是由上百种九品高级异宝融合天火玄石铸造而成，长剑之中自然而然的蕴含一丝天火之力，威力莫名。

    但这柄赤焰，一直都是田不易的武器，年轻之时，凭借着这把赤焰仙剑，田不易也是诛杀了众多妖邪积攒下累累威名。

    所以，不管是苏茹还是田灵儿以及宋大仁等人都是没有想到田不易竟然会选择将这柄赤焰仙剑交给李浩。

    要知道，即使是田不易的女儿，田不易都未将这把神兵交给田灵儿，由此可见田不易对于李浩的疼爱以及看重。

    进入到青云门之中这么久，从陆雪琪的嘴中，李浩也是知道了青云门天琊和赤焰之名。

    听到田灵儿惊讶的道出这把仙剑的名字，李浩心中也是诧异。

    旋即有些犹豫的看着田不易“师父，这赤焰......”

    不过并未等李浩将话语说完，田不易便是摆了摆手“收下吧！到了为师现在的境界，很多时候已经无需兵器了，正好你的《神剑御雷真诀》对于兵器的要求不低，我大竹峰这一辈，唯有你有资格使用赤焰。”

    长者赐不敢辞，田不易既然愿意将赤焰仙剑交于自己，这之中不单单只是师徒情分，有的，还是一种对于李浩无比的厚望和重视。

    自然，李浩也不会过多的拒绝。

    在点了点头说了一声“多谢师父”之后，李浩的右手缓缓的抬起，然后直接握住这赤焰的剑柄。

    然而，随着长剑入手，面前的赤焰剑竟然是发出了些许的轻.吟声，好似在雀跃一般。

    见此，田不易笑了笑“仙剑有灵，看来这赤焰剑对于你还是极为满意的. .....”

    武器在进入到灵气之后，之中已经回诞生出一定的灵性，更不要说赤焰剑从铸成到传承至今已有千年之久，又是位列上品灵器，灵性自然浓郁。

    随后笑了笑，凝神间一抹意识凝聚与赤焰剑之中，在之中刻下自己的烙印。

    随着烙印刻下，顿时，一种玄妙的感应便是在李浩与赤焰剑之中流转，除非是以后遇见的敌人实力远远高于李浩抹去赤焰剑，否则的话就算是被人得到了赤焰剑不但不能使用，反而会被赤焰剑反噬。

    眼见李浩在将烙印刻下将赤焰剑收回到剑鞘之中后，一边的宋大仁等几名师兄弟都是开口笑道：“恭喜老七了，有了这赤焰剑，想来老七的实力也会增长不少。”

    说这话的时候，宋大仁和杜必书等几名师兄弟也是一片真诚。

    以宋大仁几人的心性在李浩进入到大竹峰之时，已经开始真心接纳李浩，更别说后面李浩每个月还是不断的将炼制的丹药给予他们，情谊已经是结下了。

    而且李浩实力越强，对于他们大竹峰而言也是好处越大。

    以李浩现在的修为再加上赤焰剑，宋大仁和3.2杜必书等人也是可以肯定这一次七脉会武之中，大竹峰真的能够一改以往垫底的际遇。

    就连一边的田灵儿都是颇为兴奋的上前“这一次，我们就让其他六脉看看我们大竹峰的厉害。”

    看着这边弟子间一片和睦的迹象，田不易以及苏茹也是相识一笑。

    等到时间抵达，所有大竹峰弟子都是聚集在这广场上之时，随着轻然跃至半空之中后，苏茹以及李浩等人都是同一时间御剑横空，带着大竹峰的弟子齐齐前往主峰，七脉会武举办之地。

    相较于远处那些尚且有些不明状况的内万门弟子，稍近的核心弟子此刻也是一扫之前的担忧，心中燃气了些许的雀跃以及希望。。

 第八十五章 那一抹美不胜收的笑容（第七更）

    飞行途中，田不易和苏茹位于最首，其后是宋大仁以及李浩和田灵儿这些真传弟子，其后则是核心弟子。.

    而内外门弟子尚且还不能御物飞行，所以只能在下方虹桥之上疾行。

    不过田不易以及李浩等人都是会刻意控制速度，倒也不会将这些弟子甩开。

    不过看着头顶上御剑飞行间将天际上的白云拖出一道极长的尾痕，一行人仙意纵横的李浩等人，下方的那些弟子眼中亦是带着渴望之色。

    翱翔在云海之中，看着展露在眼前的山川河流，那种壮阔的感觉，即使已经看到了不止一次，却始终能够让人有着一种别样的畅快.感。

    在众多真传弟子之中，法宝最为奇葩的是六师兄杜必书。

    因为向来好赌，就连法宝都是以玄铁木炼制成的骰子，当初在返回大竹峰的时候，差点气的田不易大发雷霆。

    控制着脚下变大的骰子速度稍缓，杜必书悄然的到了李浩的身边“15老七，我给你打赌，你一定不知道为何今天大师兄相较于以往相比，今天收拾的格外整洁和精神。”

    “何止啊！大师兄今天可是我们之中第一个到的，而且我来的时候还看见大师兄在傻笑呢！”却是前面的二师兄吴大义同样是降缓了飞行速度小声道。

    这时，大竹峰中宋大仁等几个弟子之中最为精明的四师兄何大智一脸神秘道：“这个事情恐怕你们都不清楚了吧！我给你说在上届七脉会武中，大师兄连胜两场进到第三轮时，小竹峰那个叫文敏的真传弟子可是在下方拍手拍的最欢，当时大师兄还直接在台上傻笑来着。”

    听到这里，好奇赶过来的田灵儿也是惊讶道：“有这样的事情？难怪大师兄在上一届七脉会武之后，我便经常找不到他，原来是和小竹峰的师姐幽会去了，来，快说说那个文敏师姐长得好看不？”

    何大智笑了笑“小竹峰的师姐能不好看吗？虽然比不得陆雪琪和灵儿你这样的，但也算是极美了。”

    “咳咳，你们够了，胡说八道什么呢？”

    也是在几人聊得正欢，李浩也是听得有趣之时，一道轻咳声从旁边响起。

    众人抬头看去，却是之前御剑跟在田不易和苏茹身后的宋大仁。

    只不过此刻的宋大仁神色有些尴尬，并且脸色也是微红。

    见此，田灵儿更是恍然道：“大师兄，你脸红了，看来事情是真的。”

    见状，宋大仁连忙将头摇的跟拨浪鼓一样“我哪有脸红”。

    说是说，但宋大仁还是下意识的抬起手摸了摸自己的脸，引得田灵儿以及何大智等人大笑。

    飞行在最前面的苏茹和田不易听着身后的笑声也是脸上带着些许笑意。.

    “已经有好多年七脉会武的时候大仁他们没有这么开心了。”苏茹缓缓开口道。

    田不易点了点头，轻叹一声“是啊！前面七脉会武的时候，大家所想的，都是如何能够想办法让我大竹峰拜托那垫底的身份，的确是好久没有像今天这般了。”

    说完，田不易笑了笑“也亏得老七入了我大竹峰。”

    “不错，有了老七的丹药支持，这半年来，不管是灵儿还是大仁，大智他们几个实力都是突飞猛进，虽然不至于像老七那样夸张，却也是精进不小，在门内也能排的上前列了。”

    “所以，这一次我就要让苍松那些人看看，我大竹峰，到底是不是后继无人。”说话间，田不易眼中也是精光乍现。

    见此，苏茹深以为然的点了点头。

    既然是夫妻，自然是有着相似的地方，苏茹和田不易一样，在好奇和护短之上，完全是如出一辙。

    被其他几脉压了这么久，苏茹这些年心里也是有着一些不喜。

    .........

    青云门的主峰，原本山.峰就颇为雄壮。

    在当初山门建立之时，便是将半山削了小半，作为每三年七脉会武所用，占地面积极广，就算是同是容纳十几万青云门弟子也是绰绰有余。

    既然称之为七脉会武，包含的，自然不单单是各峰的真传弟子。

    在比武之时，不管是各峰的外门弟子，内门弟子以及核心弟子和真传弟子都是会选出相应的人数来进行比试。

    能够被排除出站的，可以说都是各峰弟子之中的佼佼者。

    不过大竹峰的真传弟子加上田灵儿也只有八个，所以都能够参加。

    等到大竹峰抵达之时，在这广场之中已经是人山人海，并且在这偌大的广场之中被划分成为了四个区域，分为作为外门弟子，内门弟子以及核心弟子和真传弟子的比试地点。

    在之中，都是建立出来了上百座比武台。

    随着抵达主峰，田不易以及苏茹都是身形闪动直接落入到在这广场之上的那些高台之上。

    上面所坐立的都是青云门中七脉的首座以及德高望重之辈。

    而李浩则是跟随宋大仁等降立在真传弟子所属的局域。

    “小师弟，怎么样？热闹吧？”落地之后，看着周围人山人海的景象，田灵儿得意道。

    视线从周围环境之中收回，李浩淡笑着点了点头“不错，不愧是青云门，果然浩大”。

    谈笑间，田灵儿忽然皱了皱眉，旋即抬眼看去，却见周围那些其他龙首峰以及通天峰的那些真传弟子均是带着一抹轻蔑的神色看向自己等人。

    就算是放在往常，以田灵儿的脾气恐怕都不740会忍，更别说这半年来实力大增，田灵儿的修为都已经是进入到上清境第二层了。

    不过还未动手，小手便是被李浩拉住，随后李浩温和而淡然的声音也是在田灵儿的耳边响起“师姐，不去管他便是，等比武开始，一些东西自然会清晰明了的，”

    田灵儿眼珠一转，已经是听出了李浩的弦外之音，当即也是雀跃的点了点头，其后对着龙首峰和通天峰等真传弟子皱了皱琼鼻收回视线。

    也是在几人闲聊之时，忽然原本场中均是传来了一阵哗然之声。

    眺目远望，却是小竹峰的众多女弟子御剑横空向着这边靠近。

    而紧跟在前面那个中年女子身后的陆雪琪，更是光芒万丈，将场中大半弟子的目光吸引了过去。

    等到水月师太落于高台之后，小竹峰上的那些真传弟子亦是落在李浩所在的这个区域。

    随后天琊剑回鞘，看着那道清丽如水的身影，其他六脉的真传弟子均是感觉心跳骤然停了一下，均是忍不住将视线停留在那道身影之上。

    然而，在扫视了周围一圈，陆雪琪的视线，最后却是落在李浩的身上。

    片刻之后，一抹如同血莲般美不胜收的笑意便是绽放在陆雪琪那清冷的面容之上，仿若霞光万丈，却只为一人。

    ps：凌晨还有一章，不过可能会晚一点！。

 第八十六章 艳羡，齐昊

    看着陆雪琪那让人难以移开视线的笑容，在场的那些其他几脉的真传弟子都是一阵呆滞。~)

    而小竹峰的那些真传弟子看着陆雪琪的视线，也是好奇的顺着看过去，等到发现和大竹峰等人站在一起的李浩之后，小竹峰的这些女子均是眼前一亮。

    随后，脚步轻抬，在所有人的视线之中，陆雪琪那清丽的身影亦是缓缓动了起来，一步一步的前行。

    行走的方向，正是李浩大竹峰等人所在的位置。

    等到走近之后，陆雪琪视线轻偏，对着大竹峰宋大仁等人开口道：“雪琪见过各位大竹峰的师兄师妹。”

    似乎是完全没有想到陆雪琪这样在青云门中盛名已久的冰美人会主动过来打招呼，在怔了一下后也是连忙回礼。

    “陆师妹客气了”。

    等到双方都是打过招呼了之后，陆雪琪才是将清冷的眸子转到李浩的身上。

    “你来了。”

    简单的三个字之中，却是带着一种普通弟子之间所没有熟络和随意。

    李浩轻轻的点了点头“刚到。”

    两人这般熟络的攀谈换成其他弟子倒没有什么。

    但李浩此刻随意闲聊的对象可是陆雪琪，那又截然不同了。

    陆雪琪既然被冠之为青云门的冷美人，除了那倾城之外，更让人注意的还是那清冷如仙好似与生俱来的冷意。

    寻常真传弟子与陆雪琪交谈，虽然陆雪琪不会怎么拒绝，但是话语之中始终是带着那种拒人于千里之外的冰冷。

    而非是像李浩这般，交谈之间两人的距离都不住一掌之距。

    放在其他人身上，根本就是不可能的事情。

    恐怕十几年来，这是青云门之中唯一一个能够让陆雪琪走的这般近的男弟子。

    一时间，不知道多少真传弟子以及那些时刻注意着陆雪琪的核心弟子都是极为羡慕的看着站在陆雪琪身边的李浩，恨不得取而代之。

    更有部分的真传弟子在看到这一幕后，忍不住在心中冷哼一声，看着李浩的眼中已经是带着些许的冷意。

    注意到周围这些弟子的视线，李浩轻轻的笑了笑，丝毫没有放在心中，恍若未觉一般。

    不知其他几脉的弟子，看着站立在李浩身前的陆雪琪，就连宋大仁等大竹峰的真传弟子都极为的诧异。

    而且因为站的距离近，他们也能够清楚的感受到随着陆雪琪的视线放在李浩身上之时，双眸之中已经不知觉的多出了一抹柔和，不同于之前面对自己等人的冰冷。.

    这也是让宋大仁几人心中惊讶不已，不清楚什么时候李浩竟然和陆雪琪认识了。

    就连旁边的田灵儿也是带着几分疑惑。

    “宋师〃¨兄”

    不过还不等宋大仁开口，一道声音忽然也是纳入到宋大仁的耳中。

    视线一转，这道忽然出现的身影直接让宋大仁整个人都是一僵。

    看着面前这名秀发如云的美丽女子，宋大仁当即如遭电击，而后整张脸都是胀红了起来，有些木讷的吞吐道：“文，文，文敏师妹。”

    这幅样子直接让身前小竹峰的真传弟子文敏噗嗤的笑了一下，旋即又是有些害羞的点了点头。

    一边的何大智等人则是对着李浩一阵挤眉弄眼的示意。

    顿时，李浩也是知道这名叫文敏的师姐应该就是之前闲聊中所说那名和宋大仁可能有些关系的小竹峰师姐了。

    在和宋大仁打过招呼之后，文敏偏过头看着李浩，一边看一遍点头“不错，你应该就是宋师兄提起的天师伯最近收的弟子吧！”

    听到这话，李浩瞥了一眼宋大仁一眼，而后者已经是脸红的跟猴屁.股一样。

    文敏这样一说，等于是从另外一方面说明了最近和宋大仁接触过。

    李浩笑了笑，然后偏过头温和道：“见过文敏师姐，师姐的眼光不错。”

    前半句还没有什么，可后半句当即让文敏闹了个脸红。

    而周围小竹峰的弟子和大竹峰的弟子则是一阵哄笑。

    就连陆雪琪也是觉得心中莞尔。

    大竹峰田不易的妻子苏茹本就是小竹峰现在首座水月师太的师妹，所以两脉之间的关系比起其他五脉来要更加亲近一些。

    不管是宋大仁还是田灵儿等人都是跟随过苏茹去小竹峰拜访过，所以对于地方都不是陌生。

    这边聊得起劲，但其他五脉的真传弟子则是有些眼巴巴了。

    毕竟小竹峰之中均是女弟子，真传弟子之中不说陆雪琪，其他的也是个顶个的美女，他们又何尝不想和众多小竹峰的师姐一起谈笑。

    “．〃你就是李师弟吗？”

    在众人闲聊之时，忽然，一边响起了一道陌生的声音。

    听到这道声音，众人都是转过头看了过去，才发现已经有着数十人出现在了视线之中。

    为之中的一小部分，却是面熟。

    正是半年前在青云大殿之中被李浩打伤的孙奇以及杨耀等龙首峰的人。

    随后视线放在为首这个剑眉星目，颇为俊朗的弟子身上，稍稍的沉吟了一下之后，李浩轻轻的点了点头“是我，不知道师兄是？”

    这人还未开口，在这人身后的孙奇就是冷哼道：“孤陋寡闻，连我们齐昊齐师兄都不知道，还在青云门，难怪大竹峰这些年如此不(诺了好)堪。”

    一开口，就直接提及到大竹峰。

    这般言语引得宋大仁以及文敏等人均是面色带着几分不喜。

    “孙奇，不要胡说。”齐昊忽然淡淡的说了一声，而后偏过头看着李浩道：“李师弟不要见怪，孙师弟一向心直口快，这一点我会教育他的。”

    虽然看似在赔礼，但话语中“心直口快”四个字，却是表露了其态度，认为孙奇说的并没有错。

    这让李浩嘴角轻挑，神色未变，只是淡淡开口道：“无妨，对于你孙奇师兄等龙首峰弟子的嘴.巴功夫，我早已经是领教过了，倒是见怪不怪。”

    言下之意，却是暗指龙首峰弟子的也就嘴上强硬，实力不行。

    一句话顿时引得龙首峰众多弟子怒目相视，就连齐昊亦是忍不住脸色微沉。。

 第八十七章 水麒麟，道玄真人

    对于李浩的大致情况，龙首峰的苍松真人已经是给齐昊说过了，不过才进入到宗门半年的时间，之前也是田不易的一个旧识推荐入门的。.

    所以出身并没有什么了不起。

    加上李浩年纪尚浅，齐昊也没有怎么放在心中。

    却没有想到李浩遇事如此冷静。

    片刻之后齐昊才是轻笑道：“李师弟倒是好口才，不过就是不知道李师弟是嘴上的功夫强硬，还是真的有着底气呢？”

    而后顿了顿继续笑道：“既然李师弟参加这一次的七脉会武，想来稍后以你大竹峰真传弟子的人数也会参加，届时师兄我也想要好好的领教一下。”

    “相信不会让齐师兄失望的。”李浩淡声道，话语不疾不徐，轻然之中却带着一抹蔑视。

    这也是让齐昊心中微怒。

    而后轻轻的吸了口气后，转过头对着小竹峰众位真传弟子点了点头，在扫过陆雪琪的时候，齐昊视线微微顿了一下。

    但齐昊也是明白，陆雪琪的天赋远在自己之上，而且为人冷漠，并非自己能企及的，倒也没有多想。

    但当注意到李浩身边的田灵儿时，齐昊却是微微的顿了少许。

    790　　然后温和的对着田灵儿笑了笑，可回应的，却是田灵儿略带嫌弃的冷哼声。~)

    这也是使得齐昊脸上也是忍不住浮现出一抹阴沉，最后缓步带着其他人离开。

    齐昊转身离开之后，田灵儿冷哼一声，声音稍稍挺高几分“这人看起来真是讨厌，仗着自己的身份说话阴阳怪气的，还是小师弟看起来顺眼。”

    如同黄鹂鸟般清脆的声音让齐昊的身形微顿，忍不住回过头看了一眼面带得意的田灵儿后，又是狠狠的瞪了李浩一眼。

    见此，李浩轻轻的摇了摇头。

    不过是田灵儿简单的激将，这齐昊便忍耐不了心中的愤怒将方才的伪装竟然撕毁。

    若是齐昊能够一直维持外表上的淡然温和，倒可以使得李浩对其的评价高上几分。

    而后轻轻的拍了拍田灵儿的肩膀轻声道：“好了田师姐，与他们何必这么多计较？等到一会儿会武比斗开始，一切自然清晰明了。”

    说话的时候，李浩的嘴角挑起一抹弧度，使得此刻李浩忽然平添了一抹坏坏的感觉。

    不单单是田灵儿注意到这一幕怔了一下，就连陆雪琪看着李浩那种俊美如玉的面上掀起的坏坏笑容都是有着些许的慌神。

    但很快，田灵儿就是听出了李浩话中的弦外之音，却是指的等下比武开始的时候在算账。.

    当即也是极为认同的点了点头。

    毕竟只有在比武之中，才能够明目张胆的动手，届时就算是将人打伤了，也只能是怪对方技不如人。

    旁边宋大仁以及何大智等大竹峰的弟子闻言也是霍霍的搓了搓手，眼中颇为期待接下来会武比斗的开始。

    就在原本广场之中众多弟子都是或是讨论猜出这一次七脉会武大比结果或是相互交谈叙旧之时，一道洪亮的钟声骤然回荡在整个广场的上空。

    等到所有弟子都是渐渐安静下来之后，一把通体红色且散发着道道灵气的仙剑横在广场之中，上面站立着一名发须皆白的通天峰长老。

    “有请灵尊正检”

    声音虽然不大，但在灵力的扩张之下却清晰的在广场之中回荡，传入到每一个弟子的耳中。

    话语落下，这名长老的身形快速的从半空之中降下。

    而青云门的弟子则是将视线转而放在边上一处碧绿的清潭之中。

    李浩进入青云门才半年的时间，许多时间不了解，这七脉会武也是第一次参加，心想李浩或许不清楚，宋大仁解释道：“老七，这灵尊，指的是我青云门的一只护宗灵兽，在千年之前被我派青叶祖师收服，实力极强，(bffi)据说修为实力完全不逊色于掌门师叔，我青云门之所以每隔三年举办一次七脉会武，除了校正检验弟子的修为，分配各峰资源之外，更为主要的一点，还是为了防止我青云门中会有魔门的奸细混入进来。”

    李浩点了点头示意了一下。

    对于这水麒麟，李浩其实也是曾经在一本古籍上看到过。

    据说是一种洪荒异种，品级直接达到了上品灵兽之列，之差一步，便能够历经天劫，说不定还可以成为仙兽。

    要知道，到了上品灵兽，修为已经可以介于上人类修士之中的开虚和太和两个修为境界之间了，强大之处可见一斑。

    不过李浩倒是没有想到水麒麟竟然还有着能够鉴别魔门奸细的能力。

    随后，在所有的弟子视线之中，原本千米之外的那绿水潭之中，在片刻的沉静之后，忽听水潭深处一声咆哮，声若惊雷。

    下一刻，只见水潭中心突然起了一个巨大旋涡。

    片刻之后，只见巨浪卷起，一个巨大身影跃然而出，漫天水花扑面而来，从中越出一个巨大的怪兽。

    高逾五丈，龙首狮身，遍身鳞甲，巨目大嘴，两根锋利獠牙在阳光下闪闪发光，面貌狰狞，望之生畏。

    单单是一看，就是能够让人感受到之中的凶厉气息。

    随着从水潭之中出现后，在这水麒麟的四肢之下竟然凭空出现几道水波一样的纹路撑着水麒麟这庞然大物的身体立于半空之中。

    在打了一个响鼻之后，水麒麟两只前蹄一抬，已经是出现在广场的上空，微顿之后，一滴滴水滴蓦然从半空之中浮现，自上而落，然后聚集起来围绕着整个广场快速的旋转。

    等到差不多十几个呼吸之后，这些凝聚起来的水滴才是骤然散开，而水麒麟则是打了个响鼻，似乎是一副有些嫌弃的模样，随后才是施施然的一步一步缓缓在半空之中向着碧水潭行去。

    在水麒麟返回到碧水潭之后，周围那些弟子才是松了口气，而田灵儿也是点了点头“看来今年没有魔教的奸细混进来了。”

    闻言，李浩挑了挑眉“以前都有吗？”

    田灵儿回答道：“往届之中都能够发现一些，或是鬼王宗的，或是不死魔门以及其他邪教的。”

    李浩点了点头表示明白。

    与此同时，在田不易等首座以及长老所在的高台上空差不多百米的位置，原本空无一物的地方，已经是忽然多出了一道墨绿身影。

    整个人鹤骨仙风，衣衫摆动间带着一股强烈的气势，正是通天峰的首座，青云门现任掌教，道玄真人。。

 第八十八章 比试开始

    片刻的沉静之后，只见道玄真人轻声开口道：“我青云一脉从建派至今，已有两千余年，但古人有道：业兴于勤，荒于嬉。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）又有云：逆水行舟，不进则退。我派列代祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，门下弟子自当谨遵先辈之令”。

    说完，道玄看了旁边高台上一名身着青色长衫，面容冷峻神色冰冷一片的苍松道人一眼。

    见此，苍松道人缓缓起身，对着下方弟子朗声道：“七脉会武，本是同门切磋介意分配宗门资源，大比之中严禁刻意动手伤人，严禁袭伤性命，犯~者，严惩。”

    田灵儿撇了撇嘴不屑的“嘁”了一声小声道：“每年都这样说，但每年都是龙首峰的人下手最-重。”

    李浩笑了笑“场面话，心知肚明就行了。”

    两人声音虽然小，但是在高台上的苍松道人却是忽然瞥了一眼这边的李浩以及田灵儿。

    感受着苍松眼中的些许严厉之色，田灵儿忍不住小手紧了紧，反倒是李浩淡然的看着苍松道人。

    要知道，青云门之中，要论弟子之中最畏惧的人，执掌刑罚的苍松道人绝对是排第一个。~)

    因此，就算是苍松的弟子齐昊平日中都不敢这样与苍松对视。

    而李浩面对苍松的视线却是一副淡然处之的样子，这让苍松诧异的同时，心中也是暗自点了点头。

    而后移开视线，环扫了一眼众多弟子之后，苍松继续出声道：“还是依照往日之中的规矩，各脉真传弟子派出十名弟子，然后其余核心弟子以及内万门弟子各排除百人参加这一次的会武大比。”

    “现在，各脉参加这一次大比的弟子出列，到各自的区域之中抽取自己的比试号码。”

    话语一落，原本广场之中也是分出一小部分的人从众多弟子跨出，面色上带着几分欣喜于骄.傲。

    能够被选中参加这次会武大比的，均是弟子之中出类拔萃之辈。

    等到各自的区域之上都是出现了一个巨大的红木箱子之后，这些挑选出来的七脉弟子均是按照相应的顺序开始到红木箱子之中抽取包裹着号码的蜡丸。

    在这些蜡丸之中都是有着相应的数字。

    比如核心弟子之中，若是有人抽到一号，那么战斗的对象则是最尾的七百号，若是二号则是对上六百九十九号，以此类推。

    所以在抽取蜡丸的时候，各脉弟子也是在心中暗念保佑不要抽到自己同一脉的弟子作为对手。

    等到李浩将蜡丸之中的数字取出，旁边的田灵儿以及宋大仁等人均是过来看了一眼。

    “十三号，还好，老七的对手不是我们”说起这个的时候，何大智才是一副松了口气的样子。

    不单单是何大智，不管是宋大仁还是田灵儿在听到了李浩手中的比试数字之后，都是神色一松。

    李浩的实力他们可是清楚，若是一开始他们抽到的对手是李浩的话，结果想都不用想。

    届时，一开始便输在自己人手中，宋大仁和田灵儿他们才是没出去哭了。

    “老三你是三十七，老五你是十三号.......”

    等到将大竹峰真传弟子这些的号码都是看了一遍后，宋大仁才是笑道：“很好，运气不错，第一轮没有倒霉到自己人打自己人。”

    旁边的何大智“嘿”笑一声，瞥了一眼边上其他六脉的真传弟子笑道：“不知道哪个家伙倒霉，在这第一轮中就会碰见老七。”

    知道何大智话语中的意思，宋大仁和田灵儿等人均是不怀好意的嘿笑了起来。

    这一番反应倒是弄得李浩心中一阵莞尔。

    “嘿，李师弟，让师兄看看你的号码。”

    也是在这时，一道带着些许急切之意的声音从旁边响起，众人转过头看去，却发现风回峰的曾书书忽然撑着头视线使劲的往李浩手中的纸条上瞥。

    对于曾书书，田灵儿和宋大仁等人自然不可能不认识。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    等看清楚上面的数字之后，曾书书脸色一松，随后才是点头跟宋大仁和田灵儿等人打招呼，随后勾着李浩的肩膀道：“走，李师弟，反正我们还有一会儿，一起去看看陆师姐她们的比试，刚刚我可是看了，陆师姐抽到的可是一号，正是第一场开始比试的。”

    在青云门的弟子和长老将弟子间抽到的号码都是统计完毕之后，一张巨大的红木榜单便是出现在广场正中，上面标注着第一轮比试之中参加比试的诸弟子签号、名字。

    “铛”

    一声清脆的钟鼎声传来，回荡在白云渺渺的云海之中，令所有人精神为之一振，一时间原本喧闹的广场上顿时安静了下来。

    ...... ...

    只见在正中那个巨大的台上，道玄真人的身影出现在上空之中，环顾着台下无数弟子一眼后，道玄真人方才朗声道：“比试开始。”

    真传弟子每一脉排除的人数都是要少得多，所以在真传弟子这边区域的比试高台也只有八座。

    然而这八座高台周围却是聚集了青云门周围十之七八的弟子。

    毕竟相对于那些内外门弟子和核心弟子的比试，真传弟子才是最有看头和精彩的。

    而且最后各脉接下来三年的资源的分布也是由真传弟子的比试成绩所决定了，自然引的各脉弟子尤为关心。

    这八座高台之上，又以一座高台周围观看的弟子最多，可以说已经是围的里三层外三层，密密麻麻的。

    原因很简单，在这第一座高台比试的其中一名弟子，正是青云门中众多弟子心中的女神，小竹峰的真传弟子，陆雪琪。

    ps：过渡章节，有点平淡，另外，西游的前情提示在大唐事情开始的时候便会引申出来，希望大家不要心急，因为我也很急啊！看着一些读者每天都在问，但写的太快后期势必漏洞太多容易崩掉，所以只能稳点写。。

 第八十九章 伤人

    作为真传弟子，李浩以及曾书书自然无需像寻常那些外门弟子一般围在外面，几乎是看见李浩和曾书书两人身上的真传弟子服侍之后，那些弟子在行李间也是自然而然的让出一条路子走到比武台边上。~)

    比武台之上此刻已经是有了一名青云门的长老，随着陆雪琪清丽的身影从上空落入比武台上，周围那些青云门男弟子的视线便牢牢的放在陆雪琪的身上，难以移开分毫。

    就连同样刚刚走上比武台这一场作为陆雪琪对手的弟子也是眼中带着浓浓的痴迷。

    回过神来之后，这名长相还算周正的弟子拱了拱手笑道：“陆师妹有礼，我是龙首峰弟子方召，有幸与陆师妹这一次比武，深感荣幸。”

    这话“八四三”一出，比武台周围那些男弟子见周正这幅猪哥的样子也是一阵鄙夷。

    陆雪琪则是面无表情，但当视线注意到台下嘴角挂着温煦笑容注视着自己的李浩后微微的停顿了一下，而后一双冰冷的眸子扫向方召。

    感受到陆雪琪视线之中的冰冷，方召顿时僵硬了一下，心中那一抹璇旎之感也是消散一空。

    下一刻，陆雪琪清冷如仙的声音亦是缓缓响起：“小竹峰陆雪琪，向方师兄讨教。.”

    话语落下，随着比武台上的长老站到一边并且宣布之后，方向心神一凝，右手一招，原本于背后的仙剑骤然出鞘，银白且散发着道道荧光的仙剑便虚空凝立在方召的上空，寒气四散。

    下方的曾书书看此，不屑的撇了撇嘴“龙首峰那些弟子因为齐昊手中寒冰剑的影响，均是喜欢把仙剑弄成白色寒冰属性的，庸俗。”

    李浩笑了笑，显然对于曾书书这样的嘴碎已经习惯了。

    台上，站在台中的方召在激起仙剑的同时，身形也是爆退，一直到抵达比武台台边之后才是停下。

    陆雪琪的天资和修为，青云门之中皆知在真传弟子之中都是属于佼佼者，可以说与龙首峰的齐昊和通天峰道玄的弟子萧逸才两人是这一届七脉会武夺冠的热门，方召心中自然不敢小觑。

    不多时，原本整个比武台上已经是出现了一层薄薄的寒冰，扑面而来的寒气能够让周围的弟子都能够清楚的感觉到。

    而陆雪琪对于方召的这些行为仿若未觉，只是淡淡的看着这一幕，淡然之中的随意却是带着一种轻蔑之感。

    被人小瞧，滋味显然不好，更不要说现在被小瞧的还是陆雪琪这样的天仙人儿，方召心中当然也是略感不喜。

    在片刻的停顿后，方召轻轻吸了口气“陆师妹，小心了。”

    说完，手中剑诀一引，之前一直浮现在方召身前的仙剑骤然如同闪电一般向着陆雪琪激射而去。

    也是在这时，陆雪琪的眼眸才是轻轻抬起，方才一直握在左手之上的长剑轻轻抬起在半空之中一晃。

    “铛”

    随着这道声音响起，那把因为在空中速度过快带出一条白带的白色仙剑顿时被挡了回去。

    注意到这里，右手一招在让仙剑返回到手中的时候，方召心中也是一片凝重。

    能够清晰的看清楚自己这一剑的轨迹，并且这般轻易地将其反击回来，陆雪琪的实力绝对远在自己之上。

    “噌”

    不过不等方召心中多想，在长剑一代之后，一道轻盈的出剑声蓦然在天地间响起，即使是在这白天之中，大家都能够清晰的看见随着长剑出鞘之际，那剑身之上散发出来的幽幽蓝光，微感夺目。

    随后右脚轻抬，陆雪琪的身影已经是消失在视线之中。

    注意到这里，方召心中当即大变，想也不想口中法诀捻动，灵力迸发之前，三道如同手臂宽厚的冰墙便突然而然的出现在方召的身前，将其层层防卫了起来。

    看到这里，李浩已经是轻轻的摇了摇头。

    这名叫方召的弟子实力不过才上清境第一层，不管是在术法还是武道修为之上都是毫不出彩，这样的实力还用这样的方法面对陆雪琪，结果已经是注定了. .....

    果然，接下来的情况亦是如同李浩所想，方召术法抵挡之间，都被陆雪琪轻易的破掉，在穿过重重屏障之后，直接一剑将方召心神相连的仙剑击碎，使得方召心神受到震荡输掉了比赛。

    台上，此刻注意到场中直接被陆雪琪将仙剑击碎的一幕，苍松真人微微皱了皱眉，不过片刻之后眼中的不喜便是消散一空，仿佛什么都没有注意到一边。

    反倒是在苍松旁边坐着的水月师太满意的点了点头。

    在陆雪琪这边战斗的过程之中，大竹峰的田灵儿以及宋大仁和何大智三人也是在一同在比武台之上比武。

    但对于三人的情况，李浩并不太过在意。

    有了这半年来足够的丹药供应以及苏茹的特训，现在大竹峰的众多真传弟子都已经是实力大进。

    在这各脉弟子之中，也算得上是前列，只要不是碰见那些上清境第三层的弟子，想来也不会遇到什么麻烦。

    事实也是如同李浩所料，在这第一轮的战斗之中，不管是宋大仁还是何大智等弟子都是轻松的将对手击败，成功的进入到下一轮之中。

    “轰”

    “啊！”

    然而，就在这时，在这广场的上空，接4.4连的浮现出两道声响，尤其是最后那一道声响，更是带着些许的凄惨。

    所有人顺着视线看去，却见一处比武台之上，整个比武台已经是被毁掉了小半，而之中一名身着龙首峰的弟子鲜血狂喷，一张脸苍白如雪，此刻已经是倒在比武台边上的地板之上昏迷了过去。

    而比武台中，田灵儿一袭红衣，身边散发着红色灵气的中品灵气琥珀朱绫缠.绕在田灵儿身边，将其衬托的恍若仙女一般。

    “大胆”

    可就在这时，一道暴喝骤然从边上的高台之上响起，使得所有人心中均是一震，忍不住调转视线，却见高台之上原本坐着的苍松道人不知道何时已经是站立了起来，一张面容阴沉如水。。

 第九十章 留口气就行（第五更）

    望着龙首峰那些已经赶制那名弟子并且帮其疗伤的众多长老和弟子，苍松眼中冷意流转“七脉会武，本就是同门之间的切磋，你作为大竹峰的真传弟子，怎可下手如何狠辣？”

    说话之时，一股排山倒海一般的威势也是不断的向着田灵儿压力。

    现在田灵儿不过才区区上清境第二层修为，哪里受得了苍松的威压，当即就是俏脸一变，整个人连呼吸都是感觉有些急.促。

    然而，就在这时，一道身影骤然从一边闪过然后直直的站立于田灵儿的身前。

    霎时，田灵儿就是感觉原本那些排山倒海般向着自己压来导致自己有些难以呼吸的威压顿时消散一空。

    感受着来自于苍松的威压，李浩轻轻的挑了挑眉，神色尚且淡然。

    看着这里，苍松也是心中感觉有些诧异。

    苍松终究是已经到了太清境第二层，修为极高。

    算下来，已经是等同于太和境中期的强者了。

    虽然只是威压，但按理说也不应该是李浩这么一个真传弟子能够抵挡得住的？

    而且看现在李浩的15神态，完全是没有收到丝毫的影响，游刃有余的样子。

    顿时，苍松的双眼也是轻轻的眯了眯，双眸之中诧异的同时也是带着一抹冷意。

    对此，李浩只是轻轻地笑了笑。（.―）

    这几个月之中，李浩已经是快要将《明玉不灭体》修炼到了第二层，单单是在身体的强度之上，已经不逊色于一般的先天境修武强者了，更不要说李浩在武道的修为上更是进入到了超凡境。

    单单是想要靠这一丁点威压就想要压倒自己，根本就是痴人说梦。

    不过苍松为人本来就是带着些许强硬，方才虽然释放出威压，但对象是田不易的女儿，所以也是有着留手，并没有太过分。

    现在李浩这般强出头，苍松也是骤然冷哼一声，就准备将将全部的气势压向李浩。

    然而还不等苍松这样做，眼前一花，田不易那种肥胖的脸就已经是出现在了苍松的视线之中。

    “苍松师兄，不过只是一些小辈，你不觉得以你的身份，有些过分了吗？”

    看到田不易，苍松才是反应过来自己现在所处的位置，当即气势一收，转而冷哼道：“田师弟，这就是你大竹峰的弟子，你生的好女儿，同门弟子相互切磋，竟然敢下如此重手，视门规于何处？”

    对于苍松的这句话，田不易冷笑一声“切磋之间，受些伤终究是难以避免，灵儿虽然实力不错，但是刚刚突破不久，对于自身的实力掌控还尚且达不到收发于心的地步。”

    而后顿了顿，田不易继续开口道：“更何况，往届之中会武大比之中，我大竹峰的真传弟子在你龙首峰真传弟子这里，受伤可谓是家常便饭，当初苍松师兄为何不站出来？”

    说到这里，田不易不屑的笑了笑“合着你龙首峰的弟子金贵，容不得受一点伤，只能够让我大竹峰和其他几脉的弟子受伤吗？”

    犀利的言辞和话语之中充斥的冷意让苍松心中怒火微升，可偏偏田不易所说的也是事实。

    这几届会武大比之中，他们龙首峰的弟子出手几乎是不易余地，别说是大竹峰，就算是其他几脉的弟子都是有着不少伤在自己龙首峰弟子的手中。

    只不过，现在这个情况转变到了他苍松的身上罢了。

    最后，苍松只得将心中的怒意忍下“好，田师弟所说的有理，比武之间，刀剑无言，受伤的确是在所难免，只希望之后田师弟莫要忘记了自己所说的这番话。”

    “哼，只要若是龙首峰的弟子有这个能力，我绝不会如同某些人那般没皮没脸不顾身份。”田不易冷哼一声，然后有点指桑骂槐道。

    苍松袖袍之下的拳头紧握，眉宇间一抹煞气浮现，但周围各脉首座均是再次，道玄视线也是淡淡的放在自己身上。

    最后，苍松只得将心中的怒意压下，转而坐在一边。

    然而，在苍松坐下的瞬间，原本下方那些属于龙首峰的真传弟子忽然都是面色僵硬了瞬间，其后均是眼神不善的看着李浩以及大竹峰等人。

    而坐在高台之上位于最中间的道玄也是忽然间皱了皱眉，不过转瞬间便是恢复到之前神色淡然的样子，恍若未觉。

    倒是田不易轻哼一声。

    “你们等一下遇见龙首峰那些弟子小心点，打得过就使劲打，留口气就行，打不过，立即认输。”

    同一时间，李浩以及宋大仁和田灵儿的耳边都是响起了田不易的声音，清晰而短促。

    瞥了一眼那边龙首峰的齐昊等人，李浩嘴角悄然挑起，而后拍了拍田灵儿的肩膀后，一同从比武台上走下。

    随着比试的进行，纵观下方的情况，道玄对着田不易笑道：“田师弟，看来你的那些弟子长进不小，几名弟子竟然都是轻松的通过了第一轮。”

    这句话就仿佛是大热天中一杯冰水饮下，让田不易整个人都是感觉浑身舒畅。

    轻瞥了一眼对面神色阴沉的苍松后，田不易得意道：“弟子刻苦，虽然分配到的资源少，但终究还是不错，不如某些弟子遇人不淑，整天在门中作恶，导致荒废了修为。”

    在场之中有谁不863清楚田不易这句话指的是谁，就连道玄都是忍不住摇了摇头。

    田不易个苍松早在青年之时便不怎么对付，到了后面，这种矛盾更是引申到了两脉弟子的争斗之中。

    好在两人都清楚什么是点到即止，没有过分。

    道玄自然也不会多加干涉，正好也能够使得两脉的弟子能够更加的努力。

    旁边的苍松在沉默了一下后，冷言道：“修为倒是不错，不过一位的突破，恐怕，也是舍本逐末。”

    言下之意指的是宋大仁和李浩等人虽然修为都不错，但在如此短时间内成长起来，根基定然不稳。

    田不易闻言，只是轻笑一声不再作答。

    这幅不温不火的样子让苍松好似一拳打在了棉花上，级别的别扭。

    宋大仁和田灵儿等人的比试都是比较靠前，等到几人都是比试完毕了之后，才是轮到了李浩。

    而不巧，这一次李浩所面对的敌人，正好是之前在青云殿中所遇见过的孙奇。

    ps：说一下，飞卢的APP是有延迟的，有的时候更新了不一定都会很快的刷新出来，作者上架后每天都是要在电脑面前坐十个小时以上码字，更新和态度绝对是诚恳的！也希望大家理解。。

 第九十一章 要打就打，费什么话？（第六更）

    随着比武台上李浩和孙奇都是走上台，周围弟子的视线都是聚集在李浩的身上。(书=-屋*0小-}说-+网)

    尤其是青云门的那些女弟子。

    刚才他们可是清楚的看见了，在田灵儿面对苍松的时候，李浩直接挡在田灵儿的面前将苍松的视线挡下。

    虽然说那些弟子并不清楚当时苍松的威势压.在李浩的身上，但单单是在出事之后，李浩能够当着众目睽睽直接护卫田灵儿，单单是这一点就是值得让周围那些青云门的女弟子一阵暗赞。

    再加上李浩本来就是丰神俊逸，俊美的外表之下还是有着一种沉稳而温和的感觉，让人如沐春风一般。

    不知道多少女弟子单单是看到李浩就是有着一种面红心跳的悸动感。

    与此同时，风回峰的首座曾叔常注意到田不易的视线，转而看向李浩和孙奇所在的比武台，看了几眼后，曾叔常笑着道：“田师兄，这就是你新收的那个真传弟子吧？没想到修为竟然会这么高，竟然都已经到了上清境第三层了。”

    田不易笑着回道道：“不错，老七的天赋的确不错，可以说在我青云门千年以来，可以说是最好的一个都不为过。”

    “嗯？”

    听到田不易这样说，不止曾叔常，就连道玄都是将视线放在田不易的身上。（.―）

    “呵，胡说八道。”一边的苍松更是冷哼一声冷言冷语道。

    显然，对于田不易所说，苍松全然不信。

    毕竟青云门上千年来门中弟子人才辈出，而从田不易这话之中，就是连那祖师青叶真人在天赋之上都决然比不过李浩，这让苍松他们如何能信？

    闻言，田不易冷笑一声，缓缓的靠在椅子之上，片刻后，语气不疾不徐道：“老七他半年之前入门，但是，只有武道修为，而从未修法。”

    简单的一句话，当即让在场中所有人都是一震。

    在场的极为首座都能够清楚的感受到来自于李浩身上传来的修为波动，上清境第三层。

    原本大家都以为李浩在进入到大竹峰之前已经是修炼了许久，所以倒没有太过意外。

    但现在从田不易这里他们方才得知事实完全和他们所想的都是不一样。

    旁边之前一直神色淡然的道玄在想通之中的问题之后也是面色大变，一脸急切和凝重的看着田不易“田师弟，你所说的可是属实．「？”

    田不易点了点头“自然”。

    随后田不易叹了一声“若非是老七的修炼一直是在我眼皮子底下，而且这《太极玄清道》也是我亲自传给老七的，这样的修炼进度，恐怕就算是我都不敢相信。（.―）”

    说起这个的时候，田不易也是五味翻腾。

    毕竟常人需要十几年甚至几十年的努力都不一定能够做到的事情，李浩不过区区半年就已经完成了。

    而且田不易还清楚，在这半年之中，除了修为之上，李浩在武道和修文一途上的进展也不低。

    这样的天赋，简直是让人心惊。

    半年的时间从一点灵力修为都没有到现在的上清境第三层，这样的消息，不说是田不易，在场之中的所有人都是被震在原地，半天都是没有回过神来。

    在想了一下，田不易灵力凝聚传入了一些讯息到道玄的耳中。

    当即，道玄心中的震惊徒然大增，心惊之余没有注意，稍稍用力之下直接将扶手捏的粉碎亦是浑然不觉。

    半响之后，道玄深深的看了一眼田不易，在后者点头表示确定了道玄现在所知之后，道玄一张脸也是微微胀红起来。

    “天佑我青云门”

    随后，说出了这么一句话之后，道玄微微有些心潮起伏的看着李浩，如同看见了绝世珍宝一般。

    而一边的苍松在回过神来之后，眼中有着一抹阴郁闪过。

    虽然之前苍松能够感受到田不易以灵力传讯给道玄，但只能感觉到，具体说的是什么，苍松不可能知道，所以苍松也不明白田不易到底给道玄说了什么。

    但若是事情真的如同田不易所说，李浩的天赋达到了如此地步，那么原本被他压了多年的大竹峰，恐怕也会势不可挡的崛起。

    这一幕自然不是苍松所愿意看见的。

    旋即，缓缓的转过头，视线放在李浩的身上，苍松一双眼睛里带着一抹若有所思之感。

    而旁边的田不易注意到这边苍松的神色则是微微皱眉。

    场中，虽然比武台的长老宣布了比试开始之后，看着李浩，孙奇冷笑道：“呵呵，我师父可是告诉我了，当初在青云大殿之中，你使用的是修武者所有的真元，而这一次是青云大比，只能使用灵力，根本不允许使用真元，我倒要看看这一次你能怎么办？”

    视线凝聚在李浩的身上，当初青云大殿的事情尚且历历在目。

    因为这个事情，这几个月中在龙首峰之中，孙奇都是被一些真传弟子作为笑柄，几月下来，孙奇对于李浩的恨意可想而知。

    虽然看向李浩的眸子之中尚且不至于带着杀意，但却也是怒火翻腾。

    对此，李浩视线轻抬，放在对面那脸上带着得意之色的孙奇，李浩轻轻的摇了摇头，轻叹了一声“．〃要打就打，费什么话啊！”

    看着李浩这幅淡然而带着些许不屑的样子，孙奇忍不住冷哼一声“好，我倒要看看你到底是哪里来的依仗到了现在还敢这般嘴硬”。

    说完，法诀念动，嘴中也是快速的念出咒语。

    顿时一道道冰墙骤然浮现在比武台上，直接将李浩(赵诺的)团团围了起来困住了里面的李浩。

    也是在这些冰墙出现的瞬间，唯一没有冰墙的空中，亦是有着一根根排列的满满当当的冰锥浮现，散发着冷冽光泽的顶端对准了下方的李浩。

    “疾”

    在这道声音落下，随着孙奇手指一引，孙奇冷笑间，半空之中那一根根冰锥便是直直的朝着下方的李浩激射而去。

    “啊！”

    大家都没有想到孙奇说动手就动手，而且一出手就是这般强大的术法，当即一道道惊呼声也在在比武台周围响起。

    就连曾书书也是面色蓦然一变。

    看着视线之中那些不断在双眸之中放大的冰锥，李浩嘴角挑起一抹不屑的弧度，下一刻，原本带着剑鞘的赤焰剑轻扬。

    ps;之前有点事情，所以晚了点，等下十二点还有一章！。

 第九十二章 想认输，有这么容易吗？（第七更）

    随着手中赤焰剑在半空之中升起，之中灵力迸发。**shu05.com更新快**~)

    自下而上，带起的剑气直接将半空之中那些冰锥全部击散。

    然而，在感受到李浩身体之中灵力迸发的瞬间，感受着从李浩身上传来的修为波动，孙奇一双眼睛猛地突了出来，赫然一副见鬼的样子。

    “上清境第三层，怎么可能？”

    要知道，半年前在青云大殿之中，李浩的修为只不过是玉清境第六层，这也是为何在确定这一次比武不能使用武道修为之后，孙奇如此放心和得意的原因。

    可现在，不过半年时间，李浩的修为却是骤然从玉清境第六层变成了现在上清境的第三层，远远的超过了自己。

    这如何不让孙奇诧异。

    “这他么是说笑吧？”顿时，孙奇的心中只有这一个念头浮现。

    带着剑鞘的赤焰剑在将半空中那冰箭咒发出的冰箭全部击散之后，长剑顺势一松。

    在凝练的灵气之下，原本将李浩团713团围起来的那些冰墙就如同豆腐一般轰散散落，露出冰墙之后李浩那张淡然而随意的俊美面容。

    随着李浩将视线移动到孙奇的身上，孙奇身体骤然抖了一下。~)

    原本以为在这一次会武大比之中，李浩在失去了真元的依仗后，凭借着李浩那可怜的修为根本就不是自己的对手。

    可哪里想到李浩竟然会恐怖至斯，不过短短半年的时间便来了个几级跳直接进入到上清境第三层，修为更在自己之上。

    不止孙奇，就连一边同样注意着这边战斗的齐昊在注意到李浩的修为之后，神色也是凝了片刻。

    就如同孙奇现在所想的一样，从孙奇等人的口中在知道了李浩的修为之后，齐昊便心生小觑，并没有太过于在意。

    可哪里想到李浩竟然会和自己一样，同样是上清境第三层的修为。

    比武台上，眼看着李浩缓步抬脚走近，孙奇心中一突，忽然想到了半年前青云殿中(bfcg)的情况。

    若是李浩修为低的话，孙奇还不会觉得有什么，但现在在知道了李浩修为还在自己之上后，孙奇心中已经是没有了再战的念头。

    旋即右手就是抬起准备认输。

    注意到这一幕，李浩眼睛半眯，“想认输，有这么容易吗？”，心中念头落下，双脚之下灵力迸发，直接推动着李浩身形一闪。.

    就在孙奇右手刚刚抬起，张开的嘴才刚刚吐出一个“我”字，尚且还未能将后面“认输”两个是字出口时，腹部上蓦然传来一阵强烈的痛感使得孙奇接下来的两个字都是咽了回去转而变成“哇”的一声痛呼。

    转眼看去，却见方才还是十几步之外的李浩已经是到了自己的身前，右手那把连着剑鞘的长剑剑端正击打在自己的腹部之上。

    注意到这里，孙奇心中大惊，顾不得腹部传来的痛感就是准备再次开口认输。

    方才距离孙奇还有着一定的距离都能够将孙奇认输的行径给打断，更别说现在还是近在咫尺了。

    每当孙奇一有开口的异动时，李浩的长剑便会瞬间落在孙奇的身上，将其认输的行径直接打断。

    而后，李浩的声音不疾不徐的响起“我很好奇，到底是给你的勇气平日之中在青云门之中这么嚣张的？”

    淡漠的话语之中，带着一种居高临下的感觉，让孙奇心中又急又怒，有心想要动手，但李浩每一次的攻击都是恰好打断了孙奇体内灵气的调动，这也是让孙奇心中气愤之际也是有些无奈。

    短短不过半刻钟的时间，身上四处传来的痛感已经是让孙奇脸色发白，汗如雨下了，若是此刻将孙奇的衣衫拔下，定然能够看见在孙奇的身上已经是多出了十几道紫色的淤痕。

    但偏偏李浩就是这么不疾不徐的耗着。

    “小师弟，好样的。”

    台下的田灵儿看到这里，忍不住欢呼了一声。

    宋大仁等几人也是心中感觉痛快至极。

    这些年里，大竹峰的弟子不知道吃了龙首峰弟子多少亏，每一次会武大比之后，宋大仁和何大智他们只要一遇见龙首峰的弟子，事后势必要修养好长一段时间养伤。

    现在看到龙首峰的弟子如此，他们心中自然是畅快。

    一边的高台上，看着比武台上的情形，苍松一脸阴沉的看着脸上带着几分兴致，仿佛看到什么有趣事情一般嘴角挂着笑意的田不易，沉声道：“田师弟，有些过了吧？”

    闻言，田不易脸上浮现出一抹愣然道：“过了？什么过了？师弟有些不清楚苍松师兄说的什么？”

    “哼，孙奇明明准备认输，你的弟子却不依不饶将其打断还不断的羞辱，这样的行径，有些过分了吧？”苍松冷声道。

    田不易闻言，轻笑一声“苍松师兄这话就说的不对了，比武之中，只要一方没有认输，战斗自然不会停止，而且，我那老七现在可没有下什么重手，你也无须担心。”

    见此，苍松脸上的冷意不由渐渐的加深，而田不易则是一副完全没注意到的样子，煞有其事的看着场中的比斗。

    也是在这样的情况已经持续了快一刻钟之后，一道破空声骤然在空中浮现。

    感受着来自于身后的变动，李浩眉头轻挑，翻手间一剑甩出。

    下一刻，在地上已经是多出了一把通体雪白的剑鞘。

    而后视线之中，齐昊的身影缓缓的从后方跃出，深深的看了一眼李浩之后，沉声道：“这一场比试，我代替我师弟认输，同时，也是想向李师弟讨教一二。”

    ps;接连爆更了几天，身体扛不住了，真的需要缓和一下，接下来几天先暂时每天五更，等到周末的时候在爆发两天七更，同时也希望养肥的朋友可以点一下自动订阅，让作者能够心安，知道每天有多少读者在看，谢谢！。

 第九十三章 他还不配让李浩出鞘

    这话一出，周围青云门的弟子都是一怔，而李浩和齐昊都是将视线转向高台之上。

    田不易则是轻喝一声“胡闹，虽然今日乃我青云门七脉会武之日，但比斗的对象都是需要根据之前抽取到的数字决定，哪里荣得了你们私下篡改！”

    说话之间，田不易的脸上也是带着几分严厉。

    旁边的苍松道人见此，淡淡道：“田师弟此言差矣，会武的目的本就是为了让弟子之间相互切磋验证修为，齐昊以及李浩两人修为相当，而且同样是进入到了第二轮之中，既然他们两个有兴致，倒也是无妨。”

    旋即顿了顿，苍松皮笑肉不笑的看着田不易道：“田师弟莫不是怕你这弟子太早的被剔出去，无缘参加接~下来的比斗吧？”

    话语之中带着几分挑衅-之意。

    齐昊现在的行径和苍松道人的不谋而合。

    李浩的修为已经是进入到上清境第三层，在众多真传弟子之中，唯有齐昊以及通天峰的萧逸才达到了这个境界。

    其余的真传弟子绝对不是敌手。

    若是第二轮之中没有遇到三人，恐怕；李浩也能够毫无阻碍的冲入到前十，甚至前五。

    这自然不是苍松所愿意看见的。

    而且从之前田不易所说，苍松已经是知晓李浩的修为完完全全是在这半年内修炼起来的。~)

    按苍松所想，人力有限，就算李浩天资极高，能够在半年之中便将修为推进到上清境第三层，应该是完完全全的将重心放在修为的提升之上，对于术法和剑法之上的修炼定然无暇分心。

    这样的情况下，遇上修为与之相当的齐昊，高下立见。

    没有了李浩这个上清境第三层在，大竹峰的其他人，在自己那些弟子之下，休想进入到第三轮排入到前十之列。

    “哼，我为何怕？既然如此，比就比。”田不易冷哼一声。

    见此，苍松的眼中浮现出一抹笑意以及一抹不屑。

    不过只是简单的激将法罢了，田不易便如此容易上当，果当是人头猪脑。

    但如同此刻苍松注意到田不易眼角的那一抹计谋得逞的笑意之后，恐怕又不会这样想了。

    既然苍松和田不易两人都已经同意了，原本还想要阻止的道玄也只能作罢。

    而后挥了挥手对着下面那比武台上的长老示意了一下。

    等到两人都是站定之后，齐昊神色不善的看着李浩，拱手道：“之前劳烦师弟这么照顾我龙首峰的人，接下来师兄会好好报答师弟这番情谊的。”

    一番貌似温和的话语之中充满了冰冷和话外弦音。

    对此，李浩只是轻轻的笑了笑，神色淡然的看着对面的齐昊。.

    注意到李浩这幅轻蔑的姿态，齐昊心中怒意腾升，随着右手挥动，通体雪白且散发着透骨寒意的寒冰剑已经凝立在头顶的位置，剑身之上散发出来的寒气，就连比武台周围的人都能够清楚的感受到。

    面对对齐昊的行径，李浩只是轻轻的笑了笑，站立原地，轻衫轻摆间带着一股怡然自得之感。

    “老七这是不是有些托大了？”

    比武台便，看着李浩的动作，宋大仁忍不住开口道。

    田灵儿面容也是同意道：“就是，现在小师弟连长剑都没出鞘，不知道会不会吃亏。”

    齐昊的修为青云门众所周知，和李浩一样，同样是上清境第三层，面对其他境界修为比自己低的，李浩如何倒没有什么，但面对齐昊，李浩这般行径也是让田灵儿和宋大仁隐隐有些担心。

    “他还不配让李浩出鞘。”

    也是在这时，一道清冷的声音悠悠的从旁边响起。

    宋大仁和田灵儿等大竹峰的弟子看过去，却发现一身白裙轻摆的陆雪琪不知道何时已经站到了他们的身边。

    注意到宋大仁他们的视线，陆雪琪继续出声道：“李浩的修为，虽然只有上清境第三层，但真正恐怖的，还是属于他的实力，远远要超过他的修为。”

    在这段时间之中，陆雪琪经常和李浩在一起，之所以这段时间之中陆雪琪不管是在《神剑御雷真诀》这门术法还是在其他剑法之上都有着长足的进步，完全是靠着李浩的指点。

    但就算是到了最近，李浩每一次都能够清晰的指出陆雪琪修炼间的不足。

    也正是因为如此，李浩的实力才会让陆雪琪越发的觉得高深。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    齐昊的实力比起陆雪琪来，都尚且有着一些不足，更不用说面对李浩了。

    一边的何大智听着刘雪琴这样说，眼中一抹异光浮现，越发觉得李浩和陆雪琪之间的关系不一般。

    否则的话，连他们都不甚清楚的事情，为何陆雪琪了解的这么清楚？

    说话之间，场中看着李浩这幅姿态的齐昊冷哼一声，暗念一声找死之后，法诀掐动间，原本沉浸在齐昊上方的寒冰剑也是腾升向着李浩射去。

    沿途之中，剑身之上所散发出来的缕缕寒气清晰可见。

    见此，李浩嘴角轻挑，右手挥动间，手中的赤焰剑之中一道莹蓝的剑气骤然从长剑之中迸发向着半空之中的寒冰剑迎去。

    ........ ...

    随着剑气与寒冰剑在半空之中相撞，齐昊嘴中轻喝一声。

    下一刻，寒冰剑上灵气白光疾闪，寒气大盛，片刻间在寒冰剑周围凝结出了上百道形状恍若寒冰剑一样的冰剑一同掠来。

    然而，随着这上百道冰剑连着寒冰剑与半空之中李浩所发出的那道剑气相撞的瞬间，灵力扩散，波动翻腾之间，那上百道冰剑竟然如同阳春冰雪快速的消融和溅射开来。

    分散开来的冰块如同子弹一般向着四面八方闪现，感受着那在空中浮现的尖利破空声，比武台上的长老心中一惊，灵力浮动间连忙在身前浮现出一道灵气墙将其阻挡下来。

    而比武台周围的弟子也均是如此，但那些核心弟子的灵力墙不过才刚刚构建出来，那些碎裂开来的冰块便毫无阻碍的将这些冰块碎片突破。

    眼见到这一幕，陆雪琪手中天琊剑骤然出鞘，上面盈盈蓝光浮现间直接将那些冰块碎片击落，这才是让周围的那些弟子免受伤害。

    周围的那些弟子在向陆雪琪投降感激与倾慕的眼神时，心中也是震惊一片。

    不过只是战斗的些许余波，竟然都是有着这样的位置，齐昊之前那一招之中的威能可想而知。

    而此刻，在比武台上，相较于之前面色冷峻的，此刻的齐昊看着场中轻描淡写间直接一道剑气将自己术法击散的李浩，整张脸都是完全僵住，就连自己的寒冰剑被击落到旁边都是没有回过神来。。

 第九十四章 青云震动

    齐昊这一术法可是最近才是修炼成功的，虽然只是初学有成，但是威力极大，在齐昊看来，这一门法诀甚至可以帮助自己在这一届会武之中击败萧逸才和陆雪琪夺冠。.

    可现在，这一术法刚出，却被李浩轻而易举的破掉，这如何不让齐昊心中震惊？

    要知道，现在，李浩可是连长剑都没有出鞘啊！

    同样惊愕的还有着一边高台之上的苍松。

    “剑意”

    高台之上，凝视着比武台上的场景，感受着那比武台上空隐隐约约浮现的波动，苍松沉吟了少许后，才是从牙缝之中挤出这两个字，心中有若翻江倒海。

    齐昊方才所用的《万剑诀》正是自己所传授的，品级达到了地级之列。

    虽然说“八八零”现在齐昊才刚刚修炼成功，尚且不能幻化万剑，但这百剑之中所蕴含的威势也非同凡响。

    可李浩不过只是轻然的发出了一道剑气便将齐昊的攻势全部化解，这一点，恐怕就算是上清境第四层的弟子都做不到。

    而李浩不过上清境第三层便能够做到这一点，除了灵气精纯无比之外，苍松还能够从这一剑之中感受到一种其他东西。

    那就是剑意。

    剑意之说玄之又玄，就连苍松自己都没有领悟到，整个青云门领悟到剑意的，唯有田不易和道玄寥寥几人。（.―）

    有着剑意加注于之中，哪怕只是一道普通的剑气，李浩动手间所能够发挥出来的攻势都完全不逊色于一般的地级术法。

    也难怪于能够轻然间便将齐昊那一招术法给直接破掉。

    不单单是苍松，高台之上的其他几人均是一副震惊而凝重的样子。

    就连田不易此刻面容之上也是有着几分呆滞。

    田不易本身就是在修炼后百岁之龄领悟到属于自己的剑意的，只比青云门的掌教道玄真人晚了五年的时间。

    但就算是如此，剑意的领悟也是使得田不易的实力大涨。

    对于剑意，田不易自然也是知道想要领悟的难度。

    可李浩现在不过才双九之龄，尚且还不满二十岁的时间，可现在就已经是领悟到了属于自己的剑意了，这个结果简直比李浩上一次短时间内修炼成功《神剑御雷真诀》给予田不易的冲击还要大。

    哪怕心中对于李浩的天资和悟性已经放在了一个极高的位置，田不易那张胖脸上依旧是有着难以掩饰的震惊。

    有着系统的帮助，李浩不管是炼丹还是修为甚至是武学上面的领悟，只要是达到了一个境界，那么将会是直接进入到这个境界的最顶峰。（.―）

    哪怕是同一门武学，李浩只要进入到“初窥门径”的境界，那么所能够发挥出来的实力，便能够达到“初窥门径”这个境界所能够爆发出最强实力的顶峰。

    修为方面自然也是如此。

    虽然同样是在上清境第三层，但李浩的灵力醇和度以及精纯方面，绝对是同等境界之中最高的。

    甚至门内那些上清境四五层的长老，单单在这些方面都是不如李浩。

    更不要说通过炼丹，李浩还能够使得体内灵力的精纯度更加提升一分。

    现在哪怕是一道剑气，之中灵力的聚集之下，威力都是极强。

    再加上剑意的加成，齐昊又如何能敌？

    高台上因为之前太过于惊讶，所以在说出剑意两个字的时候，苍松并没有刻意的压制声音，因此周围那些真传弟子都是清楚的听到了“剑意”两个字。

    顿时，在场之中都是掀起了一阵哗然之声，在望向台上那一道白衣胜雪的身影之时，眼中均是带着浓浓的不敢置信之色。

    而齐昊此刻面容之上亦是一片呆滞。

    他怎么都没有想到李浩不但能够在如此短时间之中将修为冲到上清境第三层不说，还是领悟了所有青云弟子都是梦寐以求的剑意。

    这样的天资，简直是太过于恐怖了点。

    不过随之而来的，便是浓浓的挫败感和绝望感。

    若李浩只是上清境第三层，那么齐昊尚且还会有这样一样的信心能够将李浩击败。

    但在经过了方才那一击以及现在得知李浩领悟了剑意之后，齐昊的清楚，自己根本就不可能会是李浩的对手了. .....

    可笑之前自己还信心满满想着能够教训一下李浩，为龙首峰取回几分面子。

    而后深深的吸了口气后，齐昊沉声道：“我认输”。

    李浩连剑都没有出鞘，只是随意的一下便能够将自己最强的攻势击散，实力高低已经清晰可见。

    就算自己坚持，最后也不过是自取其辱罢了。

    可让齐昊这般高傲的人当着所有青云门弟子的面说出认输两个字，齐昊已经是不由的双拳紧握，一种极大的羞辱感在心底蓦然腾升。

    对此，李浩面色平静，仿佛没有丝毫意外一般。

    之前，在比斗之中，李浩尚且还能稍稍动手羞辱一下龙首峰的弟子。

    但现在所有青云弟子以及七脉首座都是注意着这边，李浩也不好太过分。

    不管是做什么事，李浩都是讲究三思而后行。

    在浮苑宗内做事，李浩可以凭借着自己的身份横.行，只要不太过分，也不会出什么情况。

    做事虽然不可瞻前顾后，但却要知道什么能做，什么不能做。

    明知不可为而为之，那不叫勇武，只是莽夫罢了。

    因此，在齐昊认输之后，在田灵儿等人的笑声中李浩淡淡的对着齐昊5.2点了点头示意后便是转身离开。

    看着从头到尾，一直都是淡然处之的李浩，回过神来的道玄长处了口气，转而看着田不易道：“田师弟，看来，你大竹峰是真的收了一个好弟子啊！”

    田不易笑了笑“我大竹峰也属青云一脉，老七的出现虽是我大竹峰之幸，却同属我青云之幸。”

    道玄闻言点了点头，脸上同样带着笑意。

    倒是苍松此刻面色颇为阴晴不定，看着比武台下和田灵儿等人一起的李浩，眼中冷光流转。

    ps：抱歉，前几天爆更熬夜太多，所以今天睡过头了，一般来说只要作者没发消息说的话，每天的更新都会有的，请大家放心。。

 第九十五章 最终的比斗

    在将齐昊都解决了后，接下来无需多说，其余的弟子在遇到李浩的时候，一开场便是用最强的攻势，等到被李浩破开之后当即认输。.

    随着时间的推移，随着比试的场数，各峰的大致成绩也是相应的出来了。

    这一届的会武之中，宋大仁直接冲入到第八名，而田灵儿，也是冲入到第十，就连其他大竹峰的真传弟子，排名也是在前二十。

    相比于以往，成绩已经是好了太多。

    最后剩下的，则是李浩，陆雪琪以及通天峰道玄的大弟子萧逸才三人争夺排名。

    而这一次争夺的排名，也将决定接下来三年内大竹峰，通天峰和小竹峰的资源最终分配。

    以往龙首峰的排名都是第一，而这一次，竟然是连前三都没有进入到，这让苍松的脸色一直都是有些阴沉。

    “嘿，你们说陆师姐和萧师兄两人之间谁会强一些？”站在比武台下，看着台上清冷若仙的陆雪琪以及与其遥遥相对的萧逸才，田灵儿好奇的问道。

    “要不要赌一下？我赌萧师兄胜。”旁边的杜必书忽然窜上15来一脸兴奋道。

    何大智鄙夷的看了一眼杜必书“谁傻才跟你赌，萧师兄的修为可是进入到了上清境第四层，修为比老七还要高，陆师姐虽然天资极高，但修炼的时间终究比萧师兄晚了不少，这一届会武大比恐怕有些悬了。.”

    身边其他人也是点了点头，觉得何大智说的有礼。

    反倒是李浩轻轻的笑了笑开口道：“六师兄，我跟你赌，我赌陆师姐能赢。”

    听到李浩这样说，其他人则是愣了一下，而杜必书脸上也是带着一抹狐疑和不确定之感。

    若是其他人敢这样说，杜必书当即就是会应下赌局，可偏偏说话的是李浩，杜必书反而就有些不确定了。

    毕竟李浩是他们之中修为和实力最高的，也是和陆雪琪关系最好的，知道的自然多一些。

    “老七，说说看，你怎么这么笃定陆师姐会赢？”杜必书问道。

    李浩淡淡的笑了笑解释道：“考究一个修者的实力，除了境界修为之外，灵力的精纯，战斗经验以及武器还有修炼的武学，术法都是占着很大的关键。

    虽然陆师姐在修为上稍逊萧师兄，但武器不用多说，陆师姐手中所用的是我青云门两大仙剑之意的天琊神剑，而修炼的术法，更是《神剑御雷真诀》，不能以常理来判断的。”

    这一番话说完，宋大仁脸上也是带着一抹恍然之色。

    说话间，比武台上的战斗也是开始。

    上面的情形亦是和李浩所说的一样，随着战斗开始是，虽然仗着修为的优势，起初萧逸才尚且占据了些许上风，但随着陆雪琪《神剑御雷真诀》使用出来，在九霄云雷之下，萧逸才的灵力以及攻势就如同豆腐一般没有丝毫的阻挡能力。

    结果自然分销。

    随着一个时辰的缓和时间过去之后，看着带着几分迫不及待跃上比武台的陆雪琪，李浩轻轻的笑了笑，身形微纵，也是上了高台之上。

    看着对面盈盈而立的陆雪琪，李浩笑道：“看来这几天下来，你的实力又是有了精进。”

    陆雪琪轻轻点了点头“不过就算如此，雪琪的实力比起李师弟来说，终究是差了太多了。”

    “来日方长，师姐其实也无需像现在这般心急的。”李浩回应道。

    陆雪琪摇了摇头道：“今日，就让雪琪见识见识李师弟的实力，到底已经进入到了什么地步吧！”

    说完，陆雪琪面色骤然一肃。

    在深深的呼吸之后，白裙轻摆间连行七步，端如仙子飘舞。

    下一刻，天空之中已然是风卷残云，化为漩涡，剧烈颤.抖。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    随着这道声音浮现而出，天空之中亦是厚厚的云层随之浮现凝聚于真个主峰的上空。

    云端深处，无数电芒迅速汇集，轰然雷鸣之声，在天际炸各不停，端的是震人心魄。

    而这术法使用间显示出来的异状，甚至还要超过之前和萧逸才对战之时，引得周围的青云门弟子忍不住为之惊叹。

    随着灵力迸发，法诀捻动之后，原本天空中那不断翻滚的云层之中，一束巨大而耀眼的电芒汇聚而成，自上而下蓦然落在天琊神剑之上，使得天琊神剑此刻带着刺眼的蓝光。

    “水月师妹的这弟子天赋的确很高，观这番威势，这《神剑御雷真诀》已然是修炼到了“初窥门径”之境了，看来李浩这一次想要问鼎第一有些难了。”

    高台之上，曾叔常看着场中的变化忍不住开口道。

    听着弟子被赞誉，水月轻轻的笑了笑，眼中也是带着一抹赞誉和欣喜之色。

    倒是旁边的田不易“嘿”笑一声“没到最后，谁胜谁负还不一定呢！”710

    一句话说的水月忍不住冷眉相对，而田不易也是不甘示弱的怼回去。

    这番如同小孩子一般的行径引得田不易旁边的苏茹苦笑连连。

    场中，随着九霄云雷汇聚于天琊神剑之上，李浩右手轻抬间，原本被握于左手之中的赤焰剑亦是被缓缓拔出。

    随着片刻的凝神，长剑横空间，剑尖对空，竟然也是《神剑御雷真诀》的起手式。

    看着这个动作，高台之上的水月以及曾叔常等人都是一怔。

    “难道说？”

    就在几人心中一个念想刚刚浮现之际，一道更加巨大而闪耀的电芒同样是从半空之中闪现然后冲下。

    如果说之前陆雪琪引下的九霄云雷差不多拇指粗细的话，那么现在这一道再次落下的九霄云雷，就如同是水桶一般。

    在电芒闪现间，那自云层之中迸发而出的九霄云雷快速的聚集然后汇聚到李浩手中的赤焰剑上。

    看着此刻站于高台上，上空雷电闪烁间折射出的亮光俊美淡然的面容衬出几分威严之感的李浩，水月右手猛地抓在扶手之上“他竟然也学会了《神剑御雷真诀》？”。

 第九十六章 突变，轻然挑起的嘴角

    《神剑御雷真诀》的修炼难度整个青云门的弟子没有几个不知道，就算是那些新入门的外门弟子在耳濡目染之下也是有所了解。.

    正是因为如此，陆雪琪才是被之前的青云门冠为年轻一辈弟子之中天赋最高的，不管是萧逸才还是齐昊都有所不如。

    而现在得知李浩这个成为真传不过半年的弟子竟然也将《神剑御雷真诀》修炼成功了，这无疑与是在人群之中落下了一道惊雷，溅起一片哗然之声。

    看着台上在引雷间威势远远胜过陆雪琪之前数倍的李浩，曾书书不由一阵吃味“李师弟长得这么出众就算了，天资竟然还如此高，简直是不给我们活路啊！”

    说着，曾书书叹了一声，环扫了一眼周围那些望向李浩间眼中水眸闪动的女弟子，悠悠叹了一声“看样子，以后这些师姐，师妹的心都要偏到李师弟哪里去了。”

    “是不是感觉好气？别想了，是金子，哪里都会出众，我劝你还是不要和老七比，你和老七比差的太远了。”

    一边的宋大仁拍了拍曾书书的肩膀一脸好意道。

    但不说也就罢了，宋大仁这样一说，曾书书感觉自己胸口好像中了一剑，感觉更加难受了。

    一时间，曾书书面色也是一阵怪异，郁气难舒。

    台上，看着李浩长剑之上那光芒和威势胜过自己数倍的九霄云雷，陆雪琪双眸一凝。

    片刻之后，随着轻喝一声，长剑一引，剑尖直直对准了李浩，手中的天琊间之中点光闪现，一道电芒向着李浩浮然冲去。

    见此，李浩嘴角轻佻，赤焰剑同样一转，凝聚与剑身之上的九霄云雷亦是迎了上去。

    不过相比于陆雪琪那道电芒，李浩所发出的这一道在闪现奔袭之间却如同一条巨.龙，沿途之中，虚空周围的空气都仿佛是承受不了这之中的威势而发出道道气泡破裂的声音，不过在那九霄云雷奔袭间的“轰．〃隆”声之中变得微不可闻。

    空中，随着两道九霄云雷相撞，一股强烈的波动便是自两道云雷之中传来。

    些许云雷波动四散开来，之中的威势和溅射之中那“嗤啦”的声音引得周围比武台的那些弟子忍不住后退数十步拉开了一些距离。

    随着片刻的停顿，原本由陆雪琪所发出的那一道九霄云雷骤然分成两半然后四散开来，却是直接被冲散。

    紧接着，李浩所发出的这道九霄云雷则是去势丝毫不减的向着陆雪琪冲去。

    配合着此刻上空的电闪雷鸣，让人不由有一种末世降临的恐惧，又有一种想要臣服在这天地之力的威压。

    “不好”

    台上的水月看着这一幕，面色蓦然大变。

    《神剑御雷真诀》所引下的九霄云雷本就威力极大，而且观现在李浩引下的云雷数量和威势都远远超过了陆雪琪。

    就算是水月他们这些在不反抗之下直接被这道云雷击中，恐怕都是会身受重伤，更不用说实力和修为远远逊色于他们的陆雪琪了。

    结果定然是香消玉殒。

    几乎是念头浮现之间，水月的身影已经是消失在了高台之上。

    同样，旁边的曾叔常以及道玄等人都是面上浮现出一抹凝重。

    而田不易也是有些担心。

    毕竟这九霄云雷本就是天地之力，而非人力能握，虽然接着《神剑御雷真诀》能够使得修炼着可以暂时调动，但威力越大，控制起来的难度也是徒增。

    李浩现在修为终究不高，即使是田不易也吃不准李浩到底能够完全的掌控这引于剑中的九霄云雷。

    唯有苍松看着这一幕，眼中带着一抹喜色。

    陆雪琪和李浩可以说是现在青云门之中天赋最高的两人了，有着陆雪琪和李浩在，小竹峰和大竹峰以后势必崛起，对于他龙首峰来说自然不会是好事。

    若是现在李浩失手将陆雪琪击杀，那么事后自己也将会有借口将李浩处理掉。

    作为青云门的刑法长老，苍松肯定就算是道玄也没有办法阻拦自己。

    一时间，在场之中所有的人视线都是聚集到那比武台之上。

    而水月则是心中一片焦急。

    雷电的攻势本就是极快，若是距离的近一点，自然无妨，以水月他们这些太清境的修为，完全可以将其阻拦下来。

    可偏偏高台距离李浩和陆雪琪所在的比武台有着百米之距，虽然百米之距对于水月他们来说不过只是短短的一瞬。

    但就是这一瞬的时间，让水月也难以追赶并且将这一道惊雷给拦下来。

    对此，水月心中焦急不已，甚至忍不住开口道：“．〃雪琪，快躲开。”

    可不知道是不是因为惊雷的声音太大，使得水月的声音未能传入到陆雪琪的耳中还是因为其他的原因，陆雪琪只是呆呆的站在原地，视线从惊雷之上转到李浩的身上。

    看着那依旧淡然一片，甚至嘴角还噙着一抹温和笑意的面容，面前这道能够直接将他击杀的惊雷恍若根本就不存在一般。

    也是在苍松眼中喜意渐渐腾升，水月和田不易等人心中惊色渐渐增加之时，却见原本已经冲到了陆雪琪身前，距离陆雪琪已经不足十米之距的落雷骤然一顿，然后化为颗颗蓝色的粒子散开。

    看到这里，苍松眼中的喜意位置一僵，转变变成了一抹阴霾。

    水月和田不易则是长松了口气。

    田不易更是忍不住怒骂一声“臭小子。”

    不过骂是骂，旁边的苏茹却能够清楚的看见田不易嘴角挑起的笑意。

    能够在引雷间省去发觉(赵得赵)和口诀的配合不说引下如此威势的九霄云雷，还能够在顷刻之间将这云雷全部散开，能够做到这一步，李浩绝对是已经将《神剑御雷真诀》修炼到了“登堂入室”之境。

    这样的天赋，田不易心中如何不喜？

    如果说从惊雷撕扯间向着略雪琪掠去之时，在场之中最为淡定的，绝对要属于李浩和陆雪琪两人。

    李浩暂且不说，陆雪琪在前段时间和李浩的接触之中已经是发现李浩为人做事都是经过深思。

    既然李浩敢这般做，自然对于自己的行径有所把控。

    因此，在落雷散开之时，看着视线之中的李浩，陆雪琪的嘴角轻然挑起，不知道是因为自己猜中了李浩不会伤到自己，还是因为知道了自己和李浩的部分差距而开心。

    但这一抹笑容却恍若天上的上雪莲，美不胜收。。

 第九十七章 六合镜，历练（第五更）

    傍晚，原本位于正空的太阳渐渐西下散发出微醺的阳光，将此刻广场上一个个站立如松的青云门弟子身影拉长。www.shu05.com~)

    虽然已经黄昏之际，但看着下方这一派蒸蒸日上之气，道玄也是心中极为满意。

    在沉吟了片刻后，虚空林立在高空的道玄缓缓出声“这一届七脉会武弟子大比，最后夺得第一的，是大竹峰的真传弟~子，李浩。”

    声音落下之际，广场之中所有人都是将视线放在高台上那道温-文儒雅的身影之上。

    尤其是青云门的那些女弟子，在看着李浩的时候，眼中不由自觉的带上些许的迷醉_之感。

    如果说在场之中谁最开心的，此刻无异于是高台上的田不易以及苏茹两人了。

    大竹峰这些年人才凋零，有着些许日薄西山之相，也是凭借着李浩，现在才能在这高台之上，当着十余万弟子的面将大竹峰三个字重新排入到七脉之首。

    停顿了片刻之后，道玄继续道：“这一次也是和往常一样，内外门弟子以及核心弟子，凡是大比之中名列第一则，均是有着宗门给予的奖励，至于真传弟子。”

    说着，道玄沉吟了一下，看了一眼李浩之后，右手轻挥。

    顿时，一道流光便是自道玄的身边浮现然后掠向李浩。.

    一直等达到李浩身前不足一掌的位置才是停止下来。

    大家抬眼看去，发现此刻停在李浩面前的，正是一名一面小镜。

    其形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。

    “这是六合镜，是本门第十代祖师无方子真人传下的法宝，虽然只是中品灵器，但是一些玄妙之能上完全不逊色于上品灵器，除非是修为境界远远超过你，否则只要灵气足够，便能够反射一切攻击，从而立于不败之地。”

    听着道玄的介绍，高台上不管是田不易还是苍松等人都是身体一震，似乎完全没有想到这一次的奖励竟然会是这六合镜。

    而在青云门这么久，李浩对于六合镜之名自然不可能陌生。

    闻言，微微躬身对着道玄道：“弟子李浩谢过掌门。”

    道玄点了点头，看着李浩的视线之中带着一抹赞誉之意。

    片刻后，些许的声音钻入到李浩的耳朵之中，正是关于这六合镜的使用之法和注意事项。

    等到以灵力传言将六合镜的操控方法教给李浩后，道玄方才驱散了广场上其他弟子，独独留下了李浩、陆雪琪、萧逸才、曾书书、齐昊这一次大比前五人。~)

    “我青云门规定，在每一次七脉会武，弟子大比之后，凡是前五的弟子均是需要外出历练，磨练心性，正好这一次在千里之外的空桑山之中传有魔教踪迹，所以才会派遣你们去查探一番。

    关于空桑山那边，已经有了本门的一名长老前去，到了之后，他自会接应你们，虽然消息算不上确凿，但若是一经发现，魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心从事。”

    说着顿了顿，道玄继续道：“另外，这一次除了我青云门之外，还有慈航静斋以及蜀山的人一同前往追查，你们在人前不可失礼，但也不可折了我青云门的气势。”

    李浩等人均是躬身“弟子遵命”。

    说完，道玄点了点头：“等到明日准备好之后，你们即可在青云天阶集合下山。”

    随后挥了挥手，示意李浩等人离开。

    等到李浩众人离开之后，田不易才是皱眉道：“师兄，若只是一些小消息的话，为何慈航静斋以及蜀山都是会一同前行，难道这一次空桑山之中真有魔门踪迹？”

    环扫了众人一圈，道玄叹气道：“这一件事情，我们也不甚清楚，其实收到这个消息的时候还是在今天会武开始之前，而蜀山和慈航静斋已经是出动，以他们两派的情况，若无其他事情，绝不可能无端端的派出门下弟子到千里之外，所以我想之中恐怕也会有一些我们所不清楚的事情。”

    水月皱眉道：“既然如此，为何只是派这些真传弟子去？”

    道玄摇了摇头“既然蜀山和慈航静斋都只是派出真传弟子，我青云门自然也不能小题大做。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    闻言，水月也只能作罢！。

    等到从这广场之中离开后，齐昊本就已经输给了李浩，哪里有脸过多逗留，当即就是御剑直接离开。

    等到萧逸才和曾书书都是约定好时间离开之后，李浩才是轻轻的转过身，右手轻抬，帮陆雪琪将鬓角有些散乱的那缕头发理顺。

    忽然间亲昵的动作直接让陆雪琪忍不住心中一慌，连忙偏过视线。

    “师姐之前怎么不躲？”忽然，李浩温和的声音想了起来。

    听到李浩的声音，陆雪琪缓缓抬起头看着李浩，片刻之后，忽然展颜一笑“我相信你不会伤到我的。”

    ...... ......... ...

    虽然是实话实说，但这样的言语却是让李浩心中微暖。

    笑了笑后，右手入怀，将方才道玄给予自己的六合镜取出。

    “我的实力，暂时已经足够了，这个东西，还是交给师姐吧！”

    六合镜的珍贵，陆雪琪自然知晓，闻言就是想要拒绝。

    但抬头看着李浩那温和的笑意之时，却不知道为何鬼使神差的接了过来。

    随着将六合镜的口诀和操控方式传授给陆雪琪后，李浩才是笑了笑“今天好好休息，这次的事情，恐怕不会简单。”

    虽然说这个世界包括青云门很多事情都是和李浩上一世了解的都是有些出入，但单单是慈航静斋以及蜀山另外两大顶级宗门也是出动，足以见得这一次空桑山之事定然不是空穴来风。

    陆雪琪不清楚李浩为何会这样说，但闻言还是轻轻的点了点头。

    等到李浩同样是御剑离开之后，看着手中尚且还是带着李浩身上几分余温的六合镜，陆雪琪在摩挲了少许之后，珍重的将其贴身放入怀中。

    ps：呼，终于把这一段写完了，说实话，本来青云门还可以写很多的，但是很多读者已经觉得剧情节奏慢了，就稍稍加快一些，但这些又必须写，不然没有实力和设定，很多剧情和西游相关的都是施展不开。。

 第九十八章 天塌下来了，凡是有我给你扛着

    夜晚，返回到大竹峰之后，今晚面对着旗下的这些弟子，田不易也是罕见的少了几分严厉。(书=-屋*0小-}说-+网).

    苏茹更是让厨房准备了一些美食作为犒劳。

    而这一天，也是这十几年来唯一一次在七脉会武之后整个大竹峰山上没有死气沉沉陷入沉默的一天。

    明天的时候李浩还要随同陆雪琪他们一起前往空桑山，所以在闹腾了一会儿后准备回到自己的望月别院。

    “老七”

    不过在刚刚走出大竹峰首座大殿之后，田不易的声音却是忽然从李浩的身后响起。

    闻言，李浩也是转过头，对着田不易微微躬身道：“师父”。

    随意的挥了挥手，看着李浩，田不易稍稍停顿了片刻后，转而开口道：“老七，再过一段时间，应该就是你们“九三七”大唐这一次的皇子争逐战了吧！”

    有人的地方就有斗争，而皇族中的斗争，尤为激烈，即使现在的天澜大陆，并非自己曾经的那一个世界，也一样如此。

    也是因为如此，而皇子争逐战便应运而生，每隔五年的时间，在期间的正月十五，便会出现一次争逐战，凡是经过了弱冠礼成年后的皇子都有资格参加，这个争逐战的结果，将会决定未来的一年中各个皇子间的排名，以及能够获取的资源。.

    天澜大陆以武为尊，自古以来穷文富武，有了丰富的资源，只要不是扶不起的阿斗，实力自然不会底，有了实力，自然才有更多的权力。

    因此，在所有皇子心中，争逐战名额的重要性，不言而喻。

    作为大唐天朝，其囊括的地域何止万里？底蕴自然非凡。

    就算是青云门这样的顶级宗门，也完全不能与大唐天朝相比拟。

    李浩点了点头“这件事情原本我想等明早离开前再与师父说的。”

    本来李浩就打定了注意，在这一次历练之后，晚些时间返回青云门，却没有想到田不易现在主动问了起来，李浩也是顺势将这件事说了出来。

    田不易沉默了一下，然后摇头道：“老七，虽然大唐权势极大，但自古无情帝王家，以你的天赋，即使不搅入那滩浑水之中，未来的成就依旧无可限量。”

    知道田不易话语之中所指，李浩叹了口气“还请师父不要见怪，这一次的皇子争逐战，对于弟子来说，意义非凡，即使弟子无心眷恋皇权，却不得不参加。”

    对于皇权以及大唐之主的那个宝座，在刚刚进入到这个世界的时候，李浩也是曾经想过。

    可随着时间的推移，那个想法已经渐渐的变淡。

    就算是那所谓的皇子之间所能够分配到的资源，对于李浩来说，都不甚重要。

    毕竟，李浩现在这半年之中，已经是成为六品炼丹师了，再进一步，便是能够炼制高级丹药，又何须看重大唐的那些资源？

    但有的事情，卡在李浩的心中已经有了十八年之久，现在有机会，有实力，即使不愿，李浩也必须要争一次。

    这也是为何李浩在这半年之中几乎可以用疯狂修炼来形容的主要原因。

    虽然和李浩接触的时间也只有寥寥的次数，但是李浩所思所行以及这些时日中的接触里，田不易亦是清楚李浩虽然平日温和有礼，但骨子里却是有着一股傲气和倔强。

    一旦是决定了事情，绝对不会轻易的改变。

    对此，田不易也只是叹了口气道：“既然如此，一切你自己决定即可，不过，切莫忘记，不管如何，这大竹峰，始终是你的宗门，天塌下来了，回来，凡是有我给你扛着。”

    随意的话语之中，却是充斥着对于李浩的溺爱和霸气。

    这让李浩心中也是不由升起一股暖意然后不断的流转全身。

    在重重的点了点头后，李浩右手一招，储物袋之中顿时飞出数十瓶丹药“这些都是最近我给师姐和大师兄他们准备的，劳烦师父交给他们了。”

    田不易“嗯”了一声，然后袖袍挥动将其全部收下，而后拍了拍李浩的肩膀后，转身离开。

    等到目送田不易的身影消散在视线之中后，李浩方才转身向着自己的别院行去。

    ..........

    次日，在收拾完毕之后，带上装着小倩魂魄的千年灵枝，李浩直接御剑横空，快速的抵达主峰的青云天阶处. .....

    在那里，已经是有了陆雪琪，曾书书和萧逸才三人。

    等到李浩落地后，萧逸才点头道：“好了，人齐了？我们出发吧！”

    闻言，李浩以及陆雪琪还有曾书书都是怔了一下，曾书书更是开口问道：“不对啊！齐昊还没到呢？难道是睡过头了？”

    萧逸才解释道：“今早的时候，苍松师叔忽然给掌门说齐昊在昨天的战斗之后心有所感闭关了，所以这一次的历练他不参加，就我们四人。”

    听完了缘由，曾书书便是“嗤”笑一声“闭关？就昨天，刚刚动手就被吓得投降了还能有什么感悟？估计是觉得丢人不好意思和我们一起吧！还龙首峰的首席真传弟子，嘁。”

    说到最后，曾书书还是“嘁”了一声，之中带着鄙夷之感。

    对此，萧逸才摇了摇头，拍了一下曾书书的头“胡说什么呢？都是同门师兄弟，你也积点口德。”

    曾书书“嘿”笑一声，也不在这个事情过多纠.缠，然而是一脸神秘的凑到李浩身边开口道：“李师弟，我给你说，我可是从我父亲那里打听过了，这一次慈航静斋的师妃暄以及蜀山的李英奇可是都会到空桑山去。

    先不说那师妃暄，单单是那李英奇，听说就是一个难得一见的美女，而且不过修炼了才短短十年5.3的时间，便已经达到了先天境后期，蜀山掌门白眉更是传下了蜀山两大上品仙剑之意的天机剑与她，到时候，这一次出来历练，可是有眼福了。”

    而后看了一眼李浩，神情更是带着一丝猥.琐“凭借着李师弟的外形和实力，说不定，到时候还能抱得美人归呢！”

    说到后面，眼中更是带着一抹期待。

    然而在刚刚说完的时候，曾书书就是蓦然感觉到旁边一股冰冷的视线骤然浮现在自己的身上，使得曾书书忍不住抖了抖。

    猛地转过头去，却见是陆雪琪正一脸不善的看着他。

    顿时，曾书书谄笑两声道：“嘿，闲来开些玩笑，陆师姐不要见怪。”

    李浩，则是摇了摇头，懒得搭理曾书书这货，转而缓步的向着山下行去。。

 第九十九章 再见碧瑶

    在李浩和陆雪琪曾书书以及萧逸才缓步从青云天阶缓步向着山门走去之时，此刻在龙首峰的大殿之中，苍松真人坐在大殿主位之上，下方站立着原本应该是应闭关而向道玄请示的齐昊。(书=-屋*0小-}说-+网).

    偌大的大殿之中，唯有两人，显得空旷而有有点清冷。

    将手中的信件放下，苍松真人眉宇间明显是带着浓重的阴郁“这帮秃驴，平日之中所说千好万好，现在事到关键，却是让我暂时不要妄动。”

    旁边的齐昊闻言，带着一抹疑惑之色“师父，难道说他们不愿意动手？”

    苍松真人揉了揉眉心，有些烦闷道：“你自己去看看吧！”

    说完，右手轻抖，手中的轻若无物的纸张竟然是缓缓的飘到齐昊的面前。

    接过纸张快速的看了一眼，齐昊面色一变“那家伙竟然是大唐的七皇子？”

    苍松叹道：“是啊！所以他们让我们暂且不要妄动，未免坏了大计。”

    齐昊咬牙道：“若李浩真的是大唐的七皇子，以他的实力和天赋，以后在大唐的地位势必不低，到时候对于我们来说影响极大。”

    苍松点了点头，齐昊所说的他15又何尝不知道？

    而后沉思了片刻，然后开口道：“既然李浩是大唐的七皇子，以李浩的实力，这一次势必会参加大唐这一届的皇子争逐战。~)”

    话语点到即止，但齐昊已经是听出了苍松话中的弦外之音，“师父你是说.....”

    苍松微微颔首，声音微狠道：“若是其他几脉的弟子，我或许还可以忍耐一下，但这李浩偏偏是大竹峰的弟子，说什么，也不能留他活下来。”

    说话间，苍松的双眸之中带着浓烈的杀意。

    ........

    在从青云天阶走下之际，一行人也同样是御剑横空。

    然而，在路过最近的河阳城时，曾书书却是急不可耐的带着一行人转而停下进入城中。

    沿途之中，看着那些纷纷转到自己身上一脸惊叹之意的视线，陆雪琪柳眉轻蹙，眼中有着一丝不喜闪过。

    对此，李浩只是轻轻的示意了一下陆雪琪之后，后者神色才是稍缓。

    等在曾书书的带领之下进入到一处酒楼，看着店小二便端了数盘小菜鲜炒上桌，尤其最后还有一盘新鲜炖鱼之时，曾书书搓了搓手一副兴奋和急切的样子“我给你们说，这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，味道极为鲜美。”

    萧逸才则是有些无奈的摇了摇头“我就知道你着急忙慌的让我们在这河阳城停下为的就是这寐鱼。”

    曾书书“嘿嘿”的笑了两声，“好不容易出来，自然不能亏待自己。”

    说着，对着陆雪琪和李浩以及萧逸才示意了一下后迫不及待的动筷夹起一块鱼肉放入嘴中，一副享受的样子。

    李浩轻轻的笑了笑，在将一块鱼服中间的鱼肉放入陆雪琪面前的瓷碗之中后，才是自己动筷品尝起来。

    而曾书书则是对着李浩一竖拇指“李师弟果然眼光老辣，这寐鱼肉质最好的便是这腹部.位置的鱼肉。”

    李浩的身份就注定了各种山珍海味都是变成了家常便饭，这种寐鱼虽然少见，但李浩却是吃的不少，自然是清楚。

    陆雪琪看着碗碟中的鱼肉，对着李浩轻轻点了点头之后，开始品尝起来。

    也是在几人品尝美食间，忽然，十几道身影缓缓从门外进入，后面的人均是一身黄衣，面容或是阴沉，或是凶厉。

    而为首的则是两名女子。

    一人一袭绿色轻衫，走动间双手轻摆，右手手指尖那朵朴素而不失灵动的伤心奇花，衬着她的脱俗之质，动人心魄之美，令人眼前一亮。

    而另外一名女子则是身材修长，但却是一身黑裙，脸上一丝蒙着一层黑纱，让人看不真切面容好坏。

    不过就算是如此，在注意到那边绿色身影的时候，曾书书依旧是神色一呆的同时有些呆呆道：“没想到，在这里，竟然还能够碰见完全不逊色于陆师姐的美人儿。”

    注意到曾书书的视线，李浩和陆雪琪以及萧逸才三人都是顺着曾书书的视线看去，陆雪琪和曾书书还好。

    当李浩看到来人的时候，也是微感诧异。

    这两人之中为首的那名绿衣女子不是别人，正是半年前李浩在浮苑宗所遇见的那名鬼王宗之女，碧瑶。

    或许是因为听到了曾书书口中所说的这句话，那名绿色轻衫的女子视线轻转，当注意到曾书书以及陆雪琪等人身上所穿的服侍之后，双眸微凝。

    而当看到坐在桌边，将那张俊美容貌对向自己的李浩之时，闭眼眼中一亮，但一闪而过，马上隐去。

    随后缓步走近，等到了李浩身边之后才是站定，声音如黄鹂一般清脆动听“没想到，你竟然加入了青云门，难怪之后在浮苑宗内没有见过你了。”

    虽然在到了这酒楼之时，李浩就猜到可能会在这里遇见碧瑶，但真的遇见了之后，李浩还是轻轻的叹了口气。

    旋即淡声道：“这也要多亏了你在浮苑宗中接连的挑拨。”

    对于李浩的话，碧瑶只是轻轻的笑了笑“不用客气，当初我只是觉得有意思，倒是没有想到竟然会使得你加入了青云门。”

    说着，还是摇了摇头，仿佛是在可惜什么似的。

    说完，瞥了一眼萧逸才和曾书书，最后视线在陆雪琪身上780停留了片刻，微微皱眉少许后缓步离开。

    等到碧瑶和那身后的蒙面女子离开之后，曾书书才是问道：“李师弟认识那女子？”

    李浩点了点头沉声道：“她就是鬼王宗，碧瑶。”

    听到这名字，曾书书和萧逸才面色微变，就连陆雪琪都是忍不住将视线转到李浩的身上。

    鬼王宗的碧瑶，慈航静斋的师妃暄以及不死魔门的绾.绾和陆雪琪四人被称为年轻一辈中女子之中天赋最高的，对于碧瑶之名，陆雪琪自然不可能陌生。

    但让陆雪琪比较意外的是李浩竟然会和碧瑶认识。

    七大顶级宗门之中，药王谷属于中立的势力，不属正道，不属魔门，游历之外。

    而青云门，蜀山，山海书院以及慈航静斋则是属于仙门正道，不死魔门和鬼王宗则是属于魔道，两方与之对立已有千年之久。

    然而凭借着鬼王宗和不死魔门却是能够与青云门等四大顶级宗门相抗衡，实力和势力可见一斑。

    所以他们也没有想到那名女子竟然会是鬼王宗的碧瑶。

    一时间，就连曾书书也是收起了心中的璇旎之感。

    旁边的萧逸才则是皱了皱眉道：“鬼王宗的，既然如此，大家今晚还是小心点。”

    曾书书和陆雪琪点了点头，而李浩则是心中思绪闪动。。

 第一百章 月色朦胧，佳人如梦

    往日之中，李浩会习惯性的在炼丹和修炼完毕之后练习一遍《太玄剑》以及《玄莲天罡步》。www.shu05.com

    但这里只是酒楼，而非青云门自己的望月别院，动作施展不开，李浩自然也无从练习。

    李浩所在这名为山海苑的酒楼本就是吃食与住宿为一体的，占地倒算不算小，在这后院之中还是设有花.园以及假山等等。

    闲来无事，一边散步间，李浩心中也是想着后面皇子争逐战的事情。

    众多皇子之中，李浩排名第七，前面加上太子李承乾以内的其余六名皇子在年龄上还要比李浩大上不少。

    而身后，则是也有着十余名皇子年龄和自己相若。

    等到了皇子争逐战开始时，能够参加这一次争逐战的，加起来，也有着差不多十五名。

    作为大唐的皇子，自己的那些兄弟基本上都是在上等宗门之中，而太子李承乾以及部分的皇子更是在山海书院或是蜀山等其他的顶级宗门之中。

    实力都不会太差。

    而之中又是以在山海书院的太子李承乾以及在不死魔门之中的大皇子以及四皇子名声最高。

    虽然李浩现在看似只是修炼了半年的时间，但实际上，有着演武空间的加成，真实的修炼时间已经有了差不多好几年。

    现在的实力，倒是浑然不惧自己那些兄弟。

    但李浩倒也是好奇这一次的皇子争逐战到底会以何等方式进行。

    大唐培养的皇子，自然不可能只是想要将旗下皇子培养成一个只知道一心增长实力的莽夫。.

    因此，每一届的皇子争逐战比试的东西也是有着一定的区别。

    或是给予皇子一定的时间，和给予特定的一些目标让其笼络然后以手底下的势力作为比较，或是以武论输赢，或是以文为赛.......

    若是简单的以实力比较或是以文为赛倒是还好，若是以其他的一些方式，倒是免不得出现一些波折或是花费在其他的方面做准备。

    思索之间，李浩脚下也是缓步缓行，无意中渐渐的从自己房间周围走到了这山海苑的花.园之中。

    行走间，一缕威风拂过，在那围起来的花坛之中一朵在空中绽放的紫色小花在夜风中轻颤，有晶莹露珠，附在粉白花.瓣之上，玲珑剔透，带起淡淡的花香。

    忽然，一支纤纤玉手，仿佛从永恒黑暗处伸来，带着一分幽清的美丽，印着天上月光星光，探到这支花上。

    轻轻扭动之下却是将这朵带着些许清幽之美的小花折下。

    随着小花在半空之中移动到那精致的面容之下，轻嗅之下，视线移到那张人比花娇的玉容之上，李浩轻轻摇头“本是生命鲜活，被你这样摘下，却是不需几个时辰便会凋零¨｀ 。”

    缓缓转过头，看着李浩，那道碧绿的身影轻轻笑了笑“难道你没有听过，花开堪折直须折莫待无花空折枝吗？即使我不折，这花也过不了几天便会枯萎，结果有何不同？”。

    李浩摇头笑了笑“这句诗句虽好，但是碧瑶姑娘却是用错了地方，暂时不适合你我之间对话。（.―）”

    “暂时？”碧瑶轻轻的转过头看着李浩，嫣然一笑道：“只是暂时吗？那也即是说以后或许会用到了？”

    说话之时，碧瑶也是缓步向着李浩靠近，行走间一双美眸显得格外的明亮，之中甚至带着几分俏皮之意。

    等到稍稍靠近之时，李浩也能够闻到从碧瑶身上散发出来的些许清香，倒是如兰如麝。

    然而在距离李浩尚且还是有着三步之遥时，李浩却是轻然叹气道：“这样的手段，对付那些浮苑宗的弟子，有用，但对我来说，碧瑶姑娘还是收起你那魅惑的手段吧！”

    闻言，碧瑶轻“哼”一声后之后将双手背在身后“没意思”。

    说话间，似乎是心中有些些许不满，碧瑶一张嘴轻嘟，甚至还抬脚用脚尖踢了踢旁边的台阶。

    在这朦胧的月色之下，仿佛一层轻纱笼下，披在这个一声莹绿的身影之上，让这原本应该是魔门之中的妖女多出了一分圣洁之感，以及朦胧间的俏皮可爱。

    对此，李浩摇了摇头“说起来，本来我和碧瑶姑娘本就无冤无仇，但在浮苑宗几次见面，却是几次主动挑事，倒不知是为何？”

    闻言，碧瑶眼眸轻转看着李浩，稍稍停顿了一下后歪头笑道：“看你这人有趣。”

    听到这个回答，李浩不由哑然失笑，不过只是看自己有趣便魅惑浮苑宗那些弟子这样做，在有些荒唐的同时，但却又符合碧瑶的身份。

    “话说，每一次看见你，都能够让我惊讶，现在你的修为，竟然是连我都看不透了。”

    而后顿了少许，碧瑶继续道：“而且你竟然能够直接知晓我的名字，看样子，你的身份也绝对不简单，不知道小女子是否有幸能够知道呢？”

    李浩笑了笑，但却没有回答。

    这样的行径引得碧瑶“嘁”了一声，旋即转身做到旁边的台阶之上，把.玩着手中小花的同时，眼中也是有些朦胧。

    片刻之后，碧瑶忽然轻声开口道：“既然说你知晓浮苑宗的事情是因为我的原因，那又为何这么平淡？”

    对此，李浩淡声反问道：“那你既然知道我可能会对你不满，为何现在还如此懈怠的站在我面前，难道不担心我动手？”

    这句反问反倒是让碧瑶怔了一下，然后微微皱眉。

    “喂，你是青云门弟子，我可是鬼王宗宗主的女儿，先不说我之前本就得罪了你，若是你能够将我拿下，在青云门里定然是大功一件，你就没有一点想要动手的想法吗？”

    李浩嘴角轻挑，瞥着碧瑶，稍稍沉吟之后，忽然抬起手，然后在碧瑶的愣然之中缓缓靠近，然后将其肩膀上那一片从空中散落下来的花.瓣捻起。

    看着李浩手中那片花.瓣，碧瑶眼中的愕然之色更深几分。

    轻轻将手指松开，任由花.瓣从空中落下后，李浩温和的声音响了起来“．〃夜深了，还是早点休息的好，在下先告辞了”

    说完，李浩对着碧瑶拱了拱手后，转身间负手缓步离开。

    诚然，若是在不清楚碧瑶身份的时候，或许面对碧瑶的挑衅，李浩或许会直接动手教训一番或者直接将其击杀也不一定。

    但在知道了碧瑶的身份之后，或许是知道了其性子，加上上一世所了解，对于面前这个有些喜欢胡闹和调皮的女子，反而是有了一抹怜惜的感觉。

    对于李浩来说，一举一动，均是随心随念，就如同聂小倩，因为李浩同情聂小倩，所以可以愿意将其收到身边，也因为知道聂小倩的身份背景，所以李浩也选择相信聂小倩。

    (赵诺好)

    现在，对待碧瑶，亦是如此。

    不过只是心中想做，就做了，心中念想和态度的不同罢了。

    视线放在此刻缓步离开的李浩身上，望着李浩那张俊美的侧面，以及身上沉稳而有温和的感觉，在些许的恍然怔神之后，一抹无名的烦躁蓦然在心中升起。

    “你这人，明明年龄不大，怎得跟一个老人一样，当真无聊。”

    说完，站起身来轻哼一声将手中的小花丢掉便转过头离开。

    然而片刻之后，一道轻风拂过，卷起方才丢在地上的那朵紫色小花以及那一片落于地面的花.瓣飞舞消失在原地。

    ps：因为主角不是张小凡，不同的人，所以在感情方面的经历和促成也不一样，我会尽量将人物的性格都是描绘出来，争取最大的还原，另外碧瑶为什么忽然生气，了解碧瑶这个人的和细心的读者想来能够想到。不过写感情戏的确头疼而且耗费时间，还好我曾经是情场小白龙，能够憋出来，求支持，求打赏，求月票啊！。

 第一百零一章 抵达，嗜血蝠

    夜里，在返回到房间之后，看着天上悬挂的明月，碧瑶左手放在窗台上撑着下巴，右手之上，则是有着一朵，一瓣鲜花，脑中浮现的，则是李浩的面容和身影。(书^屋*小}说+网)

    世间没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    若是对于常人，以碧瑶的身份，也不会多看一眼，更不用说放在心上了。

    在第一次见到李浩之时，李浩俊美的面容虽然让人瞩目，但碧瑶更加注意到的，却是李浩那种沉稳入海的气质。

    那种感觉，不由自主的让碧瑶想到了某一个人，鬼王宗的宗主，自己的那个父亲。

    身上一样是带着这种沉稳如山的感觉，让碧瑶下意识的有些烦躁。

    所以才是有着接连两次的捉弄。

    不过随着后来几面次数的增加，对于李浩的表现，碧瑶也是渐渐的升起了一丝好奇。

    可在今天，出手间帮自己轻柔的捻走肩膀上散落下来的花.瓣之时的温和，以及隐隐对自己那些行径的包容，却是让碧瑶有了一种难以严明的触动。

    以及，一种在和别人相处之时一种截然不同的感觉。

    轻轻的转动863着手中的紫色小花，碧瑶的视线微微的涣散，不过片刻之后，却是微微瞥眉“无趣的家伙，跟个老头子一样”

    说完，右手就是想要微微用力将手中的花朵碾碎。

    但即将用力的时候，碧瑶却是幽幽一叹，转而将其收了起来。

    ..........

    次日，天际刚刚泛白之前，随着李浩刚刚打开房间，一道波动便是骤然从远处靠近。

    轻轻的撇了撇眉，李浩右手轻挥，下一刻，随着这道波动受到阻拦，当即灵力一缓之后，在李浩的面前则是浮现出几行小字。

    “空桑山之行并非想象中的那么简单，别不小心死了，当做之前浮苑宗那两次捉弄的份上。”

    等到一个呼吸之后，这些凝聚在李浩面前的小字缓缓消散，李浩将实现收回，眼中带着一抹笑意。

    在到了这山海苑前台与陆雪琪，曾书书以及萧逸才碰面之后，四人缓步向着河阳城之外行去。

    等到周围人影稍少一点之后，四人才是御剑横空，继续向着空桑山(bfde)所在的位置行去。

    空桑山距离上千里，即使几人御剑而行，都是花费了差不多五天的时间才是抵达。

    此时已近黄昏，些许稀薄的阳光照射在这空桑山之上，带着几分萧索和落寞，但那山上错综盘根的参天古树以及山上偶尔想起的乌鸦叫声在这斜阳之下，使得多了几分可怖。

    站立在山脚之下，李浩随意的打量着周围，曾书书和陆雪琪则是面色微凝带着一抹戒备。

    等待了差不多一炷香的时间之后，萧逸才的身影才是从远处返回。

    不过此刻萧逸才的面容微显凝重“之前宗门排除的外门长老，已经是失去了联系。”

    曾书书皱眉道：“宗门之中有着特定的规定，既然说派出了长老视线打探并且等待，自然不可能无故消失，难道说？”

    萧逸才点了点头“不错，很有可能已经是出了意外。”

    “那我们现在如何？”陆雪琪问道。

    萧逸才想了想“夜长梦多，还是先上山查探一下再说吧！”

    他们几人本就是青云门年轻一辈之中最为优秀的弟子，心中自然有着傲气，既然说宗门交与了他们任务，自当列为首要。

    对此，李浩自然也没有多大的意见。

    山路曲折，而且对于这空桑山本就不甚了解，几乎一行人尚且还在半山腰之上时，天空已经是漆黑一片，天空之中厚厚的乌云将明月遮掩，使得正片大地陷入到黑暗之中。

    好在几人都是上清境的修为，五官得到了极大的增强，早已经达到了夜能视物的境界，倒是影响不大。

    也是在这时，在这空桑山之中忽然传来一道巨响，几人见此相互对视了一眼，均是不约而同的御剑横空向着山顶位置声音传来的方向冲去。

    不多时，已经是在山顶位置发现一处有些荒凉的平台。

    可就在几人刚刚抵达平台之中，视线之中，在那平台连接着的洞口之中，骤然有着一团黑云浮现，伴随而来的，还有着阵阵腥臭和老鼠般的“吱吱”叫声。

    片刻后，等到这些黑云靠近，几人才发现这片黑云竟是无数只黑色蝙蝠组成。

    密密麻麻，而且看着身形，比往日那些普通的蝙蝠竟是大了一倍不止，每一只都张着大口，在一身黑色之中，口里猩红一片，狰狞恐怖。

    正是一些魔道中人最喜欢饲养的洗髓境妖兽，嗜血蝠。

    而这数量，只怕完全不低于万只。

    看到这里，曾书书和萧逸才当即就是身体发凉，密密麻麻的鸡皮疙瘩浮现在周围。

    倒是李浩看着这些嗜血蝠之时眼中大亮，右手挥动间，凝练的真气墙骤然将将身边的陆雪琪几人全部笼罩间，挥动的右手中赤焰剑也是出现在身前。

    随着赤焰剑出鞘，单单只是灵力聚集之下，一道宽约两米，好似完全被赤焰所包裹的剑气便是从赤焰剑之中迸发向着那些嗜血蝠撞去。

    沿途所过，那些嗜血蝠在接触到这道剑气之下，竟然是直接被横推，如同飞蛾一般快速的从空中跌落，散发着阵阵的焦臭气息。

    也是这一剑，直接将这些仿佛一团绝大黑云的嗜血蝠直接斩落大半。

    从认识李浩这么久，不管是曾书书还是萧逸才以及旁边的陆雪琪都是第一次见到李浩长剑出鞘。

    而这一剑，虽然清楚李浩并没有用多少实力，但能够达到如此威势，依然是曾书书和萧逸才两人心中震惊连连。

    等到两人反应过来之后，李浩已经是再次挥动两剑将那些嗜血蝠全部斩落化为一批修炼点。

    李浩的嘴角轻然挑了挑，不过才刚刚进入到这空桑山之处，竟然就是有着这么多的修炼点进账，的确是让李浩的心情不错。

    “噌”

    也是在赤焰剑被李浩收回剑鞘之时，数道波动便是从山洞之中传来。

    感受到之中的波动，曾书书以及萧逸才和陆雪琪三人均是面色微凝。

    片刻之后，几道身影亦是快速的从山东之中。

    为首一名女子，一袭淡青长衫，迎着这山顶之上的冷风，长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若。。

 第一百零二章 师妃暄，海量修炼点（第五更）

    在这名女子身后，还有着其他几名脑门蹭亮，一身白色僧衣打扮的和尚。~)

    随着身形微顿，这名女子的视线在地上那些嗜血蝠的身上扫了一眼后，面色淡然的抬起头，然后看着李浩等人身上的服侍，这名女子神色微松。

    而后将手中散发着些许荧光的长剑收回到剑鞘之中，微微行礼道：“慈航静斋弟子，师妃暄，见过几位青云门的师兄师姐。”

    如果说陆雪琪的美，是一种冷若冰霜的天山之美，那么师妃暄便是一种清水出芙蓉的美。

    两者虽然截然不同，但却都能够让人一眼难忘。

    因此，在师妃暄出现在视线之中时，不管是曾书书还是萧逸才的眼中都是有着一抹晃然，稍稍的怔了怔神。

    就连李浩在看向师妃暄的时候，眼中都是带着一抹赞誉之色。

    陆雪琪，师妃暄与碧瑶和，除了是天赋在这年轻一辈之中拔尖的以外，四人的外貌，也同样是倾国倾城。

    随着李浩和陆雪琪点头出声回应之后，曾书书和萧逸才才是同样回过神来连忙回礼。

    萧逸才作为青云门通天峰的大弟子，这一次行动名义上自然是由萧逸才率先开口“请问师仙子，我们刚刚抵达这空桑山，不知道这空桑山到底是何情况？”

    师妃暄闻言轻轻摇了摇头还未说话，在师妃暄旁边另一个同属慈航静斋真传弟子的了空主动出声道：“我们也是于半个时辰前方才和蜀山派的道友们抵达这里，不过刚刚闯入这万窟洞不久，就是和蜀山派的那些道友走散，随后便是惊动了这些嗜血蝠，好在感受到了外面战斗的波动，否则的话，到了现在，我们还是被困在里面。“

    说话的时候，这名名为了空的弟子也是紧紧的皱了皱眉。

    这件事情，说出去也是有些丢人，毕竟他们这些人也是慈航静斋这一辈比较强的弟子，现在才刚刚进入魔窟之中竟然就是无功折返回来，倒是让他们也是有着几分憋闷。

    萧逸才想了想转而问道：“这些嗜血蝠不过只是洗髓境的境界，为何......”

    话虽然没有说完，但是萧逸才后半截意思，在场所有人都能够脑补出来。

    对此，师妃暄叹了一声道：“萧师兄有所不解，这些嗜血蝠虽然实力不强，只有洗髓境的修为，但之中的数量，却实在是太多，方才飞出来的，只是极少的一部分，加上洞窟之类四通八达，根本就难以找寻到正确的路～々线”

    闻言，萧逸才这才是恍然。

    而后想了一下道：“既然现在蜀山派的同道在之中，我们自然也不能坐视不管。”

    “妃萱也是这样想的。”师妃暄点了点头赞同道。

    随后，在简单的商量了一下后，一行人也是再次向着万窟洞中行去。

    能够有如此多的嗜血蝠在，这里定然有着魔教中人，这个是无疑的。

    所以，在进入到洞窟之中时，萧逸才以及曾书书都是祭出了自己的仙剑，慈航静斋的师妃暄几人也是将武器取出拿在手中。

    唯有李浩以及陆雪琪两人都是长剑没有离鞘，引得师妃暄不由多看了一眼李浩和陆雪琪。.

    随着稍稍行走了差不多半刻钟后，看着周围的环境，师妃暄轻声道：“萧师兄小心，前面那些就是嗜血蝠的所在地了。”

    这里是一个巨大的半山洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。

    站在离洞口还有五六丈远的地方，众人却都感觉到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。

    同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。

    萧逸才闻言抬头看了一下，果然发现远处山洞盯上，有着密密麻麻的嗜血蝠倒立在那里，一双双猩红的眸子都是盯着自己这边，翅膀已经是微微张开，只要等等到自己等人再靠近一点进入到它们的领地，便会蜂拥而起攻向他们。

    也是在萧逸才准备抬脚跨出之时，李浩却是忽然提示道：“萧师兄，注意脚下。”

    听到李浩的话，众人都是将视线放在萧逸才前方微陷进去的地上，这才是发现在前方已经是密密麻麻堆积成了厚厚一层那些嗜血蝠的排泄物，带着隐隐的臭味。

    萧逸才也是脸色一白。

    若是刚刚真的一脚踏了进去，没有察觉之下，可能会弄得浑身肮臭不已。

    师妃暄则是忍不住瞥了一眼站在后面和陆雪琪并排而战的李浩一眼。

    方才他们的注意力都是在那些嗜血蝠的身上，根本就没有注意到周围的环境，唯有李浩一人注意到了。

    这番冷静和机警倒是远超常人。

    “吱”

    然而，也是因为李浩这忽然出声，原本在山洞顶上的嗜血蝠也是一阵异动，其后扑腾扑腾间竟然是快速的向着萧逸才以及李浩等人冲来。

    见此，萧逸才心中微惊，仙剑骤然祭出，在法诀掐动间，原本长剑顿时仿佛分影一般幻化成为数十柄仙剑，每一把之上都是灵气环绕向着那些蜂拥而来的嗜血蝠冲去。

    长剑所过之处，那一只只嗜血蝠就如同断了线的风筝一样从半空之中滑落。

    然而，这闪动之中的嗜血蝠实在太多，满满当当算下来绝对不低于数千只，密密麻麻间，哪里是萧逸才这一招能够解决掉的？

    这一招之下，只不过有着百余只的嗜血蝠从半空之中落下，但是那更多的嗜血蝠却是蜂拥而来。

    常言道，蚂蚁多了都能啃食大.象，更不要说如此多的嗜血蝠了，铺天盖地般，那威势也是让萧逸才以及身后师妃暄等人脸色微微发白。

    “．〃噌”

    然而，就在这时，一道长剑出鞘的声音骤然浮现在山洞之中，带着一股铿锵之音。

    同一时间，山洞之中红色光芒大亮。

    下一刻，一道凝练且被火焰包裹的剑气骤然从骤然的上空浮现直直的向着那些嗜血蝠冲去。

    就如同是方才一般，剑气所过之处，那些嗜血蝠就如同是雨点滑落一般不断的从半空之中落下。

    简单的一击，直接将这些嗜血蝠屠宰了大半。

    之前看着山洞外面那些嗜血蝠的时候，原本师妃暄还以为是萧逸才等人用了什么威力强大的术法才是将那些飞出去的嗜血蝠击杀。

    毕竟青云门不用于他们慈航静斋修武，在术法一道上也是极为的精通。

    可哪里想到只不过是李浩长剑挥动间发出的剑气所致。

    这样的实力，也是让慈航静斋的人心中一震，而师妃暄更是忍不住看着身后那张在赤焰剑光芒下的那种俊美而淡然的面容，心中也是微感惊讶。

    要知道，即使他们的(钱得赵)修为到达了先天境后期，在面对如此数量的嗜血蝠下，也只能暂避锋芒，而完全达不到像李浩这般，轻然间一剑便是将这些嗜血蝠全部诛灭。

    这样的实力，就算是超凡境的强者都不一定能够做得到。

    凝聚与赤焰剑的灵力渐渐收敛，李浩神色没有丝毫的改变。

    现在李浩发出的这一剑远比之前在洞口发出的剑气之中所凝聚的真气更加的浓烈，之中同样是携带了一抹浩然正气，只不过在赤焰剑以及真气的掩饰下没有被其他人察觉到罢了。

    在浩然正气天生对阴邪妖物克制之下，这些嗜血蝠完全如同薄纸一般，根本就没有丝毫抵挡的能力。

    感受着自己瞬间增长到数百万的修炼点，李浩嘴角轻挑。

    单单是这一次斩杀这些嗜血蝠所获得的修炼点，已经是不往李浩这一次空桑山之行了。

    放在其他的地方，想要让李浩一时间轻然获得如此多的修炼点，根本不可能。

    对此，李浩心中也是略感满意。。

 第一百零三章 能否劳烦师兄放开妃萱？

    对于李浩的实力萧逸才和曾书书以及陆雪琪早已经是有了了解。.

    虽然说在修为上，萧逸才还是要比李浩高上一个层次，但萧逸才却是清楚的知晓李浩的实力远在自己的纸上，完全不能相比。

    也是因为李浩在，萧逸才才是敢明知道这山洞之中可能会有危险，还是选择直接进入。

    既然李浩将那些嗜血蝠都是解决了，众人也是没有继续耽搁的想法，或是御剑飞行或是御空而行向着山洞的深处缓缓靠近。

    等到差不多十几个呼吸之后，一行人才是达到另外一端没有那嗜血蝠排泄物的一端。

    随着众人前行，不多时，在众人眼前，前方洞穴，霍然开了两条岔路，幽幽深深，漆黑一片，不知通向何方，仿佛如妖魔张开的大口一般。

    而在道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：

    天道在我！

    看着这块石碑，不管是陆雪琪还是师妃暄都是眉头轻皱。

    萧逸轻哼一声“不过是魔教妖人，竟然妄图以己比喻天道，简直是荒天下之大谬。”

    也是在这句话落下之时，忽然听到了一阵打斗的声音从左边的岔路之中传来。

    “难道是蜀山派的弟子？”听着这阵780打斗声，曾书书开口问道。（.―）

    “不清楚，不过大家还是小心点，恐防魔教妖人使诈。”萧逸想了一下回答道，说话的时候也是将仙剑祭起，防止变动。

    然而，就在一行人刚刚踏入左边的通道之时，在这通道之中骤然亮起一阵绿光。

    下一刻，道道漆黑带着些许腥臭之气的铁链便是向着众人挥去，带着虎啸的破空声。

    同一时间，通道之中亦是，忽然响起了巨大的“唔唔”鬼哭声，震耳欲聋，闻之心惊。

    不单单如此，在这阵声音之中，不管是陆雪琪还是曾书书以及慈航静斋的师妃暄等人均是感觉脑袋仿佛被人猛地捶了一下，身形忍不住一晃。

    顿时，一行人也是明白这是有人在使用音功之法，连忙运转真元或真气将耳脉封闭起来同时躲避那些向着自己等人甩来的铁链。

    同一时间，李浩骤然感觉剩下有着异样的波动，微微皱眉之后，一只手环住陆雪琪，另外一只手则是环住刚刚因为躲避那铁链到了自己身边的师妃暄腰部。

    陆雪琪还好，在感受到传入到鼻尖属于李浩那种淡(bffe)淡仿佛兰花般响起，便是心中安定了下来。

    而旁边的师妃暄腰部被李浩的手臂环住揽入怀中，这忽然的变动直接让师妃暄面色一震，身体也是僵硬了起来。

    不过不等师妃暄心中多想，李浩右脚之中灵气迸发，直接推动着李浩带着两女身体腾空。.

    也是在李浩刚刚跃起之时，方才所站立的位置，竟然是随时翻滚，原本通道也是塌陷了一部分下去，露出下方那根根被萃满了黑色腥臭毒药的锋利的巨刺，而上方也是有着根根铁刺落下。

    一旦刚才停留在哪里稍稍耽搁一下，防的了上面也防不了下面。

    注意到下方的变动，师妃暄也是顾不得此刻自己被李浩揽在怀中，心中也是一阵后怕。

    若之前若非是李浩，恐怕现在她已经是危险了。

    “咦，小子反应竟然这么快？”

    忽然，一边响起这一道声音，似乎是为李浩方才快速的反应而惊讶。

    下一瞬间，一道红色的光线骤然从旁边的一处山壁之中激射过来，直直的向着李浩掠来。

    随着靠近，李浩以及陆雪琪还有师妃暄也是看清这道红芒竟然是一把红色的三刃叉。

    师妃暄见此，就是抬起手中的长剑，真元凝聚间，剑气横空向着这把三刃叉冲去。

    然而，就在剑气与这三刃叉相交之时，上面竟然是有着一道黑影腾起，在侧身躲过了师妃暄的这道剑气之后，直直的向着最近的陆雪琪扑来。

    顿时，师妃暄和陆雪琪才是心中大惊，明白了这暗红小叉的主人方才一直寄生在这法宝之上的。

    不过眨眼间，那道黑影已经是距离陆雪琪不住一掌之距，“既然敢闯入我炼血堂，都给我死来。”

    说完，那阴影中的妖人竟是张开大嘴向着陆雪琪咬来，显然是想要吸食陆雪琪身上的鲜血。

    可是这样的变故来的太过于突然，突然到不管是陆雪琪还是师妃暄都是来不及反应。

    但是，就在这个妖人下一刻已经是要将大嘴凑到陆雪琪那修长的脖颈之上时，环住陆雪琪腰部的李浩骤然轻喝一声“找死”。

    话语落下，中正平和的浩然正气骤然从李浩的身体之中升腾而出。

    在这半年之中，李浩三法齐修，修文尚且还是要比修法早，自然不可能一直原地踏步。

    在修文一途之上，李浩已经是踏入到了儒者后期，只差一步便能够进入到大儒，使得浩然正气自然而然流转于全身，能将天地威势凝聚与字语行间之中发挥出莫大威力。

    “啊！文气，怎么可能？你不过是一个青云弟子，为什么会有文气？”

    在这些许莹白的浩然正气之中，那方才还是隐藏于阴影之中的妖人当即一阵扭动和惊叫。

    身上也是有着道道的黑烟从身体之中升起，露出了黑影之下仿佛一句骷髅般干瘦的身体。

    片刻之后，在这浩然正气的照耀之下，这名妖人却是身体一扭就是想要逃跑。

    见此，李浩眼中一抹冷意流转，口中轻喝一声“诛”。

    随着声音响起，身体之中变有着一股浩然正气骤然浮现聚集，眨眼之后直接向着那妖人激射而去。

    感受着身后的变化，这名妖人就是想要反手抵抗，但是双掌推阻间，就仿佛是遇见了硫酸一般，其双手竟然是快速的消融了起来。

    等到片刻之后，这道浩然正气骤然撞入这名妖人的身体之中，在其哀嚎之中化为飞灰。

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（先天境后期），修炼点+30000点。”

    同一时间，李浩的脑中亦是回荡起系统的提示音。

    山洞之中，随着这妖人被李浩击杀，蓦然响起另外两道声音。

    等到身体落地之后，视线瞥着地上那道残留下来的红色三刃叉，李浩双眸之中亦是浮现出一抹凝重。

    这魔教妖人虽然只是先天境中期，但魔教中人修炼的法门阴诡且千奇百怪，让人防不胜防，尤其是在这陌生的环境之中，更是让人难以防备。

    就如同之前那个妖人，竟然能够将本体附在武器之上，让人决然想象不到。

    若非这一次有着李浩在，恐怕陆雪琪和师妃暄都会遇到危险。

    “那个，李师兄，能否劳烦师兄放开妃萱？”。

 第一百零四章 死灵渊，蜀山弟子

    听着耳边轻柔的声音，李浩视线微偏，视线放在靠在自己怀中轻轻低下头被自己揽住纤腰的师妃暄身上。（.―）

    黑暗之中，师妃暄耳根子位置微红的颜色也是被悄然的遮掩。

    随后也是反应过来连忙松开右手出声道：“事发突然，还望是师姑娘不要介意。”

    师妃暄摇了摇头柔声道：“李师兄严重了，若非李师兄之前反应快，恐怕之前妃萱已经是遇到危险了，又何来介意一说呢？”

    说话的时候，师妃暄视线忍不住瞥了一眼李浩另外的一只搂着~陆雪琪的左手。

    相对于师妃暄，此刻陆雪琪视线放在山洞另外一边远处那些同样在跟黑暗之中其余妖人战斗的萧逸才和曾书书等人身上，神色倒是没有-异常。

    一直到注意到山洞之中那些魔教妖邪之后，陆雪琪就是准备动身支援萧逸才_他们。

    但还不等动身才是发现自己腰间的异状，然后俏脸微红的低声道：“李师弟”。

    话语落下，李浩才是反应过来，然后同样松开自己的左后，然后颇有尴尬的摸了摸鼻子。

    旁边看到这一幕的师妃暄眼中带着一抹深思之色。

    作为女子，在对待不熟悉的男子时，别说是这样直接搂着，单单是碰一下估计都是会立即出现反应。~)

    而陆雪琪被李浩这样直接搂着尚且浑然不觉，单单是这一点就足以见得李浩和陆雪琪之间的关系。

    对于陆雪琪之名，师妃暄也是知晓，在青云门之中素来以冰美人著称。

    而现在在面对李浩之时，竟然会是这样一幅姿态，着实是让师妃暄深感意外。

    不过关于这方面，思绪只是在师妃暄心中一转而散，视线凝聚在旁边那边显露出完美侧颜面向自己的李浩，心中稍稍平静之后，师妃暄的心中被强烈的好奇所充斥。

    先前在那个妖人即将袭击到陆雪琪的时候，眼尖师妃暄和陆雪琪都来不及反应，只有李浩第一时间动手。

    而且作为慈航静斋年轻一辈中最出众的真传弟子，师妃暄虽然这一次也是初次下山历练，但见识绝非常人所比。

    自然，师妃暄也是能够清楚的认出，方才李浩那身体中崩出的荧光并且是文气，而是浩然正气。

    否则的话，绝不可能轻易的就将一个先天境后期的妖人击杀。

    也正是如此，才是让师妃暄所震惊的。.

    观之前李浩的修为，按照青云门弟子的分化，已经是到了上清境第三层，已经是极为出众了。

    现在还有着浩然正气于身，岂不是说李浩不单单是修法，同样还是修文，而且在文道之上的修为，已经是进入到大儒境界了？

    有的时候，细思极恐，越是想到深处，师妃暄心中也是越加的震惊和凝重，忍不住再一次注视旁边这个儒雅而俊美的男子。

    山洞之中，随着陆雪琪加入战斗，凭借着高深的剑术和天琊剑，那些魔教中人当即也是被压制了下来，在面对众人凌厉而沉稳的攻势之间，已经是有了接连几人均被斩杀。

    注意到这里，山洞之中忽然响起一道厉叫。

    顿时，原本那些还在与萧逸才等人颤.抖的魔教妖人身形微顿之后纷纷混入黑暗消失，却是直接撤离了。

    而萧逸才，曾书书以及慈航静斋的了空等弟子也是连忙跟上，脸上带着冷峻之意。

    这山洞之中诡异异常，若是等到这些妖人逃脱，说不定稍后又是会受到埋伏，与其如此，倒不如乘胜追击。

    一行人快速的在山洞之中移动，曲折离奇，忽尔往左，忽尔向右，忽尔直冲上天，忽尔直落地底。

    但随着众人不断的移动，那打斗的声音已经是变得越来越清晰。

    不多时，在众人的视线之中已经是浮现出了一丝亮光，在这黑暗的扇动之中异常显眼。

    随着一行人快速的从这山洞之中越出，视线所在，已经是出现在一个巨大的空间之中。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    头顶百丈之高方才是岩石洞顶，而脚下十丈处就是地面，前方不远的地面上，赫然立着一块发射着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。

    但最令人惊讶的，却不是这快巨石，而是在这巨石背后，光亮深处，却是一道豁然而开的巨大深渊，这块巨石散发的光亮照亮了石洞穹顶，却似乎无法深.入它身后那深渊半分。

    从空中看去，漆黑一片，竟连这深渊的另一端也无法看见，只有一片死气沉沉、阴森森的黑暗。

    那块奇异发光巨石上以古篆龙飞凤舞刻着三个大字：

    死灵渊！

    ....... ... ...

    同时，在那块巨石之上此刻站着三个人，一个是满脸胡须的大汉，一个是颇为美貌的少妇，还有一个则是脸色苍白身着白衣的青年，满脸邪气。

    而让师妃暄以及萧逸才等人最为注意的是此刻在这巨大的空地之中，除了这三人之外，竟然还有着另外六名身着灰色长衫，胸口位置绣着着一把长剑纹路，属于蜀山弟子的服侍。

    只不过这六人之中，其他的五名男子都是倒在地上，面色惨白且呼吸虚浮，唯有六人之中的一名女子强行以长剑撑地面前蹲伏着。

    这名女子长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然。

    长剑之上带着一抹隐隐璇旎的粉色，一看就不是凡品。

    然而，此刻女子的面色却是苍白一片，嘴角带着一道鲜红的血痕，且其手中那长剑之上有着一道灰白带着寥寥黑气的灰白之色正在不断的侵蚀着长剑。

    方才那些在山洞之中伏击李浩等人的那些魔教中人也是在空中一个调转直接落于这三人的身后，微微躬身。

    同一时间，那在巨石旁边的三人亦是转过头看着李浩和陆雪琪以及师妃暄一行人。

    那名蹲伏在地的女子在看到李浩以及师妃暄等人之时，原本倔强的面容上亦是浮现出一抹喜意。。

 第一百零五章 棘手，劣势

    在巨石边这些人将视线放在李浩等人身上之时，李浩也同样是扫视着这三人。**shu05.com更新快**.

    为首的萧逸才更是忍不住轻轻皱眉。

    不为其他，只因为面前的这三人竟然无一例外竟然全部都是属于超凡境的修为。

    也难怪于能够轻易的将那蜀山派的弟子解决掉。

    视线缓缓的在李浩这些刚刚出现的人身上扫了一圈，方才那个美.艳少妇的视线最后停留之李浩的身上，眼中光芒大亮“哟，这位小哥哥长得好俊啊！”。

    说话的时候，这个美.艳少妇忍不住tian了tian嘴唇，做出一个微微站直身体将上身的风韵完全显示出来。

    看到这名少妇的样子，陆雪琪眉头微皱，手中的天琊剑紧了紧，上前一步站在李浩的身前将那少妇的视线挡住。

    “八四三”　这一番行径引得后面的师妃暄不由深深的看了一眼陆雪琪，心中所有所思。

    少妇旁边那个满脸邪气，手拿折扇的青年则是邪笑一声“好了，银铃妇人，别人身边可是有美女环绕，哪里瞧得上你这半老徐娘啊！”

    听到这话，那少妇神色当即一愣，转而冷眉瞪了一眼那青年一眼“林锋，你再多说一句，老娘撕了你的嘴。”

    对于这少妇的话，林锋毫不在意，视线在众人之中的陆雪琪以及师妃暄上流转而过，邪笑一声对着旁边那个胡须大汉道：“嘿，年老大，看来我们的运气不错，原本只当来了一个美妞，却没有想到今天接连有两个送上门来，正好享乐一番后将鲜血取来作为祭品。.”

    旁边胡须大汉也是大笑两声，看着李浩等人，笑声之中不自觉的带上几分阴厉“不错，倒是没有想到，今天竟然接二连三的有人主动送上门来。”

    在这几人说话间，萧逸才以及了空神色也是有些凝重。

    萧逸才只能够感受出年老大几人的修为是超凡境，但具体的境界都不清楚。

    也就是说这三人的修为甚至还在萧逸才之上。

    再联合身后那十几个先天境的手下，对于他们来说，局势，并非有多么的有利。

    不由的，萧逸才的视线忍不住瞥了一眼李浩。

    萧逸才可是清楚，在场之中，李浩的实力是他们之中最强的一个，即使是他都远远不如。

    因此，在遇见这危险情况之时，萧逸才下意识的将视线放在李浩身上。

    而在注意到李浩的神色依旧淡然而沉稳之后，萧逸才心神才是稍定。

    只见场中那美.艳少妇横了一眼年老大和那林锋之后，冷声道：“好了，时间不多了，赶紧将这些人拿下，然后办正事要紧，不然的话要有再等九年了。~)”

    说完，顿了一下，那美.艳少妇才是对着李浩抛了一个媚眼道：“小哥哥，不如你们束手就擒，说不定，姐姐等下还能让你快活一下，免得受皮肉之苦伤到了你，如何？”

    闻言，李浩还未开口，陆雪琪便是冷声道：“魔教妖人，果然是不知廉耻，今日就是你的死期。”

    见此，这美.艳少妇神色一沉“不过是青云门的一个小辈，口气倒是不小，我倒要看看你嘴硬到何时。”

    说完，这美.艳少妇右手一晃，身形竟然是直接消失不见，这一幕顿时让在场的陆雪琪等人心中震惊。

    而那叫林锋的男子骤然把手中那把描金扇子抛到空中，整把扇子在空中发出淡淡金光，刷地一声，打了开来。

    描金扇面之上，以工笔画法，画着一山、一河、一大鹏，笔法细腻，栩栩如生。

    风起，云涌，雷鸣，电闪。

    从那金扇面之中发出阵阵的腥臭大风，直接将已经靠近的了空等慈航静斋的人吹得倒飞而起撞在墙上，鲜血狂喷。

    同一时间，三人之中的年老大轻喝一声，随后，之见这年老大本来正常的双眼中，右眼突然变大了一倍，转为赤红之色。整个巨眼显在他脸庞之上，又是可怖又是滑稽。

    他心里正奇怪处，突然间那大汉的赤红巨眼中竟射出一道红芒，疾射而至，向着最前方的萧逸才冲去。

    在做这些的时候，年老大稍稍侧身，使得脸上的异状并没有被萧逸才等人看到。

    等到这道红芒浮现的时候，萧逸才才是警觉，连忙将手中仙剑一横。

    看到这里，此刻原本一边蹲伏在地上的那名蜀山派女子强忍着身体的痛感艰难道：“小心，他眼睛中发出的能量能够侵蚀我们的法宝. .....”

    听到这话，萧逸才当即心中大变，但还不等萧逸才变招，那道红芒已经是掠近，资质的击中萧逸才手中的仙剑。

    在闪烁了一下之后便是消失无踪，但原本萧逸才那仙剑之上，却是忽然出现了一小块的灰白之色，而且在不断的扩散。

    顿时，原本灵气四散的仙剑之上，也忽然多出一股腥臭的煞气，使得仙剑之上灵气骤减。

    同时，萧逸才就是感觉自己仙剑上那些灰白之色渐渐多了起来，而且之中的煞气越来越重，而后竟然是以仙剑为媒快速的沿着握着仙剑的手向着身体侵来，在让萧逸才不能动弹的同时，身体之中的灵气亦是开始被那些煞气侵蚀开始侵入到身体之中四处破坏。

    虽然知晓魔道妖人招式和能力诡异莫名，但萧逸才怎么都没有想到会阴诡到这种地步，他们几乎是还没有动手就完全被制服。

    也难怪于单单凭借不死魔门和鬼王宗两大宗门竟然能够位列七大顶级宗门之列不说，还与蜀山，青云以及慈航静斋和山海书院抗衡这么久而不落败势。

    “嘿，就算是发现又如何？”年老大轻笑一声，头颅轻转，接连几道红芒在半空之中不断浮现，向着其他那些人射去。

    知道了这红芒的厉害，不管是陆雪琪还是曾书书以及慈航静斋的人都是不敢迎接，连忙闪躲。

    但那红芒激射的速度实在是太快，快到根本就难以让1.3人反应。

    就算是极力闪躲，场中的曾书书还有了空等人都是被那道红芒击中，如同萧逸才一样手中武器也是被煞气侵染。

    陆雪琪和师妃暄见此，心中一紧，就是准备动身攻向年老大。

    可还不等两人有所行动，一阵银铃响动的声音骤然在周围浮现。

    在这阵铃铛声之下，不管是陆雪琪还是师妃暄都是感觉身体之中的灵力和真元蓦然一顿，好似受到了阻挡一般。

    同一时间，在李浩以及陆雪琪和师妃暄三人身后的石墙之上忽然出现一道漆黑的绳索，在半空之中缠.绕间直接向着陆雪琪与师妃暄还有李浩掠去。

    ps：因为要贴合原剧情，所以这一章的出场的反派也需要固定，相对平淡一点，见谅！。

 第一百零六章 蔑视，反攻

    就在那黑色的绳索即将触及到相对靠后一点的师妃暄时，师妃暄柳眉轻撇，握着长剑的右手微微用力。~)

    可还不等师妃暄有所动作，忽见蓝影一闪，陆雪琪突然出现师妃暄身前，清啸一声，但见蓝光暴涨，“天琊”神剑龙吟出鞘，仙气万道，直冲穹顶。

    “叮”

    散发着幽兰剑光的天琊与那半空之中的黑色绳索相触，两者间竟然发出一道金属撞击的声音。

    但下一瞬，这条黑色的绳索竟然是被陆雪琪直接将其斩成两半跌多地面。

    一边的年老大和林锋看着长剑出鞘剑周围微降的温度，均是面色一凝“天琊神剑？”

    作为魔教中人，对于青云门的天琊神剑他们自然不可能不清楚。

    甚至年老大以前所在的炼血堂中，数百年前的炼血堂堂主黑心老人便是败在天琊剑下，年老大自然印象极深。

    “我的捆仙锁”

    也是在黑色绳索被斩断在地上之时，一道惊呼声从旁边传来。

    而那银铃夫人的身形竟然是从墙壁之中浮现出来

    方才脸上荡漾的笑容和春.情已经是消散不见，转而被阴沉和愤怒之色覆盖“小贱15人，竟然敢毁我法宝，我定要将你挫骨扬灰。”

    陆雪琪轻哼一声，不屑道：“痴人说梦”。

    说完，天琊剑横空间亦是向着银铃夫人快速冲去。（.―）

    随同陆雪琪的一同行动的还有旁边的师妃暄。

    见此，银铃妇人手中蓦然浮现出一个银色的铃铛，轻摇间，方才那股，不管是陆雪琪还是师妃暄都是感觉身体之中的灵气和真元一顿，其后云心间都是有着一抹不流畅。

    银铃夫人冷笑一声，他手中这失心铃可是根据数百年前已经消失的一件魔门异宝合欢铃的炼制手法炼制。

    虽然说达不到合欢铃那般威力强大，但这百年的心血却也是使得这失心铃达到了下品灵器的水准，铃声响起间均是能够以音波和灵力影响敌人的实力，诡异莫名。

    手中铃铛摇晃间，银铃夫人也是左手一挥，一根根细长且萃满毒药的细针从袖口中发出，向着陆雪琪以及师妃暄冲去。

    相对于陆雪琪这样的修法者对于灵力太过依赖，作为以武道为主的慈航静斋下弟子，师妃暄的身体强度也远比陆雪琪强大的多。

    虽然身体真元受阻调动缓慢，但师妃暄的面容却是平静一片，没有丝毫慌张之感，右手轻扬间，渐渐在半空之中如同寒梅点出，闪现间，半空中那些毒针便被师妃暄击落，然后去势不减的向着银铃夫人逼去。

    这一番行径也是迫使银铃夫人心中一惊，顾不得自己催动灵力摇晃银铃转而闪躲。.

    也是银铃之声消散，陆雪琪的灵力亦是恢复如常，紧跟着师妃暄一同向着银铃夫人靠近。

    瞥了一眼陆雪琪和师妃暄的情况，李浩便是收回了视线。

    虽然说银铃夫人的修为已经达到超凡境，比陆雪琪和师妃暄都是要高一些。

    但修为是修为，不能完全包含一个人的实力。

    修者之间，不管是功法还是武学以及术法，甚至是武器都可能是一个人的实力体现。

    陆雪琪和师妃暄出身于顶级宗门，不管是武器还是功法以及武学都是上上之选，远不是银铃夫人这样的散修和普通魔教中人所能够比拟的。

    以一敌二的情况之下，即使在手中手段阴诡的情况下，都有些落于下风。

    其后视线扫向一边，看着那边再一次发出那猩红光泽于萧逸才以及曾书书和了空几人身上，使得三人煞气侵体疲于应对之后，李浩身形闪动，骤然出现在三人周边，右手挥动间浩然正气从手中迸发并且在半空之中分成三股没入三人手中的武器之上。

    顿时，那原本让三人疲于应对的灰白煞气如同烈阳之下的春雪，快速的消融开来。

    没有了煞气的侵蚀，虽然说萧逸才，曾书书和了空脸色还是有些发白，但是脸色却是稍稍松缓了一点。

    “文气？”看着这一幕，远处的年老大便是心中一惊，忍不住惊讶出口道。

    不过对于年老大的言语，李浩恍若未闻，淡声道：“他交给我，你们去对付其他人。”

    知晓李浩的实力，曾书书和萧逸才也不疑李浩的能力，点了点头之后，武器祭起灵力迸发下便是向着那边的林锋靠近。

    了空不了解情况，但看到曾书书和萧逸才的动作后也是不敢耽搁，转而连同其他慈航静斋的弟子对方那些先天境的妖人。

    对于李浩这幅直接无视自己的行径，年老大在些许的惊讶之后脸色已经是沉了下来“小子，虽然说你有文气在，但单单想要凭借这一点就是想要独自对付我，倒是有些自大了些吧！”

    李浩轻轻的笑了笑，神色淡然的看着年老大，虽然没有回答，但眼中却是浮现出一抹轻蔑之色。

    见此，年老大神色也是更加的阴沉，怒喝一声后，眼中那魔眼之中光芒大盛，比之前凝练且粗了数倍的红色红芒再次从眼中迸发向着李浩冲来。

    李浩右手轻带，手掌在半空之中划过，然后直直的向着那红色光线抓去。

    随着右手即将触及到那道血色红芒，李浩那修长的右手之上浩然正气凝聚，竟然是直接将这道血色红芒给抓爆。

    注意到这一幕，年老大当即眼睛一瞪“不可能？就算是文气，也绝对不可能如此轻易的将我这赤魔眼的能量冲散，难道说？”830

    一时间，年老大心中也是浮现出一个连他自己都隐隐有些不敢相信的念头。

    不过不等年老大多想，李浩右脚抬起，几个呼吸间已经是跨越了百米的距离，两指并拢成剑指状直直的向着年老大胸口点去。

    要知道，现在李浩的左手上，可是拿着一把长剑在，足以见得李浩是以长剑作为武器的。

    可现在面对自己，李浩竟然是连武器都不用，这样的蔑视，让年老大心中的诧异转而变成升腾的怒火，忍不住怒吼道：“小子，你找死。”

    说话间，右手成拳，拳头之上右手道道黑色的能量凝聚，带着一股不凡的威势。

    挥动之间周围空气也仿佛是受不了这种压迫，带起道道“啵啵”空爆声。

    眼看着这一拳和李浩两指即将触及，年老大眼中亦是浮现出一抹嘲讽之意。

    年老大终究是超凡境中期的修者，虽然年老大清楚李浩很有可能有着极为克制自己的浩然正气，但现在竟然连法术和武器都不用，就是单单凭借肉.体，这样托大的行径在年老大看来无异于是找死。

    然而，就在拳头与那修长的两根手指相撞之时，原本停留在年老大脸上的笑容骤然僵硬了下来。

    下一刻，一抹惊恐和震惊已经是浮现在年老大的眼中并且不断的放大。。

 第一百零七章 一切有我在（第五更）

    随着两人身形靠近，拳头与指间相撞间，强烈的劲气波动便是一两人的手为中心四散看来，尘土直接四散飞扬。(书屋 shu05.com).

    按理说，自己是超凡境中期的修为，和李浩相隔了足足一个大境界和两个小境界，哪怕李浩出身于顶级宗门之一的青云门，实力超过普通人，但在这样的强大差距之下，完全不是自己对手才对。

    可现在不过才刚刚一交手，年老大才发现自己之前想的有多么的天真。

    自己身体之中的灵力在面对李浩之时，根本就如同豆腐一般不堪一击直接被悍然撕开。

    不单单如此，随着自己灵力被破除，李浩的手指点在自己拳头之上时，那修长的两指之下，竟然是蕴含着一股极为恐怖的力道。

    “咔嚓”

    在这一股力道之下，年老大整个拳头都是徒然一扭竟然是直接被这一招弄断了手。

    同时这一招之中蕴含的力道直接使得年老大整个人都被人拉扯住一般直接装在后面那块巨石之上。

    “噗”

    一口鲜血从年老大的口中喷出，年老大看着李浩的视线之中充斥着难以置信。

    “嗯？”

    也是这时，一边的林锋注意到这边的动静眉头紧紧的皱了一下。

    虽然之前李浩帮助曾书书和萧逸才将武器之上的煞气以浩然正气驱除，但两人终究是受了伤，实力受到了影响。~)

    加上这林锋手中所用的本就是魔门之中的异宝，下品灵器山河扇，之中威势莫名，反而是不同于陆雪琪和师妃暄，只能苦苦游斗一时间落入下风。

    因此，在战斗之间，林锋也是注意着旁边年老大和李浩的战斗。

    原本对于年老大对付李浩，林锋本没有什么担心的，但可哪里想到不过才一交手，年老大竟然就是被李浩直接打伤。

    因此，在片刻的愣神之后，林锋心中也是略微焦急。

    毕竟法诀捻动间，忽然间一声巨响，只见那把宝扇在半空中一阵颤.抖，片刻之后，那扇中画里的大山竟生生移了出来，见风就长，轰隆声中竟长做百丈之高的大山，几乎将这庞大空间都塞得满了，然后如泰山压顶一般地向李浩压了下来。

    若是被这巨山压下，就算是李浩恐怕也难以逃脱掉身陨的结果。

    曾书书和萧逸才见此想要上前将林锋的施法打断，但山河扇之中那些凛冽的风刀却是呼啸而来，使得两人不得不反手继续抵挡，心中暗自焦急。

    注意到这里，一边的陆雪琪不由视线一凝，忍不住出声道：“李师弟小心¨ˇ。”

    战斗本就最为忌讳分神，本来陆雪琪联合师妃暄就只能勉强压制银铃夫人，现在战斗间忽然分心，银铃夫人自然不可能放过这样的机会。.

    右手银铃猛地飞出，流光四溢间这枚银铃直接撞在陆雪琪的身上，那道清丽的身影顿时如同断了线的风筝在半空之中喷出一道鲜红的血花。

    注意到这里，李浩方才淡然的神色之中徒然一沉，右脚踏起，一朵由真元凝聚的炼化蓦然浮现在李浩的脚下带动着李浩消散在原地。

    下一秒，李浩已经是出现在了百米之外的半空之中，右手拦住陆雪琪凌空虚立在半空之中。

    “超凡境后期？”感受到李浩此刻身体之中迸发出来的威势，不管是那年老大还是林锋或是银铃夫人都是心中震惊一片。

    他们怎么都没有想到，明明是青云门修法的李浩除了修法以外，竟然还是一同修武。

    而且在武道方面的修为，竟然还是远远超过了修法的修为，已经达到了超凡境后期，比他们的修为还要高上一分。

    师妃暄虽然面色淡然，但心中同样是惊起滔天骇浪。

    相较于其他人，师妃暄可是知晓李浩身上还同样聚集着浩然正气。

    也就是说李浩在文道一脉上也是很有可能进入到了大儒的境界。

    师妃暄听说过很多天才，也知道有着一些天资洋溢之辈会法武同修或是文武兼修。

    但从来没有听说过有谁敢三道齐修的，而且不管是那一方面的修为都是走到了同龄人的前列。

    这样的天资，单单是想想就是让人心惊。

    半空之中，身体稳稳当当的停靠在半空之中，左手拦住陆雪琪，右手接连在陆雪琪身上连点，然后右手一招从储物袋中取出一枚丹药。

    过程之中，李浩对于身后那已经是调转方向向着自己不断压来的巨山仿佛毫不知情一般，视线只是放在面前的陆雪琪身上。

    但李浩不在意，靠在李浩怀中的陆雪琪却是清晰的看见那巨山距离李浩和他的距离越来越短，心中也是焦急一片连忙提示道：“后面”

    但对于陆雪琪的提醒，李浩只是轻柔的笑了笑，将丹药送入到陆雪琪的嘴边。

    看着视线之中那俊美面容上携带的那抹浓烈的关怀以及闻着李浩身上那如兰的清香，忽然间，原本陆雪琪心中还是挥之不断的担忧和紧张顿时消散一空，反而是变成了一片宁静。

    随着李浩将丹药送入到嘴边，陆雪琪温顺的将小.嘴张开，使得丹药能够被送入到嘴中。

    也是在陆雪琪将丹药吞服之后，李浩淡声道：“．〃放心炼化药力就是，一切有我在。”

    轻柔的声音，轻柔的话语之中却是带着一种浓郁的自信。

    不知道是因为丹药中药力化开的原因还是因为李浩怀中的温度亦或是李浩吐出的言语，陆雪琪视线，周围一切景象都是朦胧起来，独独留下那能够让所有男子都能够失神的俊美面容。

    “哼，到了现在还只顾着其他人，找死。”

    一边的林锋见到这一幕，冷哼一声，聚集在半空之中的灵力增大一分，而那原本就是已经距离半空中的李浩以及陆雪琪不足十米的大山移动的速度进一步加快。

    可以说下一个呼吸就会直接撞到李浩。(赵吗的)

    “噌”

    然而，就在下一刻，一道长剑出鞘的声音蓦然响起并且快速的回荡在整个山洞之中。

    不知道为何，单单是听到这道长剑出鞘的轻.吟声，不管是林锋还是年老大甚至银铃夫人都是有一种遍体生寒的感觉，来的突然而有诡异。

    但下一刻，一道好似流星一般的璀璨的光亮在所有人的视线之中倒映出来，然后以一种悍然和凶狠的姿态直接落下，与那百丈大山相撞。

    ps：另外，因为是要融合剧情，不是为了爽而爽，加上要写出原著人物的感觉，所以会出现平淡的章节，但大家要相信平淡还是为了更好的爽感和装比，就像这一章，另外，出了喷子意外，大家对于本书有什么建议或是不好的地方可以直接指出来，作者会收纳意见的，另外每天盯着电脑，难免眼花出现错字，若是看见了也可以具体指出来，谢谢。。

 第一百零八章 恐怖的实力，溅起在心湖的波纹

    那一道在半空之中浮现而出的剑光就好似一道闪电，带着力敌千钧之势悍然与冲撞而来的巨山相撞。www.shu05.com

    霎时，沙飞石走，狂风呼啸，众人凝望空中，但只见巨大气流，几似有形之物一般向四周狂猛涌来。

    在曾书书，萧逸才，以及那魔门的年老大以及林锋等人的眼中，原本那带着几分浩大的巨山在片刻的停顿之后，李浩那手中火红的赤焰剑之上剑光大亮。

    那百丈的大山在这一剑之下竟然是猛地颤.抖了起来，之中一道剑气毫无阻碍的穿入到这大山之中，自上而下，将整座大山直接劈成两半，断裂碎落之间，露出了半空之中依旧是一手环住陆雪琪腰部，一只手持剑，俊美的面容上均是坚毅之色的李浩。

    不消片刻在飞沙走石之中，整座大山化为乌有，重新出现在那山河扇中。

    在那山河扇之中，原本威严壮阔的大山此刻分成两半，看起来极为的怪异。

    就连原本光芒大盛的山河扇此刻浮现的灵光也是在这瞬间暗淡了不少，显然是出现了损伤。

    魔教之中的法宝一般是采取血炼之法，在通过血炼810之后将自己与法宝联系起来，使得能够将法宝的威力最大强度的发挥出来。

    这山河扇作为魔教异宝，林锋自然是宝贝的紧。

    现在山河扇受到了损伤，作为法宝的主人，林锋也是脸色一白，“哇”的一声一口鲜血喷出。.

    但就算是如此，林锋此刻也是顾不得心中的伤势，脑中回应的，只是方才李浩那霸气而让人惊惧的一剑。

    自己的法宝，威力有多强林锋自然清楚。

    曾经林锋就是以方才那一招将山河扇之中的大山凝聚出来，直接越级战斗并且击杀了一名超凡境后期的强者。

    可现在，同样是超凡境，但李浩却只是花了一剑就是将这一招阻拦不说，还是将自己的法宝弄毁，这样的实力，已经是远远的超过了他太多。

    在李浩表现出自己的实力之后，此刻林锋心中已经是没有了之前的随意，反而是有着一股凉意从后脊位置冒气，然后快速的扩散到全身，其双眼之中，也是有了一抹惊惧之色浮现。

    靠在石墙之上，师妃暄的视线望着半空之中此刻一手环住陆雪琪，一首持剑的李浩，那俊美中霸气尽显的样子蓦然冲入到师妃暄的脑海之中。

    使得师妃暄在这一瞬间忍不住怔了一下，有了片刻的恍然。

    一剑之间将那巨山击毁，李浩视线一转，缓缓的放在一边地上同样是呆呆看着自己的美.艳少妇身上。

    注意到李浩的视线，方才还是心中想着如何将李浩抓来好好疼爱一番的美.艳少妇却是身体忍不住抖了一下，心中又惊又俱，几乎是本能的运起体内的灵气一跃就是想要逃离这个地方。~)

    然而，在这名少妇身形掠过旁边还没有回过神来的师妃暄时，发现到这名少妇的意图，李浩就是轻哼一声。

    下一刻，右脚一踏，随着动作升起一朵尽皆又真元所凝聚的炼化浮现在李浩的脚下。

    随后每当李浩的脚在空中落下，其脚下就是会浮现出一朵莲花拖着李浩，使得即使在半空之中，李浩也是能够如履平地一般。

    而且，虽然李浩的动作看起来不疾不徐，但移动的速度反而是比平日间御剑飞行还是要快上几分。

    不过一个呼吸的时间已经是横跨三百米的距离出行在那美.艳少妇的身边。

    手中长剑挥动间，尖锐的破风声呼啸而起，带着凌厉的劲风，卷起李浩以及陆雪琪额前的长发，然后划过。

    在美.艳少妇那渐渐由惊恐的所充斥的双眸之中不断的放大。

    “饶”

    “噗嗤”

    还不等美.艳少妇嘴中求饶的话出口，那种建立物品突破血肉的声音已经是响起，直直的没入那美.艳少妇的咽喉之中。

    才剑尖抽离之时，惊起一道血(bfeb)花，以及一具缓缓滑落倒在地上的尸体。

    眼眸之中看着这抹惊起的血花，以及耳中那道尸体倒下的声音，师妃暄的视线中看着旁边近在咫尺的俊美面容，不知道为何，心中有着一根心弦被无形的拨动了一下，使得整个心湖的中心溅起一道波纹，然后不断的向着四周扩散。

    原本修炼了多年的剑心通明，在这一刻，忽然是有了一些絮乱。

    望着那倒在地上生机消散的美.艳少妇，不管是青云门的萧逸才还是慈航静斋的了空，甚至是那边魔门的年老大以及林锋都是呆呆的看着这一幕。

    一时间，原本就空旷的山洞和这巨大的平台顿时陷入到一片死寂之中。

    些许的风声流淌而过，带起一种名为惊恐的情绪在林锋以及年老大等魔教中人的心中滋生。

    到了现在，他们那里还看不出来，李浩的修为虽然看似高不到哪里去，但是一身实力，却是恐怖到了极致，根本就不是他们所能够应对的。

    “上，别管其他人，都给我杀了他。”

    忽然，在其他人都还陷入到震惊之中时，年老大忽然对着那边的手下开口，右手直直的指着李浩。

    在年老大的声音之中，那些手下也是回过神来，犹豫了一下之后纷纷向着李浩冲去。

    然而在这些手下向着李浩攻去之时，年老大和那林锋对视了一眼，均是从对方的眼中读出了一个字“跑”。

    就这样，一部分的人向着李浩这边冲去，而年老大和那林锋的身形却是击退。

    面对着向着自己快速冲来的魔教妖人，李浩嘴角挑起一抹轻然的不屑。

    轻轻的松开搂着陆雪琪的右手，脚步轻踏间真元迸发，推动着李浩身形消散在原地。

    下一刻，长剑破空间，一道微不可闻的影子便从这些弟子之中掠过，有若轻风拂面一般，同一时间，一道闪亮如星的光满一闪而没，锋利的剑气在半空之中划过，好似水波一般。

    然而在这些弟子被这道水波般的剑气触碰之后，却是全部僵硬在原地，维持着一个尚且还是在奔跑的动作。

    等到几个呼吸之后，这些弟子却均是口中吐出一口鲜血，然后身体分为两截，上下错开。

    却是方才那道剑气之下，直接将这些魔教弟子全部切成两半。

    这一幕看在曾书书和萧逸才等人的眼中，使得几人均是忍不住倒吸一口了凉气。

    要知道，在这些魔教弟子之中，虽然实力层次不齐，但之中却也有着三名先天境修为的，但就算是如此，面对着李浩这一剑，都完全没有抵挡之力，实力恐怖如斯，简直让人心惊。

    顾不得身后那已经完全被震在了原地的曾书书和萧逸才等人，视线凝聚在前面那两道快速移动的身形之上，李浩的眼中带着缕缕森然杀意。

    ps：这两天休息一下，在周一，周二两天还是会再爆更两天的！。

 第一百零九章 诱饵，变动

    注意到身后那快速接近且身上杀意与气势交错迸发的李浩，林锋心中不由一秉。www.shu05.com

    旋即看着在右手边同样带着些许惊意的年老大，在看着远处山间的另外一道出口，林锋视线一转，之中决绝之意一闪而没。

    旋即以灵力传音道：“年老大，这样下去我们迟早会被追上，不如我们两个同时反身攻击打他一个措手~不及然后再跑。”

    闻言，林锋瞥了一眼身后的不断靠近的李浩，年老大犹豫了一下然后点了点头同-意了下来。

    见此，林锋眼睛眯了一下，移动间手中的山河扇上金光一闪而没。

    而旁边的年老大亦是左手上亦是道道凝练的黑色煞气浮现。

    “就是现在，一起攻他”。

    随着以灵力传言然说出这句话，林锋作势就是准备调转身体。

    然而，也是在左边的年老大同样是做出转身动作之时，林锋嘴角翘起一丝冷意，手中的山河扇山洞间，一只通体黑色的毛笔便是出现在年老大身侧的空中。

    可是，就在林锋准备通过那山河扇催动那只山河笔之时，视线一花，年老大的身形竟然是在空中一扭转而出现在林锋的身前，左手成掌直接拍打在尚且还没有反应过来的林锋胸口上。

    胸口上侵入到身体之中的煞气使得林锋当即就是一口鲜血喷出，身体也是因为年老大这一掌飞速的倒退。~)

    而年老大则是借着这一掌之下传来的后坐力身形在半空中一个调转，然后去势不减的向着远处出口所在的方向冲去。

    见识过李浩之前的实力后，年老大十分清楚，就算是他们两人一同动手，都完全不会是李浩的一合之地。

    若是继续按照这个情况下去，结果势必会被李浩追上然后斩杀。

    所以，现在最好的方法就是以旁边的林锋作饵拖延一下李浩然后给自己挣脱一点逃离的时间。

    但年老大没有想到林锋会主动开口。

    在猜到了林锋的意图之后，年老大心中一转，当即也是有了将计就计的想法，所以才是趁着林锋传音间猛然暴起，打了林锋一个措手不及。

    林锋哪里想到年老大竟然会如此狡诈，心中升起了和自己一样的意图，看着快速拉开距离的年老大，林锋心中也是怒火交加。

    看着这一幕狗咬狗和为了活命而自相残杀的一幕，不管是陆雪琪还是曾书书以及师妃暄都是不自觉的皱了皱眉。

    而萧逸才更是冷哼一声“果然是魔教中人，自私自利，为了自己，竟然能够做出这种下作的事情来。”

    不过林锋也是清楚现在不是管林锋的事情，现在所需要担心的，是如何在李浩的手中活下来。~)

    而后催动灵力，使得身体在半空之中强行调转过来，看着已经距离自己不足十米的李浩，林锋低吼一声，手中的山河扇挥动。

    山河扇扇动间，汹涌的水流好似洪水泛滥般从手中山河扇之中倾泻而出向着李浩冲去。

    而在这河水之中，甚至还带着些许的腥气，恐怕之中还是掺入了毒药。

    看到这里，李浩眉头微挑，可双眼之中没有丝毫的慌张。

    移动的速度不但没有减缓，反而是加快几分。

    移动间，李浩手中长剑举起没过头顶，在片刻的凝神停顿之后，骤然斩下。

    凝练到恍若实质的剑气顿时从赤焰剑之中迸发出来。

    在这剑气之下，从那山河扇之中倾泻而出的河流顿时被一分为二。

    穿过了重重的水流阻挡，剑气带着一种一往无前之感直直的落于山河扇之中。

    随着剑气与山河扇相交，林锋脸上浮现出一抹痛苦之色，同时右手一歪，在错位之下，手中的山河扇不由自主的掉落在地上。

    没有了主人的驱动和灵力的供应，那些从山河扇之中流出的河流亦是化为点点光粒，在片刻之后重新的聚会回到山河扇之中。

    也是在这个时间之中，李浩和林锋的距离，已经是彻底的拉近。

    没有丝毫的犹豫，手中长剑顺势一代，锋利的剑刃直直的冲入到林锋的胸口，剑身没入之间，剑尖直直从后胸位置穿过。

    而林锋原本就是有些苍白的面容上更是多出了一抹死灰之意，望着李浩想要开口，但最后只能发出“咯，咯”的声音。

    随着长剑拔出，林锋的尸体甩开，李浩的速度不减，继续向着远处的年老大冲去。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    前方，原本已经跑开了数百米的距离后，年老大稍稍回过头看了一眼，不看还好，这一看，当即年老大就是吓了一大跳。

    却见本应该是被林锋拖住一会儿李浩就如同之前那般，吊在自己百米之后，而那远处，林锋已经是倒在了地上。

    原本年老大心想凭借着林锋的实力和山河扇再怎么也能够阻拦一小会儿李浩，可哪里想到林锋竟然连几个呼吸都没有撑住就死了，这让年老大心中不由暗骂一声林锋废物。

    可心中却是渐渐焦急了起来。

    现在年老大距离另外一个出口还有着将近千米的距离。

    而这个时间，以李浩的速度完全够杀自己好几回了。

    ........ .....

    一时间，年老大心中又急又恐，几乎是隔几秒就是往身后看几眼。

    看沿着李浩距离自己越来越近，再过不到十个呼吸就会追上自己时，年老大咬了咬牙，眼中一抹决绝浮现。

    下一刻，在左手停顿了片刻之后，年老大猛地将其手指捅入到左眼之中，顿时一种撕心裂肺的痛感也是随之传来，使得年老大忍不住痛嚎一声。

    随后，在这剧痛和痛嚎之中，这年老大竟然是直接将自己右眼的眼珠直接从眼眶之中挖了出来。

    但让人惊讶的是年老大的这只眼珠前半截和普通人的没有什么差别，但到了后半截，之中竟然是带着一抹金属的质感，完全不似血肉所铸。

    在停顿了片刻之后，年老大骤然大喝一声，煞气和灵力聚集到这眼珠之中，在踌躇了一下后，猛地调转身体然后直接向着李浩用力丢去。

    看着在半空中那向着自己快速射来，沿途中还有着几滴血液飞洒世间的眼球，李浩双眼眯了眯，剑气涌动，直接向着那眼珠冲去。

    随着眼珠在这道剑气之中骤然一分为二，忽然间，原本在远处那块刻着“死灵渊”三个大字的巨石上豪光大作，一股莫大的吸力骤然间从这巨石之中浮现。

    ps；为了让大家知道每天作者的更新数量，所以会在每一天最后一章上标示一下，免得会喷子和捣乱的说两三更！。

 第一百一十章 悄然的心动，跌落

    ps：因为今天电路整修，所以停了一下午的电，刚刚不久前才来，所以更新晚了点，接下来会尽力码字，然后将今天剩下的两章完成。（.―）

    这山洞名为万古窟，曾经是魔教上等宗门炼血堂的驻地，但在数百年前炼血堂被青云门和山海书院以及蜀山派等发现然后一同剿灭。

    只剩下了寥寥的弟子侥幸存活下来。

    而年老大，正是其中的一个。

    而且在数百年前，年老大在炼血堂中和黑心老人有着一定的关系，所以被委与重任管理开启死灵渊的钥匙。

    根据年老大所得，在这死灵渊之中，埋藏着一个巨大的秘密，这也是为了当初炼血堂会建立在这里以及这一次年老大“八九七”愿意返回来的主要原因。

    为了保密和安全，年老大将曾经这个开启死灵渊的钥匙联合其他的材料将其和自己的右眼进行血炼。

    耗费了百年的时间，使得年老大的右眼即使成为一件威力极大，专门克制仙道正派的法宝，同样也是开启那死灵渊的一把钥匙。

    但现在面对实力超绝的李浩，在生命的威胁下，年老大也是不得不采取这样的方式保命。.

    死灵渊想要开启，极为的繁琐，而正是因为之中危险重重，所以贸然开启间也是有着极大的危险。

    现在那块巨石上的吸力就会直接将人拉入到下面那万丈深渊之中，但根据黑心老人所说就算是他也不敢贸然胡乱开启。

    原本在李浩将其他魔教中人都是解决了之后，曾书书和萧逸才等人也是稍稍松懈了下来。

    而现在在感受到这股变动之后，几人心中一惊，想也不想就是御剑横空快速的远离。

    萧逸才和曾书书他们这些人本来距离的就比较远，就算是吸力浮现，倒也还是来得及，但此刻那刚好距离那块巨石最近的陆雪琪和师妃暄可就不一样了。

    陆雪琪原本就是受了伤，灵力虚浮，在这吸力传来的瞬间身形就是晃了一下。

    好在旁边师妃暄见机快连忙拉住陆雪琪。

    然而下一秒，随着巨石上那“死灵渊”三个大字上紫黑色的豪光一闪，不管是陆雪琪还是师妃暄都是感觉自己身体之中的灵力和真气为之一顿，运行间变得极为缓慢了起来。

    这样的变动也是使得毫无准备的两人身体直接被那巨石之上的吸力掀起然后拉扯。.

    一边的曾书书见状心中一急，就是御剑调转方向。

    然而不过才刚刚靠近了几十米，曾书书便同样感受到了身体之中灵力好似遇到了阻碍一般变得十分粘稠。

    突然的变化之下，让曾书书连御剑都控制不住直接向下掉落，好在萧逸才就是在曾书书的身后，伸手将曾书书拉回之后，强忍着身体的不适猛地后撤。

    注意到这里，李浩眼中一凝，在反手几道巨大而凝练的剑气发出在半空之中组成一道剑网向着远处年老大靠近之时，李浩亦是转身向着巨石所在的位置冲去。

    也是在李浩刚刚掠过数百米的距离之后，脑中蓦然回响起在将年老大击杀之后的系统提示音。

    不过对于脑中系统的提示音，李浩却是恍若未闻，视线只是放在视线之中那两道身影之上。

    就如同之前曾书书一般，随着进入到那巨石豪光闪现的范围之中，李浩顿时感觉身体骤然一沉，凭空间，自己身体之中所承受的压力就是大了不少。

    而且一举一动间，李浩所耗费的真元亦是比平时之中要快上十倍有余。

    发现这一点，李浩眉头轻轻挑了挑，眼中疑惑和凝重一闪而过，在李浩的身影却只是在稍稍停顿了片刻之后，便是再次疾行起来。

    随着陆雪琪和师妃暄被拉扯到巨石周边，在两人撞倒那刻着“死灵渊”三个大字的巨石之时，让人惊讶的是两人竟然是直接从这块巨石上穿了过去，就好像这巨石只是一道虚影一样. .....

    原本在穿过巨石之后，方才面色还带着几分紧张的两女身体骤然一僵，然后直直的昏迷了过去，任由那些莫名的吸力拉扯着两人直直的向着后方那万丈深渊之中跌落。

    看到这里，李浩心中也是少有的浮现出一丝焦急。

    师妃暄也就罢了，毕竟是今天才遇见的，但陆雪琪却不一样。

    有的时候，若是对的人，哪怕只是一眼，就足够了，更何况在青云门之中，李浩和陆雪琪相处了这么久的时间，上千次的回眸，若是李浩对陆雪琪没有感觉，那绝对是骗人的。

    早在青云门的那些时间之中，对于这一个清丽如仙的女子，李浩也是有着一抹悄然的心动在心中扩散，然后生根。

    因此，在看到那向着深渊之中快速跌落的白色身影，李浩速度徒然加了一分。

    借着周围那些传来的吸力以及李浩本身的速度，数百米的距离转瞬即达。

    随着李浩的身影同样穿过巨石，蓦然间就是有着一种仿佛来自于灵魂深处的痛感自李浩的身体之中浮现。

    哪怕李浩经受过《淬体九炼》以及《明玉不灭体》修炼中对于痛感的承受大大的增强亦是忍不住面色一沉，眉头紧皱。

    同时0.4，李浩也是明白了为何陆雪琪以及师妃暄为何会突然昏迷过去了。

    顾不得多想其他，李浩身形闪动，脚下莲花在李浩移动间多多绽放凝聚与脚下。

    然后，身形前倾之间，双手分别在空中划过，一左一右将陆雪琪以及师妃暄的腰部环住。

    可是，就在李浩已经是将两女揽在怀中准备脱离这个地方的时候，一股更为强大和浓烈的压力也是在李浩揽住两女的瞬间自头顶之上浮现，使得李浩身体如同一块铁球一般快速的从半空之中跌落。

    不过呼吸的时间，已经是完全的落入那深不见底的深渊之中，周围呼呼风啸身回荡和拉扯。。

 第一百一十一章 死灵渊下，阴灵

    抱着陆雪琪与师妃暄两女，李浩艰难的维持着身体在下落的时候，也是呈现一个站立的姿势，但周围的阴风就如同风暴一起使得李浩忍不住一阵的摇摆。~)

    下落的速度越来越快，若是继续按照现在这样的速度落下，就算李浩心知下方可能是一片湖泊，结果也自然不会多好。

    毕竟单单从几人现在下落的速度来看，那承载的力道已经超过了师妃暄和陆雪琪所能够承受的极限。

    就算是下方有着水流缓冲，恐怕两女也是会受到极重的内伤。

    再说，李浩也不清楚下方是否真的会如同李浩所指那般，若是空地的话，就算是他恐怕也是有死无生。

    想到这里，李浩深深的吸了口气，强忍着身体之中那种滞待的感觉强行运转真元凝聚在脚底减缓自己的下落速度。

    顿时，原本快速下落的身形也是骤然放缓。

    但这样的结果却是李浩身体之中的真元却是在以数十倍的速度不断的消耗着。

    以李浩现在的真元精纯度和数量15，正常来说，就算是御空飞行几个时辰的时间都绰绰有余。

    可现在，在加速了几十倍的真元消耗之后，自己能够撑住的时间，恐怕也不过只有寥寥的一刻钟左右。

    不过事已至此，就算明知道这种损耗巨大，李浩也只能如此做。

    不多时，李浩身体之中的真气已经是消耗一空。

    就在带着两女的李浩身形再一次下落加快之时，随着灵力迸发，原本挽着师妃暄左手上的赤焰剑骤然出鞘，然后凝聚与李浩的脚下，承载着三人缓缓的下落。

    李浩修法一途的修为不过才上清境第三层，甚至是还要逊色于武道的修为。

    连身体之中的真气都只能撑过一刻钟的时间，更不要说是灵力的消耗了。

    就算是有着赤焰剑的承载降低消耗，恐怕最多也只能和方才一样，只能够撑住一刻钟的时间。

    好在，随着身形的不断下落，渐渐的，一道隐约的水浪拍打在石头上的声音传入到耳中。

    能够有着这样的声音响起，证明自己几人差不多已经是到底了。

    这样的结果让李浩忍不住长舒一口气。

    也是在这时，方才那种还是一直压.在自己头顶上的压力骤然一消，使得原本沉重如铅的身体恢复到之前轻盈的状态。

    而视线之中，一片完全是黑色水流聚集像是一湾浅滩亦是快速的出现。

    强行聚集身体之中那所剩无几的灵力驱动着脚下的赤焰剑在半空之中一闪，直接落于那浅滩边上。（.―）

    刚刚落下，一股凉意便是骤然从脚下传来。

    低头看着脚下那浅滩上些许的黑水，哪怕是隔着鞋子，都能够给予李浩一种冰寒刺骨的感觉。

    视线稍稍在这这些水上稍稍停顿了片刻之后，眺目远望了一下，李浩微微皱眉。

    虽然说以李浩现在的修为已经能够达到夜中视物，但终究不可能像白天光线充足一样看得远。

    在光线全消之时，也只能隐约看到两三百米之外的景象，所以李浩也分不清周围这些水流到底是流往何处。

    而后搂着师妃暄和陆雪琪两人快步走到岸边。

    然而，就在李浩刚刚将两人放在地上的时候，心中忽有所感。

    下一刻，随着视线一转，在周围忽然有着众多黑影浮现，身上带着些许黑烟寥寥升起。

    而在这些黑影浮现之际，周围的温度亦是急速的降了下来，使得周围恍若寒冬腊月一般，连简单的呼气之中都能够带出些许的雾气。

    旋即脑中一转，看着这些黑影中眉心中浮现的点点白色亮光，李浩已经是猜到了周围这些黑影的身份。

    “阴灵”

    古老相传，人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为鬼魂。

    然而除了鬼魂之外，在世间还有着另外一种东西。

    那就是阴灵。

    鬼魂是由人死后的三魂七魄所汇聚，而阴灵却是由一魂一魄所聚集，前者尚且可以凭借后续的际遇修炼然后凝练鬼身，踏入修炼之徒。

    但后者阴灵这种东西，却因为只有一魂一魄，所以可以说灵智消散，只能够凭借本能行事，仗着没有实体直接钻入到人体之中噬人吸血，极为的邪恶。

    虽然知晓这死灵渊之下不是什么好地方，但却没有想到会存在如此多的阴灵。

    若是换了其他认，在经过方才的情况，一身灵力或是真元均是消耗一空时，面对这阴灵恐怕只能束手无策。

    但李浩却不一样。

    随着那些阴灵快速的靠近，李浩轻哼一声，心念升起之间，浩然正气骤然从身体之中迸发然后扩散看来。

    而那些在最前方距离李浩最近的那几个阴灵在这浩然正气之下，直接连尖叫都是来不及便是烟消云散。753

    浩然正气作为天地之间至刚至阳之物，可以说是所有阴诡之物的克星，这阴灵自然也不再例外。

    在几只阴灵直接在接触到浩然正气烟消云散后，剩下的那些阴灵均是本能的逃窜飘离而去。

    保险起见，即使在那些阴灵离开之后，李浩也是没有将浩然正气收回。

    等到取出丹药分别喂服了陆雪琪和师妃暄一枚之后，李浩才是盘旋在地上，取出灵石转而恢复其身体之中已经几近干枯的灵力和真元起来。

    毕竟现在身处这死灵渊，前路之中还有着什么危险的东西，李浩也完全不清楚，稳妥起见，自然是要将实力恢复。

    “嗯”

    也是在李浩不断吸取灵石之中的灵力转而在功法运转之间不断转化为真气或是灵力的时候，旁边传来轻轻的一道呻.吟声，而后陆雪琪还是师妃暄此刻都是眼眸轻动，片刻之后，两女均是缓缓的睁开了眼睛。

    而浮现在视线之中的第一道景象，便是那张一张俊美而充满坚毅的面容。

    在身上散发出的莹白之光下，此刻的李浩在这充满了黑暗的看空间之中，显得那样的显眼和夺目。。

 第一百一十二章 和氏璧，缘由（第五更）

    人在昏迷的时候和清醒的时候呼吸的律动都是截然不同的。(书^屋*小}说+网)~)

    因此，在那有些絮乱的呼吸声响彻在耳边之后，李浩也是停下了对灵石之中那些能量的摄取，转而视线轻移。

    在师妃暄身上稍稍带过之后，最后停留在陆雪琪的身上，嘴角掀起一抹弧度。

    这个过程之中，不管是陆雪琪还是师妃暄都已经是想起了之前所发生事情。

    两女都不蠢，现在的环境以及出现在面前的李浩代表着什么，两女自然不会不清楚。

    一时间，不管是陆雪琪还是师妃暄都是心中百感交集。

    尤其是陆雪琪，看着视线之中这嘴角始终带着一抹温和，好似一块暖玉不断的温暖着心田的笑容，忽然间张开嘴但却是什么话都说不出来，只是呆呆的看着面前的李浩，仿佛是想要将李浩的样子深深的印在自己的心里一样。

    不单单是陆雪琪，旁边的师妃暄亦是如此。

    而且看着此刻视线聚集在陆雪琪身上的李浩，不知道为何，一种酸涩带着点点难受的感觉蓦然在师妃暄的心底出现。

    不过很快就是被师妃暄压下，转而点头开口道：“妃萱感谢李师兄出手相助。”

    或许是因为之前那巨石发出的豪光影响还未消散，此刻的师妃暄声音比之前还要轻柔的多，听起来极为的舒服。.

    轻轻转过头看着师妃暄，李浩微笑道：“师姑娘客气了，大家既然这一次一起行动，遇见危险在下自然不能袖手旁观。”

    话语之中礼仪有加，但相对于陆雪琪那种一切尽在不严重的默契感，让师妃暄心中不知为何有着一种失落感。

    “师弟，现在怎么办？”从地上站起来，环扫了漆黑一片的周围一眼，陆雪琪开口问道。

    “若是没有猜错，这里是死灵深渊”

    也是在陆雪琪话语刚刚落下，李浩尚且还未回答之时，一边的师妃暄一边打量着周围一边开口道。

    说话间，师妃暄的面色微变，甚至于带着一抹无奈的苦笑。

    闻言，陆雪琪转过头看着师妃暄“你知道．ˇ？”。

    师妃暄点了点头，而后想了想，犹豫了一下后开口道：“实不相瞒，其实这一次空桑山之行，其实也是我们慈航静斋最先提出来的，而目的，为的，也正是这死灵深渊。”

    李浩和陆雪琪没有说话，只是看着师妃暄，等待她后面的解释。

    见此，师妃暄继续道：“想来你们都知道炼血堂吧？”

    陆雪琪沉吟了一下点了点头“在数百年前的一个上等宗门，之中以修魔为主，在曾经黑心老人和合欢夫人两人的带领之下，已经是隐隐有了媲美顶级宗门的实力，即使是当初，也是聚集了我青云，慈航静斋，山海书院以及蜀山派四派之力才是将之铲除的。~)”

    恕我按后，陆雪琪皱了皱眉“不过这又与炼血堂有和关系？”

    师妃暄叹了一声“怎么会没有关系，这空桑山万窟洞在数百年前，就是这炼血堂的驻地，而这死灵深渊，则是炼血堂的禁地。”

    而后似乎是觉得这个解释有些空洞，师妃暄补充道：“当初炼血堂成立才不过短短几百年时间，虽然说修魔者前期进展极快，但绝无可能在短短数百年的时间中就能够壮大到能够媲美到顶尖宗门的实力。”

    “你是说？”听到这里，陆雪琪心中也是有了猜想。

    “不错”师妃暄点了点头“据我慈航静斋所知，这炼血堂曾经有着一种异宝，在这种异宝之下，使得炼血堂的弟子进展极快，但可惜的是当初我们几派联合起来铲除了炼血堂后将整个空桑山里里外外都是搜索了一遍后都是没有发现那件异宝。”

    “唯独漏了这死灵深渊吗？”旁边的李浩适时的出口问道。

    师妃暄微微颔首“不错，当初各派的高层也并非是没有想过那炼血堂的异宝可能会在这死灵深渊之下，但当初查探了一番，发现下面不过只是普通的山崖，并没有什么奇怪的地方，加上并没有确凿的证据证明，加上死了不少的弟子和长老，最后这才是无疾而终。”

    “那为何最近你慈航静斋又是会主动提及这一点？并且故地重游？”

    “因为师尊通过和氏璧示警，得知这死灵深渊之下的异宝将会出世，而且和氏璧所指示的地点，也是这空桑山。”

    “和氏璧？”听到师妃暄话语之中所提及的这三个字，不管是李浩还是陆雪琪都是神色一凝。

    七大宗门之中，都是有着自己相应的镇教神器，就如同不死魔门之中的邪帝舍利，青云门之中的诛仙剑等等。

    而慈航静斋中的和氏璧，可以说是最为神秘的神器，据说这和氏璧作为仙级法宝，之中甚至带着几分预知未来祸福的能力。

    慈航静斋一个以女弟子为主，男弟子为辅的宗门之所以能够进入顶级之列以及经久不衰，很大一部分的原因都是要归咎于和氏璧。

    因此，李浩和陆雪琪倒是没有想到这一切竟然是因为和氏璧的示警而导致。

    随后停顿了少许，李浩视线放在师妃暄身上，沉默了一下后转而问道：“．〃既然如此，你们慈航静斋自己派人前来即可，为何要通知我青云门和蜀山派？”

    不怪于李浩会这样问。

    既然说这件事情只有慈航静斋知晓，而且过程之中又是牵扯到曾经让四派都极为重视的异宝，自然，那慈航静斋的人目的不言而喻，显然是想要将其据为己有。

    所以，现在李浩十分好奇为何师妃暄要将这件事情通知蜀山派。

    毕竟能够使得炼血堂能够引得四大顶级宗门同时动手，这异宝定然不凡，恐怕不管是哪一个门派都是想要将其据为己有。

    闻言，师妃暄摇了摇头“这一点，师父未曾与妃萱说明。”

    说完，看着微微沉思的李浩以及陆雪琪，师妃暄摇了摇了头道：“死灵渊的恐怖远非你们所能想象(李钱好)，现在我们落入到这里，暂且不说异宝的问题，是否能够安然离去都是一个未知数，加上之前李师兄又是救过妃萱，妃萱又何必继续隐瞒？早说，让李师兄和陆师姐早作准备才好，至于异宝的事情....”

    说到这里，师妃暄再次叹息了一声，神情之中亦是带着几分萧索。

    倒不是说李浩不相信师妃暄所说。

    毕竟师妃暄若是不说，这些事情李浩和陆雪琪根本就不会知晓，师妃暄完全没有必要故意说出这些谎言来骗他。

    只是李浩始终想不通为何慈航静斋要通知青云门和蜀山派参与这一次的心动？

    也是在李浩沉思间，忽然间，一道异想声忽然从一边响起，与此同时，一道黑色的影子由远及近，快速的向着李浩等人所在的位置靠近。

    ps：明天决定爆更一天，更新时间从中午或是下午开始，老规矩七更！。

 第一百一十三章 血灵花，再遇

    在场的三人均是在同龄人的翘首之辈，虽然师妃暄和陆雪琪与李浩的实力相差甚远，但很快也是注意到周围的异样。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    沉闷地撞击声在洞中响起，片刻之後，在阴灵鼓荡的呼啸声中，猝然响起了一阵尖锐刺耳的长吼。

    “嗷┅┅”

    在这道叫声之中，随着那道黑影靠近的到打字五十米左右的距离，在李浩身上浩然正气带起的些许光线之下，让三人都是清楚的看见了这道黑影的样子。

    却是两人来高的巨大妖兽，猪头狗身，獠牙长而尖利，全身赤黑，棕毛如钢针般根根直立，一双巨目在黑暗中呈现血红色。

    “这是什么东西？”

    看着视线之中的这个妖兽，陆雪琪忍不住皱了皱眉，以她的见识竟然完全认不出这只妖兽的身份。

    “不用想了，这应该是这死灵深渊中特有的妖兽。”

    旁边的师妃暄出口道。

    说话间，师妃暄长剑出鞘，真元汇集之下.身形已然飘出，直直的向着那妖兽冲出860。

    随着简单的交手，师妃暄发现这只妖兽虽然面容可怖，但实力却也不过是相当于一般的洗髓境后期修者。

    在试探完毕之后，师妃暄长剑挥动，已经是将其斩杀。

    可是就在师妃暄长剑滑.动，直接将这只妖兽的头颅直接斩下之时，一道波动骤然从身后的位置浮现。

    下一刻，一道劲气骤然散发，直直的落在师妃暄身侧大致三米的位置。

    在哪里，有着一阶通体血红好似树根一样的东西。

    同时，在断裂处，那剩下的树根则是快速的缩了回去。

    旋即瞥了一眼边上右手抬起的李浩，师妃暄哪里还不明白方才的情况。

    对李浩点头示意了一下后，视线一转，顺着之前那根树根缩回去的地方看去，赫然发现在一边山壁之上有着一株孤零零的却极为茂盛的大树，通体红色。

    而在这棵大树的中间，则是张着一章充满了锯齿的嘴，看起来(bfcc)极为的骇人。

    “这是，血树妖？”

    一边的李浩在脑中回忆了片刻后，似有不确定的开口道。

    “血树妖？”回到李浩身边的师妃暄稍稍皱了皱眉。

    李浩“嗯”了一声“我在一门精怪志异上看到过的，传闻在怨气与煞气汇集的九幽之地之中，便会诞生出这一种血树妖，通体血色，其杆有口，以阴灵为食。.”

    说话的时候，李浩身上浩然正气光芒大盛，借着这浩然正气的光线，注意到那血树妖身上长得那朵通体雪白的小花之后，嘴角还是轻轻的翘了一下。

    这血树妖无妖兽灵兽之别，一生只能停留在先天境，但在每一株血树妖的出现都是会有这一种伴生植物出现。

    “七品上品灵药，血灵花。”

    血灵花以树妖身体之中的能量为养分，虽然是七品灵药，但在某些程度上来说，却是比八品甚至九品的灵药更加的珍贵。

    不管是任何一种丹药，只要在连同一瓣血灵花的花.瓣服用，便能直接将丹药的品级和药效提升一个品级。

    也就是说，如同服用的只是七品丹药，那么连同血灵花，那所能够带来的效果将会直接提升到八品同类丹药才能够达到的地步。

    自然，珍贵之处不言而喻。

    只可惜这血灵花极为的少见，在天澜大陆之中一共也就是出现了那么几次，高浩倒是没有想到在这里竟然会有一株血灵花在。

    所以，李浩也是不得不在心中暗笑一声“运气倒是不错，没想到能够在这里遇到这样的好东西。”

    旋即轻喝一声“凝”。

    声音浮现之间，李浩身上的浩然正气亦是自然而然的在半空之中幻化成一把通体莹白由浩然正气凝聚而成的长剑。

    在念头浮现间，原本凝聚与头顶之上的长剑亦是快速划过，带起一道长长的白色残影直直的冲向那只在半山石壁之上的血树妖。

    正常来说，这血树妖的身体极为的坚.硬，可以算得上是刀剑难伤。

    若是换了陆雪琪来，恐怕除了《神剑御雷真诀》能够伤到这血树妖意外，其他的术法和攻击都是徒劳无功。

    可偏偏现在想要血树妖命的是身具浩然正气的李浩。

    对于李浩来说，有着浩然正气的克制，这种血树妖的威胁力甚至还不如一个洗髓境的普通修者来的大。

    随着半空中那道由浩然正气聚集而成的长剑刺入血树妖的身体之中，那原本凝聚的浩然正气就仿佛是一团白色的炽火一般疯狂的在血树妖的身上燃烧了起来。

    然而让人惊讶的是这些浩然正气竟然只是在燃烧血树妖的躯体，但是对于那一朵白色的血灵花，那些浩然正气却是仿佛知道自己避开一样。

    这一幕看在师妃暄的眼中也是让师妃暄心中震惊不已。

    现在李浩和那山壁上的血树妖相隔差不多百米的距离，然而就算是隔着这百米的距离，李浩都能够完美的操控这些浩然正气。

    这一份控制力，简直是强大让人难以相信。

    差不多一刻钟后，在那树妖奇怪的嚎叫声中，所有的躯干都是被浩然正气完全焚化成灰粉。

    等到系统的提示音浮现在脑中之后，李浩右手挥动，真元迸发下直接拉扯着半空中那朵缓缓跌落的血灵花快速的向着李浩这边飞来。

    可就在这时，一道身影在半空中接连闪现并且由远及近，不过短短几个眨眼的时间已经是出现在了那半空之中，一双纤细小手在半空之中探出，直直的向着那空中被浩然正气包裹在之中的血灵花抓在手中。

    忽然的移动让李浩神色微沉，视线轻转间，看着视线之中那道盈盈的绿色身影，李浩眼中一抹讶然之色浮现。

    ps：今天七更，咳咳，感觉有点作死的，没事找事爆更。。

 第一百一十四章 幽姬

    在李浩微微怔神之时，相距十米的那道身影也是僵硬了一下，那细眉秀目，肌肤欺霜胜雪的面容之上同样是带着一份愕然，不过随即便是化作一抹微笑，在黑暗中如美丽而盛开的百合，优雅地走了过来。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）。

    “真是人生何处不相逢啊！”片刻之后，这名一身浅浅绿衫的女子缓步靠近间嘴中亦是出口道。

    看着视线之中向着自己靠近的碧瑶，李浩已经是回过神来，轻轻点了点头道：“没想到在这里竟然也会遇见你。”

    话虽然是这样说，但面容之上却已经是恢复了淡然，仿佛对于碧瑶出现在这里毫不意外一样。

    这样沉稳淡然的反应让碧瑶忍~不住皱了皱琼鼻。

    而在李浩身后的陆雪琪和师妃暄看着忽然出现的碧瑶，两女心中也是-微感讶然。

    毕竟之前在万窟洞的时候，她们可没有发现过其他人的_身影。

    那么现在碧瑶出现在这里，行径就是值得让人深思了。

    而后瞥了一眼碧瑶手中那朵通体雪白的血灵花，陆雪琪皱眉道：“一来就是动手强抢，这行径，不愧是鬼王宗的人，毫不讲道理。”

    听着陆雪琪的话，原本还是疑惑碧瑶身份的师妃暄当即面色一凝，真元凝聚与全身，极为提防的看着碧瑶。.

    原本还是笑脸盈盈的碧瑶在陆雪琪这句话出口后，脸色也是徒然沉了一下，然后轻笑道：“可笑，这东西本来就是这死灵渊下的血树妖身上所有，无主之物，何来抢一说？”

    强词夺理的言语让陆雪琪冷哼一声，神色之中带着浓浓的不屑。

    这样的态度使得碧瑶脸上亦是浮现出一抹薄怒之色，不过片刻之后强忍下来，转而看着李浩淡声道：“喂，你那边可有发现滴血洞？”

    “滴血洞？”碧瑶的问题让旁边的陆雪琪和师妃暄骤然愣了一下，脸上带着些许疑惑之色。

    注意到两女的神色，碧瑶轻声哼了一声道∶“别装糊涂了，你们这些所谓正道人士，若不是为了滴血洞中的东西，又怎会到千里迢迢赶到这万窟山来死灵渊来？”

    闻言，陆雪琪身边的师妃暄心中似有所悟，隐隐有了一点猜想。

    与此同时，李浩轻轻的摇了摇头“我们才刚刚从上面跌落下来，还未来得及打探周围的情况。”

    话语随意而淡然，但不知为何，听着李浩所说，碧瑶下意识的却是选择了相信李浩这句话。.

    不过随之而来的便是浓浓的惊讶。

    “从上面跌下来的？难道说年老大已经是将死灵碑界石启动了？那你们怎么可能还安然无恙？”

    想要进入到这死灵深渊，有两种方式，第一种就是开启凭借着钥匙打开死灵碑界石，也就是在之前那块平台边上的巨石，第二种则是从另外一条更为隐秘的通道。

    碧瑶来的时候可是从其他地方得知，前一种方法虽然简单，但打开死灵碑界石，其实也是一种与敌人同归于尽的手段，启动之后，除非是青云门苍松或是田不易等太清境的高手，否则的话绝无存活下来的道理。

    因此，碧瑶才是好奇为何李浩等几人能够安然的活下来，并且看起来还没有收到什么严重的伤势。

    “碧瑶”

    忽然，在一边响起一道轻声。

    声音响起之际，几道亮光也是由远及近，在由远及近之后，才发现那几道亮光所在竟然是五男一女。

    男的尽皆是身着黄衣服侍，正是山海苑之中遇见的那些跟在碧瑶身后的随从，另外那名女的则是一身黑裙，脸上一道黑纱将面容遮掩起来。

    看着这些缓步走进的几人，陆雪琪和师妃暄面容上也是浮现出一抹凝重和戒备。

    碧瑶转过头看去，漫不经心的将手中的血灵花随手丢给李浩之后，转而背负着双手开口道：“幽姨”。

    说话间，碧瑶还是看了一眼李浩，在看到后者还未将血灵花皱起来后，不由心中暗骂一声“笨蛋”，同时向着旁边走了几步将李浩的身影挡在身后。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    注意到这里，李浩在怔了怔之后便明白了碧瑶这动作的意思，随后轻轻的笑了笑，右手一晃将血灵花收入到储物袋之中。

    等到走进之后，看着在碧瑶身后的李浩以及陆雪琪以及师妃暄，幽姬没有被面纱遮挡住的柳眉微微一皱，“青云门和慈航静斋的弟子？”

    而后视线轻移，当幽姬注意到李浩手中的赤焰剑以及陆雪琪手中的天琊神剑之时，原本还是随意的视线猛地一凝，在看着李浩以及陆雪琪还有师妃暄的视线之中已经有了一丝冷意。

    “倒是没有想到，青云门里两大仙剑赤焰剑和天琊剑竟然会在你们手中，看来，你们在青云门的身份不低啊！”

    ........ ..... ...

    轻轻的念叨了这一句之后，幽姬婉言笑了一声“也好，能够将这两件武器带回去，倒也不错。”

    陆雪琪冷哼一声“痴人说梦”。

    简单的几个字让幽姬面色微冷，右手挥动间，一股深红的灵力迸发直直的向着陆雪琪挥去，快而急.促，让人根本就难以防备。

    这忽然间的动手显然是让陆雪琪完全没有想到。

    但陆雪琪好歹是年轻一辈的佼佼者，在注意到幽姬的异动之后，也是第一时间做出了反应。

    眼眸一凝间，天琊剑蓦然挥动，在半空之中划破空气之间直接将这道灵气劈散。

    “呵呵，难怪于能够得到天琊剑，反应力倒是不错。”幽姬冷冷一笑，其后身上强大的威势迸发，灵力已经是从身体之中聚集，在场中的人都能够感受到从幽姬身上所传出的如山压力。

    同时，灵力奔涌之时，幽姬右手无名指上那恍若朱雀一般形状的戒指也是光芒大盛，让人难以逼视。

    在这样的压力之下，陆雪琪以及师妃暄都是不由紧了紧握剑的手，心中凝重一片。

    Ps:这一章弄了很久，但怎么弄都不合适，所以只能弄得平淡点作为过渡章节了。。

 第一百一十五章 锁灵阵法，黑水玄蛇

    就在幽姬右手上那枚朱雀戒上光芒聚集之时，感受着周围灵气的波动，李浩那淡然温和的声音骤然从旁边响起。~)

    “若是让人知晓堂堂鬼王宗四大圣使之一的朱雀，现在却是动手对青云门和慈航静斋的小辈动手，不知道会不会引得其他取笑呢？”

    说话间，李浩身形缓缓从碧瑶身后走出，一张俊美的面容暴露在幽姬的视线之中。

    听着李浩的话，幽姬稍稍偏过头“能够认出我的身份，不错，不过既然知晓我的身份还敢如此对我说话，莫不成你是活腻了吗？”

    这话一出口，旁边的碧瑶神色微紧。

    而李浩则是轻轻的笑了笑“或许在外面，我尚且还会敬前辈几分，但是在死灵深渊之中，或许，孰胜孰死，还真的尚且未知。”

    说着，李浩视线半眯“若是没有猜错，“七五零”这死灵深渊，有着限制，使得前辈的修为不得不被压制到开虚境吧！”

    对于之前李浩等人掉落之时，那种身体之中的窒滞感，李浩想了很久才隐隐的猜到了一种可能。

    那就是锁灵阵法。

    在这锁灵阵法之下，不管是谁，实力都是有所压制，而且实力越强，压制的越狠。

    所以子啊陆雪琪和师妃暄昏迷的时候，李浩还是做了一下尝试。

    在将修为压制到先天境的时候，那么一切真元都是能够顺昌无助，而当修为提升到超凡境的时候，身体之中那些窒滞的感觉也是极为的明显了。（.―）

    因此，按照李浩的估计，在这个死灵深渊之中，最多就是爆发出开虚境的修为，一旦超过，恐怕就会收到阵法的反噬。

    只是让李浩好奇的到底布置之人是谁，竟然舍得耗费如此大的代价来布置这八品高级的锁灵阵法。

    能够成为鬼王宗四大圣使，实力恐怕也是和苍松道人差不多达到了太和境，远超李浩。

    若是在平时，李浩在遇见幽姬这样的敌人后，第一个念头便是如何保命。

    但在锁灵阵法中的死灵深渊之中，幽姬的实力被大大的压制，李浩又有何畏惧？

    听到李浩这话，幽姬眼中浮现出一抹惊讶，“没想到你这青云门的小辈知道的倒是不少。”

    不过随后幽姬的话语之中便是被冷意所充斥“就算是如此，对付你们几个，也绰绰有余了。”

    “哦？是吗？”李浩笑了笑。

    旋即，一股强大的气势骤然从李浩的身体之中冲出，同时一把三寸仿佛普通凡铁所制的小刀蓦然出现在袖袍之下的手中。

    在小刀出现在李浩手中之时，在场之中不管是幽姬还是碧瑶都是觉得心中一冷，仿佛头顶之上悬挂了一把无形的利剑一般。

    感受到这一点，幽姬面色骤然一变，看着李浩的视线之中，也不在如同之前那般的随意和轻佻，反而是带着带着强烈的忌惮和凝重。.

    不过缠.绕在幽姬心中很多的，还是惊讶和疑惑。

    从现在李浩的气势看来，李浩也不过是超凡境后期的修为，但单单凭借这一点，竟然是能够让她感受到一种生命的危险，若是放在以前，恐怕幽姬听到都只会当是一个笑话。

    看着此刻两边战斗一触即发的境况，碧瑶心中不免有了一点焦急，犹豫了一下后，以灵力传言直接将李浩曾经在浮苑宗呆过的事情给幽姬说了一下。

    得知了这一点之后，幽姬面容之上的冷意才是稍缓。

    随后想了想，幽姬原本朱雀戒上所凝聚的灵力缓缓消散。

    见此，李浩面色虽然未变，但是心中也是稍稍松了口气。

    《小李飞刀》作为现在李浩最强的攻击，若非是万不得已，李浩不会轻易使用。

    原因也是很简单，现在了队友《小李飞刀》的修炼尚且还未进入到“融会贯通”之境，使用之后，自己势必会陷入到虚弱之中。

    然而幽姬的实力虽然是受到了压制，但终究是开虚境以上的强者，底蕴非凡，饶是李浩也吃不准到底能不能将幽姬解决掉。

    若是解决不掉的话，结果自然不需要多说。

    既然不决定动手，幽姬自然不可能和李浩以及陆雪琪，师妃暄三人一起，在深深的看了一眼李浩之后，幽姬便是对着碧瑶招了招手缓缓的转过身准备离开。

    然而，便在这时，原本平静的小湾中，那些水流忽然开始湍急了起来。

    突然间，一个巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋，眼看过去竟有数丈之高，狂风扑面，岸边之人无不变色，几乎都站不稳脚步。

    注意到这里，幽姬的霍然变色，然后直接拉着碧瑶身形骤然后撤转而抵达李浩等人的身边. .....

    下一刻，只见在一片漆黑的水面上缓缓亮起了两盏闪著幽绿光芒的巨大明灯，但看了过去，这灯火却著实奇怪，竟不做普通圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透著冷冷凶意。

    等到那些水流消散，众人才是看清，那哪里是什么明灯，分明是两只眼睛。

    在众人的视线之中，只见一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在他们面前。

    它下半身盘著，蛇身浸泡在海水之中，众人竟还不到那巨大蛇躯粗细的三分，而只是黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散发著幽幽绿芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看著这对它来说如蚂蚁一般的众人。

    “是它，这畜.生怎么会在这里？”幽姬身子一抖，震惊开口道。

    碧瑶惊道∶“畜.生？幽姨，这是什么东西？”

    然而不等幽姬出声，旁边的李浩却是蓦然开口，声音略感凝重“这是上古异兽，实力可以媲美太和境修为的黑水玄蛇。”

    虽然只是简单的一句介绍，可当听到可以媲美太和境修为之时，不管是碧瑶还是陆雪琪还是师妃暄心中都是一震，看着半空中那巨大的妖怪，眼中不由浮现了一抹惊惧之色。

    若是放在外面，凭借着自身的修为和法宝，幽姬尚且还有信心可以与这3.6黑水玄蛇斗上一斗，但现在身处这死灵深渊之下，幽姬的修为被大大的压制，实力百不存一，哪里敌得过黑水玄蛇？

    饶是幽姬往日都是喜怒不形于色，此刻也是心中凝重一片。

    然而，在半空之中那双巨大的蛇眼稍稍转动了一下，最后直直的面向李浩所在的位置。

    站在地上，凝望着上面那一双蛇眸，李浩忍不住僵硬在原地。

    倒不是因为心中的惊惧，而是因为李浩看着这双蛇眸之中，竟然是奇怪的感受到了来自于黑水玄蛇的喜意和一抹哀求之感。

    ps;好了，终于将这些写出来了，说实话，这几天写的章节很难写，因为很多要融合原著，又要加入很多自己的东西，这是更加烧脑的，而且爽点还不好把控，现在前期这些交代出来后，后面的就好弄了。。

 第一百一十六章 黑水玄蛇的乞求

    能够认出这种凶兽，李浩自然也是清楚黑水玄蛇本就是极其凶狠的妖兽，所以，李浩也是极为的奇怪为何黑水玄蛇在看向自己的时候竟然会露出这样的神态。.

    也是在李浩思索间，一边的幽姬动了。

    毕竟现在的情况若是继续拖延下去也不是办法，所以在灵力聚集之间，幽姬手中的朱雀戒中也是灵力聚集，片刻后，幽姬身体蓦然腾空。

    同一时间，蓬勃的能量也是从朱雀中发出，在半空之中汇聚成一个三米大，且浑身火红的朱雀直直的向着那黑水玄蛇撞去。

    感受到这一点，原本双目一直面向李浩的黑水玄蛇视线转向幽姬，瞳孔在分散片刻之后顿时被猩红的杀意和凶厉所充斥。

    眼见那黑水玄蛇蛇躯一动，原本浸泡在海水中硕大的蛇尾一扫，刹那间掀起一排直有数丈之高，宽达数十丈的水墙，铺天盖地而来，而在水花之中，更有黑色蛇尾夹杂其中，带著无边气劲冲来。

    那水花还在数15丈之外，狂风便已扑面而来。

    巨尾在半空之中扫过，直接向着那只由灵力汇聚而成的朱雀撞去，看似凶猛的朱雀竟然是直接被其巨尾击散，然后去势不减的向着幽姬这边甩来。

    虽然知晓现在自己的实力恐怕打不过黑水玄蛇，但幽姬也没有想到这黑水玄蛇的实力竟然会这么的夸张，自己全力一击根本连阻拦片刻黑水玄蛇都是做不到。.

    心中惊骇之下，幽姬身形偏转避开半空中那疯如山一般扫来的巨尾。

    但就算是躲开了，那巨尾挥动间所带起的劲气依旧是拍打在幽姬的身上。

    强大的劲气使得幽姬如同一颗子弹一般快速的从半空之中跌落撞在地面之上，当时就是一口鲜血吐出，整个人都是动弹不得。

    这样恐怖的实力当即让陆雪琪和师妃暄等人都是一动不敢动。

    “幽姨”

    一边的碧瑶见此，忍不住惊呼一声身形快速的向着幽姬所在的方向移动。

    黑水玄蛇见此，再一次嘶吼一声，声音之中全部都是杀意和疯狂，然后那落下的巨尾再一次抬起向着碧瑶甩去。

    连幽姬在黑水玄蛇的一扫之下都是直接身受重伤，更不要说实力远远低于幽姬的碧瑶了。

    若是这一下真的打中，结局绝对是香消玉殒。

    见此，李浩皱了皱眉，沉吟了一下之后忽然开口道：“等一下”。

    声音借着灵力的波动传入到黑水玄蛇的那边。

    然而，让所有人惊讶的是在李浩的出声之下，黑水玄蛇那原本在空中快速挥过的巨尾竟然是真的在半空之中停顿了下来。.

    一时间，不管是陆雪琪还是师妃暄，甚至是那边几个黄衣男子都是震惊连连的看着李浩，完全想不通为何黑水玄蛇竟然会听从李浩的话。

    随着巨尾停顿，黑水玄蛇艰难的将两只眸子再一次转向李浩。

    这一次，李浩更加清楚的从这双本是被杀意和凶厉所充斥的双眸之中感受到一抹挣扎，好似在抗拒什么似的。

    然后，就如同之前那样一般，这一双眸子之中，转而被乞求充斥。

    下一秒，李浩的耳边竟然是浮现出一道断断续续好似女人的声音“浩，浩然，浩然正气，救，救，救我。”

    浩然正气？

    听着耳边浮现的这道声音，李浩视线凝聚在半空之中的黑水玄蛇身上。

    在沉思了少许之后，真元聚集，然后直接带着李浩缓缓的飘散到半空之中。

    这一个动作可是将陆雪琪和师妃暄吓了个不轻，就连一边的碧瑶都是神色一紧。

    “李师兄”几乎是下意识的，师妃暄就是开口出声。

    但还没等师妃暄将后面的话说出，就是被陆雪琪拦下。

    在师妃暄的疑惑之中，陆雪琪摇了摇头道：“先看吧！他不是没有分寸的事情，既然他敢这样做，自然是有着自己的想法。”

    听着陆雪琪的话，师妃暄才是作罢，但视线还是紧紧的放在渐渐升腾到半空中的李浩身上。

    缓缓的操控着灵气将自己想着黑水玄蛇靠近，李浩的视线此刻也是不免有了一丝紧张。

    毕竟从之前黑水玄蛇所爆发出来的实力看来，若是真的动起手来，在场之中不会有任何一个人是黑水玄蛇的对手。

    好在随着李浩靠近黑水玄蛇，对方完全没有想要动手的念头，而且李浩能够清楚的感受到黑水玄蛇眼中那虽少，但却清晰存在的欣喜。

    一直到靠近黑水玄蛇面前，看着面前这个庞然大物时，方才那道隐隐约约且断断续续的声音才是继续响起“浩，浩，浩然正气，快。”

    吞吐的言语却只是在重复着这几个字，让李浩根本不清楚这黑水玄蛇到底想要表达什么。

    心中思绪快速的翻转了一下，而后心念转动间浩然正气凝聚在右手之中。

    也是在浩然正气浮现在李浩手中之时，李浩清晰的感受到黑水玄蛇眸子之中的急切和欣喜。

    稍稍犹豫了一下后，李浩咬了咬牙，然后尝试着将右手贴在黑水玄蛇的头颅上。

    顿时，道道的黑烟也是自黑水玄蛇的头中飘然而起。

    “吼”

    霎时，黑水玄蛇猩红的大嘴便是张开发出一道嘶吼，仿佛在承受着什么极为强大的痛苦一般840。

    身后的尾巴不断的摆动和翻动，惊起滔天巨浪

    之中和强大的劲浪腥气弥漫，那嘶吼声中所传出的波动差点让李浩身形从半空中跌落下去。

    然而就算是如此，黑水玄蛇也是没有丝毫攻击李浩的念头。

    见此，李浩自小自己猜对了，停顿了少许后，浩然正气更加迅速的注入到黑水玄蛇的身体之中。

    而在这个过程之中，越来越多的黑烟也是不断的从黑水玄蛇的身体之中浮现。

    与之相反的则是黑水玄蛇双眸之中的凶厉和杀意不断的消减，反而是多出了一抹清明。

    不知道是半个时辰还是一个时辰，就在李浩身体中的浩然正气即将消耗完毕之后，却见原本自己触及黑水玄蛇的地方不再是方才那黑色的鳞甲，而是如同人体一般的柔.软，而且颜色也是变成了一片白皙。

    下一刻，在李浩以及下方陆雪琪和师妃暄等人的视线之中，原本高达数十丈的黑水玄蛇身体竟然是点点的缩减了起来。

    差不多半刻钟后，竟然是变成普通人般大小，方才狰狞的头颅也是变成了一张清丽秀丽的美丽面容。

    ps：因为剧情的设定很烧脑，所以今天写不快，现在还有三更，我尽力加快速度，另外大家可以猜猜黑水玄蛇的身份。。

 第一百一十七章 黑水玄蛇的身份（第五更）

    视线稍稍下移，李浩眼中震惊一片。.

    他怎么都没有想到上古异兽黑水玄蛇竟然会变成这个样子。

    此刻黑水玄蛇的双眸早已经是没有了方才的凶厉和杀意，双眸清澈如水，且之中恍若春风一般充满了柔和。

    “好了，已经足够了。”

    也是在这时，黑水玄蛇忽然出声，十分的轻柔，让人有着一种如沐春风的感觉。

    但李浩却是能够清楚的感受到在这黑水玄蛇出声间话语之中的虚浮。

    轻轻的点了点头，李浩也是停下了浩然正气的灌输。

    等到李浩将右手放下之后，黑水玄蛇瞥了一眼地面上陆雪琪等人一眼，而当视线扫到师妃暄身上之时，黑水玄蛇却是忽然皱了皱眉。

    随着右手放在李浩的肩膀上，李浩只觉眼前一暗，下一刻，已经是到了另外一个山洞之中。

    洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，而在二人面前，洞口处立著一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻著十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

    这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。.

    视线一转，看着那前方大概五六米下的洞底，在那其光滑的石壁石壁两侧各有一条隧道，通往不知名处，但在这石壁之下，却是一块青石平台，上面竞有一具骷髅，成端坐形状，安静地坐在那里。

    忽然的变化让李浩神色微变，“这是？”

    轻轻的吸了几口气，此刻那黑水玄蛇原本的尾巴已经是变成了一双玉足，整个人看见和普通人并没有什么差别。

    只不过黑水玄蛇的脸色此刻却是比常人要惨败的多。

    “这里是滴血洞〃〃。”黑水玄蛇回答道。

    说完，轻轻的转过头，对着李浩躬了躬身道：“小女子柳依萱多谢公子之前救命之恩。”

    看着面前对着自己盈盈一拜的女子，李浩挑了挑眉，沉吟一下后缓缓开口道：“你，应该不是黑水玄蛇吧！”

    黑水玄蛇虽然是异兽，但这种异兽天生凶厉，根本不可能像面前这柳依萱这般彬彬有礼且面露祥和。

    柳依萱点了点头“公子所料不错，小女子的确不是黑水玄蛇。”

    这句话才刚刚说完，忽然间，柳依萱就是面色一变，然后一口鲜血喷出。

    然而让人瞩目的却是柳依萱的这一口血，竟然和普通人的鲜红不同，而是鲜红之中带着点点金色，看起来格外的显眼。~)

    一口血吐出之后，柳依萱面色更加苍白一分，而后瞥着那边洞底盘坐面带安详的窟窿，柳依萱眼中带着一抹恨意，挥手间灵力迸发，直接将那一具骷髅碾碎。

    做完这一步后，柳依萱才是苦笑一声，看着面带疑惑的李浩，摇头苦笑道：“依萱失利了。”

    没有在意柳依萱的话，李浩想了一下从储物袋中取出一个丹瓶，从中倒下一枚丹药交给柳依萱。

    闻着这丹药的响起，柳依萱也是知晓这丹药却是五品的疗伤丹药云华丹。

    而后摆了摆手道：“无需劳烦公子了，我已经回天乏力了。”

    听闻柳依萱这样说，李浩脸上的疑惑更加明显。

    似乎是注意到了李浩的神色，柳依萱叹气道：“公子之前所猜测的不错，我的确不是黑水玄蛇。”

    随后顿了顿，视线放在李浩身上“不知道公子可否听说过女娲族？”

    闻言，李浩身体一震。

    上古异闻，女娲族是人与神混血，是上古三神之一的女娲被贬于人间后诞生的女儿之后代，而蛇身是女娲下凡沾浊气后留给后代的妖身。

    虽然说之中这神这一说法有些过于夸张了，但足以说明这女娲族的尊贵之处。

    想到之前柳依萱那半人半蛇的状态，忍不住倒吸一口凉气“你是说你是女娲族？”

    柳依萱点了点头“不错，我是女娲族。”

    “那你为何之前会变成黑水玄蛇的样子？”李浩问道。

    这个问题落下，柳依萱脸上不由浮现出一抹恨意，更是气的牙关紧咬，拳头紧握。

    等到好几个呼吸后才是冷静了下来缓缓解释道：“我女娲族从诞生之初，目的就是为了守护这一方世界，但在数百年前，忽然有一僧人逼迫我交出我女娲族的圣物，圣灵珠，并且要求我为其效力，我自然不允，哪里想到那僧人实力极高，竟然是已经达到了入圣境。”

    听到入圣境三个字，李浩忍不住心中一突。

    修者的境界都是固定，分为炼体、熬骨、洗髓、先天、超凡、开虚、太和、反神、入圣。

    入圣境，已经是达到了金字塔的顶端，可以说已经是站立在这个世界的顶端了，不管是走到哪里，都绝对是能够搅动风云的大人物。

    据李浩所指，能够达到入圣境的，整个天澜大陆都不过十指之数，足以见得其可怕之处。

    心中虽然惊讶，但李浩却未打断柳依萱，静静听着柳依萱接下来的话。

    “．〃我女娲族虽然实力高强，但那时我刚刚诞下一女，实力大降，所以最终不低，最后，被那僧人夺取了我女娲族的圣灵珠不说，还将我一身精血全部抽取转而封印(赵李赵)，以百万阴灵侵吞我心智变成这黑水玄蛇的样子灵智全消禁锢在这死灵海之中。”

    说到这里，柳依萱的眼中已经浮现出一抹浓烈的仇恨之色。

    “多亏于公子出现，所以才能借着公子的浩然正气让我恢复一丝清明，否则的话，恐怕这幅暗无天日的日子，不知道依萱还要经受多久。”

    “不过，依萱的一身精血原本就是被抽干，靠着那百万阴灵才能够存活下来，而现在，公子将我身上的阴灵以浩然正气全部驱除，依萱自然也是即将生死道消。”

    听完了这一番言语，李浩沉默了半响才是将这些消息全部消化。

    稍稍停顿了片刻后才是开口道：“那不知道前辈将我带到这个地方，又有何事吩咐？”

    ps：等下还有两更！。

 第一百一十八章 请求，天书（第六更）

    视线停留在李浩的身上，柳依萱沉吟了很久。~)

    最后，柳依萱才是开口道：“我希望你能够帮我找到我女娲一族的后人，然后，保护她，或者，将他女娲的血脉直接封印掉。”

    李浩皱了皱眉“前辈是否有些过于高看我了，晚辈若是没有理解错，女娲一族在成年之后，实力便会直接跃升到太和境，其后甚至达到入圣境，若是连女娲一族的人都不能解决的敌人，就算是加上晚辈，恐怕也无济于事。”

    柳依萱摇头道：“你也不用妄自菲薄，能够在区区十八岁之龄便领悟浩然正气，还是法武两道同修且能够达到你现在的修为，足以见得你的资质和悟性，绝对是天纵之资，以后的成就绝对不可限量。”

    李浩闻言，就是准备直接了当的拒绝。

    毕竟从柳依萱所说，女娲一族的敌人很有可能是入圣境的修为，这样的实力，根本就不是李浩所能够应付的，若是应下了，等于是自找麻烦。

    李浩又不傻，自然也不会837同意。

    不过不等李浩说话，柳依萱便是主动开口道：“你先不忙着拒绝，我也清楚这件事情或许是有些为难你，但事到如今，我能够拜托的人也只有你了，若是你愿意，我自然不会让你吃亏。~)”

    “前辈这是何意？”李浩挑了挑眉问道。

    柳依萱道：“我也知晓让你无端端的帮忙你不会愿意，所以，只要你愿意的话，我送你一场机缘，虽然无法直接增强的你修为，却是能够让你有着极大的好处，如何？”

    闻言，李浩沉思了起来。

    “前辈就不担心晚辈阳奉阴违吗？”李浩忽然问道。

    柳依萱笑了笑“你在如此年纪便能够领悟到浩然正气，除了资质悟性，心性定然不差，这一点，我不担心。”

    随后顿了一下，柳依萱继续道：“现在我已经恢复女娲之身，我也能够感觉到，现在我那女娲一族留下的后人，现在尚且才只有十五岁，距离其血脉觉醒还有三年的时间，所以，你还有足够的时间准备，这样说，不知道你是否愿意？”

    听到这里，李浩心中倒是松了口气。

    对待别人来说，入圣境，只能是渴望而不可及的存在，穷极一生都难以达到。

    但对于李浩来说，只要给予李浩一定的时间，就仿佛饮水一般，自然而然的便能够达到。.

    只是区别在于时间的长短罢了。

    三年的时间说长不长，说短不短，对于其他人来说或许并不能代表什么，但对于李浩来说，却已经是足够达到一个高度了。

    届时就算是达不到入圣境，也能够进入到太和境，甚至是反神境。

    毕竟越是到后面，每一次修为提升所需要的熟练度都是在不断的变化。

    到了现在，李浩提升一次修为所需要的熟练度，已经是达到极高的高度了。

    因此，在思索了一番后，李浩开口道：“既然如此，前辈所说的，晚辈应承下来了，但晚辈只能说是尽力，一旦超出晚辈所能够做到的，也只能恕晚辈力不从心了。”

    不过是萍水相逢，李浩不可能因为柳依萱而将自己性命完全搭进去，所以，这已经是李浩所能够承受的底线了。

    柳依萱点了点头，温和笑道：“你能够这样说，我反而放心了许多，既然如此，那么一切就拜托了。”

    李浩微微颔首拱(bfaa)手道：“尽力而为”。

    随后，柳依萱右手轻动，顿时，一边山壁上骤然出现几道裂缝，然后裂缝所在的这块山壁竟然是平移开来，露出里面的那一间石室。

    石室坚.硬的石壁之上，却刻著密密麻麻的石刻文字。

    “天书”

    “夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉.迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣”

    “........”

    “这便是数百年前那炼血堂能够使得旗下弟子修为快速提升的主要原因，从上古传下的修行法门，天书，之中蕴含了修行大道，若是能够领悟到之中的，对你未来的修行可谓是有着极大的助力。”

    在李浩看着石室上那些天书上的内容之时，后面亦是传来了柳依萱的声音。

    闻言，李浩放在石室之上的视线稍凝。

    原本在前往这空桑山的时候，李浩便在猜想这个地方是否会如同原著之中存在着天书这样的东西。

    但想了想，李浩又是隐隐觉得不可能。

    毕竟这个世界相对于“诛仙”世界来说更加的复杂和广阔，天书这样的东西，若是出现的话，没有理由以前从来没有听到过。

    可却没有想到竟然是真真切切的存在。

    而且同样是在这滴血洞中。

    这着实是让李浩意外了一把。

    李浩想了想忽然问道：“这就是那个僧人将你禁锢在这里的原因吗？让你看守这个东西？”

    柳依萱摇了摇头“这一点我也不清楚，或许是，亦或许只是因为只有这死灵深渊下有着阴灵才是将我顺手禁锢在这里。”

    李浩点了点头，而后没有再问，转而专心的看着石壁上那些文字。

    在视线凝聚在石室上那些文字之时，那一个个文字就好似有着玄妙的魅力一般，使得李浩忽然间也是有了些许的晃神。

    同一时间，在李浩的脑中也是浮现出系统的提示音。

    “滴，条件触发成功，恭喜宿主获取到一次进阶能力，请宿主选择进阶武学或功法。”

    ps;昨天因为在考虑剧情，所以更新的晚了点，这一次暂且六更，等到这周星期六的时候重新爆更一天！。

 第一百一十九章 天级上品功法，合欢铃

    感受着脑中浮现起的系统提示音，李浩怔了一下。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    “武学竟然还可以进阶？”发现到这一点，李浩就如同发现到新大陆一样，心中都是充满了各种好奇。

    不过更多的，却是对于面前~这个天书的好奇。

    虽然说李浩的确看得出这天书之中的确蕴含着极强的天地至理与修行大道，但李浩没有想到竟然会如此强，之中蕴含的天地至理竟然能够强到足以让自己所修行的功法或是武技直接-进阶。

    旋即在心中快速的思索了片刻，最后转而选择了修炼的功法《太虚浩然录》作为进阶的选择。

    毕竟修为乃修炼之本，武道所讲的本就是以自身为本。

    这也是为何李浩对武道最为的看重。

    随着修炼的功法确定，片刻之后，在李浩的视线之中，在那石室之上的那一个个文字竟然是自动脱离了开来，变成一颗颗金色的粒子融入到李浩的身体之中。

    但是对于这一切，外面的柳依萱忽然怔了一下。

    到了柳依萱这样的修为，很多时候，已经不需要凭借肉眼去看了，在神识的笼罩之下，方圆数十里的情况都能够清楚的感受到。

    而在柳依萱的神识之中，原本那石室之中那些刻画着天书的位置，上面的那些文字竟然是开始点点的消散，转而留下的则是光滑的壁面。

    可最为关键的还是柳依萱能够清楚的感受到从头到尾，李浩根本就没有丝毫的移动。

    所以这才是让柳依萱最为疑惑的。

    但看着那边闭着双眼仿佛在沉思一样的李浩，柳依萱想了想，转而将心中的疑惑压下。

    每个人都有自己的秘密，柳依萱也并非是那种追根究底的人，更何况现在柳依萱还是有求于李浩，自然也不会没事找事。

    石室之中，随着那一道道金色的颗粒都是全部融入到李浩身体之中后，在差不多半刻钟的等待后，系统的提示音便再一次在李浩的脑中回响而起。

    “滴，恭喜宿主天级中品功法《太虚浩然录》进阶成为天级上品功法《太上浩然录》。”

    随着声音浮现，一道道与《太虚浩然录》有些相似，但是更加玄奥的修炼法门也是出现在李浩的脑海之中。

    同一时间，李浩身体之中的真元亦是在以另外一种的方式运转于周身的经脉之中。

    在这运转之中，李浩身体之中的那些真元也是在进一步的被淬炼和提纯。

    虽然只是从天级中品变成了天级上品的功法，但之中代表的意义却是截然不同了。

    要知道，《太虚浩然录》可是已经达到了天级武学的功法，而非是那些普通的黄级功法。

    能够被判定为天级功法和武学，可以说已经是达到了一种极致。

    中品和上品虽然只是差了区区一个小级别，但以失之毫厘谬以千里毫不为过。

    在上等的宗门之中，顶级的功法都是地级的功法，唯有在七大顶级宗门之中才会有天级功法和武学。

    至于天级上品的功法，据李浩所指，就连佛道两教之中都没有，甚至于曾经有人怀疑世界上根本就没有任何武学或是功法能够达到天级上品这个品级。

    因此，看似一个小级别的提升，但能够给李浩带来的好处却是巨大而深远的。

    所以，在功法进阶之后，感受着那些不断被锤炼，精纯度上已经是比之前修炼《太虚浩然录》强大了将近十倍的真元，强烈的欣喜感便是从李浩的身体之中升腾而起。

    旋即瞥了一眼墙壁上那些字体已经全部消散的字体之后，李浩反身从石室中走出来。

    犹豫了一下，李浩还是没有忍住开口问道：“前辈，我曾经听说天书一共分为五卷，不知是真是假？”

    按照李浩上一世所指，天书一共分为五卷，但之前在看石室之中的天书时，李浩却并没有发现标注，所以也并不确定这个世界是否也会如同原著一样同样有着五卷天书。

    若真的还有其他四卷天书的话，那么李浩便能够有可能将自己所修炼的《太极玄清道》以及其他武学都是提升到天级上品，那样的话，李浩的成长空间便能进一步提升了，好处不言而喻。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    听到李浩的话，柳依萱怔了一下，而后摇头道：“我从来只知晓天书只有这一卷，何来分卷之说？”

    闻言，李浩面色终究是忍不住浮现出一抹失望。

    轻轻的扫了一眼周围的石室，最后视线停留在洞底中那个方才被柳依萱毁掉的骷髅位置，原本在那骷髅被毁去了之后，竟然是留下了一个灰尘密布但却完好无损的精致木盒之上。

    右手轻招，在真元的拉扯下，那么木盒直接被拉倒李浩的手中。

    ........ ...

    轻轻的拂开上面的灰尘，顿时，在木盒之上那上几行字也是显露出来。

    芳心苦，忍回顾，

    悔不及，难相处。

    金铃清脆噬血误，

    一生总…

    到了第四句话，笔势越来越是无力，尤其是到了第三个“总”字，更是潦草，几乎已分辨不出，最後更是一笔带过，就此断了，看来到此处，所写之人也无力再写下去了。

    “合欢铃吗？”看着这几行字，李浩已经是猜到了之中的物品。

    而后将木盒之中打开，果然，在木盒之中，有着一颗看起来极为精美，上面缕缕花纹密布，差不多拇指大小的金玲。

    在木盒盖中，还是雕刻着关于这金陵的一些使用方法，以及对于这金玲的介绍。

    这合欢铃原本是属于炼血堂黑心老人的妻子，金铃夫人所有，这一颗金玲更是威力浩大。

    之前在万古窟中，那美.艳夫人手中的铃铛便是根据在这合欢铃为原型仿制出来的，威力不足其百一，但也算的是难得的法宝，更不用说这已经是达到上品灵器之列的合欢铃了。

    也是这时，柳依萱再一次咳嗽了一声，再一次吐出一口血后，柳依萱的脸色已经是带上了一抹死灰之意。

    显然，现在的柳依萱，生命已经是即将走到极致了。。

 第一百二十章 传功，救治

    但对于自己的问题，柳依萱仿佛全然没有注意到一样，转而淡声道：“我已经撑不了多久了，现在我就带你出去。(书屋 shu05.com).”

    话语落下，已经是有些虚浮的走到了李浩的身边。

    就如同之前一样，随着光芒一闪，在柳依萱的带动之下，李浩已经是回到了陆雪琪等人所在的地方。

    在看到李浩和柳依萱再次出现后，原本等待中的陆雪琪和师妃暄都是快步围了上来。

    待发现李浩并没有什么事情之后，陆雪琪才是松缓下来，心中有些奇怪的看着李浩旁边脸色死灰之意更加浓郁的柳依萱。

    不经意的扫了一眼慈航静斋的师妃暄后，柳依萱偏过头对李浩道：“从这边一直往左直走便是离开这死灵深渊的出口，具体的离开方式，那边几个人应该知晓，另外，事情就拜托你了。”

    柳依萱之前带着李浩去了哪里，陆雪琪“七一零”和师妃暄不清楚，但看现在的情况，显然两人是达成了什么协议。

    不过在确定了柳依萱并非是敌人之后，不管是陆雪琪还是师妃暄都是心中一松。

    毕竟，就柳依萱所展露出来的实力，想要将他们全部留在这里，完全是轻而易举的。

    李浩轻轻点了点头对着柳依萱开口道：“晚辈会尽力而为的。”

    柳依萱点了点头，沉吟了少许之后，忽然间法诀掐动，片刻后，手指点在李浩的眉心位置。

    顿时，柳依萱点在李浩眉心位置的手指上也是道道能量聚集，随着蜂拥的能量冲入到李浩身体之中时，李浩的脑中也是再次浮响起系统的提示音。~)

    “滴，受到外界传功《太极玄清道》熟练度+20000。”

    “滴，受到外界传功《太极玄清道》熟练度+20000。”

    “滴，受到外界传功《太极玄清道》熟练度+20000。”

    ........

    “滴，恭喜宿主《太极玄清道》进入到上清境第四层”

    “滴，受到外界传功《太极玄清道》熟练度+20000。”

    ........

    大致一刻钟的时间，上百道系统提示音都是在李浩的脑中不断的响起。

    一直到李浩的的《太极玄清道》被这忽然的传功提升到了上清境第五层之后，柳依萱才是踉跄间收回了纤纤玉手。

    如果说之前柳依萱的脸上还能有这一抹血色，那么现在，整张脸只剩下了灰白之意。

    艰难的吸了口气，勉强的将身体缓缓站直，好似在缓和和酝酿一般。

    “我能做的也只有这一点了，后面的事情，拜托你了。”

    直接将自己的《太极玄清道》从上清境第三层提升到上青第五层，可以说已经是省却了李浩至少三月的苦修了。

    虽然李浩知晓这样的原因是柳依萱有事所求，但心中也是有了一些感激。~)

    微微的拱手道：“前辈放心。”

    柳依萱点了点头，而后再一次扫了一眼师妃暄。

    忽然间，李浩的耳边传来了这道响声，虽然细微，但却清晰可见。

    听着这道声音，李浩眉头轻轻挑了挑，但还不等李浩询问柳依萱这句话到底指的是什么，就见柳依萱的身体忽然开始变化，下半身再一次变成蛇身。

    然而，在变成蛇身之后，柳依萱的身体竟然是开始快速的石化了起来。

    石化的速度极快，不过两三个呼吸的时间，柳依萱便是变成了一座栩栩如生的石雕。

    同一时间，原本属于柳依萱的生息也是消散在这天地之间。

    见此，李浩沉默了片刻，然后对着柳依萱我躬身行了一礼。

    既然知晓女娲族，李浩自然也是清楚，女娲族，从上古之时开始，便一直守护者天。

    如果说宗门之说尚且还是带着自私自利之心的话，那么女娲族所做，倒是真的是为天下。

    虽然李浩对于这样的行径带有不屑和鄙夷之感，但对于女娲族这样的行径，依旧是带着尊敬。

    抬起头，看着此刻盘坐在一边，双手抵在幽姬背后，运功间双手大量灵力的消耗使得碧瑶身上的绿衫已经是被汗水侵shi。

    之前柳依萱也是说了，离开之死灵深渊的方法碧瑶等人知晓，所以现在李浩等人想要离开，也必须要碧瑶等人。

    缓步走到碧瑶身边，对于靠近的李浩和陆雪琪和师妃暄，碧瑶却是视而不见，视线只是聚集在面前的幽姬身上，眼中带着紧张和关切。

    见此，李浩摇了摇头“没用的，她身上现在的伤势单单凭你根本就无能为力。”

    话语落下，碧瑶充耳不闻，只是倔强的将灵力不断运入到幽姬的身体之中。

    看到这里，李浩不由叹了一声。

    稍稍停顿了一下后，转而抬手将碧瑶抵在幽姬背后的手拍开. .....

    “你做什么？”忽然的动作直接让碧瑶直接怒吼道，声音之中甚至隐隐带着一抹哭腔。

    不过下一刻，李浩的动作却是蓦然让碧瑶愣了一下。

    不单单是碧瑶，就连陆雪琪和师妃暄都是同样怔了一下。

    毕竟幽姬属于鬼王宗，与他们是敌非友，李浩现在的行径，明显是要救治幽姬，这如何不让她们两个惊讶？

    但经历过万古窟以及之前的事情后，两女心中已经是将李浩当做主心骨，虽然对于李浩现在的行径稍有不解，却依旧没有出口询问，只是静静的在周边静待。

    在李浩将碧瑶的双手拍开之后，自己反而是盘坐下来，然后双手不断的在幽姬的身上接连点动，真元不断的聚集于手指尖。

    动作间，李浩也是开口道：“你既然是鬼王宗的宗主之女，想来身上也是有着高级丹药了？”

    碧瑶本就是玲珑心，闻言哪里还不知道李浩话语所指，在愣了一下后连忙回过神来点了点头，然后从储物法器中掏出一堆瓶瓶罐罐。

    “这是七品的蕴脉丹，这是七品的元春丹，这是八品的九韵丹......”

    一边将这些瓶瓶罐罐打开，碧瑶有些语无伦次的介绍着。

    听着旁边碧瑶的介绍，不管是陆雪琪还是师妃暄都是为之侧目。

    高级丹药，就算是在顶级宗门之中都是属于比较稀少的存在，而碧瑶的身上竟然是有着如此多不说，连八品的丹药都还有，相比之下，他们反而是有些捉襟见肘。1.7

    快速的瞥了一眼那边的瓶瓶罐罐，李浩轻轻的嗅了一下，快速的分辨出那些丹瓶之中的丹药后开口道：“把九韵丹给她喂五枚。”

    “五，五枚？”碧瑶怔了一下，似乎是有些不确定道。

    毕竟高级丹药之中的药性极强，哪怕到了幽姬他们这样的修为，也完全不能将丹药将糖豆一样吃。

    瞥着僵硬在原地的碧瑶，李浩皱了皱眉“若是不想让她死就按我说的做。”

    不知道是因为李浩此刻皱眉间带着的几分威严还是因为现在碧瑶本就是慌的六神无主，在李浩出口后，碧瑶连忙回过神来，咬了咬牙后便是按照李浩所说将五枚九韵丹直接送入到幽姬的嘴中。

    也是在丹药被必要将其送入嘴中之后，李浩双手真元聚集，然后猛地在幽姬周身大穴上拍打了起来。。

 第一百二十一章 最为适合的主人

    眼看着李浩右手如风，不断的在幽姬的身上拍打，随着李浩双手的拍打，那幽姬的脸色不但没有转好，反而是更加的苍白了一分。(书^屋*小}说+网).

    见此，师妃暄不由小声问道：“陆师姐，李师兄，真的有把握处理得好这个魔教妖女的伤势吗？”

    言语之中直接言明幽姬是魔教妖女，放在平日，碧瑶少不得对师妃暄冷眼相对，但现在碧瑶的所有注意力都是放在幽姬的身上，倒是没有功夫与师妃暄多说。

    陆雪琪轻轻点了点头“李师弟既然出手，自然是有自己的把握。”

    言语之中充分的显示了对于李浩的信奈，那感觉好像只要李浩愿意，没有什么事情不是李浩做不到的一般。

    这样的信任也是不由让碧瑶和师妃暄转过头看了一眼陆雪琪。

    不过既然陆雪琪这样说了，师妃暄也不好继续多问，转而继续静静的看下去。

    对于两人的反应，陆雪琪并不放在心上。

    早在青云门的时候，陆雪琪就是体验过李浩的15医术。

    当初陆雪琪因修炼《神剑御雷真诀》操之过急而导致受到天地之力反噬，若没有七品以上的高级疗伤丹药难以康复。

    但李浩却是凭借着一些四品丹药加上针灸之法就是将自己的伤势完全治愈，医术可见一斑。.

    虽然知晓幽姬现在的伤势可能不会比自己当初的轻，但是李浩既然出手了，又是如此的笃定，想来应该没有多大的问题。

    视线聚集在面前幽姬的身上，李浩双掌好似蝴蝶蹁跹在半空之中不断的挥动，或许是动作过快，甚至于半空之中已经浮现了道道残影，好似现在的李浩有着几十双手一样，让人应接不暇。

    这样的情况持续了将近一刻钟的时间，随着李浩的动作，那幽姬露在面纱外的皮肤已经是越来越白，之中完全看不到一丝正常人应该有的血色。

    也是在这时，李浩轻喝一声，然后右手蓦然拍在幽姬的后背之上。

    “噗”

    随着李浩这个动作落下，幽姬当即就是一口鲜血喷出，顺着面纱滴滴的滑落。

    然而让人尤为瞩目的是这面纱上滑下的血液竟然不是一般人的鲜红，而是趋向于暗红色。

    这口鲜血喷出之后，原本幽姬从开始昏迷之时便紧皱的眉头亦是渐渐的缓和了下来。

    缓缓吐了口气，站起身来李浩缓声道：“伤势暂时缓和了，等到离开之后修养一段时间便能够恢复如常了。”

    轻轻的将幽姬扶起来，听着那已经恢复悠长的呼吸声，碧瑶心中长长的松了口气。.

    在犹豫了一下之后，对着李浩轻轻点了点头“谢了。”

    李浩轻轻笑了笑淡声道：“好了，先离开这个地方吧！”

    虽然这一次碧瑶和幽姬等人前往这死灵深渊另有目的，但现在幽姬受伤，在碧瑶心中，当务之急是将幽姬送回去安顿，至于那滴血洞，来日方长，倒是暂时不急。

    跟在碧瑶等人的身后，行走间，师妃暄以灵力传音道：“李师兄，若是等下出去之后，他们会不会？”

    后面几个字虽然没有说完，但意思李浩却是明白。

    旋即同样以灵力传音道：“放心，那鬼王宗的朱雀圣使受的伤不轻，就算是醒过来了，短时间内也不能妄动灵力，倒是不用担心。”

    闻言，师妃暄点了点头，面色稍安。

    在这死灵深渊之下，虽然妖兽和阴灵繁多，但那些妖兽和阴灵终究实力低下，连李浩等人都不需要动手便是被碧瑶那些黄衣随从解决掉了。

    这样行走了将近半个时辰之后，随着走到一处周围有些些许枯骨的山壁周围，对于这个山壁，碧瑶等人却是视而不见，直直的向着山壁之中缓步走去。

    然而，等到几人的身体接触到这处山壁之时，山壁所在就如同是水波一般，在一阵涟漪之间，竟然是任由几人从中穿了过去。

    看到这里，李浩以及陆雪琪还有师妃暄就是明白这入口应该同样是以阵法作为遮掩了的。

    随同碧瑶等人一同跨出，在后面那黑压压的山洞之中行走了将近一炷香的时间后，一行人便是出现在这空桑山的半山口。

    看着外面那蓝天白云已经时而掠过的飞鸟，

    一边的师妃暄忍不住轻叹一声：“终于出来了。”

    在那周围全部都是被黑暗笼罩的死灵深渊之中，那种沉闷和黑压压的感觉让人心中忍不住如同被压上了一座大山一般，沉甸甸的，极为难受。

    现在转而看着外面的景色，却是让人有种雨后天晴的舒畅感。

    就算是陆雪琪也是双眼微微眯起，嘴角挑起一抹轻然的弧度。

    “喂，李浩，过来一下。”

    忽然，在一边传来了碧瑶的声音。

    听到碧瑶的声音，陆雪琪和师妃暄均是将视线带过去，视线中带着一抹冷意。

    而李浩想了一下后则是缓步走到碧瑶的身边。

    等到李浩走近之后，碧瑶犹豫了一下，然后有些扭捏的开口道：“那个，谢谢你救了幽姨。”

    闻言，李浩笑了笑：“我救人，你带我们出来，互惠互利罢了。”

    这813句话落下，哪知碧瑶忽然冷哼了一声，神情似乎是有些不愉快。

    看着碧瑶的神态，李浩心中稍稍想了一下，右手一招，转而从储物袋中取出那个装着合欢铃的木盒丢给碧瑶。

    接过木盒，碧瑶好奇的打开，看着之中那个精美的铃铛，碧瑶当即怔了一下惊讶道：“合欢铃？你已经进入过滴血洞了？是那黑水玄蛇带你去的？”。

    李浩点了点头，“嗯，进去过了。”

    将心中的惊讶收起，碧瑶反而是有些狐疑道：“那你将这东西给我干嘛？难道你不知道这合欢铃可是上品灵器？”

    李浩随意道：“这合欢铃是你们魔教的血炼之物，反正也是用不了，倒不如当答谢你将那血灵花还给我的报酬吧！”

    合欢铃虽然好，但的确是血炼之物，想要用的话，必须要以精血融入加以炼制，但里面的能量与青云门或是正道仙法相冲突，就算是拿到也是如同鸡肋。

    所以，思索了一下后，李浩决定将这东西交给碧瑶。

    毕竟，这合欢铃，在李浩看来只有在这个女子的身上，才是感觉合适的。

    ps;本想将合欢铃给陆雪琪的，但是想想还是适合碧瑶，希望大家想法跟我一样！。

 第一百二十一章 善解人意，被碾碎的石雕

    原本以为这一次死灵深渊之行无果，却没有想到能够从李浩这里得到合欢铃，倒是算得上意外之喜了。www.shu05.com

    但听着李浩言语中那“报酬”两个字，碧瑶面色却是忽然变了一下，然后丢会给李浩“谁稀罕？”

    说完，对着李浩轻哼一声后，灵力迸发之下，右手上带着的那串伤心花一闪，已经是带着碧瑶和扶着的幽姬御空离开。

    身体升腾在半空之中，感受着从身边划过的和煦轻风，碧瑶面色却是有些不喜。

    然而，在身形渐渐远去之时，忽然间感受着身后的移动，碧瑶快速的转过头，当即就是看见方才那装着伤心花的木盒在半空中划过向着自己这边靠近。

    右手一招，将木盒抓在手中，看着视线之中那带着和煦微笑的俊美面容，碧瑶右手紧了紧，就是想要将木盒丢回去。

    然而右手抬起，在片刻的犹豫了之后，却是收了回来，而后嘴中轻骂一声“小贼”之后，再次轻哼一声，御空飞行的速度进一步加快。

    但在那偏过头的瞬间，一抹浅浅的弧度悄然的在碧瑶的嘴角上掀起，在那阳光之下百媚生娇。

    视线从渐渐远去的碧瑶收了回来，陆雪琪想了想，最后还是提醒道：“师弟，不要忘记我们的身份。.”

    言下之意，却是担心李浩和碧瑶走的太近。

    这句话完全没有吃味的成分，单单的只是放在正道与魔道的对立关系上，毕竟李浩是青云门的真传弟子，出身正统，而碧瑶则是鬼王宗的，为正道所不容。

    李浩和碧瑶接触的太近，对于李浩的声誉也势必受到极大的影响。

    轻轻偏过头，看着一脸严肃的陆雪琪，李浩轻轻的笑了笑，在示意陆雪琪不用这么紧张后，转而问道：“师姐可是还记得当初我在大竹峰上与你所说的々々？”

    陆雪琪不知道为何李浩忽然间扯到这件事情上来，不过还是点了点头“自然记得”。

    李浩“嗯”了一声，眺目远望，看着远处那已经是微不可闻的影子，淡声道：“有人的地方，就有争斗，正道之中，也并非是没有败类，魔道之中也不尽是阴邪诡诈之辈，正魔之分，更多的还是立场的不同罢了，相信师姐在之前死灵深渊下也是能够看见，为了幽姬，碧瑶也完全不在意自己当时是否危险，这样的事情，就算是在正道仙门之中，又能够有几个人做得到呢？”

    想着之前在死灵深渊下，面对着黑水玄蛇之时，碧瑶都毫不犹豫的向着受伤的幽姬冲去之时的情景，陆雪琪沉默了下来。

    虽然陆雪琪不想承认，但却也不得不承认李浩所说。

    倒是一边的师妃暄犹豫了少许，然后上前主动问道：“李师兄？既然你之前到了那所谓滴血洞的地方，是否有其他的发现呢？”

    言下之意，指的正是那数百年前能够让炼血堂崛起的异宝。

    李浩想了想，然后摇了摇头，并没有多说。

    于情，李浩想来不屑于说谎，于理，之中的事情一些牵扯到柳依萱，李浩很多不方便说出来，与其如此，倒是不如不说反而为好。

    不过停顿了一下，李浩转而换了一个方式道：“那个合欢铃，也是我从滴血洞之中带出的唯一东西。”

    似乎也是感觉出来了李浩不想在这个话题上继续纠结下去，师妃暄识趣的点了点头，“妃萱知晓了”。

    如此识趣和善解人意的样子，倒是让李浩忍不住笑了笑，心中对师妃暄暗赞了一声。

    其后转口道：“好了，看样子我们在那死灵深渊中已经呆了有一天的时间，还是早点找个地方联系萧师兄他们吧！免得他们担心。

    陆雪琪和师妃暄点了点头，这个的确是现在首要的事情。

    旋即，三人均是从这空桑山上升腾到半空，然后向着远处距离空桑山最近的城镇行去。

    也是在李浩以及碧瑶等人离开不久，在那一望无尽只有黑暗的死灵深渊之下，忽然间光芒大亮。

    随后，在那虚空之中，蓦然浮现出一道光门，从中踏出一个慈眉善目，且身上盈盈流光转动的僧人。

    在这流光之下，周围那些阴灵和妖兽如同遇见了什么惊恐的东西一般，疯狂的向着远处逃窜。

    这名僧人抬步间，直接跨越了千米然后直接进入到滴血洞之中，看着石室中那已经是空无一物的石壁，僧人那看似和煦的面容之上，一双眸子之中却是冷意流转。

    旋即身形闪动，转而出现在那由柳依萱所化的石雕面前，僧人方才还面前能够维持的和煦已经是消散不见，转而充斥的是阴沉如水的面容。

    这一副模样，哪里还像之前那个得道高僧，反而给人一种阴森狠厉，如同修罗之感。

    “．〃竟然情缘以身化石都不愿意让我搜索到相应的消息，女娲一族，好，好啊！”

    沉吟了片刻之后，僧人右手一招，等待了差不多一刻钟之后，在僧人的面前蓦然出现一道黑影。

    在这道黑影出现之后，僧人(钱钱好)声音阴沉道：“去给你们掌教通知，天书不见了，看柳依萱的情况，我担心情况有变，让你们的人抓紧时间去搜索剩下的那个女娲后人。”

    话语落下，在僧人面前那道黑影点了点头后表示消散无踪。

    等到后者离开之后，僧人才是阴厉一笑，转而看向柳依萱幻化的石壁“现在女娲一族也只剩下独独一人，守得这一方天地的女娲，等到最后成为了霍乱这片天地的钥匙，我看到时候还有谁能够阻拦我们。”

    说完，虚空之中再次浮现出一道光门，等到其踏入之后，光门也是消失不见。

    然而，在光门消失的瞬间，一道莫大的压力骤然从半空之中浮现，直接将那由柳依萱所幻化的石雕碾成粉末，轻风拂过间消散无踪。。

 第一百二十三章 潜规则，联姻（第五更）

    在进入到空桑山最近的金阳城后，陆雪琪和师妃暄便是各自发出了宗门之中传信之法联系到了同样在金阳城之中等候的其他人。（.―）

    看到李浩，陆雪琪以及师妃暄三人后，曾书书便是快步靠近，轻捶了一下李浩的肩膀喜道：“我就知道，以李师弟你的实力，绝对不会出什么事情的。”

    旁边的萧逸才以及慈航静斋的了空等人也是笑着看着这一幕。

    在到达萧逸才等人安排的小院之中，一边吃着东西，一边听着陆雪琪和师妃暄两人将在山洞之下的大致经过述说了一编。

    有的时候，聪明的女人，总是会让人觉得十分的省心，因为她们知道什么话能说，什么话不能说。

    就如同现在的陆雪琪和师妃暄，两女都是心有所感一般，对于黑水玄蛇变成柳依萱的事情提都没有提。

    这一点倒是让李浩忍不住笑了笑，暗自对着两女竖起了大拇指。

    不过就算是如此下面的事情倒是听得曾书书两样放光，忍不住捶足顿胸道：“早知道下面竟然有黑水玄蛇这样的上古异兽，说什么我都要见识一下了。”

    萧逸才闻言没好气道：“得了830，没看那魔教的朱雀圣使都是被黑水玄蛇一下给拍的重伤吗？就你那实力，恐怕下去就回不来了。”

    一番话引得曾书书顿时讶然，而师妃暄和陆雪琪也是心中心中莞尔，觉得有些好笑。~)

    萧逸才想了想道：“既然说事情已经完了，那我们明天也就会宗门将事情禀报一下吧！”

    曾书书和陆雪琪等人点了点头。

    而从开始一直都是听多话少的李浩却是忽然开口道：“你们先回去吧！我还有其他事情，要过上一段时间才能返回宗门。”

    闻言，桌上的人都是将视线转到李浩的身上，陆雪琪更是柳眉轻撇。

    曾书书直接问道：“李师弟，你可是还有什么事情没有处理好吗？”

    李浩点了点头“我需要前往一趟长安，估计还要耽搁一个多月的时间，这件事情，我与师父已经是说过了的。”

    听到李浩下山前就是给田不易说了，陆雪琪才是收回了视线。

    倒是旁边的萧逸才听到李浩所说的，忽然皱了皱眉，忽然想到李浩的姓氏以及一个月后长安的盛会，萧逸才就是猛地一瞪眼睛“长安，(bfeb)李师弟，难道说你是？”。

    显然，却是已经隐隐猜到了李浩需要办的是什么事情。

    对于自己的身份，以前李浩或许还会隐瞒一下，但是到了现在，李浩已经有了相应的实力后，继续隐瞒也没有必要了。

    而后点了点头承认道：“不错。”

    虽然心中已经有了些许的猜想，但当李浩真的承认下来了之后，萧逸才才是忍不住倒吸一口气，然后摇头道：“没想到，李师弟竟然会藏的这么深。~)”

    其实在李浩七脉会武弟子大比之后，青云门上下所有的人都以为李浩是凭借自己傲.人且出众的天赋被田不易看中收入到大竹峰旗下的。

    而现在，萧逸才才是得知李浩竟然还有着这样的一层身份。

    在萧逸才之后，坐在李浩对面的师妃暄显然也是猜到了李浩的身份，当即美目一亮，之中被诧异之色所充斥。

    “没想到，李师兄竟然是大唐的七皇子，恕妃萱之前眼拙了。”

    “七皇子？李浩，李？我靠，真的假的？”原本曾书书对于李浩和萧逸才的反应还是有些疑惑，可现在师妃暄一出口，曾书书显然也是意识到了不对的地方，一双眼睛圆瞪，仿佛第一次认识李浩一样。

    唯有陆雪琪反应比较的平淡。

    对于陆雪琪来说，不管李浩的身份是什么，只要他是李浩，就已经足够了。

    稍稍沉淀了一下，等到心中的震惊稍缓之后，师妃暄才是叹了一声“世人皆传，大唐众多皇子之中，七皇子天生羸弱无法修炼，却没有想到李师弟竟然是在韬光养晦，而且在这等年龄，竟然就是有着如此修为，若是传了出去，不知道会引得多少人震惊不已。”

    慈航静斋虽然是顶级宗门，但是与大唐一直有着极好的关系，甚至于在曾经的大唐建立之初，也有着慈航静斋的功劳。

    因此，对于大唐众多皇子的信息，作为慈航静斋年轻一辈的领军人物，师妃暄自然不可能不清楚。

    也是因为如此，师妃暄才是会如此的震惊。

    因为师妃暄可是清楚，现在的李浩，才区区十八岁。

    然而就是这一个年龄，李浩身上已经是文法武三道同修，且不管是哪一个方面都已经是达到了同龄人之中顶尖的地步。

    这已经远远地超出了天才，达到了妖才的地步了。

    毕竟自古以来，师妃暄可是从未听说过有谁能在三道同修的情况之下还能够保持这样夸张的修炼进度的。

    就算是佛教这一届的佛子以及道教这一届的圣女都是做不到这一点。

    不由的，看着李浩的视线，师妃暄心中异样的感觉越是更大。

    优秀的女子总能够更加容易吸引男人的青睐，优秀的男子又何尝不是如此？

    坐在自己对面的了李浩，不管是在外形，天赋，还是在为人以及谈吐之上，可以说都是师妃暄这么多年来所见之人中最为出众的一个。

    现在在加上李浩的身份，可以说，李浩的光芒，已经远远的将其他的同龄人深深的掩埋了下去。

    这样的男子摆在眼前，饶是师妃暄也是不由感到惊叹。

    想着每一届慈航静斋传人的归属，一时间，师妃暄忽然感觉心中一阵乱如麻。

    慈航静斋作为顶级宗门之一，但严格来说，在七大顶级宗门之中，慈航静斋可以说是实力最弱的一个。

    毕竟慈航静斋大部分的都是以女弟子为主，而且慈航静斋所修炼的功法对于心性和悟性的要求极为强大，远超其他顶级宗门。

    所以，发展起来的难度，自然是更加的困难。

    然而慈航静斋能够在天澜大陆屹立千年且不倒，其最大的依仗便是联姻。

    而这联姻的目标，自然就是大唐这样的顶级天朝。

    毕竟大唐建立之处，慈航静斋与大唐便是建立了极强的友谊。

    因此，若是有必要的话，慈航静斋之中每隔三届的真传弟子之中也会挑选出一个与大唐最有潜力的皇子联姻。

    上千年来均是如此，可以说这已经是大唐和慈航静斋定下的潜规则了。

    而这一届，刚好距离上一次和大唐联姻相隔了三届。

    所以，这一次下山，师妃暄除了前往万古窟之外，另外的一项任务，就是奉师门指令前往长安，去挑选这一次慈航静斋所选择的联姻对象。

    也就是以后自己的夫君。

    想着想着，看着对面面带温和且俊美无双的李浩，一时间，师妃暄的俏脸忽然有些发红。。

 第一百二十四章 月下相谈

    晚上，月明星稀之际，盘坐在g上，从修炼之中缓缓退出，转而走到窗边。.

    看着窗外的那一株君子兰，师妃暄的心中不由的想起了李浩，那身上所携带的味道，就如同这君子兰一般，清香而淡雅。

    相如其人，就连李浩给予师妃暄的感觉都是温雅如君子，随意沉稳之中却又不失礼貌。

    或许是想得深了，渐渐的，师妃暄的心跳也是有了一些急.促起来。

    片刻之后，师妃暄忍不住摇了摇头，将脑中关于万古窟中那和李浩一起发生的~一幕幕甩出脑袋。

    最后轻叹一声，师妃暄眼中似有雀跃，似有欣喜，但却同样有着一-抹惆怅。

    师妃暄所修炼的是慈航静斋的无上宝典，位列天级中品的“剑心通明”。

    修炼这剑心通明，修炼者要么心如止水，若是一旦动情的了话，随着时间的推移，那么心中那抹情愫便会不断的放大。

    若是顺心而为倒还无事，但若是刻意的抵制这种感觉的话，对于往后的修炼则是有害无益。

    这也是为何就算是联姻，慈航静斋每次也是会派遣弟子主动去赛选。

    虽然和李浩一起相处的时间并不长，但那万古窟之中那与自己错身间轻描淡写的将那美.艳妖妇击杀之时那无双风采却是牢牢的烙印到了师妃暄的心中。~)

    那一个个画面浮现在脑中，催使着师妃暄那种心中的异样感不断的扩大，最后脑中所思所想都是李浩一人。

    生长在慈航静斋，师妃暄对于《剑心通明》自然也是了解。

    现在的情况，正是表示着自己已经是喜欢上了李浩。

    然而在李浩的身边，却是环绕着陆雪琪，甚至跟那鬼王宗里的鬼王之女碧瑶还是有着理不清道不明的关系。

    自然，师妃暄也是不得不多考虑。

    然而苦思了良久，师妃暄都未能想出一个所以然来。

    情之一字，最是无礼而又入骨，若是能够简简单单的想明，或许也不会成为千古难题了。

    半响之后，师妃暄轻叹一声，转而推开门转而走了出去，想要在这府邸的花.园中散散心。

    现在天色虽然算不得晚，却也不算早了，天地正是万籁俱寂之际，周围的宁静以及时而响起的蟋蟀声带着一种莫名的律动，使得师妃暄方才有些燥乱的心渐渐的宁静了下来。

    然而，当师妃暄走到花.园之中，看着那湖边视线轻抬凝望着月色，一张俊美的面容在月色的薄纱之下清晰显露的李浩时，师妃暄稍稍怔了一下，好不容易才是平静下来的心境也是再次被那张面容也拨乱。

    不自觉间，脚步落下之际踩在地上的枯叶之上，发出一道细微的声响。

    听到这道声音，原本在月下沉思的李浩缓缓的转过头来，在看到师妃暄后，李浩轻轻的笑了笑“师姑娘这么晚还么睡吗？”

    那温和的笑容就如同是春风一眼拂过师妃暄的心间，让其稍稍的安定了一点。

    随后缓步走近，行走间师妃暄也是开口道：“李师兄现在不也是还未休息吗？”

    李浩淡声道：“闲来无事，修炼之余间所幸想些事情。”

    走到李浩的身边，和李浩并排而战，凝视着外面时而一道波纹浮现的湖面，师妃暄问道：“是因为接下来的皇子争逐战吗？”

    闻言，李浩点了点头“算是吧！”

    话语落下，师妃暄面色带着一抹疑惑“据妃萱所知，这一届皇子争逐战中其他的皇子，就算是太子李承乾，虽然是在山海书院呆了好几年的时间，但到现在也不过是儒者后期，其余的皇子最多也就先天境的修为罢了，李师兄又何必担心呢？”

    李浩看了一眼师妃暄微笑道：“没想到，师姑娘对于我大唐众多皇子的情况如此了解，倒是超过在下了。”

    说完，李浩摇了摇头道：“在下倒不是因为皇子争逐战而担心，而是因为其他的事情。”

    以李浩现在的情况，不管是在文道一脉还是在实力方面，可以说已经是在众多皇子之中独占鳌头了，自然不是担心皇子争逐战的名额问题。

    李浩担心的，反而是另外一件事情。

    虽然说以李浩现在的实力，在应对其他事情方面，已经是有了把握，但对于这一次要做的事情，李浩却是没有多少的底气。

    毕竟，自己接下来所做的，说严重点，恐怕还可能会引起自己那个便宜父亲的不满，并不单单只是设计到皇子争逐战一方面。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    不过这些东西，李浩自然也不会对师妃暄多说。

    而后沉吟了一下，转而想了想开口道：“若是在下没有猜错，师姑娘恐怕接下来也会前往长安吧？”

    师妃暄点了点头“看来你已经猜到了。”

    李浩笑了笑“慈航静斋与大唐的关系天下共知，距离上一届联姻已经是有了许久，想要知晓这一点，并不难。”

    师妃暄：嗯“了一声“师兄说的也对，毕竟这并非是什么秘密。”

    李浩点头道：“不过也好，皇子争逐战本是大唐盛事，届时师姑娘也能一并与其他皇子接触，选出自己心仪的目标。”

    话语间依旧是带着那种轻柔而温和的感觉，但师妃暄却能够感觉出李浩话语中并没有什么探究或是拉拢自己的想法，仿佛只是普通朋友间般的闲聊一般。

    ........ ....

    但就是这样的感觉让师妃暄心中微感不喜。

    等待了少许时间后，看着已经再一次转过头看着天空中浩然明月的李浩，师妃暄稍稍沉吟了一下，忽然开口道：“如果妃萱想说对于其他的皇子已经没有一见的想法了呢？”

    那些许征询和紧张的口吻使得李浩稍稍怔了一下。

    李浩何等聪明，哪里会听不出师妃暄话语中的另外一层意思。

    所以愣了片刻之后，李浩才是饶有兴趣的看着师妃暄轻笑着问道：“哦？师姑娘就这么看好在下吗？”

    师妃暄摇了摇头“难道不应该吗？虽然妃萱尚且对于李师兄或许还并非是特别了解，但单单以妃萱现在对李师兄的了解，恐怕整个大唐所有的皇子，也无人能够与李师兄并肩了吧！”

    李浩停顿了一下，然后看着师妃暄，忽然开口问道：“师姑娘这话，到底是从慈航静斋弟子的角度出发的，还是单单只是自己心中所想？”

    “难道有什么不同吗？”师妃暄有些不不明白。

    “自然”李浩轻轻点头道。

    说话间，李浩忽然上前一步，然后左手直接环住师妃暄的纤腰。

    ps：在不爆更的情况下，一般都是每天上午十点一章，然后中午一章，下午一章，晚上一章以及十二点一章！。

 第一百二十五章 李浩的要求，承诺

    忽然间亲昵的动作直接让清丽如仙的师妃暄此刻也是俏脸粉红，恍若堕入了凡尘一般。

    于理，被李浩这样对待，女子的矜持之心让师妃暄应该是马上反抗和避开这等亲昵的动作才对。

    可嗅着面前李浩身上缓缓传来的那淡淡的问道，师妃暄的心中却是有着一种不舍，不舍从这个男子的怀中挣开。

    也是在陷入这种矛盾之中时，李浩的右手食指悄然挑起师妃暄光洁白皙的下巴，轻柔中夹着着些许蛮横的的声音缓缓的从师妃暄的耳边响起。

    “别的皇子或许我不清楚，但是对于我李浩来说，所要的，并非只是简单的一层利益关系，而是纯粹的感觉，不为世俗所动，不为外物所动，生死相依，不离不弃。

    “八七零”　所以，这一件事情，等到师姑娘能够想得清楚了，再谈亦是不晚。”

    说完，李浩缓缓的收回了手，对着师妃暄点了点头后，转而离开。

    看着李浩那修长ting拔的身影渐渐远去，方才一直怔神的师妃暄也是渐渐的回过神来。

    想着之前李浩所说的那道轻柔且坚定的言语，师妃暄的双眸之中也是有了一抹不经意的晃神。

    “不为世俗所动，不为外物送多，生死相依，不离不弃吗？”轻轻的念叨好重复了几次李浩方才所说的这句话。~)

    简单的字语中所代表的东西让师妃暄多了一丝迷茫，但更多的，却是一种怦然心动的期待。

    那话语之中所代表的东西，看似简单却可以说是每一个女子都憧憬而期待的东西，就算是师妃暄以前，都不能避免。

    就这样，站在这月下与轻风的交杂之间，师妃暄站立在原地，好似忘却了时间。

    从花园中返回向着自己的房间行去，想着之前师妃暄隐隐的示意，李浩轻轻的摇了摇头。

    李浩从来不会压抑自己的情感，也清楚自己。

    对于师妃暄这样集天地灵气终于一身的女子，有哪个男人不会喜欢。

    在这世界生活了十八年的时间，皇子的身份，也是决定了李浩以后身边所环绕的女子绝对不会少。

    但李浩亦不是那种看见美女就忘却了一切连脚都挪不开的人。

    就算是师妃暄千好万好，若是心并非是在自己这里，只是因为其他的原因跟在自己的身边，李浩也决绝不会将这样的一个人留在身边的。

    “师弟”

    也是在李浩行走思量之间，一道清丽且带着几分犹豫的声音缓缓从一边响起。.

    听到声音，李浩转过头，却见在自己那房间门口，早已经是多出了一道倩白如雪的身影，站那月下染上一层薄纱，显得莹莹生辉。

    走近之后，看着面前的陆雪琪，李浩轻轻的笑了笑。

    而后视线微凝，缓缓抬手将陆雪琪耳边的鬓发帮其理到陆雪琪的耳后。

    亲密的动作让陆雪琪脸色一红，但却并未出言阻止，反而是嘴角轻轻挑起一抹愉悦的弧度。

    “师姐，怎么还未歇息？”将手放下后，李浩轻声问道。

    陆雪琪摇了摇头“有些睡不着，所以想要来看看师弟在做什么。”

    说话间，陆雪琪的视线轻抬看着面前的李浩，眼底之中一抹迷醉之色晃过。

    如果说在青云门的那些经历，只是让陆雪琪对于李浩更多的是好奇或是一抹别样的情愫滋生。

    那么在这一次空桑山之行后，对于李浩，陆雪琪那原本冰封到让所有人都不能靠近的内心已经是悄然无息的打开。

    为了自己能够毅然而然的在跌落深渊之时，李浩毫不犹豫的相救，亦或是面对为难之时站在自己身前，一切的行径都是不断的冲击着陆雪琪内心深处的防备，直到所有的防备轰然溃散。

    李浩笑了笑“现在事情已经结束了，师姐又有何担心的地方？”

    沉默了一下，陆雪琪忽然开口道：“师弟，青云门，你还会回来吗？”

    若是放在以前，陆雪琪绝对不会有这样的担心，但今天在知道李浩大唐皇子的身份之后，随着时间的推移，心中的那一丝担忧也是在随着时间不断的扩大，使得陆雪琪连修炼都是静不小心来. .....

    毕竟，大唐天朝这样的顶级天朝唯有佛道两教才能与之媲美，就连青云门这样的顶级宗门都是要远远的不如。

    有着这一层身份，凭借着李浩的天赋以及悟性，陆雪琪可以肯定李浩未来在大唐之中的地位绝对不会低。

    自然，陆雪琪也是会开始担心，担心的是以后青云门大竹峰那个百花盛开的地方，从今以后，再也不会出现那道温暖如玉的男子。

    这个问题让李浩轻然怔了一下，而后瞬间明白了过来，片刻后，李浩嘴角的弧度轻然翘了翘。

    而后，就在陆雪琪的愕然之中，右手一揽，轻轻的将陆雪琪揽入到自己的怀中。

    而在这小鹿乱撞的心情之中，只见视线之中那张俊美的面容渐渐的在双眸之中放大，然后，双唇紧紧的贴在一起。

    忽然而没有丝毫征兆的动作直接让陆雪琪身体骤然一僵，仿佛完全没有预料到一般。

    但当感受着李浩怀中的温度，以及李浩身上独有的淡雅清香之后，陆雪琪身上的僵硬亦是缓缓的消散，没有握剑的右手环过李浩的腰部。

    良久，唇分。

    在双唇分开的瞬间，陆雪琪忽然有了一抹不舍和留恋。

    而当看着5.1面前那眼中尽皆是温柔的面容之时，陆雪琪的面容已经是全然红了下来，或许是太过于害羞，忍不住低下头将一张玉容轻轻的靠在李浩的胸口，听着李浩那缓慢而沉稳的心跳声，一种安宁在心间不断的回趟。

    “放心吧！等这一次事情过去之后，我便会返回青云门的。”

    半响，李浩的声音才是缓缓响起，似说明，但却更像是对于陆雪琪的承诺。

    陆雪琪轻轻的“嗯”了一声，在李浩这句话落下之后，心中的担忧已经全然消散，心中转而被一种暖流充斥并且不断的扩大，散至全身。

    ps：中午一点的时候写到一半的时候就忽然断电，小县城一到夏天真的麻烦，好在现在时间还不算太晚。。

 第一百二十六章 长安，故地重游

    次日，在众人都是收拾完毕之后，在金阳城外，曾书书有些惋惜道：“据说皇子争逐战可是大唐省会，届时除了争逐战之外，大唐各个名门望族以及那些千金小姐都会出来，但可惜距离开始还有一个多月，不然的话，我也好想参加一下。.”

    说着，曾书书眼珠一转，瞥了一眼萧逸才“嘿，萧师兄？反正空桑山那些魔教的妖孽都已经除了，不如你和陆师姐一起回去禀告顺带帮我给我老爹说一声如何？”

    萧逸才闻言没好气道：“少来，上一次你也这样说，结果害的我被责罚，这一次你就不要想了。”

    见此，曾书书也是一脸的惆怅和惋惜。

    在一行人即将告别之时，慈航静斋的师妃暄和了空等人也是缓步抵达城外。

    在上前对着萧逸才和陆雪琪等人行礼后，师妃暄转而对着李浩点了点头轻声道：“接下来的时间里，倒是要麻烦李师兄了。”

    听着这话，萧逸才等人都是将视线放在师妃暄的身上，陆雪琪更是眉头轻轻的挑了一下。

    曾书书15开口问道：“师姑娘话里这意思，是也要去长安？”

    师妃暄点了点头“这一次除了空桑山之行，长安尚且还有一些事情，所以便准备顺道同李师兄一同上路。.”

    李浩这一次返回长安是参加皇子争逐战，但师妃暄这一次也是跟着去，曾书书等人都是青云门的真传弟子，对于慈航静斋显然也是有所了解。

    自然，几人心中一转已经是隐隐猜到了一种可能，“难道说师姑娘这一次是要去？”

    话虽然没有说完，但意思却已经很明显了。

    本来慈航静斋和大唐的联姻就并不是什么重大的秘密，所以师妃暄也没有隐瞒，当即点了点头算是证明了几人心中所想无误。

    不过过后师妃暄依旧是忍不住瞥了一眼陆雪琪。

    毕竟师妃暄不蠢也不瞎，虽然接触了没有多久，但依旧能够看得出陆雪琪和李浩的关系并非一般。

    而在师妃暄视线扫到自己身上的时候，陆雪琪也是直接将视线扫了过去，两女的视线在空中一触即收。

    但不管是萧逸才还是曾书书仿佛都感受到了一股不寻常的奇怪气息。

    看着视线时不时聚集在身边李浩身上的师妃暄，曾书书看了一眼陆雪琪，再看了一眼师妃暄，颇有些酸酸道：“还真是同人不同命，李师弟好生让为兄羡慕啊！”

    李浩莞尔笑了笑，没好气的瞪了一眼曾书书“别胡说。.”

    旋即伸手从怀中取出一张锦卷交于陆雪琪。

    “这是我在滴血洞之中所得到的一种修行之法，上面蕴含了一些修炼大道，回去之后，你可以参悟上面，或许会有其他收获。”

    在陆雪琪疑惑间接过锦卷的同时，李浩的声音悄然的在陆雪琪的脑中响起，却是以灵力传音说明。

    天书虽然已经消失，但是以李浩的记忆力，在看过一遍之后已经是将上面的内容全部记了下来。

    所以在昨夜之中也是熬夜将这些内容全部记录了下来。

    既然李浩以灵力传音于自己，自然代表着交于自己的东西不一般，所以在怔了瞬间之后，陆雪琪便是装作淡然，然后将锦卷收好放入怀中。

    两人这般旁若无人般的行径让一边的师妃暄注目间心中有着点点难受的感觉。

    等到将相应的事情都是交代完毕了御剑腾空之后，李浩才是偏过头对着师妃暄道：“师姑娘，我们也启程吧！”

    话语之中淡然和温和依旧，带着翩翩风度，但是比起和陆雪琪相处时，李浩现在的反应却是相对的多了几分疏远感。

    对此，师妃暄心中一叹的同时，也是知道没有办法。

    毕竟，她并非是陆雪琪，已经和李浩在青云门之中相处了这么久的时间，两者之间早已经有了情愫滋生。

    轻轻点了点头后，师妃暄和李浩一同腾空，跃至半空之中后，均是向着大唐长安所在的地方行去。

    御空飞行或是御剑而行的速度极快，日行千里完全不在话下。

    之前之所以从青云门赶到空桑山花费了许多的时间，更多的还是因为一路上在曾书书的提一下顺带游览和品尝一下各地的美食所以才是耽搁了下来。

    所以没有什么耽搁，不过只是花费了五天的时间，便是跨越万里之遥到达了长安所在。

    巍峨壮观气势磅礴的皇城如同一尊远古巨兽矗立在大地之上。

    即便是已经在这长安之中生活了十几年的时间，但在此看到这壮阔的皇城，李浩依旧是忍不住一阵轻叹。

    连李浩都是如此，更不要说是第一次到这长安的师妃暄了。

    视线所过，感受着那威严磅礴的皇城，师妃暄眼中不由微微晃目。

    哪怕现在已经到了傍晚，在这城门之外，依旧是有着络绎不绝的行人穿梭不断。

    等御空行至城门千米外后，李浩和师妃暄便是转而停下，从半空之中落下徒步行走。763

    作为顶级天朝，大唐怎么可能允许人随意的从皇城之中飞过，在整个皇城之中都是设下了强大的阵法和禁制，在太和境以下的修者根本就无法御空而行。

    走近之后，师妃暄惊讶的发现在这城门中守门的将领竟然都是达到超凡境的修为，而那些士兵更是熬骨境。

    单此一看，大唐气势和底蕴，的确非凡，也难怪于慈航静斋即使是七大顶级宗门，这千年以来都是坚持要和大唐建立联盟的关系了。

    行走间，师妃暄也是心中思索不断。

    而旁边的李浩越加靠近这座皇城，心中的唏嘘感和故地重游的感觉也是渐渐的加强。

    “阔别了半年，现在的自己又是站在了这座皇城面前，不过这一次，自己可并非是像以前那般，需要处处忍让了。”

    “希望，自己那些兄弟能够识趣，不要招惹到我身上来吧！”心中念头落下，带着师妃暄，李浩亦是缓缓而又坚定的向着城门所在行去。

    ps：第一卷完了，前期简单的铺垫也是完成了，接下来就是主要以皇子身份而出发的剧情了，撒花，能够看到这里的，想来大家也是能够耐得住性子，喜欢看一些剧情的，非常感谢大家的支持！。

 第一百二十七章 红颜祸水，麻烦的根源

    随着两人缓步走近城门，门口守城的将领看着如金童玉女般气势外形皆是不凡的李浩与师妃暄，眼中忍不住亮了一下。

    尤其是看着清丽如烟，一颦一笑都是能能够勾.人心魄的师妃暄，更是连视线都移不开分毫。

    旋即想了一下，这名将领心中轻笑一声，上前轻喝道：“你们两人，可有出入凭证？”

    作为皇城，不管是东南西北哪一扇城门，想要从中出入，都是必须需要文书凭证才能安然通过。

    对此，师妃暄点了点头，旋即右手轻招，当即一封文书出现在手中。

    对于师妃暄这样仿佛将文书凭空变出的行径，这名将领丝毫不感到意外。

    天澜大陆之中修者横.行，世人皆知，就算是他们这些将领，也一个个是身负修为。

    眼睛快速的扫了一眼文书之中的内容和所盖的印章后，将领点了点头，旋即开口道：“将手举起来，我要搜查一下。”

    师妃暄闻言皱了皱眉。

    师妃暄所修炼的本就是以精神力为最的《剑心通明》在感知上本就超出同龄修行者，虽然涉世未深，却也能够清楚的感受到面前这名将领不怀好意。

    说是搜查，但实际上恐怕也是为了占便宜。

    当即冷声道：“我已经出示了文书，为何还需要搜身？”

    将领闻言，神色不变，但语气却是有着几分轻佻道：“凡出入城门有嫌疑者，均是可以搜身查探，为保安全，难道你还想反抗吗？”

    说到最后一句，将领的神色已经是沉了下来。.

    随着这道声音的音调微微拔高，城门周围的那些士兵均是将视线扫过来，冷峻的面容上双眼之中却是带着些许的揶揄之意。

    师妃暄心中微怒，但这里并非是其他地方，而是属于大唐的皇城，即使是师妃暄也不敢随意的放肆。

    旋即视线放在旁边微微皱眉的李浩身上。

    对此，李浩只是轻轻地摇了摇头，常言道，红颜祸水并非是没有道理的。

    以师妃暄的容貌和外形，不管是走到哪里都是能够夺人眼球所在，外形虽好，但却容易是麻烦的起源。

    尤其是在外人不知晓师妃暄身份情况之下。

    就如同是现在，这名守城将领明显是因为师妃暄的外貌而起了色心。

    而后轻叹一声，上前一步走到师妃暄的身前。

    不过李浩这随意而轻然的动作却是让这名守城的将领微微皱眉。

    长安虽作为大唐之都，但大唐本就是顶级天朝，实力雄厚，之中又是有着十万御林军坐镇，可以说安全至极。

    能够在超凡境还是被派来守卫城门的，一般都是在军中并无什么依靠或是不受待见的将领。

    否则的话，在军营之中，有着足够的资源，也会每日苦修争取突破获得更强大的实力和前途。

    自然，这守城的将领虽然身具长安，但以前根本就没有资格见到李浩，哪里又会认得？

    旋即眼眸轻抬，看着面前这个守城将领，李浩的视线之中的带着一抹明显的厌恶，片刻之后，声音缓缓响起

    “｀ 」滚”。~)

    简单的一个字当即让这名将领脸色一僵，他怎么都没有想到这个看起来身形有些文弱的男子竟然敢如此对自己说话。

    当即，这名将领便是面色一沉“好大的胆子，你竟然敢如此跟本将军说话，来人，将这两个人给我拿下。”

    顿时，原本城门周围的那些士兵便是快速蜂拥的向着李浩以及师妃暄冲来。

    看到这一幕，李浩眉头轻佻，然后轻哼一声，右手挥动间一道劲气对着那些士兵掠去。

    虽然之中并未夹杂真元或是灵力，但以李浩现在的实力，哪怕就算是一道普通的劲气，又哪里是这些熬骨境修为的士兵能够承受的了得？

    在这道劲气之下，方才那一些快速冲来的士兵一个个均是鲜血狂喷，身形倒飞而出。

    这里本就是城门嘈杂之地，可在李浩这边事情出现的时候，周围那些行人就已经是停下并且安静了下来。

    而看着李浩竟然敢直接在这城门之处对着守城的士兵动手时，一个个都是呆滞了下来。

    不止这些行人，就连方才那名守城将领在看到李浩果断的将人击杀后，也是被震了一下。

    不过回过神来后，这名将领当即就是拔出佩刀阴沉道：“你好大的胆子，竟然敢在这长安动手，找死。”

    说完，这名将领右脚猛地在地上一踏，长刀横空间快速的向着李浩掠来，真元凝聚与长刀之中，直指李浩的要害。

    见此，李浩双眼半眯，等到这名将领靠近之后，右脚忽然抬起，然后直直的踹在这名将领的小腹位置。

    在李浩这一脚之下，好似什么破损的声音响了起来，这名将领整个人骤然急速倒飞而出，摔倒在地上，鲜血快速的从口中喷出。

    强烈的痛感快速的布满全身，但前者却是毫无察觉一般，整个人如同遇见了什么不敢置信的事情一般，呆滞的瞪着李浩“怎，怎么可能？”

    虽然说这名将领在军中并不怎么收待见也没有什么背景，但能够担任守卫城门一职，在实力和修为上终究不算差。

    可就是这超凡境的修为，面对着李浩，竟然毫无还手之力，不过一招，便已经将他重创，这样的实力简直让人心惊。

    而对于李浩实力已经有了一点了解的师妃暄倒是没有丝毫的意外。

    毕竟当初在空桑山炼血堂之中，不管是那林锋还是年老大均是超凡境的强者，就算是仗着手中法宝之力，在面对李浩的时候也是毫无还手之力，更不用说这个普通的守城将领了。

    “．〃轰”

    也是这时，一道道气势骤然从长安城内迸发出来，而后数十人快速的从长安城内之中掠来，几乎是几个呼吸间的时间便是抵达到城门。

    来人均是一身火红铠甲，面色剑影，手持长剑，威势不凡。

    看到这一幕，方才那名被李浩打伤在地的守城将领眼中一喜，“御林军来了，哈哈哈，小子，你死定了，竟然敢在长安城动手闹事，你死定了。”

    在长安城之中，除了这守城将你之外，城中依旧是有着数十个小队不断在城中巡逻，防止闹事以及一些可疑的人出现。

    因此，在感受到城门这边的打斗波动时，距离最近的御林军便是马上赶了过来。

    和这些守城的将士不同(钱赵赵)，御林军虽然同样是护卫皇城安全，但每一个都是从千军万马之中挑选出来的，想要加入御林军，至少都是先天境的修为，而担任御林军将领的，修为更是必须在开虚境，实力强大。

    足以见得顶级天朝的威势。

    因此，在御林军出现之后，那名倒在地上挣扎着站起来的将领心中也是一定，然后面色不善的盯着李浩。

    然而，随着这些御林军刚刚出现在城门之中时，为首那一名国字脸的将领在看到李浩之时，神色骤然一变，然后单膝下跪“御林军张林，见过七皇子殿下。”

    随着这名御林军将领半跪在地，身后其余的那些士兵以及周围那些普通的大唐百姓在怔了片刻之后也同样是淅淅沥沥的跪倒在地。

    这忽然的变化直接方才那名守城将领眼中一阵呆滞，然后傻傻的看着李浩“七，七皇子？”

    ps：今天暂且四更，需要规划一下后面的剧情，明天补上上一次爆更没完成的七更。。

 第一百二十八章 不在其位不谋其事，师妃暄的优秀

    既然是守城将领，每天监管这一扇大门出入的人，可以说大唐之中的王公贵族以及那些世家子弟都是了然于心，自然是知道哪些人能得罪哪些人不能得罪。.

    而在看到李浩的时候，这名守城将领已经是在脑中搜索了一遍，确定了李浩和印象之中那些熟面孔和不能得罪的人不能画上等号之后才敢这样做的。

    可他万万没想到李浩竟然会是大唐那个名声~不显的七皇子。

    想着之前对李浩所做所行，甚至拔刀相向，一时间，这名守城将领也是面色如纸，没-有丝毫血色。

    几乎是下意识的，这名守城将领已经是软软的跪倒在地，语气吞吐且惊恐道：“属，属下不知，不知道殿下.身份，求殿下_饶命，饶命。”

    对于那守城将领的求饶，李浩仿佛完全没有听到一般视线转而放在面前的张林身上“你如何得知我身份的？”

    张林低头拱手道：“属下之前看守的范围就在殿下王府周围，所以也是见过殿下几次。”

    闻言，李浩点了点头明白了过来。

    旋即看了一眼那边已经瘫软在地上的张林淡声道：“身为守城将领，恪守律己才对，然而你的行为，当诛。”

    说完，李浩右手抬起，之中真元迸发。

    在那张林完全还没有反应过来的时候，劲气已经是在半空之中掠过一道隐而难见的轨迹直直的冲入到这名守城将领的眉心之中。

    这一抹轻描淡写间的动作引得张林眼眸微凝，眼中一抹一抹异光浮现。

    张林既然知道李浩的身份，自然也是清楚李浩自小便是身体羸弱，甚至还被宫中的御医诊断为无法修炼。

    甚至就在半年前，朝廷传出消息李浩外出进入宗门修炼之时，都没有几个人放在心上。

    毕竟在所有人看来，李浩的情况连大唐都束手无策，就算是放到了其他的宗门之中也不可能有任何的机会的。

    而现在，张林已经能够清楚的感受到李浩的修为，已经是达到了超凡境后期。

    前后相隔不到一年的时间，不但将身体的问题解决了，还能够有着这般重大的变化，饶是张林作为御林军中的将领，心中也是被惊得无以复加。

    随着脑中的系统提示音响起，李浩淡声道：“其余士兵，送入大牢，依律判刑。”

    守城的将领在朝廷之中不过只是六品级别，这还是因为皇城的原因，否则的话，甚至连六品都难以达到。

    而李浩作为一个皇子，先不说这张林本就有错在先，就算是没错，以李浩的身份将其击杀了都没有任何人会出头为张林说话。.

    因此，在听到李浩淡漠的声音后，张林立即拱了拱手道：“属下明白。”

    旋即对着其他御林军示意了一下，当即分出部分的人将城门周围方才那些被李浩击伤的人带走，另外部分的御林军则是代替那些守城的士兵。

    “走吧！”看到这里，李浩才是淡淡的对着师妃暄说了一声后缓步向着城门之中行去。

    眼看着李浩和师妃暄两人的身影渐行渐远，张林方才低叹一声“看来，这长安的格局，要大变了。”

    若是以前，李浩身体羸弱无法修炼，恐怕抛除李浩皇子的身份后，长安不会有谁将李浩放在眼中。

    可现在，短短不到一年的时间就是能够直接将修为堆到超凡境，这样的天赋，张林简直闻所未闻。

    而且李浩选择现在返回到长安之中，目的自然不言而喻。

    旋即摇了摇头，将心中的震惊在呼气中疏散出来，但张林看着李浩的背影却是一副若有所思的样子。

    等到进入到城内之后，之前便一直比较安静的师妃暄轻声道：“没想到李师兄还有着这一番样子，倒是让妃萱有些惊讶。”

    李浩知道师妃暄话语中所指的是之前自己直接动手将那名守城将领击杀掉的事情。

    旋即笑了笑轻声道：“不在其位不谋其职，其实这句话换一个说法也是一样，不在其位不做其事。我在外面倒是可以随意一些，但在这长安之中，斗争的漩涡之中，仁慈，有的时候只会让别人看清，甚至成为自己的坟墓，耳濡目染之下，入乡随俗罢了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    若是换了其他人，对于李浩这番说话或许还不会怎么认同，但是慈航静斋对于师妃暄这样历代出众的女弟子教育又是和别人不一样。

    就算是联姻，找的也是那些成为下一任唐皇几率更大的皇子，只有这样，才能够将利益最大化，将联姻的目的充分的展示出来。

    否则的话若是挑选到一个在皇子之中最为庸碌无为的一名，甚至是在皇子斗争之中失败被杀害的一批，那慈航静斋这联姻反而是没有任何意义了。

    自然，对于如何挑选皇子，慈航静斋也是有着自己的一套准则。

    ....... ...... .......

    所以，对于李浩的这番行径，不但没有让师妃暄心生不喜，反而是极为赞同的点了点头。

    若是作为一个皇子，连这一点事情都没有魄力和胆气去做，又何谈其他的事情？

    似乎不愿意在这个问题上过多纠.缠，李浩转而开口问道：“不过师姑娘倒是对于先前的事情丝毫不放在心上，心胸倒是开阔。”

    师妃暄轻轻的笑了笑，柔声道：“一样的米养百样的人，不管是在哪里，终究是有好有坏，这一点自然不意外，人之常情罢了。”

    能够如此的将人性看得这般清楚，在这一点上，师妃暄的确是比许多人做的好了。

    就算是其他顶级宗门的弟子在这方面或许都不如师妃暄。

    因此，饶是李浩此刻也是忍不住多看了一眼师妃暄，心中暗暗点头。

    旋即，一边行走间，李浩也是体贴的给师妃暄介绍着大唐的一些事情。

    “七弟？”

    突然，一道声音在身后响起，之中带着一丝的不确定。

    不过却是这道好似不敢肯定的声音让李浩顿住了前行的脚步。

    ps:又是马上五点了，睡觉去去，另外今天七更爆更，希望大家多多支持！养肥的，别养的太久啊！不然会忘的。。

 第一百二十九章 三皇子李泰

    转过身子，看着先前发声那人，一身华服，面容俊朗，在其身后还有着数个侍卫，每一个都是气势不凡，全部都是先天境的修为。(书屋 shu05.com).

    看着这人的相貌，李浩双眼半眯，片刻后上前几步，轻声道：“三皇兄。”

    面前这人名李泰，李世民的三子，不同于李浩，李泰的母亲可是在后宫中极具威势的兰妃，使得朝中不少的大臣都是偏向李泰。

    “哈！还真的是你。”听到李浩这句话，李泰顿时一笑，不过很快便轻咦一声“方才我还无法确定，毕竟之前众多兄弟相聚之时你身体有恙极少出来，加上半年前你才是外出前往宗门修炼，倒是没有想到你这么早就回来了。”

    李浩微微点头，“九三零”“正巧有些事情，所以顺便就是回来了。”

    看着面前的李浩，李泰细细的感受了一下，在感受面前的李浩身上依旧和以前一样，没有丝毫的修为波动后，心中才是冷笑一声。

    而后偏过头，看着站在李浩身边的师妃暄，当即面色一呆，眼中浮现出浓浓的迷醉之意。

    作为大唐的三皇子，李泰什么样的美女没有见到过？就连李泰的府邸之中都是有着不少的美女。.

    但师妃暄的美本就傲然于终身，恍若出水芙蓉，让人难以自拔。

    因此，就算是李泰也是不由沉醉于其中。

    好在片刻之后李泰已经是回过神来，看着站在师妃暄旁边的李浩，心中忍不住皱了皱眉。

    而后轻吸了口气后对着师妃暄拱手道：“不知道这位姑娘是？”

    闻言，师妃暄微微点头道：“慈航静斋弟子师妃暄，见过三皇子殿下。”

    “慈航静斋？”听到师妃暄话语，方才还是眼中带着迷醉之色的李泰骤然反应过来，心中微感讶然。

    随后在恍然间也是心中微感震惊“难怪姑娘这般貌美，原来是慈航静斋这一届的师仙子，久仰。”

    说话之时李泰双眼中一丝惊讶一闪而没，旋即不着痕迹，看似随意问道：“这次的皇子争逐战，既然七弟碰巧回来了，不知道七弟是否有兴趣参加呢？”

    闻言，李浩心中轻笑一声，旋即平静道：“可能会吧！虽然皇弟修炼了半年时间，修为尚且不足，不过还是想去见识一下，毕竟以前因为身体的缘故一直没能去参加，心中也是好奇的紧。~)”

    这样的话放在李泰心中却是让李泰一阵鄙夷。

    李泰现在已经是二十四岁，修为已经是到了超凡境中期，在李泰的感知之中，李浩身上半点修为波动都没有，反而是书卷气更加浓烈了一点。

    在李泰看来，现在的李浩也是和以前没有什么差别，估计还是不能修炼。

    想来也是，李浩小时候可是被宫中御医诊断过，身体先前羸弱，身体的经脉根本就不能承受修炼。

    连大唐的底蕴都不能将李浩的身体解决，尤其是外面那些随随便便一个宗门能够解决的掉的？

    现在这样说估计也是在给自己脸上贴金罢了。

    两世为人，李泰眼中那一隐而没的不屑和轻然之意怎么能瞒得过李浩？几乎想都不用多想便能够明白李泰心中所想。

    对此，李浩丝毫没有解释的想法。

    “这样啊！也对，毕竟皇子争逐战每隔五年才会有，也算的上是我皇室盛事，不能参加未免可惜，若届时七弟有需要，可命人告知我一声，届时我们两兄弟可以一起前往，你之前没有参加过，很多事情可能你不是很清楚。”李泰想了想后笑着说道。

    李浩点头“那就感谢三皇兄了。”

    李泰摆了摆手“都是兄弟，何必如此见外。”

    而后瞥了一眼在李浩旁边的师妃暄，稍稍停顿了片刻之后，转而开口道：“我们两兄弟也许久没见了，正巧今日又是能够碰见盛名已久的师仙子，不如今天就由为兄做东大家一起聚一下？”

    说话的时候虽然是对着李浩，但视线却是瞥着旁边的师妃暄. .....

    对此，李浩只是淡声道：“皇弟现在才刚刚回来，舟车劳顿，身上尘土气息太甚，还是等到改日再拜访三皇兄吧！”

    这一番话却是含蓄的拒绝了李泰的邀请。

    对于李浩的不是情趣，李泰心中微感不喜。

    毕竟之前这番邀请虽然看似邀请李浩，但实则却是为了师妃暄。

    李浩现在这样一说，自然是不能如自己的意。

    心中虽然不喜，但李浩面色上却是毫无表露，笑了笑道：“七弟说的也对，倒是为兄考虑不周，毕竟七弟现在修为不高，舟车劳顿之下难免疲惫。”

    随后顿了顿继续道：“既然如此，那么今天就算了，等改天为兄再来找七弟叙旧。”

    对着李泰点了点头后，李浩便是带着师妃暄缓步离开。

    看着李浩和师妃暄离去的背影，李泰视线轻轻眯了眯。

    这时，在李泰身后的一个面色有些阴沉的手下上前一步低声道：“殿下，慈航静斋的人出现在这里，莫不是要？”

    李泰点了点头“距离上一次慈航静斋和我大唐联姻算起来时间也是差不多，而且1.9慈航静斋的传人不轻易出世，想来应该是没错了。”

    “那现在那师妃暄跟在七皇子殿下.身边，难道是看中了七皇子？”

    李泰闻言不屑的笑了笑“怎么可能？我那七弟身上连半点修为波动都没有，就算是外形看起开不错，但慈航静斋和大唐联姻以来，所挑选的对象九成都是成为了我大唐之主，我那七弟何德何能？想来是其他什么原因导致两人一起的吧！倒是好运。”

    脑中浮现出师妃暄那张清丽如仙的面容，一抹躁动也是在李泰的心底升起，眼中霸道之意毕露“不管如何，这师妃暄，只能是本王的女人。”

    说完，偏过头对着身边的手下招了招手，一行人缓步离开。。

 第一百三十章 心誓，坟墓

    在等到和李泰距离稍远了一点之后，师妃暄忽然叹了一声道：“三皇子李泰，喜怒不形于色，言语间均是带着试探之意，不愧是这些年来皇子之中唯一能够与太子李承乾齐名的存在。~)”

    李浩嘴角轻轻挑了挑“是啊！皇族的斗争历来都算得上是天下最为危险的，吃人不吐骨，步步前行，步步血腥。”

    师妃暄点了点头，知道李浩所说的并不错。

    就连那些小国之中，皇族之间的斗争都是血腥而让人行政发寒，更不要说大唐这样的顶级天朝了。

    一旦成为大唐之主，便是威令八方莫敢不从，这样的滔天权势，试问有几人能够拒绝的了？

    其后看了一眼神色淡然而温和的李浩，师妃暄却是忽然摇了摇头“只可惜，有的时候，同处一个时代，最怕的却是某一个天骄横空出世，使得其他的同龄人变得黯淡无光，即使三皇子机关算尽，这一次，恐怕也是到头一场空了。”

    话语之中所指，李浩哪里不清楚。

    旋即轻轻的笑了笑，却是没有回答转而开口问道：“师姑娘是自己找寻住处，还是暂且屈居我的府邸之中呢？”

    师15妃暄饶有兴趣的看了一眼李浩“不知道李师兄如何认为的呢？”

    李浩闻言怔了一下，而后哑然失笑，摇了摇头之后不再说话，转而继续抬步向着前方那府邸行去。

    随着两人缓步走进，站在府邸门口的侍卫在看到李浩之时，当即面色一喜，均是半跪在地“殿下”。

    轻轻的挥了挥手，示意这几人起来之后，李浩便带着师妃暄缓步进入到王府之中。

    看着王府之中的装潢和环境，李浩的心中忍不住轻轻松了一点。

    终究是自己居住了十七年的地方，很多地方，已经是习惯了，哪怕是在外面呆了许久，也终究是觉得自己的府邸，住起来才是最为舒适的。

    门口那些侍卫的声音宗勋哪里会听不到，随着李浩进入到前院，一众下人和侍女都是快步低着头走到前院，纷纷跪在地上行礼。

    而宗勋也是走到李浩面前微微躬身“殿下”。

    行礼之时，宗旭心中亦是震惊一片。

    震惊的一段时间不见，李浩的修为竟然是已经进入到了超凡境后期。

    对于李浩，没有人能比宗勋还能够清楚，半年前的李浩，可是半点修为都没有。

    而现在已经是进入到了超凡境后期，这样的进度，简直还是有些骇人听闻。

    据宗勋所知，现在大唐众多皇子之中，能够达到超凡境修为的，也不过只是小半的皇子。.

    其余更多的，还是在先天境左右。

    而那些人，无一例外都已经是修炼了很多年的，再加上充足的资源才是达到如此修为的。

    相比起李浩的修炼速度，其余那些皇子无疑是在蜗牛慢爬。

    更何况，宗勋可是清楚的知道，李浩，并非是独独修炼武道，而是连同文道和法道一同修炼。

    想到这里，宗旭也是不由有些咋舌。

    可在震惊之后，随之而来的便是狂喜。

    李浩能够有着这样的实力，这一次的皇子争逐战，自然把握更是更大了。

    “起来吧！”李浩淡淡的说了一声后，偏过头对着宗勋道：“这位是慈航静斋的师姑娘，宗叔你将他安排到我院子旁边的飘絮院中吧！”

    宗勋闻言点了点头，对着师妃暄拱了拱手后，便带着师妃暄缓步离开。

    在舒适的洗漱了一番，换上了一声干净的长衫之后，相对于之前穿着练功装之时，此刻一身雪白长衫，混在周围这充满了古朴古香书房之中的李浩宛若一个温文尔雅的书生。

    等过了片刻之后，敲门声才是从书房话门口传来，伴随的还有宗勋的声音“殿下”。

    挥手示意宗勋进来之后，放下手中的毛病，李浩抬起头道：“宗叔，事情如何了？”

    说起正事，宗勋面容之上也是带着肃然之色“关于殿下所吩咐，王府之中的暗钉已经全部拔出，一共一百三十二人，之中护卫四十三人。”

    李浩点了点头冷声道：“即使是我之前那样的情况，我那些兄弟都是完全不放心，倒是煞费苦心。”

    而后抬起头问道：“暗卫的事情处理的如何了？”

    宗旭回应道：“有着殿下这半年的丹药以及金针之法，三百暗卫，现在出去三十一名尚且还是洗髓境后期之外，其余的都是已经尽入先天，之中达到先天境中期的已经有了三十七人，先天境后期的十二人。”

    两世为人，未雨绸缪的道理，没有人比李浩更加的清楚。

    所以，早在年少之时，早已经在让宗勋负责关于暗卫的事情了。

    而这半年之中，凭借着李浩的炼丹师，在那全部都是完美品质的丹药帮助之下，这些自小便开始在暗地之中挑选培养出来的暗卫，尽皆是有了极大的提升。

    “连一个超凡境的都没有吗？”李浩轻轻呢.喃了一声，显然，对于这样的提升，李浩心中还是有些不满意。

    对此，饶是宗勋也是忍不住嘴角一咧，带着一抹苦笑。

    这半年之中，那些暗卫每一个都是至少跨越了两个小境界，甚至于之中一些天赋极其出众757的提升更大。

    可就是这样，李浩都是不满意，这让宗勋如何接话？

    但想想，宗勋亦是觉得正常，毕竟，相比其李浩这半年来的修炼进度，这些暗卫的提升也就变得算不了什么了。

    好在李浩也是知晓并非是每一个人都能够如同自己这般的，毕竟自己除了天赋和资源意外，系统的作用也是极为重要的。

    旋即吐了口气，摇了摇头，转而将桌上那方才默写出来的天书交给宗勋。

    “这是我最近得到的一门修行法门，宗叔你将这些记下之后让所有暗卫发下心誓后将传给他们。”

    修行之道，修的是人，炼的是心。

    不管是武道，法道还是文道均是如此。

    而这心誓，则是以心头血为引，真元或是灵力为誓，一旦触发，整个人便会直接心境崩坏，被邪念入侵，可谓是狠毒不已。

    听到李浩竟然要求那些暗卫发下心誓，宗旭亦是面容微微凝重的点了点头，知道李浩给予的这个东西绝对不简单。

    等到相应的事情都是交代下去后，李浩才是踏出房门，然后进入到后院之中，缓步走到那一株桃树之下，那以白云砖堆起来的坟墓面前。

    在那墓碑之上，则是有着“生母上官小仙字幕”八个字。。

 第一百三十一章 若是不在乎，即使权倾天下又能如何！

    在恭敬的在坟前上香之后，看着这块墓碑，记忆之中那张温婉如水的面容以及均是宠溺和慈爱的双眸便是浮现在脑中。(书屋 shu05.com)（.―）

    李浩能够清楚的记得，自己的这一个生母虽然和自己相处的时间只有短短的一周，但那从心而发且难以遮掩的溺爱却是李浩清晰能够感受到的。

    因此，即使只是短短的一周，但降临在这世界上之时，李浩依旧是真心的承认了上官小仙是自己生母的身份。

    也是帮助李浩更快的认清了自己这一世的身份。

    在摩挲了上官小仙所在的这座坟墓的石碑时，李浩的嘴中缓声道：“放心吧！属于你的身份和东西，我都会帮你拿回来的，即使这些东西并没有什么意义，但荣耀，始终是你应得的。”

    听到李浩这句话，一边的宗勋一时间也是百感交集，可看着那位于这后院之中的简单坟墓时，一抹冷意却是在宗勋的眼中流转不散。

    也是这时，李浩忽然偏过头，视线轻易间，在这小院的院口已经是多出了一道清丽的身影。

    而此刻在那清丽的身影前方，则是有着两个身上身着黑红仿佛血衣一样的男子，神色冰冷的盯着师妃暄。

    “放她进来吧！”轻轻的说了一声后，原本在院口身上还是带着浓郁不散冷意的两人均是恭敬的低下头然后退开。

    视线从面前这两人缓缓收回，师妃暄心中也是微感讶然。

    不为其他，只因为面前的这两个人竟然都是先天境后期的修者。.

    当然，先天境武者在其他地方或许算得上是好手了，但是作为大唐的皇子，手底下有这样的强者自然不意外。

    但关键是师妃暄清楚李浩的身份，属于在皇子之中最为落寞的一个，按理说，即使会选择，那些先天境的武者也不会选择跟随李浩才对。

    而后缓步进入到后院之中，看着李浩面前的那座坟墓，师妃暄眼眸一凝，之中疑惑之意浮现。

    不过一现即收，转而恭敬的对着上官小仙的坟墓恭敬的行了一礼。

    这一个动作则是让李浩眼中一亮，暗自点了点头。

    等到行礼且上香完毕之后，师妃暄才是起身转而看着李浩。

    看着师妃暄的视线，李浩淡声道：“你想的没有错，这是我母亲的坟墓々¨。”

    得到了源自于李浩的承认，师妃暄眼中的疑惑更甚“既然这是伯母的坟墓，可为何会葬在这里？”

    正常来说，就算是那些小国，皇族中人在归天之后都是尸体都是会葬入皇陵，更不要说大唐这么一个顶级天朝了，对于这些规矩看得更是重要。

    对此，李浩只是轻轻的笑了笑，而笑容之中却是清晰的带着冷意。

    片刻后，李浩轻声道：“是啊！本应该是入驻皇陵，在那冰灵棺之中享受尸身不腐和整个大唐国民供奉的，但却是葬在这么一个小小的院落之中。”

    师妃暄奇怪道：“按理说，能够诞生皇子，至少都是能够被身为嫔妃，唐皇素来仁德，怎么会对嫔妃这样做？”

    李浩淡声道：“这个问题我以前也想不通，但是现在不想了，既然那个人没有将应该有的东西给我母亲，那么，我就自己夺回来。.”

    闻言，师妃暄心中一惊，颇为愕然的转过头看着李浩“难道说李师兄你是想？”

    话未说尽，但从这话和师妃暄的反应看来，显然已经是猜到了李浩心中的意图。

    轻轻的点了点头，李浩淡声道：“否则的话为何我这个皇子在长安所有人的心中都不怎么被看重，却依旧是要返回到长安皇子中参加这一次的皇子争逐战了？”

    “但是这样的话，就算能够达成目的，李师兄恐怕也会引得唐皇不喜，毕竟既然伯母没有被送入皇陵，想来也是有着其他的原因，而且若是李师兄这样做了，那你皇子的身份.....”师妃暄犹豫了一下转而开口道。

    别人或许不清楚，但是师妃暄却是清楚，大唐的皇子争逐战虽然只是为了通过争逐战来划分资源和展示各个皇子的能力以及天赋，但还有着另外一个能力。

    在每一届的皇子争逐战中，凡是得到第一名的，可以跟唐皇提出一个要求，除了大唐之主以及太子的位置以外的任意要求。

    但这条件，就是放弃自己的皇子身份，从此之后，与大唐再毫无关系。

    虽然不清楚为何在建立之初，会有这一个隐形条件，但千年来，却从来没有任何一个皇子使用过这么一个能力。

    毕竟能够夺得到皇子争逐战的第一名，自然表示着以后的大唐之主的位置都有可能得到，自然没有人会傻到这样做。

    因此，在知道李浩的意图之后，师妃暄才是面色大变。

    旋即犹豫了一下，师妃暄出声道：“以李师兄的天赋，下一届的大唐之主的位置也是有着极大的希望，现在这样做的话，是不是有些，得不偿失？”

    说到最后几个字的时候，师妃暄犹豫了一下，转而用了得不偿失四个字来形容。

    能够让师妃暄说话都是顿一下，足以见得师妃暄现在心中并不怎么平静。

    “大唐之主的位置”李浩轻轻的重复了一声，而后双眼之中快速的被坚毅和冷漠所充斥“与我而言，一文不值。”

    君子有所为有所不为，在李浩的心中，不管任何事都有一个轻重缓急，相比起那曾经伴随了自己最为彷徨时日的生母，大唐之主的位置，轻若鸿毛。

    而后看着师妃暄，李浩淡声道：“．〃有些东西，没有了，就没有了，但有的东西，比生命还重要，更别说只是那些无谓的权势和地位了。”

    李浩看了一眼师妃暄，其后才是缓缓道：“所以，若是你只是因为慈航静斋的联姻或是利益出发选择了我，可能要让你失望了，因为在我这里，只重心，若是在乎，可以粉身碎骨，也可以放弃一切，亦能为魔，屠浮天下，若是不在乎，即使权倾天下又能如何！”

    说完了这一句，李浩深深的看了一眼师妃暄，抬步间缓步向着院外离开。

    或许是之前看在师妃暄对自己母亲恭敬之下，李浩今日才会破例对师妃暄说这么多。

    但有的事情，早说，好过不说。

    两世为人，李浩只为自己，和自己在乎的人而活，其他的人，生死与荣辱，又于自己何干？

    不知道是李浩的言语所影响，还是因为知道的消息太过于震撼，师妃暄心中受到了极大的冲击，一直待到月(钱好的)明星稀之际才是回过神来。

    “若是在乎，可以粉身碎骨，也可以放弃一切，若是不在乎，即使权倾天下又能如何！”轻轻念叨完这一句，师妃暄心跳难以自抑的快速的跳动，带着一抹莫名的暖流在心中和身体之中流淌，而眼中则是充斥着浓浓的迷醉以及憧憬。

    若是生存在世上，有人愿意放弃整个天下只为自己，那样的悸动，有哪个女子能够抵御？

    片刻之后，缓缓的转过头，看着那石碑，以及上面几个字，一抹连月光都要为之失色的笑容在师妃暄的嘴角绽放，“伯母，妃萱明日再来拜祭你。”

    ps：没有无缘无故的爱和无缘无故的恨，主角不是无脑种马，所以在女人身上，很多需要筛选，所以在这些东西我会尽力的刻画，而这样的结果就是这一章我花了三个小时，另外，对于书评一些说不好的，大家不需要去回应，我会直接删掉，众口难调，毕竟有些读者喜欢看无脑爽和推妹子的，这个没办法。。

 第一百三十二章 功法的强大之处（五更）

    “殿下，毕竟师姑娘是慈航静斋的真传弟子，若是有她的帮助，或许这一次争逐战的把握会更加大一点，你何必将这些全部说明？”

    返回的途中，宗勋犹豫了一下忍不住开口道。www.shu05.com（.―）

    李浩摇了摇头叹道：“芳心苦，忍回顾，悔不及，难相处。一生总被痴情苦……，但有的事情，不经历过，不能明白，也不能确定，相知与相守虽然只是四个字，但是所需要付出的却是太多，若是原意，以后天下虽大，我可以为她持剑以对，若是不愿意，早点明了亦能早点结束。”

    而后顿了一下，转而看着宗勋，轻叹道：“宗叔你守候在我身边这么久，又何尝只是简单的因为报恩？这些事情，其他人不懂，难道你还不懂吗？”

    闻言，宗勋怔了一下，旋即苦笑道：“就是因为太苦，有的时候，明白不如糊涂，或许还会好一些，毕竟，殿下你背负的东西和现在决定做的事情，依旧够沉重了。”

    轻轻的叹了一声，望着天上的明月，李浩缓声道：“沉027重与否，唯心而已，我愿，自然无惧，即使前路荆棘密布。”

    说完，李浩摆了摆手道：“好了，宗叔，你先去将暗卫的事情处理好吧！若是在接下来的时间之中，连一个超凡境的都没有，这一次争逐战，他们也无需跟着去了。~)”

    宗勋双眸凝了一下，“殿下，这样的话那你岂不是要独自一个人战斗？”

    李浩抬手打断了宗勋接下来的话“终究是跟在我们身边这么多年，既然没有这个能力，又何必让他们去送死。”

    其后笑了笑，也是轻笑道：“更何况这一次争逐战所需要的比斗内容都还未确定，一切都是言之尚早。”

    说完，不再多说，转而抬步向着自己所在的院落行去。

    对此，看着李浩的背影，宗勋眼中似有赞誉且又有担心，复杂至极，不过半响之后只能化为一声长叹。

    回到房间之中，李浩的心情已经是恢复到平静，心中一转，已经是出现在系统的演武空间之中。

    (bfea)随着双.腿盘踞，真元已经是开始按照《太上浩然录》的功法运转起来。

    相对于《太虚浩然录》，在功法进阶成为《太上浩然录》之后，功法除了使得李浩的真元精纯度和威力方面增强以外，在原来的基础上，还是增加了另外一个特性。

    “太上，无为也，立于万物之巅却始觉难查”。.

    在转修为《太上浩然录》之后，在真元方面，已经是能够自然地牵动天地灵气凝于真元之中。

    就好似原本一道真元打出，过程之中，这抹真元之中还会自然而然的掺杂融入周围的天地灵气加注与攻势之中，且虚实难防，强大之处显然而易见。

    随着李浩身体之中的真元强度越强，李浩身上所携带的威势亦会越强。

    到了后面甚至能够达到单单凭借气势便能凝结成为实质的攻击，玄妙异常。

    当的无愧与天级上品的品级。

    若非是李浩本就有着系统在身，想要领悟和修炼成功这《太上浩然录》，恐怕都是需要数年的时间才有可能入门

    距离皇子争逐战尚且还有着一个多月的时间，修为越高，对于皇子争逐战的把握自然也是越高。

    不过随着功法的等级提升到了天级上品，每提升一个等级所需要的熟练点更是徒然增加了数十倍。

    就算李浩现在已经到了超凡境后期，但想要突破进入到开虚境，恐怕也不是短时间内能够达到的。

    就算是用中级演武空间，恐怕也需要差不多半年的时间才能够突破。

    想到这里，李浩也是不由摇了摇头，嘴角掀起一抹苦笑。

    不过对于这一点，李浩也是明白。

    毕竟越是强大的功法和武学，每一次的提升，都是一种天翻地覆的变化，若是简单轻松地话，这个世界早就是强者满地走了。

    片刻后，将心中的思绪压下，李浩心神渐渐沉静下来，转而运转功法。

    在李浩修炼之际，此刻，师妃暄却是少有的没有修炼，而是呆坐于窗前。

    师妃暄自小便是在慈航静斋中生活，所思所学全部都是由慈航静斋所教授。

    对于皇权以及人性的了解远胜同龄人。

    也同样是自小自古无情帝王家这一个道理。

    但随着和李浩想接触下来，却是让师妃暄看到了截然不同的一面。

    仅仅是李浩区别于其他人不同的一面。

    李浩的资质和天赋暂且不说，即使是师妃暄也是暗自惭愧，完全生不出攀比之心，关键让师妃暄瞩目的则是李浩的本身，不管是所思还是所想。

    天下之大，世人皆是为己为私，毕竟“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”也并非是空穴来风。

    这一点，在皇族之中尤为的明显。

    为了那一些权势和利益，通脉操戈的事情已经屡见不鲜了。

    但李浩就如同是从那一望无际的黑暗之中长出的一粒鲜明的种子，在这充满了黑暗与斗争之中的宫墙之中显得那般耀眼和不同。

    傍晚之时那一句话，却是如同一块剑刃直接撬开了师妃暄的心房，给师妃暄展示出了另外一个或许只能在梦中存在，现实中只能是奢望的东西。

    不由的，师妃暄也是渐渐的沉醉在之中，心跳随着那一番本是平淡，却充满霸气和笃定的言语之中而拨动。

    美丽的言语和编织的梦境最是能够让女人所倾倒，更何况这些天下来的相处，以师妃暄对于李浩的了解，师妃暄也知晓，李浩言如其人。

    情之一道，一道触碰，最为让人流连忘返，之中甘于苦，百转千回尽皆不同。

    若是真的能够获得，即使白死亦然让人无悔。

    想到这里，师妃暄的心中骤然一松。

    下一刻，一股无形的波动骤然从师妃暄的身体之中迸发逸散而出。

    片刻后，缓缓的睁开双眸，感受着方才提升蜕变进入到超凡境的感觉，师妃暄嘴角却是带起一点点些许娇.羞，些许期待的笑容。。

 第一百三十三章 结草衔环报答公子恩情（第六更）

    修炼一道，本就要循序而行，即使李浩的资质上佳，但也需要如此。~)

    更何况时间武学功法凡是品级越高，修炼的难度亦是越大。

    之中的主要一个难度就是高级功法所凝聚出来的真元缓慢而艰难，并且真元因为太过于精纯，对于武者的经脉也是一个极大的损耗。

    一旦修炼的时间过长，那么也是会对身体带来极大的损耗。

    李浩本就精通医理之道，对~于这一点更是明白。

    因此，在经脉已经开始差不多达到了极限之后，转而也是停下了修炼前往院落修炼武学。

    等到练习完毕之后，一抹方巾亦是抵_达李浩的面前。

    视线转向旁边的聂小倩身上，感受着其身上传来的波动，李浩轻轻的笑了笑“不错，已经到了洗髓境中期了，看来无需多久，你便能进入到先天境，到时候能够凝练鬼身，即使是白天也是能够行动了，无需待在那千年灵枝之中了。”

    听着李浩的话，聂小倩脸上亦是带着盈盈笑意，“都是多亏了公子这些时间之中的丹药，小倩的进展才能这么快的。”

    李浩摇了摇头“丹药只是为辅，主要还是你自身的资质优秀。”

    对于这一点，李浩并没有恭维或是夸大。

    这半年来，虽然说聂小倩的修炼速度和李浩不能同日而语，但已经算是同龄人之中极快的了。（.―）

    毕竟聂小倩修炼主要只能在晚上，就算是有着灵石在，也必须依靠月光精华才能进行。

    修炼的时间自然是少了不少。

    而且，聂小倩修炼还是全无功法的。

    关于这一件事情，李浩曾经专门询问过田不易，最后却是得知鬼修想要修炼功法，必须要等到进入先天境，鬼身凝练之后才行。

    至于之前，只能单独的靠灵石和月之精华累积。

    但就算是这样，这半年中也是跨越了两个大境界，着实不易。

    端起旁边早已准备好的清茶递给李浩，将那方帕接过，聂小倩面色微红道：“小倩一定努力的修炼，争取早日凝结鬼身，然后，结草衔环报答公子恩情。”

    鬼修在进入先天凝结鬼身之前，若是和人交合，那么过程之中就会出现采补的情况，将与之交合的人阳气不断的吞噬。

    唯有在鬼神凝结之后，阴气稳固才能中和。

    李浩没有想到忽然间聂小倩会突然提出这个东西，那话中的弦外之音人让正在喝茶的李浩呛了一下，然后忍不住咳嗽了起来。

    而后没好气的看了一眼聂小倩，轻轻的敲了敲聂小倩的头“让你好好修炼可不是让你想着这些东西的。.”

    旋即顿了一下“让你在我身边，一是因为你的身世，而是因为因为你本性善良，不忍你四处飘零，而不是让你想着如何来报答我的。”

    ““小倩重活，本就是因为公子，现在一切别无所求，只当以公子为主”。”然而聂小倩却是倔强的摇了摇头道。

    对此，李浩噎了一下，一时间面对聂小倩这番言语也是有些不知道应该如何回答了。

    最后只得摇头淡声道：“等到你凝结鬼身再说吧！”

    说着，温和的笑了一声转而拍了拍聂小倩的肩膀回到房间之中。

    等到李浩返回到房间之后，聂小倩将手中方才李浩所用的方帕好好的叠放整齐，然后放在手中，脸上带着一抹甜甜的笑容。

    盘坐在g上，想着之前聂小倩所说的话，一时间，李浩的脑中不由浮现出聂小倩那满面的身姿和绝美的面容。

    片刻后才是苦笑一声“这妮子，想的倒是简单。”

    说完，轻轻的摇了摇头，转而凝聚真元开始在身体之中各处游.走。

    随着真元升起，李浩的身体不知觉的轻颤起来，并且随着时间的推移，汗水就如同雨后春笋一般不断的从身体各处冒了出来。

    或许是因为痛感的幅度太强，李浩的面色在这一刻也是隐隐有些发白。

    同时，在李浩的脑中，系统的提示音也是不断的出现。

    “滴，恭喜宿主《明玉不灭体》熟练度+2000”

    “滴，恭喜宿主《明玉不灭体》熟练度+2000”

    “滴，恭喜宿主《明玉不灭体》熟练度+2000”

    ........

    渐渐的，大亮的汗液顺着身体体表溢出，李浩的一身雪白长衫已经是被完全的沁透，甚至于盘坐的位置都是shi漉一片。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “滴，恭喜宿主《明玉不灭体》熟练度达到临界点，进入第三层。”

    一直到这道区别于之前的那些的提示音出现之时，一种更为灼热的感觉骤然在李浩的身体之中浮现。

    在这一刻，李浩就仿佛是浑身上下都是烈火灼烧一般。

    比之前修炼之时强了足足十倍有余的痛感疯狂的袭上来，将李浩整个人的意识全部淹没。

    饶是李浩在承受痛感方面已经是有了极大的增强的，但此刻依旧是忍不住牙关紧咬，一双拳头紧紧的握着，足以见得此刻身体之中所面临的痛感是有多么的强烈。

    .........  .......

    那种感觉，就像是自己身体之中的每一处地方都是在被拉扯开来。

    《明玉不灭体》作为炼体功法之中的圣品，在进入到第三层之时，在修炼者的身体强度达到了一定的极致后，便会出现一次洗髓伐脉的机会。

    届时，身体之中的经脉将会出现一次重组和淬炼。

    但这过程，却是苦不堪言。

    不过在这种强烈的痛感在身体之中浮现还未到半刻钟之时，一股清凉的感觉也是开始在身体之中浮现。

    而且额一前一后，在灼热之后便是这种清凉感。

    完完全全的冰火两重天。

    若是心智差一点的，在这样的感觉之下，恐怕整个人都会承受不了然后直接昏迷过去。

    一直到半个时辰之后，身体之中那种强烈的痛感才是渐渐的消散，转而剩下的只有那在不断修复之前被拉扯开来的那些经脉。

    修复和愈合始终要比破坏来的更加的困难。

    因此，破坏只是耗费了半个时辰，但是修复，却是足足耗费了一个时辰的时间。

    而这一次的洗髓伐脉，却是使得李浩的资质，达到了和自己悟性一样，传说级别的15点。

    悟性和资质都是达到了临界点的十五点，在这一刻，就算是没有系统的存在，李浩才是足以称得上妖孽之资。

    ps;等下还有一更。。

 第一百三十四章 选择，上门拜访（第七更）

    次日，在黎明破晓之际，李浩的房门已经是打开。www.shu05.com（.―）

    闻着周围满园的兰花香气，李浩不由轻轻笑了笑，心中带着一抹舒畅之感。

    随着在整理完毕并且吃完早点后，李浩在自己的院中选取了一朵兰花转而带着到达上官小仙的坟墓所在的小院之中。

    兰花，不单单是李浩所喜爱的，也同样是上官小仙这个生母所喜欢的。

    因此，就算是前面十几年来，李浩已经是在上官小仙所在的这个后院之中种上了品种繁多的兰花，但依旧还是会经常在自己的院中折下一朵兰花放在上官小仙的墓碑之前。

    然而在李浩前往后院之时，此刻已经是有了一道清丽的身影站立于哪里，在上官小仙的墓碑面前，已经是放着了一朵尚且还是带着些许朝露的白色兰花。

    “八三三”看着这一幕，李浩轻轻的怔了一下。

    也是这个停顿的时间，原本站立于墓碑边上的师妃暄似乎是心有所感，转过头看着李浩，视线之中悄然间浮现出一抹红润。

    见此，李浩回过神来，缓步走近，将手中的兰花同样放在上官小仙的墓碑面前，在面前这白云香炉之中将上好的云香插上之后，才是缓缓的站起身来。

    其后视线放在师妃暄的身上，片刻后，轻轻的摇了摇头“你应该知道，或许一个多月之后，我的身份就可能不再会是这大唐的皇子了，选择我，对于你，对于慈航静斋来说，都不是一个好的结果。.”

    师妃暄点了点头“妃萱知道”。

    话语落下，在停顿了少许之后，师妃暄的脸上忽然荡漾出一抹浅浅的酒窝“但是妃萱也是很想像伯母一样，能够让你能够不惜放下世间的一切，持剑以护。”

    在师妃暄这句话落下之时，一抹阳光也是冲破云层然后降落，映照在师妃暄此刻的面容之上，使得原本那张清丽且绝美的面容之上多出一抹期待和那让人心跳微微加快的明媚。

    凝视着面前的这张玉容，半响之后，李浩俊美如玉的脸上也是浮现出一抹温和的笑意。

    片刻之后，缓缓的出声道

    “好”

    简单的一个字，却是让师妃暄脸上的笑容更加的灿烂了一分，光彩夺目。

    轻风拂过，带着后院之中的柳枝轻摆，带起瓣瓣的兰花在空中飞舞，洒落在李浩以及师妃暄的身上，还有那刻着“生母上官小仙之墓”的墓碑之上。

    ..........

    下午，花.园之中，师妃暄长剑舞动之间，李浩以琴音带动，正是走的教陆雪琪剑法的方式。

    毕竟相对于单单掩饰和说明，这种让师妃暄代入自己的节奏然后领悟的方式最为适合。.

    一人舞剑，一人抚琴，在院子边上的宗勋看着这一幕，那冷峻的面容之上也是难得的浮现出一抹笑意。

    然而，就在花.园之中的两人都是陷入到专注之中时，一道黑影浮现在宗勋耳边轻言了一声，闻言，宗勋眯了眯眼睛，点了点头挥手示意后，那道黑影一阵扭曲转而消散无踪。

    缓步走入到花.园之中，宗勋微微躬身道：“殿下，三皇子来了，现在就在正厅之中等着。”

    “嗯”

    对此，李浩淡淡的回应了一声之后，视线继续放在师妃暄的身上，琴音袅袅不绝于耳。

    而宗勋在看到李浩的回应之后也是没有继续说话的准备，转而站在一边静静的观看着。

    一直等到一曲终了，李浩才是缓缓的起身，缓步走到师妃暄的身边，帮其将身上那几篇沾到的兰花摘下，同时轻声道：“《慈航剑典》作为慈航静斋的天级中品武学，之中所含甚广，但武学之道招式为基，却并非为本，天下武学等级越高，越是注重意境，而非是招式。”

    听着李浩这相比于前面时间之中话语之中多出的那抹温和，少了几分的疏远，师妃暄亦是盈盈的笑了笑点头道：“妃萱清楚了”。

    轻轻的颔首，右手成爪，真元迸发之下直接拉扯到旁边石桌上的剑鞘交于师妃暄，等到前者长剑回鞘之后，李浩才是淡声道：“走吧！别让我那三皇兄等急了。”

    对于李浩的话，师妃暄只是温顺的点了点头，然而跟在李浩的身边。

    李浩笑了笑，对着宗勋示意了一下之后，三人便是从花.园之中跨出。

    正厅之中，手中捧着茶杯，李泰有意识无意识的以茶杯将那水面上飘散的茶叶拂开，心中却是想着其他的事情. .....

    早在昨晚之时，李浩在城门位置直接动手将那些守城将领击杀，众多士兵击溃的消息在大唐之中传开。

    毕竟这件事情当时发生的时候，周围有着许多的百姓，想要隐瞒，自然是不可能的。

    而作为大唐的三皇子，旗下耳目众多，李泰自然不可能不知道这个消息。

    不过在听到这个消息的第一瞬间，李泰便是戳之以鼻。

    毕竟找昨天的时候，李泰就是见到过李浩，当时的李浩身上可是一点修为波动都没有，更别说直接将那达到了超凡境修为的守城将领击杀。

    至于李浩的修为超过了李泰这个可能，李泰连想都没有想。

    随着等待之中，李浩以及师妃暄两人缓缓的出现在了正厅之中。

    看着在李浩身边清美如仙的师妃暄，李泰心中也是微喜。

    李泰为人刚愎，且好胜心极强，若是想要的东西，不管是耗费多大的代价都要得到。

    在昨天见到师妃暄并且得知了师妃暄的身份之后，李泰的心中便已经决定一定要将这个女人得到。

    若非是身份所在，恐怕在今天大清早的时候，李泰便是会直接进入到李浩所在的府邸之中。

    等到两人走近之后，李泰站起身来笑道：“希望七弟不要怪为兄不请自来。”

    李浩淡声道：“三皇兄说笑了。”

    李泰点头回应5.2了一下后，视线颇为迫不及待的转到师妃暄的身上，而师妃暄则是稍稍欠身开口道：“妃萱见过三皇子殿下。”

    “师仙子客气了。”说话间，李泰几乎是想也不想就是上前一步，就是想要扶起师妃暄。

    然而，看着李泰的这个动作，师妃暄却是忽然皱了皱眉，准备躲开李泰递出来想要触碰到自己的右手。

    不过还不等师妃暄这个动作做出，原本站在师妃暄旁边的李浩却是忽然横移一步挡在师妃暄的面前。

    李浩这忽然的行径让师妃暄怔了一下，然后心中微暖。

    而原本站在李浩面前的李泰则是面色微微沉了一下，视线轻抬，放在面前神色无悲无喜的李浩身上。

    ps：好了，上一次欠下的爆更补回来了。。

 第一百三十五章 看来你今天是真的没有带脑子出门

    片刻的沉吟之后，李泰方才因为想要扶起师妃暄而身体微微下弯缓缓站直，有些不喜的看着李浩“七弟，你这是何意？”。(书^屋*小}说+网)（.―）

    闻言，李浩倒是一副有些怔然的看着李泰，“三皇兄为何这样问？这里既然是皇弟的府邸，皇弟为主，三皇兄为客，只是想要说请三皇兄入座罢了，莫不成有什么问题吗？”

    “呃.....”

    一番话让李泰懵了一下，旋即反应过来笑道：“哦，倒是为兄没有想到这一点，还望七弟不要见怪。”

    说着，李泰也是重新坐下，只不过眼中浮现出一抹疑惑。

    李浩方才所说顺畅无比，而且极为的自然，所以李泰也是一时间没有弄懂方才李浩到底是不喜自己上前接触师妃暄还是因为真的只是意外。

    旋即缓步走到李泰的对面缓缓坐下。

    旁边的师妃暄见此，亦是挨15着李浩而坐。

    这一番动作，倒是有几分随同李浩注意的意思。

    师妃暄的行径看在李泰的眼中，让李泰心中方才压下的不喜再次浮现。

    而后缓了一下，李泰转而笑道：“昨日才是和七弟说了，找时间聚聚，为兄今日碰巧无事，所以就来七弟府上叨扰了。（.―）”

    李浩点了点头“三皇兄客气了，只是原本我以为三皇兄最近会为皇子争逐战而努力冲.刺，倒是没有想到三皇兄如此清闲。”

    李泰笑道：“修炼非一日一夕所能促成，现在距离争逐战也只有一个多月的时间，与其耗费时间临阵磨枪，还是调养一下心态来的更好。”

    而后停顿了片刻，李泰转而看着师妃暄开口道：“素问师仙子精通音律，刚好在本王府中有着一直九阳玉所制成的玉笛，虽然不是什么稀罕物品，却也是达到了下品灵器的品级，不知道师仙子可有兴趣随本王回府成为这玉笛的主人呢？”

    虽然话中是借玉笛和音律为由，但明则的目的却是昭然若见。

    如此直接的一幕，倒是让师妃暄心中微感讶然的同时，也是有着些许的不喜。

    其后嘴唇轻启，就是准备开口。

    但还不等师妃暄说话，坐在旁边原本慢条斯理轻品香茗的李浩却是忽然将茶杯放下，脸上带着淡淡的笑意道：“可能要让三皇兄失望了，我与妃萱近日之间还有一些事情，可能无暇分身，若是三皇兄有心，可以让人将那玉笛送来，想来妃萱也是不会拒绝。~)”

    言下之意，先是帮师妃暄拒绝了李泰的邀请，然后话语之中还让李泰主动将那九阳玉所制作的玉笛送来。

    若是李泰拒绝的话，反而是显得李泰话语不实或是小家子气了。

    一语双关，这样的反应让师妃暄愣了一下，而后笑了笑，转而安静的坐在椅子上不再说话。

    也是在李浩话语落下之时，李泰眉头轻皱，似有不喜道：“七弟，我是在问师仙子，一切还需问师仙子，你莫要插话了。”

    闻言，李浩轻笑一声“三皇兄，我想可能你没有搞清楚事情，这里可是我的府邸，而非是你的王府，在我的府邸之中，你让我这个主人不要随意的开口，这话倒是颇为有趣，敢问三皇兄今天出门，是否忘了带脑子？”

    随意的话语之中带着一抹轻挑和淡淡的揶揄。

    但李泰没有想到李浩敢这般跟自己说话。

    要知道，大唐众多皇子之中，朝臣以及众多皇子大多都是分成两派，一派以现在的太子李承乾为首，另外一派，则是以李泰为首。

    可以说，皇子之中，最为得宠和权势最大的也唯有李泰和李承乾。

    换了李承乾在自己面前这样开口的话，李泰或许还会考虑一下，但现在这样说话甚至话语之中带着几分嘲讽和揶揄之意的是众多皇子之中最为不受待见和废物的李浩，李泰则是完全不明白李浩到底是哪里来的语气敢这样说话。

    因此，在片刻之后，回过神来的李泰已经是脸色微沉，声音微微拔高道：“七弟，说话注意一点，小心祸从口出。”

    虽然对于李浩这般行径，李泰已经是心中微怒，但此刻当着师妃暄的面，李泰终究还是需要注重自己的涵养。

    所以即使心中有着些许的怒意了，但依旧还是勉强的压制，然后稍稍警告李浩一下。

    若是换了其他人，恐怕也是能够明白李泰现在心中已有不已，知道识趣。

    但李浩却仿佛全然未觉一般，只是嘴角轻挑，笑了笑反问道：“哦？祸从口出，倒不知皇弟我说的哪句话能够引来祸事临门，三皇兄可否为皇弟解释一下？”

    李浩在李泰的眼中，不过就是一个不能修行的废物，就是这样的一个废物，却接二连三的挑衅自己，试810问李泰心中的心情可想而知。

    当即神色已经是阴沉一片“七弟，看在我们都是皇子的身份上，我对你礼待有佳，但凡是过犹不及，不要太过分了。”

    说这句话的时候，李泰可以说这些字眼已经是从牙缝之中挤出来的，足以见得李泰现在心中的怒意已经是完全的被李浩挑了起来。

    只是对应李泰的反应，李浩只是轻轻的笑了笑，随意的面容之上此刻也是折射出一分冷意“同样的话，我也是还给三皇兄，若非是这皇子的身份，我又何必在这理你这犬吠？”

    这句话落下，李泰的身体腾的一声猛地从座位上站了起来，双目不善的盯着李浩“呵，看来七弟在外面半年的事情，其他的没有学会，这脾气倒是见涨啊！”

    眼眸轻抬，视线放在李泰的身上，李浩摇了摇头，稍稍沉吟之后缓缓吐出两个字“白痴”。

    闻言，李泰拳头猛地握紧，眼中已经是冷意流转，好似随时都会动手一般。

    看着李泰这幅神情，李浩摇了摇头，语气淡然道：“当着我的面，然后打我女人的注意，看来你今天是真的没有带脑子出门。”。

 第一百三十六章 不过等一下，三皇兄可是不要哭哦！

    被当着外人的面说自己是李浩的女人，饶是师妃暄此刻也是面色微红，心中被羞意所充斥。.

    然而这样的感觉却丝毫不让师妃暄感到排斥。

    不过相对于师妃暄，旁边的李泰在李浩这句爱落下的时候则是变成愕然了。

    “你的女人？”想着李浩这句话，李泰顿时就是想笑。

    毕竟师妃暄能够在这个时间出现在长安，目的自然不言而喻。

    哪怕师妃暄看上了刚刚成年的十三皇子李泰都还能够相信，但李浩这个根本就无法修炼的皇子想要得到师妃暄的青睐，无异于是痴人说梦。

    可不等李泰嘲笑浮现在脸上，视线瞥着李浩旁边面容上带着几分羞意且完全没有反对的师妃暄，忽然就是一怔。

    “怎么可能？”不知道是因为从师妃暄的反应明白了李浩并非是胡说还是因为知道这个事实心中惊讶太甚，李泰忍不住惊呼出声。

    “师仙子，你难道不清楚他的情况吗？选择他，你背后的慈航静斋难道会同意？”

    “这些事情妃萱心里清楚，就不劳烦三皇子殿下操心了。”师妃暄不疾不徐道。

    李泰面色一阵古怪，看了看李浩后又是看了看师妃暄。

    在李泰看来，论天赋，李浩根本就无法修炼，论势力，现在长安众多皇子之中以他和李承乾为首，更不是他李浩所能够比拟的。

    “难不成是因为相貌？”想到这里，李泰不由瞥了一眼李浩，看着那俊美无双的面容，即使李泰也不得不承认，李浩在外形之上，的确是鲜有人能够与之相比。（.―）

    但师妃暄又不是那些世俗愚昧之人，作为慈航静斋这一届真传弟子中的佼佼者，师妃暄决定跟随哪一个皇子，又岂会单单因为一个人的相貌？

    因此，在这个念头升起的时候便是被李泰自己个掐灭了。

    心中思绪快速的翻动了许久，李泰都是未能找到一个能够让自己信服的理由。

    片刻后亲情和吸了气口气缓声对着师妃暄开口问道：“可否给本王一个理由，本王很想清楚，到底我七弟哪里值得师仙子如此对待｀ ˇ？”

    师妃暄轻轻的笑了笑，视线转向李浩的时候，眼中已经是被温柔之色覆盖“只因为李师兄承诺了给妃萱一些东西罢了。”

    闻言，李泰面色一挑，带着几分急切道：“若是有什么需要，师仙子亦是可以与本王说，七弟能够给你的，本王可以数倍甚至数十倍的给你。”

    先不说师妃暄的外形本就让李泰一见倾心，单单是师妃暄这一届慈航静斋真传弟子的传人就是让李泰决定一定要将师妃暄收到自己的麾下。

    若是这一届慈航静斋的弟子都是跟在了自己的身边，那么以后在争夺那个大唐之主的位置上，李泰的把握也是会增添几分。

    但对于李泰的承诺，师妃暄只是轻轻的摇了摇头“这些东西，只可能是李师兄给够给予妃萱，其他人，不行。（.―）”

    “这什么鬼理由？”

    听完师妃暄的话，李泰的心中只有这个念头，心中一阵郁闷，可偏偏师妃暄说完委婉，让李泰根本就不清楚李浩到底给师妃暄许下了什么东西，现在也是无从可查。

    “好了，三皇兄，皇弟还有事情，也不多留三皇兄了。”这时，李浩忽然淡淡的出声。

    视线从师妃暄的身上收回来，转而放在李浩的身上。

    稍稍停顿之后，原本李泰脸上的阴沉蓦然转化为轻笑。

    旋即轻声道：“七弟，虽然我不清楚你到底是许下了什么承诺能够使得慈航静斋这一届的真传弟子对你依从，但单单凭借师仙子，你就当你现在能够翻身了吗？”

    说着，李泰轻轻的活动了一下手，眼中带着浓重的轻蔑之意“或许七弟这段时间七弟离开长安久了一点，不如让为兄教七弟一个道理，在这个世界，单单依仗别人是没用的，没有实力，最好还是夹着尾巴做人好一点。”

    话语落下，李泰的面色骤然沉了一下。

    却是准备直接动手。

    李泰不清楚李浩到底给师妃暄灌下了什么迷魂汤，但从今天的情况看来，闲来是谈不拢了。

    但有的时候，想要达到目的，并非只需要简简单单的放些嘴炮就行。

    毕竟，师妃暄的身份是慈航静斋的真传弟子，这一次来若是李泰所料不差，应该是为慈航静斋挑选联姻的对象。

    若是当看着李浩在自己的面前，就如同死狗一般只能任由自己鱼肉欺辱，换了任何人，恐怕都是需要重新思量一下之中的利害关系以及面前的人是否值得自己托付。

    在身形暴起向着李浩冲去间右手亦是抬起，直直的向着李浩那张俊美的面容挥去。

    过程中，李泰的视线也是同样关注着师妃暄，防止师妃暄动手阻拦自己。

    可是让李泰心中微感奇怪的是在自己动手的征兆以及浮现之后，师妃暄对于自己的行径都仿佛根本没有看见一般，只是淡然的看着自己，一点都没有出手的念头。

    不单单是师妃暄，就算是李浩此刻也是随意的注视着李泰，脸上的神态丝毫没有因为李泰这个动作而出现丁点的变化。

    这一幕也是让李泰心中微愣，不过想来也对。

    毕竟李浩无法修炼，对于自己的动作连看都看不清，别说是反应了。

    但就在下一秒，在李泰右手尚且还在半空之中，距离李浩还有着足足半只手臂长短距离之时，一只有些枯槁的手蓦然出现在李泰手腕的位置。

    那看似无力而苍老的手就如同是一个铁拷一样使得李泰的右手直接停顿下来，难以寸进分毫。

    视线微偏，注意着旁边不知道何时已经到了自己面前，那个方才站在一边一副下人姿态的宗勋，李泰双眸微凝。

    李泰自己已经是超凡境中期的修为了，可过程之中根本连宗勋何时到达自己身边已经何时出手都没有一点点的感觉。

    能够做到这一点，表示着宗勋的实力和修为绝对在自己之上。

    李泰没有想到在李浩的身边，竟然还会有着如此的强者，心中一阵哑然。

    但对此，李泰面色徒然一冷“．〃大胆，不过一个下人，竟然敢以下犯上，莫不成是嫌命长了？”

    在这长安之中，对一个皇子动手，形同于对大唐皇室的挑衅，单单是这个罪名，李泰便能唯由直接将宗勋视为叛贼让人(赵钱的)抓捕并且击杀。

    闻言，宗勋冷冷一笑。

    或许对于别人来说，李泰这三皇子的身份已经是极为了不得了，但放在宗勋这里，却是丝毫不在意。

    眼中冷意爆发间，抓住李泰手腕的手也是微微的用力。

    随着宗勋右手的用力，一抹痛感也是自李泰的手腕浮现，并且这抹痛感也是在不断的扩大。

    “宗叔，三皇兄说的也不错，他的身份终究摆在那里，你动手始终是有些不合适。”

    忽然，一边的李浩淡淡的开口，听到李浩的声音，宗勋手中的动作稍缓。

    等到宗旭冷哼一声松开右手之后，李浩的脸上浮现出现一抹轻然的笑意，从座位上缓缓站起来，上前一步后出声道：“正巧闲来无事，皇弟也是有些手痒，既然三皇兄有兴致，那么皇弟就来陪三皇兄玩玩。”

    而后顿了顿，李浩嘴角忽然一咧，带着一抹揶揄之意“不过等一下，三皇兄可是不要哭哦！”。

 第一百三十七章 李泰的猜想

    简单的话语之中充斥着浓烈的自信，仿佛面前的李泰并非是什么超凡境的修为，只是没有修炼过可以随意打倒的普通人一样。**shu05.com更新快**（.―）

    李浩这句话前一句话出口，已经是让李泰怔了一下，似乎是没有想到李浩竟然是有这样的胆子想凭借自己跟自己动手。

    但当后面那一句话落下之时，李泰的脸色已经是阴沉一片，冷笑道：“以前倒是没有发现七弟的嘴皮功夫竟然会这么厉害。”

    说话之时，李泰的视线也是充斥着浓浓的不屑。

    虽然说李浩身边的这个老仆实力极强，李泰没有丝毫的把握，但李浩对于李泰来说，比那蚂蚁并没有强多少。

    现在这番举动和言语在李泰看来，完全是自讨其辱。

    李浩既然开口了，宗勋自然不会抗命，当即顺从的退后几步，转而走到一边，一副任由李泰动手施展的样子。

    就连师妃暄也是轻笑着饶有兴趣的看着这边。

    李泰不蠢，两人能够有如此反应，之中若是说没有问题，李泰说什么都不可能相信。

    忽然，李泰心中想起了昨夜中所受到的那个李浩将那超凡境的守城将领击杀的消息。

    “难道说那个消息是真的？”再结合现在的情况，不由的，李泰心中也是浮现出这个念头。

    但是念头刚刚浮现，却是被李泰晃了晃头强行压下。

    能够在这二十四岁的时候便870已经进入到超凡境中期，李泰的天赋自然不可谓不优秀。

    但也是因此，李泰心知肚明修炼一途到了后面的难度。

    就如同李泰，现在虽然是进入到了超凡境中期，但要是想要进一步突破到超凡境后期，没有个两三年也绝对不可能。

    因此，就算是李浩现在能够修炼了，但半年内便是达到了自己耗费八年时间的高度，这个说什么李泰都不会相信。

    千百种念头在心中快速的转过，但不管如何，李泰都是觉得哪里有问题，可偏偏也想不通。

    这样的情况让李泰心中也是有些烦闷，随后所幸不在多想，转而看着那抬脚走了两步慢慢随意的向着自己走来的李浩，心中轻哼一声“我倒要看看你到底有什么依仗。”

    想罢，李泰身形轻颤间已经是消散在原地，下一瞬，其身形已经是出现在了李浩的面前，拳头挥动间，带着些许呼啸的风声。

    或许是知道不能下太重的手，所以李泰的实力也是稍稍有所收敛，并没有下死手。

    对于李泰这一拳，李浩却恍若未觉一般，只是呆呆的站在原地，一点动手和发觉的征兆都没有。

    看到这一幕，李泰心中才是松了口气，当即打消了方才缠.绕在心中的那个恐怖猜想，冷笑转而浮现在嘴角。

    然而，随着拳头划破长空，即将落在李浩腹部之上时，原本嘴角还是带着冷笑的李泰面色骤然一僵。

    其身体，也是停顿在原地。.

    只因为在李泰的拳头之上，不知道何时，已经是多出了一只纤细修长的手，轻然的将自己的拳头给拦截了下来。

    而最为关键的还是从头到尾，李泰根本就没有看清李浩到底是什么时候动的手。

    不单单如此，随着李泰拳头被李浩拦截下来，自己的拳头击打在李浩的手掌之上，本应该是柔.软的掌心竟然是传来一股极为坚.硬的感觉。

    上面传来的反震之力让李泰的右拳微微的发麻并且让李泰忍不住后退了两步。

    “炼体功法？”身体站稳之后，看着屹立于原地没有丝毫动弹的李浩，李泰心中蓦然一惊，其后也是有着一丝恍然。

    固然，李浩身体羸弱，身体之中的经脉根本就不能承受修炼之用，但若是修炼炼体功法的话，自然又是另当别论了。

    旋即，李泰冷哼一声，“倒是没有想到，七弟竟然藏得这么深，原本早已经是开始接触炼体之法了，难怪于有着如此的底气。”

    从方才这一短暂的交手以及李浩手掌上那股坚.硬的感觉，李泰也是可以肯定李浩在炼体功法一途上，已经是有了不菲的修为，单单是那出手的速度已经身体强度看来，已经是完全不逊色于普通的超凡境修者了。

    看来昨日之中所说李浩能够击杀那超凡境的守城将领，也并非是无稽之谈。

    炼体功法，在大唐的武道阁之中也有着不少，之中甚至不乏地级上品或是天级下品的(bfbd)。

    李泰以前也不是没有接触过。

    但不过才刚刚修炼，那炼体功法便是被李泰直接丢到一边，从此再为看一眼。

    原因很简单，只因为炼体功法相对于普通的内功心法而言，修炼起来不但过程之中不但要承受极大的痛苦，且进度也是极慢。

    早在修炼的瞬间，那好像撕心裂骨般的痛感就是让李泰对这类炼体功法望而却步。

    可李浩不但能够将这番痛苦忍了下来，还是达到现在的高度，心性之强，简直令人发指。

    有着这般心性，能够忍得下修炼炼体功法所带来的强烈痛感，绝对不是常人能够做到的。

    因此，李浩的危险性在李泰的心中也是骤然拔高。

    对于李泰的反应，李浩看在眼中却只是轻轻的笑了笑“很意外吗？不急，现在才刚刚开始，希望三皇兄等一下可不要哭鼻子！不然传出去就有些丢人了。”

    如同之前那般轻然挑衅的话听在李泰的耳中使得李泰不屑的“哼”了一声“不过只是炼体功法罢了，七弟得意的是不是有些太早了？”

    在李泰看来，李浩不能修炼内功心法，身体无法凝聚真气和真元，就算是随着炼体功法的精进，实力同样是能够提升，但没有真元和真气，自然也是无法修炼相应的武学，只能凭借自己的身体强度来战斗。

    相比起他们而言，局限性可是大了不少。

    若是一时不察也就罢了，现在既然知晓了，李泰又何须担心。

    旋即冷哼一声，右手五指合拢化掌为刀，真元聚集间，整只右手就好似有着腾腾火焰覆盖在之中，在落下之际，仿若实质的火焰真元直直的向着李浩冲去。

    然而对于这一道向着自己扑腾而来的火焰真元，李浩看在眼中，神态依旧是淡然而随意，右手缓缓的抬起变掌为爪直接向着那道火焰真元抓去。

    这一幕落在李泰的眼中，让李泰忍不住冷笑一声。

    自己方才发出的那一击可是地级中品的武学《火焰刀》，这些年来李泰可是将这一门武学修炼到了“登堂入室”之境，真元凝练之下，之中威力极强。

    就算李浩修的是炼体功法，现在企图以身体硬撼，无异于是以卵击石，自找苦吃。

    可是，就在那修长白皙的手在半空中与那火焰真元相触之时，由李泰发出的那道火焰真元就如同是薄纸一般，在李浩那看似脆弱的右手之中直接被抓散，化为道道的真元粒子缓缓的分散消失。

    这一幕，直接让李泰的眼睛猛地一瞪，眼中均是被震惊所充斥。

    一招轻易的将李泰发出的火焰刀击散，似乎是失去了继续玩下去的念头，在击散火焰刀之后，李浩升腾在半空之中右手没有丝毫的停顿，继续去势不减的向着李泰冲去。

    ps：临时有点事情，晚上接下来的两章要稍稍晚一点，不过也请大家放心，不会欠更的！。

 第一百三十八章 眼泪止不住的往下流

    早在昨夜随着李浩在《明玉不灭体》进入到第三层之时，单单是李浩现在的身体强度，已经是完全不逊色于超凡境中期甚至超凡境后期的修者了。（.―）

    更何况，炼体功法的主旨则是完全的锤炼身体，修炼到一定境界之后，单单是自己的身体也是丝毫不会逊色于那些法宝或是灵器。

    而攻击自重讲究的也是一力破十会，简单~却又极其粗暴。

    现在李浩距离李泰的距离也不过区区十米的距离，在如此短距离之中，身体的强度所带起的移动速度和爆发力远远要比真元运转更加的快捷让人防不胜-防。

    就如同是现在的李泰，在李浩直接将方才李泰那一记火焰刀轻而易举的抓散之后，去势不减的向着李泰冲来，等到李泰从愣神中反应过来时李浩已经是达到了自己的身前。

    对此，李浩只得下意识的将双手撑起，同时以真元将周身所笼罩起来。

    这一幕看在李浩的眼中，只是让李浩嘴角轻挑轻轻的笑了笑，而后手中招式一边，变爪为拳，移动的方向也是随之变换。

    下一刻，已经是狠狠的落在了李泰的腹部之上。

    随着拳头与李泰那在周身运转起来并且将李泰所保护起来的护体真气相撞。

    “咔嚓”

    就仿佛是玻璃碎裂的声音响起，原本浮散在李泰身体边上那一层先天护体真元直接被李浩这一拳给击碎，然后毫无阻碍的击中在李泰的腹部之上。~)

    “哇”

    顿时，在这强的力道之下，李泰整个人就是感觉腹部一阵强烈的绞痛传来，身体自然而然的发出一道痛呼。

    同时，李泰的身体也是忍不住接连“噔噔噔”的后腿了三步。

    可在李泰身体刚刚站稳之时，忽然，李浩不知道何时已经是出现在了李泰的身后，右腿如鞭，带着一丝破空声狠狠的甩在李泰的屁.股之上。

    在痛感传来的瞬间，屁.股上传来的力道也是带着李泰的身体回到了方才站立的位置上。

    还没等李泰完全缓过神来，视线一花，李浩那嘴角带着轻挑弧度的面容再一次浮现在李泰的视线之中，这一次，力道传来的位置却是在左肩部分。

    李浩下手很是注意分寸，可以说每一次攻击都只是恰好在李泰的承受范围之中，并且之中蕴含的力道只是让李泰不多不少刚好移动三步的距离。

    而且每次所击打的位置，都并非是李泰身体的要害部.位。

    虽然李浩下手很是有分寸，每一下都不会给李泰带来太大的伤害，但那招式落下之时，那些痛感却是实实在在的。（.―）

    一般来说，除了一些毅力十分强大和心智坚毅的以外，正常的人在接受受到强烈的痛感打击之时，人体将会本能出现部分的反应。

    最为常见的，便是眼泪鼻涕横流。

    而那还只是最为普通的痛感。

    李泰作为三皇子，能够在这个年龄进入到超凡境，心性自然也比一般人强得多。

    但就算是如此，也经不住李浩这般不断的殴打。

    更何况，李浩本就是精通医理，自然知晓人体身上那些部.位和那些穴位受到击打后，痛感远远超出其他位置。

    因此，在李浩的重点照顾之下，李泰现在所经受的痛感可想而知。

    随着身体四处痛感不断的袭来，那阵阵周身传来的痛感使得堂堂的三皇子此刻的眼泪和鼻涕止不住的往下流，看起来，哪里还有先前那副盛气凌人且自傲的模样。

    而一边的师妃暄和宗勋看着李浩连真元和灵力都没有运用，只是凭借着身体强度就是将李泰将沙包一般玩弄于鼓掌之中，嘴角也是忍不住扯了扯。

    尤其是师妃暄。

    平日之中的李浩给予师妃暄的感觉是极为沉稳而温和的，可师妃暄没有想到李浩还有着这样的一幕，倒是有些好趣。

    不过想想也对，毕竟李泰的身份是大唐的三皇子，李浩做事也不可能太过分，否则的话，对于李浩有害无益。

    毕竟现在距离皇子争逐战的时间也接近了，李浩自然也不会因为区区一个李泰而引出其他变动。

    在今日进入李浩王府之前，对于李浩，李泰一直都是没有房在心上。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    所思所想的，都是如何邀请师妃暄到自己的王府之中然后夺取佳人的芳心。

    但李泰做梦都没有想到在心里.根本就没有被自己打气眼的李浩竟然有着如此实力不说，现在还完全是将自己打成沙包一样殴打。

    而最让李泰心中又气又急的是面对着李浩现在的行径，李泰根本就没有丝毫的办法。

    每当李泰受到攻击，刚刚缓过神来真元准备调动的时候，李浩的攻击就已经是先一步抵达，让李泰根本就没有空隙的时间反击和防御。

    并且，李泰现在也能够感受到从自己眼眶之中和鼻子中滑落的东西，这才是让李泰此刻最为想杀人的。

    ....... ..

    作为大唐天朝的三皇子，不管是走到哪里，李泰都可以说是跃于众人之上，心中傲气可想而知。

    可现在，就在这李浩的府邸大厅之中，却是跟个孩子一样被揍得眼泪鼻涕横流，这若是传了出去，李泰以后也将会沦为整个长安以及皇室中人的笑柄。

    但偏偏对于自己现在的情况，李泰根本就没有任何的办法。

    李泰也不想哭啊！在这些年中，李泰也不是没有受到过更加严重的伤，与现在这些比起来，完全是小巫见大巫。

    可偏偏眼泪却是止不住的往下流。

    这样的情况让李泰气的直接想要杀人。

    不知道是过了一刻钟还是一炷香的时间，在这可以算得上是一边倒的殴打之中，李泰身上的华服虽然没有丝毫的破损，但若是此刻将李泰身上的衣服去掉，定然能够看见李泰身体之上已经是有了上百道的紫青淤痕，每一个地方都是不断的有着痛感流转。

    也是在李泰痛的连痛呼的声音都是有些沙哑了之后，在一脚踢到李泰的屁.股，稍稍用力之下直接将其踢到大厅外面的院落之中后。

    接连这么久时间的殴打，而且每一下还是落在那些能够刺激人体痛感的穴位以及位置，就算是现在李浩停下了殴打，李泰也是感觉浑身上下轻飘飘的，没有丝毫的力气。

    就只能以这么一个狗吃屎的动作趴在地上。。

 第一百三十九章 只是懒得与你计较罢了（第五更）

    看着此刻在地上已经有些爬不起来的李泰，李浩才是摇了摇头，一边揉着双手，一边开口道：“倒是没有想到三皇兄脸皮厚，为人也倒是硬气，挨了这么久的打，眼泪鼻涕都是流了一地后竟然都不求饶，皇弟佩服，不过今天皇弟打的有点久了，现在手也是有些酸了，若是下一次三皇兄还有兴致，皇弟欢迎至极。~)”

    本就是被李浩当成沙包狠狠的打了一顿，现在李浩反而还是不断说着风凉话，李泰心中的怒意可想而知。

    原本是双目喷火，心中怒意翻腾的看着李浩，可搭配着现在李泰脸上那尚且还未干的眼泪和鼻涕，反而给人的感觉更像是哀怨。

    这一副情景引得旁边的师妃暄忍不住“噗嗤”笑出声来。

    在师妃暄的笑声之中，李泰只觉得心中又羞又怒，五味复杂之下，“八八零”眼中已经是带着浓浓的恨意“李浩，今日这般对我，来日我定然会千百倍的还回来”。

    话语之中的对于李浩的称呼已经是完全变了，足以显得李泰心中的怒意是有多么的强烈。

    见此，李浩轻轻的摇了摇头。

    虽然李泰归为大唐的三皇子，心智还算不错，但是心性却是差得多了。

    现在明显是处于劣势，又是在自己的府邸之中，对于自己的恨意却毫不遮掩。

    旋即轻叹一声，抬脚缓步向着李泰走去。.

    行走间，李浩也是缓声道：“三皇兄，若是你识趣一些，或许今天只是简单的教训你一下作为警告也就算了，但现在你偏偏要这样说，如此，看来这些年来的顺风顺水，让你忘记了有种东西叫做隐忍了。”

    听着这淡然而轻柔的话以及缓缓靠近的李浩，李泰心中也是一突，忽然有了一抹不好的感觉。

    “你，你想要做什么？”不由的，李泰有些吞吐问道。

    李浩嘴角轻然挑起一抹弧度，反问道：“三皇兄方才都是这样说了，你觉得皇弟现在会怎么做呢？”

    说话间，音调微微下沉，之中带着一抹冷意。

    感受到李浩话中的冷意，李泰顾不得身上的伤势，心中蓦然出现了些许的慌乱“你想清楚，我们都是皇子，若是你敢对我做些什么，父皇绝对不会放过你的。”

    李浩闻言点了点头，随意道：“我知道，所以我也并不会对三皇兄做什么太过于过分的事情。”

    听到这里，李泰心中才是长出了一口气。

    今天和李浩的接触，虽然尚且不长，但李浩给予自己的感觉，完全和自己以前所知道的，所了解到的李浩完全是两个截然相反的性格。

    加上之前李浩身上杀意一隐而没，李泰还真的担心李浩一时间想不通对自己痛下杀手。.

    只是在李泰心中刚刚松了口气，心中开始盘算着等今天这件事情过去后，自己将如何将今天所受到的屈辱千百倍还回来的时候，李浩的声音再一次轻飘飘的响起。

    “不过，皇弟想来比较喜欢清闲，也比较讨厌麻烦，三皇兄的为人，皇弟也是十分清楚，若是安然的让三皇兄就此回去，恐怕接下来也是会有着不少的麻烦。”

    说着，李浩顿了顿继续说道：“所以，为了警告一下那些其他的兄弟，也是避免接下来的一个多月时间三皇兄能够老实点，也只能委屈一下三皇兄了。”

    话语落下之际，李浩已经是走到了李泰的身边。

    旋即，在李泰疑惑和不妙的感觉之中，李浩的右脚微微抬起，就这么悬空在李泰的身上。

    下一刻，随着右脚猛然落下，那白色且绣着云朵花纹的雪白长靴就是重重的踩在了李泰右腿的膝盖位置。

    “咔嚓”

    “啊！”

    随着这道骨裂的声音浮现在小院之中，李泰整个人在瞬间的懵然之后，嘴中忍不住痛呼出来。

    强烈的痛感直接让李泰忍不住浑身上下轻轻抖了起来。

    这一道惨叫声响起，原本在王府外面等待的那些属于李泰的手下顿时心中一惊，知道李泰在里面出现的意外。

    顿时，这些李泰的手下纷纷拔出武器，真元迸发之下就是准备冲入到李浩的府邸之中。

    然而，还不等这些李泰的手下刚刚动身，一系列的破空声骤然从由远及近。

    不过眨眼的时间，在李浩府邸的门口已经是多出了二十余人，皆是一身黑红仿佛血衣打扮，身上带着刺骨的寒意。

    可让李泰这些手下最为惊讶的是他们都能够感受到，这二十余人，无一例外竟然全部都是属于先天境的修者. .....

    当即，李泰的这些手下就是面色一变，但前行的身形也是停顿在原地，一副如临大敌的样子。

    “三皇兄，看在同时这皇子的身份上，皇弟给你一个忠告，有的时候不想搭理并不代表惧怕，只是懒得与你计较罢了，以你的底蕴，这些小伤最多也不过一个月便能恢复过来，但是下一次，若是在撞到我的手中，或许，就不会像今天这般简单容易的了了。”

    说完，不理趴在地上，整张脸因为断裂的腿痛到脸色煞白的李泰，转而对着宗勋点了点头。

    宗勋授意，旋即上前几步枯槁猛地落在李泰的身上，丝毫没有在意在这重手之下的是这大唐最贵异常的三皇子。

    枯槁的手带着些许的力道触及到李泰的背部，忍不住让李泰身体猛地抖动了一下，吸气连连，。

    对此，宗勋轻笑一声，左手直接拎着李泰后颈的衣服，就这么如同抓小鸡一般直接带着李泰向着门外走去。

    门外，原本还是犹豫着要不要直接硬闯进去的李泰手下心中尚且还在纠结之时，忽然，在那大门的位置一道身影跨出，之中提着的，正是已经痛到连话都说不出来，右小腿呈现一个偏离常理的弧度软软的在半空之中晃荡的李泰走出大门。

    这一幕让李泰的那些手下心中大震，均是惊呼道：“殿下”。

    右手一甩，直接2.1将手中的李泰丢向那些李泰的手下。

    等到那些手下接住李泰之后，宗勋才是冷哼一声，声音低沉道：“带上你们的主子，滚。”

    形式没人强，而且现在李泰明显还是受了重伤，即使心中有气，李泰的这些手下也是只能咬牙强行忍了下来，然后抱着李泰快速的离开。

    在向着后院行去的时候，行走间，师妃暄开口道：“李泰终究是现在皇子之中权势最大的一个，师兄现在这样对他，会不会有些不利？”

    此刻的李浩早已经是恢复了往日的淡然，闻言摇了摇头“别说是李泰，就算是李承乾，都不甚重要，毕竟这一次争逐战，我最大的敌人，并非是他们。”

    说这句话的时候，李浩视线轻抬，转而望向那长安皇宫所在的方位，视线半眯。。

 第一百四十章 夜谈，商议

    三皇子的府邸之中，在服用了丹药之后，此刻的李泰身上那些那些原本普通的皮肉伤已经是恢复完毕。**shu05.com更新快**~)

    但在右腿膝盖的位置，却是被包的严严实实的。

    正是如同李浩所言，以李泰的底蕴，在没有下死手的情况下，李泰右腿的上的确算不得什么太大的问题，不过月余的时间便能够恢复。

    按照时间推断，刚好能够赶在皇子争逐战前面一些时日痊愈。

    但在这些时间之中，也是因为这腿上的伤势，李泰也是无法修炼。

    当然，不过一个月的时间，李泰倒是不在乎这一点，关键是今天在李浩那里，李泰可是吃了大亏。

    李泰几乎可以肯定，现在自己在李浩府邸之中收到重伤并且被打断了腿的事情，应该已经传到了其他皇子的耳中了。

    恐怕后面相见，李承乾那一脉的皇子少不得将这件事情当做笑料。

    房间之中，九皇子李贺看着躺在g上，神色阴沉如水15的李泰，有些皱眉道：“三哥，到底是怎么回事？那个李浩不是不能修炼的废物吗？怎么能够将你弄成这幅模样？”

    旁边的五皇子李霄然点了点头，眼中同样是带着疑惑之色。~)

    对此，李泰深深的吸了口气，几乎是咬牙道：“是我小看了那个杂种了。”

    说着，在两人的不解之中，李泰解释道：“那个小杂种应该是在很早以前便已经开始修炼炼体功法了，现在单单是实力方面，完全是不逊色于一般的超凡境，我一时不察，被那小杂种占得了先机陷入被动之中。”

    “炼体功法？”李霄然和李贺相互对视了一眼，均是在对方看到了一抹惊讶。

    毕竟炼体功法这种几近于自残的功法，虽然大家都知道，但是古来以往能够有勇气修炼的，也不过寥寥，大多都是那些最底层的修者迫于无奈之下才会修炼这种东西。

    他们怎么都没有想到李浩堂堂皇子竟然会修炼这样的东西。

    一边的李霄然想了一下道：“关于李浩，在前面十几年的时间之中，向来都是深居浅出，加上向来很少参与聚会之类的，加上以前我们也没怎么注意，所以对于他我们大多只是知晓无法修炼，倒是没有想到这小子竟然会如此能够隐忍这么多年隐而不发，倒是以前小觑他了。”

    李贺闻言，不屑的撇了撇嘴“那家伙经脉羸弱，不能凝聚真气或是真元，即使是炼体功法，想来也是实力有限，恐怕也是如同三哥所说，那家伙是趁三哥不备罢了，又何须在意？”

    而后顿了一下，李贺转而看向李泰道：“三哥，你放心你的仇，我帮你报，不过是一个废物罢了，能够掀的起多大的风浪？”

    虽然李贺排名只是第九，但实际上只是比李浩晚了几天时间出生罢了。（.―）

    而且李贺天赋极佳，虽然只是修炼了两年，却已经是进入到了先天境初期，正是心高气傲之际。

    哪怕知道李泰在李浩的手中吃了亏，也全然没有将李浩放在眼中。

    李泰皱了皱眉摇头道：“别乱动，那小杂种虽然这一次的确是趁我不备，但他手底下却也还是有着一名实力极强的老仆，连我都看不透，而且之前我那手下也是说了，当时在他们准备闯进去的时候，忽然间出现了二十几名都是先天境的护卫。”

    “二十几名先天境的护卫？怎么可能？我手下先天境的也不过才这么多，那个废物凭什么引得如此多先天境的护卫为其效力？”李霄然有些诧异问道。

    李霄然的问题李泰又何尝不想知道，但现在胡乱猜测，也不过是徒劳无功罢了。

    “放在那小杂种府邸的暗钉可是有什么消息传回来？”李泰问道。

    李霄然摇了摇头“早在两个月前，我们之前安插到李浩府邸的下人已经是失去了联系，想来是凶多吉少了。”

    李泰微微颔首示意自己知道了。

    旋即想了一会儿再次开口道：“这样，这段时间你们先不要去管那家伙，让手底下注意一下太子李承乾的动向，他应该在最近也是要从山海书院中回来了，一定要在第一时间内知道他的修为，这样的话我们才好进行下一步的布置。”

    “那李浩呢？难道就这么算了？”李霄然问道。

    李泰冷哼一声“算了？怎么可能就这么算了？我李泰自小到大，还从未受过如此大亏和侮辱，这个仇说什么我都要报回来，这一次是我托大了，等到争逐战开始后，这一次的账，我一并算回来。”

    李霄然点头道：“届时三个带上那由父皇赏赐下来的中品灵器的血阳剑，就算那李浩修炼的是炼体功法，也难以应付宝剑的锋芒。”

    随后想了一下，李泰微微皱眉“不过这些时间里，可不能让那小杂种这么的安稳。”

    883

    “要不将这件事情让人悄悄的捅到父皇那里去？毕竟对于李浩，父皇可是不怎么待见的。”李贺提议道。

    李泰皱眉道：“你是猪吗？这本就不是什么光彩的事情，若是父皇知晓了，就算是惩罚了那小杂种，我在父皇心底的印象也会降低几分，得不偿失”

    被李泰直接骂了一句，李贺不由缩了缩脖子嘟囔了一声。

    随后，不知道是想到了什么，心中冷冷一笑，转而对着李霄然道：“老五，你明天将消息传出去，说慈航静斋这一届的真传弟子师妃暄已经到了长安，而且就在那李浩的府邸之中。”

    早在昨夜的时候，李霄然和李贺便已经知晓了师妃暄的事情，现在李泰提起，两人自然不会感到意外。

    李霄然心中一转，细细的品味了一下李泰的吩咐，当即眼中一亮，阴狠的笑了笑“借刀杀人，三哥这一招可是真的高啊！”

    李泰得意的一笑“有了这个消息，我就不信，李承乾那边的人能够闲的住，我倒要看看在面对李承乾他们的时候，这小杂种是否还敢像今天这般嚣张。”

    ps:过渡章节，略显平淡。。

 第一百四十一章 杀伐果断

    晚上，烟雨蒙蒙，滴滴的细雨从天上滑落。(书^屋*小}说+网)

    雨滴落在花.园中这成百上千的兰花花朵之上时，声音低沉为不经意，有着一种别样的美感。

    在李浩和师妃暄站在凉亭之中欣赏着这雨景之时，宗勋快速的进入到花.园之中，等到走入凉亭距离李浩还有三步的距离时才是停下微微躬身“殿下，六皇子李策之前也是派人送来请柬了。”

    说话间，双手亦是递出一个请柬。

    李浩将视线放从面前的雨景中缓缓收回来，随意的接过请柬，却是看都没看便是将之丢到旁边的石桌上。

    见此，宗勋继续道：“另外，昨晚的时候又是抓到了一批人，这批人是十皇子李经国府邸之中养的草莽，这已经是这一周以来的第六批人了。”

    李浩嘴角带着一抹轻笑“李泰这想法倒是不错，借着其他皇子的手来想办法到我这里来打探虚实，不过可惜，终究是没有什么用处。”

    说着，微微停了一下，李浩随意道：“既然他们将爪子派来了，就将这些爪子斩掉吧！连同之前那些抓不到的人，全部杀了。”

    师妃暄想了一下开口道：“全部都杀了吗？那岂不是将大多数皇子都是得罪了？”

    李浩笑了笑“得罪了就得罪了，他们又能奈我和？”

    轻然的话语，丝毫没有将其他那些皇子放在眼中。.

    若是有其他人在这里听到李浩所说的话，保不定直接就是会骂李浩狂傲。

    但不管是师妃暄还是宗勋都是清楚，李浩现在的实力，早已经走到了所有人的前列，其他皇子在李浩这里，的确是掀不起什么风浪。

    也是在这句话落下之时，忽然，宗勋眉头微微一瞥，视线转向王府另外的一处位置。

    同一时间，李浩和师妃暄亦是心有所感，均是顺着宗勋的视线方向看去，在那烟雨朦胧的夜空之中，一道微不可闻的影子在王府上空快速的窜动。

    “敢夜闯王府，找死～〃。”一边的宗勋见此不由冷哼一声。

    其后身形闪动间已经是消失在原地。

    等到了差不多半刻钟的时间之后，宗勋才是返回到花.园凉亭之中。

    其右手之上已经是提着一个人，看其僵硬的身形，显然是被宗勋点中了穴道封住了修为。

    等到将这人丢在地上之后，宗勋才是拱手开口道：“殿下”

    李浩轻摇手中的白玉折扇，轻轻对着宗勋示意了一下，旁边的宗勋见此，发出一道真元落在地上那人的身上，将其穴道接来。

    后者显然没有想到明明已经是将自己制服了，现在转而又是解开了对自己的禁锢，一时间有些没有回过神来。.

    也是这时，李浩随意的开口问道：“说吧！我没兴趣与你在这里耽搁太多的功夫。”

    这名超凡境的修者闻言，眼睛眯了眯，但是却一声不吭。

    见此，旁边的宗勋微微皱眉。

    也是在李浩问题差不多出口了有十几个呼吸之后，原本已经从地上站起来的这名超凡境修者轻喝一声，旋即右手一招，手中一把漆黑如墨的匕首出现在手中，瞬间出现在李浩的面前，匕首直直的在半空之中挥动向着李浩挥去。

    李浩眉头轻挑，眼中冷意一闪而没。

    而在李浩旁边的宗勋以及师妃暄则是心中轻笑一声，眼中带着浓浓的嘲讽之意。

    下一瞬，还不等那匕首落在李浩的身上，一只修长且纤细的手掌已经抬起仿佛瞬至一般落于这名超凡境武者的胸口位置。

    顿时，强大的力道带动着这名超凡境的修者鲜血狂喷间也是倒飞而出，直直的落飞出十米左右落在地上，五脏内服好似都受到了极大的震动，四处都是传来接连的痛感。

    不过这名超凡境心中更多的却是浓烈的震惊。

    不为其他，只是因为刚刚李浩动手间所爆发出来的威势以及真元的波动，赫然是超凡境后期的修为，和他完完全全一样。

    “超凡境后期，怎么可能？你不是只修炼了炼体功法吗？”

    对于这名超凡境修者的问题，李浩视而不见，抬步间轻轻的摇了摇头，李浩轻声道：“原本你若是将我想要知道的东西说出来，或许，看在你还没有做出什么事情的份上和你后面那人的身份我还会饶你一命，只可惜，这个机会你自己没有把握。”

    眼看着缓步向着自己这边快速靠近的李浩，以及李浩言语之中的带着的那抹冷意，这名超凡境的修者心中惊愕之余也是有着一抹惊慌浮现。

    而后眼珠转了一下后，连忙出声道：“等一下，我说，我是.........呃。”

    然而，就在这名超凡境修者的话还没有说完之时，原本还在几米之外的李浩瞬间出现在这名超凡境修者的面前，手掌直直的拍打在这名刚刚才站起来的超凡境修者天灵盖上。

    强大的真元力以及震荡之力借着手掌直直的冲入这名超凡境的修者的脑中，将之中搅得粉碎。

    在这一招之下，这名超凡境的修者七窍之中当即就是有着鲜血快速的溢出然后软软的倒在地上。

    就算是倒在地上之后，这名超凡境的修者那渐渐失去光彩的双目之中还是带着一抹愣然。

    他没想想到李浩杀伐竟然如此果断，说杀就杀，根本就不考虑其他，也不在乎他后面所属的到底是何人？

    “．〃李师兄，为什么不等他将身后的人交代出来？”等到府邸中那些穿着血红服侍，隐藏在府邸之中的暗卫将尸体带下去后，师妃暄才是走到李浩身边开口问道。

    李浩缓声道：“即使不说，想要知道又有何难？”

    随后看着师妃暄眼中所带着的那抹疑惑，李浩继续道：“在现在众多皇子之中，手底下能够有着超凡境后期这样修(赵诺赵)为的手下，据我所知，唯有两人，太子李承乾以及三皇子李泰，李泰的话，这些天要是想要动手的话就不会将你和我的部分消息宣扬出去了，结合今天从山海书院之中回来的太子，这人的身份还需要多想吗？”

    一番不疾不徐的言语让师妃暄忍不住点头，而后叹了口气道：“超凡境的武者虽然算不上特别的少，但也不是随处可见，而这人已经到了超凡境后期，花些时间突破到开虚境也是无不可能，太子这一次却是打错了算盘葬送了他，损失倒是有些大了。”

    李浩脸上无喜无悲道：“皇族之间斗的是智，比的是实力，但葬送的，都是手下的人，毕竟每一个坐上那个位子皇子，脚下都是会踏着累累白骨，这也不过只是家常便饭罢了，算不得什么。”

    说完，手中折扇一收，转而轻道一声“走吧！”后，抬步从这凉亭之中离开。。

 第一百四十二章 上门，李浩的小习惯

    或许是因为之前那些潜入到王府之中的人都是被宗勋以及王府之中的那些暗卫抓捕，其他的皇子也是知道了李浩这边或许不如想象中的那么简单。**shu05.com更新快**.

    接下来的时间倒是清净了不少。

    而李浩的时间也是固定的，在每天炼丹和修炼之余便是和师妃暄一起。

    随着花.园之中的音律随着琴弦的渐渐静止而缓缓消散，李浩微笑道：“不错，相比起半月前，你的真元已经是醇厚了许多了。”

    作为这一届慈航静斋真传弟子之中的第一人，师妃暄的天赋不言而喻，和陆雪琪一样，在同龄人之中罕有人能够与之媲美。

    在李浩这边丹药以及每天的指点之下，师妃暄虽然在修为上还未能再次做出突破，但不管是真元的精纯度还是在武学的掌控之上比起之前强了不少。

    师妃暄盈盈一笑“也要多亏了师兄这些天的帮助。”

    轻轻的招了招手，对着师妃暄示意了一下。

    看着李浩的动作，师妃暄乖巧的走到李浩的身边然后并肩而坐。

    闻着李浩身上传来的淡淡兰花香，和这花.园之中的香气相比，李浩身上的香味虽然更加的清淡，727但却让师妃暄感到更加的舒心。.

    视线一转，看着身边李浩那俊美无双的侧颜，师妃暄也是双眸似水，之中充斥着浓浓的迷醉。

    原本师妃暄已经觉得李浩足够优秀了，可当李浩这边打消了防备真心开始接纳她之后，师妃暄才是知道自己以前所了解的，还是太少。

    她怎么都没有想到李浩不但在修炼一途上天资洋溢，就算是在炼丹方面的造诣，也是高的吓人。

    不过才十八岁之龄，已经是可以六品炼丹师，简直是骇人听闻。

    据师妃暄所知，能够成为六品炼丹师的，就算是药王谷之中这一届的最具天赋的真传弟子都勉强只有一个人进入，而且对方的年龄，已经是超过了三十岁。

    可就算是这样，也是被药王谷上下喻为千年来天赋最高的一人，以后甚至有望冲击八品和九品炼丹师。

    但这样的天赋比起李浩来，却是查了不知道繁多。

    当然，若只是这样也就罢了，关键是李浩每一次炼制丹药，品质(bffd)都是能够达到完美品质，这才是最为恐怖的。

    师妃暄可以肯定，若是药王谷的人知道李浩这么一个丹药妖孽之后，恐怕就算倾尽整个药王谷之力，都要想办法将李浩得到并且收为麾下弟子。.

    毕竟李浩在丹药方面的天赋的确是太过骇人了。

    强大的修炼天赋，出众的身份和俊美的外表加上沉稳的气质和谈吐，现在还是加上这么强大的炼丹天赋以及能力。

    不管是哪一个方面，李浩都是远超同龄人，即使是那些老一辈的，许多都是难以和李浩相比。

    而现在所有的一切都是加注汇聚于一身，在师妃暄看来，李浩的出现，注定是让其他人黯然失色的纯在。

    不过李浩越是优秀，师妃暄也是愈加开心。

    毕竟没有哪一个人不喜欢自己钟意倾心之人是一个庸碌无为之辈。

    也是在李浩结合自己的理解指出师妃暄《慈航剑典》中不足的问题之时，宗勋快速的从花.园入口进来，然后疾行到凉亭所在的位置“殿下，太子，三皇子，乃至四皇子，五皇子等十一位皇子此刻全部都是聚集在王府门口，说是想要拜访殿下。”

    如果说是拜访，一个个来便是，现在全部一起来，而且素来不怎么对付的李承乾和李泰竟然都是连同一起，显然是别有用心。

    心念一转，李浩已经是大致的猜到了这些人的意图，旋即轻轻笑了笑“看来还是坐不住了。”

    说着，李浩转过头，轻点了一下师妃暄的琼鼻，在师妃暄抬头间轻声道：“看来你的吸引力还真是够大的。”

    慈航静斋这上千年来，弟子的眼光都极为独到，所寻找到的联姻对象除了寥寥几个之外，其余的都是成为了大唐之主。

    因此，在大唐之中也是流传着一个说法，得慈航静斋弟子青睐的皇子，以后必定成为大唐之主。

    虽然这个说法是有些夸张了些，但却也说明慈航静斋的弟子的重要性。

    若只是为了自己，以自己现在的表现，恐怕还不至于让李承乾和李泰他们联合起来，这样的话若是传到了李世民的耳中，对于李承乾他们反而是有害无益。

    自然，他们这一次的目的，还是为了师妃暄而来。

    即便是李承乾和李泰都清楚这个说法不过是无稽之谈，慈航静斋虽然作为大唐的盟友，但事实上还是上下属的关系。

    单单凭慈航静斋又如何可能决定大唐之主的身份。

    只不过舆论有的时候代表的还有着其他的东西，至少师妃暄的存在，也就代表了慈航静斋的态度，亦是代表了慈航静斋对于某一个皇子的认同。

    而这个认同，无疑也能够增加各个皇子在唐皇之中的分量。

    因此，不管是李承乾还是李泰都是想要将师妃暄变成自己的人，而非是待在李浩这里。

    旋即想了一下，李浩开口道：“将他们都带过来吧！”

    “嗯？都带过来？殿下不准备在大厅接待他们吗？”宗勋问道。

    李浩点了点头道：“无妨，也并非是什么了不得的人物，倒也不必这么大费周章。”

    说话间，嘴边的嘴角挑起一抹邪邪的弧度。

    “呃.....”

    宗勋自小就是看着李浩长大的，所以对于李浩的了解远胜常人。

    也是清楚李浩的一些小习惯。

    其中一个救助如现在，每当李浩左边的嘴角挑起的这抹弧度之时，就代表一定是有人要倒霉了。

    不由的，宗勋心中也是浮现出一抹好奇，想要知道李浩到底会怎么应对这一次李承乾他们。

    等到宗勋离开之后，瞥了一眼周围的的兰花之后，，李浩右手轻晃，一个紫色的丹瓶出现在手中。

    随着将瓶口打开倾泻，在那真元的拂动之下，之中导出的那些白色粉末也是在真元的包裹之中散入到花.园周围。

    看着李浩的这些行径，师妃暄眼中亦是浮现出一抹疑惑。。

 第一百四十三章 上一次给三皇兄的教训还是不够啊！

    也是在等到那丹瓶之中的粉末在真元的驱散间分散到花.园四周了之后，在宗勋的带领之下，一行人缓步进入到花.园之中。**shu05.com更新快**

    而为首并排而行的两人，左边的是李泰，右边那剑眉星目，看起来颇为俊朗，一声金蟒华服的则是太子李承乾。

    等到走近之后，李泰明显是没有什么好脸色，看着李浩的双眸深处还是藏着些许的冷意。

    在李泰和李承乾身后的皇子都是好奇的偏过头看着李浩。

    毕竟李浩以往十几年在长安中都是深居浅出的，众多皇子最多也不过见过一两次，而且以前也~一直没怎么在意。

    不过众人更多的却还是将视线放在李浩身边那的仙子般的师妃-暄。

    师妃暄本就相貌倾城，身上还是自带那种高洁之感，使得师妃暄整个人的魅力也是徒然拔高。

    就连走在前面的李承乾在看到师妃暄那倾世之颜时，双眸亦是有了片刻的愣神。

    等到进入到凉亭之中后，李承乾轻笑一声“七弟这花.园大半都是兰花，尚且还未走近便已经闻到兰花的香味了，倒是雅致。”

    李承乾在十八岁的时候因为天赋极高，所以进入的也是七大顶级宗门之一的山海书院。

    常年修文，又是生处山海书院这样的书山学海之中，身上自带一种儒雅的气质，相对于李泰他们，倒是更加的沉稳一分。

    李浩轻轻的点了点头“太子说笑了，不过只是闲来无事随意装扮而已。”

    说话的时候，李浩还是坐在凳子上，丝毫没有准备起身的意图。

    这一幕看在众人的眼中，均是让众多皇子忍不住皱了皱眉。

    而在李承乾身后的一名皇子更是轻哼道：“七弟的架子倒是挺大的，我们这么多兄弟一起来，你不但没有在外面接待，现在一起了，说话的时候还是坐着，难道不知礼仪为何物吗？”

    对此，李浩看了一眼那说话的皇子，知道后者是六皇子李恪，想来以李承乾马首是瞻。

    其后不疾不徐淡声道：“既然都是皇子，在外面接待未免生分了一点，而且大厅也不如这花.园环境清幽雅致，三皇兄和太子以为如何？”

    虽然对于李浩现在这番行径不满，但李承乾脸上还是保持着和煦的笑容“七弟这样说倒也无可厚非。”

    李泰则是轻轻的“哼”了一声没有接话。

    “碰巧现在还有两个位置，太子和三皇兄也不用站着了，直接坐着吧！”说着，李浩还是对着李承乾和李泰做了一个请的手势。

    这句话落下，在李承乾以及李泰身后的众多皇子面色就是不好了。

    李承乾和李泰这些年来明争暗斗，两人可以说是众多皇子之中威势最高的，同时入座倒是无妨。

    但李浩现在的行径却是无疑从另外一层方面暗自除了李承乾和李泰之外，其余的皇子根本连跟他一起入座的资格都没有。

    这无形之中已经是透露出来李浩对他们的轻视。

    顿时，李承乾和李泰身后的众多皇子都是面色一变。

    就连李承乾和李泰都是忍不住皱了皱眉。

    而方才出声的李恪忍不住再一次出声道：“七弟，我们众兄弟好不容易来一趟，难道七弟就是这样招呼我们的吗？”

    慢条斯理的从旁边的茶盅之中在杯中分别倒出两杯水，一杯放在师妃暄的面前。

    等到师妃暄笑脸盈盈的接过并且轻品一口后，李浩才是端起茶杯浅酌了一下，其后缓缓的抬起头，视线瞥了一眼站出来的李恪一眼，声音平淡道：“皇弟这里庙小，位置不够也是正常，只不过六皇兄今天倒是有些聒噪了些，看来太子教人的能力也是有些欠缺啊！”

    一句话，直接让李承乾眼眸缩了一下，心中略感不喜。

    一边的李恪见此心中怒意更是大增，就是准备说话。

    “六弟”

    不过还没开口，李承乾就是直接打断。

    李恪虽然心有不甘，但是李承乾都已经发话了，唯有将腹中的话压了回去，轻哼一声后不再多言。

    “七弟不要见怪，六弟向来都是心直口快，藏不住话。”说话间，李承乾也是上前几步坐在石凳上。

    看着李承乾的动作，李泰也是同样相伴而坐。

    李承乾这话虽然看似是教训李恪，但实则内容则是李恪所说的话并没有错。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    李浩笑了笑，没有继续在这个话题上纠.缠下去，直接出声道：“众位向来是贵人事忙，今天却齐齐聚集在我这里来，有什么事，直说吧！”

    李承乾停顿了一下，饶有深意的看了一眼李浩“七弟快人快语，不过这话也是有些多余了，我们这一次来的目的是什么，七弟能够隐忍这么久不被众多兄弟所察，心智非凡，想来也不会不清楚吧！”

    深深的看了一眼李承乾，李浩再一次端起茶杯，不过这一次，却不是像之前那样浅酌一口，而是小口小口直到杯中的茶水全部进入到腹中后这才放下茶杯。

    “如果皇弟说不呢？”半响，李浩才是吐出这句话，带着些许的轻柔和温雅。

    ........ ..

    李承乾叹了一声“其实七弟也是知晓，这一趟浑水并不好参见来，既然皇弟隐忍了这么多年，何必非要搅进来？自由自在不是更好吗？”

    李浩摇头轻笑了一声，却是没有直接回答，让人猜不出这动作下的真意。

    最后，还是一边的李泰或许觉得这样太过于婆妈，转而先开口道：“好了，费什么话，李浩，我们的目的你也清楚，这一次只为师仙子，你要是识趣的话，赶紧滚蛋，不然的话，哼哼。”

    说到后面，李泰还是冷笑了几声，话语之中的意思不言而喻。

    对于李浩，李泰是越看越烦，上一次吃的亏让李泰这一个月来如同骨鲠在喉，心里极为的不痛快。

    能够忍到现在还没动手，已经算得上是好脾气了。

    对于李泰的话，李浩的面容之上没有一丁点的改变，闻言只是轻轻的偏过头看着李承乾“这也是太子的意思吗？”

    李承乾沉默了一下，然后轻叹道：“希望七弟能够量力而行，有些东西，不是你能够企望的。”

    虽然没有明着说，但却也是表达了意图。

    同时话语中带着劝解之意。

    闻言，李浩摇了摇头，旋即轻轻的转过头看着眼中明显带着冷意的李泰，声音轻佻而淡然道：“看来，上一次给三皇兄的教训还是不够啊！”。

 第一百四十四章 朝露散与点酥红（第五更）

    听到这话，李泰拳头猛地握紧，一张脸色猛地沉了下来。www.shu05.com

    一个月前在李浩这边的事本就是李泰这么多年来的唯一污点，这些时间以来本就是让李泰对李浩狠的牙痒痒的，现在李浩又是旧事重提，李泰心中的怒火怎么可能会小。

    勃然大怒之下直接一拍石桌，强大的力道直接将整个石桌排散，上面的果盘点心以及茶盅等都是散落在地上。

    相比起李泰的愤怒，李浩则是显得平静多了，仿佛在李浩的脸上只有淡然这一个表情一般。

    不知道为何，李浩越是像现在这般冷静，李泰心中的怒意也就是越强。

    “李浩，本王知道你修炼了炼体功法实力不错，但上一次，你不过是仗着本王大意罢了，真当你以那下九流的功法“零四三”打得过本王吗？”

    “下九流？”李浩眉头轻挑，仿佛是听到了笑话一般直接笑出声来。

    修者闻到，重在己身，就连大竹峰那些弟子在田不易的要求之下都是需要增强体魄，更不要说武者自身了。

    李泰这话简直是可笑。

    李浩这笑声本来就是因为李泰的无知而发笑，笑声之中自然是充斥着诸多的蔑视。

    本来就是怒火翻腾，现在再加上李浩这不屑还带着轻蔑的笑意，怒火攻心之下，李泰脑袋也是一热，当即就是从牙缝之中挤出一句话“李浩，你找死。（.―）”

    “哼！”

    面对李泰这句话，李浩只是轻哼了一声。

    随着声音响起环绕在众多皇子耳边之时，李浩的右手也是骤然抬起，在半空之中仿佛穿过了空间的限制层层途径，不过瞬间便已经到了李泰那种被怒火所覆盖的脸上。

    “啪”

    下一刻，随着这道清脆的声音响起，李泰整个人就是一口血吐出，斜斜的从凉亭之中飞出，落到外面那阶梯之下。

    其左脸上，清晰的浮现着无根修长的指印，一张脸以肉眼可见的速度肿胀起来，足以见得李浩这一耳光之中蕴含的力道，直接扇的李泰脑袋直接嗡了一下，半天没有回过神来。

    李泰被李浩一巴掌扇飞，其余的皇子也是懵了一下。

    他们怎么都没有想到李浩竟然全无征兆的直接动手，直接让在场的人都没有反应过来。

    就连李承乾也是如此。

    毕竟这一次他们来的可是十一名皇子，每一个最低的实力都是在先天境，只要李浩聪明一点，自然知道动手代表着什么。

    “混账，你还敢动手？”等到回过神来后，看着此刻还倒在地上没有回过神来的李泰，方才就紧紧跟在李泰身后的李贺就是怒吼一声。

    右手挥动之下，一把流光四溢的宝剑已经是出现在李贺的手中，直直的向着李浩肩膀刺去。

    然而，就在长剑破空，快速的向着李浩刺去之时，李贺的神色骤然一变。

    同一时间，原本速度极快的长剑速度骤然缓了下来停顿在半空之中。

    “我的真元？怎么回事？”

    就在刚刚，原本同样怒意迸发的李贺忽然发现自己的一身真元就如同泥牛入海一般，直接消散无踪。

    这样的情况将李贺整个人吓得不轻。

    但李贺是停了下来，现在还安稳的坐在石凳之上的李浩却是在李贺停下来的瞬间动手。

    同样是简单直接的一巴掌扇在李贺的身上，但是这一次，相比起方才的李泰，李浩这一巴掌的力道却是稍稍加重。

    就如同是方才的李泰一般，随着那张带着愕然的脸与李浩的右手相撞时，强大的力道直接带着李贺身体斜斜飞出，不偏不倚，刚刚好落在李泰的旁边。

    可是相比起李泰而言，李浩这一次动手的力道却是稍稍加重，在这一巴掌之下，李贺整个人竟然是被直接扇昏了过去。

    随着李贺被打昏过去，此刻站在这凉亭之中的其他皇子无一例外均是发现自己一身真元均是消散无踪，根本就不能被控制。

    不单单如此，李恪等皇子此刻双手忍不住在自己身上扣动着，全身上下在这一瞬间都有着阵阵的麻痒感不断的传来。

    一时间，众多皇子都是面色大变的看着李浩，每一个人心中都是惊讶而焦急. .....

    最后站在李承乾身后的李恪更是怒声道：“李浩，你疯了？你竟然敢下毒？你知道这代表着什么吗？赶紧将解药交出来？否则的话，别怪我们将这件事情禀明父皇。”

    李承乾此刻也是从方才李贺和现在李恪的言语大致的猜出点原因，神色直接沉了下来“老七，不要太过分了。”

    “过分？”李浩嘴角轻轻翘起来“可笑，你们当着我的面要挟我，想要直接抢人，现在转而来说我过分，太子，你不觉得这个说法有些搞笑了吗？”

    李承乾深深的吸了口气，沉声道：“但就算如此，你也不应该用下毒如此下作的手段，毕竟大家都是兄弟。”

    “呵，下毒，你哪只眼睛看见过了？要真说下毒的话，要怪，你们就怪三皇兄去吧！”

    “胡说八道，你下毒关我什么事情？”这时，一道低吼的声音从凉亭下面响起，却是已经回过神来的李泰发出。

    声音之中带着浓浓的怒火，看着李浩的双眼也是几欲喷火，有着择人而噬的感觉。

    李浩笑了笑轻声道：“这东西叫做朝露散，不过只是四品中级的一种药粉，想来大家都是清楚，这朝露散虽然为四品，但是炼制的方法极为的简单，耗用的材料也是普通，作用更是单一，一般来说只是用于培育灵药或是植物用的。”

    说着，顿了一下0.1，李浩继续开口解释道：“我这花.园之中花草甚多，所以为了保证我这些兰花开的时间更长一些所以才会洒一些朝露散罢了，本身并没有什么毒，之所以会出现这样的情况，只不过是因为朝露散一旦和人体的血液触及，便会变成一种三品的小毒药，点酥红

    中毒者在一个时辰之中真元全消，同时接下来的三天里身体会不断浮现出一个个红色的小点，好似有着百余只蚂蚁攀爬一般，除此之外，并不会有什么危险。”

    说着，李浩摊了摊手，颇为无奈道：“所以，与其说是我下的毒，倒不如说是三皇兄所致，不知太子殿下以为如何呢？”

    ps;十二点更新的将是明天第一章！。

 第一百四十五章 战诗

    李浩这番解释一出口，其他的皇子都是一阵哑然，不由纷纷将视线转到阶梯下同样是傻眼了的李泰身上。(书^屋*小}说+网)

    同样，李承乾此刻也是有些被噎到了。

    李浩说的没错，这里本来就是李浩的府邸，用上一些朝露散来养殖花草，并不是什么稀罕的事情，就连李承乾自己府邸也有部分稀罕的灵花再用。

    自然，这个也就算不得李浩下毒了。

    至于李浩所说的，李承乾倒是没有怀疑。

    毕竟这些事情并不难查，进宫问一下那些御医就能够知晓了，若是说谎的话，那也未免太过容易被识破了。

    从现在李浩的表现看来，完全不像是这么无脑的人。

    只是李承乾没有想到朝露散竟然在遇到人血之后会转而变化成为点酥红这样的三品毒药。

    看着李承乾等人一阵哑然，李浩轻笑一声15，而后略显淡漠的视线放在方才那还是一脸愤慨的李恪身上。

    不知道为何，在李浩面无表情的注视之下，李恪心中忽然有了一丝发憷，不过心中的傲气还是让李恪瞪了回去不说还是冷冷低喝道：“看什么看？难道你方才你还没过.瘾，现在还想打我不成？”

    闻言，李浩左边的嘴角轻挑，颇为赞誉道：“六皇兄果然聪明，竟然能够猜到皇弟的心里的想法。~)”

    说完，在众多皇子的视线之中，李浩的身形已经是渐渐的开始虚化。

    看到这里，李承乾就是暗念一声“不好”。

    果然，视线所过，李浩已经是到了李恪的身边，手掌已经是在半空之中挥过，向着李恪扇去。

    见此，李承乾念头转动间，其身体之中已经是有着一抹白光浮现，直接向着李浩掠去。

    李承乾既然是入了山海书院，自然修的是文道。

    点酥红只是三品毒药，只是针对于武修或是法修有用，对于李承乾这样修炼文道的，却是半分作用都没有。

    因此，在场之中的这些皇子，唯有李承乾一人没有收到影响。

    不过，李浩出手的速度实在是太过于仓促，就算是李承乾反应了过来，但这么仓促的时间之中，能够调动的文气自然不多。

    对于这边向着自己掠来的这道文气，李浩连看都没有看，右手依旧是甩在了李恪的脸上。

    顿时，下面李泰和李贺的身边，又是多了一个伴。（.―）

    轻轻的甩了甩手，李浩摇了摇头道：“难怪六皇兄这么多话，原来几人之中，就属你的脸皮最厚，倒是让皇弟的手都有些生疼了。”

    “你.......”

    不但动手打人，打了人之后，竟然还是出言不断的嘲讽，这样的行径直接让李恪吐出了一口字，然后不知道是因为气的还是因为痛的直接晕倒在地。

    视线从边上昏倒在地的李恪身上收了回来，如果说开始李承乾还能够勉强维持面色不变，那么现在，即使是李承乾看着李浩的视线之中也是带着一抹不喜和冷意。

    “七弟，看来这半年来出门在外，倒是让你的脾气有些见涨，完全是没有将我放在眼里了，既然如此，今天好好的教训教训你。”

    “教训我？”李浩轻笑一声，洒然道：“你有着资格吗？”

    “哼，我就让你看看我到底有没有这资格。”李承乾冷哼一声，文气蓦然从身体之中迸发，然后汇集成一把文气长剑向着李浩掠去。

    短短两米不到的距离可以说眨眼即逝，在其他皇子还没有反应过来的时候，那一把文气长剑已经是冲到了李浩的面前，直直的向着李浩的肩膀刺去。

    对此，李浩只是轻蔑的一笑，然后拳头挥动，竟然是直接以肉身硬撼。

    随着拳头与文气长剑相撞，两者之间竟然是发出了些许铿锵声，同时一股波浪骤然散开，使得凉亭中剩下的那些皇子忍不住后退几步才是止住身形。

    片刻后，随着李浩稍稍加力，徒然一把将那文气长剑抓在手中，然后捏碎。

    对此，李承乾显然也是没有意外。

    在轻吸了口气之后，嘴中开始低沉道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。”

    听着从李承乾嘴中念出的诗句，凉亭中的那些皇子面色微变，本就已经是到了边缘阶梯位置的众多皇子都是再一次后退到凉亭外面。

    修武者修武学，练武技，修法者修术法，练灵决，而修文者则是养胸口正气，诵百诗。

    在修文者这里，一些诗句通过文气的牵引，都是能够发挥出不同的威力。

    因此，在修文者这里，诗句就相当于武者所修炼的武技。

    当然，也并非837是所有的诗都能够通过文气达到威力倍增的，唯有那些品级达到了一定级别诗句且能够被引入到战斗之中的战诗才是能够做到这一点。

    同样，在战诗的方面，也是和武学功法一样有着天地玄幻不同的等级。

    现在李承乾所念的，正是一首达到了玄级中品的《渡易水歌》

    随着诗句被与如吐珠的念出，李承乾身上的那些文气也是快速的腾空在空中汇聚，或是如云或是如蛟，最后，更是护卫一道凝练之际的长虹向着李浩掠来。

    然而对于这一切，李浩却依旧是不疾不徐，手掌并拢在半空之中成掌刀状，然后直直的向着那道长虹劈去。

    见此，李承乾心中冷笑一声。

    李承乾的修为本就是超凡境后期，换而言之，也就是说现在的李承乾已经是进入到了大儒后期。

    现在再加上战诗的加成，这一击自然不可小觑。

    然而，就在掌刀与那文气长虹即将相撞之时，忽然间，看着李浩手掌之上所凝聚的蔚蓝光泽，以及李浩身上那传来的超凡境后期武者的修为波动，李承乾整个人都是如遭雷击，直接傻愣在原地。。

 第一百四十六章 我没空陪你们玩，所也不要来招惹我

    要知道，李浩天生羸弱，身体经脉承受不了真气的运行是所有皇子都清楚的。www.shu05.com

    能够单单凭借炼体功法在李浩这个年龄便能够有着超凡境的实力，已经是让李承乾极为意外的了。

    可现在，李浩不但已经能够修炼了，而且还是已经到了超凡境后期的修为。

    这就如同一个乞丐在你面前，摇身一变变成了百万富翁一样的惊愕感和反差感，让李承乾整个人都是呆愣在原地。

    不单单是李承乾，就连其他的皇子都是呆滞在原地。

    尤其是李泰，感受着来自于李浩身上那超凡境后期的修为波动，整个人顿时如遭雷击，看着李浩就如同是见鬼了一般。

    他原本以为李浩只是靠着炼体功法将实力勉强提了起来，却怎么都没有想到李浩除了修炼了炼体功法以外，在武道的修为上竟然也会如此高。

    而且让李泰最为震惊的可是李浩的年龄，可是还未到十九岁。

    就算是897李浩之前骗过了所有人，在两年以前便能够开始修炼了。

    两年多的时间便超过了自己耗费九年才能达到的高度，天赋之强，简直让人心惊。.

    “等等，他既然修为这么高，那上一次？”忽然，李泰想到了上一次李浩没有动用真元，单单凭借身体强度将自己击败甚至打伤的事情。

    结合现在的情况，李泰哪里还不明白上一次李浩完完全全只是在戏耍自己。

    想通了这一点后，李泰心中的怒意反而是更加的增加了一分，那是因为李浩的这般行径，无异于是对李泰心中傲气和自尊的践踏。

    这对于李泰来说，才是最难以让李泰能够接受的事情。

    也是在所有皇子愣神间，李浩此刻那被部分真元覆盖的右手直接在半空中向着那道由文气聚集的长虹劈去。

    顿时，本是应该注意让超凡境中期直接重伤的长虹在那被湛蓝真元所包裹的手刀之中就如同是遇水强行(bfah)粘起来的沙土，轻描淡写的被李浩直接披散，然后化为颗颗光粒化开，缓缓的消散。

    而李浩的手，也是在同一时间的落在了李承乾的脖子上然后猛地一提。

    李承乾虽然实力比已经达到了大儒后期，完全可以瞥眉超凡境后期的武者。

    但因为李承乾主修文道，而文气在前期虽然威力不错，但是在温阳身体方面，远远逊色于真元以及灵力。（.―）

    只有等到领悟到浩然正气之后，以浩然正气为引，引天地浩然徐徐洗涤身体借以增强。

    因此，现在的李承乾可以说是比起其他那些先天境初期的皇子的身体强度还是有所不如。

    在李浩那有如铁拷的右手之下，整个人都是直接被掐着脖子踢到半空之中，脸色已经是以肉眼可见的速度胀红了起来。

    看着这一幕，其他的皇子也是回过神来，包块李泰也是一阵惊恐。

    虽然李泰和李承乾一直不对付，但李承乾现在的身份终究是太子。

    现在距离争逐战已经只有短短不到一周的时间了，若是这个时候李承乾出了事情，恐怕他们也是难免受到责罚。

    所以，饶是现在李泰心惊李浩的隐藏的实力，也是不得不大声道：“李浩，你疯了，快放了他。”

    闻言，李浩轻瞥了一眼边上的李泰，然后屈指轻弹，一道劲气迸发，直接击打在李泰的右腿膝盖上。

    就算是李泰全盛时期，在李浩的面前尚且都是弱不禁风，更何况现在李泰还是暂时失去了对体内真元的掌控。

    即使是看着李浩手中发出的劲气，也是闪避不了，膝盖上当即一痛。

    虽然不至于像上一次那样直接被李浩将腿骨打断，但那强烈的痛感依旧是让李泰忍不住半跪在地上。

    做完了这一点，李浩环扫了一眼其他的那些皇子。

    若是在之前，被李浩那平淡的视线扫过，或许李霄然等众多皇子并不会觉得什么，根本不会放在心里。

    但此刻，在明白了李浩实力的恐怖和动手间的肆无忌惮后，就算是现在太子李承乾一张脸在李浩的手中已经是变成了酱紫色，他们忽然间也是不敢上前。

    对此，李浩轻蔑的笑了一眼。

    有的时候就是如此，若是抛除了这些皇子的身份和实力，这些此刻在凉亭边上的皇子们，或许连一些普通人比起来都要不如。

    旋即视线轻转，看着此刻已经艰难到极点的李承乾，李浩语气一如最初那般随意而淡然“你们以往往我这里埋暗钉，嘲讽等等事情我不计较，并不是因为你们有多么的厉害，只不过是我没功夫陪你们玩罢了，但我不没功夫陪你们玩，你们也不要主动惹到我，不然，结果不一定是你们能够承受的了的。”

    话语落下，李浩右手一甩，直接将手中的李承乾甩向凉亭外其余那些皇子所在的位置。

    看着半空中如同炮弹一般急飞过来的李承乾，李霄然等一众皇子都是下意识的伸.出手将要将李承乾接住。

    然而众人将手刚刚抬起接触到李承乾的瞬间，一股莫大的力道便是从李承乾的身上传来。

    在这股力道之前，这一众剩下的皇子连同着李承乾都是瞬间腾空，在倒飞了一段距离之后摔倒在地上。

    轻轻的转过身，视线放在凉亭外那些地上的李承乾等人身上，李浩淡漠道：“滚”。

    简单的一个字，声音之中却是尽显不屑。

    就算现在李承乾以及一众皇子心中都是又怒，但更多的却还是畏惧。

    通过刚才的交手，李承乾也明白李浩的实力完全不是他们能够对付的，因此，在缓过神来扭动了两下脖子后，也是只能忍着心中滔天的怒意低沉道：“走”。

    旋即，一行人之前气势汹汹的来，此刻却是灰溜溜的走，却是连一句狠话都是不敢留。。

 第一百四十七章 损到极点的解毒之法

    等到一行人离开之后，师妃暄才是摇头道：“师兄你这一下，可是基本将大半的皇子全部都得罪了。~)”

    闻言，李浩随声道：“得罪了又能如何？不过只是乌合之众罢了，若非是现在属于非常时期，或许，我下手，还会更重一些。”

    不说其他，单单是李泰接二连三的敢找自己的麻烦，单单是这一点，若换成其他人，早被李浩直接击杀，而非是留着后面继续徒增事端。

    以师妃暄对于李浩的了解，自然也是明白李浩向来不会说大话。

    因此，在听到李浩这般言语后，师妃暄也是不由摇了摇头，不过眼底之中却是悄然~浮现了一抹担忧。

    李浩本来就是善与观察，平时中也是极为-的敏锐。

    师妃暄眼中的那一抹担心，李浩又何尝察觉_不到。

    旋即叹了一声“放心吧！我的实力难道你还不了解吗？凭借他们，根本就不足为惧。”

    师妃暄想了想，觉得李浩这句话倒也无错。

    以李浩的实力，恐怕就算是这一届大唐的所有皇子齐上，都不能将李浩如何。

    别人不清楚，师妃暄可是知道，除了炼体功法和武道之外，李浩还是兼修了法道和文道。

    这些加起来，可并非是一加一这么的简单。.

    至少师妃暄到现在为止，都完全没有看出李浩的实力极限到底在什么地方。

    或许，即使是面对开虚境的强者，李浩亦是能够做到击杀也是说不定。

    随后将心中的那一抹担忧驱散，而后想了想问道：“既然如此，你之前下手其实也可以再重一点的。”

    要是让外人听到此刻师妃暄所说的话，恐怕直接会傻吊。

    毕竟师妃暄给人的感觉始终是清丽如仙，不沾俗物的感觉，哪里会像现在这样，主动教唆别人在动手的时候下手重一点。

    因此，李浩也是不由偏过头有些惊奇的看了一眼师妃暄，看着前者眼中那一抹揶揄之意，李浩笑道：“倒是没有想到你会说出这样的话。”

    “有的时候，转换一下心态，亦是未尝不可，正如师兄所说，一切随心即可。”师妃暄轻声道。

    师妃暄虽然有着仙子之称，但当在面对李浩的时候，仙子，却依旧会落到凡尘，带着那一抹真实感伴在李浩的身边。

    师妃暄这般行径，不但没有让李浩不适，反而是感觉更好了一些。

    而后对于师妃暄之前的那个问题，李浩笑了笑道：“惩罚已经足够让他们毕生难忘了。.”

    闻言，师妃暄面容上浮现出一抹疑惑，似有不解。

    见此，李浩嘴角轻挑“难不成你忘记了那点酥红的毒了吗？”

    师妃暄想了想，还是没有明白李浩话语中的意思“那点酥红既然只是三品的毒素，以太子和三皇子他们的底蕴，应该不是什么难事吧？”

    李浩点了点头“的确，要解这点酥红的毒，的确是很简单，估计从宫中随便抓一个御医都能够知晓，要么，就是用一枚八品的高级解毒丹，要么，就是用另外一种东西将全身浸泡半个时辰就可以了。”

    丹药这东西等级越高，炼制的难度也越加强大。

    就算是那些高级炼丹师在炼制高级丹药的时候，运气好，炼制第一次就能够后直接成功，运气不好，炼制三四次都失败的事情屡见不鲜。

    因此，八品丹药，放在哪里已经都算是珍贵的东西了。

    虽然李承乾和李泰他们身份不凡，但用八品丹药来解决三品毒药这种奢侈的事情恐怕做不出来。

    所以，想都不用想，师妃暄便知道这样的事情不可能。

    旋即好奇道：“用什么东西浸泡？”

    李浩沉吟了一下，片刻后缓缓的吐出了三个字“辣椒水”。

    “辣椒水？”听着这三个字，师妃暄一时间没有反应过来。

    李浩“嗯”了一声，不错，点酥红这种三品毒药只需要浸泡半个时辰的辣椒水便能够解决掉了，只不过这个过程之中，恐怕都有些不会好过。

    辣椒水浸泡身体，还是接连半个时辰，就连手臂或是上身那些皮肤都是受不了，更何况人体还是有着几个比较隐私的位置。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    在这辣椒水的刺激之下，那感觉自然是不用多说。

    原本师妃暄还是心有不解，但在李浩的提示下，当即也是明白了李浩所说的这个不好过是怎么回事。

    反应过来后，当即就是“噗嗤”一声笑了出来，完全没有想到李浩竟然会这么损。

    但笑了之后，又是觉得谈论这个话题实在是有些没羞没躁了点，旋即瞪了一眼李浩之后，颇为不好意思的跑开。

    引得后面的李浩忍不住笑声连连。

    而在花.园口的宗勋虽然距离李浩他们有着几十米的位置，谈话间，李浩有没有刻意压低声音，亦没有用真元或是灵力设立屏障。

    ........ .... ...

    自然，以宗勋现在的修为，哪里可能听不到李浩他们没有丝毫压低声调谈论。

    当得知了这个点酥红的解毒之法后，宗勋的嘴角忍不住轻轻的咧了一下。

    原本宗勋在之前看到李浩那个笑容之时，就知道李承乾和李泰等人这一次估计要倒霉了。

    但宗勋怎么都没有想到李浩竟然会想得出这个方法来惩罚李承乾和李泰等一众皇子。

    这样的方法，可谓是损到了极点，估计换了任何人来都是难以承受。

    全身浸泡在辣椒水里，想着那样的感觉，饶是宗勋一把年纪了，也是忍不住打了一个寒颤，罕见的，对于李承乾和李泰等人生出了一抹怜悯。

    就如同李浩话语所说，等到李承乾和李泰等人返回之后，感受着身上那好似千百只蚂蚁攀爬的煎熬，双方均是让人传来了宫中的御医。

    在得知了解毒的方式之后，一行人都是傻了眼。

    但偏偏身上的毒素带来的麻痒让他们难以忍受，最后实在承受不住了，只能按照御医所说的准备。

    然后，等到他们将身体浸入被注满了辣椒水的浴桶之时，一阵鬼哭狼嚎顿时从众多皇子的府邸之中响起。

    就连向来沉稳在外人面前儒雅至极的李承乾此刻也是忍不住下面那种火.辣到了极点的感觉嚎嚎大叫，引得太子府中的那些下人一阵莫名的愕然。。

 第一百四十八章 联合，皇子争逐战

    太子府邸之中，李承乾以及李泰等一众昨天前往李浩王府中的皇子此刻都是聚集在这里。www.shu05.com~)

    不过不管是哪一个，此刻都是放着旁边的座位没有坐选择直接站着。

    甚至于其中几个皇子还是夹紧了腿，牙关紧咬。

    就连李承乾和李泰此刻都是面色苍白一片，额间还是冒着密汗。

    昨天他们所有人都是泡了半个时辰的辣椒水，过程之中的酸爽自然不必多说。

    过后就算是服用了丹药，身上其他的位置已经缓和了过来，但唯独那两个最为敏.感的位置到现在还是隐隐生疼而发热。

    “不行，这个事情不能就这么算了，那家伙明显就是故意在挖坑，否则的话为何就他一个没有事情还能够使用真元？”此刻一只手撑着桌子的李恪咬牙道。

    想着昨天的那些事情以及感受着现在身上的不适感，李恪便是“七八三”恨得牙关紧咬，拳头紧握。

    李承乾叹了一声，这件事情他又何尝不知道。

    早在昨天李浩真元爆发出来的时候，李承乾便已经是确认了这件事情本就是李浩视线挖好了坑等着他们跳。

    可就算是如此，他们也只能将这个哑巴亏强行咽下去。

    否则的话，让其他人知晓了他们这么多人在李浩一个人的手中吃了如此大亏，传出去也是徒惹笑话。

    一边的李泰偏过头，忽然出声道：“不知道太子有没有兴趣和皇弟合作一次？”

    李承乾闻言，眉头挑了一下，心中似有所觉“三弟你是指李浩吗？”

    李泰点了点头“不错，先不说他的修为，单单是他现在才十八岁，就能够有着现在的修为，若是再给他几年的时间，恐怕我们所有人就算是联合起来，都可能不是他的一合之地了，届时，别说其他，恐怕首先受到影响的，便是太子的位置吧！”

    李承乾眯了眯眼睛，心中也是有些凝重。

    在大唐之中，太子之位，并非是固定的，而是由皇子争逐战而进行决断。

    只要某一个皇子能够接连问鼎三次皇子争逐战，那么就能直接一跃成为太子。

    以李浩现在所展现出来的实力和天赋，恐怕接下来兴许还真的会如同李泰所说那一般。

    想到这里，李承乾脸色也是一肃，然后偏过头看着李泰，貌不精心问道：“难不成三弟有什么想法吗？”

    李泰冷声道：“若是任由李浩那厮继续成长下去，以后我们两个势必会一直被他压着，永无翻身之力，所以。”

    说到这里，李泰说话的声音更是沉重一分“所以最好的方式，就是让他消失，再不济，也要将他彻底废掉，免绝后顾之忧。”

    李承乾想了想，而后摇头道：“其他的或许还行，但是一旦过分了，恐怕父皇那里都是说不过去，毕竟同脉操戈，是皇家大忌。”

    李泰得意的笑了笑，反问道：“我何时说过我们需要亲自动手了？”

    李承乾怔了一下，心念转动间已经是明白了李泰话中所指“你是说借刀杀人？”。~)

    “不错”李泰点头道。

    而后顿了一下继续开口道：“李浩在父皇心里本就是一个可有可无的人，你也清楚，父皇这些年从未关心过，甚至连见都没有见过他，就算是事后父皇有所察觉，反正动手的也并非是我们，到时候推出一个替罪羊，我们却能够免除大患，有何而不为？等到剔除了他后，我们两兄弟再相互竞争不迟。”

    听完李泰所说，李承乾心中深深的思索了好一会儿，最后不得不承认李泰所说的的确有理。

    想到这里，李承乾点了点头，断言道：“好，就依三弟之言”。

    说完，一行人开始在房间之中密谋了起来。

    .........

    太阳缓缓上升，冲破灰蒙蒙的天空将阳光洒满大地，在长安城东城处的郊场中此时早已站立了两排有若长龙的士兵，身装银白色盔甲，神情肃然。

    其郊场外早已布满了人，身着各异，或是华袍长冠，或是粗衣布衫，视线尽皆聚集在郊场之中那一个个挺拔的身影上。

    随着请柬和身份的验明，一道道身影也是缓步步入郊场之中，在其边缘处设立的座位上坐下。

    若是有见识的人在这里，定然能够认出这些已经席地而坐的人无一不是大唐中位高权重之辈，除此以外，还有一些小国的国主。

    皇子争逐战，在一般人看来，或许只是皇族间年轻一辈的排名，但只有真正清楚的，才知道远非如此。

    大唐虽说讲以文治国，可天澜大陆，你若没有足够的实力，连基本的发言权都没有，更别谈以文治国了。

    所以，皇子争逐战除了是大唐年轻一辈的皇子排名之战，也是借此向诸国显示大唐实力，威慑诸国之时。

    而且，皇子争逐战即使争夺皇子间的排名，自然是有高有低，排名越靠前，也便是其皇子的潜力越大，将来的发言权也是越大. .....

    若是能够夺到第一，更能够在接下来的一年之中暂且位列与太子之位，一人之下万人之上。

    “嘿，你们说这一次争逐战谁能够拔得头筹，夺取第一？”

    “那还用说，肯定是现任太子李承乾，他可是已经接连三届夺取了第一，无人可撼动其位置啊。”

    “不一定，三皇子以及大皇子也同样不可小觑，前面几次中这两人都差点夺取到第一，同样不可小觑。”

    ......

    此时争逐战还未开始，郊场中人不少已经开始交头接耳起来，纷纷猜测这一次争逐战的结局。

    “诶！那个皇子是谁？怎么之前从来没有见到过？是哪个刚刚满十八岁的皇子吗？”

    这时，突然有人看见缓步进入到郊区之中的李浩。

    面冠如玉的李浩一经出现，当即成为了所有人的焦点。

    也不怪这些人如此，李浩不管是在外形和气质之上，都是达到常人难比的地步，行走之间，自然带着一种难以言喻的魅力。

    在郊场之中那些大家族的小姐看着沉稳而行的李浩，一各个都是眼露异色，视线移不开分毫。

    “诶！那个皇子是谁？怎么之前从来没有见到过？是哪个刚刚满十八岁的皇子吗？”看着行走间李浩身上那只有皇子才有资格传的黄蟒金边华服，一些人不由开口问道。

    “我知道，那是七皇子李浩，以前身体羸弱无法修炼，据说因为这2.9个原因，只能修炼炼体功法。”

    “哦！难怪以前没有见到过，不过这九皇子长得倒是好看啊！”

    “切~好看有什么用，据我所知这李浩一直都没有什么出众的地方，从小到大都碌碌无为，就连修炼也只是最为困难的炼体功法，加上他的年龄，我估计这一次皇子争逐战之中也是属于垫底的存在。”

    行走间，周围那些议论的声音也是不断的传入到李浩而耳中，对此，李浩恍若未觉一般，丝毫没有听到一般。

    缓步走在郊场中，不知为何，此时的李浩竟是有了一丝紧张，并非是怯场，而是那种即将得到某种期盼了许久的珍贵物品之前的紧张。

    “终于，到了这一天了。”紧了紧袖袍中的拳头，看着高台此时众位皇子所站立的地方，李浩轻轻吐了一口气，脚步抬起，坚定而沉稳的向着高台所在的位置行去。。

 第一百四十九章 开始，抽签（第五更）

    随着李浩缓步走上高台，其余的皇子也同样将视线放在上前的李浩身上。（.―）

    不过众人的视线只是在李浩的身上一扫而没，转而继续如同之前一般闲聊，一副若无其事的样子。

    然而，这样的反应反而是让李浩微微皱眉，心中略感疑惑。

    毕竟就自己之前所做的事情，不管如何，李泰等人都不可能反应如此的平淡，仿佛没有发生一般。

    “事出突然必有妖”，顿时，李浩的双眼轻轻的眯了一下，旋即也当做什么都没有发生一般，脸上依旧无悲无喜。

    在这高台之上，是以是以皇子的排名而列，李浩之前从未参加过争逐战，更不用说排名了。

    所以再上抬后，李浩则是站在末尾边缘处的位置。

    李浩到达不久后，郊场外便传来了阵阵议论声，转眼看去，却是太子李承乾抵达。

    此时的李泰依如之前在万宝楼所见一样，温文儒雅，平易近人的样子。

    但是当视线扫过李浩之时，却是骤然僵硬了一下，而后脸上顿时浮现出一抹轻笑。

    皇子中最炙手可15热的三人到来，原本十余人皇子瞬间划分为三个阵营，或是围绕太子李承乾，或是在三皇子李泰，亦或是围绕在大皇子李宽身边，唯有李浩一人站在边缘处，好似受了冷落一般。.

    看到这一幕，就算是下面那些本来对众多皇子的情况了解不多的人也是能够看得出李浩显然是被众多皇子孤立了起来。

    不过日上三竿之时，此时城北郊场周围已经挤满了人，而一道身影仿佛凭空出现在另一处高台华棚之中。

    一声金色华袍，头戴金龙冠，即使是背对着众人，都能让人感觉到其身上的那一股难以言喻的威势，让人难以直视，正是此时大唐国之主，当代唐皇李世民。

    “叩见陛下”

    一瞬间，在场中其他人尽皆单膝跪地，口中高声喊道。

    就连李浩和李承乾等一众皇子也是微微躬身行礼。

    “平身”

    轻轻的话语从李世民嘴中吐出，虽然很轻，可却传入郊场所有人的耳中，仿佛这句话就是有人在自己耳边说出来的一样。

    单单是这一句话，就让这一次观战争逐战的一些小国国主面色大变。

    虽是风轻云淡的两个字，可要做到这一步，没有极强的修为实力是绝对无法达成的。

    站起身来，看着这位这一世的父亲，李浩的双眼微凝，完全没有李承乾以及李泰等人眼中些许的崇拜与柔和，反而是如同看着一个陌生人一般，眼中的视线平淡而无味。.

    不过让李浩有些惊讶的是自己距离唐皇不过百米的距离，可在这个距离之下，自己增强的视觉竟是无法看清前者的面目，好似有着一层雾水搁在两人之间一样，让人难以看清唐皇的面貌。

    而且在李浩的感觉之中，远处的李世民就如同是融合到了周围的天地之中一般，身上带着一种玄妙的感觉。

    挨个看了一眼这一次参加争逐战的皇子，看着在最边缘处的李浩，李世民的身形僵了片刻，而后不露痕迹的收回视线，一挥袖袍，淡然道：“开始吧！”

    话语落下，整个人的身影竟是在渐渐的消散，恍若残影一般。

    这一幕让郊场中不少人都是轻声惊呼了起来，旋即快速的摆动着脑袋不断的寻找，终于发现已经坐在北城墙上的唐皇。

    “嘶！”

    不同于李承乾和李治等人早已清楚和习惯，从出生到现在，这还是李浩第一次见到李世民，完全没有想到前者的修为竟然会如此的恐怖。

    之前那仿佛瞬移般的动作即使是大竹峰的田不易都不一定做得到。

    可很快李浩便压下心中的震惊，毕竟大唐作为天澜大陆的七大顶级皇朝之意，其主人自然不可能是手无缚鸡之力的普通人。

    况且在一国资源的堆积下，只要不是庸才，有着超人一等的实力，也是再为正常不过的事情。

    随着唐皇下令，带着浓烈儒雅之气的房玄龄走上之前唐皇站立的高台上，首先对着城墙上的唐皇遥遥一拜后高声道：“有请太子李承乾上前抽签。”

    皇子争逐战并非是一成不变的，除了必要的战斗以外，均是以抽签订出还需要其他什么考核来作为该次争逐战的评选项目。

    而抽取这些项目的，则是上一次争逐战的第一名。

    太子李承乾已经接连胜任了几届争逐战，抽取这次争逐战项目的自然是由李承乾无疑。

    房玄龄话语方落，李承乾便上前一小步，略带英俊的脸上神情一片肃然，周身同样带着一种上位者的威严之势，和之前的唐皇行动间颇有几分相似。

    随着李承乾轻声低喝，身形徒然拔高，脚下文气覆盖，就如同是祥云一般直接拖着李承乾身形缓缓腾空然后飞至房玄龄所在的高台。

    这云淡风轻的动作和速度看在下面的那些人眼中，均是让这些人面色一肃。

    在向着房玄龄行了一礼之后，李承乾右手抬起，随意在房玄龄手中的签筒中抽出一支由上等白玉做成的玉签，交予房玄龄后再一次返回到众多皇子所在之处。

    接连两次横越，可回到高台的李承乾却面不红气不喘，修为813可见一斑。

    短暂的查阅后，房玄龄将手中玉签送入唐皇手中，待唐皇点头示意后才转身道：“此时争逐战分两部分，第一：文比，其二：狩猎。”

    “丙字三品签吗？”听得这一次争夺战的两个部分，李浩脑中片刻回忆后便知晓方才李承乾所抽取到的是什么签。

    “竟然又是文比，还以为这一次能够运气好抽不到这种东西，看来这一下麻烦了。”

    “谁说不是啊！上一届的争逐战之中便是有着文比，我还想着这一次运气会好一点，没想到又抽中了，不知道这一次是要比四书还是五经？”

    ..........

    在宣布了这一次争逐战进行的项目之后，台上的部分皇子忍不住哀嚎一声。

    而李承乾还李泰则是眼中一亮，视线忍不住瞥了一眼李浩。

    虽然两人的动作极其隐秘，但是李浩的精神力本来就异常强大，哪里又会感受不到两人那视线之中的喜意和丝丝冰冷的杀意。

    “难道？”结合之前李泰等人面对自己之时的情况，忽然，李浩心中有了一个猜想。

    ps:关于皇子的各个排名和真实历史上有些区别的，毕竟设定的世界背景不一样，希望大家理解。。

 第一百五十章 一代大家，治国之道

    随着这一次争逐战所需要进行的项目确定了之后，一幅幅书桌也是在下人的搬运之下快速的到了高台之上。

    李浩以及李承乾等人现在所站立的高台有着篮球场左右的大小，不过是容纳十几个皇子，完全是绰绰有余。

    在等到笔墨纸砚均是被摆上书桌之后，李浩等皇子均是缓缓坐下。

    等到所有皇子都是入座之后，走在高台之上的房玄龄袖袍轻甩，顿时，数十张纸张从袖袍之中飞出，各自稳稳的停在每一个皇子所在的书桌之上。

    轻轻的将桌上用来压纸便于更好书写的镇纸抬起，分别上下将铺好的纸张压好后，抬手拿起桌上的小碗，将之中的清水注入到砚台之中，一边磨墨一边打量着自己纸张上的那浮现的题目。

    “治国之论”

    看着这四个字，李浩眼睛轻眯，心中也是讶然。

    治国之论，玄奥且复杂，自古以来便是一个极大的问题。

    之中蕴含极深，可以说，即使是四书五经研读通透，也不敢轻易说能够完美的将这治国之论清楚的说明。

    李浩倒是没有想到这一次的文比竟然是会那这个作为题目，不由的，李浩瞥了一眼那在城墙之上的李世民一眼。

    同样，李承乾和李泰等人看着纸张上的那简单的题目，也是一同陷入到了凝神皱眉之中。.

    治国这方面，他们作为皇子，自小开始便是渐渐的接触，然而这么多年下来，就算是在山海书院呆了极长一段时间的李承乾对于这方面都不敢妄言，一时间也是皱眉沉思。

    一是思索这一次大比出这样题目的真意，二是思索应该从什么角度，什么方法来进行阐述等等。

    毕竟治国之论，可是极为重要，一旦答的不对或是有过偏颇，那么恐怕对以后都是有着极大的影响。

    因此，这方面由不得李承乾重视。

    不只李承乾，一边的李泰甚至其他皇子此刻都是盯着白纸上的那四个字眉头紧皱，显然也是陷入了李承乾一样的苦思之中。

    “沙，沙....々‖.”

    然而，就在众多皇子心中思索应该如何落笔之时，忽然间，那种毛笔落在纸张上划过所特有的声音响了起来。

    虽然声音极小，但在场之中不管是哪一个皇子的修为都不算低，哪里可能听倒。

    不由的，众多皇子都是抬起头顺着声音传来的方向看去，当看见那已经是开始不断在白纸之上书写的李浩只是，李承乾和李泰都是心中一凝。

    这治国之论牵涉甚广，而且又是在争逐战之中，事后势必会落入到李世民的手中观阅，若是一个不好，恐怕会惹得李世民心中不喜。~)

    毕竟李世民本身就是大唐之主，若论治国之论，自然有着不凡的理解。

    所以，不管是李承乾还是李泰等都是在心中急思。

    但现在不过距离开始才区区半刻钟的时间，在其他的皇子都还一点思绪都没有的时候，李浩竟然就是已经开始动笔了，这如何不让大家惊讶？

    不过等到回过神来之后，李浩的这番行径却又是引得李泰等人心中冷笑连连，认为李浩如此着急动笔，想来之中也没有什么高见。

    对于李承乾和李泰等人的反应，李浩察而不觉，丝毫没有在意，视线只是放在面前的纸张上。

    或许，对于李承乾和李泰等人，治国之道是一件极为浩大庄重且需要深思的东西。

    但李浩本就是两世为人，若是论治国之道，在上一世那个地球上，有着五千多年的经验以及圣人之说，对于这方面，自然有着自己不同的理解。

    李浩这边的动静同样是被房玄龄注意到了。

    瞥了一眼其他尚且还是都在思索的皇子后，在好奇之下，房玄龄也是轻移几步，缓缓的走到了李浩的身后，然后微微低头看去。

    此刻，在洁白的纸张上，已经是有了一部分的笔墨。

    当看着题目下那为首的几个稍大一点的“治国之道”四个字，房玄龄忍不住有些诧异。

    这四个字结体方正茂密，笔画横轻竖重，笔力雄强圆厚，气势庄严雄浑，书写之间带着一种大气磅礴却又随意缥缈之感。

    自然，房玄龄忍不住眼中大亮。

    若非是现在本就是在大比之中不能影响，恐怕现在房玄龄已经是忍不住直接将这幅笔墨拿起来好好的钻研临摹一番了。

    不过随后房玄龄心中忍不住一阵疑惑。

    李浩现在所用的，正是上一世之中由颜真卿所创的颜体。

    但天澜大陆虽然有着一部分和地球上的历史有些相似，但是同样是有着很多的东西没有存在。

    就比如在这天澜大陆的大唐之中，并没有李白，杜甫这样的诗道先贤出现，亦没有颜真卿这样的书法大家降世。

    所以，就算是房玄龄主修文道，对于书法一道本就是行家，也极为的喜爱。

    因此，对于现在世上各个书法大家的笔墨都是有着收藏和研习。

    但李浩现在所用的字体完全是房玄龄前所未见的。

    “．〃难道说这字体是七皇子所创？”忽然，房玄龄的心中浮现出这个念头。

    随着念头升起，房玄龄忍不住更加诧异的看了一眼李浩。

    如果真的是这样的话，那么单单是在这书法一道的造诣，已经是当得上一带大家之称了。

    毕竟，每一种书法的出现，都将是名留青史，为亿万人所传的大事。

    旋即压下心中震惊，房玄龄视线下移，看着李浩接下来所写的那些内容。

    “凡治国之道，必先富民。民富则易治也，民贫则难治(钱的赵)也。奚以知其然也？民富则安乡重家，安乡重家则敬上畏罪，敬上畏罪则易治也。民贫则危乡轻家，危乡轻家则敢陵上犯禁，陵上犯禁则难治也。故治国常富，而乱国常贫。是以善为国者，必先富民，然后治之........”

    随着视线凝聚，当看着李浩这白纸上前面所写下的数十个字之时，房玄龄心中忍不住一震。

    而当渐渐的顺着那一个个极为赏心悦目的字体进入到眼中之时，或许是太过于专注导致忘记了现在所在的地方，亦或是看到了让房玄龄极为赞誉的内容，房玄龄忽然眼光大亮，口中忍不住大声道：“好”。

    一个字出口，原本周围的李承乾和李泰等人心中都是一怔，然后有些愕然的转过头看着房玄龄。

    就连原本正在书写的李浩此刻也是因为房玄龄的出声手中的动作微微一顿。。

 第一百五十一章 天地之力

    注意到李浩手中动作的停顿，房玄龄忽然皱了皱眉，旋即才是忽然想起现在自己所处的环境。www.shu05.com（.―）

    旋即回过神来后，也是忍不住轻咳一声，对着李浩躬身“老臣失利了”。

    “房相严重了”李浩淡淡的说了一声后，便是再次沾墨书写。

    房玄龄见此，深深的看了一眼李浩后，转而向着高台前方走去。

    行走间，房玄龄眼中大亮，心中喜的同时也是震惊。

    震惊于李浩区区年龄，竟然对治国之道了解的如此透彻。

    从李浩书写的那短短数百字的简介之中，可以说已经将治国之道清晰的表述了出来，一字一句都是精辟至极，就算是换了自己，恐怕都难以做到李浩这般。

    而且之中一些言论，更是让房玄龄都如醍醐灌顶，受益良多。

    房玄龄这边是恢复如初，但众多皇子以及台下那些观看的人却是心中起伏不定了。

    房玄龄作为大唐的丞相，地位无需多说，就连李承乾这个太子平日中面对房玄龄都是恭敬有加。

    而现在，房玄龄在看了李浩所写的内容之后，竟然是失去了平日的淡然，在这高台上直接800称赞，无疑说明了李浩所写的内容到底是优秀到了什么地步才值得让房玄龄如此失态。~)

    自然，对于李承乾以及李泰等皇子来说，显然这不是什么好消息。

    一时间，众多皇子的面色都是微感阴沉。

    台下那些原本围观的众多世家小姐此刻也是小声的攀谈。

    说话间，视线都是时不时的瞥向台上那背影如竹如松的李浩，面容多带娇.羞之意。

    这一次文比给予众多皇子的时间是两个时辰来抒发自己对于治国之论的见解。

    然治国之论可谓是精深复杂，两个时辰看似不断，但却也不长。

    就算是李浩，最后也是只剩下了还有半个时辰的时间才是将自己的阐述写完。

    然而，就在，李浩最后一个字落于纸张之后，忽然间，天地风云一阵搅动，原本万里无云的面容之中浮然泛起一片金色的云层。

    下一刻，李浩面前的书案忽然崩塌开来，化成粉末，连带着上面的笔墨纸砚都是一同被碾碎。

    那花费了李浩一个多时辰时间将其写满了的几张纸就这么诡异的凌空虚浮在李浩的面前。

    忽然的动静直接让所有人都是事先一凝，心中一突。

    而房玄龄等文道大家则是心中忽然想起了什么似的，望着李浩以及面前那凌空虚浮的纸张骤然有些呼吸急.促了起来。（.―）

    这忽然的变化也是让李浩心中微感讶然，等到片刻之后，在李浩面前的纸张之中，骤然间迸发出一道金色的光柱，然后直直的与那天空之中金色的云层相交。

    片刻的停顿之后，在那云层之中，点点斑驳金光落下，直接环绕在李浩的身边。

    顿时，一种仿佛浸泡在温泉水中的感觉悠然浮现。

    同时，李浩体内的浩然正气也是在以肉眼可见的速度不断的壮大。

    “嘶，竟然是天地之力”。

    一边的房玄龄看着这一幕，忍不住惊愕出声。

    听着房玄龄的声音，李承乾以及李泰等人都是身体僵硬，心中恍若翻江倒海，震惊到无以复加。

    文道玄奥，修的是心，悟的是巍然至理。

    当天地间有至圣名言出现之时，天地也会随之震动，从而降下天地之力作为奖励。

    但至圣名言又哪里是轻松能够作出的，从古至今，能够达到这一步并且引发天地之力灌注于身的，加起来也不过寥寥之数。

    他们怎么都没有想到只是一次文比，李浩竟然能够直接作出一篇能够惊动天地的文章。

    就连此刻在城墙之上的李世民看着高台(bfae)之上的李浩，眼眸都是一片凝重，同时之中还是携带了一抹担忧。

    在这天地之力的灌输之下，李浩体内的浩然正气不断的增多和提纯，系统的提示音也是不断的回荡在脑海之中。

    “滴，恭喜宿主文道修为熟练度+20000”

    “滴，恭喜宿主文道修为熟练度+20000”

    “滴，恭喜宿主文道修为熟练度+20000”

    ......

    一直到李浩在文道的修为被提升到了儒林初期之时，原本环绕在周围的天地之力才是缓缓的消散。

    缓缓的睁开眼睛，感受着自己修为的境界，李浩眼中亦是有着一抹诧异浮现。

    他怎么都没有想到自己做出的这一篇文章竟然会引出天地之力不说，从而还是让自己在文道的修为上进入到了儒林初期的境界。

    这倒是完全算得上是意外之喜了。

    旋即抬手将面前尚且还是漂浮在半空之中的文章拿在手中，转而抬步向着房玄龄行去。

    “房相”

    在微微躬身之后，李浩将手中的文章递给房玄龄。

    知道李浩的意思，房玄龄连忙躬身间双手举高，极为谦恭的将李浩手中的文章接过。

    原本起初的时候，房玄龄在看李浩几乎是想也不想便是开始答卷，还以为李浩胸无点墨在随意涂鸦，不过在看了一下后，才发现李浩不但不是胸无点墨，反而是心有鸿儒。

    之中许多见解即使是房玄龄都是从未想到的。

    随后，文章完成之后的天地之力降临更是让房玄龄意识到了李浩这片文章已经是达到了至圣名言的等级。

    在这样的情况下，即使是房玄龄在面对这文章之时也是需要行弟子之礼。

    除非是房玄龄突破到了儒仙之后儒圣，才可以平言而对。

    随着文章落入到房玄龄的手中，那几张轻飘飘的纸张却是重若万斤。

    能够成为至圣名言，之中必定是蕴含大道至理，大道之下，就算是轻若鸿毛的纸张都会重叠万斤。

    若非是房玄龄早有准备，文气凝聚于双手之中，恐怕猝不及防之下反而还是会出丑。

    在房玄龄接过了之后，对着房玄龄拱了拱手，然后瞥了一眼在那城墙之上的李世民后，李浩便是缓缓的转身离开。

    而对于李浩这番行径，不管是房玄龄还是其余那些观看这一次争逐战的世家大族中人都是没有一点意外。

    毕竟能够做到像李浩这般，文章中引出天地之力，别说是众多皇子，恐怕就算是山海书院的众多文道先贤恐怕都难以升起比斗之心。。

 第一百五十二章 金针刺穴之法

    书房之中，将手中的笔停下，看着面前这花费了将近两个时辰写出来的一篇文章，李浩却是皱了皱眉。.

    从郊场返回之后，李浩便是直接返回到书房之中。

    想着之前在郊场之中因为写出了那篇“治国之道”后，引动天地之力加注于身的情况，李浩心中也是想着，若是能够直接多出现几次这样的情况，那么之后在文道的实力上也会增~长的更加迅速。

    但回来尝试了几次，花费了好几个时辰的时间，都是没有再出现过如同之前郊场之中那般，一篇文章直接引动天地之力-。

    不过随后想了一下，李浩也是明白了过来。

    李浩上一世那个信息时代中对这方面了解的颇多，所以也是有着自己的见解，所以即使是引用了圣人名言也是被天帝所承认。

    而现在这一些，虽然李浩记得，但是更多的却只是默写，而没有将之中的吃透。

    自然，也不可能出现之前郊场之中那般天地之力下落。

    若是想要再次引动天地之力，除非是李浩将自己脑中那些圣人之言理解。

    想到这里，李浩也是放下继续默写的念头。

    圣人之言，金科玉律，之中大道潜藏，想要悟透，也并非是简单能够做到的。

    但就算是这样，在修文一道上，李浩也是多出了一个方式。（.―）

    那就是研读脑中上一世的圣人之道。

    这半年之中，李浩花费时间最多的便是文道一途上，但进展最为缓慢的，却也是文道。

    而这一次文比之中的情况，无疑是给了李浩一个心的方向，使得李浩修炼文道的速度也是提升的更快一些。

    解决了心中一个纠结的地方，李浩心情也是微感畅快。

    .........

    晚上，天空微沉，大街小巷之中今天都是盛传着今天李浩那一篇能够引动天地之力的文章。

    然而，在太子府邸之中，此刻李承乾和李泰等人却是一片阴沉。

    虽然说他们对于李浩的天赋已经有了一个了解，但完全没有想到李浩在文道方面竟然还有着如此造诣。

    一篇文章能够引动天地之力加注于身，这个就算是在山海书院中都没有几个人能够做到。

    当然，若是其他方面的也就罢了，可偏偏今天的文比题目是治国之论。

    而李浩在这一方面有着如此造诣，代表着什么恐怕没人不清楚。

    这等于是天地都是承认了李浩比他们都更加适合坐那大唐之主的位置。

    其他的暂时不说，单单是在舆论方面，就是对他们极为的不利。~)

    而且，李浩现在只有十八岁，等到下一届皇子争逐战，或是多等一些时间，恐怕举国上下，所有人都只知道李浩之名，而不知道李承乾或是李泰等皇子。

    那样的话，恐怕也是回天乏力了。

    因此，沉默了良久，李泰才是忽然沉声道：“太子，看来计划需要改一下了。”

    知道李泰所说的意思，李承乾此刻几乎是想也没想便是直接点头“不错，若是七弟不死，以后一切休谈。”

    说完，李承乾又是摇了摇头“木秀于林风必摧之，七弟实在是太过优秀，好在七弟尚且不懂隐忍之道，否则再过一些年，等到七弟气势已成，恐怕我们也是毫无办法了。”

    李泰深感认同，李浩的天赋实在是太过优秀，若是在晚上几年的时间，恐怕就算他们联合起来也是没有办法了。

    在李承乾和李泰这边商议着明天狩猎之中事情的时候，此刻，在李浩府邸的花.园之中，宗勋站在李浩的面前，面容之上颇为的严峻。

    李泰和李承乾等人知道在李浩这边布下暗钉掌握李浩的动向，李浩又怎么可能不这样做？

    因此，现在李泰等众多皇子齐聚太子府的事情，宗勋在收到之后也是立即禀告给李浩。

    听到这个消息，李浩面色没有丝毫的变化。

    毕竟对于这件事情，李浩心中早已经有了预料，所以并没有丝毫的意外。

    在停顿了一下宗勋沉默了一下，有些皱眉道：“以殿下现在的表现看来，太子和三皇子等人应该是要准备在明天一起对付殿下了，老奴已经吩咐下去，明天老奴以及暗卫将会随着殿下一同参加狩猎。”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    作为大唐的争逐战，每一次比斗都是蕴含深意。

    就算是狩猎，也并非是常人所想的那么简单。

    除了在狩猎的过程中需要尽可能的猎杀妖兽之外，更多的还是对抗参加争逐战之中的皇子。

    在这个过程之中，参与争逐战的皇子同样是可以带自己手底下的人前往。

    虽然看似比的是武力，但实际上也是比的每一个皇子手中的底蕴。

    比如各个大唐世家门阀的支持。

    从另外一方面来说也算的上是权谋之比。

    而李浩年龄尚欠，之前一直韬光养晦，加上名声不显，倒是一直未有什么世家门阀前来投靠，李浩也从未主动去拉拢。

    ....... .

    自然，虽然明面上看起来李浩的实力不低，但在这次狩猎之中，李浩却是处于明显的劣势之中。

    对于这一点，李浩也是早有准备，所以才是有了暗卫培育一事。

    想了想，李浩开口问道：“暗卫之中还是一样一个突破到超凡境的都没有吗？”

    宗勋摇了摇头，随后坚定道：“不过他们每一个都是被老奴传下了金针刺穴之术，若是有必要，每一个暗卫都是可以在一个时辰之内将实力提升到超凡境。”

    听到这里，李浩眼眸一凝，忍不住多看了一眼宗勋。

    金针刺穴之术，可以使用金针加上部分的灵药为引，将一个修者的修为和实力短时间的提升到一个极高的地步，但这个代价，却是以燃烧精血和生命力为代价。

    一旦使用了金针刺穴，结果必然是生死道消，太过有违天和。

    不过金针刺穴的使用之法太过于隐秘，会这一门金针刺穴之法的人也是寥寥无几。

    因此，就算是李浩也无从得知，怎么都没有想到宗勋竟然会这种秘法。

    旋即摇了摇头，转而开口道：“也罢，我培养他们，本就是为了防范于未然，现在，就算是没有他们，结果也是一样的，影响不大。”

    说话的时候，李浩的语气还是如同往日之中这般轻柔，但轻然的话语之中却是透露着浓浓的自信。。

 第一百五十三章 狩猎

    师妃暄也是在这时柔声道：“师兄你的实力虽然很强，但争逐战中，三皇子和太子他们那些皇子手底下所积累的实力极强，即使这一次争逐战的狩猎会限定修为，但人数太多，终究太过危险。~)”

    李浩的实力他们自然是清楚的，可以说，即使是现在的宗勋都可以肯定以现在自己目前的实力都绝对不是李浩的对手，更不要说李泰和李承乾那些人了。

    毕竟双拳难敌四手，这个到底大家都清楚，虽然李浩实力极强，但若是一个人独自前往的话，所需要面对的，将可能是成千上万的敌人。

    危险度自然不言而喻。

    所以，在师妃暄话语落下后，宗勋忍不住点了点头，也是适时出声道：“如果殿下是担心金针刺穴会导致暗卫生命陨落的话，大可不必。”

    听到这话，李浩挑了挑眉转而看向宗“七零零”勋，等待其后续的话。

    见此，宗勋沉声道：“其实金针刺穴若是用全，的确是会将一身真元和精血完全耗尽，但金针刺穴却是可以分为两段，若单单使用前段，提升的幅度会比较小，同时时间限定也会锐减到半个时辰，但若是能够在十二个时辰之内得到治愈和调养，那么一个月的时间便能够恢复如常，并且不会留下任何的问题。”

    师妃暄和李浩闻言没想到金针刺穴还可以分为两段，闻言都是有些诧异。~)

    而李浩则是想到了其他的地方，眯了眯眼睛忽然开口问道：“宗师，也是因为这个原因，你才会实力大降，转而变成现在的超凡境吧！”

    对于宗勋的事情，李浩并没有提及，所以师妃暄自然也不会清楚。

    现在听到李浩这样说，师妃暄脸上也是浮现出一抹愕然，忍不住看着宗勋，心中一片讶然。

    话语落下，宗勋面色稍稍僵硬了一下，而后看着李浩苦笑一声“殿下果然聪明，竟然能够从这一点就猜到老奴的情况。”

    李浩叹气道：“你也清楚，我自小便研读医理，你身体之中的情况固然因为一些伤势，但之所以隔上一段时间便伤势复发，主要的原因还是因为气血眼中亏损。”

    现在宗勋这么一说，李浩哪里还猜不到各种的问题。

    旋即顿了一下，宗勋继续开口道：“当初经历了一个事情，倒是老奴虽然只是用了金针刺穴的前半段，但耽搁了治愈和调养的时间，所以，伤势也是难以恢复，不过暗卫现在整体实力都只是在先天境左右，有着殿下的丹药和医术在，这方面倒是不用担心。

    所以，在金针刺穴之下，那些暗卫，差不多也是能够达到超凡境，勉强达到殿下的要求了。”

    都已经说到这个份上了，李浩也只能勉强同意。

    其实对于李浩来说，就算是没有暗卫的帮助，也大可无惧，但正如宗勋和师妃暄所说，事无绝对，不管做什么事情，保险一点也是好的。（.―）

    见李浩同意了，宗勋立即下去准备和安排。

    等到宗勋离开后，李浩面容轻抬，看着天空的明月，轻出了一口气。

    似乎是感觉到了旁边李浩心情的波动，师妃暄上前一步，柔夷握住李浩修长的手。

    感受到手中的异动，李浩偏过头看了一下师妃暄，然后笑了笑。

    ........

    次日，如同昨日一般，在太阳破晓之际，城外郊场之中已经是人山人海，相比起昨日，人数有增无减。

    但不过可惜的是大半都是被士兵阻拦，只能远远的观看。

    不过今天，在那众多皇子的身后，比起昨天来，却是各自站立了大致千人。

    距离众多皇子身后近一点的，则是一些身着华服的青年以及貌美的女子。

    这一些是长安城之中部分的世家子弟，在这争逐战之中，也是带着自己修为和实力达到相应要求的手下前来支持自己所投靠的皇子。

    在这些人身后，则是服侍不同，但无一例外都是在先天境甚至超凡境的修者。

    也是在李承乾以及李泰等众多皇子相互交谈之时，忽然，一阵异响从城门边上传来。

    感受到这阵声音，李承乾以及李泰等人皇子均是转过头，却见一行人缓缓的从城门之中走出，缓缓的向着郊场行来。

    为首两人男的一身金色华服，俊美无双，而女的则是一身素白长裙，那素面朝天的面容却是让周围所有的女人都是黯然失色。

    两人正式不久前才是从府邸之中出门的李浩以及师妃暄。

    而在两人的身后，和李承乾和李泰等皇子身后那些明显加起来是来自于不同家族的修者不同，李浩身后那些修者虽然不多，但均是一身血红长衣，身上带着强烈冷意. .....

    李泰和李承乾等人都清楚师妃暄的身份，所以也清楚那些修者不可能是慈航静斋的人，那么，结果不言而喻。

    那些修者均是李浩手下培养出来的。

    要知道，就算是李承乾和李泰两人，在这些年来，所受到的资源大多都是放在修炼上，能够作为培养手下的资源虽然不少，却也不多，几十个人还勉强支撑得住，上百人则是有些难了。

    更不要说像李浩这样，同时培养出五百多人，这手笔就是有些大了。

    所以李承乾和李泰在想到这一点后，心中也是有些惊讶的同时，也是疑惑李浩哪里来的这么多资源能够培养如此数量的先天境修者。

    不过虽然好奇，但李泰在回过神来扫了一眼李浩后便轻哼一声，转而收回了视线。

    显然，不过是一些先天境的修者，相比起他们来说，差的不是一点两点，完全不足为惧。

    等到李浩和师妃暄走近了之后，想了一下，李承乾忽然上前几步对着师妃暄开口道：“师姑娘，趁着现在，本太子真心邀请师姑娘一同狩猎，不知道师姑娘是否愿意？”

    对此，师妃暄只是礼貌的笑了笑“太子客气了，妃萱已经决定好李师兄结伴而行了。”

    “师姑娘难道真的不考虑一下吗？毕竟，有的时候流星虽然璀璨，但却稍纵即逝，未免短促。”李承乾沉吟了一下继续道。

    言2.6下之意，却是说着李浩这样的情况持续不了多久。

    对此，李浩只是轻轻挑了挑眉，偏过头看着李承乾淡声道：“虽然现在狩猎还未开始，若是当着如此多人的面，被教训了一顿，恐怕也是有些丢人了。”

    轻柔的话语之中的威胁之意一览无遗，引得李承乾眼角忍不住挑了挑，心中微怒。

    不过片刻之后，似乎是想到什么似的，李承乾的脸上再次出现往日间那种如沐春风的笑容“世上之事，难以说明，希望七弟一会儿还能够像现在这般说话硬气”。

    李浩轻轻的笑了笑，视线已经是从李承乾身上收回。

    自讨了一个没趣，李承乾冷哼一声，转而回到自己所在的位置。

    在等待了差不多半柱香的时间后，房玄龄缓缓的从一边走出，直到进入到李浩等人的身前。。

 第一百五十四章 枫叶林，山雨欲来（第五更）

    在对着李浩等人躬身行了一礼之后，房玄龄才是开口道：“众位皇子以及太子之中在实力上已经达到了超凡境，所以，在几日前，老臣身后的枫叶林之中已经是被放入了过万熬骨境妖兽，过千先天境妖兽以及过百超凡境妖兽。.”

    除此之外，停顿了少许，房玄龄继续道：“除此之外，在这之中，还是留有十只开虚境初期以及一只开虚境中期的妖兽。

    而最后的结果，则是以妖兽的内丹作为凭证然后排名，限时三个时辰，在此期间若是有哪位皇子愿意自动退出，只需要走到入口便可.......”

    洋洋洒洒将一些相应的规定说明，但总结下来其实也就是同为皇子出手要适可而止等等。

    一直到所有的规定都是说完之后，房玄龄方才，等到视线稍转，接到城墙上堂皇示意之后，房玄龄才是挥手示意了15一下。

    与此同时顿时，原本站在一边的一些属于大唐的阵法师手中法诀掐动，在所有皇子的视线之中，那原本枫叶林之外蓦然间出现了一个紫色的光罩，却是将整个枫叶林都是笼罩了起来。

    却是周围被直接布下了阵法。~)

    对此，不管是李浩还是李承乾等人都是没有意外。

    大家都知道，这阵法所在，目的，只不过是为了防止一些有心人的破坏和困住放入枫叶林之中作为猎物的妖兽罢了。

    随后，在大家的视线之中，在那枫也来得入口，也是自动的扩散开一个大字三米左右的口子。

    不过时间倒也不长，还不到盏茶的时间便已经处理完毕，宣布狩猎可以正式开始。

    随着其余皇子步入林中，李浩忽然心有所感，感受到一股极为冰冷且带着几分杀意的视线。

    其后视线一转，看向方才视线转来的地方，但入目之处，只是一些转过身的背影，而这些人也是属于李泰队伍之中的人。

    对此，李浩微微皱了皱眉，沉吟了一下后转而同样向着入口之中行去。

    然而已经步入林中的李浩却没有发现，随着封印再次封印，城墙上的唐皇也是将视线放在还未消散在眼中的李浩身上。

    视线中似缅怀，似温柔又似哀伤。不过最后全部化为一声叹息。

    ........

    枫叶林原本只是作用于一观赏性质的地方，原本之中的动物都是一些普通的兔子类的小动物，就连老虎一类的都极少，现在哪怕是被放入了众多低级和中级妖兽，也没有望月山脉那种阴沉让人紧张的感觉。.

    李浩等人是最后一些进入林中的，或许是因为之前的速度慢了点，进入之后，视线中已经没有了那些皇子的踪影，只有远处时而响起的妖兽哀嚎声显示着其他皇子所在的位置。

    这时，宗勋也是忽然出声道：“殿下，感觉有些不对。”

    闻言，李浩点了点头，心中感觉也是有些奇怪。

    按理说，在有了之前的事情之后，不管是李承乾还是李泰都应该是在第一时间之中便想办法铲除自己才对。

    可现在，视线所过之处，不管是李承乾还是李泰等人的影子都没有出现。

    事出反常必有妖，对方这样的行径，反而是让李浩有着一种风雨欲来的感觉。

    随后撇了撇眉，稍稍沉思了一下后，李浩转而挥手道：“算了，让大家都小心点，先将重心放在猎杀那些妖兽上吧！”

    快速的在林中穿行，沿途中即使有不长眼的低级妖兽袭击也是被暗卫以迅雷不及掩耳之势解决掉，内丹被收下。

    而过程中，看着这些暗卫出手间果断而有效的动作，饶是李浩也是忍不住点了点头。

    毕竟对于暗卫的培育，基本上都是由宗勋在进行，李浩更多的是出动资源，所以对于实力方面，倒是还不甚特别清楚。

    现在通过这些猎杀看了一下，其实力和反应都是属于顶尖的，的确是不错。

    等到暗卫将地上几只中品妖兽的妖核挑出擦拭干净交给李浩后，李浩随意的将其收下，双目微凝。

    从狩猎开始进入到现在已经有了将近半个时辰的时间，除了沿途的那些妖兽尸体之外，过程中，李浩根本就没有看到过李承乾以及任何一个皇子的身影。

    对于遇到妖兽数量的锐减，李浩丝毫没有丝毫的担心和在意。

    枫叶林之中妖兽终究有限，加上这一次进如枫叶林的每一个都不是弱手，僧多粥少之下，妖兽自然是不足以支撑这过万人的猎杀。

    但一般来说，争逐战只有在最后的一个时辰之中，才是正式的开始。

    因为在那个时候，随着妖兽几乎被猎杀完毕后，众人的目标便会放523在其他的皇子身上。

    争逐战本就是优胜劣汰，充满竞争气息的，在这里并不会反对皇子间相互争夺内丹，只要不故意重伤或是残害其他皇子便无事。

    所以说，即使现在手中狩猎到的内丹不够，最后尽可以找上其他皇子，只要你能够战胜，自然能够夺取其他皇子手中的妖兽内丹。

    不过按照现在的情况，显然，李承乾和李泰等人的目的显然是枫叶林中心处聚集的那些超凡境以及开虚境的妖兽。

    但就是因为这个原因，才是让李浩更加奇怪的地方。

    按理说，李承乾和李泰等人应该是都明白自己的修为才对，在这样的情况下，就算是前期让他们得到了足够的妖兽，后面在应付不了自己的情况下，也不过是为自己做嫁衣罢了。

    以李承乾和李泰的智力不可能想不到这一点才对。

    怀揣着这样的疑惑中，忽然，一行人的身影渐渐地出现在李浩等人的视线之中。

    然而，让李浩稍显惊讶的是出现在李浩等人前方的这些人并非是李承乾或是李泰等人，而是在李浩回到长安这么久以来，从未见过的大皇子，李宽。。

 第一百五十五章 你算是什么东西，敢这样跟我说话？

    视线凝聚，看着前方站着的大皇子李宽，这幅模样，显然是在等待自己，这让李浩不禁歪了歪头。**shu05.com更新快**

    原本李浩一直是在等待李承乾和李泰等人，倒是没有想到李承乾和李泰等人没有等到，现在反而是将李宽等来了，这倒是有些意思。

    旋即缓声开口道：“大皇兄专门在这里等待皇弟，不知道是有什么吩咐吗？”

    李宽轻声笑道：“七弟倒是快人快语。”

    说着，在看了一眼在李浩旁边紧紧相伴的师妃暄后，视线才再次移动到李浩的身上，“想来七弟应该也是猜到，在这一次狩猎之中，太子和三弟等人已经是联合起来了，而这目的，自然是七弟，为兄得到了一定的情报，等到稍后枫叶林之中的妖兽都是被解决了之后，他们的目的就会转而放在七弟的身上。”

    说到这里，李宽脸上也是带着几分揶揄之色道：“而且，貌似太子和三弟是真的对七弟动了杀心呢！”

    闻言，李浩轻轻的耸了耸肩，然后漫不经心道：“哦，大皇兄难道是专门过来给皇弟提醒的吗？”

    李宽点头道：“当然，我们终究是兄弟，太子和三弟他们利欲熏心，为兄怎么可能不管？”

    随后，李宽顿了顿，视线放在师妃暄的身上同时开口道：“所以，为兄想和七弟做一个交易。”

    “没兴趣”。

    然而，在李宽这句话落下的瞬间，李浩便是轻飘飘的开口道。

    几乎没有丝毫犹豫的拒绝让李宽心中一怔，整个人都是愣了一下。

    然后脸上的淡然之色稍敛，转而疑惑道：“七弟难道都不想知道为兄所说的交易是什么吗？”

    李浩心中一阵不屑，能够专门等待这里，李宽的目标除了自己身边的师妃暄还能有什么？

    现在这问题问出来，倒是显得有些做作了。

    旋即轻声道：“不管大皇兄所说的交易是什么，皇弟都没有行去，倒是让大皇兄费心了々～。”

    淡然而随意的语气让李宽眼睛半眯了一下，心中微感不喜。

    不过随后仿佛是想到了什么一样，脸上那一抹刚刚浮现的冰冷之色顿时烟消云散，转而轻轻的点了点头仿佛什么都没有发生过一般轻声道：“既然七弟有如此信心，那为兄也不过多打扰七弟了。”

    说完，挥了挥手，连带着身后的那些人缓缓转身，就是准备离开。

    “大皇兄就这么走了，恐怕有些不合适吧！”

    然而，就在一行人刚刚转过身准备离开之际，李浩轻飘飘的声音忽然从后面响起。

    听着这句话中那隐而不发的弦外之音，李宽稍稍顿了一下，饶有兴趣转过身体，视线放在李浩那张充满了淡然的俊美面容上，有些好笑的问道：“七弟还有什么事吗？”

    微微上前踏了几步，行走间，李浩声音也是从嘴中轻轻的吐出“大皇兄你们是第一批进入到这枫叶林的，想来，在这枫叶林中这么久的时间，大皇兄所猎取到的妖兽也是不少，既然如此，皇弟斗胆，还是请大皇兄将猎取到的内丹都留下来吧！”

    “混账，真当你是个人物了，竟然敢主动要我们得到的内丹。.”

    李浩的话才刚刚落下，李宽尚且还未开口，在李浩身后一个穿着华服，面色有几分阴郁，已经达到了超凡境中期的青年男子便是直接出声。

    听到这话，李浩眉头轻佻，轻轻偏过头看着这人缓缓开口道：“你是......”

    “我是杨家嫡子杨轩。”那名面色阴郁的男子冷哼道。

    长安作为大唐首都，之中的大家族也是不少，而在杨家，在长安之中排名到也是在前列，而且李宽的生母便是出生这杨家，可以说的上是李宽的本家了。

    对于李浩，杨轩也是了解，在前面这十几年来一直都是名声不显。

    若非是在昨日文比之中出彩，杨轩恐怕都不知道李浩。

    但就算是如此，在杨轩看来李浩也并没有什么了不起的。

    毕竟天澜大陆以实力为尊，就算是李浩文采飞扬，终究只是旁门左道，不值一提。

    也难怪于如此盛气凌人，敢直接越过李宽开口。

    “抱歉，我并非是问你的名字。”也是这时，看着那头部微抬的杨轩，李浩淡声开口道。

    随后停了一下，继续出声道：“我想要问的是，你算是什么东西，敢这样跟我说话？”

    淡然的话语之中那浓浓的不屑和轻蔑之意直接让杨轩一呆，旋即整个人都是勃然大怒。

    “好胆，真当你一个皇子有多么了不起吗？不过是一个不受.....”

    “杨轩”

    不等杨轩话说完李宽忽然轻喝了一声将其打断。

    见到李宽出口，杨轩才是愤愤不平的收口，转而狠狠的瞪了一眼李浩。

    视线放在李浩的身上，李宽沉吟了一下，面色上浮现出一抹疑惑道：“．〃七弟，说实话，我真的很好奇，到底你是哪里来的自信敢这样要求为兄将内丹交给你，若只是因为你身后那区区五百先天境手下的话，恐怕为兄有些难以同意。”

    李浩轻轻笑了笑“我凭借着什么，大皇兄等一下就会知道，不过相信皇弟，大皇兄应该不像这么早就看见的。”

    说话之时，李浩的脸上始终是保持着那种淡然的神情，话语话之中也是有着一种笃定之感。

    这让李宽有些拿不准虚实。

    而且李浩能够引得李泰和李承乾平日中势同水火的两方联合起来，单单这一点李宽就是清楚李浩绝不简单。

    因此，若现在与李浩冲突了起来，虽然李宽身后人数远比李浩多得多，整体实力看起来强(诺得赵)了不少，但那一抹不确定却是让李宽有些犹豫。

    最后，沉思了差不多半刻钟的时间，李宽才是笑道：“大家都是兄弟，既然七弟想要为兄的那些猎物，拿去便是。”

    闻言，在李宽身边的杨宽便是一脸不敢置信的样子，连忙出声道：“表哥，凭什么我们要将内丹给他，他身后不过才五百人，应该他将内丹给我们才对。”

    “给他”。

    对于杨轩的反应，李宽只有这么一句话。

    见此，杨轩虽然心有不甘，但却又不敢违背李宽，最后只得咬了咬牙，将怀中的储物袋取出，仿佛有些撒气一样的将之中内丹劝不住丢到地上，旋即一脸轻笑的看着李浩“东西，我给你了，自己来捡吧！”

    这一个动作浮现，不单单是李浩这边宗勋等人脸色冷夏，就连在杨轩旁边的李宽都是面色微变。。

 第一百五十六章 烈焰虎，相遇

    视线从前方地上那些内丹上收回来转而放在李宽的身上，李浩轻笑了一声“看来，大皇兄对于手下的调教能力倒是有些欠缺，让皇弟有些意外啊！”

    李宽此刻面色也是有些阴沉，扫了一眼现在脸上还是带着得意的杨轩，轻哼一声后，右手蓦然抬起对着杨轩一耳光扇去。(书屋 shu05.com)~)

    捂着被李宽扇的半边脸，杨轩显然是没有意识到自己自己的问题，还是尚且不解的看着李宽“表哥，你怎么？”

    蠢到杨轩这样，李宽的神色更加沉了一分“将东西捡起来，然后好好的交给七弟。”

    看得出，杨轩对于李宽还是颇为畏惧的，虽然心中不解，但看着李宽现在有些阴沉的脸色，即使心有不愿，但依旧是咬牙挥手，在真元的拉扯之下将那些内丹拉扯起来然后缓步走到李浩的面前。

    等到宗勋将那些内丹都是收下了之后，看着面前视线中多有不甘的杨轩，李浩才是轻轻的摇了摇头道“我真的很好奇，就你这样的人，能够安然存活到现在，也算得上是奇迹了。”

    嘲讽的言语出口，杨轩勃然大怒，可还不等杨轩出口，另外一边的李宽便是低喝道：730“还不滚回来，再多说一句，你现在就给我滚出枫叶林。”

    闻言，杨轩脖子缩了一下，然后狠狠的瞪了一眼李浩后，转而一声不吭的回到李宽的身后。

    等到杨轩走回之后，李宽才是拱了拱手“他被我和母妃宠坏了，所以心思比的不七弟，倒是见笑了。”

    李浩笑了笑没有回话。

    见此，李宽也是开口道：“既然如此，为兄就不再打扰七弟了。”

    随后不由分说，对着手下挥了挥手一行人快速的离开。

    “这大皇子，倒是有些心计”李宽等人离开之后，师妃暄出声道。

    李浩点了点头“相比起太子以及三皇子，他的确是更加沉得住气，之前我这般逼迫都能够忍住，看来是打定了注意想要等我和太子他们斗个两败俱伤后他再坐享渔翁之利。”

    “只可惜，渔翁并不是谁都能够做的了的。”师妃暄摇头道。

    李浩笑了笑，没有说话，只是抬步继续向着(bffb)枫叶林中心行去。

    等到拉开了一段距离，完全看不到李浩等人之后，李宽才是瞥了一眼身边到现在还是有些闷闷不乐的杨轩摇头道：“好了，别摆出那副委屈的样子，说了多少次，让你做事不要自作主张你非不听，受到教训也是活该。.”

    杨轩不服道：“不过就是一个不怎么受待见的七皇子罢了，有什么大不了的，就凭我这一次带来的杨家千人，随随便便就将他那些人给灭了。”

    李宽摇了摇头，心中也是有些无语道：“你真当我那七弟这么简单？若这么容易的话，恐怕也不会引得太子和三弟联合起来对付了，你那脑子。”

    说着，李宽也是叹了一声，没有继续说下去。

    虽然杨轩还是尚且没有明白李宽话语中的深层意思，但显然也是知道那李浩并非是想象中的那样简单。

    旋即想了一下问道：“但就算是这样表哥你也不至于将内丹交给他啊！”

    李宽笑了笑“就算现在给他又如何？反正等到他和太子他们斗个两败俱伤的时候，那些内丹自然会被我收入怀中，现在权当是暂时放在他那里的。”

    其后瞥了一眼杨轩，清楚的注意到杨轩眼中的疑惑后，李宽翻了个白眼，打消了继续对牛弹琴的念头。

    不过杨轩虽然蠢，但李宽恰恰看中的也是这一点。

    毕竟对于李宽来说，杨轩这样的人是最好掌握的，有的时候，人太聪明了，反而是让人讨厌。

    ........

    虽然说李浩和师妃暄等人都是不疾不徐的，但枫叶林总共就这么大，不过行走了半个时辰之后，李浩等人便已经是抵达了枫叶林的中心。

    越是望着枫叶林深处走，周围妖兽的尸体也是越来越多。

    到了后面，几乎是每走一步都是会有十几具的尸体四散。

    “倒是挺卖力的。”看着地上的这些尸体，李浩轻笑了一声。

    相较于李浩面色的淡然，在李浩身边的师妃暄显然神色要紧张一些。

    若只是为了那些妖兽的内丹，李承乾和李泰等人根本就没有这个必要如此急切的将这些妖兽在这一个时辰之内击杀完毕。

    显然是别有用心。

    而大致三百米之外，那李承乾和李泰以及其他皇子都是被手下包裹在之中，然后谈笑风生的看着手下围攻那枫叶林之中唯一的一只开虚境中期的妖兽，如同马儿一般大的烈焰虎。

    这只烈焰虎浑身上下都仿佛被熊熊烈焰所包裹，脚下如风，口能喷出烈焰御敌，在开虚境中期的妖兽之中，算得上是比较难缠的一类了。

    然而就算是开虚境中期，在同一时间面对上万先天境和超凡境修者的围攻，终究是力有至竭之时。

    而且看现在这情况，明显这李承乾和李泰等人的手下围攻这一只烈焰虎有了很长的一段时间了。

    在那烈焰虎身上的火焰此刻已经是极为的稀薄不说，每一次移动，身上那密密麻麻的伤口都是会带出一部分的血液，看情况，估计也撑不了多久的耗时间便会被活生生的磨死。

    同样，在李浩注意到中心处李承乾以及李泰等人的情况之时，不管是李泰还是李承乾等一众皇子也同样是注意到了缓步走进的李浩。

    顿时，原本还是谈笑风生的李承乾等皇子都是安静了下来，视线纷纷转向李浩这边，眼眸之中均是有着冰冷的杀意浮动闪现。

    而对于这样的情况，李浩却是恍若未觉一般，视线只是放在远处那已经显然是在强撑的烈焰虎身上。

    左手横在胸前拖出右肘，而右手则是撑着下巴做出一副仿佛思考一样的神情。

    等到片刻后，李浩指间轻然一弹。

    顿时，一道凝练到了极点的真元骤然从手指指间迸发而出。。

 第一百五十七章 后果，希望你们考虑清楚

    随着真元迸发，就如同是脱膛子弹一样直接在半空中带出一道让人难以察觉的轨迹。（.―）

    穿过那前方正在围攻烈焰虎等修者的上空，直直的冲入烈焰虎的脑袋之中。

    若是放在平时，面对李浩这一下，或许还可能会被烈焰虎闪避开来。

    但现在，在李承乾和李泰等手下众人的围攻之下，此刻的烈焰火本来就已经是精疲力竭，加上不断防御周围其他那些修者的攻击，哪里还能够注意到李浩这边。

    毫无防备之下，那道凝练到极点的真元就是这么直直的撞入到烈焰虎的脑中~，然后轰然炸开。

    同一时间，李浩的脑中亦是浮现出系统的提示音-。

    烈焰虎终究是开虚境中期的妖兽，击杀之后所获取到的修炼不少，既然现在遇到了，李浩又怎么会放过这抬手可_得的修炼点呢？

    一些离得烈焰虎稍近一些的修者闪避不及，当即被混着些许脑髓的血液给溅了一身，破口大骂。

    在李浩动手之时，李承乾以及李泰就已经是发觉了。

    但李浩动手面向的并非是他们，所以李承乾等人倒是丝毫不急。

    缓步的将手下取出的烈焰虎内丹手下，李承乾笑了笑“虽然这只畜.生本就已经撑不了多久了，但还是感谢七弟出手。.”

    闻言，李浩轻轻的笑了笑“若是真的太子想要感谢的话，那么就请太子将这一次所得到的内丹都交给皇弟，那么今日我也不会难为太子。”

    听着李浩的话，李承乾怔了一下，然后大笑出声。

    相比于李承乾，一边的李泰则是冷笑连连“李浩，还以为你会聪明一点，没有想到我们没去找你，你倒是主动送上门来了。”

    李浩俊美的面容轻抬面向李泰，淡声道：“送上门来，三皇兄又能如何？”

    “到了现在都还敢如此狂傲，真不知道你是哪里来的勇气，难道单单凭借你身后的那五百个废物吗？”李泰冷声道。

    李浩笑了笑“是与不是，三皇兄可以试一试，不过我劝你最好不要。”

    从开始见到李浩开始，李浩给予李泰的感觉便是淡然，好似什么事情在李浩这里，都不能引得李浩那张面容出现什么其他的反应一样。

    但也是如此，才是让李泰更加的讨厌李浩。

    一边的李承乾沉默了少许，忽然开口道：“七弟，看在我们都是兄弟的份上，若是你愿意散去修为，并且答应等到之后远离长安，我做主可以保你，以及你身后那些手下今日性命无忧，如何？”

    对此，李浩扮作思考的样子，稍稍想了一下后，声音不疾不徐道：“同样，若是太子今日愿意将手中的内丹交出来站到一边，皇弟也是可以答应今日不对太子以及你身边的人动手，不知太子又以为如何？”

    到了现在李浩还是冥顽不灵，这让李承乾心中微怒的时候也是不禁摇了摇头。.

    其后挥了挥手。

    顿时，在这枫叶林中心的众多修者均是快速的动了起来，直接将李浩等人包围在中间。

    对于周围的情况，李浩却是恍若未觉，只是任由这些人不断的移动，然后团团的将自己等人包围起来。

    “七弟，你真的考虑清楚了吗？”这时，李承乾再一次问了一声。

    面对着李承乾的询问，李浩只是轻轻的摇了摇头，在停顿了一下后转而开口道：“说真的，我是真的不希望你们动手，我上一次就说过，若是在惹到我，事情就不会像上一次那样简单的只是教训一顿你们了，后果，希望你们考虑清楚。”

    一边的李泰冷哼一声“大言不惭，我倒要看看在我们这一万多人之下，你那区区五百名先天境的又能够如何？”

    李浩轻笑一声，对于李泰的表现完全不以为意，只是缓缓的转过头看了一眼宗勋。

    后者受意，直接做了一个手势。

    下一刻，在李浩身后的那些暗卫右手一招，均是有着几根细如牛毛的长针，在片刻之后直接被所有的暗卫刺入到自己身上的几处大穴之上。

    每当一根金针被这些暗卫刺入到自己身体之中的大穴之中，一股强烈的波动便是会从这些暗卫的身体之中传开。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    感受着那些暗卫身体中渐渐增强，并且每一个身上传来的修为波动都已经达到了超凡境的变化，结合着这些暗卫手中的金针，见多识广的李承乾当即一阵讶然“不好，是金针刺穴？。”

    李承乾怎么都没有想到李浩手中竟然能够掌握这等隐秘的秘术。

    旁边的李泰此刻听到李承乾的话，心中也是一阵。

    虽然他不像李承乾能够直接看得出金针刺穴之法，但是金针刺穴他也不是没有听说过，自然也是明白这一门秘术的强大。

    旋即心中不由一震，同时也明白了李浩到底是哪里来的这样的自信。

    ........ . .......

    李浩的身后有着五百名的先天境修者，若是以金针刺穴之法，在接下来一部分的时间话之中，这五百名的先天境修者很有可能一跃成为超凡境，甚至是开虚境的修者。

    这样的话，别说他们周围这些加起来不过万人左右的手下，就是人数再多几倍，恐怕也是扛不住。

    想到这里，李泰不由倒吸一口凉气，其后想也不想便是高吼道：“上，若是有谁能够将李浩击杀，本王重重有赏。”

    早在昨晚的时候，关于李泰等人的决定就已经是被告知了各个手下，所以，他们也是清楚今天这狩猎，最为重要的，还是对付李浩。

    现在李泰开口了，其他人哪里还会耽搁，当即一个个鱼贯而出，直直的向着李浩等人冲来。

    同一时间，那一些暗卫已经是将最后一根金针刺入到了最后一处大穴身上。

    蓦然，更为强大的波动便是从这些暗卫的身上四散开来。

    在这金针刺穴之法之下，之中的一部分暗卫，甚至修为直接在短时间之中提升到了开虚境。

    而之中最差的，都是将修为暂时的提升到了超凡境中期。

    也是在身上的气息稍稍平稳了一点之后，在宗勋的命令之下，原本环绕在李浩身边的这些暗卫面色一凝，武器出现在手中之时，同样是向着周围那密密麻麻的敌人冲去，带着冲天的杀气。。

 第一百五十八章 一边倒的战斗，屠杀

    在李泰和李承乾看来，虽然说李浩这边的五百人在金针刺穴之下，实力大增，全部都是进入到了超凡境，更是有着少数进入到了开虚境。(书=-屋*0小-}说-+网).

    但终归来说人数始终还是太少。

    李承乾和李泰以及李恪等皇子这一次带入到枫叶林参与狩猎的人可是达到了上万人。

    而且之中超凡境都是占据了六成。

    比李浩的手下足足多出了二十几倍。

    就算是真的超凡境和开虚境强者在如此数量的差距之下恐怕都是险象环生，更别说李浩这五百多的手下还只是凭借着金针刺穴强行将实力提起来的。

    结果自然不需要多说。

    然而，当战斗一开始，看着那快速分开然后分成百分呈现圆形向四周不断散开并且推进，所过“七八零”之处自己手底下那些修者尽皆如同普通人一般瞬间落败并且被斩杀时，不管是李承乾还是李泰都是面色一震。

    “怎么可能？”一时间，看着和自己印象之中这截然不同的情景，这四个字回荡在众多皇子的心中。

    每一个皇子都是双眼圆瞪，仿佛看见了什么不可思议的事情一般。

    不过很快，李承乾和李泰就是发现了不对的地方。

    战斗之中，李浩身后的那些手下并非是每一个单独行动，而是在战斗之处便是直接散开，以五人为一队行动。（.―）

    并且前后有致，动作果断而老练，分明是用了一种阵法使得李浩手底下这些修者的实力大增。

    看到这里，师妃暄不由眼中一亮“没想到师兄手下这些人竟然还是同样研修了阵法，倒是让妃萱意外。”

    闻言，李浩轻轻的笑了笑摇头道：“毕竟底蕴差了些，所以自然需要想些其他办法，碰巧得到了一门攻击阵法，所以便是一同让他们学了。”

    关于暗卫，早在十年前李浩便是吩咐下来开始培养。

    在宗勋的秘密挑选之下，可是选择出了上万人。

    在挑选出来之后，这些暗卫都是被宗勋派往到各地流寇横.行的地方，以以战养战的方式培养。

    可以说，现在这五百多名暗卫，完完全全是凭借着手中的武器从尸山血海中杀出来的。

    不管是哪一个，在战斗实力方面都是老练且狠辣，都是养成了战斗起来悍不畏死的方式。

    再加上半年前宗勋单独从青云门返回之时，李浩便是吩咐一边以丹药增强这些暗卫的修炼速度，一边传授这些暗卫战斗阵法。

    否则的话，单单只是金针刺穴之法，李浩也不可能同意这些暗卫随同自己进入这枫叶林的。（.―）

    阵法之道博大精深，除了一些常见的那些护山大阵等等，同样还能够作用在人的身上。

    通过不断的推演和磨合，使得在使用阵法之时，修者的实力能够集合多人之长最大限度的发挥出来。

    就如同是现在，虽然现在这些暗卫大多都只是超凡境的修为，但在阵法之下，却是能够使得所有人的实力都是翻上几倍。

    简单的说，现在分出的这些暗卫，以五人为中心，每一个小队都是能够发挥出开虚境强者的实力。

    这样的情况之下，面对李泰以及李承乾那些最高也不过是超凡境修为的手下，自然是轻松写意。

    当然，这也就罢了，毕竟有道是蚂蚁多了都能啃死大.象。

    在这平均下来差不多二十几人对一人的情况下，又不是天差地别的实力差距，就算是损失一些人，也完全能够将这区区五百人歼灭。

    可偏偏事情还不单单是如此。

    在战斗过程之中，李浩的暗卫全部都是一副悍不畏死，以伤换伤的的打法。

    跟随李承乾等众多皇子到这枫叶林之中参加这争逐战的，本就是想要找一个靠山，搏的一个锦绣前程，但没有哪一个想要将命搭在这里。

    因此，在战斗之中，李浩手下的这些暗卫如同疯了一般完全不管自己弱点尽露，只管想着如何将敌人霎时。

    而李承乾他们这边的人则是有些畏畏缩缩，一到真的要以命换命的时候反而是胆怯了。

    在这样的情况之下，让李承乾这边的劣势不断的被扩大。

    当然，过程之中也不是没有胆子大的。

    其中一部分的修者在被击伤或是认识的好友被击杀了之后，同样是双眼通红报着同归于尽的想法. .....

    但当两边都是受到了重伤，视线一转，那些暗卫竟然是想也不想就是从怀中掏出一枚丹药然后送入到嘴中。

    在缓和了片刻后，那苍白的面色在几个呼吸之中便是恢复红润，同时伤口的血液亦是止住。

    随后，继续攻势不减继续向着其他人杀去。

    能够在如此短时间内便是将这些伤势治疗完毕，能够做到这一点的至少都是六品的丹药。

    不单单是这一个暗卫，同样的事情还在周围其他那些暗卫的身上不断的发生。

    一些眼尖的看到这一幕，哪里还不清楚李浩手底下的这些人竟然是每一个身上都是携带了品级极高的疗伤丹药。

    这样的变化直接让方才那些拼命的修者直接瞪目欲咧，整个人都是呆愣在原地。

    一边悍不畏死，身上疗伤丹药管够，一边却是畏首畏尾，且身上一穷二白。

    这样的反差之下，李浩手下的这些暗卫倒是越打越狠，而李承乾和李泰那边的人则是越来越胆惧，好一部分甚至于都是不敢上前。

    原本以为凭借着如此多的人就算是堆也是能够将李浩这边堆死了，但李承乾他们怎么都没有想到李浩手中的底牌一个接着一个0.5，根本让人防不胜防。

    不过差不多半个时辰的时间，整个枫叶林中心已经是被尸体所充斥，从尸体身上蔓延出的鲜血已经是将周围的泥土染成了一片红色，周围充斥着浓重的血腥气息。

    而场中，随着时间的推移，在这半个小时之中，李承乾以及李泰那边的人数，也已经只剩下了寥寥数百人。

    看着那在场中一步步横移，一身血红衣衫随着鲜血的沁染已经是变成了深红色的众多暗卫，剩下的这些修者均是不由咽了咽喉咙，片刻之后，在惊惧之中大叫一身，竟然是转身跑了。

    至此，在那百米之外，只是剩下李承乾以及李泰等十几名皇子孤零零的站在这被尸体堆满的边缘，一个个面色苍白而惊愕。。

 第一百五十九章 条件，突变（第五更）

    视线轻移，放在李承乾以及李泰等人的身上，李浩视线微凝，片刻之后，抬步向着前方走了几十米的位置。www.shu05.com

    等到距离李承乾等人稍近一些后，李浩才是停下。

    在身体停下的同时，平稳而淡然的声音缓缓响起。

    “刚才我就已经说过，若是这一次，再惹到我，事情就不会像上一次那样简单的算了。”

    说话间，李浩的视线扫了一眼李承乾和李泰等人。

    凡是和李浩那淡凉如水的视线相交的，哪怕是李承乾以及李泰都是下意识的移开视线，一种紧张和担忧的感觉在心底油然而生。

    上一次之中，李浩就已经是充分的暴露出了他的实力，在炼体与武道同修的情况之下，实力完全可以碾压他们。

    更别说这一次还有那五百名的暗卫以及师妃暄了。

    最后，李承乾咬了咬牙，转而沉声道：“没想15到七弟竟然有着如此底蕴，既然如此，这一次的狩猎，我们认输。”

    说完，李承乾右手在怀中一掏，当即就是将那之前收集内丹的储物袋丢向李浩。

    而李泰虽然不愿，也是同样做出了和李承乾一样的动作。

    随着两个储物袋落于脚边，李浩却是连捡起来的想法都没有，视线放在李承乾以及李泰等皇子的身上。.

    食指轻轻的敲动着自己的腿，仿佛在沉思一样。

    片刻之后，李浩才是歪了歪头轻声问道：“方才，看太子和三皇兄等人的样子，应该是，并不单单是准备想要我身上的内丹，而是，想要我的命吧！”

    此话一出，不管是李承乾还是李泰都是面色大变，李承乾更是想也不想道：“七弟想多了，大家都是兄弟，怎么可能做出同脉操戈的事情来。”

    说话的时候，李承乾还是瞥了一眼旁边的李泰。

    感受到李承乾的视线，李泰亦是连忙回过神来点头“不错，七弟想多了，就算我们的胆子再大，也不会对七弟做出这种亲者痛仇者快的事情来。”

    “哦？”李浩闻言微微抬了一下双眸，眼中饶有兴趣的看着李承乾等人。

    在李浩的视线下，李承乾和李泰等人心中越来越紧张，同时也是有着一种不安的情绪在心间回荡。

    “莫不成各位是觉得我看起来很单纯很好骗吗？”看了众多皇子片刻，李浩才是轻飘飘的出声。

    但就是这带着几分揶揄和轻挑的声音让李承乾和李泰等皇子的心渐渐的沉了下来。

    “七弟，你要想清楚，毕竟我们是兄弟，父皇也是在外面，若是七弟做了什么出格的事情，恐怕，事后父皇也不会罢休的。”李承乾心中转了一下强行冷静下来快速道，希望借着李世民来提醒李浩。

    闻言，李泰等人亦是回过神来，均是不约而同的开口。

    李浩冷哼一声“那么之前你们对我动了杀心的时候没想到这一点？现在反而是想到了呢？”

    李承乾和李泰话语蓦然一滞。

    见此，李浩眼睛眯了一下，眼中冷意流转。

    说实话，既然李承乾和李泰他们已经是对自己起了杀心，李浩自然没有兴趣高抬贵手放他们一马。

    但这一次争逐战对于李浩的意义非凡，若是单单因为对付他们反而是使得自己与初衷相违，显然不是李浩愿意看见的。

    想到这里，李浩轻轻的吸了口气，瞥了一眼李承乾和李泰等人淡声道：“放心，正如你们所说，现在毕竟是争逐战，若是将你们解决了，唐皇那里的确是不好解决。”

    或许是因为现在太过于紧张，以至于李承乾等人都是没有注意到李浩言语之中对于李世民的称呼并非是父皇，而是唐皇。

    然而，就在众多皇子心中松了口气的时候，李浩轻飘飘的声音却是再一次想了起来。

    “不过，死罪可免，活罪难逃，你们自己将一只手打断，今天的事情，我暂且既往不咎，否则的话，我可以亲自动手，不过到时候到底只是断手，还是丧命，一切就是未知了。”

    说话的时候，李浩眼中的杀意毫不遮掩。

    同时，身体之中也是有着仿佛实质一般的杀意迸发而出，使得周围的温度都是凭空降低了一些。

    原本在听到李浩后续的话语后，众人心中本来就是提到了胸口。

    但当听到李浩的条件之后，众多皇子的面容上又是带着一抹纠结。

    倒不是因为打断手的事情。

    毕竟以他们的身份，别说是打断手，就是将手斩断了，也是有着灵药和御医能够使得他们恢复如常。

    但关键是此刻将自己的手打断了，那么等下在出去之后，势必会被外面的人察觉。

    十几名皇子在狩猎之中全部因为李浩而自己打断自己的手，这个消息传了出去，不管是李承乾还是李泰都能够想到后面对于他们的声誉有着多大的影响。

    可偏偏之前他们对李浩起杀心在先，若是不按照李浩所说的做，恐怕，接下来所面对的，就不单单是这么简单的。

    因此，在思索了片刻之后，李承乾和李680泰等人对视了一下，均是感受出对方眼中的无奈。

    到了现在，已经是人在砧板上，由不得他们不听。

    除非，他们想要永远的留在这里。

    不过，就在李浩视线凝聚在李承乾等人身上的时候，鼻尖轻嗅之时，李浩面色骤然一凝，真元迸发之时，一股气浪便是以李浩为中心骤然散开。

    与此同时，李浩身形闪动，眨眼间已经是出现在了宗勋以及师妃暄的身边。

    但就在李浩刚刚出现在师妃暄和宗勋两人身边之时，原本神色淡然而平静的两人脸色都是一僵，下一刻，便是轻哼一声软软的向着地上倒去，正好被移动到两人身边的李浩拉住。

    随后那远处原本面色煞白的暗卫就如同软泥一般一个个全部瘫倒在地上。

    随后手指快速的在两人的身上接连点了几下从怀中掏出几枚丹药送入到师妃暄和宗勋的嘴中。

    “呵呵，没想到七弟的反应竟然会这么快，倒是让为兄颇为意外啊！”

    也是在这时，一道带着几分爽朗的笑声蓦然从远处响起。

    众人视线转过去，便是看见黑压压的一片人由远及近，而为首一人，正是在半个多时辰前李浩遇到的大皇子，李宽。。

 第一百六十章 让我逃？你配吗？

    视线凝聚在李宽的身上，李浩神色没有丝毫的疑惑。

    事实上从一开始，李浩便是在等待着李宽。

    原本之前李浩以为在李承乾和李泰的那些手下即将撑不住了的时候，李宽便会到，却没有想到李宽竟然会如此沉得住气。

    不但拖到现在才是出现，而且更是在出现之前先用毒。

    若非是李浩本身就是六品炼丹师，对于任何六品以及六品以下的丹药都了解到极致，也不可能在方才单单凭借空中传出来的那一点点不同而分辨出来并且马上做出反应。

    “醉浮生，大皇兄倒是好手段，竟然连这种稀罕的东西都能够弄得到。”

    醉浮生，六品中级毒药，毒如其名，中毒者就如同醉酒一般，浑身上下无法使出任何的力道，且酸软无力，最为让人防不胜防的便是醉浮生这种毒无色无味，且是一种可以混在空气之中的毒。

    但炼制起来极为的麻烦，而且因为效果只有短短半天，虽然位列六品，但相对于来说能力比较鸡肋，所以知道这种毒的人极少。

    听着李浩的话，李宽明显是有些意外“七弟果然博学，竟然连醉浮生都是知晓。”

    李浩轻哼一声，神色微微有些阴沉“大皇兄不觉得自己手段，有些下作了吗？在这样的情况之下竟然都是用毒。”

    说话的时候，李浩还是有些后怕。

    自己自己太过于主观，完全没有想到李宽竟然会在这争逐战之中用出这样的下作手段，的确是大意了。（.―）

    也幸好李宽心中有些分寸，用的只是醉浮生这种只是能够让人失去行动能力的毒，而非是其他那些致命的毒，否则的话，就算是李浩能够将师妃暄和宗勋救下来，其他的那些暗卫也是会遭到毒手。

    李宽笑了笑“兵者，诡道也，不管何时何地，小心一点终究是无错，而且七弟竟然知道这醉浮生之名自然也是知晓这毒其实并没有什么危害。

    更何况，就算是太子和三皇子联合起来，都如此简单的被七弟击败，这一点，使得为兄不得不小心一点，否则的话，恐怕之后为兄也指不定会阴沟里翻船¨｀ 。”

    言语间，李宽还是瞥了一眼那满地的尸体以及远处孤零零的李承乾等人，李宽的心情似乎还不错，转而笑道：“不过也是多亏了七弟，先是帮我将太子和三弟等人踢出局，倒是省了我好一番功夫啊！”

    言下之意，原本这些毒本来是为了李承乾和李泰等人所准备的。

    听出李宽的话中的另一层意思，不管是李承乾还是李泰面色都是不怎么好。

    虽然说现在他们已经是输了，但相比起李浩这般明着将他们击败，李宽这样的行径就是太过于下作了。

    自然，李承乾和李泰等一众皇子在看向李宽的时候神色也是颇为不喜。

    对于这边李宽的情况，李浩没有继续多说，视线转而放在宗勋和师妃暄的身上。

    醉浮生虽然罕见，但偏偏李浩之前为了获取熟练度，不管是什么丹药都是会炼制一些，恰巧之中就是有着醉浮生的解药。~)

    但就算是服下了解药，想要完全恢复，也是需要半个时辰的时间。

    因此，李浩左手和右手各自带起师妃暄和宗勋身形闪动，直接让两人背倚着一棵大树。

    看着李浩的行径，李宽笑了笑，示意了一下后，身后队伍中就是分出一名修者抬脚就是向着地上那之前由李承乾以及李泰丢出来的储物袋走去。

    在这名修者行走间，李宽还是轻笑道：“没想到这一次争逐战的胜利来的这么容易，看样子，这一届争逐战第一的位置，归我了。”

    “嗖”

    然而，在李宽这句话刚刚落下之时，一道破空声骤然响起。

    下一刻，在所有人的视线之中，原本那名已经是走到了那两个储物袋所在，正准备弯腰捡起储物袋的那名修者身体在僵硬了一下后就是软软的倒在地上。

    在其眉心的位置，已经是多出了一个细小的血洞。

    看着这一幕，李宽脸色一沉，视线转向将方才发出真元的手缓缓放下的李浩身上“怎么，七弟难道还想要负隅顽抗吗？”

    缓缓的从地上站起来，眼眸轻抬，李浩声音无悲无喜道：“看样子，大皇兄是觉得已经吃定我了？”

    李宽笑了笑“难道不是吗？要知道，现在七弟你可是一个人，别说只是你，就算是你和太子等人此刻联合起来又能如何？大局已定。”

    “若我对于这个结局不怎么满意呢？”李浩淡声问道。

    李宽挑了挑眉，带着几分揶揄之意道：“不满意又能如何？胜败本就是兵家常事，以七弟的天赋，等到下一次皇子争逐战，未尝不会有机会，又何必心急？”

    说到这里，李宽像是想起什么似的，摇了摇头道：“对了，我倒是忘了，这一次，应该是七弟第一次，也是最后一次参加皇子争逐战了，倒是没有以后了。”

    说着，李宽摇了摇头，叹了一声“太子和三弟利欲熏心，虽然七弟天赋异禀，但终究是兄弟，又何必非要动手导致兄弟相残尽皆陨落在这狩猎场中呢！”

    话中之意让一边的李承乾和李泰等皇子面色一变，已经隐隐明白了李宽话中的意思了。

    却是不单单想要铲除掉李浩，还是想要将这件事情嫁祸给他们，同一时间铲除这里的所有人。

    李泰冷哼道：“．〃大皇兄的胃口未免是太大了点吧！你觉得我们会任由你摆布吗？”

    李宽摇了摇头“不急，等到你们都死了，我自然可以将一切都是布置的完美无缺，让人相信你们全部都是自相残杀而死的。”

    说到这里，李宽也是眼底之中带着几分兴奋之意“只要等到你们都死在这里，后面十五弟他们都还未成长起来，刚好等到十年父皇任期抵达，那大唐之主的位置，就将会是我李宽的了。”

    “放心，等到你们死后，我一定会请求父皇为你们风光大葬，我亦是可以答应想办法让你们进入到皇陵之中，也不枉我们一场兄弟。”

    “竟然想直接将我们全部屠戮，大皇兄你这样也未免太狠辣了一点吧！”李承乾低喝道。

    李宽嘴角挑起一抹狠厉的弧度“狠辣？你们这一次又何尝不是想要杀了七弟，大家不过是一丘之貉，不过是多少的差别罢了，别说的你这般伟大，倒是让人小觑。”

    显然，从这几番对话看来，李宽已经是打定(王钱的)了注意一定要他们的命了。

    见此，李承乾和李泰等人对视一眼，均是从对方的眼中看到了相同的神色。

    下一瞬，在李承乾低喝一声“跑”后，身形便是第一个窜了出去。

    同样，李泰等人也是紧跟而上，向着李宽等人相反的位置快速的移动。

    在这枫叶林之中的出口并非是一个，只要他们能够到达边缘，自然能够安全的从枫叶林中离开。

    只要等到他们出去，李宽的阴谋自然是不攻而破。

    然而，对于李承乾等人的行径，李宽只是淡淡的看着，丝毫没有想要阻挡的想法。

    唯独李浩一人站立在原地，没有丝毫想要离开的念头。

    这一幕倒是让李宽心中略感诧异“七弟不逃吗？要知道，现在可就是只有你一个人了哦！”

    闻言，李浩轻笑一声，眼眸轻佻，放在脸上带着那种猫戏老鼠之感的李宽身上，语气不疾不徐道：“让我逃？你配吗？”。

 第一百六十一章 不过是土鸡瓦狗罢了，又有何惧？

    在李浩这句话出口的时候，李浩的神色都极其淡定，仿佛说的只是一件再为正常和普通的事情一样。.

    但正是因为李浩这轻描淡写的语气使得话语之中本就是夹杂着的轻蔑之意更甚。

    这句话之下，方才还是笑容满面的李宽脸色也是不由自主的僵硬了下来。

    也是李宽因为李浩这句话脸色不由自主的阴沉下来之时，另外一边，在李承乾全力移动并且移动了还不到三百米的距离之时，就是被一层水波给直接挡了下来。

    就算是李承乾全力聚集文气攻击，面前的水波在荡除一道波纹之后便是恢复如常。

    不单单是李承乾，李泰，李恪等其他的皇子也尽皆是遇到了相同的情况。

    这种感觉，就像是他们完全是被什么东西困住了一般。

    “这是，阵法？”发现这一幕，李承乾心中震惊连连，忍不住偏过头注意着远处如同看戏一般饶有兴趣的看着他们的李宽。

    注意到李承乾等人的视线，李宽轻轻的笑了笑“真当我为何会到现在才是出现和有闲心跟你们说这么多废话吗？为防止太子你们像刚才这样四处逃窜，我之前已经是在这里布置了一个阵法，虽然不强，但却也足够防得住太子你们了”

    说着，李宽得意的笑了笑“倒817是让太子和其他皇弟愿望落空了。~)”

    对此，李承乾轻吸了一口气“李宽，终究是兄弟，做事难道一定要这么绝吗？”

    李宽轻轻笑了笑道：“成王败寇，这个道理，难道还需要我来教你吗？太子殿下？”

    李承乾没有在说话，只是冷眼看着李宽。

    但不管是谁都能够清楚的感受到李承乾此刻眼底深处的那抹无措和惊慌。

    既然已经是瓮中之鳖，李宽倒是不急着搭理李承乾等人了。

    毕竟相较于李承乾等人，李浩反而是让李宽更加感兴趣的。

    “七弟，看在大家兄弟一场的份上，为兄劝你老实一点，免得等下吃得太多苦头。”

    李浩面色上带着一抹无奈，看着李宽轻叹一声道：“何必呢？”

    李宽笑道：“要怪，就怪七弟的天赋的确是吓人，顾不得为兄如此紧张了。”

    闻言，李浩摇了摇头，右手一招，原本放在储物袋之中的赤焰剑骤然浮现在右手之中，随着行走之间，长剑出鞘之间，李浩的声音亦是缓缓响起。

    “大皇兄理解错了，皇弟所说的何必，并非是指的我，而是指大皇兄好端端的非要找死，维持感到可惜罢了。.”

    听着李浩这话，李宽冷哼一声“死到临头倒是嘴上功夫不弱，我倒要看看七弟一人，如何面对我身后这上千人。”

    闻言，李浩瞥了一眼李宽身后的那些修者，轻笑一声“不过是土鸡瓦狗罢了，又有何惧？”

    听到这句话，李宽脸上的神色已经是彻底的阴沉下来“七弟倒是好大的口气，为兄拭目以待。”

    说完，李宽直接轻喝一声“动手”。

    顿时，在李宽身后的那些的人便是鱼贯而出，分出百人向着李浩冲来。

    对于这一切，李浩恍若未觉，右手持剑脚步轻抬，带着一种优雅以及淡然之态前行。

    随着两方的距离拉近，在那最先靠近的一人武器划破长空向着李浩靠近之时，李浩双眸之中冷意骤然流转。

    而原本握着赤焰剑的右手稍稍一紧，身体一闪，已经是消散在原地。

    下一秒，李浩已经是跨越了十几米的距离出现在冲的最前的那名超凡境武者面前。

    身形浮现而出的瞬间，长剑蓦然横空(bfdd)，带着一抹火红仿佛陨石划落间的火光。

    “噗嗤”

    在对方那名超凡境的修者根本连反应都反应不过来只是，通体赤红的赤焰剑已经是冲入到这名超凡境修者的脖颈之中。

    轻然的将长剑抽出，带着一道血浪在空中散落，强大而凝练的剑气包裹着真元浮现，所过之处，人仰马翻。

    上百人同时动手，武器直直李浩，冷光和真元不断的在半空之中交织汇集成一片仿佛密不透风的网向着李浩疯狂的压来。

    然而对于这一切，此刻的李浩就如同是轻风拂过之时带起的柳絮，飘然无痕之间却全然将这一些攻势闪躲开来。

    如同那飞舞在百花之中的蝴蝶，点滴不沾身。

    而在李浩闪躲之间，同时右手间长剑轻扬冲天而起，剑气如虹，纵横激荡。

    或是劈山断岳之势，或是如同寒梅绽放，美不胜收，在空中留下点点血色斑驳痕迹。

    每当长剑轻扬，必然有着一具或是数具尸体倒在地上。

    这摧枯拉巧般的攻势悍然的将这由刀光剑影和真元所聚集而成的密网快速的撕毁。

    动作一如之前那般淡然，哪怕是此刻李浩的行径是在杀.戮，却依旧是给予一种温暖如玉以及一种优雅华贵之感。

    看到这里，李宽眼眸不由一凝。

    对于李浩，李宽了解的并不多。

    但能够让李承乾和李泰等人联合起来对付的，李宽也是能够猜到李浩不简单。

    但李宽没有想到李浩的实力竟然会这么强，哪怕现在同一时间面对百名敌人，都能够做到这般云淡风轻。

    不过也是因为如此，更是让李宽对于李浩的杀心更重。

    在现在这个年龄，李浩便能够有着如此的实力和修为，若是真的让李浩活下去，以后绝对会成为自己的心腹之患。

    旋即抬手对着身后的人示意了一下。

    顿时，在留下了百人之后，李宽身后的那些人均是低喝一声然后从半空之中跃起，向着李浩疯狂的掠去。

    密密麻麻的不下千人同一时间向着李浩冲去，这个景象换了常人，恐怕只是看一眼就已经是让人心中生畏了。

    可对于这一幕，看着那快速向着自己掠来的众人，李浩眼中不但没有浮现出惊惧，反而是浮现出一抹亮光。

    那种感觉，就如同是猎人看见了猎物一样，带着几分兴奋之意。

    嘴角轻佻间，右脚在稍稍停顿之后，真元迸发之下，已经是推着李浩身形闪动，面对那上千人，竟然是不退反进。

    看到这一幕，不管是李承乾还是李泰等一众皇子心中都是浮现出一个念头。

    “疯子”。

 第一百六十二章 如入无人之境

    不外呼李承乾和李泰等人如此想。

    能够被带入到这枫叶林之中参加狩猎的手下，都是先天境以上的修者，在李承乾等人看来，李浩的实力虽然强，但面对如此数量的敌人，若是以游斗的方式，或许还有生还的可能，但现在李浩竟然选择了正面战斗。

    一旦人员分开，那么李浩将会陷入到包围，四面八~方都是敌人。

    被说李浩只是超凡境的修为，就算是开虚境的修者都是十-死无生的结果。

    因此，李承乾此刻也是在想要不要出手帮李浩对付_李宽那些人了。

    毕竟相对于李宽的狼子野心，李浩反而是要好得多。

    有这个念头的不单单是李承乾，就连李泰等一众皇子心中同样是浮现出这个念头。

    也是在李承乾和李泰等人心中思索之时，李浩原本前行的速度骤然加快，其修长的身体犹若清风般，身体忽闪忽现间已经是狠狠的撞向了那千人之中。

    随后，手上的赤焰剑轻然扬起，乍现的剑光带着劈山断岳之势刺出手，带着一抹赤红的光线轻飘飘的划过一名超凡境修者的脖子。

    那轻描淡写之下，李浩已经是转向了他人。

    但这名超凡境的修者却是脖颈处鲜流成柱，直飞出数米，在半空中溅起的鲜血，刺目的让人心悸。

    修长的右手轻握着长剑，此刻的李浩就如同是那穿梭在人群之中的玉蝶，轻灵无比。~)

    但是那赤色的剑光吞吐之间，却是在人群之中不断的掀起朵朵绽放的血莲。

    起舞杀人，带着一种优雅与华贵之感，在这不断在空中溅起的血花之中，这般堪称艺术的动作让无数人目不暇接。

    或是长剑直刺，迅若闪电，或是长剑若银河瀑布自九天之上而落。

    动辄之间，一具具的尸体不断的倒在地上，为这枫叶林之中增添了一抹血腥之气和一缕孤魂。

    这虎入羊群，疯狂屠戮的画面直接让原本还在担心思索要不要出手帮李浩的李承乾和李泰等一众皇子均是张大嘴呆滞在原地，看着这一幕如同见鬼了一般，脸上除了惊愕便是诧异。

    不说李承乾等人，就连李宽此刻也是面色大变。

    原本李浩能够以一敌百，就已经是让李宽大为诧异了。

    可李宽怎么都没有想到现在李浩面对上前先天境以及超凡境的敌人之时，还能够做到现在这般屠戮的境地，简直是有些过于骇人了一点。

    但惊讶虽然惊讶，但李宽依旧是没有太过担心。

    毕竟，人力有穷时，李浩终究只是独自一人，身体内的真元和体力终究有耗尽之时。

    只要能够铲除掉李浩以及那边的李承乾等人，就算是将自己这所有的手下全部搭进去，李宽亦是在所不惜。（.―）

    固然，若是换了其他人，李宽这样想并没有什么问题。

    但偏偏现在对面的是李浩。

    在练体一道上已经是进入到了超凡境的修为。

    若是论身体的强度以及体力，别说同境界，就算是比李浩高上一个境界的开虚境强者也不一定比得过李浩。

    曾经在浮苑宗的执法塔之中，李浩就能凭借后天的修为接连不断的战斗一个时辰的时间，更不要说现在了。

    因此，李宽的愿望注定是要落空了。

    随着时间的推移，感受着那几乎每一口呼吸间都带着浓郁的血腥气息，以及看着视线之中那一具具散落在地上的尸体，以及那仿佛不知疲倦的挥剑身影之时，渐渐的，一抹胆寒悄然在李宽的心中浮现。

    李浩的步伐并不快，甚至于看起来还是带着一种游玩间那种怡然的感觉。

    然而每当高浩踏出一步，就必然有着一道或是数道身影倒下，半空之中也是会肆意的溅起血花。

    虽然只是一人，但是依旧淡然带着几分温和的俊美面容以及长剑赤红之光吞吐之间那滴滴不断滑落的猩红之色让周围剩下的数百修者心中愈加的心寒。

    差不多一炷香的时间，李宽身边的上千人到了现在，剩下的，也只有寥寥的两百多人。

    而其余的，尽皆是被李浩那手中的长剑斩杀。

    别说李宽等人，就连李泰等边上看着这一幕的皇子也是心中惊愕不已。

    尤其是之前对李浩冷眼相对的李恪，看着场中站立在尸体堆中的李浩，感受着从李浩身体之中折射出来的浓烈冷意，再想到以前自己对李浩的所作所言，一抹凉气就是不由自主的从李恪的后脊位置冒了出来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    在这股凉气之下，李恪的脸上血色快速的退散，转而剩下的只有苍白。

    在这一个瞬间，李宽忽然想到了李浩之前轻描淡写所说的那一句话。

    心中顿时恍然。

    的确，有着这样的实力，就算自己身后人数众多，终究是一些土鸡瓦狗，哪里值得让李浩转身逃跑。

    长剑轻扬，凝练的真气快速的在空中掠过向着边上那剩下的十几人冲去。

    剑气所过，直接将这十几人身体拦腰切成两段，然后无力的倒在地上，生机快速的消散。

    随后，李浩的视线轻抬，缓缓的放在李宽的身上。

    ...... ....... .......

    俊美的面容相对，身上连一滴血液都没有，此刻的李浩还是如同之前一样，如同一个翩翩的王族公子，身上带着的始终是一股优雅和淡然。

    片刻后，李浩的嘴角轻然的挑起一抹弧度。

    本应该是极为好看的笑容，但是发那个在李宽这里，却是让李宽一颗心不知觉的发亮，浑身上下都是出现了密密麻麻一层鸡皮疙瘩，浑身如坠冰窖，动弹不得。

    而在李宽身后剩下的那百名手下在李浩的视线转过头来时，均是忍不住后退了一步。

    距离李宽最近，从开始就嚣张无比鼻孔朝天的杨轩在李浩视线扫来，嘴角轻挑之时，竟然是“噗通”一声直接坐到在地上。

    几个呼吸之后，竟然是连滚带爬在尖叫之中转身向着远处快速逃去。

    杨轩的行径就如同是一个导火索，直接引得李宽其他的手下也是一同疯了一般的逃窜。

    蝼蚁尚且贪生，更何况是人了？

    在看到李浩这般恐怖的行径和实力之后，李宽那些手下早已经是吓得魂不附体，看着李浩就如同看见了地狱之中的修罗一样，哪里还有战斗的勇气？

    视线从那边上的杨轩等人身上收回，转而放在孤零零李宽的身上，李浩嘴角的笑意更加灿烂了一分。

    稍稍停顿之后，带着几分揶揄的声音缓缓从李浩这边响起。

    “大皇兄不逃吗？要知道，现在可就是只有你一个人了哦！”。

 第一百六十三章 礼尚往来，刺杀

    同样的话，除了话语中的对象从李浩变成了李宽以外，就连口吻都是和之前李宽对李浩所说的没有丝毫的差别。(书=-屋*0小-}说-+网).

    但相较于之前，李浩依旧还是淡然一片，但李宽眼中以及心中的自信和欣喜已经是消散无踪，只是剩下了一片凝重以及些许的慌乱。

    对于这一次争逐战，李宽可谓是算计良多，别人不清楚，甚至是连这第二次的狩猎，也是李宽私下促成。

    可李宽千算万算，怎么都没有想到李浩的实力竟然会强到这样的地步。

    相同的境界竟然能够做到以一敌千。

    这也使得李宽一切愿望全部落空。

    这一次李宽本就是抱着破釜沉舟的念想做出这样的事情，现在一切愿望落空，李浩没死，李承乾和李泰等“七五七”人也是安然无事。

    后面面对李宽的将会是什么结果，几乎是不需要李宽想便能够清楚。

    用万念俱灰来形容毫不为过。

    希望全部被李浩一手打破，李宽脸上也是带着死灰之意，不知道是想到了什么，看着李浩的双目渐渐的无神了起来。

    看着李宽现在的模样，李浩轻笑一声，神色之中诸多不屑。

    若非是李浩本身实力极强，加上又是炼丹师，对于灵药的气味极为的敏.感，或许这一次真会被李宽暗算成功。.

    想到这里，李浩抬脚缓步向着李宽行去，等到李浩行走到李宽的面前之时，却见方才还是一副颓败之意的李宽骤然暴起，右手之中直接出现一把匕首向着李浩快速的刺去。

    动作之间，李宽的脸上带着狰狞疯狂之意。

    可当匕首的冷光在半空之中浮现，距离李浩尚且还有着两掌之距之时，那闪烁着墨绿色的冷光却是停顿在半空之中，难以再前进分毫。

    瞥了一眼匕首上那墨绿色的冷光，单单是闻着从上面散发出来的腥甜之气，李浩便知道这上面的是六品毒药，鹤穿红，一旦中了这种毒，若是没有解药的话，短短十几个呼吸便会直接毙命。

    将视线从匕首上移开，放在一脸疯狂的李宽，李浩眼眸之中冷冽之意已经是极为浓郁了。

    片刻之后，冷笑悄然挂在李浩的嘴角之上“大皇兄，你运气不错，这一次皇弟有事情，所以不会要你的命，但之前大皇兄如此照顾皇弟，若是不礼尚往来一点，也是有些说不过去。”

    声音落下，李浩那捏着李宽的左手就是猛的一扭。

    “咔嚓”，随着这道声音浮现，李宽整只手都是直接被扭转了一百八十度，整只手臂都是被扭成了麻花状。~)

    强烈的痛感瞬间使得原本李宽脸上的疯狂变成了痛苦，嘴中亦是忍不住发出痛苦的嚎叫。

    然而对于这一切，李浩都仿佛没有察觉一般，再扭断了李宽的右手之后，缓缓的蹲下，然后轻轻的抓起李宽的左手。

    在边上李承乾等人的视线之中，李浩抓住李宽的左手同样是如同之前那般直接将其扭断。

    方才的痛感都还未消散，现在再一次从左手上传来的痛感直接让李宽整个人都是一僵。

    可还不等李宽反应和缓和过来，两只腿也是分别被李浩直接打断。

    强烈的痛感使得李宽整张脸都是变成了一片胀红，脸上和脖颈上根根青筋突起，整个人都是不由吼道：“混蛋，李浩，有本事你杀了我，不然的话，只要有机会，我以后一定会将你千刀万剐以报今日之仇的”。

    事情原本就是李宽自找的，现在说起来反而是怪到了李浩的身上。

    这样的行径也是让李浩忍不住摇了摇头轻笑一声“机会？可惜，这东西没有意外的话，大皇兄应该是不会有了。”

    听着李浩这句话，一边的李承乾和李泰等人忽然都是有了一丝不好的预感，总感觉现在李浩就算是将李宽的四肢都是打断了之后还是不准备罢休一样。

    果然，在几人心中这个念头升起的时候，李浩右脚已经是轻轻的抬起。

    在李宽以及众多皇子的视线之中，右脚在半空之中一点点的移动，最后停留在李宽小腹，也就是丹田的位置。

    手脚断了，还能够再次接上，但是丹田却是关系重大，对于一个武者来说有些时候甚至比生命还要重要，一旦破损，将是不可逆转的事情. .....

    因此，当注意到李浩现在的动作，李宽也是心中一秉，被怒意所充斥的心中不由的出现了一抹恐惧。

    “不，不要.....”

    然而，在李宽的求饶声刚刚升起之时，那方才还是停留在空中的右脚蓦然落下。

    就这么狠狠的，重重的踏在了李宽的小腹位置。

    真气迸发之下，顿时，

    一股股的真元波动骤然从李宽的身上散发出来。

    然而，这一股真元波动却并非是正常人突破的那种，而是一种逸散之感。

    丹田被废，传来的痛感更甚之前十倍。

    在这样剧烈的痛感之下，李宽整个人身体就是一僵，旋即整个人仿佛承受不了这种痛感一般直接昏迷了过去。

    但不断轻颤的身体显示着就算是昏迷了过去，痛感依旧是回荡在身体的每一个地方。

    一边的李承乾和李泰等人看着这一幕，忍不住嘴角轻轻的抽了抽。

    对于武者来说，废掉修为，远远比直接杀了还是要来的更加狠。

    毕竟在这个世界上一旦失去了实力，就等于是失去了一切。

    李浩现在不但将李宽的四肢打断，还是直接废掉了李宽的丹田，这种狠辣的手段，简直是让李0.8承乾和李泰等人心中发凉。

    然而，就在李浩正准备将右脚从李宽的身上收回来之时，忽然心有所感，猛地回过头，视线之中，之间一道璀璨刺目的剑光风驰电擎而来。

    长剑破空之间，因为速度的太快竟然是使得周围的空气都是骤然分开。

    见此，李浩脸上不但没有丝毫惊讶之色，反而是嘴角挑起一抹邪邪的弧度。

    “终于按耐不住了吗？”

    随着这道声音出口，从开始到现在一直被李浩握在手中的赤焰剑蓦然腾空，在李浩的右手之下快速的刺出。

    这一剑出如流星，带着一抹绚丽之感，但却是以一种悍然的姿态与半空之中那向着自己靠近的长剑迎去。。

 第一百六十四章 可望不可即的差距（第五更）

    李浩这一剑实在是太过于突然，也快到让人毫无心理准备。(书^屋*小}说+网)（.―）

    而且赤红的剑身在闪烁之下，感受着长剑之上那凝练的剑气以及真元，空中那人稍稍一顿之后，一块块巨大的岩石骤然从土地之中浮现浮现。

    注意到这一幕，李浩双眸一凝，轻喝一声后，一股悠然之意骤然从身体之中迸发。

    同一时间，赤焰剑之上的剑气蓦然暴涨，在手腕轻动间，原本直刺的长剑亦是变成横削。

    剑气所过之处，那些巨大的岩石如同豆腐一般直接被轻而易举的削段。

    而那岩石之后一个面色看起来有着几分坚.硬，一张圆脸看起来年近中年的男子手中长剑竟然是在这一刻爆发出五彩荧光。

    在光芒大盛之下，直接挡住李浩这一剑。

    但两剑相撞，自赤焰剑上面传来的巨大力道使得后者身形微顿之后骤然爆退差不多五步才是稳定身形。

    身体微微偏转，正面对着对面那名中年男子，李浩瞥了一眼地上那些碎裂开来的岩石之后，声音微冷“巨岩术，你是青云门的人？”

    从一开始李浩踏入这枫叶林之中时，便已经是感受到一直有着一股对自己抱有强烈杀意的视线潜藏在周围。

    但李浩始终都没有发现对方的身份以及到底在哪里。

    能够瞒过李浩的察觉，对方至少都是实力达到了开虚境的修为。

    因此，不管是之前在应对李泰和李承乾的人时还是在面对李宽之际，李浩都一直警惕着周围。

    但李浩怎么都没有想到这暗地之中的敌人竟然会是青云门的人。

    听到李浩的话，一边的李承乾和李泰等人都是面色一僵。

    青云门作为七大顶级宗门之意，众人怎么可能不知道。

    但也是因为这个原因，李承乾等人才是极为疑惑，想不通无端端的为何会有青云门的人潜伏在这枫叶林之中。

    并且，看其状况，明显是冲着李浩来的。

    面对李浩的话，对方这名中年男子“¨～嘿”笑一声，瞥了一眼李承乾等人一眼后出声道：“不愧是我青云门这一届七脉会武，弟子大比之中拔得头筹的真传弟子，实力果然非同小可，倒是我之前小瞧你了。”

    这名中年男子出口，话中的信息让李承乾忍不住怔了一下。

    从这中年男子话语中所显示，李浩进入的宗门和李承乾一样是七大顶级宗门之一的青云门。

    可随之李承乾又是感觉不对劲。

    因为青云门虽然是法武同修，但在功法之上却是修法，也就是灵力。（.―）

    而李浩现在所用的，而是武者所用的真元，两者截然不同。

    如果说李浩加入的是青云门的话，绝对不可能是如此。

    除非，李浩是法武同修。

    想到这里，李承乾蓦然倒吸了一口凉气，视线转到李浩的身上，心中有若惊雷滚滚，半天都是没有回过神来。

    说实话，对于这个结果，李承乾不愿意相信。

    毕竟这之中所代表的东西实在是太过吓人了点。

    若李浩进入的真的是青云门，想来应该是以修法为主，但现在李浩在武道方面的修为都是已经进入到了超凡境后期。

    那法道修为呢？难道说已经是进入到开虚境了？

    单单是想象李承乾就是感觉到恐怖。

    两脉同修，还能够有着如此恐怖的进度，这样的天赋，李承乾自古以来都没有听说过何人有过。

    但若不是这样的话，单单凭借着武道以及炼体，李浩的实力也断然不可能如此夸张，绝对不可能做到方才那样，面对着修为相差不大的敌人，做到以一敌千的恐怖战绩。

    所以，结果到底是如何，李承乾心中隐隐已经明白，恐怕事实真的如同自己不愿意相信的那样。

    李浩，除了在修炼武道之外，同样还是研修了法道。

    明白了李浩为何实力看似只是超凡境后期，但却会夸张到这种地步。

    这些事情本就不是什么难想到的事情，更不要说以心机和权谋为重的皇室中人。

    自然，在李承乾想通之后，李泰以及其他皇子亦是接连想到了这一点。

    顿时，在李承乾之后，一道道倒吸凉气的声音不断的从众多皇子的嘴中浮现而出，带着那难以置信之感，看着李浩，就如同是看到一个妖孽一般。

    对于他们来说，单单是修炼武道，已经是让他们疲于应对了，双脉同修，根本就是想都不敢想的事情。

    可偏偏李浩不但法武同修，在实力和修为上，完全是不逊色于他们，天赋之强，简直骇人听闻。

    而李泰在回过神来之后，脸色则是浮现出一抹颓败之感。

    有的时候，人就是如此。

    如果只是部分的差距，或许还可以通过其他的一些方式来想办法弥补和追赶，可当差距大到了难以弥补的地步，就如同现在这般。

    深切的知道了从一开始到现在，李浩面对他们的时候，根本就没有竭尽全力便让他们一败涂地，这对于李泰这种心中高傲的人打击是何等的巨大？

    对于心情此刻极为复杂的李泰和李承乾等人的情况李浩心中不觉，视线只是放在对面的中年男子身上。

    从方才那简单的交手以及后者爆发出的灵气波动看起来，对方实力已经是达到了开虚境后期。

    只差一步，或许就能跨入到太和境。

    这样的修为，在青云门中也只有那些向来闭关不出(赵了好)的长老才能够有的。

    因此，李浩心中一转，双眼半眯冷声道：“．〃不过只是一次比武罢了，没想到苍松师伯竟然就对我动了杀心，还是派出了旗下的长老来，倒是让我没想到。”

    面对李浩的话，对方那个中年男子轻笑几声“果然聪明，我什么都没说，你都能够猜到，不愧是让首座如此重视。”

    对此，李浩轻轻的笑了笑“看来这位长老很自信啊！”

    中年男子笑了笑“不错，我不得不承认，法武同修的你，的确是实力很强，若只是我一人，或许真的不一定拿得下你，好在这一次，并不单单只是我一个人前往。”

    说完，中年男子偏过头对着一边一处阴影的位置开口道：“这次来是有正事的，而非是让你看戏的，还是早点解决了然后早点离开，免得徒生事端。”。

 第一百六十五章 偷鸡不成蚀把米，杀人不成反被杀

    话语落下，在那阴影所在的位置之中，缓缓的走出一人，浑身上下都是被黑袍所笼罩，脸上带着面具让人看不清面容和身形，但看身形和行走的动作，应该是一名男子。.

    行走之间，这名黑袍人也是叹气道：“原本这一次事情给大皇子的帮助已经是够多了，却没有想到终究是扶不起的阿斗，倒是失策了。”

    听到这话，李浩和一边的李承乾等人心中微秉，猜测着对方话语之中国到底是什么意思。

    不过不等李承乾等人多想，这名叫黑袍人就这么站在李浩的身后。

    “初闻七皇子天赋异禀，之前在下心中还多有不信，今日一见，方才知木须长老所言非虚，若是多给你一些时间，恐怕还真的会成为一个大敌。”

    听着这黑袍人言语之中直接道出自己的身份，那青云门的长老忍不住冷哼一声表示心中的不满。

    微微侧身，瞥着一边的黑袍人，李浩微微眯了眯眼睛，神色微微凝重。

    只因为，在这名黑袍人出现的瞬间，李浩瞬间感受到了前者的修为波动。

    就如同这青777云门的长老一样，同样是开虚境后期的修为。

    而在那远处的李泰更是直接低喝道：“大胆，此乃我大唐皇子争逐战，你们竟然敢擅自闯入，莫不成是活腻了吗？”

    听到这话，那名黑袍人和青云门的那名长老视线微抬，看向说话的李泰，那黑袍人更是出声道：“三皇子此言差矣，这一次你们的目标本来就是七皇子殿下，我们的目标本就相同，若是能够将七皇子除去，对于你们又何尝不是一个好事。.”

    面对黑袍人这话，李泰忍不住僵硬了一下，不得不承认，黑袍人这话的确是说到李泰的心坎去了。

    毕竟以李浩现在所展示的天赋和实力看来，若是李浩不死，以后大唐之主的位置对于他们而言根本就是不可能的事情。

    若是真的能够让木须道人和那黑袍人将李浩击杀，对他们来说，未尝不是一件好事。

    然而，在李泰怔神之间，李承乾却是叹了一声，几个呼吸后沉声道：“或许如你们所说，七弟死了，对我们来说的确是好事，但不管如何争(bfef)斗，那是我们皇族内部的事情，还容不得外人屠杀我们大唐的皇室中人。”

    言下之意很简单，不管我们自己怎么厮杀，那是我们自己的事情。

    但若是外人想要干预，那就是另外一回事情了。

    听着李承乾这番话，那黑袍人和木须道长忍不住怔了一下。（.―）

    而那李泰也是如遭雷击，在李承乾这番言语下幡然醒悟，同样是点头道：“不错，皇族斗争，自古以来便存在，我们怎么争是我们的事，倒是轮不到让你们来义这件事为由。”

    其余的皇子本就是以李承乾和李泰为首，现在李承乾和李泰都这样表示了，其他皇子自然也是紧接而上。

    大唐作为顶级皇朝之一，其余暂时不论，但是这一份荣辱，却是深.入到了李承乾和李泰等人的骨子里了。

    说这番话的时候，李浩也是瞥了一眼李承乾和李泰等人一眼，显然也是对于他们的表现有些意外。

    见此，回过神来后，木须冷笑一声“本来还想着放过你们一马，现在既然你们自己找死，也好，也免得我担心身份泄露。”

    言语落下，李承乾和李泰等人面色忍不住大变。

    显然，从这黑袍人话语中所述，却是如同之前的李宽一样，要将他们这些人都是全部留在这里了。

    旋即一行人轻轻的吸了口气，均是凝神戒备的看着木须和那名黑袍人。

    “我说，好像你们两个有一点错误的认知。”忽然，李浩随意而淡然的声音缓缓的想了起来。

    闻言，所有人都是将视线放在李浩的身上。

    轻然的挥动了两下手中的赤焰剑，李浩视线聚集在手中的赤焰剑身上，漫不经心的开口道：“虽然你们两个已经是到了开虚境后期，但有的时候，修为只是修为，实力，却是另外的一回事。”

    木须道人闻言挑了挑眉冷笑道：“呵！到了现在竟然还口出狂言，你的胆子的确是很大，我倒要看看，你到底是哪里来的底气，到现在还敢这样说话。”

    说完，在对着旁边的黑袍人示意了一下后，木须道人手中那仙剑骤然光芒大盛，脚步踏出之际已经是出现在了李浩的身前，长剑落下之际，周围灵力环绕，带着一种重重的压迫感。

    对此，李浩嘴角轻挑，手中紧握的赤焰剑骤然一横，将那有若从九天之上落下的仙剑拦下，溅起一丝火星。

    同一时间，原本在那边上的黑袍人同样是抵达李浩身边，袖口抬起，那满是老茧的拳头对着李浩快速的轰来。

    拳头挥动之中，真元聚集环绕与周围，强大的力道以及凝练的真元使得半空之中那些空气都仿佛是承受不了之中的威势而发出一道道气泡爆裂开来的声音。

    并且在其拳头周身的空气都有些扭曲，带着莫大的压力。

    之中所带起的威势让人毫不怀疑，就算是一个超凡境后期的修者在被这一拳打中也绝对不好受。

    但对于那黑袍人这一拳，李浩轻笑一声，原本垂落于边上的左手抬起，同样是一拳挥出向着黑袍人迎去，竟然是选择了硬碰硬。

    这一幕看在眼中，那黑袍人暴露在空气中的双眸里不由浮现出一抹不屑。

    以超凡境后期的修为竟然妄图与他开虚境后期的修为硬撼，这样的举动无异于是在找死。

    然而，随着两只拳头在半空之中撞击到一起之时，一股极为强悍的劲浪便是以两人的拳头为中心快速的向着四周肆凌。

    掀起的气浪直接将李浩以及黑袍人和木须长老身上的衣衫掀的呼呼作响。

    但在片刻的停顿之后，那名黑袍人忽然眼中浮现出一抹异色，然后整个人就是接连后退了三步，而李浩则是跟什么事都没有一般。

    感受着右拳之上传来的阵阵酸麻感，这名黑袍人双眼一瞪，之中折现出的是浓浓的诧异。

    “怎么可能？你的力量怎么会这么强？”。

    轻然一剑横扫，在逼退了面前的木须长老身形后撤闪躲之后，李浩不屑的笑了笑“若是我在对付敌人的时候，至少，会先将他的实力摸透，否则的话，就会如同现在两位这样，偷鸡不成蚀把米，杀人不成反被杀。”。

 第一百六十六章 强大的实力，油然而生的挫败感

    不管是文道，法道还是武道，随着实力和修为的提升，都能够一定程度上增强修炼者的身体强度。(书^屋*小}说+网).

    再加上李浩本身就是另外修炼了一门天级的炼体功法，在身体的强度上，就算是开虚境后期都难以媲美。

    毕竟，三脉同修所带来的效果，并非是一加一这么的简单。

    连自己的底和实力都没有弄清楚现在就敢傻愣愣的送上门来，这也是让李浩心中冷笑一声。

    在方才的话语落下之后，李浩手中长剑横空，在一种玄妙的剑招之后，赤红且绚丽的剑光在灿烂的阳光中绽现直直的向~着那黑袍人掠去。

    那长剑横空之间环绕在剑身周围的凌厉剑气搅动之-间不断的重合。

    等到抵达黑袍人所在之时，那原本环绕在周围的剑气和真元都已经是重重的叠加了起来，全部聚集在那剑尖之上悄然内敛反而是化为平_时无朴的一剑。

    但就是这么简单的一剑，却是让黑袍人心中一震警兆浮现。

    有了之前的交手，黑袍人已经是非常清楚，虽然李浩看似只是超凡境后期的修为，但是实力，却是远远的超过了自身的修为，根本就容不得小觑。

    轻喝一声后，就见这黑袍人整只右手的拳头都是变成了一片金黄，仿佛完全是由纯金所打造的一般。（.―）

    其后真元缠.绕，整只拳头在半空之中如同彗星一般红绕移动，直直的向着半空中李浩那掠来的赤焰剑迎去。

    看着浮现在视线之中的那个金色的拳头，李浩眉头轻轻的挑了挑，眼中有着一抹若有所思之感。

    原本十余米的距离眨眼即逝，就在两把仙剑即将相撞之时，随着李浩这一剑触及到黑袍人那金色的拳头，原本蕴藏在赤焰剑之中的威势骤然爆发出来。

    在这一瞬间，剑气和真元和浩瀚而巨大的力道就仿佛找到了宣泄点一般，疯狂的向着面前的这个金色拳头冲去。

    在这三者之下，不过是才一接触，这黑袍人的脸色就是一白。

    那长剑和金色的拳头交集之处，强大的气浪以两人为中心骤然四散。

    两人身边的那些尸体在这些强大的波动和余波之下，竟然都是被横推开来。

    以李浩和那黑袍人为中心，身边周围五米的位置，竟然都是完全空了出来。

    不过好在能够将李浩这一招抵挡住了，这也是让黑袍人眼中不由浮现出一抹放松。

    注意到这一点，李浩嘴角忽然轻轻的挑了挑。（.―）

    时刻关注着场中战斗的木须长老看到李浩嘴角那抹轻挑的弧度，心中忽然有了一种不好的感觉。

    旋即念头一转，当即面色大变，灵力迸发之下法诀掐动，带着手中身前的仙剑向着李浩这边疾驰而来。

    移动之中，木须长老也是大声的提示道：“小心，那小子还是领悟了剑意的。”

    听到这话，那黑袍人被面具下被遮住的面色方才大变，下意识的开口提示道。

    “现在才想躲？晚了”对此，李浩只是轻哼一声。

    下一刻，身体之中一股浩然悠悠的感觉骤然迸发，同一时间，手中的赤焰剑便是光芒大盛，那原本已经稀薄了几分的剑气和真元在停顿了一下后，竟然是突然暴涨。

    其长剑之中蕴含的威势，竟然是比刚刚还要强上了几分。

    原本在接下了李浩那一剑之后，黑袍人就已经是力有不竭，在这骤然再次增强的攻势之中，哪里来得及反应，当即，就如同是被巨型卡车撞飞了一样，身体快速的向着后方飞去，直直的撞在身后那一棵恍若三人合抱的大树之上。

    身上带着的力道竟然是直接将这一棵大树拦腰撞断。

    即使是带着面具，在场之中也能听到这一刻那黑袍人嘴中传来“哇”的一声，想来是已经收到了极大的伤势而吐血了。

    如果说方才一拳将其击退，尚且还可能是因为小觑了李浩。

    可现在再一次交手，不过只是一击，就是直接让对方重伤。

    要知道，对方可并非是什么先天境或是超凡境的修者，而是已经达到了开虚境，半只脚踏入了太和境的敌人。

    ・ ・・・・・求鲜花

    但就是这样的实力，面对着李浩竟然都不是一合之地，强大的简直是有些过分了一些。

    尤其是想着之前那木须长老的提醒，话语之中提及到的剑意两个字，才是最为让李承乾等人心惊的。

    原本李承乾他们以为随着时间的推移，他们已经是渐渐的了解到了李浩的实力，可李浩却如同是一汪看不见底的深潭一般，每当他们以为快要到底的时候，都会出现一些让人完全意想不到的底牌。

    一时间，李承乾和李泰等一众皇子看着场中那个执剑而立，神色淡然而沉稳的李浩，均是不由对自己产生了一股浓浓的挫败感。

    ........ ....... .......

    那是源于李浩身上的光芒所引起的挫败感。

    就算往日中虽然不说，但实则内心比任何人都还要骄.傲的李承乾亦是如此。

    李浩身上的光芒太过耀眼，耀眼到只要和李浩相比，他们这一些人就变得如同普通人一般平凡的没有丝毫出彩和可比性。

    相比起李承乾等人，要说震惊，此刻最为震惊的莫过于那个黑袍人。

    亲自与李浩交手后，对于李浩的实力，黑袍人才是有了一个深切的认知。

    同时也是忍不住暗骂一声木须和这一次派他来的人。

    原本在来的时候，在得知李浩不过只是超凡境的修为之后，这黑袍人心中还不甚起意，毕竟相差如此多的修为，量来也没有什么好担心的。

    可现在，黑袍人才知道自己所想的有多么的简单。

    面前的李浩，虽然在修为只是超凡境，但其实力，却是完完全全能够将自己这个开虚境后期压着打，完全就是一个彻头彻尾的怪物。

    而且，黑袍人还是知道，从头到尾，李浩还只是使用过了武道的修为，而还没有动用青云门之中的那些术法。

    但就是如此，也完全不是他能够抵挡得住的。

    这样的情况不禁让黑袍人心中一片凝重。。

 第一百六十七章 神剑御雷，九霄玄雷

    心中虽然谩骂不断，但现在形势根本容不得这黑袍人多想。（.―）

    感受着着那向着疾驰而来且带着冰冷杀意的李浩，黑袍人也是顾不得其他，爆喝一声，然后法诀掐动。

    随着这黑袍人右手抬起之时，在其头顶之上，也是出现了一个将近五米左右的巨大金色佛手印不断的汇聚。

    与此同时，在木须手中竖起的仙剑之上，原本五彩斑斓的仙剑之上那看起来恍若雕饰的七颗宝石忽然不断的闪烁，就如同七颗繁星一般。

    银光闪烁不断间七颗星星同时大放光芒，光辉连成一片，呈北斗之势。

    而在这七颗星浮现之际，在烈阳高悬的天空此刻忽然也是出现七颗隐约的繁星，如同在与之遥遥相对一般。

    在木须的身上，此刻也是浮现出一股强大到让在场所有人都是感觉到一种浓重的压“八五零”迫感，单单只是看着，一边的李承乾和李泰等人都能够感受到笼罩在周围那股如山般的压力。

    感受到这一点，李浩视线一瞥，感受着一边木须的情况，看着那仙剑之上连成北斗的七颗繁星，李浩的双眸之中一抹凝重之色浮现。

    “《七星剑式》”

    七星剑式真诀是青云门历代掌门相传的绝学，源于青叶祖师，传于天成子这一代，已知只有天成子和道玄真人修成。施展出来后更能借取诸天星辰之力，有鬼神不测之威。~)

    在青云门之中，可以说属于青云门四大真诀之一，只不过排名靠后，没有《神剑御雷真诀》这般修炼的要求苛刻。

    但就算是如此，其威力也绝对让人不敢忽视的。

    此刻不管是那黑袍人所凝结出来的金色佛印还是那边木须所所准备的《七星剑式》都是让李浩感受到一股沉重的压力。

    在这一刻，即使是李浩，心中的小觑也是收敛了不少。

    轻轻吸了口气之后，快速的跨出，然后快速的行走七步，同时低沉且带着浓浓磁性的声音亦是缓缓的从嘴中浮现。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    在李浩这道声音之下，原本在枫叶林的上空，骤然间风云色变，巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    而在城墙处的房玄龄等人也是心有所感的将视线转向那枫叶林的上空。

    “青云门的《神剑御雷真诀》吗！”城墙之上，看着那枫叶林上空之中隐隐雷电闪动的云层，唐皇的嘴中轻轻的念叨出这句话。

    但当注意到那几乎是完全将整个枫叶林上空全是覆盖的厚厚云层，李世民的眼中却是带着一抹明显的赞誉。

    这些云层聚集的突然而急.促，不过是在短短的两三个呼吸之中就是凝聚出来，并且不断的蔓延，直直将整个枫叶林的上空都是笼罩。

    霎时，原本还是透亮的天色顿时阴沉了下来。

    这一般威势，让那黑袍人以及木须长老面色都是变了一下。

    尤其是那木须长老，作为青云门中人，木须长老自然也是见识过《神剑御雷真诀》的，就在当初七脉会武之时。

    在当初李浩和陆雪琪相对之时，李浩那引起的波动，以及凝聚天雷所发出的以及，直接让木须长老都是心中一秉，感觉到了极强的威胁感。

    而现在，比起当天在青云门会武之时，李浩试用这《神剑御雷真诀》之中所引起的天地变化和威势显然是强了不止一分。

    察觉到这里，木须长老心中隐隐也是有些担忧，不敢在继续纠.缠。

    旋即，法诀掐动之时，原本凝立在上空的仙剑之上七星光芒再次强上一分，强盛的光芒以及浓郁到极点的灵力已经是将整把仙剑覆盖，恍若流星一般继续的向着李浩冲去。

    同一时间，在那黑派人头顶之上的金色佛印亦是凝练完毕，恍若一个巨人的佛手直接凭空压下。

    沿途之中周围的空气因为巨大的压力都是发生了一些扭曲。

    对此，李浩神色一凝，轻喝一声之后，天空之中那浮散数里的云层之中漫天电芒轰然齐喝，远远传荡开去，似撕扯天地一般。

    云端深处，无数电芒迅速汇集，轰然雷鸣之声，在天际炸个不停。

    半刻之间，黑暗漩涡深处，巨大的电芒汇聚而成，冲天而下。

    那一条条的巨大电芒在半空中落下，在降落到那枫叶林百米上空之时。

    要知道，在这枫叶林之中，本就是被布置之了两个阵法，一个是为了这一次争逐战狩猎比赛，防止枫叶林中那些妖兽逃窜而布下的大阵。

    另外一个，则是李宽为了防止李承乾等人逃跑布置的小阵法. .....

    但在半空之中那一条条悍然的电芒之下，这两个阵法就如同是气球一般直接在这些电芒落下之际轰然破碎，毫无停顿的聚集在李浩方才竖起的赤焰剑之中。

    在这数以百计的落雷之中，李浩原本通体赤红的赤焰剑在这一刻被染上了一层幽蓝之色，之中电花不断闪现发出“噼里啪啦”的声音。

    片刻的凝聚之后，李浩身体骤然一闪，已经是出现在半空之中，同时手中的长剑缓缓变向，然后聚集于身前。

    “叱”

    这道轻喝声之下，原本还是竖起的长剑骤然一转。

    顿时，在长剑之中蓦然分出两道强大的电芒分别向着那一左一右的金色佛印和耀眼仙剑掠去。

    两道通体幽兰的电芒在半空中好似两条腾升咆哮的雷龙，狰狞之间直接一左一右狠狠的与那金色佛印和仙剑悍然相交。

    “轰”

    霎时，好似平地惊雷一般，轰然的响声蓦然在半空之中回荡。

    强大的波动和震荡之力直接使得李承乾等人都能够清楚的感受到来自于脚下的那些震动，好似地震一般。

    在那爆炸的余波之下，周围那一些靠的稍近一些的大树竟然是直接化为碾粉，消散无踪。

    “咔嚓”

    忽然，接连两道异响声骤然回荡在这枫叶林之中。

    虽然细微，却清晰的存在。

    而在所有人的视线之中，那半空之中与两条雷龙相交的金色0.4大手以及那璀璨仙剑在那两条雷龙之下，竟然是开始出现了一道道的裂纹。

    就如同是破碎的玻璃一般，上面的裂纹开始不断的变化，然后轰然四散。

    同一时间，不管是木须长老还是那黑袍人都是身体一颤，然后半跪在地上。

    而心神相通的仙剑直接被毁掉，木须长老更是一口鲜血喷出，苍白的脸色带着一抹强烈到了极点的震惊。

    带着几分不敢置信之色看着那半空之中仿佛完全被烧焦了一般的仙剑碎片，整张面容之上都是一片愕然。

    “怎么可能？怎么可能是九霄玄雷？这不可能！”

    ps：关于行刺这一件事情，后面会有相应的说明，这本书在写的时候，各种剧情也是会相应的铺垫，所以请大家不要急。。

 第一百六十八章 佛教弟子

    作为青云门的长老，虽然木须天资不够，修炼不了《神剑御雷真诀》，但不代表没有尝试过。**shu05.com更新快**

    因此，对于《神剑御雷真诀》，木须曾经也是研究过，自然知晓《神剑御雷真诀》随着修炼的进度加深，威力也是截然不同。

    其中最为明显的差别就是之中所释放出的雷电差别。

    《神剑御雷真诀》之中随着修炼者修炼程度的加深，能够自九天而上引下的神雷一共分为三种。

    即九霄云雷，九霄玄雷以及九霄天雷。

    威力可以说是天差地别。

    而能够引动九霄玄雷，也就代表修炼者已经是将《神剑御雷真诀》修炼到了“融会贯通”之境。

    能够做到这一点的，据木须所指，现在整个青云门之中，唯有掌门道玄真人，大竹峰的首座田不易以及他们龙首峰的苍松真人三人能够做到。

    李浩现在才不过十八岁，能够将《神剑御雷真诀》15修炼成功已经是极为难得了，现在竟然还是在如此短的时间之中将《神剑御雷真诀》修炼到了“融会贯通”之境，这如何不让木须震惊？

    原本在苍松的吩咐下，加上这黑袍人的帮助，木须以为灭杀李浩，应该算不得什么麻烦的事情。

    可哪里想到事情竟然会一波三折，李浩的实力竟然会强到这样的地步。（.―）

    以一个超凡境后期的修为，竟然是能够将他们两个开虚境后期修为的修者压着打。

    这若是传了出去，恐怕都不会有什么人信。

    同样，一边的黑袍人此刻也是震惊的无以复加。

    李浩现在所展露出来的实力实在是太过恐怖了，根本就不是他们两个能够相抗衡的。

    长剑缓缓倾斜垂地，瞥了一眼旁边的木须一眼，李浩右脚抬起。

    随着这个动作的浮现，在李浩的右脚之下，顿时浮现出一朵由真元聚集而成的莹白的莲花，一闪而没。

    而李浩的身体，则是在闪烁间移动到了木须的身后，长剑轻抬间，已经是刺入木须的胸口之中。

    根本就不给木须丝毫的反应时间和求饶的可能。

    缓缓将剑身抽出，带着一抹血痕溅落，视线转而放在一边眼中充斥着凝重的黑袍人身上。

    脚步轻抬间，李浩的声音亦是缓缓的响起“若是我没猜错，恐怕你应该是佛教的弟子吧！”

    这道声音出口，一边的李承乾和李泰等人怔了一下。

    佛教作为无上大教之一，平日之中的弟子基本上也是待在其天音谷小雷音寺之中，基本上和大唐没有什么太大的交集。.

    现在李浩这样说，却是指的这名黑袍人的身份竟然会是那向来少见的佛教弟子，李承乾和李泰自然也是有些惊讶，旋即转过头看着那黑袍人。

    然而，面对李浩的问题，那黑袍人却是冷声道：“什么佛教，在下不过是一个散修罢了，七皇子这话倒是说得好笑。”

    对此，李浩只是轻轻的笑了笑“无妨，就算是你现在不承认，但事实如何你我心知肚明，毕竟你之前的功法和武学已经是讲这些暴露出来了。”

    而后，面对着没有开口的黑袍人，李浩停顿了一下继续道：“你之前使用的真元带着一股浩大以及祥和之气，就连之前使用的那一门武学都是带着这一种特性的，而且，若是我没有猜错，你之前使用的那一招应该是佛门之中的地级下品武学，《大罗佛手》。

    更何况，若你只是散修的话，在之前那种必胜的心态之下，那木须作为我青云门的人都不在意身份的暴露，你又何必藏头露尾将自己的面容遮挡起来？。

    显然，你的身份已经是重要到了连那木须都不能知道的地步。”

    说到这里，李浩轻轻的笑了笑“还需要我继续说下去吗？”

    这一次，面对李浩的追问，黑袍人却是沉默了下来。

    但李浩可是清楚的注意到了在之前自己说话之时，那黑袍人的身体可是不由自主的僵硬了一下。

    因此，结果到底是如何，李浩已经是有了决断。

    而这时，李浩已经是距离那黑袍人只有差不多五十米左右的距离。

    行走间，李浩轻声问道：“不过我很好奇，我与你佛门向来无怨也无仇，无端端的，你为何会突然连同那木须一起来对付我。”

    说起这个的时候，李浩心中亦是一阵疑惑。

    佛门作为无上大教之一，佛门弟子虽然看似祥和，但实际上每一个人都清楚，佛教中人实则心中极为自傲。

    甚至于在一些弟子的眼中，就算是另外的一个道教以及大唐这些顶级皇朝都不被佛教弟子放在心中。

    自然，更不要说是青云门中的一个普通开虚境的长老了。

    恐怕根本就不会被佛教中这些眼高于顶的家伙放在眼中，更不要说现在冒着这般危险潜入到这枫叶林之中一同对自己不利。

    毕竟，苍松找人对付自己，以苍松的性格，李浩还能想得通，但无端端的这佛教的人也来这趟浑水，倒是有些出奇了。

    更何况，之前在出来的时候，这黑袍人可是说过，帮了李宽这么多忙，显然，723这句话之中的意思就是值得让人深思了。

    因此，李浩也是很想要知道对方到底是打得什么算盘。

    毕竟，若单单只是要自己的命，以两人的修为，恐怕不会等到这一次争逐战开始便能够动手。

    在李浩看来，恐怕这黑袍人还是有着其他的目的才对。

    若是让那边的黑袍人知道此刻李浩心中所想，恐怕整个人都会大惊失色。

    不过看似一些微小而毫无联系的东西，换做其他人，恐怕根本不会多想。

    可是放在李浩这里，竟然能够联想出这么多的东西，智力和思维之快简直吓人。

    重重的咳嗽了几声，声音之中带着几分虚弱和痛苦，但在缓和了一下后，这名黑袍人反而是大笑了起来“没想到啊！在这大唐的皇子之中能够出现你这样的，不但实力天赋极高，就连思维也是如此灵敏，不愧是那个女人的儿子。”

    听到这话，李浩脚步一顿，而后面色骤然大变。

    视线轻抬间，脸色已经是变得一片肃然，身形闪动间，已经是出现在那黑袍人的面前，手中赤焰剑已经是放在了这名黑袍人的脖颈之上。

    “你刚刚，说的是什么意思？”。

 第一百六十九章 七尾蜈蚣（第五更）

    脖颈上直接被赤焰剑搭着，甚至于赤焰剑之上那种剑身自带的灼热感黑袍人都能够清楚的感受到。（.―）

    而对于这一切，黑袍人仿佛连看都没有看一般，在那黑袍之下的双眼对象李浩，轻笑一声道缓声道：“看来，你对于你母亲，真的是一点都不清楚啊！”

    说实话，李浩真的没有想到一次暗杀，竟然会涉及到自己母亲的事情。

    这么多年来，李浩对于自己母亲的了解大多只能够冲宗勋的只言片语之中得知，等到李浩追问的时候，不管李浩态度如何，宗勋都是避而不谈。

    因此，导致关于自己这一世的生母上官小仙，李浩了解的并不算太多。

    而现在，从这黑袍人的话语之中，显然是对自己母亲有着一些了解。

    看着现在黑袍人这幅卖关子的样子，李浩眼睛半眯，身形和握剑的手虽然一动未动，但真元却是顺着赤焰剑迸发，在那剑气溅射之下，原本那将黑袍人全部都是笼罩在之中的黑袍尽皆粉碎，露出之中那带着六道结巴的光亮脑门以及剩下那褐黄.色的僧衣。

    那原本应该是慈祥的面容之上，此刻却是带着一抹的狰狞，嘴边鲜血弥漫。

    “若是你再卖关子，下一次，我对着的可不单单只是你的衣袍了。~)”李浩的话语之中带着一种笃定，让人不由自主李浩会说到做到。

    见此，被长剑紧紧靠着脖颈的僧人眼眸一凝。

    在深深的吸了口气之后，不知道是因为戒备还是因为其他的什么原因沉声道：“好，我说，不过若是我将事情说了出来，你必须要放了我，而且还要保证今天的事情绝口不提我的存在。”

    却是跟李浩讨价还价了起来。

    对此，李浩只是摇了摇头“你的结果只能是死，但若是你说出来，我可以让你死的轻松点，不然，相信我，我会让你后悔来到这个世界之上的々．。”

    说话之时，李浩的话语虽然轻柔，但之中的冷意和森然哪怕只是听了，都是让人后脊发凉。

    或许是真的想不到接下来李浩会用什么方法对付自己，那僧人犹豫了一下，然后咬牙道：“其实你母亲在百年之前无人不知，可以说是整个天澜大陆每一个人都是梦寐以求的无上仙子，而且其身份更是尊贵无比，是那......”

    随着僧人嘴中的话语缓缓道出，李浩也是极为认真的听着。

    然而，就在这僧人才说了一句话之时，忽然间一阵奇异的腥甜气息骤然从鼻尖传来，伴随着的还有着极其细微的沙沙声。.

    察觉到这里，李浩神色一凝，视线一扫，蓦然发现一只彩色蜈蚣在半空之中化作一道七彩影子一闪而没向着自己掠来。

    这蜈蚣个大如掌，最奇异的是它尾部分了七叉，看去仿佛有七条尾巴似的。而且每一只各呈一色，各不相同，色彩绚丽，只是美丽中却带了几分可怖。

    “七尾蜈蚣？”

    看着这只蜈蚣，李浩神色骤然一变。

    李浩自小便是看了许多书籍，关于这些《异兽志异》之类的东西，看的也是不少。

    哪里认不出这种可以说是一种稀少的毒兽，浑身上下坚.硬似铁不说，身上的毒素都是完全不逊色于一般七品高级的毒药。

    就算是太和境修为的强者被其咬一下都是会浑身麻痹，一个时辰之内没有救治的话也会死去。

    李浩怎么都没有想到这僧人作为佛教中人，身上竟然会随身携带着这样的毒物。

    而这七尾蜈蚣的移动速度实在是太快，就算是李浩实力强大，在这样的情况之下想要反身抵挡都是完全来不及。

    旋即身体气势迸发，似乎就是想要以真元或是灵力护住周身抵御这七尾蜈蚣。

    对于李浩此刻的行径，这名僧人亦是狠厉一笑。

    这七尾蜈蚣作为异兽，自然是有着其神奇之处，之中最为麻烦的，就是这七尾蜈蚣可以以灵力和真元为食，不管是任何灵力和真元打在这七尾蜈蚣之上都是没有任何的作用。

    因此，就算是现在李浩以灵力或是真元聚集，面对这七尾蜈蚣都是没有丝毫的用处。

    然而，还不等这僧人脸上的笑容扩大，其那一抹还未完全扩散的笑容便是完全的僵硬了下来并且已经转化成为了惊愕和浓浓的震惊。

    只因为随着李浩身上气势迸发，在李浩的身上，竟然是散发出一种莹白有若皓月的中正浩大之光。

    在这道光芒之下，那原本在半空之中已经距离李浩不足两厘米的七彩蜈蚣就仿佛是遇到了硫酸一般，浑身上下竟然是开始一点点的消融了起来。

    “．〃浩然正气，怎么可能？你竟然还是同时兼修了文道？”察觉到李浩身上的那股能量以及此刻那半空之中好似直接被禁锢住了的七尾蜈蚣，僧人便是不敢置信的大叫了起来。

    在僧人看来，李浩能够在这个年龄，便已经是身兼法武两道，并且修为达到超凡境，已经是极为罕见让人想都不敢想的事情了。

    可现在，却是忽然发现李浩除了法武两道之外，同样还是兼修了文道。

    而且在文道方面的修为竟然是比法武两道还要强，已经是达到了儒林前期，也就是开虚境前期的高度。

    这简直是比看到了佛珠还要让这僧人惊讶的事情。

    不单单是这名僧人，在远处时刻(钱得赵)注意着这边战斗的李承乾和李泰等人此刻之中也是倒吸凉气的声音此起彼伏。

    不管是李承乾还是李泰等一众皇子现在都是面容呆滞，仿佛看到了什么极为不可能的事情一般。

    仙道渺渺，人道茫茫。

    自古以来，修炼一途就是一条荆棘之路，就算是那些天才之辈，也只想着专修一脉，两脉同修，都已经是那些古之大能才能做到的事情，近千年来，几乎没有听说过有其他人做得到。

    因此，之前在得知李浩法武同修之时，才会让人惊愕无比。

    而现在，除了法武两道之外，他们发现李浩竟然还是修炼了文道，且在文道的修为，甚至还在李承乾之上，达到了儒林初期。

    这对于他们来说，无异于晴天霹雳，将所有人都是震得呆傻在原地。。

 第一百七十章 变生肘腋，三寸小刀

    这一边，李浩身前，在那浩然正气的能量之下，那半空之中的七尾蜈蚣浑身上下在被腐蚀之间也是有着缕缕的黑气快速的冒出，整个蜈蚣身体都是在半空之中不断的扭动。~)

    片刻的停顿之后，身形一扭，这只七尾蜈蚣竟然是以更加迅速的向着远处飞去。

    等到七尾蜈蚣逃离之后，李浩才是吸了口气，后背已经是被冷汗打湿。

    不得不说之前那个僧人的确是太过于阴险。

    若非是李浩同样是留有后手，并且刚好体内的浩然正气是属于天地间所有邪物的克星，恐怕之前自己虽然面对七尾蜈蚣也是有着解毒之法，但说不定还真的会被这僧人跑掉并且吃个大亏。

    而在之前那点耽搁只见，那僧人已经是移动到了百米之外，其右手之上，正是那一只此刻已经是奄奄一息的七尾蜈蚣。

    看着手中的这七尾蜈蚣，这僧人面色也是浮现出一丝心疼。

    毕竟这七尾蜈蚣来之不易。

    而后看着李浩，这僧人面色变得极为的凝重“没想到，除了法武两道之外，你同样还是兼修了文道，即使是站在敌人的立场，我也不得不说你这样的天才，就算是在我佛教之中，也是绝无仅见的，若是在给你一段时间，恐怕，这大唐，还真的是会出现一个不得了的人物。”

    这看似淡然而笃定的语气813让李浩眉头轻挑，反而是听出了一抹不寻常的感觉。

    那种感觉好像是这僧人此刻并非是落入颓势，而是有着其他极强的底气一样。

    果然，在李浩这种感觉在心间升起之时，却见那名僧人忽然掏出一枚丹药。

    在片刻的停顿之后，竟然是将那丹药以及七尾蜈蚣连着吞服下去。

    这一幕看得李浩眉头紧皱，手中长剑扬动间，一抹凝练到恍若实质化的剑气便是向着那僧人掠去。

    “啊！”

    然而，就在剑气刚刚抵达到僧人面前还未击中前者之时，这名僧人忽然发出一道仿佛痛苦的嚎叫。

    声音爆发之间，一股浓烈的气势以及波动便是从那僧人的身体之中迸发而出。

    在那强烈的气势之下，李浩所发出的这一道剑气在稍稍停顿之后，竟然便是直接消散。

    在这气势迸发之时，似乎是强忍着身体之中的痛楚，僧人直接将脖子上一直悬挂着的那一串佛珠取下，然后猛地捏碎。

    下一刻，以李浩和这僧人周围千米为界，开始浮现出一道金色的光壁，好似一个金钵一样直接将所有人都是笼罩在之中。

    李承乾皱眉尝试了一下，使出全力击打在远处那金色的金壁之上，但却仿佛是泥流入海，没有掀起丝毫的波动。

    看到这里，李承乾哪里还不明白那佛珠之中是被印入了另外一门禁锢阵法，随着佛珠破碎，这名阵法也是在瞬间布置完成。~)

    与此同时，在那僧人的面容之上，也是有着缕缕黑气在皮肤之下浮现并且不断的游.走。

    那原本慈祥的面容之上，此刻剩下的则是一片狰狞，一双眼以肉眼可见的速度逊色的被血色所覆盖。

    “这是？”

    感受着僧人身体之中越来越强烈的威势以及那不断增加的压力以及危险感，以及那周围直接再一次将他们禁锢在之中，李浩心中亦是浮现出一种警觉。

    脸上亦是出现了一丝凝重。

    七尾蜈蚣本是毒物，但天下万物相生相克，若是运用的好，即使是毒物也能够变成一些功效迥然的药物。

    虽然李浩不清楚到底之前连着七尾蜈蚣的那枚丹药到底是什么，但从现在这僧人的情况看起来，显然是借助了那七尾蜈蚣以及丹药之效使得自身的修为和实力骤然暴涨了起来。

    浑身上下杀意与黑气环绕，相比于之前，此刻这名佛教的弟子，看起来更是如同地狱中爬出的恶鬼一样，浑身上下都是透露着一股阴冷到极致的感觉。

    而那名僧人此刻的修为，竟然是在这几个呼吸的时间之中，被提升到了太和境。

    “原本，这七尾蜈蚣再过百年就能够成长成为八尾蜈蚣，到时候配上丹药，我便能稳稳(bfef)当当的进入到太和境，但现在，却是因为你，我只能暂时的进入到这太和境一刻钟的时间，不过就算是一刻钟，对付你，应该也是够了。”

    说着，在狠笑了一声后，僧人继续开口道：“不过，若是能够将你的头颅交给那些家伙，想来，在知道你的情况之后，别说是一条七尾蜈蚣，就算是九尾蜈蚣，他们都愿意和你的头颅相换吧！”

    话语落下，在那冷笑声之中，方才还在百米之外的僧人已经是消散在视野之中。

    下一刻，李浩心中一紧，右手长剑骤然抬起然后直接向着左边虚空一个位置刺去。

    随着长剑带起带起一道微不可闻的破空声之时，那原本空无一物的虚空之中便是骤然浮现出了一只通体黑金色的手掌以及僧人的身影。

    “铛”

    黑金色的手掌与赤焰剑相交，竟然是发出一道好似金属相撞的沉闷声。

    而之中的真元和强大的力道竟然是推着身体身体倒飞而起，五脏六腑好似都受到了强烈的撞击一般。

    太和境和开虚境，虽然只是一境之差，但却无异于天地之隔。

    古往今来，不知道多少人卡死在这开虚境后期。

    然而一旦越过进入到太和境，实力便会骤然暴涨数十倍乃至百倍。

    就算这僧人靠的不过是外力暂时间勉强进入到太和境，相比起真正的太和境强者而言实力相差甚远。

    但对付李浩，却已经是足够了。

    就如同是现在，不过只一下，便已经是让李浩身体受到了一定的内伤。

    之中的实力和修为的差距已经是太大了。

    即使是李浩三脉同修，实力可以力压开虚境后期，但在面对这太和境的强者之时，终究还是有些不如。

    身体在半空中一个快速的翻转，将身上剩下的那些力道散去的同时，亦是将那一丝冲入到自己身体之中的诡异真元搅碎。

    等到身影问问落在地上之时，李浩的嘴角，已经是有着一抹血迹。

    见此，那僧人的脸上浮现出浓重的得意，身体微微轻转面向李浩，“能够逼得我动用这一步，不得不说，就算是死了，你也是足以自傲了。”

    对于僧人的言语，李浩恍若未觉，在轻轻吸了口气之后，那原本垂下隐于袖袍之中的左手之上，蓦然出现一把看起来普通，长约长三寸七分的飞刀。

    同时，一股凌厉的气势蓦然从李浩的身体之中逸散，如水一般沉重的压力，开始以李浩为中心，不断的向着周围蔓延。

    与此同时，在那城墙之上，原本静立的唐皇李世民身体骤然一转，直直的对象那枫叶林的深处，心中似有所感。。

 第一百七十一章 那一抹灿烂到极致的璀璨

    随着飞刀出现在李浩的左手之上，那远处脸上前一刻还是带着得意之色的僧人面色骤然一僵。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    因为就在这一刻，他忽然有了一种全身上下都是被锁定了的感觉。

    在这感觉传来的瞬间，紧随而来的，还是有着一种心跳都仿佛要骤停一般的沉~重感以及危机感。

    他不知道为什么忽然间有着这样的感觉，但是这种感觉却是如水一般，清晰而-有明显。

    并且心中这种危险的感觉还是随着时间的推移而不断的累积，使得这僧人有了一种被什么极为恐怖的妖兽盯上了的感觉。

    视线转到李浩的身上，在快速的扫视之后，视线放在李浩那垂下被袖袍笼罩让人看不见的左手位置。

    前一刻，还是嚣张万分的僧人在这一刻却是一副如临大敌，一句话都不敢说的样子，这样的情况也是让一边的李承乾以及李泰微感愕然。

    渐渐的，辐散压.在自己身上的那种压力不断的增加，那名僧人的后背此刻已经是被汗水沁透。

    “不行，不能继续这样下去。”虽然不清楚到底是什么原因导致现在的僧人在李浩的身上感受到这样危险的感觉。

    但是自己这实力的提升有着极大的时间限定，而且距离这皇子争逐战三个时辰的限定时间亦是快了。.

    若是再继续在这个地方和李浩僵持，对自己来说百害而无一利。

    甚至于最后连脱身都是困难。

    想到这里，僧人脸色也是浮现出冷意，盯着李浩的双眼之中杀意流转。

    其后右脚蓦然一踏，身体瞬间动了起来。

    不过相对于之前那种直直的向着李浩攻击，这一次的僧人好似是在顾忌那种让自己摸不准的威胁感，所以在移动之中身形接连闪动，在好似不断瞬移一般变换着位置的同时快速的向着李浩靠近。

    然而对于这一切，李浩只是平淡的站在原地，任由那僧人不断的变化位置。

    李浩的反应让那僧人心中冷笑一声，毕竟现在的他已经是到了太和境，就算是李浩的实力远超修为，但终究也有一个限度，反应根本就跟不上自己此刻的速度。

    想到这里，这僧人也不再试探性的移动位置，再一次闪烁间，已经直直的跃至半空然后如同之前那般，头顶之上凝练出一个巨大的金色手印对着李浩猛地压去。

    同样的招数，但是在不同的修为下使用，给人的感觉却是截然不同。

    相对于之前的那个金色大手印，现在这一次僧人发出的这个大手印虽然大小没有太多太大的差别，但是相对于之前来说，却是更加的凝练。~)

    甚至于本就是由真元所聚集的手印上面竟然如同人的手掌一样纹路都是条条的清晰。

    也是在这只金手向着李浩压来之时，原本站立在原地一直静立不动的李浩动了。

    随着李浩左手的抬起，身体之中的真元，灵力，还有文气以及云之剑意等等疯狂的向着左手之中汇聚然后涌入到那轻轻捏着的飞刀之中。

    下一瞬，站在远处的李承乾以及李泰等人只觉得一抹璀璨之光闪过，仿佛是冲破黑夜的第一抹亮光，绚烂夺目仿佛连天地都为止失色。

    同一时间，不管是李承乾还是李泰等人在这一刻都是忍不住身体僵硬，好似背上被压伤了一座大山一般，眼皮沉重不已，根本就无法睁开，如水的压力和让他们连呼吸都是有着几分的困难之感。

    不单单是李承乾，一边此刻还在闭目炼化药力的宗勋和师妃暄同样是感受到了这种压制到了极点的感觉，双眸睁开眼睛，倒映在两人眼眸中的便是那一抹璀璨到了极致的冷光。

    好似最为灿烂而夺目的流星轰然划过，带着那种强烈的灿烂之感向着那前方压下来的金色大手掠取。

    没有什么惊天动地的声响，也没有什么强烈的劲气波浪浮散。

    就好像是那种充满了气的气球被戳破了一样，随着一道“啵”的声音响起，半空之中那金色的大手印就是这么停顿在了原地，然后快速的化为颗颗真元粒子消散。

    但那依旧还是璀璨的飞刀却是直直的掠过，其速度不但没有降低，反而是愈加的快了几分。

    在这一闪之间，直直的穿过了那僧人的胸口。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    “崩”

    同时，在那僧人的后心之中蓦然炸开，使得那已经没有了璀璨的光芒小刀浮现在众人的视野之中，在飞行了一段距离之后，直接钉在僧人身后几十米外的树桩之上。

    “哇”

    一口血猛地从僧人的嘴中吐出，洒落在半空之中的那些血液之中，还是带着一些内脏的碎块。

    显然，方才那一把飞刀虽然看似只是穿过了这名僧人的胸口，但实际上之中所蕴含的真元以及灵力等能量已经是将这名僧人身体之中的五脏六腑全部搅碎。

    止不住的鲜血喷洒，原本僧人那在之前跃至半空之中的身体缓缓的自空中跌落。

    而这名僧人的视线，则是停留在那边树上的飞刀上面。

    ........ ....

    “这是？《小李飞刀》？怎么可能？不是已经消失了百年了吗？”双目圆瞪的看着那树上的三寸飞刀，僧人整个人都是被浓浓的惊愕所充斥。

    在无比艰难的将这个疑问从嘴中发出，再一次接连吐出几口带着内脏碎块的血液后，带着浓浓的诧异和不敢置信之色软软的倒在地上。

    那双目之中的光彩快速的消散，最后化为灰白之意。

    “滴，恭喜宿主击杀敌人（太和境（伪）），修炼点+5000000。”

    随着系统的提示音回荡在李浩的脑中，顿时，在心中一松的同时，李浩的身体轻轻的晃了一下。

    《小李飞刀》作为李浩最强的武学，威力固然强大，达到可以直接将那已经暂时进入到太和境的僧人击杀，但所需要的代价，则是李浩一身的真元，灵力以及文气都是全部消耗一空。

    不单单如此，现在的李浩更是虚弱无比，恍若一个普通人一般，恐怕就是随便一个炼体境的修者都能够轻松的将现在的李浩击败。

    然而，就算是如此，李浩现在的神态依旧是沉静如水，轻轻吸气间，视线轻抬，放在一边那已经是呆若木鸡的李承乾等人身上。

    察觉到李浩的视线，不管是李承乾还是李泰等一众皇子都是身体一抖，一种恐寒的感觉在心间不断的回荡然后散布全身。。

 第一百七十二章 丢失的机会，落幕

    原本这一次狩猎之中，李承乾以及李泰等人本就抱着将李浩解决的目的为首。~)

    可随着狩猎之中这一波三折的经过，李浩那强大到让人震撼的实力已经是将众人全部给惊得已经不知道应该有什么言语来表达心中的震惊了。

    到了方才，在那僧人已经是将实力提升到太和境之后，竟然都是被李浩灭杀。

    现在回想起来，他们之前决定杀了李浩的想法到底是有多么可笑。

    随着李浩将视线转到他们的身上，李承乾和李泰等人才是醒悟过来，自己这些人和李浩，可算不上是什么友好的关系。

    片刻，李浩才是缓缓出声道“其他人已经解决了，太子你们是否可以进行之前没有做完的事情了？”

    李承乾和李泰闻言怔了一下“八四三”，不过马上又是醒悟了过来明白了李浩话中所指。

    却是说得让他们自己打断自己的一只手臂的事情。

    原本在开始的时候，自己打断自己的手臂，还是让李承乾以及李泰心中有着几分抵触。

    可现在在认清了李浩那恐怖的额实力之后，李承乾和李泰听到李浩这样说，不但没有了之前那几分抵触的感觉，反而是心中长长的松了口气。

    旋即李承乾直接咬牙轻哼一声，文气凝聚间，右手抓住自己的左臂然后猛地一扭。.

    随着“咔嚓”骨裂的声音响起，顿时，李承乾便是一张脸煞白，然后额间滴滴汗液不断的溢出。

    紧接着，李泰等人也是接连将自己的一只手臂打断。

    看到这里，李浩才是神色稍缓。

    说实话，若是之前在那僧人和木须动手的时候，李承乾等人若是真的和他们两个联合起来了的话。

    事后，李浩也会不计后果将李承乾等人全部留在这里。

    但也是因为他们之前的那番表现，也是让李浩决定如同一开始那样只是打断一条手臂作为教训就算了。

    然后抬脚间缓步回到师妃暄和宗勋所在的位置，闭目养神，一副等待宗勋和师妃暄的样子。

    李浩这幅等待的样子却是让李承乾和李泰等人傻眼了。

    原本他们还以为在自己这边事情结束之后，李浩还会想办法直接将周围这个阵法打破，让他们能够离开并且回去治疗手中的伤势。

    可哪里想到李浩现在竟然是没有丝毫准备离开的趋向。

    但李浩不动手，李承乾等人也不好开口，转而一行人相视一眼，只能苦笑一声，转而服下了一枚丹药强忍着手臂上那裂骨的痛。（.―）

    原本对于自己的生母上官小仙的身份，李浩虽然曾经也是有过疑惑，但是却并没有多想。

    可从之前那僧人的言语来看，显然，还是有着许多自己曾经所不知道的东西。

    想到这里，李浩微微皱了皱眉，其后瞥了一眼地上依旧还是在炼化丹药驱除体内毒素的宗勋一眼，而后不着痕迹的收回了视线。

    等到整整半个时辰的时间过去，宗旭和师妃暄身上的毒素都是被驱除干净了之后，两人从地上缓缓站起来。

    看着周围那更加森然和惨烈的环境，尤其是那倒在地上的僧人尸体之时，不管是宗旭还是师妃暄都是一时间不知道应该如何开口。

    说实话，对于李浩的实力达到了何种境地，不管是师妃暄和还是宗勋都不是特别清楚。

    因为在前面的时间中，李浩的修为提升速度实在是太快了，而且每次动手都是云淡风轻的样子，根本让人看不到底。

    但就算如此，在他们看来，李浩最多也是能够和开虚境的修为抗衡。

    然而，现在看起来，李浩的实力，已经能够达到将太和境的强者击杀了。

    这如何不让她们两人惊讶？

    越级战斗的天才虽然不多，却也不少，但一般来说也不过是越过一两个小境界罢了，看了哪里做得到像李浩现在这般，直接跨越整整两个大境界击杀敌人。

    这样的实力，简直让人心惊。

    不过在缓和过来之后，一种自傲也是在李浩的心中浮现。

    不只是宗勋，就算是师妃暄亦是如此。

    师妃暄和宗勋已经是驱毒完毕站了起来，而李浩依旧还是站立在原地闭目养神。

    看到这里，就算是李承乾以及李泰等人再蠢也是明白到了一些不对劲的地方. .....

    想来也是，之前李浩所发出的那一刀虽然强悍到能够将已经将实力提升到太和境的僧人击杀，但威力越大的武学招式，所使用的条件也是越加苛刻。

    像李浩那般能够做到跨越两个大境界击杀敌人的招式，恐怕使用的代价绝对不小，想来对于李浩的消耗也是极大的。

    很有可能之前李浩看似在闭目养神，实际上是在恢复身体消耗的真元和灵力等。

    可以说，之前若是李承乾等人出手，李浩绝对是如同砧板上的鱼肉没有丝毫的办法。

    可要命的之前李浩所展露出来的实力对于李承乾等人的威慑实在是太大，在震惊之后，不管是李承乾还是李泰都是一时间没有想到这一点来。

    现在过了这么久的时间，不管是李承乾还是李泰都不确定现在李浩到底恢复了多少不说，单单是李浩身边的宗勋以及师妃暄都是让现在断了一只手的他们不敢妄动。

    事实也是和李承乾他们所想的一样，等到手中第第二十块中品灵石之中的能量都是全部被吸收并且将身上那些之前消耗一空的真元和灵力全部都是补回来之后，李浩才是轻轻的出了口气。

    “殿下”

    看着李浩睁开眼睛，宗勋连忙出声，神色中带着关切之色。1.4

    一边的师妃暄亦是如此。

    轻轻的摆了摆手，李浩淡声道：“没事”。

    见此，宗勋才是点了点头后退一步。

    旋即上前一步，李浩右手轻抬，真元吞吐间，原本被放在一边的赤焰剑顿时出现在李浩的手中。

    然后长剑挥动，如水一般的剑气和真元波动快速的在半空掠过直直的将那周围由那名僧人布下的阵法击散了之后，对着师妃暄和宗勋点了点头后，转而抬步向着枫叶林的出口行去。

    行走之间，李浩的心中也是有了一丝涟漪不断的浮散，向着那外面行走的时候，脚步相较于往日之中，还是快了几分。

    一边的宗勋仿佛是意识到了什么，双眼之中也是带着浓浓的期待和兴奋之色。。

 第一百七十三章 结果

    随着李浩连同身边的师妃暄，宗勋以及那剩下的数百名暗卫跨出枫叶林，林外成千上万的视线全部集中在李浩等人的身上。（.―）

    从狩猎开始到现在，李浩是目前第一个走出枫叶林的人。

    可是看着从林中中款款走出的李浩，众人却是轻轻摇头。

    之前的时候这些受邀观看皇子争逐战的人便已经打听好了各位皇子的身份，对于李浩也自然是有了一些了解，现在李浩第一个出来，在众人看来想来是率先出局了。

    可是和众人意向中的直接走到一边不同，李浩从枫叶林中出来后，径直走到房玄龄所在之处，这让原本一些已经收回视线的人再次将视线放在李浩身上。

    右手一挥，大量的内丹顿时凭空出现在房玄龄面前的石桌上。

    “嗯？怎么会有这么多的内丹？看着摆在房玄龄面前将那个桌子全部都是堆满的内丹，一些大臣不由惊讶了一下，同时心中闪过一个之前从未浮现而出的念头。

    一时间，所有的人实现全部集中在房玄龄身上，等待着他公布这一次李浩的成绩。

    两15分钟后，将最后一个内丹放下，房玄龄略带深意的看了一眼站在一边神色淡然的李浩，高声道：“七皇子李浩，狩猎成绩，一万枚熬骨境妖兽内丹，一千枚先天境妖兽内丹，一百枚超凡境妖兽内丹以及十枚开虚境初期妖兽内丹和一枚开虚境中期内丹。.”

    “嘶”

    听到李浩这次狩猎的成绩，在场众人纷纷倒吸一口凉气，讶然的看着高台上的李浩。

    这一次狩猎中所投入的妖兽总共就这么多，然而李浩这一次所得到的内丹竟然是囊括了这一次投入的妖兽数量总和。

    这岂不是说除了李浩之外，其余的皇子甚至太子从头到尾连一枚内丹都没有，这根本就是不可能的事情。

    “除非是.......”一些脑袋转的比较快的人心中顿时浮现出一个猜想。

    也是在这个猜想升起之时，这些人都是忍不住轻吸凉气然后震惊不已的看着在那房玄龄面前的李浩。

    “嗯？太子他们出来了。”

    忽然，一个注意着枫叶林的人出声道。

    听到这道声音，大家都是将视线转向枫叶林，当即看见了从中缓缓走出的太子以及李泰等众多皇子。

    然而等到几人从那林中的阴影处走出来靠近了一点后，所有人就是发现到不对劲的地方。

    因为，不管是太子李承乾还是李泰以及其他的皇子，此刻左手手臂都是被右手抓着，并且左手呈现着一些不规则的弧度。

    在场之中，有几个不是身具修为的修者？哪里会看不出来此刻太子李承乾和李泰等人左手完全是被打断了的。

    结合李浩手中如此多的内丹，一时间，导致众多皇子以及太子等人受伤的原因油然而生。.

    “怎么可能？这七皇子不是今年才满的十八岁吗？怎么可能有如此实力，竟然连太子和三皇子他们都不是七皇子的对手？”

    “对啊！我可是听说太子在山海书院之中闭关，在返回长安的时候就已经是实力达到了大儒后期，以修文者擅长以弱胜强的特性看来，同等境界之中根本就不可能有对手，难道七皇子已经是到了开虚境了？”

    ...........

    这一次的结果，实在是让所有人都没有想到。

    在看到李承乾等人的情况和李浩拿出的众多内丹之后，一时间整个郊场周围的人都是议论开了。

    其对象均是站在场中的那些皇子，尤其是以李浩最首。

    对于李浩，之前可没有几个在意的，毕竟李浩在长安这十几年来从来都是名声不显的。

    再加上李浩年纪尚轻，所以没有几个对李浩这一次狩猎的表现有着太大的期待。

    可现在结果却是和所有人想象之中的截然不同。

    这如何会不引起其他人的震惊？

    人群那边议论纷纷，李浩在房玄龄公布了成绩后就转身走到一边建立起来的凉蓬中休息。

    就在李浩前脚刚刚坐下时，从枫叶林中走出的李承乾缓步走到了房玄龄的身边好似在述说着什么。

    很快，原本神色淡然的房玄龄就是面色大变，不由将视线放在李浩身上。

    在吩咐一些侍卫进入到枫叶林之中后等待了大概一刻钟的时间，在那侍卫返回并且禀报之后，房玄龄才是面色一片肃然，而后脚步不停，直接登上城墙。

    能够让堂堂大唐国丞相失去往日中的沉稳面色大变，不少人也是一途，感觉可能出了什么不得了的事情，纷纷将视线投向城墙之上。

    随着周围所有人都将视线聚集在城墙之上，作为当事人的李浩，也是无法避免的将视线放在城墙上的唐皇身上。

    并非是李浩心生担忧，事实上在动手之前，李浩心中便已经清楚，即使自己将李铮废掉，可自己却是占据了道理。

    有道无规矩不成方圆，既然作为大唐之主，就算李世民会对自己废掉李铮心生不满，可也不会当着众目睽睽之下降罪自己。

    至少在今天不行，否则的话便会有损大唐的国威，有失公允。

    至于今后，这个却并非是李浩所在意和关心的事情。

    随着李浩的视线放在城墙的唐皇身上，李世民也或是心有所感，瞥了一眼李浩这边。

    让李浩意外的是从李世民的眼神之中，李浩并没有感受到意想之中的不满或是恼怒，有的只是一如既往的平和。

    等到片刻之后，房玄龄已经是从城墙之上走下来，返回到之前所站793立的位置。

    其神色也是恢复到之前的平静。

    “这一次我大唐皇子争逐战，夺得榜首者是，七皇子。”

    短暂的沉默后，房玄龄的声音再次响起，这道声音也是让呆滞的人们回过神来。

    可是却没有以往的喝彩和欢呼，因为在场的所有人，都还未能从这突愕的消息之中回过神来，都是有些怔怔的看着李浩。

    一些人看着那神态淡然沉稳如山的李浩，眼睛闪烁间不知道是在思索着什么。

    李浩现在才十八岁，已经能够有着如此实力问鼎争逐战第一名，于文于武都是傲然于众多皇子之上。

    有着如此能力，未来李浩的地位势必将和以前截然不同。

    自然，一些人已经是想着稍后如何和李浩亲近，然后攀些关系了。

    对于身后那些聚集在自己身上的视线，李浩恍若未觉。

    在等到房玄龄消息宣布的瞬间，已经是动身，脚步轻抬间，赫然是向着那城墙所在之处行去。

    而李浩的这个行径，让周围的人心中一阵不解。

    同样，李承乾和李泰两人也是注意到李浩现在的动作，但不同于其他人，两人作为皇族中人，对于一些东西自然知道的远比其他人多。

    现在在看到李浩的行径之后，当即面色大变，心中隐隐浮现出一个猜想。。

 第一百七十四章 隐秘，太上宗

    漫天晚霞，在那城墙之上，李浩那缓步缓行间，如同傲竹般挺拔的身影吸引了所有人的目光。~)

    脚步放在石梯之上，一步一步，李浩走得很慢，却让所有的人能够感受到其步伐中的坚定。

    下方的李承乾和李泰心中却是一阵难以言喻的感觉，似震惊却又似期待。

    正常来说，在争逐战之后，应该是由唐皇来宣布接下来的奖励以及相关的事情。

    但现在李浩在夺得第一的名次后没有等待唐皇出口，而是率先行动，这之中的意味明显至极。

    于情，李浩现在所展现出来的天赋，已经充分的证明了李浩的优秀，毫不夸张的讲，只要李浩不中途陨落，那么以后大唐将会出现一个实力强大到恐怖的帝皇。

    但于理，若是李浩现在真的如同两人所想，准备放弃现在的身份对唐皇提出一个要求，那么以后那个大唐之主的位置，以及还是李承乾和李泰的。

    因此，现在两人心中的感觉极为的复杂。

    千步之后，终于位临城墙，视线之中再一次出现那个一身皇袍龙冠之人。

    “你的要求是什么？”片刻后，淡然却带着浓烈威势的声音响起。

    定定的看着面前的人，即使是如此近的距离下，李浩都仍然看不清唐皇的容貌。（.―）

    “让我母亲得到我应该得到的东西，他的名字，应该进入到族谱之中，那是她应得的。”李浩的声音无波无喜，仿佛说的是一件再为正常不过的事情。

    “好。”淡淡的声音响起，李浩竟是从中感受到一丝欣慰之感。

    微微愣神，李浩没有想到唐皇同意的竟然会如此干脆，而且话语中的那丝欣慰更是耐人寻味。

    在李浩看来，自己母亲去世了十八年的时间，可这十八年，其名一直不正，也未入皇家族谱。

    正如同师妃暄所说，唐皇对外的感觉都是仁义，绝不可能无缘无故做出这样的事情。

    因此，之中定有某种原因。

    按理说自己现在提出这样的要求，面前的唐皇应该会周旋一番，甚至是犹豫一会儿才会同意，而非是现在这般如水一般的平静。

    所以，这和自己之前完全预料不同的回应让李浩心中也是疑惑顿生。

    场面，顿时冷了下来，两人都没有开口说话。

    “你的飞刀已经进入第几境了々～？”突然，唐皇出声问道，显得很随意，语气也很平和。

    可这一句话落在李浩的耳中，却是让李浩如遭雷击，脸色也是有着瞬间的变化，可嘴中却是冷声道：“我不懂你的意思。（.―）”

    李世民轻轻摇头，长长的叹息一声“看来，你对我的意见很大，从头到尾，甚至连一声父皇都不愿意出口。”

    说完顿了片刻，不等李浩开口便自顾自道：“或许别人不会清楚，可是对于我来说，你此时尚且还带着那份才使用过飞刀的余势太过于明显了。”

    “余势？”李浩微微瞥眉，旋即心中一动，不由身体微震，震惊的看着面前的李世民“难道你是？不可能。”

    李世民眼中透露的信息量太大，而且太让李浩意想不到，即使现在已经在心中有了几分相信，可却让李浩本能的否决。

    “不可能吗？”李世民轻笑一声，似嘲讽，也似无奈，而后右手在面部一抹，原本一直将其面容所笼罩的那层水雾瞬间消散，露出了真容。

    剑眉星目，脸颊如刀，一双眸子之中虽然明亮，却有着浓郁不善的哀伤，让人不由沉醉之中。

    看着面前这一张和脑海中那些记忆渐渐重合的脸，李浩神情也是有些呆滞“为什么，你的名字不是李世民吗？为什么会这样？”

    李浩现在脑子有些乱，在李浩记忆之中，你李飞刀的主人李寻.欢只是一个探花，而面前的这个却是大唐帝国的主人。

    这两个身份应该不可能产生交集的，可现在却被突然告知两个人其实都是一个人，这种冲击让向来冷静的李浩也是迷茫了。

    就在李浩心中思绪万千时，温和的感觉突然从头上传来，抬眼看去，却是不知道什么时候李世民走到自己面前，将手放在了自己的头上。

    见此，李浩就欲后退出声，可还不等李浩有动作，一幅幅画面继续出现在脑中。

    半盏茶的时间，那一幕幕的画面渐渐和原本那些属于李寻.欢的记忆重合了起来，填补了原本那些空白的地方。

    缓缓睁开眼睛，李浩终于是接受了面前这个人的身份，曾经小李探花，现在的大唐之主。

    慢慢的将手从李浩的头上离开，李世民右手一动，一个银白金边的精致酒壶出现在手中，随着瓶口打开，李浩都能够闻到空气中迷漫的那股辛辣的酒味。

    狠狠的灌入了一口酒，或许是因为酒水的辛辣，此时的李世民双眼有些泛红，望着天空中渐渐西下的太阳，双眼带着微微的朦胧。

    “．〃二十三年前，作为大唐太子的我因为实在好奇宫外的生活，憧憬那些江湖中人的快意，最后偷偷的出宫，并且给自己取了李寻.欢一名，甚至是觉得有意思，还用这个身份拿了一个探花的身份连父皇都不知晓。

    而接下来的一年的时间之中，在江湖中也是闯入了不小的名声，正当我已经觉得无聊之时，一个女人闯入了我的生命中。”

    李浩接话道：“那个女子就是我的母亲。”

    李世民点了点头“不错，你的母亲的出现就像是雨后的彩虹，让我情不自禁的沉醉其中。”

    说着，在稍稍停顿了一下，转而轻声问道：(的得好)“你听说过太上宗吗？”

    “太上宗？”听着这三个字，李浩在脑中回忆了一下，脑海之中顿时浮现出这个宗门的相应信息。

    早在百年之前，天澜大陆并且是只有佛道两个无上宗门，除了佛道两教之外，还有着另外一个与佛道两教呈三足鼎立之势的宗门。

    太上宗。

    根据李浩所了解，这太上宗当时实力极强且人才辈出，其势力和实力，甚至于要比佛道两教还要强大。

    但李浩不清楚李世民为何会忽然提及这个？

    旋即心中想了想，转而看着李世民，带着不确定道：“与我母亲有何关系？”

    闻言，李世民狠狠的灌了一口酒，看似平静的言语之中却是带着一抹不知觉的颤音“而你母亲，正是当初太上宗宗主上官金的女儿，也是那道教的上一代圣女。”。

 第一百七十五章 始源，有求于我

    “道家的圣女？”李浩听到这两个字瞳孔猛地一缩，想来天澜大陆没有人不知道这五个字所代表的含义。**shu05.com更新快**.

    道家的圣女，在地位上，已经是和佛教的佛子一样，即使是放在大唐这些国家，李承乾等人见到了都是要礼待有加。

    但让李浩比较奇怪的是既然上官小仙是太上宗宗主的女儿，为何又会变成那道教的圣女？

    “是不是很奇怪为何太上宗的女儿会成为道家的圣女？”仿佛是猜到了李浩心中的想法，李世民忽然开口问道。

    对此，李浩没有遮掩，直接点了点头承认。

    旋即，李世民继续开口道：“很简单，原本太上宗和道教的掌教元始真人本是好友，当时以没有女儿为由将你母亲收为义女，而太上宗的掌教上官金也没有多想。”

    说到这里，李世民的声音骤然变冷“可哪里想到道教狼子野心，那元始真人不过是故意接近上官金，为的，只是太上宗里的金箔天书，并且在你母亲在道教的那段时间，以秘法迷惑你母亲心智。

    随后一段时间之中，我忙于国事出使大秦，一时间疏忽了923你母亲，导致后面那道教的人有机可乘，迷惑你母亲前往太上宗，借助你母亲在太上宗用十品顶级毒药天罗独香使得太上宗十之七八太和境之上以及的强者均是修为尽废，然后齐整个道教围攻太上宗。

    消耗了三天的时间，太上宗也是被道教抹去，而你母亲，也是被上官瑾，也就是你的舅舅以及部分的太上宗的残余弟子逃离回长安。

    而你也是在那段时间被你母亲诞下来的。

    而后，等到月余的时间之后，你母亲也是被道教中人发现，然后击杀。”

    说到最后的时候，李世民原本空着的左手骤然一紧。

    好半响后，李世民才是继续出声“即使最后我已经尽力赶到，到为时已晚，就算是将害了你母亲的那些家伙击杀，你母亲亦是回天乏力，而你或许也是因为当初的这些事情，导致身体极为羸弱无法修炼，棘手程度举国上下都是难以解决，唯有那浮苑宗的《明玉不灭体》有办法。”

    之后不等李世民继续说，李浩便缓声道：“而在一个充满了斗(bfed)争和黑暗的皇室之中，一个无法修炼，天生废物的皇子将会任人欺凌，所以你才会将我送到宫外，你是想要用这个作为解释吗？”

    李世民闻言身体微颤，片刻后颓废的摇了摇头“小仙的死是其中很大一部分原因是因为我，所以，我过不了这一关。”

    李浩自嘲的笑了一声“原来你将小李飞刀封印到我身体之中，也不过只是一个无谓的安慰罢了，真是可笑。~)”

    “那现在呢？为何你又要将这件事情告诉我？”

    李浩声音微冷，虽然李世民对自己如此冷淡的原因，固然是因为李世民对自己母亲的用情太深，可却因此受到这样的对待，任谁都难以接受。

    李世民没有解释，同样是自问了一声“是啊！为什么今天会再次旧事重提呢？”

    话语刚刚落下，身体突然一白，而后不住的咳嗽了起来，随着咳嗽，点点鲜血出现在李世民的嘴角。

    可前者却恍若未闻，一口烈酒涌入嘴中。

    等到好片刻之后，才是缓缓沉声道：“若是你愿意，大唐的下一个主人将会是你。”

    李世民缓缓吐出的这句话，却是可以让所有人都为之疯狂，即使李浩也是不免在此有了片刻的动摇。

    可最后，回应的却只是摇头，片刻后，轻声问道：“母亲的名字无法放入族谱，也是因为忌惮道家的缘故吗？”

    李世民点头“道家的势力远超我的想象，就算倾尽一国之力，最后拼起来，恐怕也只能落得两败俱伤，作为大唐的一国之主，即使我心中恨意滔天，却也只能以大局为重，所以迫不得已。”

    说到这里，李世民又是剧烈的咳嗽了起来，可见其此时心中的波动起伏巨大，想来，自己深爱之人，在死后都无法正名，这种痛，或许并不比李浩心中的轻。

    “可现在为什么又同意了？”李浩问道。

    李世民轻声道：“因为道家有求于我。”

    “即使这一次争逐战你不提出这个要求，之后我也会这样做，因为这次道教和佛教都是有求于我。”

    李浩蹙眉，要求？李浩此时能够清楚的感受到李世民对于道家的恨绝对不逊于自己。

    可在这种情况下，却能够让之同意和道家做交易，到底是如何的交易能够让道家和李世民同时做出这样的让步？

    似乎是看出了李浩心中的疑惑，李世民轻轻摇头，仿佛暗指这一件事情具体的事由自己也不清楚。

    其后压下心中的思绪，李浩视线轻佻，然后凝视着面前的李世民。

    “只是这些吗？”半响，在沉默了少许后，李浩淡漠的开口问道。

    声音之中的语调比起之前不但没有柔和，反而是冰冷了一分。

    若是换了其他一个皇子，恐怕在得知了现在的事情的缘由之后，加上李世民现在给予的诱.惑，说不定还真的可能会原谅面前的这个人。

    然而，李浩两世为人，从出生之时，身体之中，便是多出了一个成熟的灵魂。

    对于上官小仙，李浩愿意承认，是因为李浩真真切切的感受到了来自于上官小仙身上的关爱和母爱。

    但对于李世民，十八年来，这还是第一次面对面的交谈，前面的时间，却是连见都没有见过李浩，更不要说所谓的疼爱了。

    再加上，作为大唐之主，在心爱的女人怀上自己的孩子之时，都是无暇分出时间来照顾，甚至保护住自己的女人。

    其他暂且不说，单单是这一点，就让李浩对于面前的这个所谓的大唐之主，心中提不起一点好感。

    “呵”

    然而，就在李浩这句话落下之时，一道带着浓浓嘲讽之意的声音忽然从李浩的身上响起。

    对此，李世民心有所感，其后右手一动。

    顿时，道道凝练到恍若实质的真元便是骤然呈现一个圆球直接将李浩以及李世民包裹了起来。

    下一刻，从李浩储物袋之中浮然发出些许的异动。

    随后，在李浩的身上骤然浮现出一股能量，在飘然而出的时候，最后亦是汇聚成一道人影。

    其轮廓容貌以及身形，赫然就是浮苑宗的宗主，上官瑾。。

 第一百七十六章 你的东西，我并没有太多的兴趣

    看着忽然出现的这人，李浩才是最为惊讶的。~)

    在思索了片刻后，视线忽然轻挑，显然已经是明白了怎么回事。

    很显然，从方才的情况看来，现在出现在李浩和李世民面前的并非是上官瑾本人，而不过只是一道神识分身罢了。

    但就是如此，才是让李浩最为惊讶的。

    众所周知，修者唯有达到入圣境的时候，才会凝练出神识，可以探查方圆千里的~情况，妙用无穷。

    入圣境，可以说已经是达到了天澜大陆的顶端，就算是青云门的掌教道玄真人，都未能达到这个-境界。

    但想到之前李世民所说，李浩心中又是一阵恍然，顿觉心中的意_外和惊讶稍减。

    毕竟既然自己的生母上官小仙曾经都是出自于太上宗，那作为上官小仙的哥哥上官瑾，修为和底蕴自然是别人难以想象的。

    同时，想到浮苑宗这个名字，李浩似有所感。

    在旁边李浩心中思索之际，上官瑾先是扫了一眼李浩，在感受着其身上传来的修为波动时，饶是上官瑾眼中也是不又浮现出一抹惊愕。

    不过片刻之后便是化为赞誉。

    其后缓缓的偏过头，视线放在李世民的身上，稍稍沉吟了之后，上官瑾方才缓缓出声道：“唐皇，好久不见了。（.―）”

    李世民闻言，神色微僵，随后才是微微点头“世民见过兄长。”

    “兄长？”上官瑾冷笑一声，之中似有不屑，眼中仿佛带着一抹愠怒又带着一抹无奈。

    半响之后，上官瑾才是沉声道：“你觉得，你配叫我兄长吗？”

    作为大唐之主，李世民的身份何其尊贵，可以说能够在地位上和李世民相比的，当世不过寥寥之数。

    可现在，这大唐之主，现在却是被人以这样的言语来形容，之中甚至是带着浓浓的蔑视。

    若是被其他人知道现在上官瑾的态度和言语，不知道会被惊成什么样子。

    可即使是上官瑾话语之中带着浓浓的蔑视，李世民的脸上不但没有一丝不满，反而眼中还是浮现出愧疚和纠结的念头。

    而后不等唐皇继续开口，上官瑾便是淡声道：“我的事情，稍后再论，李浩，对于这大唐之主的位置，你是否有兴趣？”

    话中所指的，仿佛并不是什么让亿万人心驰神往的权力之巅，只不过是一个普通到了极致的东西一般。

    李世民闻言，也是将视线放在李浩的身上。

    对此，李浩在沉吟了一下后眼眸轻抬，放在李世民的身上“今日我来，只为拿回一些属于我的东西，至于你的东西，我并没有太多的兴趣。.”

    “咳咳....”李浩的话让李世民的手轻轻抖了一下，并且再次剧烈的咳嗽了起来。

    对于李浩，李世民心中的感觉也是极其的矛盾，一方面痛恨因为李浩的缘故害的上官小仙去世，另一方面，李浩却又是自己和上官小仙的亲身骨肉，两人的爱情结晶。

    可以说，对于李世民而言，李浩的存在对于李世民来说，爱恨交织可以说是李世民心中最直观的写照。

    以前一直在暗中观察李浩，或许还没有什么，可现在父子两人面对面的站在一起，可却是从李浩身上看出浓浓的戒备以及冷淡，对于一个父亲来说，这又将是何等凄苦的事情？

    然而对于这一切，李浩即使是感受到了，也全然不放在心上。

    世间万物一饮一啄自有因果，既然李世民前面这十八年来选择了逃避和冷落自己，建立起来的隔阂，也绝非是这么简单能够弥补的了得。

    李浩也没有兴趣将面前这个陌生人认作父亲的念头。

    见此，一边的上官瑾大笑了几声，但笑声之中不带丝毫的欣喜，有的，只是浓浓的不屑。

    “可笑，曾经的你在我面前不断的述说着以后孩子降临之后，你会如何如何，可现在，十八年的时间，结果却是小仙的儿子视你恍若陌生人，李世民，你到底这些年来做了什么？

    我将我最为珍贵的妹妹交到了你的手中，但是你却不能将她保护好，你曾经的承诺在哪里？你曾经的豪气云天又在哪里？”

    面对着唐皇的沉默，上官瑾不但没有停下，反而是上前一步语气愈加的冰冷。

    对此，李世民停顿了半响，或许是因为心中的情绪波动太大，原本握在手中的精致酒壶此刻在李世民不经觉的用力之下已经有了变形。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    半响，李世民才是艰难的开口道：“你应该知道，对于小仙的事情，我比谁都还难受，但，我是大唐之主，必须以大唐基业为首。”

    “呵，好一个大唐之主，作为一个大唐之主，迫于道教那些贼人，你却是连小仙的名字都不敢送入到皇室的族谱之中，甚至于连小仙的孩子都可以置之不理，你这大唐之主到底要来何用？你这大唐，又有何用？”

    “咔嚓”

    在上官瑾的言语之中，终于，李世民手中的酒壶终于是再也承受不住，直接被李世民捏的完全变形，之中酒水从中不断的溢出溅落在地上。

    ........ ... .......

    “你不懂，有的时候，即使我也想，但终究是有心无力。”最后，李世民只能沉声说出这三个字。

    但是回应的却只是上官瑾放肆的嘲笑声。

    那一道道笑声就如同是钢针一样根根刺入到李世民的心中，却难以拔出，只能忍受着那种剧痛。

    在笑了一会儿之后，上官瑾才是停下，面色之下，已经是剩下了冷漠，语气之中也是带着冰冷道：“有心无力，说得好，既然如此，所以这一次我来了，当初既然是我将我妹妹交到你手里的，现在，也自然是应该由我亲手将她接回来，她的名字，始终还是应该在我上官家的族谱之中，而非是你李家的族谱。”

    听到这里，李世民身体一震，面色也是变得无比的僵硬，几乎是想也没想下意识开口道：“不可能。”

    上官瑾冷哼道：“不可能？没有什么不可能的？你懦弱，当是我妹妹眼瞎，但你没有资格在拥有她，哪怕只是一具尸体亦是如此。”

    也是在这句话落下之时，上官瑾忽然面色调转，其视线扫过的地方，正是那皇宫所在的位置。

    同一时间，李世民面色大变，蓦然抬起头看着上官瑾低喝吼道：“你疯了吗？你难道说不知道这样做的代价？”

    ps:不同的身份会有不同的处事方式，考虑的也不一样，关于人物的性格和一些东西也会相应的写出来，从而丰富人物的性格。。

 第一百七十七章 熟悉的陌生人

    对于李世民的话，上官瑾却是轻笑一声“既然选择做了，自然有我的打算，无需你操心。**shu05.com更新快**.”

    李世民话语一滞，但是紧紧握着的拳头显示着李世民内心的波动是有多么的强烈。

    最后，李世民只得咬牙，几乎是将每一个字都是从牙缝之中挤出来的一样“兄长，凡是，还是不要太过分的好！”

    “过分？”上官瑾轻笑一声，笑声之中带着几分轻挑和嘲讽。

    “当初那道教的人将仙儿杀害，你作为大唐之主，为何不出兵入他昆仑山？这么多年来，你若是心中有仙儿，为何忍气吞声，丝毫没有作为，甚至连仙儿的骨肉都不敢面的？

    现在做了这样的事情，你反而是说我过分？难道这就是你大唐之主的威严“八一七”和能力？摆给自己人看得？”

    没说一句，上官瑾就是轻轻的上前一步，声调也是微微的拔高。

    而当说完时，上官瑾的面容已经是一片胀红，之中怒恨交加。

    但面对着上官瑾的问题，李世民却只能一步步的后腿，到了最后，方才是怒声道：“小不忍则乱大谋，太上宗就是前车之签，你莫非是不知道我们面对的不单单只是道教吗？”

    说话间，李世民的身上亦是气势迸发，霸气之中带着一种强烈的压力，就如同大山一般骤然浮散。.

    但还不等这股压力向着李浩笼罩，便是被上官瑾挥手驱散“怎么？难道你还想与我直接动手不成？也好，来，让我看看你这些年到底值长进了多少。”

    李世民面色一僵，一口怒气卡在喉咙之中，最后只能强行忍了下来。

    对此，上官瑾却是视而不见，停顿了片刻后，眼睛半眯道：“佛教也罢，道家也好，想来对于这两个宗门的德行你自己心里清楚，与他们做交易，无异于与虎谋皮，言尽于此，你自求多福吧！”

    说完，上官瑾已经是回到了李浩的身边，右手放在李浩肩膀之间，已经是消散在原地。

    视线中，看着已经人去楼空的两人，李世民狠狠的吸了口气。

    半响，右手一招，另外一壶酒已经是出现在手中，在狠狠的灌了一口后，其双眼中已经是充满了哀伤。

    片刻后，伸手入怀，等到手拿出来之时，手中已经是握着一个用普通木头雕刻成的女子，面貌和李浩竟然是有着七分相似。

    “小仙，看来，我的一生，终究徘徊不去过往，曾经的你以及现在我们的孩子。（.―）”

    轻喃的话语落下，随后仰头，泪划，咳嗽间将烈酒混着从喉咙中涌上的血液一起吞下。

    旋即挥手间，撤掉周围的真元屏障，同样是消失在原地。

    另外一边，随着眼前一花，等到视线的焦距重新恢复的时候，李浩发现自己已经是回到了自己府邸的小院之中。

    视线轻转，看着旁边的上官瑾，稍稍沉吟一下然后开口道：“你不觉得，有些事情需要给我说一下吗？”

    虽然上官瑾面色看起来淡然，但那紧皱的眉头显示着他的心情也并不是很好。

    闻言，稍稍偏过头看着李浩，轻叹一声“很多事情，想要说，却是无从说起，甚至于很多的东西，到现在，我可能都还未能确定。”

    其后想了一下，转而开口道：“你母亲的死，固然和李世民的疏忽而脱不了关系，但实际上，事情还要复杂的多。”

    “比如？”李浩淡声问道。

    这一番沉稳而带着几分冷漠的言语让上官瑾怔了一下，而后叹气道：“你也是知道，大唐的每一任皇弟，都是有着相应的规定，只能够担任五百年的时间，其后便要退居幕后不问国事。

    但若是对佛道两教动手，这种伤筋动骨甚至鱼死网破的大事，即使李世民同意，恐怕以往的那些退居幕后的堂皇都不可能同意的。

    所以，这件事情，即使李世民有心，没有那些人人的同意，也不可能贸然动手的。”

    对于这些事情，李浩听了之后只是轻轻的点了点头，可神色上并没有太多在意的样子。

    其他的暂时不说，上官小仙的事情李世民作为大唐之主，需要考虑的东西多，李浩能够理解. .....

    但不管如何，这些年来，李世民都没有尽一点身为父亲的义务。

    因此，对于李浩来说，李世民终归就只能是一个熟悉的陌生人，联系虽有，但论感情和关系，或许还是不如宗勋来的更加的深。

    毕竟有的时候，一些事情的不作为，终究是会有着不一样的效果。

    李浩这般平淡的反应让上官瑾怔了一下，而后心中叹了一声，没有再继续说话。

    虽然和李浩接触的不久，但单单是在浮苑宗的那些时间里，通过李浩的那些行径，上官瑾对李浩的性格和作风也是有了一定的了解。

    李浩有着大多数同龄人甚至老一辈的人都不具备的沉稳，但这沉稳的背后，也就注定了很多事情，绝不会简单的头脑发热便忽视掉很多的问题。

    例如这些年来李世民的忽视。

    旋即顿了顿，抓呢对着李浩开口道：“走吧，这么多年来，带我去见见你的母亲。”

    闻言，李浩稍稍顿了一下，旋即点了点头。

    其后带着上官瑾前往到后院，上官小仙坟墓所在的位置。

    看得出上官瑾和上官小仙的关系的确不错，哪怕还是到了上官瑾现在的这股修为5.7，在拜祭之中，也是忍不住热泪盈眶。

    哪怕只是对着一座孤坟，都能够述说和缅怀将近一个时辰的时间。

    等到拜祭结束了之后，上官瑾缓缓的转过身，看着那边站立在原地的李浩，稍稍停顿了一下，忽然开口道：“你体内的真元浩大而缥缈让人难以查探到，若是我预料不差，你的《太虚浩然录》已经变成了《太上浩然录》了吧！”

    听着这句话，李浩神色一怔，然后视线偏转，看着上官瑾，在沉思了片刻之后，蓦然点了点头。

    得到了李浩的承认，上官瑾止不住大笑几声，声音之中带着几分畅快欣喜。

    ps：抱歉，今天忽然不舒服然后到医院去了，今天的更新可能会少一点只有四更，见谅。。

 第一百七十八章 今晚，妃萱想要将自己交给师兄

    这一幕倒是引得李浩眉头紧皱，似有不解。.

    等到片刻之后，上官瑾才是出声道：“你可知当初道教为何要窥视我太上宗，并且不惜花费极大的人力物力都要将我太上宗覆灭？”

    之前这件事情，李世民本就跟李浩说过，所以李浩也直接回答道：“金箔天书？”

    上官瑾点了点头“不错，金箔天书，那本是从我太上宗立宗以来便一直有着的，集结天地之力，蕴含无上大道。

    并且，我太上宗的《太虚浩然录》必须要辅以这金箔天书之中的内容以及能量，然后才会推演出《太上浩然录》这样的天级上品功法。”

    听到这里，李浩顿时想到了那死灵深渊之下那滴血洞之中的天书。

    旋即李浩将那死灵渊滴血洞的事情以及那天书的样子说了一下，在李浩大致形容了一下之后，上官瑾便是确定那滴血洞之中的天书正是太上宗的金箔天书。

    当初原本李浩还以为是凭借着天书之中的大道之理促成《太虚浩然录》的功15法进阶的，却没有想到《太虚浩然录》本来就需要这天书相配合然后蜕变成《太上浩然录》。

    而后顿了一下问道：“为何金箔天书会在那滴血洞之中？”

    上官瑾冷笑一声“道教的人虽然窥视我太上宗的金箔天书，但却不知道，那金箔天书唯有修炼了《太虚浩然录》的人才能够控制，旁人若是妄图想要得到，根本就是不可能的事情。（.―）

    当初即便是找到了金箔天书所在的密室，却因为不清楚这一带你导致金箔天书自己隐匿消散转存到其他地方。”

    闻言，李浩想到了那被禁锢在死灵深渊下的柳依萱，心中浮现出了些许的其他念头。

    “为何那道教一定要得到金箔天书？”李浩问道。

    上官瑾皱了皱眉，摇头道：“这一个原因，即使是这么多年，我都一直没有查探清楚，但这些年的调查看来，道教当初窥视我太上宗的金箔天书，恐怕不单单只是对其窥视这一个念头，恐怕还有着其他的深意。”

    随后摇了摇头，似乎不愿意在这个方面与李浩继续多说，转而出声道：“既然你体内的《太虚浩然录》已经转换成为了《太上浩然录》，以你的天赋，恐怕无需多久，便能够进入到太和境，到时候我们便能以秘法将金箔天书从你的身体之中分离出来，到时候以此作饵，一切缘由自然是会浮出水面。

    现在大唐这边的事情已经解决了，不如你还是随我回浮苑宗精心修炼吧！”

    李浩的天赋上官瑾看在眼中。

    即使是以上官瑾的见识也不得不说李浩的天赋的确是前所未有的。

    不过大半年的，便能够从没有修为直接变成现在这样的超凡境后期。

    而且上官瑾连神识都修炼出来了，哪里感受不出来李浩不单单是在武道一途，在法道和文道方面的修为同样不低。

    现在李浩又是拥有了学会了《太上浩然录》，自然，上官瑾也想的是李浩能够早日将修为快速的提起来。

    对此，李浩想了一下，轻轻的摇了摇头，旋即起身道：“大竹峰还不错。”

    只是简单的一句话，但却是让上官瑾愣了一下。

    片刻后才是摇了摇头“倒是便宜田胖子那个家伙了，也罢，毕竟接下来，恐怕我们需要做的事情也很多，你这里的确是有些暂时兼顾不了，在青云门里倒也算是不错。”

    说着，上官瑾忽然面色肃然了少许“另外，你毕竟是小仙的孩子，经过这一次大唐的争逐战，你的天赋恐怕也是会引得道教的注意，对此，你最好自己多加小心。”

    “我知道了。”李浩点了点头示意。

    闻言，上官瑾再一次看了一眼上官小仙的坟墓，轻轻的吸了口气后，摇了摇头，旋即转而消失不见。

    .......

    晚上，花.园之中，看着双手背于身后抬头望月，俊美的面容上眉头轻皱的李浩，师妃暄轻轻的拉过李浩的手，“怎么？难道唐皇没有答应你的要求吗？”

    李浩摇了摇头“答应了，但是之中还有一些其他的问题，倒是有些麻烦。”

    虽然说是说，但是许多事情李浩自己都没有弄清楚，所以也没有直接对师妃暄说明。

    师妃暄“嗯”了一声，然后坐在一边，缓和了少许之后，师妃暄忽然开口道：“对了，今日傍晚的时候，我收到了师父的传信，让我尽快返回宗门。”

    “什么时候动身？”停顿了一下后，李浩问道。

    师妃暄叹了口气“明天清早吧！毕竟这一次妃萱出来的已经是有一段时间了。”

    李浩点了点头，毕竟师妃暄现在是慈航静斋的弟子，目前来说，也不可能一直的陪在自己的身边。

    “师兄什么时候回青云门？”师妃暄忽然开口问道。

    李浩想了一下“过几天吧！现在还有一些其他的事情没有处理完。”

    师妃暄点了点头，而后沉默了下来没有再说话。

    看着723兴致有些不高的师妃暄，轻轻的拍了拍师妃暄的头笑道：“又不是不能再见，怎么反而是有些不开心？”

    师妃暄轻轻笑了笑“自古别离多磨人，这一次回去之后，不知道何时再能与师兄相见了。”

    李浩莞尔笑道：“别说青云门和慈航静斋相隔本来就不愿，若是有心，即使是天涯海角，又有何妨？”

    轻柔的话语，一如既往的带着一种低沉且极为好听的磁性。

    不知道是想到了什么，忽然，师妃暄忽然抬起头，看着身边的李浩，在脸色通红之中，直接挽住李浩的腰部，将头埋入李浩的怀中。

    在李浩的愕然之中，师妃暄有若蚊子一般的声音蓦然响起。

    “今晚，妃萱想要将自己交给师兄。”

    温和且带着浓浓羞意的话语让李浩怔了一下。

    片刻之后，一抹坏坏的弧度悄然在嘴角浮现。

    然后，在师妃暄的害羞与紧张之中，直接将怀中这个佳人横抱起来，真元浮动之间，带起原本脚下几片枯叶消失在花.园之中。

    ps：身体不舒服，所以今天少更了一章，明天的话可能更新会从下午开始，见谅！。

 第一百七十九章 变化，再做突破

    次日，在天色微微亮起之际，李浩缓缓的睁开眼睛，原本在昨日自己的枕.边那个如小猫一般的佳人已经消失。.

    连带着不在的，还有g单上那明显的一块明显被切开部分。

    想着昨日之中师妃暄的大胆和忘情，李浩嘴角轻轻挑了挑。

    旋即缓缓的从g上坐起来，转而瞥向旁边书桌上那多出的一章丝巾。

    “师兄，妃萱先行离去，与师兄相遇，是妃萱这些年来最为幸福的事情，若是可以，以后愿相守余生。”

    看着上面那充满了秀娟的字迹，李浩却是轻轻的皱了皱眉。

    不知道为何，李浩看着短短的几十个字，忽然有了一种不好的预感。

    不过想了想，却又觉得自己这个念头有些多余了。

    毕竟师妃暄这一次是返回到慈航静斋，而非失去什么危险的地方。

    而后将这张丝巾捏好收入到储物袋之中。

    ......

    此次皇子争逐战中，李浩的横空出世夺得第一让所有人都震惊斐然，纷纷打听这个之前忽视掉的七皇子的生平事迹，可得到的却只是一些市井留言，真正确凿的信息却寥寥无几。

    争逐战之后，唐皇对于上官小仙也是正式正名，并且将名字送入到皇室的族谱之中。

    当然，若只是这样也就算了，真正让整个长安都是为之震惊的是关于上官小仙的位置，赫然是放在皇族族谱历代皇后才能够占据的地方。~)

    这之中所代表的东西，就是值得深思了。

    而且，在第二天的时候，对于枫叶林之中的事情在调查完毕了之后，李承乾和李泰等人原计划迫害七皇子的事情也是被调查出来。

    当天，李世民就是降下的惩罚。

    李泰等一众皇子，受一百杖刑，罚一年的俸禄和资源，而太子，更是削去太子之位以儆效尤。

    在其他人看来，李承乾的太子之位被削出了，很有可能李浩将会继承这太子之位。

    但同样关于皇子争逐战第一名那个能够像唐皇提出要求的能力传了出去，一时间也是有了不少的人纷纷觉得李浩别说是太子之位，就算是皇子的身份可能都保不住了。

    而李浩原本冷静的王府每天都有络绎不绝的人想要拜访，风头一时无二。

    可此时的李浩，却坐在庭院之中，闭目端坐间，意识却已经是沉入到系统的演武空间之中。

    在这些时间的变化之中，原本最弱的文道修为已经是率先突破，反而是成了最强的。

    相较而言，自己在法道和武道方面的修为则是迟迟还未做出突破。

    不过这也没有办法。

    毕竟法道和武道不能如同文道这般，可以通过惊世之论从而引动天地之力加身帮助修为的提升，只能缓步修炼。

    但就算是这样，这段时间下来的沉淀以及充足的修炼点也是使得李浩不管是法修还是武修的修为都已经是到了超凡境后期，只差一步罢了。

    李浩的神色无悲无喜，但在这样的状态之下，冲李浩的身体为中心，渐渐的有了些许的波动从中逸散，将周围那些落于地上或是飘散在半空之中的花.瓣吹起。

    渐渐的，李浩身上那股波动也是越来越强，周围天地之力也是在蜂拥着冲入到李浩的身体之中。

    而李浩身体之中真元的运转也是开始由快变慢。

    如果说在往日的时候，真元按照功法的要求运转一个周天需要差不多半刻钟的时间。

    那么现在，真元运转的速度则是慢了十几倍，就如同是陷入了泥浆之中一般，缓慢至极。

    双眼轻闭之间，面色都是一片淡然。

    “｀ 」啵”

    好似这样的一道声响骤然从身体之中响起。

    然而，随着时间推移，在李浩身体之中那些桎梏却属毫无防备的轰然破散。

    同一时间，周围那些原本就是向着李浩这边所汇聚的天地灵气更加的蜂拥。

    在进入到李浩的身体之中时，甚至是带起了一些风的律动。

    若是其他修者此刻在这里知道李浩修为突破的境况，估计不知道会被惊成什么样子。

    若是有其他武者在这里，定然清楚之前李浩身体之中那种真元运转速度骤缓的情况，正是修为突破之间所带来的瓶颈，真元榭滞。

    有经验的修者在遇到这种情况的时候，当即会马上的停止，否则的话可能突破不了不说，还会直接受伤得不偿失。

    但那种真元的榭滞在李浩身体之中只是存在了连十几个呼吸的时间都不到，就是直接消散无踪。

    那种感觉就仿佛是有什么东西直接将这种桎梏给李浩凭空移除了一般。

    感受着体内不断翻滚和充盈的力量感以及那在天地灵气的冲刷下进一步凝练和增强的真元，李浩便是轻轻的笑了笑。

    缓缓的睁开眼睛，轻轻的吐了口气。

    三天的时间，在这三天接连不断的苦修之中，李浩不管是在法道还是武道的修为，都是迈入到了开虚境初期。

    要知道，李浩三脉同修，难度相对于其他修者而言，可不单单是增加了三倍这么的简单。

    而是数倍甚至数十倍的难度。

    但这种难度背后所带来的好处，也是极大的。

    最为明显的例子就是李浩每每突破一个修为，那么所增加的实力，也是同样远远超过其他同等修为境界的修者。

    就如同现在，随着三脉都是进入到开虚境，现在，让李浩再一次面对枫叶林中所遇到的那名僧人，就算是不用小李飞刀，李浩都有信心和对方一斗甚至将其击杀。

    “．〃殿下”

    这时，从庭院外传来宗勋的声音。

    轻轻的偏过头，李浩右手轻抬示意了一下。

    等到宗勋走近之后对着李浩微微躬身，轻声道：“殿下，二皇子，三皇子等已经第三次拜访了，殿下还是不见吗？”

    李浩摇头“不必理会他们，直接称我不方便即可。”(钱的的)话虽是这样说，可李浩也清楚，这一次皇子争逐战的表现以及后面自己和李世民单独相处的那段时间导致自己只要身在长安，往后王府定然不复以前的安静。

    不过现在自己修为已经突破，在这长安之中所需要做的事情也是结束，也是时候返回到青云门了。

    想到青云门中那白衣如雪，清丽如仙的身影，李浩不由轻轻的笑了笑。

    然而，就在这个时候，在李浩所在的花.园之中，忽然的出现了了一道身影，就仿佛是凭空出现的一般。

    感受到身后的变动，李浩快速的转过头，当看着那一身龙袍的李世民之时，李浩双眼半眯。

    ps：因为今天下午还要去医院，估计要耽搁一段时间，所以提前给大家说一下，今天还是四更，明天恢复五更！造成不便希望大家谅解，同时在这里也说一下大家平时也要多注意身体啊！不然生了病，真的难受。。

 第一百八十章 求经西行，受罚的师妃暄

    随着李世民出现，李浩对着宗勋挥了挥手示意其退下后才是对着李世民微微躬身，淡声道：“李浩见过陛下。.”

    听到李浩的话，原本已经是伸.出手的李世民身体僵了一下，然后摇头道：“你我父子，真的需要如此吗？”

    闻言，李浩淡声道：“血脉相连，却不代表亲疏无间，这一点，陛下应该早就想到了。”

    李世民沉默了半响，最后才是摇头“也罢，这件事，的确是我有错在先，一切，也算是我咎由自取。”

    说完，李世民跳过这个话题转而道：“这一次我来，是为了争逐战中那个僧人的事情而来的。”

    李浩没有说话，一副静静等待李世民继续说的样子。

    对此，李世民心中叹了一声继续道：“那名僧人，原本是佛教旗下上等宗门法华寺之中的一个长老，而在那枫叶林之中，有人布下了另外一个迷阵，所以即使是我在当天都察觉不到之中的问题。”

    而后顿了顿，继续出声道：“至于那主谋，你应该清楚，我已经派人前往法华寺将其上下全部屠戮，至于那背后的苍松道人，你是青云门的人，所以我专873门前来问一下你的想法。”

    轻描淡写的话语之中，却是直接发言将一个上等宗门覆灭，之中的威势可见一斑。

    稍稍思索了一下，李浩想了一下，转而摇头道：“苍松的事情，我自己可以解决，就不劳烦陛下操心了。”

    对于李浩所言，李世民点了点头“也好，若是又需要，你直接说一声便是，就算是青云门，只要你想，磨平他也并算不得什么难事。”

    “既然如此，那我若是说想要道教覆灭呢？”忽然李浩轻声问了一句。

    淡然的话语却是直接让李世民沉默了下来。

    等到好半响之后，李世民才是叹气道：“很多事情，你不清楚，甚至于连你那个舅舅也是不清楚，虽然佛道两教看似简单，但实际上，七大顶级皇朝之中，除了我大唐，大秦和大明之外，其他的四个皇朝背后，已经是被这佛道两教所控制，这样说，你能够知道为何这么多年来，我都一直没动了吗？”

    听到这里，李浩身体才是蓦然怔了一下，眼眸一凝间也是放在李世民的身上。

    “如果单单只是道教，以我大唐之力，未尝不敢一斗，但若是一旦动手，我所面对的，不单单只是道教和两个顶级皇朝，还有可能会加上佛教极其下面的势力，之中利害关系太大，不得不让我深思谨行。”

    说到这个的时候，李浩也能够清晰的从李世民的身上感受到一种近与无力的感觉。.

    这一点让李浩没有继续说话。

    如果事情真的是如同李世民所说，那这之中的利害关系的确非同小可。

    “这一次佛道两教到底有何要求？”李浩忽然问道。

    对于这件事情，李世民本就没有打算瞒着李浩，当即回答道：“三年之后，他们想要借我大唐之道，以长安为首开启一场求经西行”

    “求经西行？”听到这里，李浩心中一震。

    不过随之而来的便是浓浓的疑惑感。

    求经西行，李浩上一世也是知晓，但那是属于神话世界背景的。

    甚至是诸天神佛都是存在。

    虽然说这个世界随着修为提高，修者的寿命也是动辄上千，但却和记忆之中的那个西游背景差的太远了。

    因此，李浩之前从来没有往这方面考虑过。

    所以现在听到佛道两教这一次的目的才是会如此的惊讶。

    李浩心中所想的，李世民不清楚，看着李浩这幅样子，以为李浩是在思索之中的目的。

    “他们的理由呢？”李浩忽然问道。

    “传教，增添信徒”李(bfbg)世民回答道。

    说完，李世民也是冷笑一声“是不是感觉这个理由很可笑？”

    李浩点了点头。

    在这天澜大陆，基本上没人不知道佛道两教，若说是为了传道和增添信徒，这理由的确是有些牵扯了一些。

    稍稍沉吟了一下，李世民转而摇了摇头“这件事情，我尚且还在思索之中，反正时间还有三年，但我总感觉，这一次的事情，或许与当年太上宗的事情有关。”

    说到这里，李世民忽然像是响起什么似的，转而摇头道：“算了，这件事情我自己会处理，今天来这里，还有另外一件事情与你说明。”

    “何事？”李浩问道。

    “今天师妃暄回到慈航静斋，然后她的师父梵清惠大为震怒，将师妃暄关入了思过塔之中，并且要求十年不准出塔静思己过。”李世民缓声道。

    听到这里，李浩的面色骤然一沉，声音微冷道：“为何？”

    李世民叹气道：“具体原因我也不明，但想来，恐怕是与你有关？”

    李浩没有说话，而是蓦然想到了之前师妃暄离开前所留下的那一张丝巾上面的留言。

    当时看到那丝巾之时，李浩便隐隐感觉到了不对劲，但终究没有多想。

    而现在李世民这样说，结合那条丝巾上所言，恐怕，之中还有一些李浩所不知道的事情。

    若是换了其他人，李浩尚且可以不在意。

    但师妃暄已经和自己确定了关系，并且成了自己的女人。

    现在才刚刚回到慈航静斋便是被关入那所谓的思过塔并且要求十年不准出塔。

    这一件事情李浩怎么可能会同意。

    旋即，看了一眼李世民之后，犹豫了一下，转而对着李世民点了点头便是起身快步离开。

    移动间身上也是带着一抹冷冽之感。

    看着李浩直接离开的身影，李世民轻轻笑了笑，恍若看到了自己当初的影子。

    其后招了招手，顿时，在那原本空无一物的地方，忽然一道身影浮现，在落地之后单膝跪地。

    “带些人一起去，若是有必要，可以动手，慈航静斋这些年来，有些过分了，该是受些教训了，顺便调查一下禅宗的那些家伙。。”

    “遵旨”

    话语落下之际，身影已经是消散在原地。

    而李世民则是身形闪动，转而出现在后院，那一座孤坟所在的位置。

    然后，就这么的，直接坐在墓碑的旁边，轻轻的靠在墓碑之上，看着那漫天飘散的兰花，静坐无声。

    ps：接下来的章节要等到晚上才能更新了。。

 第一百八十一章 罡风如刀，暖意入心

    慈航静斋宗门所在的地方，是在江南西边的雨蒙山之中，距离长安算不得远，以寻常先天境的修者御剑飞行或是御空飞行的速度，全力之下，也就两日多的时间便可以抵达。www.shu05.com

    在从李世民这里得到了相应的消息之后，李浩直接让宗门准备出发。

    不过相较以往，这一次宗勋却是带~上了百名的暗卫。

    一行人在走到长安城门外之后，李浩率先腾空直接向着慈航静斋所在的方向御空行去，面色之上-带着一抹冷漠之感。

    与此同时，在那帝踏峰之中，蜿蜒的山路上之上有个两边刻著的石牌匾，一左一右分辨刻有“家在此山中”以及“云深不_知处”两行字。

    而在之中，则是有着的七道木门，门上有莲花纹饰的门环，最後是一道枣红色的正门。

    在这枣红色的正门之后，则是一个一个大广场，之中均是白衣飘飘，面容清丽且秀美的女子以及面目祥和的僧人。

    只是现在，这些慈航静斋的弟子，都是在小声着议论着一些事情，显得倒是有几分兴致勃勃。

    “听说没，师师姐被掌门灌入到思过塔之中了，好像还是封印了修为，并且十年内不准离塔。”其中一名脸上带着少许婴儿肥的弟子小声开口道。

    闻言，另外一个弟子便是忍不住轻轻吸了口气，面色上带着几分惊讶之色。

    “封印了修为？天，要知道思过塔之中每日便是会有罡风虎啸，若是没有真元加持，呆在之中，就算是师姐修为在同辈之中第一，也有如酷刑加身！到底是什么事情是使得师师姐竟然会受到这样的惩罚？”

    “好像说的是这一次师师姐前往长安，结果选了一个即将被除名的皇子不说，还失身于他，所以引得掌门震怒。~)”

    “失身？怎么可能？师师姐如此清冷的人怎么会这么草率的做出这等决定？”

    ........

    在这些弟子议论之间，忽然，一名中年女性和缓缓的从一边走过。

    女子虽然人到中年，到也是天生丽质，身上的衣衫也并非是这些弟子所着的白色，而是更加深沉一点的米白色，并且也是更加的精细。

    只是在那眉宇之间所带着的严厉和阴沉证明着这名女子并非是易与之辈。

    这人正是慈航静斋的当代掌门，一身修为已经是进入到太和境的梵清惠。

    看到梵清惠的身影，方才还是聚在一起的那些人均是神色一紧，连忙躬身行礼道：“掌门”。

    梵清惠冷哼一声“不花时间修炼，反而在这里嘴碎，还是说你们也是想要进入思过塔之中吗？”

    “弟子不敢。”慈航静斋的众多弟子脸上低头回应，脸上均是带着几分惶恐之色。

    闻言，梵清惠再次冷哼一声，而后挥了挥手“再敢在门中乱嚼舌根，定当重罚，下去吧！”

    方才那些弟子听完当即一哄而散快步的离开。

    等到这些弟子都是离开之后，梵清惠方才转身向着静斋有个面积广阔的茶园之中行去，在那茶园中间有块高达四丈的巨岩，巨岩下有个以铁门开启的石窟。

    在那石窟之中，则是慈航静斋的思过塔，之中的弟子一旦犯下重错，便会被送入到这思过塔之中。~)

    缓步行至思过塔所在，门口守卫的几名弟子当即对着梵清惠行礼。

    等到梵清惠抬手示意后，这些弟子才是打开思过塔的大门进入。

    进入到思过塔之中后，不过才是行走了不到五米的距离，周围便是被凛冽罡风所充斥，罡风如刀，虎啸间带着几分冷冽之感。

    越往思过塔上面行走，周围所刮过的罡风也是越加的强烈和凝练。

    等到了第四层的时候，周围刮过的罡风已经是足以将那些没有修炼果的普通人也绞杀了。

    没有再继续往上面的第五层行去，行走在这第四层之中，大致行走了差不多几百米的位置之后，梵清惠的视线已经是出现了一道身影。

    若是李浩再次，定然能够一眼便能够认出来这人正是前面时间中与自己朝夕相伴的师妃暄。

    只不过此刻的师妃暄虽然面容依旧倾城若仙，但在其身上，尤其是背部的位置，此刻已经是道道的血痕密布，将原本一身白裙印成了白红两色。

    周围时而一道凝练的罡风刮过，落在身上之时，便会使得身上多出一道血痕。

    绝美的面容之上，此刻苍白如纸，并且随着身上的伤口增多一分，强烈的痛感便会是的师妃暄忍不住身体骤然抖动。

    等到走近之后，看着师妃暄这幅样子，梵清惠眼中不但没有怜惜与心疼，反而是皱了皱眉。

    轻轻的挥了挥手，法诀掐动间，周围那原本虎啸的罡风也是骤然停下。

    “师父”。

    原本双目紧闭的师妃暄眼眸睁开，带着几分虚弱的开口道。

    梵清惠冷声道：“你还知道我是你师父，当初你选择跟在那七皇子身边的时候，怎么没有想到我是你师父？你选择失身于那个小贼的时候，又怎么没有想过我是你师父？”

    师妃暄身体微微颤了一下，转而低语道：“弟子让师父失望了。”

    稍稍停顿了一下，梵清惠继续冷声道：“你应该是清楚你这一次前往大唐的目的，为的就是能够找寻下一个能够成为大唐之主的皇子与其联姻，让我与大唐关系能够继续维持，但你不但选择了一个即将连皇子身份都将失去的废物，还将宝贵的第一次交给了她，我这么多年的培育就是让你由着性子来的？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    师妃暄摇了摇头，“李师兄，很强，可以说是所有皇子之中，天赋和实力最强的，并非是废物，而且妃萱选择他，也并非是为了联姻。”

    “不是为了联姻？那又是为了什么？难不成是为了那所谓的爱情？可笑，没有了那皇子的身份，你觉得那李浩又有何资格与你一起？”

    师妃暄没有说话，只是倔强的摇了摇头。

    见此，梵清惠的眼中也是浮现出一抹冷意。

    不过随后仿佛是想到了什么似的，转而叹声道：“妃萱，你的天资，可以说是我慈航静斋这几百年来最为优秀的，所以你的选择也只能是最好的，而非是将自己的一生托付到一个连未来都不清楚好坏的人身上，若是那李浩没有那么莽撞，单单是凭借他这一次能够成为争逐战的第一，师父说什么都不会反对你们，但现在，他已经不适合成为你的伴侣了，听师傅的话，只要你愿意，我可以以秘法使得你身体恢复，让你依旧还是完璧之身。”

    ........ ......... .......

    师妃暄轻笑一声“妃萱的第一次已经是给了李师兄，又何来完璧之身一说？而且，这一切本就是妃萱自愿的，这一生，妃萱的心已经是交给了李师兄。”

    听到师妃暄这样说，梵清惠方才脸上还是显露出来的和善当即消失无踪，转而变成一片阴沉“愚蠢，为了一个连大唐皇子的身份都不再有的家伙，你将宗门的利益置于何处？”

    “弟子，甘愿受罚”。

    半响，师妃暄只是吐出了这一句话。

    话语落下，师妃暄已经是重新闭上双眼。

    而梵清惠则是右手紧紧的握着，之中真元凝聚，好似恨不得直接一掌向着师妃暄拍去。

    不过半响之后，梵清惠才是咬了咬牙，转而冷声道：“今天，你好好想想我说的话，等过两日再来，若是你冥顽不灵，最后，即使是死在这里，恐怕那家伙都不可能知道，一切你自己考虑清楚。”

    说完，梵清惠冷哼一声，已经是转身离开。

    不过在即将离开之前，瞥着那边闭眼的师妃暄，梵清惠则是法诀掐动，顿时，原本那已经是消散的罡风又是消散，而且相比起之前来，也是更加的凝聚和急促，直接将师妃暄身体全部笼罩，带出道道血痕。

    顿时，这第四层的思过塔之中，除了那虎啸的罡风之外，便是那微不可闻，好似在忍受着强烈痛感的闷哼声。

    然而罡风如刀，但师妃暄的心中却始终是有着一抹暖意在流淌！。

 第一百八十二章 赶至

    清晨，太阳才刚刚初升，只是将天上飘动的那些云朵染成半边金色，尚且未能落入透到大地之上时，一道道影子如同流星一般快速的在空中掠过，穿过那一层又一层的浮云。（.―）

    看着下方的景象，稍稍在脑中回想了一下后，宗勋便是以真元传音道：“殿下，按照现在的速度，再过一个时辰，应该就能够赶到慈航静斋所在的雨蒙山了。”

    “吩咐下去，全力赶路”闻言，李浩直接回应了一下。

    以真元传音说出这句话的时候，神色没有丝毫的改变，依旧是如同出发前那般冷峻。

    宗勋点了点头，然后稍稍向后退了一点。

    以宗勋对李浩的了解，自然能够从李浩现在的反应感受到更多的东西。

    “七四七”

    一般来说，不管是遇到什么事情，李浩的神色一般都是那种风轻云淡的淡然之感。

    可现在，从在长安出发开始到现在，神色都是一片冷峻，身上还是带着一股让人微秉的冷意。

    并且，这些时间之中，除了必要的修炼和恢复之外，其余的时间，李浩都是在不停的赶路。

    甚至于为了能够让众人保持体内真元的消耗，李浩还是直接拿出了上品灵石交于那些暗卫。~)

    这也是使得原本应该两天多的路程硬生生的缩短到这一天多的时间。

    足以见得此刻李浩的心情，可能要比现在面色表现出来的，还要差上很多。

    另外一边，此刻一人却是跪在慈航静斋的大门位置。

    其尚且还有些稚嫩的面容之上，带着几分坚毅之色。

    若是李浩在这里，定然能够认出在这门口跪着的，正是之前在空桑山中和师妃暄一起，同属慈航静斋真传弟子的了空。

    广场中那些正在修炼武学的慈航静斋弟子看着门口跪立着的了空，都是时不时的偏过头看一下。

    另外一边，此刻，在思过塔之中，师妃暄的脸色相较于前两天来说，更加的苍白。

    在其身上的那些白裙，此刻已经是处处布满了裂口，身上的那些伤势以及流出来的血液已经是将身上原本白色的长裙染成了一片红色。

    上面许多地方都是结成了血痂和伤口黏在一起，看起来触目心惊。

    虽然师妃暄的修为不低，但现在一身修为都已经别禁锢，单单是靠身体抵抗这思过塔中的罡风，短时间或许还行，但时间长了，终究还是难以避免受伤。.

    而且随着时间的推移，这些伤势也会渐渐的加重。

    若是再过一段时间，恐怕也会陨落在此。

    梵清惠的身影再一次出现在这思过塔的第四层之中。

    走近间，看着此刻已经是气息极为虚浮的师妃暄，皱了皱眉，然后等到师妃暄抬起头艰难的看着自己之时，梵清惠才是冷声道：“如何，想好了吗？”

    师妃暄轻轻的点了点头“弟子已经想清楚了。”

    闻言，梵清惠眼中一亮，转而点头笑道：“不错，想清楚了就好，以你的天资和姿色，何必委屈自己跟一个什么都不算的家伙在一起，以后终究是难以得到幸福。”

    然而，在梵清惠这句话落下之际，师妃暄却是缓慢的摇了摇头“师父可能误解妃萱的话了，妃萱不管是人，还是心，都已经彻底的交给了李师兄，而且妃萱也相信，李师兄能够给妃萱幸福，而非是像师父所说的这样。”

    听到这里，梵清惠原本还浮现在面容之上的笑容彻底的僵硬了下来，转而变成了一片阴沉。

    “妃萱，你真的要执迷不悟吗？”

    师妃暄勉强的笑了笑“若这个算是执迷，那妃萱，或许终身难以参悟了，情之一字，本应如此。”

    梵清惠咬了咬牙冷声道：“好，我倒要看看，你如此看重他，在你受折磨苦痛的时候，他又能有什么办法。”

    说完，法诀掐动，原本在一刻钟前才是停下的罡风顿时再一次在这思过塔之中凛冽起来，向着师妃暄那些满是伤痕的身体不断的环绕和撕扯。

    霎时，师妃暄整个人也是忍不住轻哼出声。

    但声音之中，已经是充满了虚浮. .....

    而梵清惠，则是无比冷漠的站在一边观看。

    与此同时，随着一道道的身影快速的划破天际，然后直直的落入到雨蒙山这慈航静斋的门口位置。

    原本那跪在门口的了空感受着身后的异动，转过头看去，当看到李浩之时，了空面色骤然一变。

    旋即想也不想便是传音道：“李师兄，你赶快走，不然掌门知道你来了的话，恐怕你也会有危险。”

    然而，对于这一番传音进入到耳朵之中后，李浩的双眼却是轻轻的眯了眯。

    抬脚间已然是跨越了数百米的距离出现在了空的身边，声音中带着几分冷意“妃萱呢？”

    见李浩不但没有听自己的话离开，反而还是主动提及师妃暄，了空神色也是一急。

    可还不等了空回答，忽然间十余名慈航静斋的弟子便是从山门两边跃出，纷纷举着手中的武器对着李浩“来者何人？”

    然而，对于这些慈航静斋的弟子，李浩却是恍若未觉，视线只是放在面前的了空身上。

    闻言，了空面色也是僵硬了一下，可当看着眼中均是冷意的李浩之时，却是鬼使神差的回了一句“他现在被关在思过塔中受过，已经有了三天时间了。”

    得到了了空的回答，李3.2浩才是轻抬眼眸，转而环绕了一眼那前方十余名慈航静斋的弟子之后，忽然开口道：“晚辈李浩，求见慈航静斋梵清惠前辈。”

    虽然说这句话的时候，李浩的声音很平淡，然而声音出口之后，却是李浩为中心，快速的辐散开来，使得慈航静斋的每一个弟子都是听到了这句话。

    那原本广场之中的弟子也是纷纷调转视线看着门口李浩所在的位置。

    此刻，原本在思过塔之中看着那冷冽罡风在师妃暄向着师妃暄身上不断掠过的梵清惠听到这传入耳边的轻柔声音，神色骤然一僵。

    而原本还在苦苦强撑的师妃暄同样是忍不住愣了一下，可是随后，忍不住面色大变。。

 第一百八十三章 扬剑，缓行

    视线微微调转，放在一边面色大变的师妃暄身上，梵清惠眼中带着一抹冷笑。(书屋 shu05.com)~)

    “倒是没有想到，他竟然还敢到我慈航静斋来，既然争逐战中他敢对着唐皇提出要求，想来，已经是脱离了皇子的身份，与大唐无关，虽然还是不好将他杀了一了百了，但直接废了他，想来，即使是唐皇也不会说什么吧！”

    听着梵清惠这轻然中带着几分森然之意，师妃暄眼中终于是只剩下了慌乱“师父，不要。”

    对此，梵清惠只是冷笑一声，转身间，面容之上已经充斥的唯有冰冷。

    而后，身形闪动间已经是消失在原地。

    另外一边，随着李浩声音扩散开来，传至到慈航静斋的每一处角落之中，原本在慈航静斋之中的弟子都是快速的赶至广场之中，纷纷面色惊疑的看着门口的位置。

    同时，在十几个呼吸的停顿之后，一道冷漠的声音便是骤然浮现。

    15　　“你就是李浩？倒是好大的胆子，竟然还敢到我慈航静斋来。”

    话语落下，一道身影已经是缓缓的浮现，由虚变实，最后就这么站在百米之外的广场之上。

    “掌门，不要，他终究还是大唐的皇子。”

    看到梵清惠的身影，了空面色便是变了一下。

    自小到大，了空和师妃暄都是情同姐弟，在得知了师妃暄和李浩的事情后，自然不愿意李浩出什么事情使得师妃暄伤心。

    听着了空的话，梵清惠只是冷笑一声“皇子，只怕很快就不是了。”

    对于了空和梵清惠的言语，李浩没有在意，抬脚缓步向着慈航静斋行走之间，李浩也是缓缓出声道：“妃萱，在哪里？”

    如此亲昵的昵称让梵清惠面色骤然阴沉了下来，当即出声道：“你还好意思说，为了你，她竟然都是不知廉耻，违反了我宗门的规矩，现在，正在思过塔之中受刑。”

    “受刑？”李浩眼睛眯了一下。

    原本李浩只是从李世民那里得知师妃暄被关入到了思过塔之中，但却不知道还有受刑一说。

    旋即转过头看着了空，在停顿了一下后，缓声问道：“什么刑？”

    了空怔了一下，似乎是被现在这个场面弄得有些点懵，听到李浩的声音后，犹豫了一下，面色也是带着一抹苦色道：“修为封印，受罡风噬体之刑。”

    以李浩的见识，自然不可能不清楚罡风是什么东西。

    在一些地理位置特殊的地方，便是会出现罡风，其凝练程度，从低到高。

    低级的，不过只是有着几分冷冽之感，而强度大一些的，甚至于丝毫不逊色于一些兵器的锋利。.

    而能够作为刑法存在于慈航静斋这样顶级宗门之一并且作用于师妃暄这样修为的，自然不可能是低级的罡风。

    想到这里，李浩原本之前脸上还残留的几分温和之意已经是全部消散，一张俊美的面容上此刻只是剩下了严肃和冷峻。

    行走之间，李浩轻轻的吸了口气，然后沉声道：“一切事情与妃萱无关，若有什么问题，晚辈愿一力承担，还请前辈能够放过妃萱。”

    梵清惠听到这话好似听到什么好笑的事情一般，语气之中充满了嘲讽道：“可笑，妃萱作为我慈航静斋的弟子，如何处罚只有我决断，你又有何资格让在我面前说这样的话？”

    “资格吗？就她是我的女人，这一点够吗？”李浩声音无悲无喜，依旧还是在缓步的从山门向着之中行去。

    同样，随着李浩的移动，在李浩身后的宗勋以及那些暗卫也是一同跟上。

    对于李浩的行径，梵清惠丝毫没有再一次，在李浩话语出口间，心中的不屑之意更加的浓烈“你的女人？你算是什么东西？有何资格说这话？”

    说着，似乎也是动了真气，梵清惠的声音更加冷了一分“不过正好，原本我还苦思解决之法，没想到你竟然会蠢到主动送上门来。”

    闻言，李浩皱了皱眉，脚步微顿。

    稍稍的吸了口气之后，李浩面容轻抬，俊美的面容面向梵清惠，没有丝毫表情道：“看来只是简单的说，已经没有用了。”

    说话间，李浩右手轻招，原本空无一物的右手之中已经是出现了一把通体火红的长剑。

    看到李浩手中的长剑，梵清惠眼睛一凝，以梵清惠的身份和见识哪里认不出李浩手中的，正是青云门位列顶级灵器之列的仙剑，赤焰剑。

    等到梵清惠回过神来后，领悟到现在李浩这番动作的意思，梵清惠在片刻的愕然之后便是大笑了起来。

    等到片刻之后才是摇头道：“还以为她心甘情愿受罚甚至以命相抵的男子到底是什么样的人物，没有想到，竟然只是这般愚蠢的家伙，以开虚境的修为竟然就是妄图在我面前逞能，你当我慈航静斋是什么地方？”

    对此，李浩只是摇了摇头，没有再继续说话，只是提剑缓步前行。

    看着李浩的动作，梵清惠不屑的冷笑一声，而后轻轻的挥了挥手。

    随着梵清惠的这个动作落下，顿时，在那广场之中的部分慈航静斋弟子已经是举着手中的武器闪动间向着李浩冲去。

    然而，还不等这些人靠近，紧跟在李浩身后的宗旭以及那百名暗卫便是准备上前分别将这些慈航静斋的弟子直接拦下。783

    而李浩，则是旁若无人的继续抬步在这广场之中不断的行走，神色没有丝毫的改变。

    见此，梵清惠冷哼一声，示意之下，更多的慈航静斋弟子便是接连向着李浩涌去。

    慈航静斋一共分为两院，其一则是净念禅宗，负责先天境之下的弟子，另外一个就是这主院，之中则是先天境极其以上的弟子还有长老。

    虽然现在聚集在这广场之中的只有数千人，但不管是哪一个，修为都是在先天境以上，之中甚至连超凡境以及开虚境的长老亦是占据了不少。

    李浩这一次带上的暗卫人数并不多，加上之前使用金针刺穴之法后元气还未完全恢复，反而是不能再次使用金针刺穴。

    因此，在面对数量繁多的弟子之下，不管是宗勋还是那些暗卫都是暂时陷入到僵持之中，而更多的弟子，则是蜂拥着向李浩快速的冲来。

    但是，就在这几名超凡境的弟子刚刚靠近李浩身边之时，李浩手中的长剑骤然抬起，然后在一晃之后，笔直的剑指撕开空气，轻落之间血雨纷飞，原本围向李浩的这数名慈航静斋的弟子的身子便是骤然向后抛去。

    鲜血，也是一同在这已经升腾到正空的阳光之下飞溅，反射出点点血红色的光芒。。

 第一百八十四章 哪怕是将你慈航静斋屠戮一空

    在轻然的将方才那些向着自己冲来的弟子灭杀之后，李浩瞥了一眼此刻除了宗勋之外，其他已经是有些招架不住的暗卫，微微皱眉。www.shu05.com

    其后右脚轻点，带着李浩翩然腾空，身形倒转间长剑挥动。

    霎时间，长剑之中便是有着千百道劲气与真元交缠着分散然后向着下方散去。

    让人惊讶的是这一道道的散发出来的真元和劲气竟然全部都是向着那些慈航静斋的弟子散去，精准的让人发指。

    在这些自上而落的真元，一些实力到了开虚境修为的慈航静斋弟子还是能够暂时反应过来或是抵挡或是闪避。

    而那些超凡境以及开虚境的慈航静斋弟子则是没有这么好运了。

    要么是直接被这些真元击伤，要么，直接被打中要害倒在地上生机消散。

    在同一时间发出如此多的攻击，且攻击的方位还如此的精准，单单是这一手，就不得不让人感叹到李浩对于真元的操控，简直是强大到让人难以相信。

    身体缓缓的从半空之中落下，等到站立之后，瞥了一眼那些暗卫以及宗勋，沉吟了一下之后，李浩淡声道：“站在一边，事情，我自己处理。”

    言下之意，却是想要以一己之力对抗这作为顶级势力之一的宗门。

    面对李浩的言语，宗勋停顿了一下，而后顺从的点了点头“老奴知道了”。~)

    说完，宗勋便是和那些暗卫后退几步，暂时的脱离战场。

    而李浩，则是长剑轻抬，斜斜的对着地板的位置，赤红的剑光不断的吞吐。

    而后视线微转，在停顿了片刻之后，环扫了一眼那周围的慈航静斋弟子，视线扫动间也是出声道：“我之前答应过她，若是选择了我，就算是屠戮天下，我亦是心甘情愿。”

    说到这里，李浩话语稍顿，然后眺目远望，放在那远处的梵清惠身上，声音淡然而充满了自信和笃定继续开口道：“所以，今天，人，我一定要带走，哪怕是将你慈航静斋屠戮一空，我也毫不在乎〃〃。”

    “将我慈航静斋屠戮一空？简直可笑，就凭你吗？”闻言，梵清惠当即便是冷笑连连，充满了不屑回应道。

    不单单是梵清惠，对于李浩这句话，广场之中那些慈航静斋的弟子在怔了一下后，每一个人的心中都是被怒火所充斥，无一例外都是感觉被李浩轻视了。

    作为顶级宗门之一，即使是在七大宗门之中都是属于垫底的存在，但慈航静斋的强大也是不言而喻的。

    单单是在这广场之中，所聚集的开虚境强者便是超过了千人，更不要说先天境和超凡境了。

    在慈航静斋这边的人看来，哪怕是以人数堆，都是足以将李浩给灭了。.

    可在这样的情况下，李浩竟然还敢如此的大言不惭。

    对此，不需梵清惠开口，周围那些弟子已经是再次向着李浩冲去，一道道冷光在移动之间交织成一张密集的剑网向着李浩笼去。

    然而对于这快速向着自己冲来的几人李浩浩却是怡然不惧，轻哼一声后，不退反进，迅速犹如流星般在风雪中拖出一道道残影。

    移动之间，右手便是轻轻划过，无匹的剑光带起大片的血雨，染红了的满地残雪。

    一剑之下，这数名慈航静斋的弟子尽皆身亡，鲜血四洒，其中更是有着一名开虚境的武者。

    看着轻然间便将这数名慈航静斋弟子斩杀，一边的梵清惠视线骤然凝了一下。

    单单是方才李浩那一下，哪怕是寻常的开虚境后期的武者都不一定能够做到这般轻描淡写。

    同样，不单单是梵清惠，便是那些开虚境的武者看着李浩这貌似随意一剑之下所蕴含的威力都是忍不住心中一顿，眼中被惊讶所充斥。

    不过片刻之后，便是再次冷意流转，在瞬间的缓和之后，又是有着更多的慈航静斋弟子向着李浩相继掠来。

    对此，李浩神色始终一如最初，淡然而带着几分冰冷。

    剑光在长剑挥起之间不断的闪烁，带着赤红之芒，和地上那些浮现的鲜血的颜色却是有着几分相近。

    感受着那些快速向着自己掠来的众多慈航静斋弟子，李浩轻轻的摇了头。

    下一刻，只见李浩身体，已然是在原地留下一道残影转瞬间出现在那最前方的那几名慈航静斋的开虚境弟子面前。

    同时右手间长剑轻扬冲天而起，剑气如虹，纵横激荡。

    带着劈山断岳之势向着几人压去。

    这忽然所爆发出来的速度以及动手只见长剑之中蕴含的威势直接让这几名开虚境的弟子心中一震。

    几乎是下意识的，几人都是真元运转，剑招跃现间将各自手中的长剑舞的密不透风防御了起来。

    见此，李浩神色未变，但手中招式却是蓦然一变，霍霍剑光灿烂无比，如同羚羊挂角一般骤然转变，根本让人无处可寻间如同寒梅乍放，接连点动之间，每一剑竟然都是精准的穿过那一片交织的剑网然后直直的冲入到那些弟子的咽喉部.位。

    几乎是不分先后，几道猩红的血花已经是在半空之中飞洒和绽放，美不胜收。

    随着这几名开虚境的慈航静斋弟子倒下，李浩的身影已然是消散在原地向着其余慈航静斋弟子冲去。

    动作淡然而唯美，之中充满了华贵之感，但移动之间，却是将那漫天的剑影与刀光尽数倒下。

    其后就如同虎入羊群一般无人可挡。

    那把不断闪烁着赤红之芒的剑光之上火光吞吐间，鲜血不断在空中迸溅和交缠。

    从头到尾，不管是面对哪一个弟子，李浩都只是一剑解决，干净利落而狠辣，过程之中没有丝毫的停留，果断不已。

    在(钱王好)这长剑挥动之间，李浩的身形也是在这一步一步优雅的迈步在这慈航静斋之中，面对那愈加增多并且不断加入战斗冲向李浩的慈航静斋弟子，手中赤焰剑横空间均是有着尸体滑落倒在地上。

    无论是谁，只要是挡在李浩的身前或是被李浩注意到的，尽数倒在血泊中。

    不过短短半刻钟的时间，此刻倒在这广场之中的慈航静斋弟子的尸体，已经达到了上百具。

    望着已经渐渐开始到了一地，数量多达上百的慈航静斋弟子，再看依旧还是白衣飘飘，面色淡然而散漫，一些慈航静斋的弟子忽然忍不住打了一个寒颤，眼中已经是浮现出一抹惊恐之色。

    同样，从一开始，远处还是一副看戏样子的梵清惠面色也是在这一刻有些变化。

    其脸色在变得更加阴沉之时，梵清惠的眼中也是浮现出一抹浓浓的讶然。。

 第一百八十五章 交战，劣势

    对于李浩的情况，梵清惠不可能不了解。(书屋 shu05.com)（.―）

    作为慈航静斋的掌门人，其实这些年来，大唐每一个皇子的消息都是会隔上一段的时间送到梵清惠这里。

    不过当梵清惠注意到李浩的时候终究还是在这半年内。

    尤其是在了空返回慈航静斋后将事情说明了之后，更是让梵清惠知晓了李浩天赋的妖孽。

    但天赋高的人大有人在，相比于大唐之主的位置而言，李浩的天赋在梵清惠看来便显得无足轻重了。

    不过梵清惠显然没有想到李浩的实力会这么强，面对着修为和数量远远超过自己的敌人之时，却能够做到像现在这般轻然随意。

    仿佛面前并非是什么开虚境或是超凡境的修者，只不过是一些普通人一般。

    原本以为面对着慈航静斋，根本就无需自己动手，单单是门下的这些弟子或是开虚境的长老便能够将李浩解决掉。

    可哪里想到李浩的实力会这么强。

    当着自己的面，一个个弟子被李浩如同砍瓜切菜一样击杀，梵清惠在回过神来后，整个人的脸色已经是阴沉之际。

    轻喝一声后，身形一闪已然是消散在原地。

    同一时间，再一次击杀了向着自己主动攻来的另外一名慈航静斋弟子之时，李浩忽然感觉到一阵异动。

    旋即想也不想，脚尖710轻点之间长剑抽离，身体在错立反身的瞬间，长剑已经是扬起。.

    剑尖所指的方向，不知道何时已经是多出了一只手掌，带着浩大的气势蓦然压下。

    随着剑尖和那手掌相交，作为血肉的手掌触及到赤焰剑之时，竟然是发出一道金属的响声。

    同一时间，自赤焰剑之上亦是有着一股强悍的力道骤然沿着剑身传来。

    巨力之下，李浩原本之力的双.腿蓦然下沉，脚下上好的白玉砖直接碎裂看来，连带着周围十米的白玉砖上都是被裂痕所充斥。

    作为太和境的修者，梵清惠的实力自然不需要多说。

    更不用说还是忽然动手，按理说换了任何一个开虚境的修者在这一招之下根本就无从抵抗，可李浩不但能够在转瞬间的时间察觉到，还是做出了防御。

    这样的反应，也是让梵清惠心中微秉。

    而后看着面色虽然带着几分凝重，但是神态却是无恙的李浩，梵清惠眼中一冷，手掌翻动间已经是调转方向继续向着李浩派来。

    相对之前那一掌，现在梵清惠发出的这看似平白无奇的，但(bfae)挥动之间，沿途所过，周围的空间仿佛都是发生了些许的扭曲，让人看起来有了一种不真实感。

    这一幕让李浩心中警兆大升。

    在轻喝之后，手中的赤焰剑也是带起道道的虚影当空一刺，这一剑在半空之中忽隐忽现，带着一抹浓烈的缥缈太玄之感。（.―）

    剑尖刺破空气之间，一股玄妙的感觉自周围天地之中抽离，然后聚集凝浮缠.绕在剑身周边，使得本就是赤红色的赤焰剑上多出了一抹晶莹之感。

    同时，强烈的威势便是从李浩的身体之中迸发而出，真元和灵力都是从体内蜂拥而出灌入到手中的长剑之中。

    长剑破空间，好似冲破了空间的限制一般，一个个气泡爆裂开来的微小声音亦是不断的浮现。

    在一层一层那空间限定之后，竟然是后来居上，率先一步迎向梵清惠的手掌。

    手掌和剑尖再一次相交之时，真元和灵力自剑尖之上迸发。

    顿时，一股强大的波浪便是一两人为中心四散开来，

    强大的威势以及两人身上传出的余波骤然散开，之中散发出的波动甚至是让周围那些开虚境的慈航静斋弟子和身形一顿，至于先天境和超凡境的弟子更是忍不住身体爆退拉开一些距离。

    以李浩和梵清惠为中心，周围百米范围的白云砖在片刻的停顿之后骤然化成碾粉，连带着两人所站立的地面都是凭空下陷了差不多十几厘米。

    然而，随着片刻的停顿之后，李浩身体便是被拉扯到向着身后飞去。

    随着在半空之中一个翻身卸去了身上余下的力道之后落于地面，李浩的嘴角已经是悄然浮现出一抹血痕。

    看向梵清惠的双眼之中已经是凝重一片。

    上一次，在枫叶林之中，虽然李浩击杀了那名实力已经到了太和境的僧人，但那僧人是靠着秘法强行将修为暂时提上去的，严格来说，实力还并没有彻底的到达太和境修者的强度。

    再加上李浩使用出了《小李飞刀》，凝聚了所有的实力于一刀，趁着那僧人心中松懈的时候才是做到了击杀。

    而梵清惠，其实力已经是到了太和境中期，一身真元凝练到了极点，加上本身就是七大顶级宗门之意的慈航静斋掌门，不管是修炼的功法还是资源都是不差，实力自然是比那僧人超过了太多。

    哪怕现在李浩已经是进入到了开虚境初期，但以现在的情况来说，也是要逊色于梵清惠。

    除非李浩愿意使用《小李飞刀》才有可能将其击败甚至击杀。

    但是现在的情况，若是一旦使用出《小李飞刀》，那么接下来将会陷入一个虚弱期。

    就算是将梵清惠击杀了，接下来的时间也是难以应付周围的局面。

    想到这里，李浩的神色也是微微有些凝重。

    李浩这边心中思索不断，且在想着如何应对现在的情况。

    但另外一边的梵清惠此刻内心之中也是翻江倒海，心中的心情难以平复。

    要知道，李浩现在可只是开虚境初期的修为，但是却能够面对自己这个太和境中期的强者，并且只是落入下风而而已。

    这样的实力，简直是有些骇人听闻。

    越级战斗的天才梵清惠不是没有见到过，梵清惠本身也是一个能够做到越级战斗的天才。

    但像李浩这般，在开虚境初期的时候却能和太和境中期的强者战斗，梵清惠别说见了，就算是连听都没有听说过。

    “这小子，到底是怎么修炼的？不但修为提升的这么快，就连实力也是强到可怕？”

    一时间，梵清惠的脑中不由泛出这个念头。

    不过等到回过神来之后，梵清惠眼中的冷意便是徒然大增。

    现在李浩不过开虚境尚且都有着如此实力了，若是再给李浩一段时间，恐怕就算是自己都难以应对。

    打蛇不死顺棍上这个道理梵清惠不可能不知道。

    现在既然已经和李浩交恶，与其留下一个大敌，倒不如现在将其铲除掉。

    想到这里，梵清惠的眼中也是浮现出一抹浓烈的杀意。

    心中念头升起间，在梵清惠的手中已经是出现了一把长剑。

    明亮如水，通体莹亮，有若浮水一般，带着浓烈的冷寒之意显然不是凡品。。

 第一百八十六章 梵清惠的震惊，强悍的实力

    旁边慈航静斋的弟子看着出现在梵清惠手中的长剑，均是身体一震。.

    作为慈航静斋的弟子，他们自然能够认得在梵清惠手中的长剑是慈航静斋之中的上品灵器，月影剑。

    并且也是作为掌门所用的。

    当然，让人惊讶的并不是这月影剑，之所以让众多慈航静斋弟子惊讶的是以梵清惠的修为面对李浩之时，竟然都是需要用到武器。

    原本李浩能够以开虚境初期和梵清惠对抗两招还能够站着，已经是让众多慈航静斋的~弟子惊讶不已了。

    可现在，面对着李浩，梵清惠竟然已经要凝重到使用武器，这如何不让其他弟子心中翻腾，均是在倒吸凉气的看着-那边的李浩。

    视线不着痕迹的瞥了一眼梵清惠手中的长剑，李浩眼中的凝重更加强了一分。

    慈航静斋的武学便是天级之列的《慈航剑典》。

    方才梵清惠单单是以空手都是能够使得自己落入劣势，更不要说现在长剑在手了。

    恐怕其实力还会徒然增长不少。

    在这样的情况下，单单是以李浩现在的修为和实力，恐怕真的无法将梵清惠如何。

    李浩思索之间，梵清惠看着数十米之外的李浩，神色冰冷无比“看在大唐的份上，你若是自废修为，此前以及今天的事情，我可以既往不咎。

    梵清惠虽然对李浩已经动了杀心。

    但在梵清惠现在的位置上，一切都是要从大局出发。（.―）

    虽然梵清惠可以肯定李浩不久之后便是会失去大唐皇子这一层身份。

    但那终究是不久，并非是现在。

    至少，在现在，李浩还是大唐的皇子。

    因此，梵清惠若是直接动手将李浩废掉，或是直接将李浩杀了，事后势必免不了要给大唐以及李世民一个交代。

    这并非是梵清惠所想看见的。

    因此，最好的方法就是能够让李浩自己动手废除修为，这样的话，绝了修炼之途，李浩和师妃暄也自然是没有了可能。

    然而，在梵清惠话语落下之后，李浩只是轻轻的挑了挑眉没有回答。

    见此，梵清惠冷哼一声，顿时，长剑当空一束剑尖遥遥对着李浩一指。

    顿时，强大的剑气便是如同脱缰的野马向着李浩掠去。

    “叽，叽....”

    顿时，那剑气在空中掠过之时，周围的空气仿佛是承受不了这种摩.擦发出些许低沉的声音。

    而沿途之中，那道道凝练的剑气划过之间都是在地上带出了一道光滑的痕迹。

    注意到这一幕，李浩神色一肃，漆黑的眸子深处，寒意乍现。

    顿时，在所有慈航静斋弟子惊愕的眼神话之中，李浩身影如风一般动了起来，竟然是主动向着那些剑气迎了上去。

    这一幕看在眼中，不由让其他的慈航静弟子心中均是浮现出一个念头“这家伙，是疯了吗？”

    要知道，之前就算是空手的时候，李浩都是打不过梵清惠，更不要说现在梵清惠武器在手了。.

    面对着梵清惠现在的攻击，李浩不但不躲，反而是主动迎了上去，这无异于是在自寻死路。

    对于周围慈航静斋弟子的反应，李浩全然没有在意。

    快速移动之间，手中通体赤红古剑也是缓缓的抬起，长剑扬起之间，上面萦绕着无匹的剑气，似匹练般汹涌而出。

    同时，自一股缥缈之感便是从李浩的身体之中迸发。

    此刻李浩整个人就像一柄锋芒毕露的利剑，手中的赤焰剑甚至轻轻的颤起，携带者惊天剑意而动。

    等到冲行了差不多三十余米之后，李浩的身体骤然一顿，借着这前倾之力，长剑亦是彻底扬起。

    顿时，自赤焰剑之上便是涌现出一道凝练到了极点的剑气呈月牙状迸发，向着前方那交错而来的剑气涌去。

    尖锐的呼啸声咆哮而起，然后两边的剑气都是蜂拥撞击到一起。

    原本那已经别李浩压制到极点凝聚与剑气之中的真元，灵力以及浩然正气还有剑意都是在这一瞬间彻底的释放出来。

    “轰”

    震耳欲聋的声音蓦然在整个慈航静斋的上空响起。

    剑气的余波以及真元的余波疯狂的四散看来向着周围那些慈航静斋的弟子撞去。

    那些站的比较近的开虚境弟子并没有将这些余波放在心中，只是简单的凝聚真元在身前凝成一道真元墙想要将这些余波阻拦下来。

    可是，当这些真元和剑气的余波触碰到这些开虚境弟子所凝聚的真元墙时，这些人无一例外都是面色大变。

    之间这已经极为分散和稀薄的真元和剑气触碰到他们的真元墙之后，他们凝聚出来的真元墙就如同泡沫一般，在片刻的停顿之后便被直直的冲破。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    一些反应快一些的开虚境弟子还是险之又险的躲开了，一些反应慢或是实力未能达到开虚境后期的弟子直接被这些真气冲破护体真气，直直的穿过身体的，当场便是受到伤。

    至此，这些慈航静斋的弟子才是明白两人这边的战斗之中所蕴含的危险性。

    随即这些慈航静斋的弟子都是带着惊恐连忙后退数十步才是作罢！。

    等到空中那被灰尘所充斥的地方消散了之后，地上已经是道道痕迹弥补交错，就好像是有人以长剑在地上划出了成百上千道的痕迹一般。

    瞥着地上那些痕迹，以及从李浩身上散发出来的那种似聚似散的奇怪感觉，梵清惠眼睛轻佻，几乎是咬牙道：“剑意？”

    ........ ......

    原本就之前李浩所展现出来的实力就已经是放梵清惠极为震惊了。

    可梵清惠哪里想到，即使是之前，李浩竟然都是还留有余手。

    而且这余手，还是所有习剑之人梦寐以求的剑意。

    最让梵清惠震惊的是李浩的年龄，才区区十八岁。

    可就在十八岁这个年龄，已经是领悟到了自己努力了将近三百多年都是没有领悟到的剑意。

    蓦然，在梵清惠的额心中也是涌现出一股强烈的嫉妒。

    对李浩天赋的嫉妒。

    梵清惠能够成为慈航静斋的掌门，在天赋上自然也不用说，可以说是万里挑一的天才。

    但若是与现在的李浩相比，梵清惠根本就什么都算不上。

    李浩现在所展示出来的天赋，就算是梵清惠也不得不自惭形愧。

    然而，李浩越是表现的优秀，梵清惠心中对于李浩的杀意也是愈加的强盛。

    从交手到现在，以及现在梵清惠所了解到的，梵清惠已经隐隐可以肯定，只要李浩不中途夭折，那么以李浩的天赋以后势必会成为一方巨擎，甚至于进入到入圣境，可能性也是极大。

    若是现在不将李浩解决，那么未来势必会给自己以及慈航静斋带来大祸。

    想到这里，梵清惠轻轻的吐了口气，然后真元快速的在身体之中调动快速的向着右手之中聚集。

    感受到前方这一点，李浩心中轻叹一声。

    随后，平视着前方的梵清惠之时，李浩也是在心中默念了一声。。

 第一百八十七章 接连突破，开虚境后期（第五更）

    真元聚集之际，只见梵清惠再一次开口道：“我再给你最后一次机会，自废修为，否则，别管我痛下杀手。（.―）”

    对于梵清惠的话，李浩轻笑一声，语气之中带着几分不屑道：“想要动手，直接来就是，让我自废修为，你还没有这个资格。”

    听到这话，梵清惠原本握着长剑的手不由紧了紧，脸上也是阴沉的可怕。

    “不知天高地厚，真当有几分实力就目空一切了吗？机会我给你了，既然你不识抬举，死了也活该。”

    说完，梵清惠暴喝一声，整个身子微微前倾之后已经是消失在原地。

    下一瞬，原本还是在百米之外的梵清惠已经是出现在李浩的面前，手中锋利的长剑刁钻无比，携带着磅礴的剑气向李浩而去。

    对此，李浩冷哼“七四零”一声，神态之上没有丝毫惧怕之色，同样是迎剑而上，赤焰剑挥动间带起道道的赤红波痕，残影重重叠加。

    注意着李浩的行径，梵清惠嘴角他挑起一抹不屑。

    固然，经过方才的交手，就算梵清惠不愿意承认，也不得不说李浩的确给人一种惊绝艳艳之感。

    不过只是开虚境初期，便是能够和自己僵持到现在。

    哪怕自己之前并没有动用全部的实力，但放眼整个天澜大陆，能够做到李浩这一点的恐怕也是绝无仅有。.

    但境界和实力的差距终究是摆在这里。

    到了现在，梵清惠的一切耐心都已经是被耗尽。

    李浩现在的表现已经是让梵清惠对李浩的杀意前所未有的强大。

    所以也不在隐藏实力，真元加剧调动之下，梵清惠手中的动作又是快了一倍。

    她已经决定直接将李浩就地击杀。

    然而，就在这一剑距离李浩尚且还有十米左右的距离，几乎是只要一瞬便能够抵达转而刺入李浩的胸口之时。

    忽然，一道强烈的波动便是从李浩的身体之中传来，携带着强烈的威势。

    一股无形的波动也是以李浩为中心四散开来，在慈航静斋周围的天地灵气亦是在这一刻加诸于李浩之声。

    在这样的变动之下，梵清惠整个人的动作不由一僵，面容之上忍不住浮现出一抹惊愕，就如同是见了鬼一般。

    “突破？怎么会？”

    梵清惠怎么都没有想到在这个时候，李浩竟然会忽然修为突破，直接从开虚境初期然后一跃成为开虚境中期。

    不过在片刻之后，梵清惠已经是回过神来，冷笑道：“就算是突破又能如何？差距终究是太远，就算是你突破到开虚境中期，依旧是......”

    然而，还不等梵清惠将这句话说完，蓦然，自李浩的身体之中再一次传出方才那种突破所特有的波动。~)

    顿时，原本就蜂拥着向着李浩身体之中冲去的天地灵气在这一刻更加的狂暴。

    接连两次的突破使得李浩此刻所浮散影响到的天地灵气已经是扩散到了周围百里。

    百里的天地灵气在这一刻均是疯狂的涌动然后聚集在李浩的上空。

    原本肉眼难见的天地灵气在这一刻竟然是隐隐的化作了实质。

    就仿佛是有着一道莹白之光从天上落下和李浩相交一般。

    而李浩身体之中的气势亦是在这个过程之中如同火箭一般不断的往上窜。

    “这，这怎么可能？”

    周围慈航静斋的弟子看着这一幕，感受着从李浩身上那明显是突破所独有的波动，都是一副见了鬼的样子。

    突破在场的哪一个没有经历过？但那里会像李浩现在这样，刚刚突破完又是立即突破，这根本就是不可能的事情。

    不单单这些慈航静斋的弟子全部都是呆傻在原地，就连梵清惠此刻也是面色古怪不已。

    如果说之前李浩那一次突破虽然让梵清惠惊愕，但还勉强能够理解。

    毕竟天赋异禀的修者，战斗中途之中突破的例子虽然不多，却也不少，也是能够接受。

    可像现在李浩这样，接连突破两次，这就是让梵清惠不能接受了。

    要知道，现在的李浩可并非是什么炼体境和熬骨境，而是开虚境。

    哪一个开虚境的修者想要做出突破不是需要花费数年甚至数十年的时间才有可能？

    怎么可能像李浩现在这样，突破就如同饮水一般简单不说，还是接连在短短几个呼吸之间接连突破，直接从开虚境初期一跃到开虚境后期. .....

    这简直就是天方夜谭。

    就算是传了出去，估计都没有人会相信。

    然而，这样的惊愕在持续了一段时间之后，梵清惠的面色就是忽然变了一下。

    只因为随着李浩威势的骤然提升，忽然在梵清惠的心中也是有了一种极为危险的感觉。

    而且这样的感觉还是在随着时间的推移而不断的增强。

    至此，梵清惠才是回过神来，蓦然想起李浩之前在开虚境初期的时候，实力已经是极强了。

    如果只是突破到开虚境中期的话，那梵清惠或许还不会有什么。

    但现在李浩却是接连突破了两个境界，直接到了开虚境后期，那李浩现在的实力......

    想到这里，梵清惠神色蓦然大变，眼中也是有了一抹焦急。

    “不行，绝对不能让他顺利将修为稳固下来”

    这个念头落下，梵清惠原本停下的身体便是再一次向着李浩冲去，带着几分急切之感，仿佛恨不得直接一下就是将李浩杀死一样。

    可是这一次，面对着那带着莫大声势的一剑，李浩却是嘴角轻挑，手中紧握的青峰古剑骤然立于身前，将激射而来的长剑抵御而下。

    铛！

    火星迸溅间，梵清惠就是觉得自己这一剑好似撞4.1上一座巍峨的山岳，长剑之中蕴含的真元一触即溃不说，之中传来的反正力道更是让梵清惠的右手微微发麻。

    而后脸色剧变“竟然挡下了？”

    要知道，之前顾虑李浩突破后实力的增强，梵清惠这一剑可是没有再留手。

    威力比起之前那几次出手，可以说是强大了数倍。

    但就是这全力一剑，却是直接被李浩轻而易举的挡下，这如何不让梵清惠心中震惊。

    而后不等梵清惠多想，一股警兆骤然升起，在这股警兆之下，梵清惠想也不想，身形骤然爆退。

    随着身体快速的后撤，在方才所站立的位置，不知道何时，已经是出现了一把长剑，由虚变实，看起来极为的诡异。。

 第一百八十八章 强大的实力，形式逆转

    眼看着视线之中的那把赤焰剑，梵清惠眼眸一凝。.

    就在刚才，哪怕是距离李浩不足两米一米之距，但梵清惠自己竟然都没有注意到李浩何时出的剑。

    这之中固然有着梵清惠之前走神的原因，但却是从侧面证明了李浩实力相较于之前，有了极大的提升。

    至少已经是到了让梵清惠根本就不敢分神的地步。

    这让梵清惠隐隐清楚，恐怕，自己之前所担心的事情，已经发生了。

    那就是在接连突破到现在的开虚境后期之后，李浩的实力，有了极强的提升。

    长剑收回，随着天地灵气在此刻不断的进入到李浩的身体之中，充盈的力量感也是不断的在身体之中滋生。

    在这大半年的时间之中，修炼点对于李浩来说的重要性是不言而喻的。

    只要有着足够的修炼点，那么李浩在修炼的进度之上，便能一直保持一个远远超出别人想象的地步。

    也是因为如此，即使李浩明明知道可以凭借修炼点可以直接转化成为熟练度使得自身15的修为或是对武学的领悟程度提升李浩也没有直接兑换过一次。

    其原因，只是为了能够将修炼点的功效最大化罢了。

    而且李浩也是将这个功效作为一个最强的后手，借以应对不时之需。.

    但今天，在面对不管是境界还是修为都是远远超过自己的梵清惠时，李浩终于也是狠了狠心，咬牙接连将修炼点直接兑换，转变成为熟练度，使得自己的修为骤然从开虚境初期跃升到开虚境后期。

    而这样的结果，也是使得李浩现在的修炼点，也只有可怜的四位数。

    等到周围天地灵气开始渐渐消退了之后，轻轻的吐出了几口气，李浩眼眸轻抬，视线放在梵清惠的身上。

    在稍稍停顿了之后，李浩忽然开口道：“我说过，今天，我一定要带妃萱走，哪怕屠戮这整个慈航静斋，其中，也是包括你。”

    闻言，梵清惠咬了咬牙，心中怒火翻腾。

    到了太和境，梵清惠在五感之上已经远远的超过了常人，现在也是能够从李浩的身上感受到一种极为明显且强烈的危险感。

    这种感觉让梵清惠此刻看着李浩的视线之中不由多出了一抹浓浓的忌惮之色。

    然而忌惮是忌惮，当着这么多慈航静斋弟子的面，李浩如此说，言语之中还是充斥着浓浓的轻蔑，梵清惠心中如何不怒。

    即使知道现在李浩的实力较之之前已经有了截然不同的变化，但梵清惠依旧是冷声道：“哼，痴人说梦”。.

    听着梵清惠的话，李浩嘴角轻轻的挑了挑。

    而后长剑微微立起，在微微躬身之后，那紧绷的肌肉以及脚下喷涌而出的真元直接推动着李浩如同离弦之箭一般向着梵清惠快速的冲去。

    同一时间，一道凌厉无匹的气息自赤焰剑赤红的剑身上迸发而现，带着刺骨的寒意，划破长空如同流星一般急掠而来。

    见此，梵清惠心中一惊，心生警兆之间也是连忙挥动手中的长剑。

    随着梵清惠的动作浮现，道道的剑光和真气浮现，有若一张蛛网密不透风。

    并且在这剑网之中，剑气和真元纵横交错，若是一个不慎，别说是突破，恐怕还是会反而受到极大的伤势。

    可是对于这一切，李浩却是仿佛丝毫没有察觉一般。

    移动之间，手中剑势和动作不变，但是脚下却是蓦然浮现出多多由真元聚集而成的莲花带着李浩身形接连闪动。

    在梵清惠的眼中，此刻的李浩就如同是幽灵一般时显时隐。

    等到反应过来之时，李浩已经是出现在了梵清惠的面前。

    手中的赤焰剑之上真元，灵力以及些许莹白的浩然正气缠.绕汇聚，剑意弥漫之下，让人心中胆惧。

    长剑刺出之间，穿过空中的层层空气，然后冲入到将梵清惠整个人都是笼罩起来的剑网之中。

    剑光有若蛟龙翻腾，带着一种摧枯拉朽的气势蓦然撕开漫天的剑影，赤红剑身之上的冷芒在这一刻显得无比的明显。

    赤红的剑光势若惊雷，却带着毁灭般的气息递出，无尽的剑影在这一剑前都是虚无，如同那镜花水月一般，在李浩这一剑之下仿佛毫无阻碍的传入到了那剑网之中，然后直直的向着梵清惠本人刺去。

    “这怎么可能？”

    看着李浩这毫无阻碍的穿过了自己的剑网，长剑所指之处，刚好是自己最为薄弱的地方，就如同早已经知道了自己的弱点一般，这如何不让梵清惠诧异？

    对此，李浩轻蔑的笑了笑。

    李浩本就是三脉同修，修炼的难度相较于常人闻言，便是数十倍的增加。

    而这强烈的难度也是使得李浩每一次提升，实力都是会井喷式的增长。

    虽然只是两个小境界，但是对于李浩来说，无异于是水潭与湖泊之间的差别与提升。

    更何况除此之外，在长安的时候李浩可是和师妃暄朝夕相处了极长的一段时间。

    在过程之中，李浩也是不乏会指点师妃暄的剑招。

    同样是《慈航剑典》，对于外人或许陌生至743极，但对于李浩来说慢些天和师妃暄之间的相处已经是让李浩对于这一门天级武学有了一部分的了解。

    自然，结合李浩在剑道方面的修为和感悟，想要发现梵清惠剑网之中的薄弱点，自然是不算难事。

    随着长剑掠过面前的剑网，心惊和慌乱之下，道道的真元快速的从身体周围迸发而出，直接将梵清惠整个人都是保护了起来。

    长剑推送之间，竟然是被这护体真气给阻挡了下来。

    看到这一幕，方才还是紧张无比的梵清惠忍不住松了口气。

    但还不等梵清惠彻底的松懈下来，李浩骤然冷哼一声。

    稍稍停顿，长剑微微后撤调转方向之际，一股强烈的气势便是从李浩的身体之中迸发而出。

    那虚实无常的感觉，正是之前李浩所用过的云之剑意。

    随着赤焰剑上剑芒大涨只是，李浩亦是轻描淡写的向前踏出一步，剑意乍现，手中长剑就像苏醒的苍龙般，撕开束缚，直冲天穹，之中甚至带着一抹绝美的璀璨之感。

    之中那夹杂的让人忍不住沉醉朦胧以及优雅之感让梵清惠眼中一晃。

    等到其反应过来只是，面前李浩手中的赤焰剑在那稍稍停顿之后，已经是再一次撞向自己周身的护体真气。。

 第一百八十九章 一个呼吸，一百名弟子

    然而，这一次李浩长剑落下之际，剑尖之处剑意迸发，连带着之中所蕴含的真元，灵力还有浩然正气，四者交汇混合之际却是轰然产生出一种极大的变化。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    一剑之下，梵清惠身边的护体真元在几个呼吸的僵持之后，轰然破碎，直接被李浩这一剑骤然撕开周身的护体真元。

    “噗嗤”

    随着这道轻微的声音响起，数千人汇聚的视线之中，在梵清惠的肩膀位置，已经是多出了一把长剑。

    剑尖直接没入肩膀之中三寸有余，鲜红的血液快速的将周围的衣衫沁染。

    长剑抽离，赤红的光泽带起一红猩红的血芒，两道颜色在半空之中交汇。

    也是在长剑从梵清惠的肩膀上离开之时，一只修长且白皙的手便是蓦然出现在梵清惠的眼中，而后就这么简单的掐住梵清惠的脖颈。

    左手微微用力，梵清惠整个人便是被这样被李浩提到了半空之中。

    感受到来自己脖颈位置传来的感觉，梵清惠心中一惊，右手抬起，就是准备对李浩一剑刺去。

    然而在梵清惠右手中的长剑才刚刚抬起之时，李浩眼睛半眯，然后手中徒然加力。

    巨大的力道之下，梵清惠瞬间感觉一阵强烈的痛感从自己脖子的位置传来，连带着，连呼吸都是这一刻变得不顺畅，一张脸已经是变得通红一片。~)

    “看在妃萱的面子上，我不会将你如何，但我的耐心也是有限的。”

    感受着传入到耳边的冷漠声音以及脖颈上那正在缓缓增加李浩的手，梵清惠也是反应过来现在的情形，手中握着的长剑也是缓缓的垂下。

    这边的动静当着慈航静斋广场上数千人。

    眼睁睁的看着梵清惠就这样被李浩掐着脖子提到半空中生死不能自已，这些慈航静斋的弟子已经是不知道应该用什么言语来表达心中的震惊了。

    但在回过神来后，一些靠近一点的弟子连忙怒喝道：“混蛋，放开掌门〃〃。”

    说话间，其中几十名弟子还是身形闪动向着李浩急速驰去，长剑所指均是对着李浩那正掐着梵清惠的手。

    对此，李浩只是懒洋洋的抬起眼睛，感受着半空中的那些变化，右手长剑当空一横在半空之中掠过。

    顿时，从赤焰剑之中便是道道凝练有若布匹一般的剑气从中迸发，在发出之后，直直的向着那些慈航静斋的弟子冲去。

    剑气浮空，就如同水波一样在半空之中荡漾。

    知晓李浩实力强大，所以这些慈航静斋的弟子也是心中不敢大意。~)

    纷纷真元涌动，护住自己周身的同时，亦是扬剑怒喝，剑光闪动。

    可是，当这道剑气浮散，触及到那些慈航静斋的弟子之时，这些弟子发出的招式以及护体真气在这剑气之下就如同豆腐一样的脆弱，直直的突破之下，冲在最前面的那十几名弟子直接被这道剑气拦腰斩断。

    后面那些弟子亦是鲜血狂喷的倒飞而起。

    一招之威，强大如斯。

    这样的实力也是让周围剩下的那些慈航静斋的弟子忍不住倒吸了一口凉气。

    之前一些同样是想要随同其他弟子一起上前解救梵清惠的看着那几十名连李浩一招都接不下尽皆死伤的开虚境弟子，脚步就如同生了根一样，根本不敢妄动分毫。

    轻飘飘的视线缓缓的放在面前梵清惠的身上，左手上的力气稍减。

    感觉到脖子上的压力稍减，原本脸色已经是一片酱红色的梵清惠也是凭空的呼吸，脸色也是稍稍的好转了一点。

    同时，梵清惠的心里也是有着一种强烈的屈辱感。

    作为慈航静斋的掌门，梵清惠直接被李浩打败不说，现在自己的性命还是被李浩所控制，生死全在李浩的一念之间。

    这样的情况梵清惠之前何曾想到过？

    “指路”。

    凝视了面前的梵清惠片刻，李浩嘴唇轻启开口道。

    “做梦”

    然而，梵清惠却是面色铁青的吐出这两个字。

    见此，李浩嘴边的嘴角轻佻，其后看着梵清惠，淡声道：“等到你什么时候改变了想法，记得开口提醒。”

    听到；李浩的这句话，梵清惠就是怔了一下。

    不知道为何，在这句话落下的瞬间，梵清惠心中忽然有了一种不敢的预感。

    就在这种不好的预感在梵清惠心中浮现之际，就见李浩缓缓偏过头，手中长剑挥动。

    顿时，自那赤红的剑身之上就是有着一道剑气迸发，在脱离赤焰剑之后，这一道剑气在空中掠行之际，竟然是自动分成百道，速度不但不减，反而是更加的快上了一分。

    这些剑气在空中窜行，掠起一道道的剑影残影直接冲向慈航静斋之中的那些弟子。

    以李浩现在的实力，哪怕只是随意的一道攻击，都相当于开虚境后期的修者全力一击。

    而在这广场之中，数量最多的，终究还是先天境和超凡境的弟子，面对着李浩这些攻击哪里抵挡得住？

    剑气肆虐之时，那些先天境和超凡境的弟子根本就是连反应的时间都是没有便是被这些剑气穿体而过，鲜血喷洒之间道道的身影缓缓的滑落倒在地上。

    一击之后，李浩手中的动作不停，手腕带动着赤焰剑轻轻的划过。

    如同之前一般，剑气再一次从赤焰剑迸发。

    同时，李浩的声音也是缓缓的响起“．〃我说过，就算(赵李的)是屠了你整个慈航静斋亦是无妨，所以，一个呼吸，一百名弟子，我有的是时间，不急。”

    冷漠的话语响彻在耳边，在这道话语之下，梵清惠的身体忍不住抖了一下。

    他终于明白了李浩为何之前心中会有那种不好的预感了。

    在这一愣神的时间，广场之中又是有了百名的弟子倒在地上。

    顿时，在场之中所有人都是明白了李浩的意图。

    一时间，每一名慈航静斋的弟子都是身体一抖，心中有着一种名为恐惧的情感快速的滋生和扩大。

    而在慈航静斋门口的宗勋和众多暗卫看着此刻李浩的行径，一行人也是有些心潮澎湃。

    以一个开虚境后期，便敢直接扬言对抗并且屠戮作为顶级宗门之一的慈航静斋，这之中的霸道于霸气，何人有过？。

 第一百九十章 顶级宗门的底蕴

    “你有没有想过，你这样做的后果？”半响，梵清惠冷静下来之后寒声问道。~)

    对于梵清惠话语之中带着几分威胁的言语，李浩只是长剑挥动间剑气迸发，等到广场之中又是上百名的慈航静斋弟子倒下之后，李浩的嘴角淡淡的挑起一抹弧度表示回应。

    神态之中那轻然而带着几分不屑的神态和此前梵清惠的神态一模一样。

    这让梵清惠心中的怒火已经到了难以抑制的程度。

    可就算梵清惠心中怒意滔天，现在性命被李浩掌控在手中，生死尚且不能自已，更不要说其他的了。

    作为慈航静斋的掌门，现在却只能亲眼看着李浩如同砍瓜切菜一般直接将自己的弟子屠戮，梵清惠现在心中的感觉可想而知。

    握着长剑的手已经是根根青筋tu起i，看着李浩的目光之中已经是瞪目欲咧。

    可要让梵清惠直接对李浩屈服，以梵清惠心中的骄.傲是怎么都拉不下脸服软的。

    对此，李浩轻笑一声，神色冰冷，在这一刻，注入到之中的真元以及挥剑的速度也是相比起之前来快上了几分。

    而这样的将结果也就是广场之中倒下的弟子亦是越来越多。

    短短不过几个呼吸的时间，此刻广场之中死在李浩手下的慈航700静斋弟子已经是有了数百人。

    此刻太阳已经是高悬于天空正中，正是和煦之时。

    可在这广场之中慈航静斋的弟子却是心中冰冷一片，甚至于一些弟子在望向中间那道单手持剑而立的李浩，或许是因为心中的惊恐，不少弟子的身体之上还是有着一层密密麻麻的鸡皮疙瘩浮现。

    冷汗，早已经是将这些慈航静斋的弟子后背完全沁湿，沉甸甸的压力也是快速的笼罩于整个广场，让人有些喘不过气来。

    个别的慈航静斋弟子终于是忍受不了这种强烈到极致的压力以及那可能随时会面向自己的死亡恐惧，真元浮动之间拔腿便是向着远处窜去，想要逃离这个地方。

    然而，就在这些弟子身形才刚刚腾空之际，一道道的劲气混搭着真元就如同细雨一般疯狂的倾泻而来，直接使得没过这些弟子的身体，生机消散之间亦是缓缓自半空之中跌落。

    原本同样还是升起了想要逃跑念头的众多慈航静斋弟子看到这一幕顿时身体一抖，然后一动不敢动。

    然而，就在李浩刚刚抬手间将那些腾空想要跑的弟子击杀了之后，忽然，面色轻变。

    其后左手一晃，那到现在还是被李浩掐在手中的梵清惠已经是调转一个方向从左边出现在李浩的右边。~)

    同一时间，在原本李浩右边的位置此刻已经是多出来一道身影，其手中握着的长剑在划破长空之际带起冰冷的锋芒。

    可当注意到被李浩举过来当成挡箭牌的梵清惠时，这道身影骤然僵了一下，然后转身撤回。

    等到落地之时，李浩才是看清对方的样子，面容看起来略感苍老，且身上的穿着和梵清惠一样通体米白色的长裙。

    其修为更是让李浩感受不出来出来。

    以李浩的修为已经超长的精神力，就算是跨越一个大境界李浩都能够感受到对方的修为。

    因此，能够达到让李浩都感受不到修为的，结果只有一个。

    对方的修为，远远的超过了李浩，至少都是达到了反神境的修为。

    在这人出现之时，一道道破空声接连响起。

    不多时，李浩已经是被百余道身影包围了起来。

    慈航静斋能够作为顶级宗门，靠的，自然不单单只是梵清惠和旗下这些弟子。

    若单单只是如此的话，恐怕早就被人从顶级宗门的位置拉下来了。

    不管是慈航静斋还是青云门这样的顶级宗门，之中都是强者横.行，千年下来所积累的强者繁多。

    就如同是现在，这百余道身影无一例外，全部都是太和境或是反神境之上的强者。

    (bfag)

    所以，对于这样的情形，李浩并没有感到有太大的意外，就连神色都是没有多少的变化。

    看到这忽然出现的百余道身影，原本面色还是带着一抹戚戚的慈航静斋弟子当即面色一喜，连忙躬身行礼道：“参见各位长老。”

    梵清惠看着这名女子，面容之上也是浮现出一丝紧张“师父”。

    梵清惠出口后，女子那有些苍老的面色上一沉，冷哼一声道：“连一个开虚境后期的小辈都解决不了，简直是废物”。

    被女子这样训喝，梵清惠面色亦是一片铁青。

    轻轻的挥了挥手，等到众多慈航静斋的弟子起身之后，扫了一眼周围那众多弟子尸体之后，面容有些苍老的女子神色更是阴沉一片，之中隐隐带着一种蓬勃的怒意。

    而后视线放在李浩身上，停顿了了片刻之后，缓声开口道：“放了她，稍后我可以让你死的轻松点，否则，我会让你后悔在这个世上存在过。”

    冷漠的话语，以及之中那强烈而又森然的杀意毫不掩饰。

    只可惜面对着女子话语之中的杀意，李浩仿佛完全没有察觉一般，轻笑了一声，带着几分不屑道：“打了小的，来了老的，慈航静斋，倒是不负虚名。”

    看起来像是称赞，但话语之中却是带着浓浓的嘲讽之意。

    闻言，周围的其他人面色都是沉了下来，有些不好看。

    在场不管是唐向萱还是其他长老都能够清楚的感受到李浩身上传来的修为波动。

    不过只是区区的开虚境后期，却是接连屠杀了慈航静斋众多弟子不说，还是直接将慈航静斋的掌门给拿下了。

    一旦传了出去，这脸，恐怕也是丢到姥姥家去了。

    一时间，这些长老都是忍不住极为不满的瞥了一眼依旧还是被李浩如同小鸡一般抓着脖子提在半空中的梵清惠，暗骂一声废物。

    那女子此刻也似乎有些不耐烦，直接冷声道：“小子，同样的话我不会再说第三遍，要么，你放了她，我可以让你自行了断，要么，我就将你擒下，让你往后的时间之中，让你时时刻刻都是体会什么叫生不如死。”

    “哦？多年不见，没想到你的口气倒是见涨啊！竟然敢直接对我大唐的皇子这般开口，我倒是要看看你今天如何让七皇子生不如死？”

    然而，就在女子这句话落下之时，一道带着几分冷意和不屑的声音骤然回荡在整个广场的上空。

    忽然发出的声音让女子面色一边，而后视线调转，看着远处那缓缓显现出身影的一行人。。

 第一百九十一章 玄甲军，细思极恐

    忽然而至的这些人面容冷峻，最为让人瞩目的，还是其身上所穿着的甲胄。~)

    通体银色，甲胄上面的纹路弯弯曲曲竟然是汇聚成一直五爪张开仿佛愠怒的巨.龙，且甲胄边角都是血色红云，看起来华贵而不凡。

    而且在这甲胄之上，竟然是隐隐有着流光浮现，看起来就知道~绝对不是凡品。

    也是在看到这些人出现的时候，方才眼中还是带着强烈杀意的女子此刻脸上转而剩下的只有愕然-之色。

    “玄甲军？”

    大唐作为顶级皇朝之一，自然有着其强大到让人近乎_于绝望的地方。

    而其中最为出名的，便是大唐神秘的玄甲军。

    更是让众多宗门以及小王国忌惮。

    据说曾经一个大堂旗下的一个上等大国想要犯上作乱，将大唐取而代之。

    但对于这个事情，当初的唐皇便是出动了玄甲军。

    只是一夜之间，那个上等大国所有的皇室成员连带着旗下数十万兵马都是死伤殆尽。

    至此，天下间没有几个势力和宗门敢再将目光打到大唐的身上。

    慈航静斋和大唐的渊源极深，对于玄甲军的了解，还是在常人之上。

    据他们所知，想要加入玄甲军，除了有着一系列严格的审核以外，最为主要的，还是必须要修为直接进入到太和境才是可以。.

    一直尽皆由太和境极其以上的强者所组成的军队，即使不可能如同其他那些军队一样动辄几十万上百万的人数，但却也是极为恐怖了。

    因此，在看到玄甲军的时候，女子才会如此的震惊。

    而身边那一个个原本杀意毕露的慈航静斋长老也是顿时身体震了一下。

    随着行走间，为首那名面若中年，脸上充满了肃然和冷峻的中年男子淡声道：“看来你还没糊涂，认得出我玄甲军。”

    听到这声音，慈航静斋那面容苍老的女子轻轻吸了口气，视线放在中年男子的面前，神色微凝“我说最近这些年为何没有听到过你周元的消息，原来你已经是加入了玄甲军了。”

    闻言，中年男子，也就是周元轻轻笑了笑“我也没有想到，原本风华绝代的方珑湘此刻竟然会变得如此老态龙钟和丑陋，看来，你离大限已经不远了。”

    直言谈到自己的容貌，方珑湘冷哼一声“多管闲事，你忽然来我慈航静斋，所为何事？”

    “所谓何事？”周元轻笑一声，然后扯了扯嘴角不屑道：“看来你是真的老了，老到练听力都已经退化了，我来，自然是因为吾皇命令。.”

    “唐皇的命令？”方珑湘闻言面色微微肃然了少许。

    慈航静斋虽然明面上作为大唐的盟友，但实际上慈航静斋其实不过是依附于大唐的势力罢了。

    因此，知道事情竟然牵扯到唐皇，方珑湘也是微感凝重。

    旋即语气稍稍缓和了一些，转而问道：“不知道唐皇有何谕旨？”

    周元淡声道：“放心，暂时还不管你的事情。”

    “暂时？”方珑湘闻言，眼中似有不解之色。

    然而，还不等方珑湘开口，却见已经走到李浩身边的周元蓦然神色一肃，然后单膝跪地，“玄甲军周元，拜见七皇子殿下。”

    随着周元动作浮现，身后那百名玄甲军士兵均是单膝跪地，高声喝道：“拜见七皇子殿下。”

    看到周元的这个举动，以及言语之中的所说的话语，方珑湘当即面色一顿。

    自此，方珑湘才是蓦然想起周元出现之前发出的那句话。

    而后面色震惊斐然的看着一边神色淡然的李浩，讶然道：“七皇子？”

    同样，此刻还是被李浩掐着脖子提在半空之中的梵清惠也是一脸的呆滞，心中有若海浪滔天，久久不能平息。

    作为慈航静斋现任的掌门，对于玄甲军当然不可能不知道。

    但也正是因为知道，梵清惠才会如此的震惊。

    心中震惊和惊愕之下，梵清惠有些艰难的偏过头看着旁边神色淡然如水的李浩，心中只是有着四个大字“怎么可能？”

    玄甲军作为大唐的左膀右臂，强大之处不言而喻有，而且玄甲军自成立以来，只会听从大唐之主的命令，其余的人，一概不理，就算是当届大唐的太子都不会被心高气傲的玄甲军放在眼中。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    除非，这个皇子或是太子已经被确定作为下一任大唐之主才有可能。

    而现在，玄甲军不但出现，还是直接单膝跪地对李浩行礼。

    这一幕代表着什么就是值得让人回味和深思了。

    有的时候，真的是细思极恐。

    就如同是现在的梵清惠，随着一些想法浮现在梵清惠的心中，心中惊恐之下，梵清惠就是感觉一抹凉气骤然从后脊冒气，然后快速的散布全身。

    而梵清惠的脸色也是在这一瞬间血色全消。

    视线放在身边单膝跪地的周元以及众多玄甲军身上，李浩沉默了一下，旋即淡声道：“起来吧！”

    ....... ... .......

    李浩从来不是一个无的放矢的人，也不会头脑发热到变成一个什么都不清楚的莽夫。

    早在李浩离开长安之际，耳边也是收到了来自于李世民的传音。

    所以，对于周元等人的出现，李浩丝毫不感觉意外。

    虽然对于李世民作为父亲的身份，李浩心中还是有所保留，但不代表李浩会蠢到刚愎自用，对于大唐的所有东西都是摒弃。

    就如同是现在，若是没有这玄甲军的出现，以现在的李浩，或许面对上等宗门，还是可以不计后果，但慈航静斋毕竟是和青云门提名的七大顶级宗门，李浩还不可能夸张到可以以一己之力对抗一个顶级宗门的地步。

    “谢殿下”

    周元回应了一声后，连同其他的玄甲军其身后，直接站在李浩的身后，赫然一副以李浩为主的样子。

    到了现在，方珑湘也是知道了为何之前周元话语之中会提到“暂时”两个字了。

    很显然，现在所有的主导权，全部都是放在了李浩身上。

    若是李浩开口，恐怕，这威名赫赫的大唐玄甲军，将会立即拔刀相向，刀锋所指，便是他们这慈航静斋所在。

    想到这里，不管是方珑湘还是其他的慈航静斋长老都是面色一白，都是紧张而不安的将视线放在李浩的身上。。

 第一百九十二章 梵清惠呢？（第五更）

    面对着方珑湘等一众慈航静斋长老紧张的视线，李浩却是恍若未觉，依旧是偏过头看着旁边的梵清惠“带路”，同时左手微松，让梵清惠自半空之中落下双脚触地。**shu05.com更新快**~)

    依旧还是这短促的两个字。

    但是相比起之前的硬气，现在的梵清惠却是根本就不敢再说一个“不”字，连忙点了点头。

    或许是知道李浩对师妃暄在意，梵清惠也不敢过多磨蹭，脚尖一边便是向着思过塔所在的位置行去。

    而周元想了想，对着身后那些玄甲军的士兵吩咐一声后，转而跟在李浩的身后。

    在梵清惠的带领下，两人很快便是到了思过塔所在的地方。

    “掌门”

    梵清惠走近之后，在思过塔门口的众多弟“六八七”子都是连忙躬身行礼。

    “将门打开，同时将里面的阵法关掉。”走近之后，梵清惠快速的吩咐道。

    在慈航静斋这么多年，众多弟子看梵清惠一直都是沉稳不惊的样子，何曾见过梵清惠现在这样神态慌张。

    旋即不敢耽搁，点头之后连忙打开大门，同时法诀掐动之间将思过塔的阵法也是停止了下来。

    “妃萱她就在思过塔的第四层里面。~)”等到大门打开之后，梵清惠转过头，有些忐忑的对着李浩道。

    闻言，瞥了一眼梵清惠后，李浩抬脚跨入到大门之中。

    身后的周元想要跟上，却是被李浩抬手示意停了下来。

    跨入到大门之中，单单是一走进，便是有着一种阴冷的感觉。

    单单是在这思过塔的第一层之中，李浩都是能够看到不少被关刀铁栏之中的慈航剑斋弟子。

    脚步放在楼梯之上，一步一步快速的向着思过塔第四层前行。

    不过短短几个呼吸的时间，李浩便已经是到了那思过塔的第四层。

    入目之处，没有了周围那种仿佛监狱一样的环境，有的只是一片空旷。

    随着根根登入到第四层之中，李浩第一时间便已经看到了差不多五十米外被铁链绑着双手的师妃暄。

    而后者身上那触目惊心的伤痕。

    那原本如雪一般飘动和纯洁的长裙已经是变成了一片暗红色，透过那些支离破碎的衣料能够清晰的看见那一道道到现在还在不断留着鲜血的伤痕，一张绝美的面容上完全没有一丝血色，苍白如纸。

    身形一动，直接出现在师妃暄的身边，看着此刻师妃暄身上的情况，李浩的面容之中已经是跃然浮现了一抹清晰可见的怒色。

    真元聚集于两指之间，凝练出一道仿佛食指的剑气凌空一划。

    顿时，原本那绑着师妃暄的铁链便是崩裂开来。

    上前一步，将师妃暄搂在怀中。

    近距离观看，看着那身上那些干枯的伤疤下的新鲜伤口，以及那些已经几乎连着肉的衣衫，李浩的双眼之中，也都是冰冷到了极点的森然。

    一种强烈到几乎实质化的杀意不可抑止的从李浩的身体迸发，浓郁到几乎与实质。

    而原本在思过塔之下的周元感受着从塔中所迸发出来的强烈杀意，以及那一丝丝李浩身上的气息，周元的眼中亦是浮现出一抹诧异和凝重。

    或许是因为这温暖的怀抱和熟悉的味道，亦或是感受到了源自于李浩身体之中的杀意。

    此刻靠在李浩怀中的师妃暄艰难的睁开眼睛。

    当看着面前这张这些时日之中不断回荡在脑海之中的面容，师妃暄不但没有欣喜，双眼之中反而是浮现出浓浓的担忧。

    强行将身体之中残余的那一丝气力挤出，极为虚弱的开口道：“师兄，快走！师父他不会放过你的。”

    哪怕是到了现在这样的情况，师妃暄心中挂念的都始终只有自己。

    这让李浩又是感动又是心疼。

    旋即轻轻的拍了一下师妃暄的肩膀，柔声道：“放心，没有事情。”

    或许是最后的一丝气力用完，亦或是李浩身上的笃定和自信感染到了师妃暄。

    等到李浩这句话落下的时候，师妃暄双目已经是闭上，却是直接昏迷了过去。

    看到这里，李浩将一枚丹药已经是出现在李浩的手中轻轻的放在师妃暄的嘴边喂了下去，同时真元迸发冲入到师妃暄的身体之中，将那原本将师妃暄修为禁锢的真元击碎. .....

    等到药效开始散发之后，强忍着心中的不忍将师妃暄身上的那件血衣扯下。

    或许是因为连着肉，所以在血衣扯下之时，即使是昏迷之中，师妃暄亦是忍不住皱了皱眉。

    在大致的帮师妃暄将身上的伤口简单的处理了一下后，李浩转而从储物袋中取出一件干净的雪白长衫小心的给师妃暄换上。

    随后，轻轻的以之间温柔的抚平了师妃暄轻皱起来的眉头，然后缓缓的将师妃暄抱起。

    然而，在李浩抬头之时，一张脸已经是阴沉到了极点。

    在李浩身体之中，那浓郁到了极点的杀意已经是只爱一次不可以抑制的迸发。

    旋即，就这样一边轻柔的抱着怀中的师妃暄一边的向着楼下走去。

    从塔中走出，看着之中几乎是弥漫在浓重杀意之中的李浩，周元在诧异的同时亦是连忙躬身“殿下”。

    视线轻转，环扫了一眼周围之后放在周元的身上，李浩开口道：“梵清惠呢？”

    问这句话的时候，李浩的声音之中几乎是没有丝毫的感情，就连话语都仿佛是从牙缝之中挤出来2.7的一样。

    如此冰冷的语气以及身上那浓郁到了极点的杀意让周元怔了一下，不过在看到李浩怀中气息虚弱的师妃暄之时，周元便是一阵恍然。

    旋即低头道：“方才在殿下离开的时候，她就已经离开了，想来，应该是回到广场了。”

    “广场吗？”李浩轻轻的呢.喃了一声，双眼已经是眯成了一条细缝，之中冰冷的杀意完全将一双眸子全部充斥。

    随后，就这么抱着师妃暄，然后一步一步的向着广场的位置走去。

    李浩的动作很轻，移动之间，都是带着一种轻手轻脚的感觉。

    但那身上迸发的浓郁杀意却又是给人一种森然之感，显得极为的矛盾。。

 第一百九十三章 我给你两个选择

    此刻，广场之上，看着此前回到自己边上的梵清惠，方珑湘瞥了一眼那边挺拔如松一动不动的玄甲军，然后再看了一眼眼神中有些闪烁和担忧的梵清惠。.

    在想了一下后，忍不住问道：“那个李浩，到底是怎么回事？”

    方珑湘都已经开口了，梵清惠又怎么敢隐瞒？

    旋即将事情从头到尾说了一遍。

    听完了事情的经过与原有，方珑湘挑了挑眉，眼中带着几分怒意道：“你连事情都还没有盖棺定论就擅做决定？愚蠢。”

    对此，梵清惠也是有些急切道：“弟子也不清楚事情竟然会这样？按理说在争逐战之后，那个李浩竟然这样做，想来不需多久皇子的身份便会被罢黜才对。”

    闻言，方珑湘没有再继续说话。

    虽然在这件事情上，梵清惠的处理的确是有失偏颇，但凭心而论，梵清惠的出发点是没有错的。

    就算是换了自己，在梵清惠的这个位置上，遇到了这样的事情，可能也会做出同样的选择。

    只不过李浩这件事情15之上，的确是有些出人意料了点。

    而后停顿了一下后，转而叹气道：“事情以及发生，过多纠结也没用了，等到妃萱伤势好了之后，你再去好好劝一下，这个李浩既然能够引得唐皇排除玄甲军来，足以见得再唐皇心中的地位。（.―）”

    梵清惠点了点头道：“弟子也是这样想的。”

    “嗯”方珑湘嗯了一声，而后瞥了一眼地上的那些还未处理掉的弟子尸体，心中轻叹了一声。

    若是换了其他人，在闯入慈航静斋不说，还灭杀了这么多慈航静斋弟子的情况下，方珑湘绝对不会放过这人。

    可李浩偏偏是大唐的皇子，而且有着极大的可能会成为下一任唐皇。

    这样的身份，根本就不是方珑湘能得罪的起来的。

    因此，就算是弟子被杀，方珑湘也只能当没有发生过。

    其后挥了挥手，让部分的弟子将场地处理一下。

    不过，就在部分慈航静斋的弟子准备上前处理广场之中的尸体之时，忽然间心中一阵冰凉。

    同一时间，广场之上的所有人都是有了相似的感觉。

    随后视线纷纷调转，转而望向同一个地方。

    视线之中，在前方那转角之处，蓦然出现两道身影。

    手中抱着双目轻闭，脸色苍白一片的师妃暄以及跟随在李浩身后三步，眼中带着几分深思之色的周元。

    而那让人心惊的冷意，正是源自于走在前面的李浩。

    也是在这些慈航静斋的弟子注意到李浩的时候，大部分的弟子都是感觉眼睛忽然一花。~)

    下一刻，自己就好似被一片由血液所组成的海洋所淹没。

    一些先天境修为，心性较差的弟子，在这种感觉之下，一张脸也是变得煞白，仿佛是看到了什么可怕的事情，浑身上下一片僵硬，甚至是连呼吸和心跳在这一瞬间就是停顿了下来

    感受着从李浩身体之中所迸发出的强烈杀意，方珑湘心中微感惊讶。

    杀意这种东西，唯有在厮杀之后，才能够聚集。

    而且屠戮的生灵越多，身上的杀意才会更加的明显。

    可李浩身上的这些杀意，可以说已经是近乎于凝聚成为了实质，铺天盖地一般，直接囊括了周围百米。

    能够达到这样近乎于实质的杀意，没有上万的生命陨落在手中是绝对不可能达到的。

    就算是参加过多次围攻魔教妖人的方珑湘都做不到像李浩这般，杀意近乎于实质化。

    因此，这才是让方珑湘极为诧异的地方。

    要知道，按照之前梵清惠所说的，现在的李浩才不过区区十八岁之龄，怎么会有这如此强烈的杀意？

    不过在这个问题浮现不久后，便是被方珑湘压下，瞥着被李浩抱在怀中的师妃暄，心中忽然有了一种不好的预感。

    同样，在方珑湘想到这个问题的时候，一边的梵清惠同样也是感觉到有了一丝丝的不妙。

    一步一步，轻缓的脚步触及到地板，没有发出丝毫的声音。

    随着迈步走到了广场之中后，李浩脚步停下，“宗勋”。

    声音出口，宗勋的身影亦是瞬间出现在李浩的面前躬身道：“殿下”。

    “你先扶着她，以真元帮助她炼化体内的药力。”说话的同时，李浩也是将师妃暄交到宗勋的手中。

    十几年来，宗勋头一次看到李浩的神色如此的阴沉，心中念头转动间，也是大致猜到了李浩现在的打算。

    而后点了点头，小心的从李浩手中接过师妃暄走到一边，一只手扶住师妃暄的肩膀，另外一只手抵在师妃暄的背后帮其炼化体内的药力。

    视线从一边的宗勋以及师妃暄的身上收了回来，李浩身形一转，缓缓的向着梵清惠等人行来。

    等到距离梵清惠等人还有百米距离之时，脚步才是停下。

    在脚步停下的瞬间，方才已经被李浩收回到储物袋中的赤焰剑已经是再一次出现在手中。

    强大的杀意之下，手中的赤焰剑仿佛也是有所感应，上面的赤红之光吞吐之间亦是723浮现出一种彻骨心寒的冷意。

    原本方珑湘和梵清惠等人感受到李浩身上的杀意以及神态之后，心中就是感觉有些不对劲。

    现在再看到李浩这等行径，一个个都是心中担忧了起来。

    而在李浩那冰冷道仿佛没有丝毫感情和波动的双眸注视之下，梵清惠的心里没来由的有着一丝惊恐和慌乱悄然浮现，并且随着时间的推移不断的扩大。

    沉吟了片刻之后，李浩轻轻的吸了口气缓声道：“看在你是妃萱师父的情分上，我给你两个选择，第一，自废修为，第二，死。”

    当最后一个“死”字出口的时候，原本李浩身体周边所逸散的杀意骤然汇拢和聚集，然后蜂拥的向着梵清惠冲去。

    在这浓郁到一种让人心惊的杀意冲击之下，本就是心神有些失守的梵清惠当即轻叫一声，忍不住后退了一步，面色发白。

    作为顶级宗门之一，慈航静斋的掌门此刻在面对一个不过开虚境的后辈面前，竟然是吓得慌神。

    这要是传了出去，不知道会笑掉多少人的大牙。

    就连方珑湘等一众长老注意到此刻梵清惠这不堪的表现都是微微皱眉。

    不过在转过头看着李浩的时候，视线之中已经是有着一抹不喜和愠怒。。

 第一百九十四章 霸道和蛮横

    虽然梵清惠的表现的确是有些不堪，但李浩现在如此对待她慈航静斋的掌门，更是直言对梵清惠提出这样的要求，全然没有将她们以及慈航静斋放在眼中。(书屋 shu05.com).

    因此，在沉默了少许后，方珑湘沉声道：“七殿下，虽然之前发生过冲突，但你也是杀了我们慈航静斋这么多弟子，现在还要咄咄逼人，不好吧！”

    闻言，李浩瞥了一眼说话的方珑湘，冰冷的双目之中一片冷漠。

    这样的反应让方珑湘皱了皱眉。

    旋即沉吟了少许后继续开口道：“更何况妃萱这一次本就是犯了我慈航静斋的门规，受罚也是理所应当的事情，我们慈航静斋自己处罚旗下的弟子，还轮不到七殿下多管吧！”

    之前李浩离开的时候，虽然冷漠，但尚且还未像现在这般杀意毕露。

    结合对梵清惠的了解以及那边还在昏迷之中的师妃暄，方珑湘自然也是猜了个大概。

    一边的梵清惠回过神来后，想着自己之前面对李浩之时直接心神失守被吓到后退一步的情景也是心中即使感觉颜面大失的同时，心中也是微怒。

    在方珑湘话语落下之后，梵清惠亦是上前一步硬气道：“不错，妃萱作为我的弟子，犯了门规受到责罚，师父教训弟子，天经地义，有何问题？”

    面对方珑湘和梵清惠的言语，李浩神色淡然如水，嘴中却是发出一抹轻笑。.

    只是笑声之中充满了冷冰的感觉以及森然的杀意。

    在停顿了片刻后，李浩对着梵清惠冷声道：“其他的弟子，或许我管不到，也不屑于去管，但你明知道她和我的关系你还敢这样对待她，你心中想的是什么真以为我不知道吗？”

    其后，俊美的面容微微偏转，扫了一眼方珑湘等人后继续放在梵清惠的身上继续道：“更何况，别说本就有理由，就算是没有理由，只要我想你死，你觉得凭借着她们，有资格，有能力护得住你吗～〃？”

    慈航静斋虽然作为大唐的盟友，但是实际上有心人都能够明白其实也不过是大唐的附属势力。

    没有了大唐这座靠山，其余几个顶级势力恐怕耗费多少遍能够将慈航静斋灭掉。

    也是知道这一点，所以这些年来，慈航静斋一直都是努力的想办法维持着自己和大唐之间的关系。

    这也是为何在看到玄甲军明白李浩的地位不一般之后，方珑湘等人的反应才会如此大。

    李浩的话语落下，方珑湘以及梵清惠等人双眸一缩。

    她们怎么都没有想到李浩竟然会如此霸道。（.―）

    但对于李浩的话，方珑湘等人却又不好反驳，毕竟李浩所说的本就是事实。

    而且事关到慈航静斋和大唐之间的关系，若是贸然开口，后面也是难免生出其他的顾虑和麻烦。

    因此，就算是方珑湘和梵清惠这样的人在这一刻都是沉默了下来。

    在方珑湘周围的那些慈航静斋的长老也同样是有些沉默。

    不过在沉默的同时，不管是方珑湘还是那些慈航静斋的长老对于李浩这霸道而嚣张的言语都是激起了心中的一丝怒意。

    若是李浩现在的身份是唐皇的话，或许所说的话，慈航静斋上前莫敢不从。

    但现在李浩的身份还只是一个皇子。

    哪怕是在李世民心中的地位远远高出李承乾以及李泰等其他皇子。

    但，此刻的李浩终究还没有坐上那个位置。

    因此，在这样的言语之下，方珑湘以及众多慈航静斋的长老心中自然也是心中有忿。

    旋即轻轻的吸了口气，方珑湘沉声道：“七殿下这话有些说的太过了吧！”

    对于方珑湘的言语，李浩只是轻笑一声，其后转过头看着周元淡声问道：“凭你们这些人，想要灭到慈航静斋，做得到吗？”

    听着李浩的话，梵清惠以及方珑湘等人心中一惊。

    就连周元也是蓦然怔了一下。

    随后狠笑一声，然后淡淡的回答道：“回殿下，想要做到这一点，不难。”

    轻描淡写的言语之中带着强烈的自信。

    若是换了其他几个顶级宗门，周元恐怕就不可能有现在这般的自信了。

    但是面对慈航静斋，情况又是截然不同了。

    毕竟慈航静斋属于七大顶级宗门之中最为羸弱的，之所以能够在这顶级宗门之列待上这么久的时间，更多的还是靠着背后大唐的威慑力。

    虽然说方珑湘等人实力极高，放在哪里都是属于高手。

    单单是站在这里百余人慈航静斋的太和境以及反神境的长老就是一股强大到让人难以忽视的顶尖力量。

    但对于大唐以及他们玄甲军来说，却是显得无足轻重了。

    能够进入到玄甲军，每一个都是实力极强的天才之辈，越级战斗都是家常便饭的事情。

    哪怕是人数相当，方珑湘等人也是完全没有被周元放在眼中。

    闻言，李浩点了点头“．〃那就好”。

    既然在离开之前，李世民已经是说明了将玄甲军交给了自己，自然，李世民的态度已经是极为明确了。

    此刻周元等玄甲军，在短时间之中，都会以自己为首。

    因此，是战还是和，一切都在李浩的一念之间。

    李浩和周元的对话本就没有遮掩和以真元等方式阻拦。

    所以两人的对话也是全部的传到了方珑湘等人的耳中，当即就是让方珑湘等人面色大变。

    而那周元身后的玄甲军此刻笔直的身形虽然未变，但所有玄甲军的右手都已(赵钱的)经是搭在了原本别在腰间的刀鞘之上。

    其目光所对，纷纷直指方珑湘等慈航静斋等人的方向。

    只要周元一声令下，那么这些玄甲军便会立刻动手。

    此时此刻，方珑湘已经顾不得思索太多了，连忙出声道：“七殿下，请三思，我慈航静斋与大唐......”

    可是还不等方珑湘将话说完，李浩就已经是轻轻指了一下方珑湘等人：“只要她们现在再吐出一个字，就给我灭了整个慈航静斋。”

    霸道而蛮横的话语吐出，当即让方珑湘连忙止声，一张脸憋得通红。

    随后，李浩视线轻抬，放在那此刻已经是浑身忍不住轻颤，脸色苍白一片的梵清惠身上。

    稍稍停顿后，语气无悲无喜道：“给你十息时间选择，要么，自己废掉修为，要么，我亲自动手。”。

 第一百九十五章 自作聪明

    面对着此时李浩的言语，梵清惠早已没有了一开始那样的强势，反而是有些慌乱无助的将视线转向方珑湘。.

    梵清惠的视线落在自己的身上，方珑湘拳头紧握，但却是一句话都没能说。

    方珑湘怎么都没有想到李浩的态度竟然会如此决绝。

    可李浩和周元等玄甲军完全不似作伪的神态让方珑湘根本就不敢冒险。

    当即只能站在原地，心中又是愤怒又是焦急，同时也是无奈。

    正是因为和大唐的关系相近，所以慈航静斋对于大唐的了解也不是其他势力能够比拟的。

    所以方珑湘以及慈航静斋众多长老清楚，慈航静斋对于大唐而言，并算不了什么。

    现在李浩的态度很明确，要么，就是梵清惠一个人受损，要么，整个慈航静斋都是会受到牵连从此将会消失在历史的海洋之中。

    因此，就算梵清惠是自己的弟子，哪怕这些年来，梵清惠作为这慈航静斋的掌门也算是表现的不错，但相比起整个慈航静斋而言，梵清惠自然是显得无足轻重了。

    眼看着一边的方珑湘收回视线，一副眼观鼻鼻观心事不关己的样子，梵清惠哪里还不明白方珑湘已经是准备舍弃掉自己借以保全慈航静斋了。

    梵清惠在成为慈航静斋的掌门之后，事事都是以慈航静斋的利益为首，尽心尽力。

    可820到了危急关头，却是被当做了弃子舍弃，梵清惠心中的感觉可想而知。.

    颇为失魂落魄的将视线收回来，转而放在面前的李浩身上。

    最后看了一眼远处那边正在宗勋的帮助之下疗伤的师妃暄。

    渐渐的，浓烈的恨意快速的自梵清惠的心中浮现。

    若非是因为师妃暄，那么一切都是不会达到现在这般地步。

    都是因为师妃暄，自己才会招惹到李浩这个煞星。

    脑中一个个念头疯狂的闪现，掩藏在梵清惠心底的恨意亦是愈加的浓郁。

    其后深深的吸了口气，梵清惠的面容之上浮现出一抹凄苦之色“七殿下，今日事情闹到这般境地，的确是我有错在先，但妃萱终究是我的徒儿，这么多年来，我都未能好好的尽一个师傅的责任，能否让我现在去看看妃萱，之后即使是让我自废修为，我亦自当遵从。”

    说完，梵清惠面容之上仿佛也是浮现出浓重的回忆和唏嘘之感。

    而后步伐带着几分踌躇的向着师妃暄缓步走去。

    然而，当梵清惠的身影走到李浩身边的时候，李浩却是轻笑一声，然后侧移一步，挡(bffc)住了梵清惠的去路。

    这一幕让梵清惠双眸之中一抹慌乱一闪而没。

    其后带着几分凄苦道：“七殿下难道连我这一点要求都不难满足吗？”

    对此，李浩嘴角挑起一抹轻笑，言语之中带着几分不屑道：“自作聪明”。.

    闻言，梵清惠整个人都是身体一僵，随后脸上带着一抹茫然道：“七殿下这是什么意思？”

    李浩冷笑一声“你真当我猜不到你现在的想法吗？”

    梵清惠能够如此狠心将师妃暄关到执法塔第四层，受那罡风加身之刑，狠辣而无情，加上一开始那些言语中的内容所表露的东西，充分的显示出梵清惠对师妃暄只有功利之心而没有多少师徒之情。

    而现在危险当头，不但没有丝毫的抵抗，反而是谈及到和师妃暄之间的师徒情分。

    事出反常必有妖，李浩可不会天真的以为梵清惠话中所说的都是真的。

    自然，在这个时候还是向着师妃暄那边行去，目的不言而喻。

    十有八九都是想要等到靠近之后以师妃暄做要挟威胁自己。

    只可惜，不管是上一世还是这一世，对于人性这种东西，李浩看得都比大多人更加的清楚，梵清惠心中的打算自然便是被李浩所猜到了。

    在场的大多都不是蠢人，方才梵清惠开口的时候，大家还没有多想。

    但李浩现在话语出口了，顿时想到了李浩话语之中的意思。

    尤其是周元，本来就在李浩身后不远处，刚好和梵清惠相对。

    在李浩话语落下之时，周元也是清楚的看见了梵清惠言语之中的那一抹慌乱，顿时明白了李浩所说并非虚假。

    当即深深的看了一眼梵清惠。

    能够在这点时间之中相出这样方法，不愧是慈航静斋的掌门，心思转变果然极快。

    不过让周元更为惊讶的还是李浩竟然能够在第一时间便能够识破梵清惠接下来的行动。

    这一份观察力和对人心思的把控，倒是入微到了极点。

    既然已经是被猜到了，梵清惠当即不再犹豫，身形闪动间已经是腾跃到半空之中就是想要向师妃暄所在的大门冲去。

    然而，既然已经知晓了梵清惠的目的，李浩自然已经是有了提防。

    在梵清惠身形刚刚升至半空之中时，那原本一直被李浩提在右手之上的赤焰剑古剑拖动着赤红的剑光挑起，长剑移动之间，蓬勃的真元以及灵力都是疯狂的缠.绕在长剑之中然后拉伸，李浩周围十米的范围内都是着密密麻麻且有浓烈的剑气。

    就好似倒飞的瀑布一般，自下而上，随着赤焰剑的移动，等到剑尖上升到半空之中时已经是尽数的重合在一起，直至最后化作一匹红色的剑气疯狂的向着半空中的梵清惠冲去。

    那移动之中，虎啸的声音不断搅动着周围的空气，越来越多的灵力也是迅速的聚集到这一剑之中。

    原本准备动手的真元感受到这一剑之中蕴含的威力，眼中一抹强烈而明显的惊讶浮现，本身则是停下了出手的念头。

    感受到下方传来的异动，眼角瞥到那一道如同匹布一般向着自己涌来的璀璨剑气，以及那心中不断腾升的警兆。

    梵清惠心中大惊，之前在腾升到半空之中是已经是出现在右手之中的长剑快速的下落，全身的真元疯狂的向着长剑之中聚集。

    然而，在这一剑和剑气相撞之时，在片刻的停顿之后，那凝练无比的剑气便是轰然冲破和撕开了梵清惠凝聚这一剑的攻势，然后直直的装入到梵清惠的身上。

    噗！

    猩红的血花迸溅而出，梵清惠的身体在半空之中的身体猛地向着更高的位置升腾了一点，然后软软的坠落，直接刷在广场那坚.硬的白玉砖之上。

    血染红了满地残雪，鲜血疯狂的自梵清惠的口中吐出，其眼中的怨恨已经是毫不遮掩。

    但最后那眼中浓烈的怨恨都只能随着时间的流逝快速的暗淡下来，双眸之中的光彩渐渐的消散。

    原本看在梵清惠和师妃暄的师徒关系，李浩也不过是想要将梵清惠的修为废掉，但现在梵清惠竟然是自寻死路，再一次将目标打在师妃暄的身上，那么一切，也是咎由自取。

    等到梵清惠死了之后，李浩视线一转，放在一边的方珑湘身上。

    微风拂过，带起一抹腥甜的气息在广场之中飘散。

    空气好似在这一刻都是变得有了些许的凝重起来。。

 第一百九十六章 你觉得，我是在跟你商量吗？

    此刻李浩的视线虽然淡然，可前一幕李浩才是持剑将梵清惠杀死，现在这般将视线调转向他们。www.shu05.com

    不由的，不管是方珑湘还是慈航静斋其他长老都是担心李浩出尔反尔继续将注意力打在他们的身上。

    好在，在片刻的停顿之后，李浩便是收回视线，然后缓缓的走到宗勋身边，将师妃暄抱在怀中。

    行走之间，李浩淡漠的声音轻飘飘的响起。

    “从今天起，师妃暄不再是慈~航静斋弟子。”

    听到这话，方珑湘等慈航静斋一众面色-均是大变。

    梵清惠死了就算了，毕竟这一切严格说起来都是梵清惠判断失误导致。

    就算这一次李浩不将梵清惠击杀，时候方珑湘等人恐怕也要严厉的处罚她。

    之前之所以多有阻拦，其实更多的还是一个面子的问题。

    毕竟梵清惠的身份是慈航静斋的掌门。

    但现在李浩提出让师妃暄脱离慈航静斋弟子身份这个要求才是让方珑湘等人心中焦急。

    从现在方珑湘等人看来，有着玄甲军听命，下一任大唐之主花落李浩头上的可能性达到七成，甚至还要更高。

    若李浩一旦成为大唐之主，那么师妃暄也将会成为大唐和慈航静斋之间的纽带。

    而现在，李浩这句话等于完全是将这个纽带消除了，以这一次的事情看来，虽然李浩看起来没有太多想要追究的念头，但恐怕未来很长一段时间，慈航静斋和大唐的关系都可能疏远不少。~)

    没有了大唐这个靠山对于慈航静斋来说代表着什么意义，不管是慈航静斋哪一个人恐怕都能明白。

    因此，心中焦急万分之下，方珑湘忍不住开口道：“师妃暄作为我慈航静斋的弟子，修炼的是我慈航静斋的功法，怎么可能说脱离就脱离？七殿下未免是有些过分了点。”

    闻言，李浩的脚步一顿，然后缓缓的转过身，双眸如刀一般看着方珑湘。

    而看到这个动静，方珑湘也是神色僵硬了一下。

    事实上在之前方珑湘话语出口的瞬间便已经是后悔了。

    从之前的接触方珑湘能够清楚的感受到李浩虽然极为年轻，但是却一点不像其他那些同龄人这么好对付。

    不单单如此，而且做事态度强硬到让人根本就不知道从何下手。

    方珑湘平时本来就身居高位，说话方式已经习惯了，再加上之前情急，话语之中不免带上几分挑衅。

    所以心中亦是担心李浩会直接借题发挥。

    “你觉得，我是在跟你商量吗？”

    半响，李浩嘴中才是响起这道淡然的声音。

    但是声音之中却是蕴含着一种难以言喻的霸道。

    话语落下，不等方珑湘等人开口，李浩便是继续道：“而且，我之前已经是说过了，若是，你们敢继续多说一个字，我就屠了你慈航静斋满门，还是说你们觉得这件事情我做不出来吗？”

    说到最后，李浩的双眼已经是轻轻的眯起，之中冷意和杀意不断的流转。~)

    面对着李浩这般态度，饶是方珑湘心中有千百般不愿，也是不敢继续开口。

    毕竟事情关系到慈航静斋的生死存亡，事关重大，对于李浩话语之中的真实性，方珑湘不敢赌，也赌不起。

    因此，由不得方珑湘谨慎小心。

    对此，李浩只是轻哼了一声，然后缓缓的转过身，一步一步的向着外面行去。

    沿途之中，原本那些还是将李浩等人围起来的慈航静斋弟子在李浩之际都是纷纷的让开退路。

    而方珑湘等人也只能看着李浩等人缓步离去，却没有任何想要继续开口的打算。

    慈航静斋的掌门被杀，然后可能和大唐将关系进一步维持的师妃暄也从此和慈航静斋没有了关系。

    赔了夫人又折兵可以说是现在慈航静斋最明显的写照。

    而且最为关键的还是这一件事情，慈航静斋根本就不能宣扬出去。

    否则一旦让自己知道慈航静斋很有可能和大唐已经生出了嫌隙，对慈航静斋来说百害而无一利。

    对此，方珑湘站在原地，面色阴晴不定，半响之后，瞥着远处那具梵清惠的尸体，方珑湘冷哼一声直接闪身离开。

    等到其余的长老都是离开之后，看着地上的那些尸体，向着之前抱着师妃暄缓步离开的利好，站在一边的了空蓦然叹了口气，旋即挥了挥手，示意其他弟子将尸体整理掉。

    等到从慈航静斋离开之后，看着抱着师妃暄的李浩，宗勋问道：“殿下，接下来是回长安吗？”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    闻言，瞥了一眼周元等人后，李浩轻轻的摇了摇头“已经离开青云门有一段时间了，反正出来了，我还是顺道返回青云门吧！”

    长安的事情已经是处理完了，那个地方就算是李浩继续逗留也没有什么意思。

    与其每天应付那些络绎不绝的人，倒不如回到青云门反而是安静一些。

    旋即将相应的事情给宗勋交代了之后，宗勋点了点头后便是带着其他的暗卫离开。

    虽然说在这半年内这些暗卫的成长速度不可谓不快，但终究还是达不到李浩的要求。

    就如同这一次，面对着慈航静斋，整体水平都是位于先天境的情况之下，作用也就聊胜于无了，也只有在争逐战之中能够有些用处。

    ....... .....

    李浩十分清楚很多时候，单单凭借一个人的力量，做起事来难免受到限制。

    所以即使在争逐战结束之后，也没有准备取消对这些暗卫的继续培养。

    等到宗勋连同暗卫躬身行礼并且离开后，李浩才是转过头，看着此刻装作四处大量风景的周元，李浩眉头轻挑“你不走吗？”

    闻言，周元躬身道：“回殿下，奉陛下谕旨，从今天开始，我们都会跟在殿下的身边充当护卫，保证殿下的安全。”

    听到周元这话，李浩眼中一抹深思浮现。

    玄甲军的强大和重要性在大唐之中不言而喻，而李世民现在却是将玄甲军派出来充当自己的护卫。

    这是想要做什么？无形中将自己的身份昭告于天下？

    还是说只是单纯的将周元派遣到自己这里来帮助自己方面行事。

    不过在思索了片刻之后，想着之前周元等人的表现以及威慑力，李浩点了点头后便是身体腾空，已然是飞到半空之中。

    周元等人见此也是连忙跟上。

    等到李浩等人御空离开之后，此刻，另外一些人影便是出现在慈航静斋的周围。

    其身上的服侍，赫然也是和周元等玄甲军的一模一样。

    ps；今天停电了，到了晚上十点才来的电，无奈！另外在这周作者会找一天爆更，时间还未确定，身体受不了，所以只能爆更一天，希望大家理解。。

 第一百九十七章 前所唯有的安宁

    凛冽呼啸而过的风声随着李浩等人御空飞行时快速的出现。www.shu05.com

    但飞行间李浩浮散开来的真元将自己以及师妃暄完全包裹在之中，使得即使是快速的御空飞行，周围呼啸而过的冷风都难以掀起两人身上的衣角。

    “嗯”

    随着一道轻哼的声音从怀中响起，到了现在依旧还是被李浩横靠在自己胸口位置的师妃暄也是悠悠的醒转。

    缓缓的睁开眼睛，第一个映入眼帘的，便是李浩那棱角分明的俊美面容。

    在片刻的呆滞之后，师妃暄猛地回过神来，而后快速的在周围打量了一下，等发现此刻已经不再是那熟悉的慈航静斋之时，师妃暄脸上的愕然也是更加的明显。

    “你之前离开的时候，就已经知道了“七七三”回到慈航静斋将会面临的惩罚了吧！”

    也是在师妃暄愣神的时候，李浩的温和的声音缓缓的在师妃暄的耳边响起。

    缓缓的抬起头，视线所向，却见方才还是目视前方的李浩已经是低下了头，黑白分明的眸子对着自己。

    面对李浩的问题，师妃暄沉默了一下，脸上浮现出一抹无奈“作为慈航静斋的真传弟子，妃萱本就是肩负一些东西，做不到，受到责罚，也是难免的事情，只是......”

    “只是没有想到会是这般的酷刑对吧！”

    没等师妃暄说完李浩便是将后面的话接上。.

    闻言，师妃暄叹了一声，然后轻轻的点了点头。

    仿佛不想在这个问题上纠.缠太多，师妃暄转而问道：“对了，师兄你是如何让师父同意将我带出来的？”

    见此，李浩将在慈航静斋的事情给师妃暄从头到尾讲了一遍。

    当师妃暄知道跟在李浩等人身后面容冷峻而肃然的周元等人竟然会是大唐之中威震天下的玄甲军之时，师妃暄心中也是不由感到有些讶然。

    其后不由看了李浩一眼，心中奇怪不已。

    按理说，李浩在争逐战之中已经是得到了第一并且和唐皇做出来交易，此刻应该是已经丢失了大唐皇子的身份才对。

    可现在为何不但没有出什么事情，竟然还能够引得玄甲军跟随相助。

    这完全就是和师妃暄心中所想的截然不同。

    不过师妃暄本就善解人意，知道许多事情不能追根究底。

    若是李浩想说，自然会告诉自己，无需自己多问。

    旋即静静的听着李浩讲述接下来的事情。.

    而当从李浩的嘴中得知梵清惠为了自己竟然是妄图劫掳当时昏迷过去的自己时，师妃暄面色却是一片平静，仿佛没有丝毫的意外一般。

    见此，李浩心中轻叹一声。

    师妃暄本就是玲珑剔透的心，李浩在短时间都能够看得出梵清惠只是将师妃暄当做利用的工具，并无多少师徒之情，师妃暄这么多年和梵清惠相处又哪里会看不出来。

    但就算如此，梵清惠终究是自己的师父，就这样被李浩斩杀，师妃暄心中的感觉自然也是极为复杂和怪异。

    等到半响之后，师妃暄方才再次抬起头看着李浩，悠悠出声道：“为了妃萱，值得师兄如此吗？”

    闻言，李浩轻轻笑了笑，然后将师妃暄抱得更加紧了一点，带着几分笑意道：“别说只是慈航静斋，就算是天下，持剑相对又有何妨？”

    淡然而随意的话语之中充斥着难以言喻的霸气。

    忽然，师妃暄忽然想到了曾经在李浩母亲上官小仙坟墓面前李浩所说的那句话“若是在乎，可以粉身碎骨，也可以放弃一切，亦能为魔，屠浮天下，若是不在乎，即使权倾天下又能如何！”。

    也是李浩的这一句话，使得当时师妃暄愿意放下心中所有的顾忌坚定的选择了站在李浩的身边。

    而今天，李浩在慈航静斋之中的所做所行，亦是和曾经所说的那句话呼连相应。

    或许是想得深了，亦或是恢复到了自由之身，身上的枷锁已经不再，靠在李浩的怀中，听着从李浩胸口位置传来的坚定而温和的心跳声，师妃暄的阴霾亦是被快速的驱散，心中剩下的只是一片安宁，一种前所唯有的安宁. .....

    师妃暄作为慈航静斋的真传弟子，从小都是知道自己的身份。

    说得好听点是慈航静斋的真传弟子。

    但实际上很多人都清楚，师妃暄这个真传弟子也不过是慈航静斋推出来将慈航静斋和大唐联系起来的筹码和工具罢了。

    由此可见，师妃暄这些年来心中的阴郁？

    而现在，这一切都是不再需要师妃暄去考虑和担心。

    “以后，若是有事，大可直接与我说便可，无需自己一个人这样的承担。”

    忽然，李浩嘴中吐出了这么一句话。

    眼眸轻抬，在说出这句话的时候，李浩的脸上带着几分肃然和认真。

    看着面前这张俊美的面容上所充斥的肃然，师妃暄轻轻的怔了一下，几乎是不由自主的轻轻抬起头，然后在李浩的嘴上轻点一下。

    随后才是出声道：“妃萱知晓了。”

    此刻的师妃暄不再如同以前那一般的清冷。

    在李浩的面前，就如同是一个乖顺的小女人一般，言语神态之中都是充满了温婉。

    “现在是去哪里？”等到心中那些心情都是稍稍平复了少许之后，看着剩下那快倒退的山川河流，师妃暄忽然问道。

    李浩轻轻的笑了笑开口道：0.7“现在你既然已经不是慈航静斋的弟子，慈航静斋的武学也不再适合你，倒是不如随我返回到青云门之中，入大竹峰一脉，转武修法。”

    青云门虽然主位修法，但本就是法武同修之地，师妃暄天赋优渥，就算是转修，有着李浩的帮助之下，进展绝对不会慢。

    对于慈航静斋，若是有值得让师妃暄留恋的，或许就只有自小到大都是关系极好的了空。

    其余的，充斥的都不过是冰冷的利益关系。

    所以，严格来说，师妃暄对于慈航静斋的归属感也并不强。

    因此，在听到李浩的话后，师妃暄想也没想便是点了点头道：“都听师兄的。”

    李浩笑了笑，然后真元吞吐之间，飞行的速度也是骤然加快。。

 第一百九十八章 返回

    师妃暄虽然在世间行走过几次，但都是因为师门颁布的任务，平日中也是忙于修炼，自然无处到处游玩。www.shu05.com

    所以，虽然青云门同属七大顶级宗门，但师妃暄也未曾来过。

    单单是在山下，看着前方这已经是跃入云层中的巨大山.峰之时，已经是有些诧异了。

    两天的时间，在中途休息之间，师妃暄身上的伤势已经是在李浩的丹药与治疗之中恢复如常。

    等到距离青云门山门有着差不多百米的距离降落之后，李浩缓步向着山门行去。

    这一次看守山门高台上的一名三十多岁的青云弟子看着李浩，神态微微讶然。

    旋即从高台之上飘然跃下，然后对着李浩躬身道：“见过李浩师兄。”

    这青云弟子不是别人，正是在半年多以前带李浩前往大竹峰的那名青云门弟子。

    只不过李浩贵为真传弟子，且又是之前七脉会武之中的第一名，身份地位在青云门弟子之中已经是属于顶列。

    自然，即使对方年长，但也只得恭敬的以师弟之礼待之。

    15“客气了。”对此，李浩也是笑了笑轻声回应道。

    起身之时，看着面前丰神如玉的李浩，这名青云门的弟子心中也是略感唏嘘。.

    原本在大半年以前，自己看李浩还是有着些许的比斗好胜之心，可现在，李浩的修为已经是达到了他完全是感受不出来的境界，这样的修炼天赋，也难怪于会被直接破例收为大竹峰的真传弟子。

    而后照例出示了一下自己的身份玉牌。

    为了防止魔教妖人或是一些心怀不轨的人进入到青云门之中，所以在青云门中每一个弟子都是有着一个身份玉牌。

    凡是在每次回宗之时，都是需要出示身份玉牌借以验证身份。

    随着对方法诀掐动，随着一道流光冲入到李浩的身份玉牌之中，顿时，在玉牌之上则是显示出了点点荧光，最后这些荧光便是汇聚成一朵仿佛扶摇而上的云朵。

    在验证了完成之后，这名青云门的弟子才是点了点头。

    不过看着李浩身边的师妃暄以及身后周元等百人，这名青云弟子却是怔了一下“李浩师兄，这些人？”。

    周元等人身着甲胄，而且每一个人身上都是有着一种入海一般的沉重压力，单单是看一眼就是让人感觉沉重的难以呼吸。

    而且不管是哪一个，这名青云门的弟子都是感受不到丝毫的修为波动，显然是修为极高。

    瞥了一眼身后的周元等人，李浩解释道：“这些是我的护卫，你不用太多担心。”

    “但是......”这名青云弟子言语之中还是带着几分犹豫。

    “你这青云门的小子哪里这么多废话，真要有什么不好的企图，就凭你们这些人拦得住我们吗？”

    看着这青云弟子过多犹豫，周元就是眉头一挑道。

    不过话语刚刚说完，李浩就是略带不满的瞥了一眼周元。

    见此，周元撇了撇嘴，然后也是不再说话。

    而后李浩转过头对着这名青云弟子道：“放心吧！这件事情我稍后会禀告我师父的。”

    闻言，这名青云弟子犹豫了一下后才是点了点头，转而挥手示意山门周围的弟子让开道路。

    不过等到李浩等人走上青云阶梯之后，这名青云弟子还是取出一个通体莹白的纸鹤，在念完法诀并且注入了灵力之后，这只纸鹤扑腾扑腾竟是快速的向着山上飞去。

    另外一边，在大竹峰大殿之中，看着此刻合理应对苏茹已经坚持了将近半柱香时间的宋大仁等人，田不易亦是点了点头。

    不得不说，在有了足够的丹药之后，田不易等人的修炼进度的确是增强了许多。

    就算是修为比较靠后的老六杜必书，现在也是到了上清境第二层。

    然而，就在这时，一只由灵力所聚集的五彩灵鸽扑腾扑腾的快速飞入到大殿之中直直的落入到田不易的肩膀之上。

    随后所有的灵力都是幻化成相应的声音浮现在田不易耳边。

    听着浮现在耳边的消息，田不易就是轻轻的怔了一下，片刻之后，那张圆圆的胖脸上也是浮现出一抹喜意。

    早在那只灵鸽飞入大殿之中的时候，苏茹等人就已经是停了下来。

    现在看到田不易脸上的神色，田灵儿悄悄走到苏茹身边问道：“娘，最近有什么好事吗？”

    苏茹摇了摇头“我也不知道。”

    两人的声音虽然很小，但田不易哪里可能听不到。

    旋即轻咳了一声，转而开口道“刚刚掌门发来消息，老七回来了，现在就在青云天阶的路上。”

    听到这个消息，宋大仁等人都是一愣，而后脸上都是浮现出一抹欣喜之意。

    而田灵儿更是欢呼一声“小师弟总算是回来了，太好了。”

    说着，身形一闪就是向着外面冲去。

    宋大仁等人嬉笑间也是快速的跟上。

    不多时，几道身影便是越于快速的远去。880

    “这些猴子，还真是心急。”看着这般动静，田不易也是难得的笑骂了一句。

    而速度则是上前走到田不易身边，笑了笑后问道：“师兄，是不是有什么事情发生？就算老七回来的话，按理说也不应该是掌门通知你啊！”

    田不易随意的摆了摆手道：“没什么，只不过老七这一次回来的不止一个人，山下的守门弟子不放心，所以提前通知了一下掌门而已。”

    听到这里，苏茹才是点了点头，心中稍安。

    不过心中亦是好奇问道：“老七带了什么人回来，竟然让守门的弟子这么谨慎？”

    田不易闻言顿了顿，神色也是有着几分古怪道：“好像是，玄甲军。”

    “玄甲军？”苏茹先是疑惑的想了一下，隐隐觉得有些熟悉。

    不过片刻之后就反应了过来“你是说大唐的玄甲军？”

    田不易点了点头“不错，大唐天朝，威名远扬的玄甲军，倒是没有想到，唐皇竟然是将玄甲军派出来给老七做护卫，看来，那唐皇是想要借这玄甲军之手使得老七的身份传开啊！”

    说完，田不易摇了摇头“看样子上官那家伙的如意算盘是落空了。”。

 第一百九十九章 田灵儿的警惕和戒备

    “小师弟”

    在从青云天阶之上刚刚走过还未等李浩等人御空之时，如同百灵鸟一般的声音便是从一边响起。www.shu05.com（.―）

    抬眼看去，看着那快速由远及近的宋大仁以及田灵儿等人，李浩也是笑了笑。

    等到一行人落下之后，李浩才是一一的招呼。

    宋大仁上前直接锤了李浩肩膀一下笑道：“好小子，这一走就是这么久，倒是难为我们每天都是被师娘训得生不如死。”

    说完，宋大仁视线一转，看了一眼李浩旁边的师妃暄已经李浩身后周元一众人后，面色微感凝重的时候也是开口问道：“小师弟，这些人是？”

    同样，在宋大仁身边的大竹峰等人而是视线在师妃暄以及周元等人来回流转。

    “这是师妃暄。”对此，李浩给众人介绍道。

    “慈航静斋的师妃暄？难怪长得这般出众，简直和大竹峰的陆师妹不相伯仲啊！小师弟，艳福不错嘛！”一边的何大智闻言将有些惊讶的眼光从李浩的身上收了回来，带着几分揶揄道。

    听到这话，一边的田灵儿原本还是带着几分欣喜的面容骤然一僵，忍不住多打量了师妃暄几眼，视线之中带着几分警惕和戒备。

    或许是注意到了田灵儿的视线，师妃暄偏过头，对着田灵儿轻轻的点了点头。（.―）

    后者嘟了嘟嘴后便是偏过头。

    见此，师妃暄怔了一下，忍不住莞尔一笑。

    不过看着视线始终放在李浩身上的田灵儿，也是隐秘的猜到了一些。

    面对何大智的打趣，李浩只是笑了笑，随后瞥了一眼周元等人转而出声道：“这些人是我的护卫，你们暂且不用多管。”

    在交流了小会儿之后，一行人便已经是身体升腾到半空之中，一边向着大竹峰所在的位置飞去，一边向着李浩询问着下山后发生的一些事情。

    等到靠近大竹峰之后，直接进入到了首座大殿之中。

    大殿之中，田不易已经苏茹早已经是在之中等待。

    “师父，师．ˇ娘”

    走近之后，李浩连同宋大仁等都是微微躬身行礼。

    看着此刻站在自己面前的李浩，田不易和苏茹却是半天都没有回过神来，两人均是倒吸了一口了凉气。

    原因很简单，只因为面前的李浩，其身上所传来的修为波动，已经是进入到了上清境第七层，而武道修为的波动更是直接达到了开虚境后期。

    这样的修为，唯有青云门中那些长老才可能达到。

    而距离李浩这一次下山，也不过才寥寥两个月左右的时间。

    即使李浩给予田不易和苏茹的惊讶已经是足够多了，但这样的修炼进度，时隔多日依旧是忍不住让田不易和苏茹惊讶了一番。

    除了惊讶之外，两人对视之间，均是从对方的眼中感受到了一抹无奈。

    其他人修炼，不管是修法还是修武，都是越到后面耗费的时间和突破的难度越大才对，可到了李浩这边却好，反而是越来越快。

    那种修炼间不断出现的瓶颈好似在李浩这里.根本就不存在一样。

    旋即摇了摇头，心中又是惊喜又是带着几分惆怅。

    在对着田不易行礼完毕之后，李浩稍稍想了一下，转而对着身后周元等人挥了挥手道：“你们先在外面等待吧！”

    听到李浩的话，周元点了点头拱手道：“尊殿下谕令。”

    说完，已经是转身带着一众玄甲军转而大步向着外面走去。

    可想到之前周元的回答，田灵儿以及宋大仁等大竹峰的弟子都是惊讶的看着李浩。

    之前他们可是清楚的听到了周元话语之中对李浩的称呼。

    本就性子比较浮躁一点的田灵儿直接忍不住问道：“小师弟？为什么他们称呼你为殿下？你是哪一个国家的皇子或是太子吗？”

    见此，苏茹解释道：“你们小师弟是大唐的七皇子，被尊称为殿下有什么好奇怪的。”

    “大唐？”

    “七皇子？”

    就仿佛是商量好了的一样，宋大仁和何大智一前一后分别吐出这几个字，整个人脸上只剩下了惊愕。

    虽然从李浩平日的谈吐看来，他们就是知晓李浩的家庭一定非富即贵，但却也没有想到李浩的身份竟然会如此的高贵。

    大唐作为顶级皇朝之一，即使是青云门，不管是地位还是实力都是远远不如，以往的时间中，又很少有大唐的皇子会被送到青云门来。

    自然，不管是宋大仁还是田灵儿等人此刻都是眼睛圆瞪的看着李浩，仿佛是看到了什么珍稀的东西一样。

    苏茹见此有些无语，随后挥手道：“．〃好了，具体的事情我稍后给你们说，现在先让你们师傅和老七好好的谈正事。”

    说话的时候也是招手推着满脑子疑惑的田灵儿和宋大仁等人离开。

    对于苏茹的聪颖，李浩也是轻轻笑了笑“麻烦师娘了。”

    苏茹莞尔一笑，旋即强行推着宋大仁和田灵儿离开。

    等到大殿之中只是剩下了李浩，师妃暄以及田不易三人后，田不易才是开口道：“好了，现在没其他人了，有事就直接说吧！”

    李浩一进来就是直接将周元他们叫出去，这一番行径田灵儿等人看不明白，田不易和苏茹哪里还看不懂？

    旋即，李浩将争逐战以及慈航静斋中发生的一些事情大致给田不易说了一下。

    而过程之中(赵诺的)，随着一个个的消息从李浩的嘴中吐出，田不易一张脸已经是变得阴沉如水。

    最后咬牙道：“没想到，苍松已经是胆子大到了这样的地步，竟然敢派人去暗杀你。”

    “师父知道那人的身份吗？”李浩问道。

    田不易想了一下，转而开口道：“龙首峰下的长老中，学会了《七星剑诀》的倒是不少，但是外形如你所说的，也只有那个叫孙仲的长老了，想来那木须也不过是假身份。”

    而后田不易顿了一下继续道：“当然，那个长老被你杀了也是活该，但我更加好奇的是，那个佛教的僧人，到底是怎么回事。”

    “这个也是我所疑惑的，苍松若是想要对我不利，我还能理解，但那佛教的人为何要联合苍松一起对付我？”李浩摇了摇头，神色也是带着几分不解道。。

 第两百章 易道丹

    田不易和李浩一样，对苍松的行径还能够理解。.

    毕竟苍松的为人便是睚眦必报，李浩的存在使得龙首峰的地位受到了极大的威胁。

    但是正常情况下，先不说苍松是从何得知李浩身份的，单单是知道了李浩的身份之后，苍松就应该是打消对付李浩的念头才对。

    结果反而是不但没有打消这种念头，还是提而走险和佛教的人联合起来想要击杀李浩。

    那之中值得让人深思的地方就多了。

    但现在所知道的信息实在是太少，即使是对苍松多有了解的田不易此刻也是没有太多的头绪。

    所以在这件事情上田不易在表示自己明白了之后，便让李浩暂且不用多管。

    在将事情给田不易说了一遍后，李浩对着师妃暄招了招手。

    等到师妃暄走到自己身边了之后，李浩才是开口道：“师父，我希望你能够将妃萱收入到大竹峰旗下。”

    听到这话，田不易楞了一下，而后仔细的打量了一下师妃暄，有些疑惑道：“她不是慈航静斋的弟子吗？怎么要忽然拜入我大竹峰？”

    923对此，李浩只得将慈航静斋中发生的事情说了一遍。

    当得知了慈航静斋的事情之后，对于李浩能够直接将太和境的梵清惠击杀田不易固然震惊，但那过程却还是让田不易忍不住拍手叫好。（.―）

    虽然田不易和李浩的性格方面有着许多的不同，但是在对待事情的观念上却是一致的。

    若是连自己的女人都保护不了，纵然是实力滔天，又有什么用？

    而后冷笑道：“慈航静斋虽然名义上为顶级宗门，但那帮娘们整日所想的便是如何依靠你们大唐，心中所想的都是一些勾心斗角的下作事情，在对待弟子方面都是以利益为首，活该。”

    说完，直接转过头对着师妃暄断言道：“从今天开始，你便是我大竹峰的弟子，放心，在我大竹峰里，万事有我给你顶着。”

    “当着弟子，说什么胡话呢！”也是这时，一道带着几分嗔怪的声音从外面响起。

    转眼看去，却是苏茹带着几分不满从大殿外面走近。

    看到苏茹这个样子，田不易显然也是意识到话语之中的不当。

    而后轻咳一声，转而将师妃暄和李浩所做的事情说了一遍。

    在听完了之后，相较于田不易，苏茹的反应反而是更大的。

    还是当着田不易和师妃暄的面直接将李浩狠狠的夸了一顿。

    饶是李浩，在这一番狠夸之下也是有了几分不好意思。

    在说笑完了之后，田不易忽然说道：“妃萱拜入大竹峰没有问题，但是修炼你们可是想好了？”

    毕竟慈航静斋所修炼的功法是以真元为主，和青云门的截然相反。~)

    除非师妃暄和李浩一样，法武两道皆修。

    但若是如此的话，师妃暄耗费的时间和难度也必然成倍甚至数十倍的增长。

    毕竟不是每一个人都能够像李浩这般天赋妖孽，还有着系统的帮助。

    寻常人，哪怕是像师妃暄这样的天才，最好也是专修一道，这样的话以后才是有望大道。

    不然，万事皆休。

    这一点田不易知晓，师妃暄和李浩又何尝不知晓？

    所以，在田不易问出这个问题的时候，师妃暄也是沉默了下来。

    最后似乎是拿不准注意，视线转向李浩，眼中带着几分征询之意。

    见此，李浩轻轻的笑了笑“一切看你，若是你想，即使法武双休也是可以，不管是丹药还是功法武学都无需你担心。”

    话语之中带着一种笃定和强烈的自信。

    李浩现在已经是六品炼丹师，再过不久便能直接买入到七品高级炼丹师了。

    届时，就算是用丹药砸，(bfcg)李浩都有信心可以将师妃暄的修为砸上来，更别说师妃暄的天赋本就不低。

    就算是法武同修也是未尝不可。

    不过这一切还是要看师妃暄自己决定的。

    听着李浩的话，师妃暄温婉的笑了笑，而后视线放在田不易身上，沉默了少许之后，师妃暄点头道：“妃萱愿意舍弃曾经的修为，修炼青云门的《太极玄清道》。”

    田不易点了点头“这样也好，只不过一切需要你从头再来，倒是有些可惜了。”

    修炼一途本就不是能够一蹴而就的事情，而师妃暄能够修炼到现在这样的境界，也是花费了不少的时间。

    就算师妃暄的天赋极佳，但修炼一途本就是需要循序渐进的事情，想要重新达到现在这个修为，恐怕也要花费极多的时间。

    见此，师妃暄轻声道：“既然已入青云，慈航静斋自当与师妃暄再无联系。”

    慈航静斋对于师妃暄来说并不是什么值得太多留恋的地方。

    既然现在已经是脱离了慈航静斋，那么所幸直接斩断了所有和慈航静斋的联系。

    也是这时，李浩忽然开口道：“其实也没有这么麻烦，想要以武道专修法道，也不一定要耗费太大的功夫。”

    听到这话，田不易和苏茹以及师妃暄都是转过头看着李浩“老七，你的意思是？”

    闻言，李浩看了看师妃暄，轻声笑道：“易道丹”。

    听到李浩这话，田不易眼睛一瞪“七品高级丹药易道丹？这东西炼制的方法不是已经失传了千年了了？难道老七你会？”

    修炼本就是因人而异，有的人天生适合修炼武道，有的适合修炼文道。

    自然，难免有人在修炼到一定的境界之后发现这一点，然后想要转修其他功法。

    然而若是单单废功重修，难免是可惜。

    因此，在上古之中便是存在一种名为易道丹的丹药。

    在服用了易道丹之后，武者在转修之时，便能够根据功法的特性重新奠定道基。

    只不过是需要花费三个月的时间，同时修为还是掉一个大的境界。

    但相比起废功重修，一切从头开始来说已经是好上了太多了。

    只是易道丹的炼制法门在上古之后便是消失，所以这数千年来就算是有不少人四处求丹都是无果。

    哪怕是炼丹师的圣地药王谷亦是因为没有丹方而炼制不出这种丹药。

    虽然现在李浩只是知道易道丹，但既然这种丹药存在，那么以系统的能力，只要自己在丹道方面达到七品炼丹师的等级，那么脑中便会自动浮现出所有的七品丹方。

    之中自然是包括这易道丹。

    因此，李浩才是能够有着如此自信以及笃定直接让师妃暄自己选择。。

 第两百零一章 肥水不流外人田

    李浩知晓易道丹的炼制方法固然是让田不易几人惊讶，但是最为惊讶的还是李浩能够炼制易道丹。www.shu05.com（.―）

    要知道，易道丹，可是七品高级丹药。

    能够炼制七品高级丹药，也等于说李浩已经是~成为了七品炼丹师。

    这才是让田不易，苏茹最为惊讶的地方。

    就连师妃暄也是如此。

    虽然在李浩府邸之中的那些时间，师妃暄便已经知晓李浩会炼制丹药，而且品级_不低。

    但是在师妃暄看来，李浩最多也就是能够炼制一下下品，甚至四品的中级丹药罢了。

    只不过师妃暄不是喜欢追根究底的人才没有询问李浩这方面的事情。

    可结果却是完全和师妃暄所知道的大相捷径。

    李浩在丹药方面的造诣已经是远远的超出了师妃暄的想象，竟然是达到了七品炼丹师。

    七品高级炼丹师，就算是在青云门之中，也只有两人。

    而且这两人平日中就算是道玄这个掌门人都是要以礼相待，一切要求只要是不过分的都一应满足。

    而且，相比起师妃暄，田不易和苏茹可是清楚。

    李浩所谓的炼制，并不单单只是炼制出丹药这么的简单。

    而是能够使得丹药的品级都是能够达到最为完美的品质。（.―）

    田不易和苏茹尤记得在李浩大半年前刚刚进入到大竹峰的时候，当时还只能够炼制四品丹药。

    而现在一晃却是已经能够炼制七品高级丹药了。

    其他炼丹师，就算是药王谷那些天赋洋溢之辈，想要提升一个品级都是需要数年甚至数十年的时间。

    哪一个七品炼丹师不是一个白发苍苍，寿命超过五百的老头？

    哪里像李浩这样，不过才区区十八岁，就已经是成为了七品炼丹师。

    一时间，李浩的炼丹师天赋也是让田不易和苏茹有些被吓到了。

    两者对视一眼，均是从对方的眼中看到了一抹凝重到了极点的震惊。

    在缓和了好一会儿的时间后，田不易深深的吸了口气，将心中的震惊强行压下，转而开口道：“若是能够有易道丹，自然是最好的，炼制的时候需要什么灵药你只管给为师说就是。”

    “弟子知道。”李浩闻言点了点头。

    “对了，你那些玄甲军准备怎么处理？”忽然，田不易开口问道。

    既然是知道玄甲军，对于这玄甲军的些许信息田不易也是清楚。

    而且在之前那些玄甲军进入到大殿之中的时候，田不易就已经是察觉到了，为首的周元，其修为已经是达到了反神境后期，和自己的修为相当。.

    而其他的，也全部是在太和境之上。

    这样数量的高手，放在哪里都是一股极为恐怖的能量了。

    就算是青云门的底蕴，加起来的强者也李浩带来的这些玄甲军多不到哪里去。

    所以田不易也不清楚到底是不是因为上一次争逐战中暗杀的事情导致唐皇不放心转而派出这些玄甲军来护卫李浩安全的。

    对此，李浩想了一下开口道：“不如让人在弟子所在的别院周边建一些房子供这些玄甲军栖身吧！”

    田不易点了点头“那好，等下我就命人动工。”

    有着法术能够搬运五行，想要建立一处住宅是再简单不过的事情了，恐怕都用不到半天的时间便能够完成。

    等到相应的事情都是商议完了之后，李浩才是躬身带着师妃暄缓步离开。

    看着李浩和师妃暄相伴离开，苏茹才是摇了摇头叹息道：“之前的时候有雪琪，现在又是多了一个师妃暄，老七的确是太容易吸引女孩子了。”

    田不易笑道：“我的徒弟当然了，不管是从哪个方面来说，老七都是上上之选，同龄人之中有哪一个能够比拟，这也是正常的事情。”

    对于田不易前半句的自赞，苏茹没好气的翻了个白眼。

    而后停顿了一下摇头道：“这个我又何尝不知道？正是因为如此，我才会担心你那宝贝闺女。”

    提到田灵儿，田不易却是浑然不在意“若是灵儿喜欢，由着她又如何？正好肥水不流外人田。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “胡说八道什么呢？”苏茹闻言嗔怪了一声“你又不是不知道我话里的意思。”

    田不易叹了一声“就算知道又能如何？难道还能逼着灵儿不喜欢吗？更何况，与其将灵儿交给外人，倒不如交给老七还让我放心一些，至少老七的性子你也清楚，即使未来老七身边环绕的女人不会少，但也不会让灵儿受委屈。”

    听着田不易的话，苏茹想了想，也是点了点头。

    事情单单从这一次李浩为了师妃暄敢闯入到慈航静斋之中不顾一切救人就能够看得出来，能够为了自己的女人做到这一点，的确是无从挑剔。

    .........  ...

    旋即苏茹也是叹气道：“不过我反而是更加担心灵儿是一厢情愿啊！”

    闻言，田不易眼睛就是一瞪“什么一厢情愿？我田不易的女儿哪里差了？不管是样貌还是天赋都完全不逊色陆雪琪和妃萱，只不过现在年龄还小，没有彻底张开而已。”

    看着田不易这个孩童一样的反应，苏茹也是被逗笑了，而后不再继续在这件事情纠.缠。

    在从大殿之中出来之后，又是和等在外面的宋大仁等聊了一会儿后李浩才是带着师妃暄和周元等人向着自己的别院行去。

    移动间，李浩也是对周元吩咐了一下相应的事由。

    周元听后都是一一点头应下。

    “这就是师兄的住所吗？风景倒是别致。”等到了望月别院后，看着别院周围满山的百花，师妃暄眼中一亮道。

    李浩笑道：“师父说过，这望月别院是曾经师娘所住的地方，所以风景可以说是大竹峰上最好的，你若是喜欢，以后直接住在这里便是，也是方便。”

    最后那两个字，不知道是听出了弦外之音还是师妃暄本就想到了其他地方去，一张脸“腾”的就红了起来，有几分害羞道：“师兄~”

    尾音稍长，但是却着几分别样的风.情，看得李浩忍不住轻轻的笑了笑，然后牵着师妃暄的柔夷缓步向着别院之中行去。。

 第两百零二章 我想你了？

    既然知晓有着可以让自己避免废功重修的方法，师妃暄自然不会急于这一时。~)

    在正式行了拜师大礼之后，前面的几天时间之中倒是每天会在大竹峰之上逛一下。

    师妃暄的外形本就极为出众，丝毫不逊色于陆雪琪，加上一身极为显眼的真传弟子服侍。

    自然，不过短短几天的时间，整个青云门都是知道了大竹峰田不易又是新收了一名极为貌美的真传弟子。

    美女的吸引力不管是放在哪里都是极大的，一部分的青云门弟子听闻了这个消息，甚至还专门跑到大竹峰来想要一见师妃暄的真容。

    只可惜经过了前面几天，在打大致熟悉了大竹峰的环境之后，师妃暄便没有了继续闲逛的想法，反而是每天都是呆在望“零二三”月别院之中参悟《太极玄清道》，为后面的修为做准备。

    至于李浩，则是每日照例大半的时间放在炼丹之中。

    晚上，繁星密布于天际，时而闪烁，光辉接连交印生辉，虽然不如那明月皓洁，但那点点密布间却带着一种别样的美感。

    意识从系统的演武空间之中返回，但今天李浩却没有像往日那般直接下床，反而是闭上眼睛静静的坐在床上。

    一直等到差不多一炷香的时间后才是睁开眼睛。

    轻然的弧度缓缓的在李浩的嘴角上翘，李浩的眼中亦是浮现出一抹喜意。

    就在方才，通过在演武空间之中大量的灵药以及修炼点的消耗，李浩在炼丹术之上，终于是踏入到了七品炼丹师的境界。

    也是在李浩进入到七品之境的时候，大量的丹方和相应的炼丹知识都是和以往一样浮现在李浩的脑中。

    事实就和李浩所想的一样。

    在成为了七品炼丹师之后，李浩的脑中那数百种丹方之中，便是有着易道丹的炼制方法。

    最为让李浩所意外的是，炼制这易道丹的灵药除了少数的几位灵药之外，其余的竟然都是比较常见的灵药。

    以青云门的底蕴，完全可以轻松的凑齐炼制易道丹所需要的灵药。

    将脑中那些关于七品丹药的丹方以及相应的知识都是吸收融合完毕之后，李浩才是从床上走下来，推开门走了出去。

    只是，在李浩推开房门，走到小院之时，视线轻转，却发现前面那百花盛开之处，不知道何时已经是多出了一道靓丽的身影。

    背负长剑，一身雪白的长裙在月光之下带着几分朦胧之感。

    那面向着自己的虽然只有半边侧颜，却已经是足以让人所失神了。.

    凉风习习，轻风带动着百花的香气以及些许的花.瓣在天空之中飞舞，印在这莹月生辉的夜晚，当真带着几分仙境之感。

    “师姐”

    稍稍停顿了少许之后，李浩温和的声音便是缓缓的在这宁静的夜空之中缓缓的飘出，传到那道如仙子一般清丽的人儿耳中。

    微微侧目，看着那缓步向着自己靠近的李浩之时，陆雪琪那原本充满了雪山之巅的冰冷面容之上蓦然而然的浮现出了一抹柔和。

    “李师弟”待到李浩走近之后，陆雪琪轻轻的点了点头招呼道。

    闻言，李浩轻轻的笑了笑“师姐怎么有空到我这里来？”

    看着面前这张依旧如同往日那般俊美的面容，不知道为何，单单只是和李浩站在一起，之前那些时间中一直让陆雪琪坐立不安的感觉便是瞬间消散无踪。

    在返回青云门的这些时间之中，陆雪琪从来眉头觉得在青云门以及小竹峰的时间是那么的让人难熬。

    每当空闲下来之时，在陆雪琪的脑中都是会浮现出李浩的面容，以及两人之间所发生的那点点滴滴的经历。

    一切画面就如同昨日才是发生一般，让陆雪琪整个人渐渐的，愈加的沉醉到之中，难以自拔。

    对于李浩，早在下山之前的接触之中，就已经是在陆雪琪的心中埋下了一颗看不见取不出的种子。

    而空桑山的那一切经历，就如同是花料一般，使得陆雪琪心中的那一颗种子快速的发芽，然后生长。

    在这两个月的时间之中，陆雪琪不知道已经是在心中升起了多少次直接下山去找李浩的想法. .....

    缓缓的坐在了旁边的花丛之中，直接将仙剑天琊就这么放在旁边，陆雪琪轻声道：“闲来无事，正好白天听说师弟回来了，所以便是过来看看。”

    见此，李浩亦是侧过身，然后一同挨着陆雪琪坐下。

    “我想你了？”等到李浩坐下之后，等待了少许后，陆雪琪才是忽然出声问道。

    话语刚刚出口，陆雪琪那原本天生就是比正常人少了几分血色的白皙脸蛋上也是不由浮现出两朵红云。

    这般忽然而直率的言语让李浩骤然僵了一下，似乎是没有想到陆雪琪竟然会如此大胆和直接。

    可是片刻之后，李浩的神色已经是恢复如常，转而轻轻的点了点头，缓缓道：“我也是”。

    听到这话，陆雪琪不由偏过头看向李浩。

    视线调转，刚好是看着旁边一脸温柔看着自己的那双眸子。

    不知道为何，接触到那一双黑白分明的双眸之时，一种名为紧张的感觉悄然在陆雪琪的心中浮现。

    并且这种感觉随着时间的推移，也是在不断的增强。

    几乎是下意识的，陆雪琪就偏过头，仿佛是有些不敢去看李浩的双眼一般。

    见此，李浩轻轻的笑了笑。

    旋3.6即左手轻抬，在陆雪琪的僵硬之中，就是这样直接揽过陆雪琪的肩膀。

    霎时，陆雪琪便是被李浩这一下直接揽入到了怀中。

    忽然的动作让陆雪琪整个人就如同是冻僵了一般。

    但当感受着李浩怀中的温暖以及李浩身上所独有的那种淡淡兰花香气，往日间那种浮躁的感觉快速的被驱除，此刻回荡在心中的，只有祥和和平静。

    在这样的感觉之下，原本陆雪琪还是僵硬的如同被冷藏了一般的额身体亦是渐渐的缓和了下来。

    就这样静静的靠在李浩的怀中，望着前方那圆润而明亮的皓月，却是要比前面在大竹峰自己别院之中所看到的，要美上数倍，数十倍。

    亦如现在陆雪琪的心情。。

 第两百零三章 春宵一刻

    盘旋在天际上空的云朵渐渐的飘散，时而浮现于月下，时而寥寥化开。（.―）

    在陆雪琪那清丽的身影划过长空离开大竹峰之后，轻轻的脚步声从后方响起。

    缓缓的坐下，就在方才陆雪琪紧挨着李浩的位置，视线同样是放在天空之上，师妃暄轻声道：“不知道，陆师姐会不会接受我。”

    听着这话，你还轻轻转过头。

    凝视着师妃暄那面向月色和星光之下的光洁面容上的那一抹愁色，李浩怔了一下，“怎么会突然这么说？”

    师妃暄叹了口气“早在空桑山的时候，妃萱便能够看出陆师姐和师兄的关系不一般，而妃萱始终是后来者，前后有序。”

    李浩笑了笑，安慰道：“放心吧！她和你一样，都不是善妒和小气的人，自然相处即可。”

    李浩不会因为看见一个女人长得漂亮便全心想着将其变成自己的女人，但也不会刻意压制自己心中的感觉。

    喜欢，就是喜欢，过多的掩饰或是找些借口来说服自己，不是李浩所想的。

    因此，也是李浩的15这个性格注定了李浩以后身边的女子永远不可能只有一人。

    这一点，其实不管是师妃暄还是陆雪琪两人心中都是明白。

    既然之前陆雪琪知道了自己回来，自然也是知晓师妃暄的存在。~)

    不过从头到尾，陆雪琪都是没有提及到师妃暄以及询问这方面的事情已经是表明了陆雪琪对于师妃暄环绕在李浩的身边，并不排斥。

    似乎是来了兴致，在伸了一个懒腰之后，李浩顺势就这么的侧躺下，枕着师妃暄修长的腿凝视着星空。

    将一张俊美的面容完全展示在师妃暄的面前，李浩的脸上此刻柔和一片“别想这么多，这里是大竹峰，不是慈航静斋，在这里，只管安心就是。”

    不自觉的将纤细的手指放在李浩的面容之上，顺着李浩那仿佛斧凿一般的脸颊滑.动。

    闻言，师妃暄轻轻的笑了笑，好似低语又好似叹息一般“是啊！这里是大竹峰，不是慈航静斋，同样是顶级宗门，但感觉却是截然不一样，在这里，的确是让人更加的安心。”

    看着师妃暄脸上的那一抹明媚的笑容，李浩轻轻歪了歪头，嘴角轻佻道：“比起其他的，现在我相对来说还是更为在意另外一件事情。”

    “什么事情？”师妃暄问道。

    “春宵一刻。”说完，李浩身体已经是翻转了过来直接将师妃暄翻压过来。

    “师兄~”面对着李浩这忽然的行径，师妃暄一张脸已经是红成了一片。（.―）

    在师妃暄的嘴角点了一下，李浩轻笑一声，旋即直接将师妃暄横抱起来，身形闪动，带起偏偏桃花而散。

    ........

    次日，阳光初升，些许的光线透过窗户照进房间之时，师妃暄睫毛轻颤，其后缓缓的睁开眼睛。

    视线所在，便是李浩那种俊美的面容。

    渐渐的，看着面前的这张面容，师妃暄也是有些出神。

    说实话，师妃暄从未想到过自己能够如同现在这般，放下一切，没有任何顾虑的和李浩在一起。

    这种感觉，就如同是腐骨毒药，触之便让人深深的迷醉难以自拔！

    若是可以，师妃暄愿意时间一直都这样度过下去。

    “好看吗？”

    忽然，带着几分轻挑和揶揄语气的话语在耳边响起。

    听到这道声音，师妃暄亦是回过神来。

    视线之中，原本那还是轻闭双目的李浩不知道何时已经是睁开了双眼，那清澈如水的眸子之中清晰的带着几分笑意。

    想到之前自己那望着李浩出神发呆的样子被李浩发现，师妃暄脸色蓦然一红。

    见此，李浩笑了笑，然后身后揽过师妃暄，带着几分调侃道：“若是喜欢，以后都可以一直看下去，倒是不需要太急。”

    “师兄~”闻言，师妃暄难为情间也是不由嗔怪了一声，引得李浩忍不住再次发笑。

    等到穿戴完毕之后，李浩便是起身向着首座大殿行去。

    既然现在已经是成为了七品炼丹师，自然是要着手炼制易道丹，好让师妃暄能够早日将功法转修成为《太极玄清道》。

    缓步行走到大殿之中，此刻田不易和苏茹已经是在大殿之中。

    而苏茹面色之上则是带着几分埋怨之色。

    “师父，师娘”

    走近之后，李浩对着田不易和苏茹行礼道。

    可是在起身之后，看着田不易有着几分凌乱的衣衫，李浩不由挑了挑眉。

    注意到李浩神色上的疑惑，苏茹解释道：“你师父才从龙首峰回来。”

    话语刚刚落下，田不易就是不满的瞥了一眼苏茹，带着几分不喜道：“你将这事给老七说干嘛？”

    苏茹闻言柳眉一竖“怎么？你能做我就说不得了吗？多大的人了还跟一个小孩子一样意气用事？现在可好，直接被掌门师兄罚你一月内禁止离开大竹峰思过。”

    青云门上下皆是知晓，田不易脾气平日虽然火爆，可独独面对苏茹的时候没有丝毫的办法。

    现在苏茹这番行径，田不易也只得呐呐了半响后940带着顶嘴的意思道：“事情缘由我早已告诉过掌门师兄，这一切也不过只是说说罢了，有什么好思过的。”

    “但你就这样在龙首峰大打出手，还将苍松打伤，你让门下的弟子如何想？”

    “我管他的，当初他派人去想要杀老七的时候怎么没有想过后果？若不是老七没事，恐怕我之前出手也不会留情了。”

    ......

    听着两人的对话，李浩哪里还猜不出到底是发生了什么事情。

    若是所料不差，想来应该是田不易之前之前前往龙首峰找苍松去了。

    而且以田不易的秉性，可能还是直接动手了。

    想到这里，李浩也是不由感到好笑的同时，心中亦是感觉微暖。

    或许是知道李浩在这里，两人也不好在弟子面前争吵，所以苏茹在轻哼了一声带着几分不满之后直接走开了。

    田不易本想出声挽留，但瞥了一眼旁边的李浩，轻咳一声后，原本抬起的手快速的收了回去。

    “老七，有什么事情吗？”

    李浩点了点头“我这里是想要让师父帮我获取一些七品的灵药。”

    说到正事，田不易面色也是稍稍肃然了一点“老七，我有件事情想要与你商议一下。”。

 第两百零四章 暴殄天物

    “师父请说”

    闻言，田不易沉默了一下，然后带着几分无奈道：“说实话，老七你的炼丹天赋的确是让为师都感到震惊。~)

    之前的时候，你所需要的只不过是中品灵药，之中大部分在我青云门中也有专门的灵药田种植，所以还好。

    但现在，随着老七你成为了七品炼丹师，若是想要继续提升，势必也是需要大量的七品灵药以及八品灵药练手。

    虽然你的身份是大唐皇子，以大唐的底蕴恐怕就算是上品灵药也是堆积如山，但我青云门在底蕴上终究不能和大唐所媲美，而作为你的师父，灵药的问题本应该是由我来帮你解决，但上品灵药不同于中品灵药，很多都是极为稀少珍贵的，所以为师想的是将你炼丹的事情告诉掌门师兄，这样的话才是可以集结整个宗门帮你四处收集灵药，这样也同样可以让我青云门的发展速度提升。”

    将自己所考虑到的东西都是说出来后，田不易视线也是放在李浩的身上。

    对此，李浩倒是没有太多的意见。

    毕竟李浩清楚田不易所说的的确是事实，青云门不是田不易的一言堂，不可能李浩需要，田不易便能够全部都给李浩弄过来。

    所以几乎是没有多少犹豫，李浩便是点头道：“一切师父拿主意便是。.”

    田不易点了点头“既然如此，那现在你便随我去通天峰面见一下掌门师兄吧！”

    说完，田不易便率先走出。

    以现在田不易和李浩的实力，哪怕不用全力，通过御剑飞行从大竹峰赶往通天峰都只需要不到一刻钟的时间。

    进入到通天峰的首座大殿之后，带着李浩直接到了首座大殿后面一处阁楼门口。

    “掌门师兄”

    在阁楼门口站定，随着田不易开口后，阁楼之中便是传来了道玄带着几分慈祥的声音“进来吧々「！”

    缓步进入到阁楼，道玄真人正是立于窗边，手中捧着一本书籍研读。

    此时的道玄看起来与其说是青云门的掌门，倒不如说更像是书香世家中研读的儒者。

    “掌门师兄（掌门）”

    “田师弟，有什么事吗？”在田不易和李浩行礼了之后，道玄将手中的书本合上，一边走向书桌一边开口问道。

    田不易点了点头“今天我来，的确是有事情与师兄相商。”

    闻言，道玄看了看田不易，又看了一下李浩淡声道：“说说看”

    “我想让掌门师兄以后每月将门内的丹药都是分出七成给我大竹峰。.”田不易缓声道。

    道玄身体僵了一下，然后问道：“之前田师弟要的那些灵药还不够吗？”

    却是以为田不易所说的是中级的灵药。

    田不易摇头道：“我说的并不单单只是中级灵药，还是包含了七品的高级灵药。”

    这句话一出，即使是道玄也是忍不住脸上带着一丝愕然“田师弟，你不是说笑吧？”

    田不易摇了摇头“掌门师兄何曾见过我在你面前胡说过？”

    道玄沉默了一下，随后端起桌上的茶杯，轻品间也是开口问道：“给我一个理由。”

    青云门之中也是有着两个七品高级炼丹师，往日之中的中级与高级丹药基本上都是送到了这两名炼丹师手里，然后炼制出来的丹药作为平日宗门之中所用。

    而现在田不易却是直接扬言开口要去七成，这样的话，那宗门炼丹阁之中那两个七品高级炼丹师岂不是要闹翻天了？

    要知道，这两个七品炼丹师，可是青云门花费了极大的代价耗费了百年时间才是培养出来的。

    就算是道玄平日中也是不好对着两名炼丹师口气过硬。

    但道玄对田不易也是极为了解，知道田不易绝对不是那种无故放矢的人。

    因此，道玄也是很想知道为何道玄忽然会提出这个明知道自己不会答应的要求。

    田不易瞥了李浩一眼，眼中带着几分得意道：“很简单，因为老七他已经是成了七品炼丹师，”

    “咳”

    原本道玄正在喝水，但田不易这话一出，道玄却是猛地呛了一下。

    瞥了一眼站在田不易身后的李浩一眼，神色也是渐渐的凝重了起来“田师弟所说的可是属实？”

    田不易轻叹一声“否则的话我又怎么会专门到掌门这里来一趟？”

    对于田不易的话，道玄半响都没有开口，不是不想说，而是不知道应该如何开口。

    这个消息给道玄带来的震惊实在是太大了。

    李浩的年龄，道玄也是知道，不过才十八岁。

    十八岁的七品炼丹师，自古以来都是没有出现过。

    这样的天赋，简直是吓人。

    或许是觉得这个说法还是不够，田不易停顿了一下继续道：“．〃而且，相比起老七，将宗门内的那些上品灵药交给丹药阁的那两个家伙，却是有些暴殄天物了。”

    “为何？”道玄问道。

    田不易轻轻的呼出了一口气，缓声道：“因为老七炼制的丹药，都是最顶级的完美品质。”

    “咔”

    不知道是因为心中的震惊还是因为这个消息太过于惊人，心中起伏之下，道玄手中的茶杯直接被道玄捏碎都浑然不知“你说的可是真的？”。

    田不易点了点头“这半年来，我大竹峰那几个不成器的弟子丹药全部都是老七炼制的(诺的的)，不管是四品丹药还是五品亦或是六品丹药，全部都是完美品质的。”

    说到这个的时候，田不易砸吧砸吧嘴，也是忍不住看了一眼李浩，心中思绪莫名。

    有的时候，货比货得扔，人比人，真的是会比死人的。

    李浩炼丹的天赋已经是好到完全不逊色于修炼方面的天赋了，十八岁便是成为七品炼丹师便是可以知晓这一点。

    但每次炼出来的丹药竟然都是能够保证其品质是完美品质的，这个才是逆天的地方。

    从古至今，从未未听说过有任何人能够达到李浩这般百分百炼制出完美品质丹药的炼丹师过。

    如果说李浩十八岁便是成为了上品炼丹师是平地惊雷，那田不易现在所说的，无异于是在道玄的心中掀起了惊天骇浪，久久都是未能回过神来。。

 第两百零五章 藏私

    良久之后，道玄才是勉强这个消息消化。

    沉吟了许久之后，道玄忽然开口问道：“李浩，若是你炼丹的话，炼制成功一炉丹药，需要几份材料？”

    在所有人的认知之中，炼丹一事本就不是次次都能成功的，就算是高级炼丹师炼制中级丹药的时候都有一定的几率会失败，更不要炼制等级对应的丹药了。

    一个疏忽或是大意都会导致炼丹失败。

    因此，一些炼丹师炼制同等级对应的丹药时，运气好的话炼制几次就能够成功，运气不好的话，可能要炼制十几次都未必能够炼制出一炉丹药来。

    这也会是为何炼丹师耗费灵药极多的原因。

    所以那些前去药王谷求药的人同样都是会自备五份炼制丹药所需要的灵药。

    “三份”李浩想了一下回答道。

    毕竟现在李浩所显露出来的炼丹能力和天赋已经是够恐怖了，若是再加上百分百的炼丹成功率，估计道玄和田不易都会被吓到。

    而且李浩也没有兴趣把所有的底牌都是托盘而出。

    听到李浩所说的数字，道玄眼睛就是一亮，不由问道：“你确定？”

    “弟子确定。”李浩点了点头回840应道。

    话语轻柔且带着一股强烈的笃定之感。.

    听到李浩这样说，道玄转而沉思了起来。

    青云门之中的确是有七品炼丹师不错，但若是炼制五品或是六品的丹药还好，若是让那两个七品炼丹师炼制七品的高级丹药，每次炼制成功一炉都是要耗费五份以上的丹药。

    就如同前段时间炼制的七品高级疗伤丹药万生丹竟然是耗费了足足十分灵药才是炼制出一炉。

    而且品级还是最低级的劣质品级。

    加上其他炼制的丹药，林林总总，不说每年，单单是每个月所耗费的珍贵灵药都是不计其数。

    虽然道玄知道丹药越是高级越是难炼制，但这样的消耗度，依旧还是让道玄颇为心疼。

    而现在李浩只需要三份材料便能够肯定能够炼制出一炉丹药，而且其品级还是能够达到完美品质。

    就如同田不易所说，那些上品的灵药交给那两名炼丹师用暴殄天物来形容完全不为过。

    更何况，同等级(bfeb)别的丹药，完美品质的丹药要比劣质品级的丹药强上数十倍。

    要是李浩的炼丹能力真的如田不易所说的话，有着李浩在，那么接下来青云门的发展将会提升一大截。

    有这个机会在，就算是问鼎稳定七大顶级宗门之首或是追赶上佛道两教也并非是不可能的事情。（.―）

    想到这里，道玄当即拍板道：“好，这件事情我同意了，以后所炼制出来的丹药，你大竹峰可以分两成，其余的归入丹药库，只要李浩你真的能够做到你所说的，以后我也会派弟子四处收集上品灵药供你炼丹所用。”

    “多谢掌门师兄（多谢掌门）”李浩和田不易都是稍稍躬身。

    道玄摆了摆手“这件事情对青云门本就有极大的好处，要谢也应该是由我这个掌门来感谢你们才对。”

    说完，道玄的视线放在李浩的身上，沉吟了一下缓声道：“李浩，我知道你是大唐的皇子，身份尊贵，但也希望你能够清楚，既然你已经入了青云门，自然已经是和青云门有了一定的联系，这一点即使是你以后成为大唐之主，亦是不会变，不管如何，青云门，可以算的上是你第二个家，只要你不做出对宗门不利的事情，这一点，永远不会变。

    另外，关于苍松那边的事情，在你师父将事情告诉我了之后，我已经是让人调查了，若是真的查到，我也会还你一个公道的。”

    李浩轻轻点了点头“劳烦掌门了。”

    苍松摇了摇头“这件事情也是要感谢你没有让大唐来追究，否则的话，事情才是麻烦了，等下我会做主吩咐下去，以后田师弟想要什么灵药直接去灵药库取就行。”

    等到其他一些交代结束了之后，李浩和田不易才是转身离开。

    不过再等出门御空离开通天峰之后，御空间，田不易忽然转过头对着李浩开口道：“老七，为师记得，貌似你炼制丹药所消耗的灵药，没有这么多吧！我记得以前你炼制一炉丹药只是需要两份材料即可，为何这一次却是给掌门说的三份？”

    以前在灵药方面都是由田不易出面解决的，所以从李浩给出的丹药田不易大致也是知道李浩炼制丹药间的消耗量，所以之前才是这么的疑惑。

    对此，李浩轻轻的笑了笑“三份材料，已经是比丹药阁的少多了，剩下的，充盈我们大竹峰，交给师傅师娘和大师兄他们修炼不是更好吗？”

    听到这话，田不易怔了一下，而后摇头笑道：“你这小子。”

    但说是说，田不易话语之中却没有丝毫责怪的意思。

    就如同李浩所说的，淡淡只是三份材料便能换得一炉完美品质的丹药，放在哪里都是极为稀少的存在了。

    反正丹药是李浩自己炼制的，怎么分配自然是由李浩自己所说了算。

    况且作为大竹峰的首座，田不易心中自然也是希望大竹峰的发展能够越来越好，甚至于压得苍松所在的龙首峰永远都翻不了身才是最为畅快的。

    若是让田不易知道李浩还是藏私了，不知道此刻心中的感觉又是如何？

    想罢，田不易转而开口道：“老七，你的《神剑御雷真诀》修炼到什么境界了？”

    ““融会贯通”之境”李浩没有隐瞒，直接将这个说了出来。

    虽然知道李浩的进展不可能会慢，但当听到了李浩在《神剑御雷真诀》上已经是修炼到了“融会贯通”之境后，田不易还是忍不住倒吸了一口凉气。

    随后，心中蓦然有了一种老了的感觉。

    要知道，田不易修行了超过百年的时间，在《神剑御雷》真诀方面才是达到了“融会贯通”之境。

    而李浩前前后后加起来才修炼了半年，却是顶的上自己上百年的苦修。

    这如何不让田不易心中苦笑连连。

    旋即叹了一声，出声道：“那好，既然如此，需要什么灵药，你等下给为师说，为师去帮你取就行，现在跟我去一个地方见一个人。”。

 第两百零六章 万剑一，四式真法剑诀（第五更）

    李浩不知道田不易忽然间为何说提出要让自己见一个人，而且连对方的名字都没有提及。

    心中思来想去，在青云门中能够让田不易如此对待的，恐怕也唯有一人。

    随后，随着田不易的御剑的方向调转，差不多两刻钟后，已经是到了一处极为偏远的小山.峰之上。

    这一座山.峰没有青云门其他几脉那般繁华，甚至整座山.峰之上只有孤零零的一座建筑，虽然古朴古香，可是之中却是连一个弟子的影子都看不见。

    使得这一座山.峰平添了几分萧条。

    而这里，正是青云门的祖师祠堂。

    从半空之中落下，此刻，在这祠堂之中有着一人正在缓缓的站着，手中握着一个扫帚，其身边有着一堆枯叶。

    这人一袭普通白衣，剑眉星目，面容英俊，其脸上带着淡淡温和的笑意，但一双眼眸之中，却仿佛始终散发着一股热情激昂。

    看着这人，结合周围的环境，李浩心中暗15道一声“果然”。

    若是李浩没有猜错，面前的这人正是曾经动荡青云，到了现在，其修为都完全不在青云门掌门道玄真人之下的天才，万剑一。

    但在确定了心中的猜想之后，李浩心中反而是有着几分疑惑。

    不知道无端端的，为何田不易要带着自己前来见万剑一。

    在李浩心中思索之时，田不易已经是站好，然后对着万剑一拱手道：“师兄”。

    万剑一轻轻的点了点头，视线从田不易的身上轻易，转而放在李浩的身上。

    感受着李浩身体之中所爆发出来的修为波动，万剑一眼中不由浮现处一抹诧异。

    旋即温和的笑了笑“师弟，这应该就是你所说的那个半年前新收的弟子了吧！”

    田不易“嘿”笑一声“不错，师兄你看我这弟子如何？”

    万剑一眼中带着几分赞誉道：“小小年纪，单单是武道的修为就已经是到了开虚境后期，同时还是兼修了我青云门的《太极玄清道》不说，更是蕴养出了浩然正气，三法同修，简直可以用不世奇才来形容。”

    田不易知道李浩法武同修，但却从来不知道李浩竟然同时还修炼了文道，更是已经蕴养出了浩然正气，心中也是有轻“咦”一声多看了一眼李浩。

    好在经过这半年多的时间相处，对于李浩身上的行径和让人惊讶的事情田不易已经是经历了不少，相对来说反应也是快了几分。

    回过神来后，田不易抓过头对着李浩道：“老七，你将苍松那边的事情完完全全的给万师兄说一遍吧！”

    闻言，李浩点了点头，而后将之中的事情详细的说了一遍。（.―）

    等到从头到尾将事情都是听了一遍后，万剑一脸上似乎没有太多的惊讶，反而是首先赞誉的看了一眼李浩。

    “能够以现在的修为直接将那实力面前提到了太和境的僧人击杀，不愧是三脉同修的天才，实力果然不凡。”

    李浩笑了笑，却没有解释。

    若是让万剑一知道当时在应对那僧人的时候，李浩唯有文道的修为到了儒林前期的话，不知道万剑一是否还会如同现在这般表现的这么的淡然。

    稍稍停顿了一下，万剑一叹气道：“这几年，仗着平日中比较清闲，所以我也经常会在宗门之中查探，正如你们所想，苍松，的确是和佛教的人有着一定的联系。”

    从万剑一嘴中听到这话，田不易面色骤然一肃“师兄，你曾经也是说过，佛教之人狼子野心，苍松为何会和佛教的人勾结在一起？”

    万剑一摇了摇头“这件事情，我也不是特别清楚。”

    说话的时候，万剑一的眼中也是充斥着凝重。

    而后看着旁边神色淡然，丝毫没有因为两人的谈话丝毫异动的李浩，对于李浩这幅沉稳的表现，万剑一不由暗自点了点头。

    旋即思索了一下，万剑一说道：“这件事情我之后会联通掌门调查的，我总是感觉这之中的一些事情，之中带着几分蹊跷。”

    田不易见此，不由轻叹一声，只能暂时作罢，但对于苍松连同佛教的人袭杀李浩的事情，田不易始终感觉如鲠在喉，极不顺畅。

    “对了，今天来找师兄，还是有着另外一件事情拜托。”

    在寒暄了一会儿后，田不易忽然开口道。

    “什么事？”万剑一问道。

    田不易看了一眼李浩，然后眼中带着几分笑意道：“我希望师兄能够将《斩鬼神》传给老七。”

    在青云门之中，除了苏茹和道玄，万剑一恐怕是最为了解田不易的。

    看着田不易此刻脸上那掩藏不住的一抹笑意，万剑一心中一转，脸上亦是忍不住浮现出一丝诧异“田师弟，你是说，他的《神剑御雷真诀》已经是修炼到了“融会贯通”之境了？”

    田不易笑了笑“不错，老七天赋异禀，悟性更是奇高，不过半年的时间，便是将我青云门的《神剑御雷真诀》修炼到了“融会贯通”之境，说不定，曾经青叶祖师传下的东西，能够让老七将之融合和整理出来也是说不定。”

    听到这里，李浩眼中亦是浮现出些许的疑惑。

    《斩鬼神》作为青云门的顶级法诀之一，和《神剑御雷真诀》齐名，李浩哪里会不知道。

    但是从两440人现在的反应看来，这两门法诀，之中好似还是蕴藏着一些特殊的秘密一样。

    而旁边的万剑一则是因为之前田不易的那句话而陷入到了极度的震惊之中。

    万剑一曾经被号称为青云门天赋最强的一个，就算是道玄在继任掌门之前，修为与实力都是比不上万剑一足以见得。

    但就算是如此，万剑一修炼《神剑御雷真诀》到“融会贯通”之境，也是花了整整七十年的时间。

    而到了现在，都未能触及到那最后的“返璞归真”之境。

    可现在，竟然是得知李浩半年的时间就是将《神剑御雷真诀》修炼到了“返璞归真”之境，万剑一如何不惊讶？

    其后看着李浩的视线，就如同看着一块等待开发的璞玉一般，有着几分兴奋之色。

    似乎是感受到了李浩的疑惑，田不易沉吟了一下道：“老七，我青云门有着四式真法剑诀，想来你应该是知道吧！”

    李浩闻言点了点头“这四式真法剑诀分别是《神剑御雷真诀》、《斩鬼神》、《剑引苍龙真诀》和《天冰坠地真诀》。”

    田不易点了点头“但你知不知道，其实，这四式真法剑诀，原本就只是一式法诀罢了。”

    听到这里，李浩双眸则是微凝，心中亦是带着几分讶然。。

 第两百零七章 天道级，惊天秘闻

    单单是《神剑御雷真诀》已经是到了天级中品之列，而其余的《斩鬼神》、《剑引苍龙真诀》和《天冰坠地真诀》级别虽然有高有低，但无一例外都是属于天级的法诀。**shu05.com更新快**.

    但现在田不易却是告之李浩这这四式真法剑诀竟然只是一式法诀，李浩如何不惊讶。

    李浩心中的想法，田不易和万剑一心中也能够猜到，田不易率先开口道：“这这四式真法剑诀，原本从我青云门建立之时，便已经存在，而这东西，也一直是我青云门最隐秘的事情，能够知道这一个秘密的，整个青云门加起来，唯有掌门师兄，万师兄还有我三个人。”

    随后顿了一下，田不易继续开口道：“其实不管是功法还是武学等，在天地玄黄四个等级之上，还有着一个等级，那就是天道级别。”

    “天道级？”李浩眉头紧皱，对于这一个消息显然是以前没有听说过。

    “不错，天道级，之中同样是分成了上中下三个等级，但既然敢称之为天道级，可想而知，之中势必会蕴含相应的天地大道，若是修炼到最高深的境界，甚至能够以此掌握到一丝大道之力也是未尝不无可能的。

    整个天澜大陆，天道级别的武学或是功法，据我们所知，也不过一只手之数，其中一门便是我青云门这这四式真法剑诀融合之后的《九霄御雷神剑决》”

    “只不过天道级别的功法或是武学等等，之中的深奥程度简直远超常人所想象，就算是换了那些天资洋溢之辈，想要将之参透都是难如登天，更不要说是修炼了。~)”

    “所以青云门便是将这《九霄御雷神剑决》诀拆分成开来变成了现在的这四式真法剑诀？”李浩挑眉问道。

    一边的万剑一忽然开口道：“算是，也或者算不是～」。”

    李浩将视线放在万剑一身上，带着几分不解之色。

    见此，万剑一摇头道：“天道级别不管是武学还是功法都是深奥难懂，想要将其拆分看来变成不同的武学，固然难，但要做到化繁为简将其重新融合，难度更是徒增百倍，甚至从此失传都不是没有可能的。

    因此，若非紧要以及生死关头，不管是谁都绝对不可能做出这样的事情来。”

    说到这里，万剑一顿了一下，而后才是沉声道：“再结合这些年来我一直反超祖祠，也是从祖祠之中发现到了一些讯息，那就是我青云门，其实早在上古便是存在了，而中间经历过一场大变，导致这《九霄御雷神剑决》不得不被拆散，借以防止被人认出来。.”

    说着，万剑一也是带着几分唏嘘“这些年中，我，田师弟以及掌门师兄都是在不断的修炼和研习，但这四式真法剑诀好似有着一种相克的感觉，不管是我，田师弟还是掌门师兄，在将其中一门修炼到了“融会贯通”之境后，修炼第二门真法剑诀就算是入门了，但一直都无从进一步。”

    “但若是想要化繁为简，从这四式真法剑诀重新融合起来，就必须将这四式真法剑诀全部修炼到“返璞归真”之境才是有可能。”

    在万剑一说话的时候，李浩心中亦是在不断的沉思。

    天级之上的武学和功法，李浩之前从来都没有听说过。

    而且李浩还清楚，就算是大唐这样的势力，之中都是没有天道级的功法存在。

    但现在这不过只是顶级宗门之一的青云门却是有这样级别的武学，单单是从这一点，不难让人感觉出青云门的来历，恐怕并非是像世人所想的那般简单。

    也是这时，万剑一的声音再一次响了起来“据我们所指，天澜大陆上，有着天道级别武学功法或是武学的，唯有四个势力。

    其中两个想来不用说你也能够猜到，正是佛道两教，另外的两个势力则是曾经被道教突袭然后灭掉的浮苑宗，以及我青云门了。

    所以，我们思来想去，能够做到让青云门先祖如此忌惮，这天澜大陆之上唯有那最为神秘和强大的佛教和道教了。”

    如果真的要论起来，佛教的势力，甚至要比大唐这些顶级皇朝存在的时间还要久远，唯有大秦国的时间是相应的接近一些的。

    对常人来说，佛道两教的确是极为神秘而古老的实力。

    “所以，你们是想要让我将这四式真法剑诀都是修炼到“．〃融会贯通”之境，然后想办法推演出《九霄御雷神剑决》吗？”

    万剑一点了点头。

    “先辈有言，若是能够使得《九霄御雷神剑决》重新现世，再结合我青云门的诛仙剑，那么便会有着一个关乎于整个天下的惊天秘闻浮现，亦是关系到我青云门的生死存亡。

    因此，这一件事情，千年以来，我们青云门上下都是在秘密的进行，只可惜到了现在，都还未能完成。”

    说着，万剑一摇了摇头“你的天赋和悟性如此出众，希望这件事情，能够在你这里办成，不然的话，不知道又是需要等待多久才可能看到希望了。”

    随后，万剑一摇了摇头后，上前一步，右手凝聚剑指直接点在李浩的眉心之中。

    顿时，一系列玄妙的信息也是浮现在李浩的脑中，正是以前田不易用过的以神传法(钱钱的)。

    随着这些信息涌入李浩脑中的同时，系统的提示音也是接连浮现。

    “滴，检测到天级中品《斩鬼神》，是否学习，是/否？”

    “学习”

    系统提示音浮现之后，李浩便是直直压下了心中的那一些充斥的疑惑和好奇，然后选择了学习。

    暂且不说那个所谓的惊天秘密，单单是天道级的武学，有机会，李浩自然不可能就此放过。

    确定学习了之后，道道的信心不断的涌入到李浩的脑中，使得李浩不由凝神不断的消化着脑中的这些信息。

    在收回右手之后，万剑一后退一步，然后和静静的和田不易站在一边等待。

    而李浩则是在不断消化脑中关于《斩鬼神》的修炼方式以及运功要诀。。

 第两百零八章 斩鬼神

    如果说《神剑御雷真诀》是完全偏向于术法的话，那么《斩鬼神》则是更加倾向于武学，在过程之中，凝于与天地灵气之中至阳至刚之气于身，威力浩大，以攻代守，带着一种一往无前之气。~)

    若是对于其他人俩说，修炼这《斩鬼神》还是需要经历和修炼《神剑御雷真诀》一样，起.点便是凝练天地之中至阳至刚于身。

    但对于李浩，却是完全不需要这一步。

    若是比天地至阳至刚，又有什么能够比得过李浩身体之中所蕴养的浩然正气？

    别说有着系统在身，就算是没有系统的帮助，李浩修炼这《斩鬼神》都是极为的容易。

    因此，在将关于万剑一传入自己脑海之中的信息全部都是吸收了之后。

    原本轻闭双眼的李浩双眼蓦然睁开，右手轻抬，食指和中指并拢呈现剑指状。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神”

    好似呢.喃但却带着一种亘古和悠悠的声音缓缓的从李浩的嘴中浮现。

    下一刻，李浩身形闪动，已经是凌空出现在祖师祠堂的高空之中。

    口诀回荡之间，整个祖师祠堂周围的天地灵气仿佛是800收到了牵引一般，天地灵气疯狂的下涌然后快速的融入到李浩的手中。

    碧光从他身上发出，耀目之极，但见李浩此刻双目神光炯炯，身上带着一种浩然而让人心惊的气势。

    等到片刻的停顿之后，李浩的身影赫然从天空直扑而下。

    那修长白皙的手指之上已经是夹带万道霞光，发出轰然巨啸，气势万千，还远在高空，地面上竟然已经尘土飞扬，沙石飞走。

    而随着李浩身子如电般射下，周身之侧也仿佛因为速度太快气势太猛，而凭空燃起火焰。

    他看去就像一个不顾一切、充满战意的战神，飞击而下。

    看着这一幕，不管是田不易还是万剑一都是怔在了原地，只是呆滞的随着李浩的移动而视线转动。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声转眼传来，被这股神奇真法威力所击中的地面发出痛苦呻.吟，刹那间整个祖师祠堂之中的地表四分五裂，大大小小的石块竟然脱离地面，纷纷冲天而起。

    而(bffc)那股力量正中耀眼的碧光光团，已深深刺入了地底深处。

    可是下一刻，在祖师祠堂周围空地边缘之上已经是出现了一张张的白玉牌，上面刻画着神秘的符咒，光芒大亮。.

    空气中隐隐有神秘咒文声音，如低吟倾诉一般响起，无形的力量散发开去，将这股巨大的破坏力量笼罩其中，不使外泻。

    法阵之外，阳光和煦，草木悠然；而法阵之内，却是天翻地覆，如狂风暴雨。

    这便是此刻青云山祖师祠堂之外的神奇景象。

    可是在那祖师祠堂之中，随着漫天的灰尘渐渐的落下和平息后，那些被巨大力量激发上天的沙石尘土纷纷落下，地面上的裂痕和那个巨大的深洞，却依然记录了刚才那惊天动地的一击。

    呆呆的看着此刻李浩所造成的破坏，万剑一半天都是没有回过神来。

    作为《斩鬼神》的修炼者，万剑一哪里看不出来李浩方才所使用的，正是《斩鬼神》。

    而且从李浩之前使用的流畅感以及这所造成的破坏看来，是完完全全的将这《斩鬼神》已经学会了。

    从头到尾，李浩所花费的时间也不过才寥寥一刻钟左右的时间。

    想当初，万剑一学会这《斩鬼神》之时也是足足的话费了一月多的时间。

    但已经是天资惊.艳的了。

    可比起李浩这一刻钟的时间而言，已经是慢到如同龟速一般。

    虽然田不易以前就在万剑一这边提到过李浩，但也只是一笔带过，并没有明确的详说。

    所以万剑也是知晓李浩的天赋以及悟性极佳，但万剑一怎么都没有想到李浩的天赋和悟性竟然会恐怖至斯，天级中品的武学竟然是在一刻钟内便能够学会。

    等到好半响，万剑一才是回过神来，看着一边显然早就知道会如此的田不易，不禁苦笑着摇了摇头“难怪你之前会说这孩子可能是近千年来最有可能将这四式真诀融合的人了。”

    田不易得意的笑了笑“老七的天赋，就算是比起上古的那些大能都是丝毫不差，而且更为难得的是有着这样的天赋，老七还是极为的沉稳和刻苦，没有丝毫的浮躁。”

    万剑一点了点头。

    远处，看着周围的环境，李浩满意的点了点头。

    《神剑御雷真诀》的威力固然强大，但是使用间所需要的准备时间稍稍长了一点，战斗起来，相对来说要麻烦一点。

    但是这《斩鬼神》却是能够收发于心，随时随地都能够使用。

    《斩鬼神》虽然威力极强，但是对于修炼者的身体的消耗极为的强大，即使是我万剑一这样的非到危急关头，一般不运用此真法剑诀。

    但李浩不同，李浩本就是兼修了炼体功法，身体强度丝毫不逊色于自己的修为。

    配合这种《斩鬼神》却是更加的合适和得心应手。

    这一次带李浩来这里的主要目的，最为主要的便是让万剑一传授李浩《斩鬼神》。

    既然李浩已经学习完毕，田不易也知晓李浩现在还需要炼制丹药为师妃暄做准备所以也没有过多逗留。

    在和万剑一再次聊了几句之后，便是带着李浩离开。

    御空飞行之时，田不易缓声道：“老七，你天赋极佳，为师之前也没有要求过你什么，但在这四式真诀之上，为师希望你能够多多用心，争取早日将《九霄御雷神剑决》融合出来。”

    虽然平日之中田不易想来威严和严肃，但是在李浩面前也是素来和煦，像今天这样的，还是头一次。

    因此，李浩当即点头回应道：“弟子知道了。”

    暂且不说《九霄御雷神剑决》这门是天道级的武学，单单是之中哪一个青云门所谓流传了上千年的惊天秘闻，李浩亦是极为感兴趣。

    这件事情，就算田不易不说，李浩也是会记在心里的。

    ps;今天做饭不小心将手指伤到了，结果就是现在打字比平时还慢，纠结！。

 第两百零九章 灵药阁，储物戒指

    御空之间，李浩和田不易的身形快速的在空中划过。**shu05.com更新快**~)

    随着时间的推移，渐渐的，便是抵达了青云门最后方的那一座山.峰。

    这座山.峰好似被人从中横切一样，流出了一个极大的平面。

    在这里，有着一片片好似农田一样的地方，然而在这之中所种植的，却并非是那些世俗的粮食，而是一株株灵药。

    一些专门培育灵药的药奴在这些灵田之中小心的照~顾着每一株灵药。

    在这整个山.峰之中，都是用上万的上品灵石刻画成了一个极大的蕴灵阵，借以牵动了青云门周边三成的灵气不断的汇聚在此，然后使得这些灵药能够得到充-斥的灵气生长。

    为了弄出这些灵药田和阵法，饶是青云门也是花费了极大的_代价才是完成。

    “等下别乱走，这灵药阁周围的禁制和阵法繁多。”

    从半空之中落下之后，田不易对着李浩嘱咐了一声后，才是抬步向着前方数百米外那看起来极为古朴的灵药阁行去。

    等走到门口的时候，守在门口的弟子注意到田不易之时均是躬身行礼。

    田不易随意的挥了挥手示意后，才是带着李浩进入到灵药阁之中。

    刚刚踏入这灵药阁，浓烈的清香便是从中扑面而来，让人脑袋都是为之一清。.

    整个灵药阁之中一共分为三层，在这第一层之中则是有着差不多百名药奴不断的窜行，手中或是刚刚才是采摘起来的成熟灵药，或是已经处理好装入到玉盒之中的灵药。

    倒是有条不紊。

    带着李浩直接走到第三层。

    不同于下面两层都是有着药奴穿行，在这里，只有一名中年男子名字守在一个门口。

    在看到田不易之后，这名中年男子立即起身对着田不易行礼“田师兄。”

    田不易点了点头，转过头对李浩道：“这个是袁康，负责守卫这灵药阁，青云门的所有灵药都是由他负责的。”

    闻言，李浩微微点头道：“袁师叔。”

    听着李浩的称呼，同样是颔首回应了一下后才是转过头看着田不易道：“掌门师兄刚才已经给我传音说过了，田师兄自己进去挑选灵药即可。”

    说着，法诀掐动间，一道灵光浮散，顿时，在整个第三层将近百米的范围内就是有着道道华光升起。

    同时，在李浩以及田不易所踏着的地板上一丝有着道道的纹路弥补，密密麻麻，是被布置了一个隐秘而强大的阵法。（.―）

    看着这里，李浩眼眸微凝。

    虽然李浩尚且还未接触阵法之道，但是一些基本的东西还是知道。

    关于阵法的强若，最为明显的便是其纹路，纹路越多的阵法威力则是最为强大和复杂。

    像现在这第三层上这密密麻麻至少上前道纹路，至少都是七品高级阵法，就算是太和境的敌人贸然闯入，恐怕也是只有落得一个身陨当场的下场。

    不过想来也对，灵药阁重地，若是都没有相应的防备，单单是靠着一个人驻守，显然是太过于草率了。

    等到阵法隐匿，那第三层那扇门口边上骤然出现一个光层，之中流光四溢，可单单是看一眼，便是让李浩有着一种强烈的心悸感。

    这一种感觉也是让李浩心中微凝。

    一直到房门上的光晕都是消散，房门自动打开之后，袁康才是对着李浩和田不易点了点头示意“田师兄你们可以进去了”。

    见此，李浩和田不易方才进入。

    两人跨入房间之后，那方才开启的房门也是缓缓的合上

    等到进入到房间之中，一个个木架便是展现在两人眼前。

    就如同上一世的那一种书店一样，每一个空格都是摆放着一些玉盒，并且在这些位置上还是标注着灵药的名字。

    田不易虽然也会炼丹，但水平远远不及李浩，这里的许多灵药田不易虽然知道，但却不知道用法，所以打量了几眼之后便是转过头对着李浩开口道：“左边的这些全部都是七品灵药，在那些玉盒都是加入了须弥芥子阵法，所以具体的数量我也不清楚，你自己看哪些是你需要用到的灵药，直接拿走便是。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    李浩点了点头，随后走到左边灵药装着的地方。

    大致的扫了一眼后，李浩心中也是暗赞一声不愧是青云门，果然底蕴颇厚。

    基本上含括在七品之类的数千种灵药这里都有。

    旋即上前一步，然后，开始直接一个一个挨着的将这些装载着七品灵药的玉盒拿起，然后将之中的灵药每一个都只是留下了一两株垫底，其余的全部都是装到自己的储物袋之中。

    不过才装了十分之一的样子，李浩就是忽然停下，然后微微皱眉。

    原因很简单，李浩储物袋的空间不够了。

    ........ ....... .......

    随后偏过头对着田不易道：“师父，将你的储物戒指借用一下，我这储物袋空间不够了。”

    闻言，田不易皱了皱眉，面容带上了几分狐疑之色，不过还是抬手间一个通体莹白好似羊脂白玉所制成的戒指便是向着李浩飞来。

    “等回去后弟子就将戒指还给师父。”一边接过戒指，李浩也是一边开口道。

    田不易摇了摇头“不用了，这个本来就是我让人为你专门炼制的，只是一时间忘了交给你。”

    听到这话，李浩怔了一下，旋即轻轻的笑了笑“弟子知道了。”

    李浩虽然是大唐皇子，但炼制储物戒指这样的大容量且更加方面的灵器也是极为麻烦。

    而且以前李浩和李世民的身份极为疏远，自然不可能得到李世民赏赐储物戒指这种达到了灵器级别的东西。

    加上之前李浩单单使用储物袋就暂时够用，所以倒是没有在意。

    却不想田不易竟然是早就开始准备了。

    足以见得田不易也是心细。

    而后将储物戒指戴到手上后再一次，快速的一个一个的将每一个玉盒都是拿起。

    也是在房间之中李浩将一株株灵药都是转入到自己储物戒之中的时候，外面，在这灵药阁的第三层之中，也是有着一道身影从楼梯之上缓缓浮现。。

 第两百一十章 严杰

    这人虽然头发已经灰白，但是面色却是红润，精神极好，但是整个人行走间头部却是微微抬起，带着浓浓的傲气。.

    看到这人出现时，袁康亦是稍稍行礼道：“严丹师。”

    青云门之中一共有着两名七品炼丹师，这严杰就是其中一人，不过相比起另外的一个炼丹师，这严杰心中的傲气更重，即使是面对苍松这样的龙首峰首座，也是有着几分趾高气昂的感觉。

    但严杰的身份终究是摆在这里，即使是向来都是比较阴厉的苍松也不好说些什么。

    面对袁康的行礼，严杰只是轻轻的点了点头“嗯”了一声，然后出示了一下手令淡声开口道：“将禁制解除，我要进去取些灵药。”

    若是平日，严杰既然出示了手令“八九七”，袁康自然是会顺从的解除禁制打开身后堆放灵药的门。

    但今天袁康却是摇头道：“还请严丹师稍等，现在田师叔正在里面挑选灵药，等到田师叔出来之后严丹师你就能进去了。”

    “大竹峰的那个田胖子？他那炼丹水平怎么会到这里来？”闻言，严杰却是皱了皱眉道。

    在这第三层之中的，至少都是七品高级灵药，而田不易的炼丹水平显然距离炼制高级丹药还差得远，所以严杰才是由此一问。.

    对此，袁康不由苦笑一声“这件事情是掌门下命令的，我也不清楚。”

    袁康都这样说了，严杰也不好再说什么，嘟囔了一声之后便是转而走到一边静静的等待，不过眉宇间却是带着几分不喜。

    并且，严杰眉宇间的那一抹不喜随着时间的推移也是不断的加重。

    好在经过差不多半柱香的时间之后，原本那关上了的灵药阁大门才是打开，田不易和李浩从中走了出来。

    看着肚子完全撑起来仿佛怀胎十月一般的田不易，严杰就是轻哼一声“还真是能够浪费时间，竟然在里面耽搁了这么久。”

    以前，面对严杰这番态度，田不易还尚且念在严杰七品炼丹师身份的情况下不去计较。

    可现在李浩已经是成为了七品炼丹师，而且还是自己的弟子，田不易又何须再忍受严杰。

    当即也是冷哼一声“进入这灵药阁是得到了掌门的允许，我想要在里面呆多久就呆多久，要你多事？”

    似乎是没有想到今天田不易会用这样的口wen跟自己说话，严杰也是愣了一下。

    等到回过神来后就是惊奇道：“哟呵？田胖子，今天倒是太阳打西边出来了，竟然敢用这样的语气跟我说话？”

    “说了你又能如何？老酒鬼。.”田不易轻骂了一声。

    在田不易身后的李浩听着两人的对话，便能够知晓田不易和严杰的关系算是不错。

    “呵，倒是不记得某人一年前来帮我给那小灵儿求丹药的时候是什么样子了，过河拆桥这件事情你田不易玩的挺溜的啊！”严杰不屑道。

    说到这里，田不易好似被提到了什么难堪的事情一般，脸上浮现出一丝肉痛，咬牙道：“老酒鬼，你还好意思说，为了那一枚九元归神丹，你竟然敲了我整整三瓶的浮生醉。”

    田不易炼丹术虽然不佳，但是以前外出游历的时候得到了一种灵酒的酿造方法。

    虽然要求的灵药等级不高，但是酿造起来极为的繁琐，就连李浩在进入大竹峰后也只有喝过几次，倒是珍贵的不行。

    “嘿，就冲你今天这个态度，下一次若是再找到老夫，没有十瓶浮生醉休想老夫出手。”严杰嘿笑一声，脸上带着几分得意。

    田不易闻言，面色更是黑了一分，不过瞥着一边的李浩，仿佛是想到了什么似的，轻声道：“想让我求你，下辈子吧！”

    说完，轻哼一声后，田不易便是带着李浩离开。

    而严杰轻笑了一声，也是抬步向着放着灵药的门内行去。

    然而，等到两人才刚刚离开不久，原本前面走入到灵药室的严杰却是还不到几十个呼吸就是一脸阴沉的走了出来。

    看着神色明显不怎么好的严杰，袁康有些不解问道：“严丹师，怎么了？”

    “宗门的七品灵药呢？是那个老家伙全部取走了吗？”

    听到严杰这样询问，袁康显然也是有些不解，有些奇怪道：“什么一两株，我怎么听不懂？灵药都是好端端的在里面啊！”

    “好端端个屁啊！所有的七品灵药每种都只剩下一两株了，这点灵药够炼个屁啊！”严杰直接低喝道. .....

    这话倒是将袁康弄得一愣，“怎么会啊？我一个时辰前才是查探过，七品灵药之中除了还阳草之外，其他每种都是不下于两百之数，怎么会就只有一两株了呢？而且今天第三层就只有田师叔和您来过啊！”

    说着，袁康有些怀疑道：“难道是田师叔全部取走了？”

    “田胖子？那家伙拿这么多七品灵药干嘛？掌门同意了？”严杰疑惑问道。

    袁康回答道：“不知道，掌门只是说让田师叔自己到里面要什么拿就行，我也不清楚田师叔要干嘛？”

    “死田胖子，不行，这点丹药哪里够我炼制万劫丹的，必须要让那田胖子给我交出来。”

    话语落下，严杰的身影已经是消失在原地。

    楼下，在刚刚跨出灵药阁时，田不易给李浩介绍道：“那老家伙叫严杰，门内的一个七品炼丹师，酒鬼一个，虽然平日里傲气了一点，但是人还是不错，若是有事，你也可以去找他。”

    “弟子知道了。”李浩点0.0了点头回应道。

    随后，两人便是抬脚一步步向着远处走去。

    就在两人刚刚走过灵药田，准备离开之时。

    就见一道影子快速的从灵药阁中窜了出去，而且几个呼吸间就是到了田不易的身前。

    等到站定之后，看着已经是到了自己面前的严杰，田不易皱眉道：“老酒鬼你干嘛？”

    闻言，严杰冷喝一声，然后上前一步，吐沫星子随着开口不断的喷出“你还好意思说我干嘛？你这死胖子将灵药阁里面那些七品灵药几乎都是收走了，你要干嘛？拿回去种了玩？赶紧给我交出来。”

    听到这话，田不易也是愣了一下，似乎有些没有反应过来。。

 第两百一十一章 田不易的惆怅

    严杰的话，让田不易微不可查的皱了皱眉。~)

    “老酒鬼，你这是发什么失心疯？我不过是拿些灵药去炼制，莫非这灵药阁只许你来，我田不易就来不得？”

    皱着眉头的田不易，面色微沉的看着严杰。下意识的，田不易以为这严杰想要来寻衅。

    对方是青云门的炼丹师，平日里各峰首座也都是礼遇有加，可这并不代表严杰就敢为所欲为了。

    听到田不易的话，严杰却冷笑到：“田胖子，你别再这里给我装傻，你想炼药也就罢了，可是你把所有的七品高阶药草都拿走，你这不是在欺负人吗？”

    不待田不易回答，严杰就是再次鄙夷道：“再说了，你那点炼药的水平，能用得上七品灵药？你这简直就是在浪费！”

    “都拿走了？”田不易一怔。

    方才李浩在灵药阁中收取药物的时候，田不易也没有注意。

    可是李浩装满一整个储物袋的事情却是实实在在的。

    要知道这储物袋的空间可不算15小，若是李浩全部用来存放药物灵草，那自然是能够装入许多。

    更何况他田不易还刚好带着为李浩打造的储物戒指，如今看来，恐怕还真如这严杰所说，李浩可是差点把灵药阁的高等灵药一扫而空。（.―）

    只不过田不易这满脸诧异的反应，显然是让严杰更加的生气，当即便是一把抓住田不易的手臂，低声咆哮道：“你这厮还给我装傻，你说，你拿个一种两种也就罢了，那全都拿光是什么意思？还每种剩个一两株，莫非你以为留下这点就够炼丹用了吗？”

    “高等丹药炼制艰难无比，每一次都要好几份甚至十份的灵草材料做准备，你若是真拿去用也就罢了，可是你这般胡塞乱取，简直是在胡闹！”

    说罢，严杰就用力的扯住田不易。“走，我们去见掌门，让掌门评评理，我倒是想问问掌门真人，你田不易这么做还有没有把宗门放在眼里！”

    只不过田不易的修为早已经到了上清境，这严杰虽然是炼丹师，但是修为却远远不及，又怎么可能拉扯动田不易。

    况且现在田不易也是有些瞠目结舌，忍不住的看向李浩。

    看到田不易的目光，李浩则是微微点头，目光落在严杰身上之后，却又是微微摇头。

    这其中的意味，田不易自然是清楚。

    以严杰的炼丹水平，把这些药材灵草留下，恐怕才是真正的浪费。

    不过李浩这样的做法，还是让田不易有些无语。毕竟都是同门，李浩用光了药材灵草，其他的炼丹师自然就无药可用了！

    只不过一想起李浩每次都能够炼制出完美级别的七品丹药，田不易的心头就是忍不住的火.热。.

    再说，就算是李浩的炼丹水平不如严杰，田不易现在也不会把这些灵药留下！

    若是人人都能够抢走他大竹峰手里的东西，那以后他大竹峰还如何在青云门立足？

    念及至此，田不易便是沉声道：“老酒鬼，你休要胡搅蛮缠，我来取药材，是经过掌门师兄同意的，你若是不服，大可以到掌门师兄那里去告状！”

    “你……你……”严杰气急。

    往日里田不易等人看到他可都是恭敬有加，每次求药的时候，在严杰的揉捏下更是逆来顺受，生怕严杰不高兴不给他丹药。

    可是现在田不易完全不讲情面，反而是让严杰有些无从下口。

    “田胖子，我看你是不想要丹药了吧！”

    严杰的威胁，让田不易也是乐了，他大竹峰有了李浩的完美级别丹药之后，就完全看不上严杰等人炼制的低劣丹药。这个严杰，竟然还想拿丹药来威胁？

    一想到未来这严杰看到李浩炼出完美丹药时候的表情，田不易的心中就忍不住的而生出几分恶趣味，到了那个时候，严杰这老酒鬼说不得还要反过来求他田不易！

    “还想喝我的好酒？真是痴心妄想！灵药是我拿的，那又如何？你若是不服，只管去告状！莫要再这里呱噪！”难得的在严杰面前扬眉吐气一回，田不易自然是不留情面。说完之后，更是带着李浩扬长而去。

    “好，你给我等着！我现在就去找掌门！”放出狠话的同时，严杰心中也是忍不住的疑惑。

    他和田不易的交情不错，对田不易的秉性也非常了解，若非没有依仗，这田胖子怎么敢在他面前如此嚣张？

    只不过今天田不易的一番作为，亦是把严杰气的不轻，方才两人争执的时候，周围可是有不少的弟子窥见，以严杰在宗门中人人敬重的地位，又如何能够丢的起这样的人？

    一拂袖，严杰就怒气冲冲的离开灵药阁，直奔通天峰，准备找道玄真人告发今日之事。

    而田不易则是和李浩悠哉悠哉的返回大竹峰，对于今天的事情，李浩可是始终都没有什么反应，依旧是那副淡然如水的样子。回到大竹峰的小院之后，便是回到房间中准备炼丹。

    而田不易，亦是闷声不吭，不过却若有所思的看了眼李浩离开时的影子，脸上带着几分笑意。

    不得不说，对于李浩这个弟子，田不易可是喜爱到了极点，只可惜李浩的天赋实在是太高，让田590不易根本就生不出多少当师傅的那种优越感。

    而且按照现在李浩的修为进度，恐怕要不了多久，修为超过自己也并非是不可能的事情。

    想到那个画面，田不易就是摇了摇头，感觉有些惆怅。

    ........

    这边李浩在返回望月别院开始着手炼丹的时候，另一边的严杰也闯进了通天峰大殿之中。

    “掌门真人，那田胖子凭什么能够拿走这么多的七品灵药，他这样做，我们还如何炼丹？”

    虽然早就知晓灵药的事情迟早会让两个七品炼丹师知晓，但是来的这么快，还是让道玄诧异了一下。

    不过看着有些义愤填膺的严杰，道玄倒是带着几分疑惑问道：“别急，到底是什么事情？”

    闻言，严杰冷哼一声“我正准备炼制一种能让咱们实力大增的七品丹药，可是那田不易，却私自到灵药阁把所有的七品灵药都一扫而空！”

    “一扫而空？”听到这话，道玄忍不住怔了一下。

    ps:因为中午开始就停电了，所以一直都是用笔记本在写，所以现在直接三章一起发，另外这几天有事，更新时间会乱一下，但是相对来说至少会保证更新量的。。

 第两百一十二章 N瑟的田不易

    若是道玄没有记错，自己明明答应田不易的是七成的灵药！可转眼田不易就是几乎将所有的灵药都是收走了。.

    想到这里，道玄也是忍不住感觉有着几分古怪，但也是明白了严杰为何会有如此大的反应。

    “掌门真人，他田不易的炼丹术您也知道，这简直就是暴殄天物啊！”

    严杰神情激愤，又是抬头看向道玄真人，开口低声道：“”

    若是放在平时，这种事情，不管他严杰是否占理，道玄真人都无法轻视。

    只不过现在，道玄却是脸色淡然，更是微笑安慰到：“严丹师莫要着急，此事我原本也准备通知你，那田不易的弟子李浩，最近也进阶为七阶炼丹师，这一次的药材灵草，是他取来炼丹所用的！”

    “七品炼丹师！这怎么可能！”严杰满脸震惊。

    上一次七脉会武之中，李浩以无可匹敌的姿态夺取第一，严杰自然是知道的。今日在灵药阁，严杰也看到李浩就跟在田不易的身后。

    只不过让严杰万万没有想到的是，李浩竟然是七品炼丹师！

    十八岁的修炼天才？还是十八岁的炼丹天才？这怎么可能？

    “严丹师若是不信，大可以去探查一番，届时自然真伪可辨！”道玄真人看着严杰，开口轻笑。

    “但就算是如此，掌门将灵药全部交给了他，那我们又怎么办？总不能一直让我们去炼制那些中级丹药吧！”

    看着依依不饶的严杰，道玄也是感觉有些头疼。~)

    想了半响之后，道玄才是脸上带着几分严肃道：“严丹师想要知晓，我可以与你道明原因，但我也希望之后你能够保证不将这个消息外传。”

    道玄这幅面容让严杰楞了一下，而后点头道；“好”。

    见此，道玄才是缓声道：“田师弟的那个弟子，除了是七品炼丹师之外，每一炉丹药丹成之后，品质，都是能够保证达到完美级别。”

    “不可能”

    听到这里，严杰几乎是想也不想就是开口。

    炼丹师在炼制同级别的丹药时，能够炼制出普通品质丹药的，都已经是算得上是天赋异禀了，能够在同级别中能够炼制出优秀品质的，就算是药王谷中也只有一人。

    更不要说是完美品质的了，除非是炼丹师的等级远远超过丹药的等级才是能够做到。

    就如同现在的严杰，若是炼制四品丹药的话，十炉成丹之中便能够有一炉达到完美品质。

    至于完美品质的七品丹药，严杰连想都不敢想，更不要说田不易的那个家伙的弟子了。

    对此，道玄显然也是没有意外。

    毕竟若非是了解田不易，又是得到过李浩的确认，道玄也不可能相信这种事情。.

    旋即停顿了片刻后缓声道：“是与不是，你去大竹峰走一趟便知道了．¨。”

    闻言，严杰面色肃然的点了点头。

    他也知道道玄的身份是绝对不屑于诓骗自己的，但是这种违背常理的事情，除非是亲眼看到，否则的话严杰说什么都不可能相信。

    因此，为今之计，也就只有去大竹峰走一趟，便知道道玄所说的是否是真的！

    ......

    走出通天峰的大殿，严杰仍旧是有些恍惚。

    十八岁的七品炼丹师？这怎么可能？

    对于李浩，严杰的了解并不算多，但知道李浩是宗门中新崛起的天才，比小竹峰的陆雪琪和大弟子萧逸才都要强的天才！

    “田不易和我相识这么多年，他的炼丹水平，我可是一清二楚，他怎么可能培养出七品炼丹师？”严杰喃喃自语，忍不住的看向远处的大竹峰。

    大竹峰一如既往的冷清，然而严杰的心却纷乱如麻。

    作为七星炼丹师，严杰浸淫炼丹一道足足百年功夫，如此长的时间里，严杰放弃了所有的一切，经历了无数的千辛万苦，才走到今天这一步程度。

    然而道玄真人贵为青云门掌门，自然也不会无的放矢，更不可能在这样的事情上欺瞒他。

    心中的念头万千，严杰已经是在恍惚之中到了大竹峰。

    直接冲到首座大殿之中，看着急匆匆冲进来的严杰，田不易就是皱了皱眉“这老家伙，怎么又跑过来了？”

    然而还不等田不易开口，严杰就是急声道：“田胖子，你那弟子当真是成了七品炼丹师？”

    看着满脸震惊的仿佛见鬼了异样的严杰，田不易就跟炎炎夏天喝了一杯冰水一样从头爽快到心底。

    然后无比N瑟道：“你不是从掌门师兄那里知道了吗？现在还跑来问我？”

    那N瑟的样子看得严杰眼角不停地跳。

    “不行，我还是不相信，就你这样子半吊子的炼丹师怎么可能有着七品炼丹师的徒弟？”

    听到严杰那话语中浓重的鄙夷之色，田不易眉头就是一挑，似乎也是来了火气“哼，我炼丹术不行，难道就不允许我徒弟的炼丹师强吗？这是哪门子到底？”

    严杰不屑道：“．〃若是你弟子炼丹天赋真的如此高，哪里可能会选择你这死胖子当师傅，走，除非是让亲眼看到，不然说什么我都不信。”

    “好，看就看，我还怕你不成？”

    说着，便是蓦然起身带着严杰向着望月别院行去。

    等抵达之时，严杰便是看到了在院内站立的陆雪琪以及师妃暄。

    均是一身白衣，面容绝美间，即使别院之中的那些花朵都是为之失色。

    “严丹师！天师伯！”对于宗门中的七品炼丹师，陆雪琪自然熟悉，连忙行礼。

    旁边的师妃暄见此亦是如此。

    对于陆雪琪，严杰不可能不认识。

    在点头示意了一下后，严杰便是心急火燎道：“李浩呢？让他出来？”

    “李师弟吗？他现在正在炼丹！恐怕现在不会出来”陆雪琪虽然奇怪为何严杰直接开口要找李浩，但还是回答了了一下。。

    闻言，严杰眼中一亮，大步间就是向(赵得赵)着院子内走去，。

    陆雪琪和师妃暄见此微微皱眉，。

    所有修者届时知晓，炼丹师炼丹的时候正是精神最为集中的时候，最是忌讳别人打扰，若是严杰现在冲过去，恐怕就要打乱李浩炼丹的节奏了！

    也是在这个时候，旁边忽然传来一声沉稳的声音。

    “放心，不用担心！那老酒鬼虽然胡闹，但本身就是七品炼丹师，哪里可能不知道炼丹的忌讳！”田不易的声音响起。

    见此，陆雪琪和师妃暄才是神色稍缓，视线一转，果然见严杰并没有直接闯入房间，只是站在门口仿佛一副侧耳倾听的样子。

    “奇怪，怎么一点药香气都没有，不可能啊？”

    站在门口，等待了少许之后，严杰忍不住嘟囔了一声。

    但心中也不清楚李浩到底是不是在炼丹，所以也不好直接闯入，只能这样在院子里静静的等待起来。。

 第两百一十三章 你倒是炼给我看啊？

    这一等，就是足足的两个时辰的时间。www.shu05.com

    也是天色稍稍暗下，严杰心中再也忍耐不住有些急躁的时候。

    忽然，一股浓烈的灵药响起骤然那紧闭的房门之中传了出来。

    虽然极为短暂，却是清晰存在。

    也就是这样的药香气，直接让严杰整个人都是怔在原地。

    等待了差不多两三分钟之后，那紧闭了许久的房门终于是打开，露出了门后的李浩。

    也是在房门打开的瞬间，严杰的视线便是死死的盯着李浩那拿着一个丹瓶的右手。

    身形有若闪电一般直接窜出，灵力涌动之间，强大的吸力从严杰的手中迸发，便是向着李浩手中的丹药掠去。

    感受到这一点，尚且还未反应过来的李浩几乎是下意识的左手轻挥，直接将这一股吸力给击散。

    这样的实力让严杰不由一愣，似乎没有想到李浩的实力竟然会如此强，翻手间便能将自己的灵气给击散。

    但顾不得心中升起的讶然，严杰已经是到了李浩的身前，右手一摊，直接对着李浩道：“将你手中丹药给我。”

    听到这话，李浩便是皱了皱眉。

    不过当看到严杰的面容以及一边同样是站287在院落之中的田不易之时，心中一转，已经是有了猜想。（.―）

    旋即，直接将右手的丹瓶递出。

    而严杰则是急不可耐的一把夺过来，然后直接将丹瓶打开，倒出之中李浩方才装好的那一枚丹药。

    “色入琥珀，气味辛辣，丹心厚重，晶莹间带着七点，恍若北斗……”看着手中这枚丹药，严杰便是想起曾经在炼丹典籍中看到过的介绍。

    “这……这是完美品质的易道丹！”严杰激动的全身哆嗦。

    李浩轻轻的点了点头淡声道：“不错”。

    得到李浩的肯定，严杰更是满脸不可思议。“这怎么可能！易道丹早已经失传几百年了！这怎么可能……”

    说到这里，严杰忽然想起李浩先前和田不易去灵药阁取灵药的事情，忍不住的脱口问道：“你刚刚炼制的？”

    李浩再次点头。

    “荒唐！实在是荒唐！”严杰猛的跳起来，满脸怒容指着李浩：“这易道丹乃是七品灵丹，丹方更是断绝数百年，就算是有药方，而且你之前房间之中就只有方才只有最后一刻才有几分气息显露，绝不可能是炼制完美品质的丹药所能够有的反应。”

    李浩则是哑然失笑，但还是点了点头道：“不错，刚刚在房间之中我是在修炼，这丹药，早在陆师姐来之前我就已经炼制好了，之前只不过是将丹药分出一枚来而已。”

    听到这里，严杰又是开口道“那也不可能，炼丹需要净身沐浴，更要心平气和。再者七阶丹药耗时良久，就算是炼制一天两天，也不在话下！你从灵药阁出来到现在，如此短的时间，怎么可能炼制出这样的丹药？”

    没错，寻常炼丹师炼丹，固然是需要和严杰这样，但是李浩有着系统在。

    在成为七品炼丹师后，自然而然的被系统传授了独特的炼丹手法以及法诀，即使是七品丹药，放在李浩这里，在时间的耗费上，依旧和炼制那些低级和中级丹药并没有太大的差别。

    但这些事情，李浩也不好直接多说，反而是轻轻的摇了摇头。

    看到李浩不说话，严杰便是大笑道：“小子，你可知道欺瞒掌门，是什么罪过吗？我不知道你从哪里弄来的七品易道丹，可你这么做，却是犯了青云门的重罪，那苍松道人掌管刑罚严厉无比，你若是落入他的手中，恐怕到时候就小命不保了！”

    “丹药是我炼的，是非曲直，我又何必欺骗？”李浩淡然开口，倒是没有动气。

    毕竟自己这些行径在不了解的人看来(bfcd)，的确是有些过于夸张了点。

    严杰原本已经准备好一大堆谴责的说辞，此刻看到李浩如此顽固，忍不住的心中冒火。开口斥道：“好！好！果然是田不易的弟子，这一份死倔还真是像他！”

    “你现在就炼丹！我倒是要看看，你如何在这么短的时间里炼成！”

    严杰怒气冲冲，末了，还补上一句：“虽然老夫不知道易道丹的炼制方法，但却也知晓炼制易道丹需要分两次炼制，前面同样以七品的正气丹为引，然后加入其它方法炼制，既然你能够炼制易道丹，正气丹自然也不在话下，你倒是炼给我看啊？”

    闻言，李浩微微皱眉，感觉这严杰有些过于胡搅蛮缠了一点。

    似乎是注意到了李浩的神色，一边的田不易忽然开口道：“老七，既然这老酒鬼想看，你就炼制一下让他见识一下，免得他胡搅蛮缠。”

    田不易既然开口，李浩自然也不会拒绝。

    旋即点了点头轻声道：“弟子知晓了。”

    说完，李浩轻轻的转过身，已经是向着自己房间内行去。

    只不过这一次，却是没有关门。

    而那严杰见此，冷笑一声后，则是紧紧的跟了进去。

    师妃暄以及陆雪琪还有田不易也均是如此。

    毕竟虽然他们知晓李浩的炼丹能力极强，但却也没有见过李浩炼丹，心中自然好奇。

    现在有机会，当然不会错过。

    等到进入到房间之后，李浩盘坐在在床上，等到丹鼎和药材都是一一取出之后，看着李浩那个不过下品法器的丹鼎，严杰就是嗤笑一声。

    丹药对于丹鼎的要求极高，品级越高的丹药，所需要的丹鼎也是越强。

    否则的话，一般的丹鼎根本就承受不住炼丹之间那些药力的冲撞，就算直接炸炉也不是不可能的事情。

    就如同严杰，现在的丹鼎就是中品灵器的级别。

    因此，在看到李浩竟然是用的这种低级丹鼎后，严杰心中那种不信的感觉更是骤然增大。

    下品法器的丹鼎，怎么可能炼制得出七品丹药，这简直是荒天下之大谬。

    对于旁边严杰的反应，李浩恍若未觉，在将东西都是准备齐全之后，随着灵力迸发，丹鼎升空之际，手中法诀掐动，当时，那些从手中散发出来的灵力便是成为一团带着几分紫蓝色的火焰出现在丹鼎的下方。

    等到丹鼎热度上升之后，炼丹，也是开始。。

 第两百二十一章 胡乱的炼丹，春风化雨诀

    在李浩灵力的引动下，原本凝聚与半空之中的丹炉的丹鼎骤然浮起。.

    同一时间，原本方才被驱除的那些七品灵药也是分出一部分，在全部碾成粉末之后进入到丹炉之中。

    看到这一幕，严杰的眉头就是不禁皱~了几分。

    炼丹师都是清楚，炼丹之时，灵药的加入是有着一定的限定的，或是数量，或是加入的-时间。

    若是有了一丁点的错误，轻则就是丹药炼制出来的品级下降，重则直接一炉丹药直接失败。

    正气丹作为七品灵药，而且耗费的灵药算不得特别珍贵的，严杰自然也是炼制过。

    也正是因为如此，严杰才是清楚炼制这正气丹的时候，在投放灵药的时候，绝非是像李浩这般鲁莽，一开始就是加入数种灵药。

    这在严杰看来完全是胡来。

    但炼丹之时最忌外界影响，所以即使感觉李浩这样的做法不当，严杰也只能忍着心里的不喜。

    “七品青莲和狼牙草药性相冲！这怎么敢在这个时候加狼毒花？”

    “笨蛋，这个时候应该是先蕴养药液，哪里又能立刻加入斑斓草，完全是胡来。”

    .......

    渐渐的，看着李浩那仿佛是胡乱将灵药碾碎丢入到丹炉之中后，严杰的眉头也是皱的越来越深。

    可李浩可是田不易的弟子，要是收到自己的影响这炉丹药炼制失败是小，引起炸炉让李浩受伤的话，恐怕事后田不易也会跟自己没完。.

    随后，严杰只能忍着心中的不喜继续看着。

    “咦？”

    然而，当李浩第三次开始将一部分的灵药再一次注入丹炉之中的时候，严杰才是察觉到一些方才没有注意的地方。

    李浩虽然看起来每次都是随意的将那些灵药注入到丹炉之中，但是每一次注入的灵药分量却是各有不同，或是整株灵药直接碾碎加入到丹炉之中，或是取出某种灵药的十分之一注入。

    而且这些分量，和自己曾经炼制了几十次正气丹总结出来的灵药分量相差不远。

    而且，严杰结合每种灵药的药性，严杰隐隐感觉李浩炼丹师加入灵药的数量一些甚至于精准到比自己当初总结出来的那些还要感觉合适一些，一些灵药的加入又感觉过于多了。

    这让严杰不由心中疑惑，将之前心中升起的那些不喜驱散，转而再次仔细观看并且思索了起来。

    很快，不过是半个时辰，数十种灵药都是按照不同顺序以及分量被李浩注入到了丹炉之中。

    渐渐的，原本凝聚在半空之中的丹炉竟然是开始颤.抖了起来，甚至之中还是有着一种强烈的能量在酝酿一般。

    注意到这里，严杰面色就是一变“糟糕，这小子太过胡来，现在那些灵药之间的药力和蕴含的能量相互冲突，恐怕是要炸炉了。.”

    在这个念头刚刚升起之时，还不等严杰开口，却见李浩忽然做出了一个动作，直接将严杰整个人都是吓了一跳。

    灵气的牵引之下，那丹炉稳稳的凝立在半空之中，而李浩双手则是分别抬起，灵力聚集在手中，然后掌心蓦然对着丹炉拍去。

    手掌之中，甚至还是蕴含着一部分的灵力。

    要知道，现在丹炉之中的那些灵药的药力和能量本就在在相互的冲突，可以说已经是到了爆炸的边缘。

    就如同是一个已经点着了的火药桶一样。

    但面对这样的情况，李浩竟然还不知死活的主动动手以灵力聚集于手掌去拍打。

    这完全就是嫌这丹炉爆炸的速度不够快不够猛烈啊！

    几乎是下意识的，严杰右手抬起，就是想要阻止李浩这个动作。

    但等到严杰反应过来的时候，李浩那蕴含着灵力的手已经是拍打在了丹炉之上。

    “这小子要遭。”

    见此，严杰的心中便是浮现出这个念头。

    可就在这个念头浮现出来的时候，却见那原本颤.抖幅度越来越大的丹炉在李浩这一掌之下竟然是蓦然停顿了一下。

    随后，就见李浩双手如蝶，快速的在半空之中挥动，一掌一掌不断的拍打在这丹炉之上。

    但就是这在严杰看来完全找死的行径，却是让丹炉渐渐的趋于了平稳。

    之中竟然是散发出了些许的药香气息。

    感受到这从丹炉之中熟悉的药香气息，严杰眼睛就是一瞪。

    只因为这药香气息，完全是在炼丹师，那些灵药相互融合之时才会散发出来的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    并且随着时间的推移，回荡在房间之中的药香气息也是愈来越浓烈。

    这样的情况让严杰脸上的惊愕和讶然越来越明显。

    他想不通明明之前已经是快要炸炉了，怎么现在李浩胡乱拍打了一番后，反而是平稳了下来，而且药液还是不断的开始融合起来？

    通过感受拍打间灵力传回来的波动，李浩已经确认了丹炉之中的药液已经开始全部趋于融合。

    随后双手收回停止了拍打，手中十指不断的变化，最后掐出一个法诀。

    看着李浩手中这个法诀，严杰眼中浮现出一抹疑惑，感觉好似在哪里看到过这个法诀手势。

    疑惑之间，这边李浩法诀已经是完成。

    .... ...

    顿时，扩散的灵力就如同是细雨一般从李浩的双手之中迸发然后落于丹炉的上空然后缓缓的落下全部飘然进入到丹炉之中。

    在这些灵力之中，原本那不断从丹炉之中钻出来的药香气息更是徒然浓烈了数倍，单单是让人闻到这些药香气息就是精神一振。

    也是在这个时候，看着那些仿佛金色细雨一样飘然散落并且钻入到丹炉之中的灵力以及李浩现在还维持的手势，严杰脑中一闪，当即忍不住叫出声来。

    “这是？春风化雨诀？”

    在上古的时候，炼丹师炼丹，都是有着一定的法诀。

    每一种法诀都是有着一定的奇特效用，比如加快灵药药力的融合，促进丹药炼制之时的稳定性等等。

    而这“春风化雨诀”？便是这种炼丹之时所用的法诀，能够使得所有灵药中蕴含的药力和能量完美的融合在一起，不会浪费一丝一毫。

    这法诀以前严杰曾经在一本和炼丹师相关的古籍之中看到过，曾经也是无比期望能够学会这一种法诀。

    但炼丹法诀这种东西珍贵无比，并且价值完全不逊色于那些天级中品的武学功法。

    加上在上古之后基本上都是失传了，哪里有这么容易得到？。

    唯有药王谷这样的地方才是有一两种炼丹法诀在，但却也只有极少部分的人有机会触及。

    现在，就在自己的面前，严杰竟然是亲眼看到了这“春风化雨诀”，心里怎么可能会不震惊惊讶？。

 第两百一十五章 大师

    也是在严杰整个人都是陷入到震惊之中时，房间之中的药香气息却是骤然直减，几个呼吸的时间便已经是变得极其稀薄了。.

    但不管是田不易还是严杰都是清楚，这样的情况也是丹成的前兆，药香开始转为内敛了。

    也是在丹炉的温度稍稍平和之后，李浩便是打开丹炉。

    在丹炉打开的第一时间，严杰已经是冲到了丹炉面前，抬眼一看。

    丹药整体金黄，和之前的易道丹一样，通体晶莹剔透。

    小心的取出一枚，感受着这枚丹药那浓烈的药香，就如同浪潮翻涌，让严杰如痴如醉。

    “灵力汇聚，药香如兰！且丹药聚灵，浑然天成！完美品质的正气丹。”看到那柔和光芒，严杰只觉得口中苦涩，他辛苦无数岁月，就为了这样“九一零”的品阶，可是却始终求之不得。

    严杰已经无法言说自己心中的震惊了，身体都是有着几分哆哆嗦嗦，心中纷乱如麻，茫然失措的看着李浩。

    抬起发软的腿，却没想却猛的一个趔趄，噗通一声，已经是摔倒在李浩的身前。

    而且从开始炼丹到现在，李浩炼制丹药的时间一共也不过才区区一刻钟的时间。

    “正气丹！这么快就炼成的正气丹！”

    “完美的七品丹药！完美的七品！”

    这正气丹，严杰炼制了无数次，可是大部分情况，都仅仅只是劣质而已，偶尔才能够炼出一炉中品，何曾炼制过完美品阶的？

    想起自己努力过的无数岁月，严杰只觉得口中发苦，在想起为了炼丹所付出的诸多努力，更是忍不住的涕泪长流。.

    看着这边已经是完全傻愣住的严杰，田不易“嘿”笑一声，心中感觉畅快无比。

    曾几何时，对于这一幕，田不易可以说已经是在脑海之中想了不知道多少回了。

    现在，虽然做到这一步的是李浩，但李浩是自己的弟子，也是等同于自己所做。

    也是因为田不易的出声，一边的严杰回过神来。

    瞥着田不易脸上的那一抹得意，严杰当即断言道：“不可能，这样的炼丹术，绝对不可能是你田胖子这种货色能够交的出来的，绝对不可能。”

    原本田不易面色还带着几分得意，但听着严杰这带着鄙夷的话语，田不易整个人的脸色就是骤然一黑。

    可偏偏严杰说的也是实话。

    就田不易这炼丹水平，和严杰比起来都是天上地下，更不要妄谈教授李浩了。

    但就算是如此，田不易现在也是气的可以，而后冷声道：“不管如何，他是我弟子，单单这一点就够了，老酒鬼你又能如何？”

    闻言，严杰冷哼一声“小人得志。.”

    这样的言语让田不易的脸色更沉一分。

    可不等田不易开口，严杰已经是收回视线，目光灼灼的盯着李浩，带着几分期待，几分紧张以及几分忐忑道：“你之前所用的是“春风化雨诀”？”

    既然敢用出来，李浩自然没有隐瞒的想法。

    旋即点了点头淡声道：“不错”。

    有着系统在，李浩现在已经是掌握了数十种炼丹法诀，这“春风化雨诀”不过只是其中一种罢了，算得什么了不起的。

    若是此刻严杰知道李浩心中所想，恐怕当即就是喷李浩一脸。

    炼丹法诀，不管是哪一种，就算是最差的，都能够让炼丹师的炼丹水平大大的提升。

    这“春风化雨诀”更是炼丹法诀之中能力不错的，可放在李浩这里还只是算不得什么了不起的，这简直是气人。

    随后沉吟了少许，在深深的吸了口气后，严杰忽然开口道：“李，李大师，不知道，是否能够让我跟在你身边跟你学习？”

    严杰是谁？这可是青云门最傲的七品炼丹师，平日里即便是龙首峰首座苍松道人，在面对严杰的时候，都要恭敬有加。

    可是现在严杰却是要称呼李浩的时候要带上大师这个尊称。

    足以见得之前李浩炼丹给他所带来的震撼达到了什么样的地步，也足以见得李浩的炼丹水平到底高到了什么样的程度。

    就连本身作为七品炼丹师的严杰都会如此。

    可还不等几人反应过来，严杰的后半句话就是直接让田不易以及师陆雪琪瞠目结舌愣在了原地。

    这消息若是传出去让青云门的其他弟子知晓，恐怕会被人笑掉大牙. .....

    原本也是心中有气的田不易直接哼声道：“哼，哪有这么便宜的事情，想要让老七教你，除非你拜他为师，否则的话老酒鬼你休想。”

    李浩不过才十八岁，而严杰已经是几百岁了，年龄比田不易还大。

    换了谁，在田不易这句话下恐怕都是当场翻脸，可严杰听了之后，却是神色认真的点了点头“好。”

    这话一出，才是让田不易以及陆雪琪身体一震。

    拜师之说本就是田不易随口提及的揶揄，玩笑话而已，在场不管是哪一个都听得出来，但哪里想到严杰竟然是如此的反应？

    对此，回过神来后，田不易皱眉道：“老酒鬼，别乱开玩笑，这事说说就行，当不得真。”

    “我没看玩笑。”然而，田不易话语落下之后，严杰却是想也不想便是回了一句。

    而且看到那严杰满脸的肃然，不管是田不易还是陆雪琪以及师妃暄都能够感受的出来，严杰没有开玩笑。

    这一反应直接让田不易沉默下来了。

    严杰可是青云门的七品炼丹师，与田不易等各脉首座同辈的人物，就算是道玄真人，也要恭敬有加，单单是辈分这一关，就没办法说过去。

    现在非要拜李浩为师，怎么看都像是胡2.6搅蛮缠！

    若是换了其他人，恐怕田不易早就将人扫地出门了，他大竹峰的门哪里是这么好进的？

    但平日中田不易和严杰虽然都喜欢互损对方，但却是关系不错才会如此，哪里会允许严杰做出这样掉身份的事情。

    可拒绝的话到嘴边，田不易却是骤然愣了一下。

    以田不易和严杰的关系，自然是知道严杰的为人。

    虽然平日有些傲气，但是对于炼丹术却是极为的热衷，整个青云门人所皆知。。

    当初严杰从六品炼丹师突破的时候，可是闭死关也要突破的，但是在成为七品炼丹师后，这些年来严杰的炼丹之术迟迟无法寸进，只能够炼出劣质的七品丹药，如今看到李浩的炼丹水准，又如何能不激动？”。

 第两百一十六章 易道

    虽然严杰平日不说，但是田不易十分清楚现在的窘况对严杰的影响是有多么大。

    这些年来，为了炼丹，严杰甚至是连修炼够不管了。

    作为严杰的朋友，田不易自然希望严杰的炼丹师能够提升。

    但偏偏这件事情涉及到李浩，辈分和关系的问题，根本就注定了这件事田不易以及道玄等人说什么都不可能同意。

    在田不易思索间，严杰已经是对着李浩微微躬身道：“李大师，只要你能够指点我炼丹术，我愿意诚心拜你为师。”

    对此，李浩轻轻的摇了摇头。

    作为一个堂堂七品炼丹师，在青云门中的地位丝毫不逊色于各个首座。

    可现在竟然是想要拜自己为师，足以见得严杰对于炼丹师热衷。

    但李浩还是拒绝道：“严丹师多想了，晚辈不可能收你为弟子的。”

    淡漠的话语以及明显的拒绝之意，让严杰心中一僵，神色有着几分黯然。

    而后想了一下，严杰开口道：“若是因为我之前15的无礼，我可以道歉，也可以赔罪。”

    李浩摇了摇头，没有说话，态度虽然淡然却十分的坚决。

    “老酒鬼，你也是胡闹！”看到严杰的表情，田不易走到旁边，又是看向李浩，开口道：“老七，严丹师怎么说也是你前辈，以后闲暇时，你们可以多多走动，交流一下心得体会！”

    田不易的话，让严杰的眼睛重新亮了起来，忙不迭的附和：“对！对！李大师，以后咱们多多交流，我这糟老头子没什么要求，您炼丹的时候让我旁观就可以了！我也可以给您打打下手，帮些小忙！”

    “这绝对不行！”李浩的摇头，让严杰的笑容瞬间凝固。

    丹师交流，原本是极为正常的事情，彼此之间甚至会合作炼丹，以此来磨练双方的炼丹技艺。

    严杰从未想过，李浩会拒绝的如此直接。

    不过转念一想，严杰也是忍不住的长叹！他炼制的七阶丹药，全都是劣质的，而李浩炼制的，则全是完美的。这其中的差别，如云泥之别，若是他来观摩合作，怕是还要给李浩拖后腿！

    只不过严杰这一次却是会错意了，李浩之所以拒绝，并非是因为看不起他，仅仅只是李浩平日炼丹都是在演武空间中。

    只有在演武空间中，李浩才能够最大化的获得修炼点和熟练度，况且在演武空间中，时间也能够大幅度的削减。这样的诸多好处，李浩又如何会轻易舍掉？又怎么会让他人轻易知道？

    “老七！”田不易也是微微有些惊讶，“为何会连旁观都拒绝？”

    这一声，也让李浩醒悟过来。（.―）

    “师傅放心，我并非是敝帚自珍！以后若是有时间，一定会与严丹师共同探讨！”

    被李浩接连拒绝，严杰已经是心灰意冷，此刻猛的听到李浩的话，却又是猛的看到了一丝希望。

    他和李浩的差距那么多，说是探讨，但是谁都知道，到时候仅仅只是李浩指点他而已。

    急急忙忙的朝着李浩重重一礼，严杰郑重道：“李大师，我困在这七品炼丹师上二十年，只要您能够帮我突破，大恩大德，我永生难忘！”

    李浩点了点头，不过却并没有继续这个话题，随后视线调转，在李浩的手中已经是出现了方才收起来那个装着易道丹的丹瓶。

    看着李浩递过来的丹瓶，师妃暄以及田不易都是知道现在李浩的意思。

    方才被严杰闹腾了一番，已经耽误了不少的时间，趁着现在世间尚早，早日将师妃暄功法的问题解决了，也是更方便师妃暄融入到青云门之中和后续的修炼。

    在将之后需要的事情大概嘱咐一番了之后，一边的严杰以及陆雪琪都是明白了现在李浩和师妃暄需要做的事情。

    严杰更是眼睛一亮。

    等到返回到房间之中，在盘左下之后，师妃暄就毫不犹豫就吞入腹中，运转起青云门的《太极玄清道》。

    一时间，众人的目光都落在师妃暄的身上。

    这易道丹从上古之后便是遗失了炼制的方法，谁也不知道效果究竟会否像书籍中记载的那般强悍，故而众人都是好奇的得很。

    等到丹药服用之后，随着几个呼吸的等待，却见原本静坐的师妃暄身上猛的爆发出一丝灵气波动，让田不易都忍不住的啧啧称奇。

    旁边的严杰感受着那一股逐渐攀升的灵力，也是忍不住的叹道：“易道丹，易武为法，易法为武，若是咱们早点有这样的丹药，有多少人能够免去踏错道途之苦啊！”

    “是啊！一步踏错误终身，最后只能眼睁睁的看着岁月蹉跎！”田不易也是开口长叹，“就算天资纵横，也挡不住岁月啊！”

    也是在此时，师妃暄的那娇.嫩的小脸上也多出了一丝痛苦之色。

    这也让旁边的陆雪琪忍不住的有些担忧。

    “李师弟！”轻轻唤了一声，陆雪琪看向李浩。

    同样，田不易的面色也是微微肃然。

    原本843专注的看着师妃暄的李浩，回头看到陆雪琪，便开口笑道：“没事，这只是服用后的正常反应！”

    严杰也是在这个时候低声开口道：“雪琪丫头你不用担心，易道原本就是把一身武学修为彻底散尽，再重新凝聚灵气。”。

    “若是肉身比作舟船，把田地灵气比作汪洋。那武道就是不断的加固舟船，从而越来越强大。修武若是到了极限，便能够以肉身破碎虚空，无人能够撼动其锋芒！”

    “不过咱们修法者，却与修武截然不同。就如同咱们青云门的神剑御雷真诀，便是以魂魄来感应天地之力，以灵力为引，化天地为己用！”

    “现在妃暄弃武从法，她的一身真元散尽，而灵力流经的脉络尚未贯通，自然是会出现这种情况！”

    严杰这深.入浅出的低声解释，让陆雪琪和田不易都是面色微微一松。

    而几人的低声议论，师妃暄自然也能够听到，她在慈航静斋中，也曾经看到过关于易道丹的记载。

    其中最令人印象深刻的，莫过于一个静斋前辈亲自服用后所记录下的痛苦，那记录，俨然把易道丹描绘为犹如下地狱般的折磨。。

 第两百一十七章 淬神

    然而现在的师妃暄却仅仅只是感到一丝不适，到了如今，她更是能够清楚的感受到体内的灵力开始逐渐壮大！

    “易道丹虽然能够强行让真元灵力逆转，但是却需要遭受极大的痛苦……怎么我感觉妃暄姑娘似乎并没有遇到这个问题？”旁边的严杰有些狐疑的看向李浩。.

    这并非是严杰怀疑李浩的易道丹，此刻师妃暄身上的灵力波动，已经说明了丹药开始生效了，自然不可能是假的。

    不过片刻后严杰就反应了过来，忍不住的低呼道：“莫非是因为完美品质的易道丹所致吗？”

    李浩默然点头，易道之苦，常人难以忍受，需大毅力者才能够强撑下去。

    而一旦中途失败，则前功尽弃。不但武道修为会尽数散去，在法道上也将止步不前，自此化作废人。

    但是有了完美的易道丹，那情况就有所不同了。

    除了易道中转换真元灵力的效率更好，修士所需要承受的痛苦，也同样被降到了最低。

    几人说话之中，师妃暄的脸色依旧平缓先来，很显然，她依旧轻松度过这最为艰险的一关了。

    众人也都感应道，师妃暄的武道修为，似乎比之前弱了不少，可是体内传出来的灵力波动，却愈发强烈。~)

    “玉清境一层了！”陆雪琪松了一口气。

    “一刻钟！倒是差不多，主要还是看后面的”严杰想了一下低声道。

    “万事开头难，如今看来，妃萱的易道已经成功了，接下来就要看她能否在易道时保留多少的修为了！”田不易开口叹道。

    若是没有易道丹，就算师妃暄天资过人，在弃武修法的过程中也需要耗费更多的时间。到了那时候，说不得就如同他先前所说的那般，在岁月面前，只能蹉跎叹息。

    不过易道丹也有一个弊端，服用者虽然能够化武道为法道，但是修为至少都是会降低一个大境界，若是运气不好或是出现了纰漏，甚至还有可能掉落两三个大境界。

    严杰的话，让陆雪琪和田不易都是微微皱眉。

    虽然看似只是一个大境界，但也是需要花费极多的时间来修炼的，任谁无端端的修为倒退，心中都会不喜。

    而过后也势必需要让师妃暄再次发挥更多的时间才能够回到之前的修为状态。

    对于旁边严杰的话，李浩恍若未觉，视线之中放在师妃暄的身上。

    等差不多半个时辰过去，师妃暄一身修为已经是转而到了玉清境第七层开始缓慢下来后，感受到这一点，严杰忍不住轻轻的摇了摇头。.

    从现在的情况看起来，师妃暄的运气终究是不怎么好，原本超凡境初期的修为，若是全部易道过来便是上清境第四层，但现在看来，最多也就玉清境第八层，也就是洗髓境中期。

    这之中的差距和真元的流失不可谓不大。

    就连陆雪琪看到这一幕也是微微皱眉。

    然而，就在三人都是以为师妃暄的易道差不多要尘埃落地之时，方才还是一直站在师妃暄面前的李浩却是右手轻翻，下一刻，另一个丹瓶已经是出现在了李浩的手中。

    快速的从丹瓶之中倾倒出一枚丹药。

    丹药通体暗红，丹药上的纹路更是繁杂无比，不过仔细去看，不难发现纹理之间的玄奥。

    严杰等人视线都是随着李浩的动作而微微侧移。

    “淬神丹々〃！”当仔细的看了一下李浩手中的丹药后，严杰便是忍不住失声惊叫。

    这淬神丹乃是七品高级丹药，在青云宗中也有，不过数量极为的稀少，而且还是从以前传下来的。

    以严杰和另外一个七品炼丹师的能力还炼制不出。

    只因为淬神丹虽然是七品丹药，但是在七品丹药之中难度却是最大，甚至已经是不下于一部分的八品丹药了。

    当然，若只是这样也就罢了，之所以让严杰如此反应，还是因为这淬神丹，竟然如同之前的正气丹以及易道丹一样，同样也是完美品质的丹药。

    这才是让严杰最为惊讶的地方。

    能够炼制出完美品质的淬神丹，可以说其炼丹能力，绝对是已经足够去炼制八品丹药的。

    想到这里，严杰看着李浩的视线之中再一次浮现出一抹浓重的诧异和震惊之色。

    “淬神丹，锤炼魂魄，萃取精华！”田不易也是瞳孔微缩，这样的丹药，即便是他如今的修为，也大有助益。

    “不仅仅是如此！”严杰摇头长叹，面露羡慕。

    “咱们修法者的魂魄锤炼极难，神魂乃法术之基础，神魂强大，对灵力的操控才能够更加的自如，施展出的法诀，才能更大的威力！”

    “．〃除此之外，淬神丹还有更多的效果，传说完美品质的淬神丹，不但能够修复神魂暗伤，增加神魂潜力，甚至能够增加人的悟性！”

    严杰瞠目结舌的看着李浩手中的淬神丹，不过旋即却是脸色大变。

    “大师，妃萱如今才刚刚服用过易道丹，现在也只是玉清境，况且服用易道丹之后，真元转化灵力中灵魂极为脆弱，若是服用下去，恐怕……恐怕……”

    严杰的话虽然没有说完，可是在场的人却都知道他的意思。

    七品高级丹药，根本就不是玉清境的小修士能够撑住的，就好比小池塘被大江大河冲刷，其结果只能是小池塘被彻底融入破碎。

    一时间，吴杰忍不住的满脸担忧。他是炼丹师，故而对于丹药的威力，也更加了解。

    然而李浩却仿若未觉，也丝(李吗的)毫没有解释的想法，丹药出现在手中的瞬间，李浩便是瞬间将其送到师妃暄的嘴边。

    同时对着紧闭双眼运转灵力的师妃暄低声开口道：“妃暄！”

    师妃暄如今虽然在入定中，但是外界的声音还是能够听到的，也明白方才严杰所说的。

    然而面对着李浩送到自己嘴边的丹药，师妃暄却是想都没有想到，几乎是没有任何的犹豫，直接嘴唇轻启，让李浩可以将丹药送入到自己的嘴中。

    经历过慈航静斋的事情之后，师妃暄可以相信全天下的人都可以对自己不利，但是唯独李浩，师妃暄早已经是没有了一丝丝的防备。

    而且师妃暄也是相信李浩绝对不会害自己。

    师妃暄的这一番行径让李浩嘴角轻轻的笑了笑。

    而一边的陆雪琪则是眼中带着一抹异色。。

 第两百一十八章 突变，缘由

    注意到这一幕，严杰心中就是一紧。（.―）

    他不明白，自己明明已经说了此刻服用淬神丹可能出现的后果，为何师妃暄还敢如此？

    正想要开口，旁边的田不易却微微摇头。

    虽然知道现在说这话可能有点不合适，但想了一下，严杰依旧是开口道：“田胖子，我知道李大师的炼丹术厉害，可是现在让这个小丫头吃淬神丹，真的太危险了一旦。”

    严杰的为人如何田不易自然清楚，也知道严杰现在说的话应该不假。

    但沉默了一下后，田不易对着一边的严杰抬手示意严杰不要心急“放心吧！老七竟然敢这样做，想必也是有一定的把握！”。

    对于李浩，田不易自然是信任无比的，但是让田不易略感惊讶的，是师妃暄的态度。

    这可是性命攸关的大事，但是师妃暄却选择了毫不犹豫的信任。

    单凭这一份魄力以及对于李浩绝对的信任，便是常人所难以做到的。

    “生死关头还能够如此镇定，难怪能够成为慈航静斋的首席弟子！不错。”田不易看着师妃暄，微微颔首。

    随后，田不易似乎心有所感叹道：“这世间多少天纵奇才之辈，人人重视天赋，以为天赋好就能够走的远！可是他们却都忘了，修道本就是逆天行事，若没有大710毅力，又如何能够长远？”

    看似感叹，却也是田不易这一生的真实写照。他的天赋，在道玄真人这一辈之中并不算最高，可是论及实力，却无人敢于小觑，其原因就是因为田不易对于修炼的执着。

    旁边的陆雪琪亦是颇为赞同，又朝着田不易拱手道：“还要恭喜田师叔的大竹峰又多了一个天才弟子！”

    严杰一怔，到了此刻，他才发现，不管是田不易还是陆雪琪，都没有表现太多惊讶。

    感受到严杰的目光，陆雪琪也是微微点头，才把目光重新放在师妃暄的身上。

    发生在师妃暄身上的事情，陆雪琪也是颇有感受。

    若是此刻换成他陆雪琪面临这种情况，也会和师妃暄一样，选择对李浩毫无保留的信任！

    事实上，陆雪琪与李浩的几次患难之中，也都做出了同样的选择。

    吞服淬神丹之后的师妃暄，眉头再次微微皱起，神色之中的痛苦，似乎也加深了几分。

    此刻的师妃暄，只感觉灵气运行的诸多经脉犹如被火焰灼烧过一般的炙热。这让她忍不住的闷哼出声。

    那光洁如玉的小脸上(bfdi)，已经填满了痛苦之色。

    “糟了！”严杰脸色大变，满脸紧张。

    但从头到尾，李浩的神色都是没有丝毫的变化，右手两指并拢，蓦然在师妃暄的周身部分穴位上接连点动。

    虽然李浩的动作浮现以及时间的推移，原本还是感觉浑身痛苦难忍的师妃暄便是感觉自己的身体之中骤然生出一丝丝温和无比的力量，不断的抚.慰着所有被撕裂的经脉和神魂。.

    神魂与身体有着千丝万缕的联系，现在师妃暄的神魂壮大，体内的经脉也自然而然的紧跟着得到滋养。

    这股力量的运转之中，师妃暄只感觉体内的灵力汇聚的速度也越来越快，浩浩荡荡的灵气奔涌间，她就已经突破了玉清境第九层！

    “这……这怎么可能！”感受到师妃暄灵力的变化，严杰满脸震惊。

    今日给他的震撼实在是太多了，淬神丹和易道丹原本是相互冲突的两种丹药，放在一起几乎如同毒药一般。

    谁能想到，这两种丹药叠加起来的效果竟然如此强悍？

    而严杰的疑惑还没来得及解答，师妃暄体内的力量就已经是再次开始攀升。

    师妃暄身上的气势猛然暴涨，甚至于在她身边开始凝结出团团好似迷雾般的白色气团。

    这些白色气团，通常只有在上清境修士修炼的时候才会出现，这是灵气汇聚的速度过快，而导致的灵气显化的异像。

    “灵气汇聚的速度竟然如此之快！”田不易也是颇为震惊。

    方才李浩让师妃暄吞服淬神丹的时候，出于信任，田不易对李浩没有任何的怀疑。

    不过此刻，田不易却有些忍不住疑惑了。

    “老七，你早就知道这个效果了吗？”忍着心头的震惊，田不易看向李浩。

    看到师妃暄的修为开始迅速增加，李浩也是松了口气，听到田不易的询问，这才回身点了点头。

    早在李浩成为七品炼丹师的时候，李浩就从系统之中那些丹药之中得知，易道丹和淬神丹配合使用，能够让易道丹的效果发挥到极致。

    “易道丹可以把妃萱的真元转化为灵力，但是修武和修法毕竟不同，妃萱体内的经脉与神魂，与正常的修士相比，还是略显薄弱！”

    “而淬神丹最大的作用，就是能够让妃萱的神魂大幅度的增强，若是正常情况下，服用易道丹后，使用者的神魂因为转化过程而时刻改变，所以猛然吞服淬神丹，会造成神魂暴涨，最终失控！”

    “但是咱们青云门的太极玄清道与其他功法不同，在修炼过程中，极为重视神魂修行之法，所以妃萱只需要扛过第一波的神魂冲击，就能够大受裨益！”

    “不过也不能胡乱吃，还需要把握好机会，才能够吞服，否则的话，效果适得其反了！”

    李浩开口解释，这也是为何之前不管严杰如何说，李浩都是没有回应，视线一直都是聚集在师妃暄身上的原因。

    而田不易陆雪琪和严杰，也都是连连点头，心中一阵恍然。

    李浩所说的这些道理他们都清楚，可是却从来没有人敢拿自己的小命开玩笑。

    易道原本就是逆天改命之举，任何的差错，都有可能导致武道与法道全部损毁，最差也会落个根基受损的结果。

    这一次的关键，不是易道丹，也不是淬神丹，而是最为重要的时机。

    一旦时机出错，其结果也就截然不同了。

    原本严杰以为李浩这样做有些贸然了，却没有想到一切竟然都是在李浩的意料之中。

    这一番冷静和沉着也是让严杰感觉老脸微红。

    随着师妃暄体内丹药的效果不断的散发，催动着原本体内的真元和周围的天地灵气牵动，不过短短半个时辰的时间，现在师妃暄的修为又是攀升数层。

    这样的进展，让田不易和严杰都是微感惊讶。

    这期间，李浩又是取出几颗易道丹与淬神丹让师妃暄炼化，而师妃暄的修为，也迅速的增加。

    接下来的过程，师妃暄也没有再出现痛苦不适的地方。

    “可以预见，只需要师妃暄按部就班的修炼下去，这一次的易道已然是没有任何的悬念了。”观摩了全程的严杰，忍不住的开口叹道。

    他炼丹百年，可是今日，却是被李浩彻底的折服了。

    旁边的田不易和陆雪琪也都是放下心来，不过田不易还是有些好奇，李浩这般的耗费丹药，感觉隐隐不会单单只是易道这么的简单。。

 第二百二十章 大手笔（第五更）

    因此，在看着现在身体之中的波动已然汹涌的师妃暄，在稍稍沉吟后，田不易就看着严杰就低声问道：“老酒鬼，你觉得妃暄在易道之后，能够转化到何等境界？”

    服用易道丹，会跌落一个大境界，这是所有典籍之中公认的一点。~)

    若是放在平时里，严杰必然会想都不想就回答。

    不过现在，严杰则是略微沉吟后，才摇头道：“这样的情况，我以前也没有遇见过，具体效果会如何，我也无法判断！”

    严杰算是明白了过来，以他往日的经验来判断李浩，是完全不~管用的。

    不管是炼丹手法，还是对丹药的理解，甚至于对修行上的感悟，李浩都让严杰生出一种高山仰-止的感觉。

    而到了现在，这种感觉也尤为浓烈。

    田不易的问题，严杰就算知道答案，也不敢妄自猜测。

    两人在低声议论的时候，在田不易和严杰诧异的眼神之中，李浩竟然又是将一枚淬神丹取出送到师妃暄的嘴边。

    而后，每过一段时间，李浩都是会喂服师妃暄一枚丹药。

    一直到足足耗费了五枚完美品质的淬神丹和三枚易道丹之后，李浩也终于从师妃暄的身边走了过来。

    很显然，这一次师妃暄易道，已经是快要结束了。

    注意到这里，将心中的惊讶压下，田不易开口问道：“老七，妃暄这次易道效果如何？”

    李浩微微点头，看了眼仍旧在闭眼修炼的师妃暄，开口笑道：“师傅放心，三个月后，妃暄就能够直接进入上清境第四层！”

    李浩的声音并不大，可是旁边的田不易和严杰，却都是被震惊的无以加复。.

    “李师兄，这么说，妃萱师妹的修为能够完全转化过来吗？”陆雪琪也是颇为震惊。

    李浩微笑点头。

    “李大师！使用易道丹之后不是会跌落一个大境界吗？妃暄的武道修为是超凡境初期，若是到上清境第四层，岂不是完全没有任何的损失？”严杰忍不住的咂舌，心头更是涌出无数疑惑。

    易道丹的丹方断绝百年，可是在诸多典籍的记载之中，关于易道丹的描述，却全都有境界跌落的记载。

    前人无法做到的事情，被李浩做到了？

    一时间，严杰只感觉不可思议。

    然而现实就摆在严杰的面前，此时此刻，师妃暄已经冲破了太极玄清道，进入了太极上清道第一层的修为。

    在加上先前师妃暄服用那么多得丹药，丹药的药性虽然消化了不少，却都有残余。

    况且师妃暄体内还有真元没有完成转化，只要按部就班的逐渐转化，三个月达到上清境第四层，已经是最为保守的估算了。

    再加上服用了这么多的淬神丹，师妃暄现在虽然才上清境第三层，但在神魂方面，却是完全稳固到连一些上清境七八层的修者都是难以媲美。

    可以说根基也是极为的牢固，以后突破之时的禁锢也会减少了不少。

    想到这里，严杰便是忍不住的叹道：“三枚易道丹，五枚淬神丹，一共是八枚七品完美丹药，这.....好大的手笔！”

    作为七品炼丹师，严杰自然是清楚的知道七品完美丹药的价值。

    即便是严杰只能够炼制出劣质的丹药，可是依旧在青云门拥有举足轻重的位置，更是能够和各脉首座平起平坐。.

    这一切，仅仅只是因为严杰能够炼制七品丹药而已。

    “老酒鬼，你还记得当年长风门的事件吗？”一侧的田不易也是颇为感慨。

    “长风门？田师叔说的可是二十年前被灭门的那件惨案？”陆雪琪忍不住的开口问道。

    田不易则是面色沉重的点头。

    “当初长风门掌门寿元将至，花了巨大代价，从咱们青云门中求到一枚劣质品质的淬神丹想要服用后冲一下境界，延长修为，可哪里知道消息传了出去，因为这枚七品凝血丹，被魔道的妖人们群起抢夺！”

    “是啊！我那时候刚刚成为七品炼丹师，说起来，也是知道淬神丹这种丹药的珍贵！”严杰忍不住的叹息。

    二十年前，因为一枚七品丹药，长风门被魔道围攻，丹药被抢夺！

    而这，仅仅只是因为一枚七品劣质的淬神丹！

    但是今天，严杰却是亲眼目睹，李浩用五枚七品完美品质的淬神丹以及两枚完美品质的易道来为师妃暄易道。

    所为的，也仅仅只是让师妃暄的修为完全无损的转化过来并且将根基打牢。

    一想到这里，严杰就是忍不住的叹道：“若是这八枚丹药流落在外，说不得又要引起外界的大乱了！”

    田不易也是忍不住开口：“此事必须保密，咱们青云门虽然不惧那些贼人，却也不能被人天天惦记！”

    “没错，正该如此！”严杰亦是重重点头。

    要知道现在李浩手中握着的，可不仅仅是七品丹药，更是七品的完美丹药！

    更何况，还是断绝丹方数百年的易道丹以及对太清境都有好处的淬神丹。

    这种丹药若时流落到外面，任何一枚都能够掀起一阵腥风血雨。

    一想到这里，严杰也是感到有些肉疼，八枚七品完美丹药，即便放在青云门这样强大的宗门中，也不可能一下子就凑齐。

    就算是放在药王谷也不可能如此浪费，为了一名真传弟子就是直接浪费八枚完美品质的七品丹药，而且都还是炼制难度最高的易道丹和淬神丹。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    可是在李浩的手中，这些珍贵异常的丹药却像是糖豆一样，一次就拿出了八枚！

    偷偷看了眼李浩，严杰这才发现，从始至终，李浩的神情都没有任何的变化。

    看了眼旁边的田不易，严杰亦是发现了田不易眼中的一抹无语。

    不过他们都明白，只要有李浩在，只要有灵草药材，那么未来的青云门绝对不会短缺七品丹药。

    甚至他严杰也能够一举冲破困扰二十年的瓶颈，能够有机会炼制那些自己一直都炼制不出来的丹药。

    严杰心中感慨万千的时候，另一边的师妃暄已经睁开了秋水盈盈的双眼，满脸笑意的看向李浩。

    “感觉如何？”李浩微微一笑。

    师妃暄点了点头，站起身来，感受着体内奔涌的灵气，俏皮的伸手催动，捏出一道法诀，瞬间手中光芒流转化作道道冰凌。

    .... .....

    “不错！不错！”田不易开怀大笑。

    师妃暄才刚刚从修武转化为修法，却能够直接施展法诀，仅凭这一点，就足以看出师妃暄在法道上的悟性与天赋。

    “妃暄，老七方才说过，你还需要三个月的时间，才能够彻底炼化体内残余的易道丹和淬神丹，这段时间里，你只要把残余的真元转化为灵力就可以了！”田不易大为满意，又是细心叮嘱。

    师妃暄回答道：“弟子明白。”叮嘱完师妃暄，田不易又是扫了眼严杰，而严杰亦是微微点头。

    今天在大竹峰发生这么重要的事情，他们自然要到掌门道玄那边去说一下的。

    “老七，妃暄才刚刚易道，还需要好好休息，你和雪琪留在这里照顾她，我与严丹师去通天峰走一趟！”田不易又是看向李浩。

    “师傅放心！”李浩亦是点了点头，这才把目光重新放在师妃暄的身上。

    “李大师，来日等您有空，我一定会来聆听教导！”严杰恭敬的对着李浩行礼，这才是有些兴奋的与田不易御剑离开。

    “师兄，妃暄何德何能，能够让师兄如此破费！”没有了外人，师妃暄才对上李浩那俊美的脸庞，双眸中，也多出几分温润。

    对此，李浩只是轻轻捏住如玉小手，温声道：“经过了之前你精神也是耗费的不低，今天就不适宜修炼，还是暂且休息一下吧！”

    师妃暄点了点头，易道的时间，并不算太久，仅仅半日就完成了。

    可是这半日之中，师妃暄一直都是全神贯注的操控真元来转化灵气，心神也早已经是疲惫不堪。

    一直等到师妃暄沉沉睡去，李浩才轻轻的放开那柔弱无骨的小手，为师妃暄盖好被子，转而走向院子里。。

 第两百二十章 月下影成双

    不同于青云门其他各脉的热闹，深夜的大竹峰，显得有些冷清。www.shu05.com

    不过这也正符合李浩的习性，他原本就不喜欢过于吵闹，大竹峰一脉人数虽少，可是却比起其他各脉，却少了许多功利，多了几分温情。

    “今天让师姐费心了！”月色之下，李浩偏过头目光最终落在院中凉亭下那的陆雪琪轻声道。

    师妃暄笑了笑，每次面对李浩时，声音都会少几分平日的冷漠。。

    陆雪琪轻轻的摇了摇头“既然她已经入了大竹峰，自然是我青云中人，更何况她也算不得外人。”

    说到最后几个字的时候，两道微不可及的红云已经是从陆雪琪的脸颊升起。

    闻言，李“零三三”浩嘴角轻挑。

    不管是陆雪琪还是师妃暄，都是极为大气的女子，也是明白李浩的优秀，绝对不是她们一个人所能够霸占的。

    自然，心中对于对方的存在，也是有了一定的准备。

    加上有着空桑山之行，三人的经历之后，两者对于对方的感觉都还是不错。

    倒是没有出什么什么情人相争的头疼事情。

    旋即缓步上前，右手抬起间轻轻的拉起陆雪琪的手。~)

    当两双手牵在一起的时候，受刑之中传来的温和感觉让陆雪琪眼中也是带着一抹笑意和温和。

    往日的清冷在这一瞬间好似完全消散。

    “没想到你的炼丹术竟然会那么厉害？连严丹师都会如此反应”想起今天发生的事情，陆雪琪轻声道。

    话语之间带着浓重的惊讶之意。。

    在往日里，即便是小竹峰首座水月，对待严杰也是恭敬有加，说话的时候语气都不会太重。

    然而今日发生的事情，严杰在李浩面前，可谓是尊严尽失。

    这固然是严杰刚开始过于傲慢的原因，但是归根结底，却是李浩的炼丹术过于强大，故而给严杰带来了太大的冲击。

    听到陆雪琪的话，李浩却微微一笑，并没有多做解释。

    他有系统辅助，更有演武空间这样逆天利器，在丹道一途中，自然能够走的更远。

    然而李浩的悟性和天分也同样重要，单凭炼丹师对丹火的掌控，就已经达到了极为骇人的地步。

    陆雪琪的问题，李浩并没有回答，反而是手中一晃，几瓶丹药就出现在手中。

    “修炼神剑御雷真诀，对于神魂的要求很高，这两瓶淬神丹，对你的神魂会大有裨益，师姐在修炼的时候，可以略做助力！”

    若是换了其他人，恐怕即使对方手中是如此珍贵的丹药，陆雪琪想也不想便会拒绝。

    但面前的人却是李浩，有过生死相伴让陆雪琪倾心的人。

    更何况早前在七脉会武之前，李浩便是会经常拿出一些辅助丹药交给陆雪琪。

    因此，陆雪琪很是自然的将这些丹药收下，然后对着李浩轻轻的点了点头。

    不过感受着那玉瓶之上仿佛还是残留着的李浩温度，虽然细微，但却依旧能够暖人心脾，让人心醉。

    月影如水，带起凉风习习，看着在自己身边的佳人，李浩心中亦是一片平静。

    片刻之后，李浩手臂忽然微微用力。

    在稍稍带动之下，佳人已经入怀。

    仿佛是预料到了接下来的事情，陆雪琪方才才是消下去的红云又是再一次腾升，而且色泽比之前更加深了几分。

    右手食指轻轻的抬起那因为害羞而微微垂下的小脸。

    柳眉如丝，睫毛微颤。

    如水般的双眸，仿佛是最为纯净的湖泊，又像极了天上明亮的星辰，让李浩沉醉。

    而陆雪琪凝视着面前这张俊美入画的面容，心跳亦是如同小鹿乱撞，呼吸在这一刻都是仿佛有了几分的急.促。

    看着眼前如天仙一般的人儿，看着那不食人间烟火的俏脸在自己的眼前绽放笑容，李浩眼中亦是忍不住一晃. .....

    停顿了片刻之后，身体微微前倾。

    没有闪躲，也没有想象中的火花。

    只有平静如水，还有那月光中醇厚的情愫。

    李浩的唇，轻轻印在在纤细柔眉的中间。

    那如玉的肌肤温度微微发烫，待到李浩意犹未尽的分开后，还猛地浮起一丝嫣红，令人心动。

    不知何时，陆雪琪的小手紧紧捏着李浩的手指，兴许是因为紧张，微微用力。

    肉眼可见的酡红，从陆雪琪的雪白脖颈上升起，为月光下的美人儿蒙上三分艳丽的色彩。

    那娇.嫩的唇儿微微嘟起，似乎是在责备李浩的孟浪之举。

    可是在李浩怀中的陆雪琪，却似乎抱的更紧了一些。

    “呀！”

    就在李浩沉醉在这温情之中时，陆雪琪却又猛的一声惊叫，让李浩也是一僵。

    可是在反应过来之后，李浩却是轻轻的笑了笑，带着几分揶揄道：“没想到我能够将师姐吓成这样。”

    话语之中几分调笑使得陆雪琪人不由嗔怪的瞪了一眼李浩。

    但抬眸看着李浩那种嘴角轻挑，带着几分坏坏笑意的面容，陆雪琪心中便是一紧4.7。

    “师弟，太晚了，我还是先回小竹峰了！”话语落下之际，天琊神剑已经是出鞘，带着腾空的陆雪琪快速的离开，带着几分慌乱之意。

    而李浩，则是淡笑着看着陆雪琪的身影快速的远离，最后化作一个小点隐于夜空之中。

    直到那雪白的人影消失在视线中，李浩才意犹未尽的站在凉亭一侧，抬头看向空中明月，只觉得今晚的月亮格外的美.妙。

    连带着，就连他这小院中的景色，似乎也平添了几分动人。

    许久之后，李浩才重新返回房间。师妃暄今天才刚刚易道成功，李浩还需要守在她身边，以备不时之需。。

 第二百二十一章 严杰炼丹

    次日，在天色微微朦的时候，李浩已经是洗漱完毕从房间之中走出。www.shu05.com

    而师妃暄已经是在院落外面的花丛之中修炼了。

    师妃暄此刻所练习的，是青云门的入门剑法，虽然不算太难，只是玄级武学，却也算得上精妙绝伦。

    只是看了片刻，李浩便忍不住点头暗赞。

    不得不说，师妃暄的天赋更加适合修法。

    要知道师妃暄虽然来青云门几天的时间，也接触过功法剑法，可是这修法与修武，本质上是两回事。

    武者重其身，其武技剑法，也都是以精元驱动，所追求者，是快准狠，力求在长剑所及之处，斩杀一切仇敌。

    而青云门的剑术精妙，在灵力驱动下，可御剑九天，亦能够在辗转腾挪之中让飞剑随心而动。

    然而在师妃暄的手中，这青云门的入门剑法，不但糅合了御剑之道中的灵活多变，也结合了武道中的精准玄妙。

    待到师妃暄一套剑法练完，便俏生生的站到李浩面前，满脸期盼的问道：15“师兄，我这剑法可有疏漏之处？”

    “这么短的时间里就能够掌握剑法要诀，已经是难能可贵了！”

    李浩点点头，又是鼓励道：“以你的天赋，只要勤勉练习，下一届七脉会武，实力绝对能够在青云门之中排入前列！”

    “青云门藏龙卧虎，妃暄不敢自大。（.―）”

    虽然口中谦虚，但是能够得到李浩的夸赞，师妃暄的眼中也是带着几分笑意。

    顺手指出方才师妃暄剑法之中的诸多缺陷，又让师妃暄重新练习感悟，李浩才是把目光投向门口。

    一个人影正恭敬站着，似乎已经等了不少时间，正是七品炼丹师严杰。

    早在严杰来的时候，李浩就已经感应到，不过却并未理睬。

    “李大师！”严杰面带笑容，有些拘谨的朝着李浩打招呼。

    李浩也是微微点头，开口笑道：“严丹师等了很久了吧？”

    “无妨！无妨！”严杰连连摆手，又是笑道：“大师什么时候有空，我随时候着！”

    李浩微微皱眉道：“妃暄这几日还需要打稳根基，恐怕我最近会没有太多时间！”

    “大师放心！我绝对不会影响到您！”听到李浩言语中的拒绝，严杰后退两步，又是一拱手，便转身离开。

    而李浩则是有些无语，他当日不愿暴露自己系统演武空间，所以才说以后指点严杰，却没想到这严杰还真是来了。

    回过头后，李浩便是返回房间，准备多炼制一些丹药，赚取更多的修炼点。

    这期间，陆雪琪与田不易也都来了几次，陆雪琪还带着师妃暄好好的参观了一番青云门中的各处美景，让师妃暄也为之感叹不已。.

    也是在这样平淡的时间之中，已经过了几天时间，让李浩也是收获颇丰。

    炼制七品丹药，获得大量的修炼点，再加上师妃暄的修为也稳步增加，都让李浩倍感欣慰。

    又是一个清晨，李浩才刚刚走出房门，再次看到守在门口处的严杰。

    说起来严杰这几天可谓是准时无比，每天早中晚，都要来李浩这里等候一番，许多时候看到李浩没空，也不会强求，只是默默的离开。

    偶尔李浩回应一句，就算是拒绝，严杰也没有任何的不恭。

    单单是这一份求教的态度，就足以见得严杰此人对于炼丹的狂热之处。

    若是任由严杰在这里每天站岗，虽然并不会影响李浩的作息，却也让李浩略感心烦。

    “李大师！”看到李浩出现，严杰急忙恭敬行礼。

    李浩也点了点头，沉吟片刻，才是开口道：“你随我来吧！”

    严杰恭敬无比的拱了拱手，“既然大师没空，那我下午再来……”

    才刚刚说到一半，却又是猛的抬头，不可置信的看着李浩。

    “多谢大师！”深深一躬到底，严杰大步上前，跟在李浩的身后。

    恍然之中，严杰似乎回到了自己年幼的时候，学习炼丹技巧，为他严杰的人生打开了一个新的世界。

    论年纪，严杰如今已经过了百岁，早就过了热血沸腾的年纪，然而此刻，他却只感觉气血上涌，心神激荡。

    无数的画面从眼前闪过，那困扰了严杰二十年之久的瓶颈，让严杰几欲发狂的桎梏，现在终于有了破除的希望。

    严杰心中的纷杂念头，李浩自然是无法感悟的。

    他有系统的帮助，只要达到炼丹师的等级，就能够获得其中的所有知识。

    就如同现在，李浩虽然只是七品炼丹师，可是七品之下所有品阶之中的炼丹知识，全都是牢固无比。

    莫说像严杰这样的炼丹师，就算是八品，九品的炼丹师，对于七品丹药的理解，也远远无法和李浩相提并论。

    例如现在的严杰，炼制四品丹药的时候，也能像李浩一样保证都是完美品级的丹药。但是五品，六品的丹药，严杰也不敢做绝对的保证。

    而李浩，则是百分百的能够达到完美品级，所有的七品丹药，甚至如同易道丹这样已经断绝丹方的丹药，李浩也能轻松的炼制出完美品级的丹药来。

    到了房间之中，李浩便是看向严杰，开口道：“你来炼药，炼你最拿手的！”

    严杰一愣，心中略做思量，便是拿定了主意。

    “李大师，我最擅长的，是六品的凝魂丹，基本上每三炉之中，就有机会出现一炉完美品级的丹药！”

    李浩点了点头，凝魂丹他也使用过，非常适合青780云门这样的法修门派。

    不过与七品的淬神丹相比，其效果却是天差地别。不过少了一个品阶，所需要的药材也省了许多，以青云门这样的大门派来讲，却更为适合。比较那么多的弟子，这种丹药永远都是不够分的。

    作为严杰经常炼制的丹药，其灵草药材，自然都是随身携带。

    仔细的取出炼制的分量，摆好丹炉，严杰便深呼一口气，手中灵气迸发，化作道道赤红火焰。

    一株株的药材才严杰灵力的驱使下，在半空中化作齑粉，又如同行云流水般缓缓汇聚进丹炉之中。正是炼丹师中的散星手！

    与旁人不同的是，严杰的散星手处理过的药材，更加的细腻，其药效也能够得到最大程度的发挥。

    单凭这一手，若是不懂行的人在旁边观看，便是要忍不住的叫好了。

    不过李浩却是微微皱眉，他能够看出来，严杰对于炼丹确实是颇为用心，不过这个开头，却有几分卖弄风.骚的嫌疑，至少在李浩看来，严杰已经浪费了不少的时间。

    而随着严杰不断的变化火力以及投放药材，丹炉中的药香，也越来越浓烈。

    不过李浩的眉头，却越皱越紧，还不待严杰炼制完成，李浩就忍不住的直摇头。

    这一炉丹药，绝对无法达到完美品级！。

 第二百二十二章 严杰的问题

    此刻严杰的炼丹才堪堪炼制了一半，李浩就已经看到了几处重大错误，这一次炼丹的结果也已经完全注定了。www.shu05.com（.―）

    果不其然，随着药材尽数投入丹炉中，这凝魂丹的炼制，也进入了尾声。

    浓郁的丹香，随着严杰手中火焰的剧烈跳动，逐渐收缩，而在半空中旋转的丹炉，也缓缓的落在地上。

    在心中祈祷两声，严杰才颤.抖着手取下丹炉顶盖。

    不过看了一眼，严杰却是有几分失望。

    “只是上品吗？”

    上品丹药，与完美丹药虽然只差了一个级别，可是疗效却相差了数倍。

    一想到自己好不容易能够得到李浩指点，却出现这样的失误，严杰便是连忙看向李浩。

    “还请李大师指正！”严杰躬身，面色紧张。

    李浩则是微微摇头，开口叹道：“虽然你炼丹看似熟练，但实际上里面问题极多，其中最为明显的便是灵药加入的数量，以及一些炼制丹药时所需要注意的地方。”

    说到这里，李浩顿了一下，然后偏过头看着严杰问道：“看样子，你应该并没有怎么系统的学习过炼丹吧！”

    严杰一愣，不明白李浩为何如此发问，不过愣神之后严杰则是点了点头。

    虽然严杰已经是七品炼丹师，但是能够达到这个地步，完完全全靠的是严杰自己的摸.索以及天赋。.

    而非是像其他炼丹师一样，大多都是有着师父传授炼丹的法门。

    能够完完全全靠自己摸.索便是成为七品炼丹师，严杰的天赋可想而知，即使是李浩知道了这一点后也是不由微微侧目。

    但同时也是明白了严杰身上的问题。

    严杰的炼丹过程之中大多都是一些野路子，之中的炼丹手法虽然不少，但更多的却是东拼西凑起来的。

    其结果也只是能够勉强达到相应炼丹效果，但之中的问题却也是繁多，无法将灵药的药液彻底的融合以及转化。

    “你方才炼丹，共用了十三种手法，其中散星手回元劲等七种，若是没有看错，你应该都是自己改良了一〃‖下”李浩开口问道。

    严杰重重的点了点头，改良炼丹功法，是他最引以为傲的事情，当初他冲击七品丹师，也是依靠这些手法，一举冲破六阶，成为上品炼丹师。

    然而现在，李浩在提起这些事情的时候，却是连连摇头。

    “散星手的真正作用，是把灵药分解为如星光般的颗粒，并非是要把药材散为灰尘！你的手法，固然是把药材分解的更加细致，却也同样的让药材融合的时机急剧加速！”

    “还有你方才所使用的回元劲，是利用小股灵力，让丹炉内的药效充分碰撞融合。.你却自作聪明，加大灵力力度，看似能够融合的更加彻底，结果却适得其反，让药液药粉在碰撞后平息的过慢，以至于影响后面药材的药性！”

    “这……”严杰面色尴尬，这散星手是他最为得意的改良手法之一，然而现在听到李浩的话，严杰却无言以对。

    “炼丹之道，手法，时间，药性都要彻底的掌握，此乃是炼丹之根基，缺一不可。严丹师的手法尚可，只不过却用错了地方。丹药的分量或多或少，药性就反复无常。投放的时间过快拖延，也同样会让药性完全不同。这些基础不牢，又谈何炼丹？”

    “炼丹火焰乃是重中之重，你的火焰变化的时机和力度，是没有问题的。只不过药有五行阴阳之分，火有乾坤上下九属，不同的火，对应不同的药，就会产生截然不同的效果，这些知识，莫非你不知道？”

    李浩接连说出十几个点，全都是关于基础知识中的致命错误。

    而严杰的脸，也越来越难看。

    他是七品炼丹师，在青云门中人人推崇，可是在李浩面前，严杰却仿佛是处处被剥了个精光，处处漏洞！

    然而这些漏洞，严杰却根本无从辩驳。

    他知道李浩并非胡言乱语，而是每一个点，都说的一字不差！

    他严杰引以为傲的改良手法，反而变成禁锢他炼丹成功率的牢笼。而基础知识的短缺，也正是他严杰最为致命的短板。

    “这些知识，若是有师傅传授，自然会在步入丹道初期的时候奠定基础。你现在的手法已经足够纯熟，但是对于丹道知识的理解和感悟，还远远不足！”李浩摇头苦笑道。

    “丹道，非是按部就班，也并非卖弄技艺，只要不断的注重细节，不断的了解其中的奥秘，就绝对能够炼制出完美丹药！”

    严杰虽然是七阶炼丹师，可是却只能炼制出七阶劣质丹药，并且足足被困了二十年。这二十年中，若是严杰能够及时的改正自己的基础不牢的错误，那所有的问题都能够迎刃而解。

    可是偏偏严杰却是个执拗脾气，一心以为自己的手法不够高明，愣是改良出好多种炼丹师手法，其中精妙之处，甚至连李浩都颇为惊讶。

    只是他没有想到，这反而让他在歧途上越走越远。

    “．〃我进入丹道百年，这些年里，也常常以这些自创的手法感到自傲！今日听闻大师指点，方知丹道之精髓所在！”

    严杰的脸上，已经没有刚开始的那些尴尬和不安，反而是一片坦然。

    他的悟性并不算差，对于丹道的态度更是狂热无比，否则也不可能自己改进炼丹手法，亦不可能成为七品炼丹师。

    此刻李浩的话，简直犹如是当头棒喝，让严杰瞬间明悟。

    站起身子，整理好衣装，严杰这才是恭恭敬敬的朝着李浩深深施礼。

    “大师所言，句句都是金玉良言！我也终于明白，我一心想要提升炼丹手法，却忽略了最为本质的基础知识。”

    “难怪我炼丹之时，有时候明明手法时机都到了，却怎么炼制都无法提升品质，有身甚至还会(钱赵赵)失败，如今想来，还是对炼丹一道的理解不足啊！”

    李浩则是面色不变，淡然开口：“严丹师现在能够醒悟，还为时不晚，你先好好想一想自己炼丹的过程，去掉那些过于花哨无用的手法，再好好的分析各种药草的药性剂量，想来必然能够有所收获！”

    严杰则是再次躬身点头，“多谢李大师今日指点之恩，严杰必然铭记于心！”

    看到严杰如此，李浩也只是微微点头，以李浩对丹道的理解，自然能够看出严杰其他的各种错误，但是只需要严杰把这最为重要的基础性错误改掉，炼丹水平就能够大幅度提高。

    而严杰则是在千恩万谢之后，就离开了李浩的小院。今日李浩说的并不算多，可是对严杰的触动，却是天翻地覆一般。

    但是可以预见的是，未来的严杰，必然不会再是那个只能炼出劣质丹药的七品丹师。。

 第二百二十三章 宗门任务

    这些年里，即便有诸多炼丹典籍支持，严杰也都是全凭个人摸索，故而出了问题，也无法得知。（.―）

    清楚了自身的问题，日后严杰也能够及时的修改弥补，他所遇到的问题，自然也就能够轻松破解了。

    离开李浩的小院后，严杰便兴冲冲的寻到田不易，这次能够得到李浩的指点，田不易亦是出力不少，让严杰再一次的千恩万谢。

    看到老友如此，田不易也是格外高兴，正准备与严杰畅饮一番，却又意外的接到了道玄真人的召唤。

    看此情景，严杰也只能与田不易约定随后再叙，而田不易则是御起剑光，朝着通天峰行去。

    刚刚进入通天峰的大殿，田不易便看到正在皱眉沉思的道玄。

    “掌门师兄！”

    田不易微微行礼，让道玄从沉思中醒悟过来。

    “田师弟，吴丹师那边的情况如何了？”

    田不易微微点头，把先前严杰所说的事情说了一遍，随后才是笑道：“严丹师这一次感悟良多，恐怕要不了多久，炼丹技艺就能够再次精进，说不定七品丹药，以后797也不仅仅只能炼出劣质了！”

    闻言，道玄真人脸上浮起几分喜色，忍不住点了点头。

    丹药对于一个门派的重要性，自然是不言而喻的。

    不管是哪一个门派都是难以缺失。

    自然，严杰的炼丹能力越强，对于青云门的好处也是越大。

    虽然李浩能够炼制出七品完美的丹药，但是李浩毕竟是大唐七皇子，无法像严杰那样把所有的时间精力都耗费在炼丹之上。

    所以严杰能够炼制出品质更好的丹药，对于青云门来说，绝对算是个好消息。

    不过一想到李浩，道玄便是忍不住的感叹道：“没想到李浩不光在修为法术上碾压同辈，这炼丹的天赋和造诣竟然也会如此强！”

    听到道玄夸赞李浩，田不易的脸上便忍不住的露出几分得意之色。

    “老七的炼丹天赋，就算放在药王谷，那也是万中无一的天才，未来的成就，恐怕要比咱们这些老家伙要强的太多了！”

    道玄亦是缓缓点头，不过随后却面色凝重的开口道：“李浩的炼丹天赋过于骇人，若是泄露出去，难免会引来麻烦。我已经下达命令封锁消息，此事你还需与大竹峰上下交代一番，以免泄露！”

    田不易重重点头，李浩的炼丹能力确实过于逆天，道玄真人如此做，也是无可厚非。~)

    “另外，宗内的高级灵药材料，特别是七品灵草已经所剩无几，最近还需要大力收集！”道玄真人含笑看向李浩，又是转向田不易，开口道：“田师弟，此事便由你来负责吧！”

    “掌门师兄放心！”田不易微微点头。

    说完这件事，道玄真人又是手指微动，身前桌面上的一封信件便在灵力的引导下缓缓飞起。

    田不易会神的接过信件，只是扫了两眼，就有些惊讶的开口：“杭州怎么会出现妖孽作乱？那里一项不都是太平无事吗？”

    “没错，杭州虽然地处交界，但是向来和平。所以我怀疑此事之中还有蹊跷，需派遣弟子到此地查探一番！”道玄真人面色凝重。

    田不易微微点头，心中已经了然。

    若是放在平时，这样的事情道玄根本无需与他商议，既然来他田不易来，当然是与大竹峰有关，确切的说，是道玄真人想要派遣李浩去查探。

    青云门的弟子，在修为有成之后，都会被派遣到各地历练。

    不过李浩的身份特殊，道玄自然无法一言决断。

    想到这(bfae)里，田不易便是微微拱手：“掌门师兄，此事可让我大竹峰弟子李浩与小竹峰弟子陆雪琪同去！”

    道玄一愣，却也在瞬间明白了田不易的意思，忍不住的笑道：“田师弟，你这么做难道不怕水月师妹寻你麻烦？”

    田不易则是嘿嘿一笑，凛然无惧。要知道他田不易当初可是在水月大师的阻拦下，硬生生的娶到了小竹峰的苏茹。

    对于陆雪琪这个小丫头，田不易也是格外青睐。故而对于陆雪琪与李浩之间的事情，非但没有任何阻拦，反而是多次推波助澜。

    道玄真人也是苦笑一声，随后便是挥手道：“罢了，我那弟子萧逸才如今在外执行任务，门中能够担此大任的，也只有李浩和陆雪琪了！此事就依你所言！”

    田不易又是乐不可知的道谢，这才拱手离开。

    ・・・・

    回到大竹峰，田不易便叫来李浩。

    陆雪琪与师妃暄原本就与李浩在一起，故而也都是随行而来。

    “师傅！”李浩与师妃暄都是恭敬行礼。

    “田师叔！”一身白衣的陆雪琪，盈盈而立，微微行礼。

    田不易点了点头，算是打过招呼，又是看向李浩道：“老七，杭州出现妖孽作乱，你和雪琪丫头收拾一下，去探查一番！”

    李浩一愣，忍不住的看向陆雪琪，却发现对方却满脸通红的垂下了头。

    见此，李浩也是心中了然，知道这是田不易为自己创造的机会。不过李浩却又看向旁边的师妃暄，心中思量着该如何安抚。

    却没想到，李浩还未来得及开口，田不易已经不容置疑的开口道：“妃暄丫头，你刚刚易道成功，最近这段时间先在宗门中闭关，待到来日实力恢复，在外出历练！”

    田不易所说的，也却是是实情。师妃暄虽然已经达到了上清境，但是实力还未曾全部转化完成，外出历练一旦碰到危险，怕是连自保之力都没有。

    师妃暄也同样不是无理取闹之人，也清楚的知道这是田不易对她的关爱，当即便是点头道：“师傅放心，妃暄一定会努力修炼，争取早日完成易道！”

    听到师妃暄如此说，李浩也是点了点头，这才是重新把目光转向田不易。

    “师傅，不知杭州出了什么事情！”

    “具体情况我也不甚了解，不过咱们青云门在杭州有执事，到时候你可以去询问一番！另外掌门特意叮嘱，这一次的事情恐怕不简单，你与雪琪丫头到了那里之后，切记要小心为上！”。

 第二百二十四章 金山寺法海（第五更）

    从田不易那边回来之后，李浩与陆雪琪便是分头收拾所需行装。~)

    说是历练，所要带的东西也并不多，不过都是一些换洗衣服，况且李浩的储物戒指里也都有存放。

    把消息告诉一众玄甲军，李浩等人便浩浩荡~荡的离开青云门。

    此去杭州路途漫长，但对于修者而言却-算不了什么。

    在加上有佳人陪伴，偶尔还能够在云上欣赏一番天地美景，倒也不算_乏味。

    接连赶了几天路，李浩才终于看到白云下那巨大的杭州城。

    “师弟，已经到了！”缓缓放慢了飞行的速度后陆雪琪轻声道。

    李浩亦是微微点头，看了眼城外的一处空地，遂开口道：“咱们找个无人的地方落下吧！”

    李浩这一次前来执行任务，除了和陆雪琪之外，还有玄甲军的百名将士，若是猛的出现在世人面前，难免会引起慌乱。

    不过他们飞遁，都有阵法术法隐匿身形，也无需太过担心。

    等到众人落地，李浩却又是转身看向一众玄甲军，有些头疼道：“这么多人，太过显眼，怕是我任务也不用做了！”

    周元一愣，不过随后也反应了过来，当即开口低吼道：“各队都按方位隐匿，没有殿下的命令，不准出现！”

    玄甲军昔日是跟随唐皇李世民，也经常在出行中暗中保护。.这样的事情，周元等人自然是熟悉无比。

    此刻在周元的命令下，一众玄甲军将士都是按照各自的队伍，分成十几个小队，各自散向四周。

    不过这些人的方位有远有近，更是是呈圆形，隐隐之中，把李浩和陆雪琪护在最中心。

    “殿下，如此可否？”周元拱手询问。

    李浩这才是微微点头，又是看向陆雪琪，开口笑道：“师姐，咱们青云门的外门执事在城中设有客栈，这一次咱们的任务信息，也需要到那里去详细了解一下！”

    陆雪琪微微点头。

    此刻玄甲军尽数隐匿在周围，李浩与陆雪琪又都是一身白衣，在加上身后微微躬身的周元，远远看去，就像是一对佳人到杭州游玩一般。

    说起来，这杭州的气候宜人，正是春夏交接之际，再加上城中美景无数，故而行商旅人络绎不绝。

    李浩与陆雪琪也不愿过于招摇，就这样融入人群中，慢慢的朝着前方行去。

    远远看去，两人就像是一对恋人，李浩温文尔雅，俊美无双，陆雪琪则清丽如仙。

    这样的一对人儿，即便是放在杭州城这样的大城之中，也引来了不少的目光。

    只不过刚刚走进城中没多久，李浩就敏锐的察觉到一股异样的视线。

    “师弟，怎么了？”陆雪琪微微有些惊讶的看着李浩停下。~)

    而李浩则是狐疑的看向身旁一侧。

    两人此时正处于热闹的大街之中，在李浩的身边，正有一个慈眉善目的老僧，双眼放光的盯着李浩。

    其视线之中，更是有着一抹异色和欣喜浮现。

    等到走近之后，老僧双手合十打了一个佛号之后，轻声道：“施主有礼。”

    “何事？”李浩开口问道。

    说话的时候，李浩的话语不咸不淡，而且之中还是带着几分冷意。

    当初李浩在参加皇子争夺战时，佛道曾经派人暗杀，故而李浩对于这些佛门中人，难升好感。

    听出李浩话中的几分冷意，老僧微微皱眉，旋即祥和道：“佛度有缘人，贫僧见施主身上带着几分佛性，又是正巧再此遇见，所以，贫僧想要询问一下，可知施主可否愿意入我佛教，洗净一生铅华，以迎无上大道？”

    开口直接，却是想要让李浩加入到佛教之中。

    佛教之中有着一种相人之术，虽然不能像具体查看了解的那么详细，但是单单观看也是能够看出许多常人所看不出来的东西。

    就如同现在，在这老僧的视线之中，在李浩的身上有着些许淡黄氤氲气，仿若薄纱一般。

    之中还是隐隐的带着几分紫气。

    而这一些表现则是显示着李浩身上聚集着强大的气运。

    气运之说虽然虚无缥缈，但却实质的存在。

    而且越是到修为高深，越是能够明白气运的重要性。

    若是有着气运加深，不管是做什么都能够顺风顺水，就算是在修炼之中，也是有着极大的裨益。

    当今天下诸多王朝，无数门派，能够有所成就者，都是有气运扶持。

    其中有人明明资质一般，悟性也不足，却能够无往而不利，最终成就大业。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    而李浩身上的气运，周围凝聚不散，之中更是带着紫气，已经是到了近乎于实质化。

    这如何不让这名老僧心中惊讶和震惊？

    而且观李浩现在年纪轻轻却已经是有了开虚境后期的修为，足以见得天赋也是万里挑一的天才之资。

    自然，这老僧心中也是升起了将李浩纳入佛门的想法。

    后者的行径直接让李浩眉头轻皱，神色带着几分不喜。

    不过李浩还未开口，在李浩身后的周元却是蓦然低喝道：“哪来的野和尚？胡说八道，赶紧滚开。”

    闻言，老僧视线轻抬，转而放在一边的周元身上。

    片刻后，轻哼一声。

    随着这道声音浮现，一道道无形的音波便是向着周元悄然掠去。

    ........ ...... ...

    “找死”

    见此，周元低喝一声。

    同样，在这句话出口之后，一股波动便是以周元为中心快速的迸发，直接将老僧发出的音波冲散之后接连不停地向着老僧冲去。

    注意到这一幕，这名老僧手掌挥动之间，那股掠来的波动便是消散。

    随后偏过头，视线放在周元的身上，老僧双眼半眯，心中讶然悄然浮现。

    方才老僧的视线一直都是放在李浩的身上，倒是一时间忽视了李浩身后的周元。

    而现在，老僧都感受不住周元的修为。

    单单这一点便是能够证明周元的修为截然不再自己之下。

    老僧的修为已经达到反神境后期，这样的修为，不管是放在哪里都能够算得上是一方高手了。

    然而此刻，李浩身边的这个明显是手下的人竟然都是有着这样的修为，这不由让老僧一阵心惊，忍不住打量了一眼李浩，好奇李浩到底是何等身份才能有这样的高手待在身边。

    其后心中快速的转动了一下，老僧双手合十面色带着几分诚恳道：“没想到施主身边竟然有如此强者，倒是老僧逾越了，既然如此，老僧就此告辞，不过之前老僧所说的，还望施主能够考虑一下，若是愿意，可以前往到杭州城外的金山寺，直接通报弟子说是法海让你前来即可。”

    听着老僧话语之中的名字，原本还是神色淡然的李浩神色骤然一僵，双眸也是在这一刻稍稍的缩了一下。。

 第二百二十五章动了手，还想就这么简单的离开吗？

    法海的名字，李浩自然不会陌生，更可以说的是记忆深刻了。（.―）

    而现在对面这个老僧竟然说自己的身份是法海，这如何不让李浩惊讶？

    “杭州，妖孽，法海，不会说这杭州之中还有着白素贞和许仙存在吧？”不由的，李浩心中便是浮现出这样一个念头。

    想到这些，李浩的心中也是升起几分无语。

    但这一些事情，都只是李浩的猜测，具体的存在与否，李浩现在也不是特别肯定。

    但是按照前面所经历的事情看来，结合现在的情况，这样的可能性极大。

    因此，李浩心中也是不由浮现出一股古怪的感觉。

    也是在李浩沉思的这个空档中，那法海宣扬了一声佛号之后就想要转身离开。

    方才的交“零零三”手之中，法海已经见识到了周元的身手，也同样明白李浩的身份绝对不简单。

    况且此刻法海隐约之中感应到，在这周围已经有上百名修为在太和境与反神境的强者，正按照某种特殊的规律缓缓靠近。

    这一个发现，也是让法海的心沉到谷底。

    无需多想，法海就能猜测出来，这百名强者，很显然都是和那周元一样，都是李浩的护卫。

    究竟要何等的身份，才需要如此多的护卫？

    这样的任务，根本就不是他法海能够招惹的。

    即便法海猜测不出来，却也清楚的知道，除了那些大势力之外，是根本无法调动出这么多的力量来的。

    要知道在他金山寺，达到反神期的，也不过是寥寥无几，就连达到太和境的僧人，也凑不出百人之数。

    故而此刻在法海离开的脚步也加速了几分，想要早点逃离这是非之地。

    “殿下！”周元看到法海想跑，便是忍不住的提示了一下。

    李浩亦是从沉思之中惊醒过来，他沉思的这片刻之中，法海已经快要要走出金甲军的包围圈了。

    看到法海想走，李浩淡然的声音便是猛的响起：“动了手，还想就这么简单的离开吗？”

    法海原本还在暗中庆幸自己见机离开的快，然而在听到这一句话之后，便知道今天的事情恐怕没办法轻易解决了。

    若是换做普通人，法海自然可以一走了之，以他的修为，对方也无可奈何。

    然而此刻法海所面对的，不光有修为比他高的周元，还有周围这一百多名的太和境高手，一旦动起手来，他法海绝对不是对手。

    念及至此，法海便是急忙停下脚步，远远的，朝着李浩作揖。~)

    “施主，先前是老衲唐突了，还请施主恕罪！”法海微微低头，看向李浩。

    只不过李浩的脸上却没有任何波动，只是对着周元不经意的挥了挥手。

    旁边的周元早就看法海不顺眼了，只是方才李浩始终没有下令，他也无法自作主张，此刻得了命令，周元当即便是冷笑一声，猛然冲出。

    “野和尚，休走！”

    雄浑的气势，猛然从周元体内奔涌而出。

    深深的看了李浩一眼，法海又是开口道：“施主，冤家宜解不宜结，还请施主三思！”

    直到此刻，法海依旧不愿与李浩动手，毕竟以周元的实力与他相差不多，在加上其他的人手，到时候他法海必然是占不到便宜的。

    “现在说这话，你不觉得太迟了吗？”

    周元满脸不屑，“你这老和尚想的也太简单了，说走就走，说来就来？把我当做空气了？”

    长刀出鞘，一道恢弘刀光从周元的手中升起，夹杂着锐不可当的刀气，猛然刺向法海。

    到了此刻，法海也知道不得不应战。

    非是他不愿逃，而是此刻在周围的众多太和高手，隐约之中已经结成阵法，把他包围在中心处，一旦他有任何异动，等待他的，将会是更加恐怖的围攻。

    “阿弥陀佛！”无奈的宣了声佛号，法海的手中便猛的结出一道佛印。

    轰然声中，法海的面前升起道道石墙，精准无比的挡在法海的前面。

    砰！

    刀气如龙，仿佛切豆腐一般，瞬息切断道道石墙。

    砰砰砰！

    密集的爆裂声音猛然响起，法海拼命升起的十几道石墙，也无法阻挡周元的一刀。

    不过那恢弘的刀气，却也因此被抵消了大半. .....

    即便如此，残余的刀气也仿佛有灵性一般，直奔法海。

    只不过法海却手中一晃，一柄巨大的禅杖已经出现在手中，随后，那法海双手用力，禅杖便是狠狠的砸向周元的刀气。

    轰然声中，刀气四散，硝烟弥漫。

    然而周元的长刀却是再一次的挥下，明亮的刀气，更是一道接一道，仿佛长河一般，滔滔不绝。

    “施主何苦如此相逼！”法海轻叹一声，也不敢继续托大，手中禅杖亦是挥舞的水泼不进，竟然是把周元的刀气尽数拦下。

    可也是在此时，那无数刀气刚刚落尽，却有一道晦涩难辨的锋芒，悄无声息的落下！

    正是周元以刀气迷惑法海，而他自己则悄然而至。

    法海瞳孔猛缩，手中禅杖滴溜溜的一转，猛然爆出一阵气浪，试图挡住周元。

    然而这一切，却只是徒劳！

    法海变招，周元也在同一时刻瞬间变换，整个人犹如鬼魅一般，瞬间闪到法海的另一侧！

    这一次，法海却是再也躲避不及了！

    噗！

    一声微响，长刀入肉三分！

    在法海的手臂上，一道深可见骨的伤痕，猛然裂开。

    若非法海的修为不低，恐怕这一刀，就要把他的手臂连根斩断了！

    “老1.7和尚，你就这点本事？”周元冷笑，长刀再次倒转，狂风暴雨般刺向法海的心窝！

    “施主，得罪了！”法海微微咬牙，手中佛印再一次的变换。

    只不过这一次，法海身上的袈裟却猛的散发出耀眼的光芒。

    “叮！”

    周元的刀气落下，却被法海身上的袈裟尽数挡下，这致命的一击，也仅仅只是让法海受了一些内伤而已。

    “上品灵器！”周元瞳孔微缩。

    然而在这个时候，法海的手中却再一次出现一道光芒。

    一个小小的金钵，在法海手中迅速旋转，眨眼间，就已经变得半人高！

    随后，那金钵就在空中划出一道光芒，瞬间撞向周元！。

 第二百二十六章 层出不穷的灵器

    方才在战斗之中，法海已经接连取出三件灵器。.

    不管是法海所使用的禅杖，还是身上披着的袈裟，都是中品灵器。

    而周元手中的武器，也仅仅只是与这两件同级而已。

    然而即便如此，周元也能够压制法海，甚至让法海受了轻伤。

    然而金钵的出现，却彻底逆转了整个战局。

    巨大的金钵，迎风见长，撞到周元的时候，已经涨到了一人大小。

    砰！

    沉闷的撞击声猛然响起，而周元也是接连后退。

    而法海已经没有先前的那一份淡然，眼神中亦是浮出几分狠戾。

    此刻周元受伤，正是他最佳的追击机会。

    然而也是在此刻，周围的杀意猛然高涨，让法海忍不住停下脚步。

    这周围还有百余人的玄甲军，最低也是太和修为，反神强者也有不少。

    这一股力量，让法海不得不放弃最佳的追杀机会。

    而周元，也迅速的稳住身形，只不过嘴角却溢出丝丝鲜血。

    “嘿！老和尚，倒是没有想到你15会如此下作。”周元轻松的抹掉嘴角的血迹，冷然看向法海。

    交战之中用法宝偷袭，向来就为人所不齿，即使是魔教的人也鲜有人这样做。

    而法海还是作为佛教弟子，却有着如此行径。

    故而此刻周围众人看向法海时，眼神中都多出了几分鄙夷。

    只不过对于这一切法海好似完全没有注意到一样，神色依旧祥和，仿佛之前那种带着几分偷袭之意的小人行径完全不是他所做的一样。

    “施主，收手吧！你不是贫僧的对手。”法海看向周元低声道。

    只不过这一句话，却让周元的怒意微升，身上气势暴涨间也是冷声道：“哼，大言不惭。”

    话语落下，真元迸发之间，已经是推动着周元再次冲上前去。

    见此，法海的眉头也是紧皱。

    从一开始，法海就不想动手，偏偏周元这边根本就不给他多少机会，态度明确而强硬，这也是逼得法海不得不动手。

    先前法海祭出金钵，打了个出其不意，所以才能够重创周元，而现在周元有了防备，即便这金钵是上品灵器，一时之间，却也无法再像先前那样轻易击中周元。

    不过法海三件灵器攻防兼备，可谓是占尽了便宜。

    想到这里，感受着已经是将自己围了起来的那些玄甲军，法海一颗心也是沉到了谷底。

    随后瞥着前方快速靠近的周元，法海眼中亦是一道冷意流转。

    对于周元那在空中带起道道残影的长刀却是不闪不避，手中的禅杖和金钵金光浮现间直接迎了上去。（.―）

    刀芒和禅杖相交，周元的左拳蓦然挥去与那半空之中的金钵相撞，一股狂风扫落月的强烈波动骤然浮现。

    在片刻的停顿之后，周元的身体便是忍不住接连后退了三步，脸上有着几分苍白。

    虽然周元和法海的修为相差无几，但法海那边却是仗着灵器数量的便宜，使得周海一时间隐隐落于下风。

    若是按照现在的情况继续打下去，周元的情况也不怎么好。

    而且周元的身形，比之最初交战时，却似乎慢了一线。

    看到这一幕，陆雪琪便是转过头看了一眼李浩，但发现李浩神色依旧淡然笃定之时，以陆雪琪对李浩的了解也是明白李浩恐怕也是有着自己的念头，当即也是暂时压下心中的担忧。

    随后，等到周元再一次被逼退时，心中念头浮现，李浩右手屈指一弹。

    同一时间，原本在前面的周元亦是感觉到了身后的波动，快速的转过头，右手挥动虚空一握。

    等摊开手后，看着手中正是不断散发着清香的晶莹丹药，周元眼眸不禁凝了一下。

    而后看着那边的李浩，心中顿时了然。

    随着将丹药吞服之后，几乎是刚刚下肚，一股磅礴的力量，霎时便从周元的腹中猛然炸开，瞬间涌向周元的四肢百骸。

    这一幕，让场中的法海忍不住的一惊。

    作为金山寺的主持，法海也算的上是见多识广。

    然而这一刻，他却不由得怀疑自己是否是眼花了。

    虽然仅仅只是一瞬间，但是法海却依旧辨认出这种丹药。

    七品高级疗伤丹药复原丹！

    在服用之后，能够快速的治疗修者身体之中的伤势。

    当然，若只是这样也就罢了，关键是法海之前可是看得清清楚楚，那复原丹，整体晶莹剔透且流光四溢，绝对是完美品质才能够有的神韵。

    这才是让法海心中惊讶的地方。

    但由不得法海多想，只因为在服下复原丹之后，方才还是有着几分苍白的周元此刻已经是恢复正常，长刀带着让人心寒的冷意向着自己快速的掠来。

    威势，竟然是比之前还要强上几分。

    注意到这一幕，法海连忙将灵器祭起向着周元冲去。

    强大的劲气随着两人的交战而不断的逸散，周围的草地，树木都是在这些劲气和余波之下轰然消散。

    可随着战斗的进行，灵器颇多的法海终究是占着几分优势，在硬拼之下，让周元也是疲于应对，真元和精神的消耗要远远的大于法海的消耗。

    但就算如此，法海心中也是没有半点的欣喜。

    毕竟，现在的法海，870可是陷入到了玄甲军的包围之中，就算是将周元击败，法海也并不见得能够落得多少好处。

    挥去心头的一抹担忧，法海重新把目光放在周元的身上。

    然而随后法海却愕然发现，方才他心神疏忽的一瞬间，周元竟然趁机绕过金钵，手中长刀化作道道流光，再次斩来。

    心头一紧，法海的禅杖就急忙横在身前，在千钧一发之际，堪堪挡住刀光。

    于此同时，法海手中的佛印接连变换，金钵亦是呼啸回援。

    然而仅仅如此，却还是不够。

    趁着金钵尚未返回，周元近身后，一改先前的颓势，完全不顾两败俱伤，刀光纵横激荡之中，俨然是想要趁此机会彻底重创法海。

    这凶猛迅疾的攻势，也是把法海逼的不得不接连后退。

    一时间，法海险象环生。

    若是照此情形下去，恐怕等到法海的金钵返回来的时候，他就已经败了！

    猛的一咬牙，法海的禅杖重重落下，暂时逼开周元。

    趁着这喘.息的时机，法海单手猛然扯下脖子上的一串佛珠，口中轻咤间便是甩向周元。

    几十颗佛珠宛若流星，尚且还在半空之中，就爆发出道道金光，威势骇人。

    这一串佛珠，赫然又是一件灵器！。

 第二百二十七章 你以为佛教弟子我就不敢打了吗？

    两人之间的交手，看似繁杂，却迅疾无比。(书屋 shu05.com)

    先前法海仗着法宝，占尽上风。

    却没想到仅仅只是一个疏忽，就被周元抓住，身陷险境。

    而这佛珠，已经是法海最后的手段了。

    不过法海这一次的偷袭，却并没有达到~他预想中的效果。

    有了上一次金钵的教训，周元方才虽然全力进攻，却依旧是留了一个心-眼。

    眼看着那佛珠电射而来，周元手中的长刀也是迅速转攻为守。

    舞出一片刀光，几十颗佛珠已经是猛然攻来！

    叮叮叮！

    周元的长刀挥舞之间，来袭的佛珠不断被磕到一旁！

    然而这些佛珠之间，似乎有玄妙的排列，全都是对应周元的周身要害，再加上不分先后而至。即便周元做出反应，却也无法将其尽数阻挡。

    砰！

    一颗佛珠擦着周元的刀刃而过，瞬间击中腹部，让周元忍不住的闷哼一声，口角溢血。

    先前三件法宝，就已经让周元有些颇感吃力。

    而现在的这些佛珠加入，虽然无法彻底重创周元，可若是稍有不慎，就会被对方趁虚而入。

    两次偷袭，已经让周元怒不可遏，双眼死死的盯着法海，凶光大盛。

    法海则面色不变，面色依旧古井无波，仿佛两次用法宝偷袭的事情，都跟他一点关系都没有。.

    非但如此，法海还再次开口劝道：“施主，贫僧不愿伤你，还请施主莫要再逼迫贫僧了！”

    “嘿，偷袭算什么本事？再来！”狠狠的吐出口中带着血迹的唾.沫，周元毫不畏惧，再次冲上前来。

    看到周元依旧不依不饶，法海的眼中不由得闪过一丝狠戾。

    既然事情无法善了，他也只能先击败周元，再做打算！

    手中佛印猛然变换，那些被弹飞的佛珠，在空中滴溜溜的旋转着，在法海的操纵下，再一次从四面八方扑来。

    金钵亦是在空中再次暴涨，凶狠砸来。

    除此之外，法海也是一声怒喝，手持禅杖，大步攻来，与金钵一左一右，互为犄角。

    到了如今，周元已经是被诸多法宝包围，再一次的落入险境，说是危在旦夕，也不为过。

    然而也是在这个时候，法海却猛的感到后背发凉。

    一股锐利无双的气势，死死的锁定法海周身的所有气机，似乎只要他稍有异动，就要遭受灭顶之灾。

    恍然之中，法海似乎回到当初年幼时，那时他外出历练，遇到暗中蛰伏的洪荒凶兽，只需一口，就能够把他吞没。

    而现在，法海就再次体会到那种令人心悸的感觉。

    蓦然回头，法海才发现远处李浩低垂的手中，朦胧中似乎有刀影闪过。~)

    那恐怖的气势，就从李浩的手中不断传出，节节攀升。

    一时间，法海不敢妄动，看到李浩没有动作，才急忙伸手召回金钵挡在身前。披在身上的袈裟，也豪光大放，如临大敌。

    然而李浩却并没有动，只是单手一翻，又是一颗丹药轻轻弹出，在灵气的控制下，精准的落在周元的手中。

    周元则是有些羞.愧的接过丹药，服下之后，再一次龙精虎猛的冲向法海。

    而随着周元的再次参战，李浩那一股让法海忌惮无比的气势就会逐渐消散。

    这也让法海不得不重新面对周元凌厉的攻势。

    然而一旦法海利用法宝占据上风想要击杀周元的时候，李浩的飞刀就会悬而不发，逼得法海不得不转为防御。

    这样的打法，也是把法海气的几欲吐血，只能拼尽全力与周元对拼，寄希望能够找到机会重创周元。

    然而只要周元受了伤，李浩就会弹出一枚丹药，让周元迅速恢复。

    看到又是一枚完美七品复原丹，法海的双眼微不可察的抽.搐一下。

    作为金山寺的主持，他自然知道丹药的珍贵之处，什么时候，这七品完美的丹药可以像糖豆一样吃了？

    若是这样下去，他哪里还有机会战胜周元？

    要知道驾驭四件灵器，已经法海的灵力也迅速消耗，照这样下去，他连下一轮的战斗可能都撑不下去！

    “施主究竟是什么人？为何如此苦苦相逼？”趁着周元服药，法海再次开口，看向面色淡然李浩。

    不过也是在这一瞬间之中，法海注意到了李浩身边的一直被他忽视的女人。

    那绝美的容貌，还有背后那柄蓝色剑鞘的剑！

    法海的双眼猛的瞪大，生怕是自己看错了！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    脑海中，也浮现出一个让人震惊的猜测。

    天琊！

    青云门的陆雪琪！

    几乎是在一瞬间里，法海就确定了陆雪琪的身份。毕竟以天琊神剑这样的神兵利器，法海是断然不会看错的。

    如此一来，李浩的身份也就呼之欲出了！

    杭州城是大唐规划给青云门招收弟子的地盘，而能够在这两大势力中拥有这样尊贵身份的，似乎只有一个人。

    七皇子！也是青云门真传弟子，李浩！

    不管是皇子争夺战，还是大闹慈航静斋，都已经让李浩的名声传遍天下。

    只不过法海从未见过李浩，再加上李浩刚开始的低调行事，才让法海判断失误。

    ........ ..

    对于李浩的事迹，法海也略有耳闻，到了如今，他也是暗自懊恼。

    以李浩这般尊贵的身份，若是遇到这种事情毫无反应，那才是奇怪了。

    不过同样的，在猜出李浩的身份之后，法海的心中反而是多出了几分笃定。

    他不光是金山寺的主持，更是佛教弟子，而佛教凌驾于各大帝国与门派之上，就算是唐皇，也不愿轻易得罪佛教。

    念及至此，法海的脸上再次恢复原本的祥和慈善，双手合十道：“阿弥陀佛，今日冲撞七皇子，实在是有眼不识泰山！”

    法海的话，让李浩和周元都是忍不住的皱眉。

    他们今天掩藏身份，可是法海却能够一语道破，看来此人也并非眼前所见的这么简单。

    看到李浩的表情，法海则是再次微笑道：“皇子殿下，贫僧乃是佛教弟子，大唐与我佛教世代友好，今日之事，还望殿下能够看在我们佛教的脸上，给几分薄面！”

    说完之后，法海便满脸平静的看向李浩。

    佛教与道教凌驾于各大帝国与门派之上，一旦今日李浩打杀法海，未来必然会引起大唐与佛教之间的争端，这样的事情，恐怕连唐皇都不愿意看到。

    这些事情，作为玄甲军的周元自然是清楚无比，在听到法海的是佛教弟子之后，周元的脸色也是微微动容。

    只不过李浩则是声音依旧冷漠：“佛教弟子，又能如何？”

    一时间，法海面色剧变。。

 第二百二十八章 条件

    李浩淡然无比的话，让法海面色大变，甚至于还怀疑自己是否听错了。.

    要知道佛教与道教这些年的势力扩张不少，比之大唐，还要强盛几分。

    况且佛教信徒门人遍布天下，在大唐境内，也有着不小的势力。

    在平日里，法海也碰到过类似的事情，然而只要报上佛教弟子的名号，对方就多半会选择息事宁人。

    李浩既然贵为皇子，自然知道佛教与大唐之间的关系。

    法海是佛教弟子，斩杀佛教弟子，势必会引起佛教的不满，只要是个明白人，都能知晓其中的道理。

    然而李浩此刻满脸淡漠，法海根本无法确定这一句话到底是恐吓，还是李浩的真实想法。

    念及至此，法海双手合十道：“殿下，今日之事，是贫僧冲撞了殿下，贫僧愿意受罚！”

    开口之后，法海便是在心中微微一叹。

    他的灵力即将消耗一空，已经不可能是周元的对手了，若是继续争斗下去，恐怕到最后连性命都保不住了。

    所谓形势比人强，法海能够成为佛教弟子与金山寺住持，自然不是蠢货。

    故而到了现在，法海也只能服软，看看李浩准备如何处罚他。

    只不过李浩在听到法海的话之后，嘴角却微微扯出一丝冰冷的弧度。（.―）

    这一幅表情，也是让法海的心中猛的一跳，一股不祥的预感油然而生。

    “既然你愿意受罚，那就自断一臂吧！”李浩抬眼，看向法海。

    听到这带着几分冰冷的声音，法海心神大震。

    先前他虽然冒犯李浩，可是却并没有下死手。

    双方的争斗之中，虽然周元两次被法海暗算，但是法海也不好受，此刻身上还留有不少的伤痕。

    然而此刻李浩的话，却让法海感到无比的羞辱。

    法海作为佛教弟子，又是金山寺的住持，在人前亦是尊贵无比，何曾遇到过这样的事情？

    若是顺从，现如今周围有无数人在观看，以后法海还有什么脸面在这杭州城里布法传道？

    此刻的法海，面色阴晴不定，看向李浩的眼神，亦是逐渐冰冷。

    佛门最为重视心性，法海能够达到反神后期，心性自然是极佳的。

    然而现在面临这样的屈辱局面，法海的心中也难免生出几分无名火。

    又是深深的看了眼李浩，法海面色微怒道：“殿下莫非以为我佛道弟子好欺负吗〃．？”

    言罢，法海已经握紧手中禅杖，显然是不准备坐以待毙了。~)

    “老和尚，看来你是不愿意了？”周元冷笑连连，缓缓逼近法海。

    而那长刀之上，也再一次泛起吞吐不定的刀芒。

    于此同时，李浩身上的气势亦是再一次的升起，只不过这一次，其中蕴含的杀意却愈发浓烈。

    见此，法海的脸上闪过一丝迟疑。

    即便他法海有不少的灵器，可灵力即将枯竭，如今面对李浩与周元，固然能够反抗片刻，不过拿个时候，恐怕结局就不是自断一臂这么简单了。

    毫无疑问，一旦他反抗，到时候李浩就会毫不犹豫的杀了他！

    可若是自断一臂，却能够留下一条命！

    一时间，法海的表情接连变幻。

    时而微微咬牙，想要奋力一搏。时而眼神低垂，不愿就此陨落。时而觉得口中发苦，无法下定决心！

    随着李浩的气势攀升与周元的逐渐逼近，法海握着禅杖的手，也缓缓松开。

    这里不仅仅只有一个周元，还有周围百名太和境与反神境的玄甲军。

    如果李浩想要杀他法海，可谓是易如反掌。

    这也就是说，李浩若是真的想要杀他，恐怕他法海根本就无力抵抗！

    猛的抬起头来，法海的眼中闪过一丝狠戾，咬牙道：“我愿意！”

    说罢，法海便是扬起右手，体内残余的灵力猛然汇聚。

    心中猛然发狠，法海已经把所有的不甘屈辱都排挤出去，泛起灵光的手，亦是狠狠挥下！

    咔嚓！

    一声轻微的骨骼断裂声，在众人的耳边响起。

    法海捂着左臂，神色之中尽是痛苦，只不过却依旧咬着牙硬撑着。

    为了不让李浩刁难，法海的这一掌可谓用尽了全力，左臂内的骨骼，此刻也已经尽数粉碎。

    看到法海自断一臂，周元亦是停下脚步，重新回到李浩的身后，仿佛一切都没有发生过。

    而李浩则是看着法海冷笑一声，转身离开。

    “．〃殿下慢走！”法海站起身来，朝着李浩微微躬身，一直等到李浩远去，才急急忙忙的朝着城外飞去。

    ・・・・・

    待到法海离开，周元才单膝下跪，面色惭愧的拱手：“殿下，末将作战不力，请降罪！”

    “玄甲军名扬天下的是合击作战之道，此乃玄甲军之根本，你斗不过那法海，也在情理之中！”

    “法海两次暗算，在加上有四件灵器，你已经尽力了！”李浩微微摇头。

    周元不在多说，不过在心底，却涌出一丝温暖。

    不管怎么说，方才周元没有打败法海，甚至还浪费了李浩许多丹药。

    若是换做不开明的主子，恐怕就要怪罪到他的头上来了。

    “殿下放心，末将以后一定会勤勉修炼，再遇到这野和尚，必然不会让殿下丢脸！”周元抱拳起誓。

    李浩微微点头，不过视线却落在远处仓皇离开的法海身(赵李赵)上，心中亦是泛起一丝疑惑。

    “金山寺不过是个小门派，却有法海这样的反神期强者，更有着佛教弟子的身份，如今看来，怕是不简单！”

    开口沉吟，让旁边的周元亦是也颇为认同。

    不过李浩却想的更多，法海的能力，已经超出了李浩的预料。

    而这一次李浩的任务，多半与白素贞和青蛇脱不了干系，如此看来，恐怕那白素贞与青蛇也不会弱到哪里去。

    念及至此，李浩看向陆雪琪，“陆师姐，咱们还是先到宗门执事的驻地了解一下情况再说吧！”

    陆雪琪还沉浸在方才的战斗之中，此刻听到李浩的话，也是微微一怔，不过却顺从的微微点头。

    穿过几条街道，李浩便看到远处那一座气势恢宏的客栈。

    正是青云门执事的驻地。。

 第二百二十九章 五鬼作乱

    杭州隶属于大唐管辖，不过大唐允许青云门在这里招收弟子。（.―）平日里出现类似的妖魔作乱的事件，也多半是由青云门和附近门派来管理。

    这客栈，就是青云门在杭州城的据点。

    抬脚进入客栈之中，一个身穿麻衣的中年男子就迎了上来。

    仅仅只是看了一眼，这中年男子就急忙行礼道：“青云门外门执事严洪，拜见李师兄，陆师姐！”

    这执事与李浩陆雪琪都是同辈弟子，而真传弟子地位尊崇，内门弟子与外门弟子见面，都要尊称师兄。

    李浩微微点头，看到这中年男子的面貌有几分熟悉，忍不住多看了一眼。

    忍不住的开口问道：“严丹师是你什么人？”

    “那是我叔父！”严洪开口笑道：“他知道李师兄与陆师姐要来，特地嘱咐我要好好招待！”

    李浩微微一笑，自己跟严家的人还算有几分缘分。

    那严洪也是知趣的人，知道李浩来这里的目的，从怀中取出一封信件，交给李浩。

    当初李浩接受任务的时候，尚且还语焉不详730，连什么妖孽种类都未曾分清楚，但是现在，严洪这里已经收集到了不少的线索。

    扫了几眼上面记载的事情，李浩便是开口道：“走吧！去看看。”

    闻言，严洪急忙起身带着众人到城中最近的案发现场。（.―）

    这一次杭州出现妖孽的事情，可是在最近闹得人心惶惶，短短七天内，足足死了几十人。

    而且每一种手段，都格外离奇，根本不可能是人为所致。

    不过这些人之中，多数都是平日里欺男霸女罪大恶极之辈，故而城中有传言，说是狐仙降临，专门惩恶扬善。

    而先前严洪所提供的各种案件之中，也都有类似的线索。

    “李师兄，这杭州城中，富人多是居住在南城，这一次妖孽作乱，也大多数聚集在这里！”进入一处无人的院落之中，严洪开口解释道。

    李浩抬眼看去，这院落中比较杂乱，应该是原主人匆忙搬走所致。

    在正屋之中，此时还摆了一个巨大棺材，虽然屋子不破，却有种阴森森的寒意。

    李浩才刚刚抬脚，视(bfaj)线却落在院中的一串窄短脚印上。

    除此之外，李浩还敏锐的在院落之中找到几片皮毛，仅仅一眼，就能够辨认出是狐狸的皮毛。

    不过这些东西，却是让李浩忍不住的嗤笑了一声。

    “李师兄，陆师姐，请看！”严洪大步走进房间，推开那棺木，开口道：“此人是被吸尽阳气而死，这样的手段，在加上诸多线索，恐怕只能是狐妖了！不过这个狐妖来去无形，我们追踪了许久，也完全没有发现踪迹！”

    李浩则是微微摇头，还未说话，旁边的陆雪琪已经斩钉截铁的开口道：“不，是阴魂厉鬼！”

    严洪一愣，正欲开口询问，却看到陆雪琪猛的抽出背后长剑，轻轻割破那尸首的皮肤！

    一道青烟，缓缓升起。.

    “天琊神剑！”严洪惊道。

    这柄剑在青云门，可谓是无人不知无人不晓了。天琊神剑，传闻由九天异铁打造而成，蕴含祥瑞正气，可诛魔辟邪。

    那一道青烟，显然是鬼修遗留的，此刻在天琊神剑的灼烧下，瞬间被涤荡干净。

    严洪面色一怔，随后却是恍然大悟：“难怪我们寻不到，这些肮脏东西，竟然还知道伪装！”

    陆雪琪看了眼李浩，却是开口问道：“师弟，我虽然能够分辨，但是却没有办法追踪！这些鬼修来去无踪，怕是难缠了！”

    李浩则是抬眼看向外面的天色，开口道：“无妨，我们回去等一会，要不了多久，就能够寻到了！”

    说罢，李浩便是对着周元低声吩咐了几句，而周元则是猛的打出一个手势，就有几名玄甲军的高手出现在身边。

    看到李浩的做法，陆雪琪眼前一亮，瞬间明白了李浩的用意。

    玄甲军最弱也有太和境修为，这些鬼修既然还需要吸取阳气，那么修为就注定高不到哪里去，有玄甲军四处隐藏监视，这些鬼修自然是无处可逃。

    布置好一切，李浩与陆雪琪等人便是重新返回客栈，严洪自然是殷勤招待一番。

    杭州的美食，也是让李浩陆雪琪食指大动，一直等到凌晨时分，周元那边才传来了消息。

    这一次，那些鬼修又是寻到了一家富商。

    此刻在这富商的宅院之中，正有一个个的脚印悄然浮现。

    除此之外，还有一撮撮的狐狸皮毛，被扔在不起眼的角落。

    看到这一幕，陆雪琪的天琊神剑便是轻微的摇晃起来，这也让陆雪琪忍不住的看向李浩。

    “师姐无需着急！”李浩低声开口，而陆雪琪则是微微点头，随后便转身安抚天琊神剑。

    在李浩的眼中，此刻有五道几近透明的身影，在月光下缓缓移动，布置好所有的痕迹之后，那五道鬼影才悄然穿进富商的房间。

    透过半开的窗户，李浩清晰的看到，那富商的身体，在鬼影的操控下，逐渐化为虚无。还有一道道温和白气，亦是被抽取出来，融为一团。

    正是那富商的魂魄与阳气！

    按道理来说，人死后魂魄都会清醒，只不过在这五个鬼修的法术之下，那富商却始终昏睡不醒，浑然不觉。

    待到富商的阳气魂魄被尽数吸干之后，其中一个鬼修取出一道灵符，瞬间把其吸入。

    这其中，剩余四道鬼影都是垂.涎三尺，只不过在那为首的鬼影呵斥下，却全都是不敢逾越。

    这一幕，也让陆雪琪微微皱眉。然而当陆雪琪看向李浩的时候，却发现李浩的脸色始终没有太多变化。

    抽取完魂魄阳气，五道鬼影便是再次悄无声息的离开，朝着远处扬长而去。

    李浩与陆雪琪这才从隐藏的地方走出来。

    “师弟，你刚刚为何拦我？”陆雪琪有些疑惑的开口问道。

    李浩则是一言不发，只是点了点院落中的花.园。

    陆雪琪则是面色一怔，猛地抽出长剑挥去，那花.园登时被凌厉剑气破开一道沟.壑，露出土下累累白骨！

    仅仅只是扫过一眼，陆雪琪就能够分辨出这些人都是被害死的！

    这富商的庭院中，竟然埋藏如此多的尸首！

    “该杀！”

    俏脸冰冷的陆雪琪眼中杀意迸发。

    “走吧！跟上去看看，单单凭借那几只小鬼，倒是不可能瞒得了这么久，恐怕这几只小鬼身后还有着其他修为更强的靠山。”。

 第二百三十章 小青

    第二百三十章小青

    几只小鬼慢慢悠悠的在空中飞行，李浩与陆雪琪则是远远的吊着。~)

    正如李浩所预想的一般，这几只小鬼，此刻正朝着西湖的方向飞去。

    现在虽然是夜晚，不过西湖中的景色却依旧是美不胜收。

    然而任谁也想不到，杭州城中闹得沸沸扬扬的妖孽元凶，就藏在这如山水画卷般的美景之中。

    看着几只小鬼沉入水底，周元的身形出现在李浩的旁边。

    “殿下，是否需要追下去？这西湖这么大，一旦这些鬼修隐匿其中，恐怕以后就不好找了！”周元略显担忧的开口询问。

    李浩则是淡然道：“耐心等待正主就可以了！”

    周元一愣，不过依旧是点了点头。

    李浩如此做，也是深思熟虑过的。

    鬼修天生喜爱吞噬阳气魂魄，可五鬼抽取“八三零”魂魄阳气之后，却并非是为了自己，而是带到这里，显然是另有所图。

    再者以这五只小鬼的修为，说过之处，处处都是留下浓郁的鬼修痕迹，断然不可能让青云门的人这么久都无法察觉。

    也就是说，除了这五鬼之外，还另有其人，在暗中抹去五鬼留下的痕迹。

    所以李浩才能够断言，这五鬼后面必然还有幕后主使！

    ・・・・・

    足足等了大半个时辰，湖面中的断桥上，缓缓出现一道人影。.

    此刻明月当空，照出桥上美人那倾国倾城的容颜，披上一袭青衣，行走间身姿摇摆，似乎有几分跳脱调皮，可谓是美.艳不可方物。

    正是小青！

    “妖修！”陆雪琪手按天琊，低声开口。

    李浩亦是微微点头，淡然道：“这就是咱们等的正主了！”

    “殿下，这妖修的修为似乎并不算高！”周元凝神看去，停顿片刻，才是开口道：“太和境后期！”

    李浩微微点头，略微沉思片刻，吩咐道：“周元，待会你和雪琪跟我一起，其他人先在这里等候！”

    周元一愣，却也瞬间明白了李浩的用意。

    妖修感官敏锐，而玄甲军足足百人，追踪隐匿一旦出现疏露，恐怕就要被对方察觉。

    几人说话之中，桥上的小青已经扑入水中，也不见有什么动作，整个人瞬息中化作一道巨大青蛇。

    李浩看了眼陆雪琪与周元，开口道：“走吧，咱们看一看她在搞什么鬼！”

    走到湖边，李浩等人悄然入水。

    蛇妖精通水性，李浩等人也无法过于接近，只能远远吊着。

    不过小青似乎也没有想到自己被人盯上，兀自一头扎进西湖水中，沿途抹去五鬼留下的阴气痕迹，缓缓朝着湖底深处游去。

    没过多久，便钻进湖底一处隐蔽洞穴之中。

    若非追踪而来，恐怕压根就找不到这种地方！

    看到小青进入其中，李浩亦是毫不犹豫，紧紧跟上。.

    只不过却没有想到，那洞穴游到尽头之后，水面上竟然出现一个天然溶洞。

    这溶洞四通八达，洞窟无数，不过却有不少地方留下痕迹，故而李浩一路追随，没过多久，就已经听到了一道好听的女声。

    “你们五个馋嘴的家伙，说了多少次，这些恶人魂魄是要拿来滋补灵草的，你们竟然还敢偷吃？”

    “小青姑娘，我们冤枉啊！谁能知道这家伙的魂魄先天不全啊！”一个声音传来，满是哀求。

    听到这里，李浩则是挑了挑眉，嘴角轻轻的裂了一下，忍不住苦笑一声。

    早在得知法海和这杭州的时候，李浩心中就在猜想会不会还牵扯到白素贞以及青蛇。

    但现在从这称呼之中，李浩也是可以确定了。

    虽然之前就是已经有了准备，但是确定了这些东西后，李浩还是有着一种古怪的感觉。

    耳中听着五鬼求饶和小青的娇斥，李浩上前两步走过转交进入到山洞之中，第一眼便是看到对方所说的灵草。

    仅仅只是一眼，李浩就分辨出来，这是极为珍贵的噬魂草。

    这种灵草极为难得，只能吞噬恶人魂魄才能够成长，也因此而得名。

    名字虽然吓人，但是若是论起效用，恐怕比之八品灵草也不遑多让。

    因为把这种灵草加入淬神丹之类的补充魂魄的丹药之中，就能够让丹药的效果翻上一倍！

    也正是因此，一旦哪里有的噬魂草出世，即便是青云门这样的名门大派，也会奋力争夺。

    很显然，五鬼在杭州城的到处假扮狐妖猎杀恶人，就是为了培育灵草，而主使者，自然就是小青。

    李浩看到灵草，小青也瞬间察觉到来人。

    看到李浩，小青的眼中闪过一抹惊讶，她虽然经常出入人间，却从未见过如此俊美的男子. .....

    再加上李浩此刻满脸淡然，一身月白儒衫风度翩翩，宛如画中走出的人儿一般，让人忍不住的多看几眼。

    虽然心中惊讶，但是小青也同样知道对方来者不善。

    她方才一路返回之时，只顾着像往常一样抹掉五鬼留下的痕迹，却没想到竟然被李浩等人追踪而来。

    若不是刻意为之，以这溶洞的隐蔽，是绝对无人能够寻到的。

    “你们是什么人？为什么跟踪我？”收起心中的惊讶，小青面色微沉，开口问道。

    “跟踪你？”李浩抬眼，摇了摇头道：“杭州那些人的死，是你们所做的吧！”

    虽然看似询问，但是话语之中却是带着一抹笃定之意。

    李浩的话，让小青面色微变，亦是明白五鬼害人的事情已经被李浩等人得知。

    不过一想到那些富商平日里的行径，小青的眼神中便透出几分厌恶，开口轻哼道：“不过是一些为非作歹的恶人，杀了又能如何？”

    “就算是恶人，也有官府管教惩戒，你们却直接取人性命，非但如此，还连魂魄都不放过！”陆雪琪上前一步，冷艳的脸庞上，多了几分寒意。

    人死之后，灵魂可以进入六道轮回，投往转生。

    而小青与五鬼却把对方的魂魄拿来喂养噬魂草，这无异是断了他人的轮回路，让这些人彻底的烟消云散。

    这样的做法，在青云门这样的名门正派看来，已经是罪大恶极之举2.8了。

    只不过小青对这些事情却不以为意，只是冷笑道：“这些人都是十恶不赦之辈，反正都死了，还不如拿来喂养灵草，也算是他们的报应！”

    “妖言惑众！”陆雪琪俏脸一凝，玉手已然按上天琊神剑。

    她原本就是嫉恶如仇，今天眼睁睁看到五鬼害人的过程。

    虽然知道那富商该死，但是眼前这妖修和鬼修却连别人的魂魄都不放过，直接断掉别人的轮回路，这等恶行，自然是不可饶恕。

    看到陆雪琪的动作，小青亦是冷哼一声，浑然不惧，口中更是娇叱一声：“想动手？怕你不成？”

    说着，小青右手轻挥，顿时，旁边的五鬼登时雀跃冲出，狠狠扑向陆雪琪。

    而陆雪琪则是俏脸冰冷，手中的天琊神剑猛然出鞘，绽出道道蓝色光华，亦是毫不畏惧的朝着五鬼斩去。。

 第二百三十一章 白素贞

    天蓝色的长剑，在陆雪琪的手中猛然洒出道道剑影，狠狠斩向冲来的五鬼，这剑光绚烂无比，令人侧目。（.―）

    然而五鬼亦是不弱，他们五个本就有五行之分，最是擅长合击之法。

    此刻在道道鬼影之中，五行之色猛然升起，化作道道流光，眨眼间迎向陆雪琪的剑光。

    这五鬼之中，除了为首的鬼修修为已经达到超凡境初期，剩余的四鬼都只是先天后期。

    然而此刻在五人合击之中，这一击的声势，已然超越同为超凡境的陆雪琪，隐隐已经达到了超凡中期的程度。

    砰！

    道道剑光与五鬼之力撞在一起，爆出阵阵闷响。

    那旋转的五色灵光，在湛蓝剑光之下，寸寸瓦解。

    然而每一次旋转，五色灵光就能够恢复一分，反而是陆雪琪的剑光，在不断的消磨中，逐渐落入颓势。

    五鬼分为金木水火土，五行之数，相生相克，却也同样是相辅相成。

    而五鬼的合击，便是如此，生生不息，源源不绝。

    看到占了便宜，五鬼都是纷纷怪叫，五色灵光亦15是步步紧逼，想要趁此机会彻底困住陆雪琪。

    见此，陆雪琪的俏脸上则浮出几分寒意，开口轻哼道：“痴心妄想！”

    言罢，体内灵力猛然运转，天琊神剑亦是剑光大盛。（.―）而五鬼的合击阵法，则是寸寸崩裂。

    如此轻易的被破，五鬼都是猛的咬牙，从鬼影中撕扯出道道黑气，又是猛然汇聚一处，瞬息之间，一股阴冷气息笼罩在整个溶洞之中。

    这是五鬼自损道行，用最为纯粹的鬼修之力来结成的阵法。

    看到这一幕，李浩的嘴角便是忍不住的扯出一丝弧度。

    这五鬼在陆雪琪面前用这一手，只能说是自寻死路了！

    果不其然，就在这阴灵之力出现的时候，天琊神剑豪光大放，熠熠生辉，把整个溶洞都映成湛蓝色。

    于此同时，冲向陆雪琪的五鬼心中都是猛然浮起丝丝不安，那纯粹的神剑光华，猛然激发出他们心底深处的恐惧。

    天琊神剑，诛妖斩邪，对于鬼修妖修，可是有着天然的克制。

    根本无需陆雪琪动作，在那湛蓝光芒之中，五鬼拼着本源受损组成的阵法，已经犹如冰雪消融一般，飞灰湮灭！

    “这怎么可能！”五鬼皆是惊惧不已。

    他们拼着本源受损的合击之法，竟然就如此被轻易破开！

    然而陆雪琪则是无悲无喜，面无表情的挥下神剑，湛蓝剑光犹如潮涌，迅速的将五鬼淹没其中。

    声声惨叫，从五鬼的口中传出。

    天琊神剑的克制，让他们的身体迅速消融，怕是要不了多久，这五鬼就要彻底的烟消云散。.

    看到被救出来的五鬼模样凄惨，小青的脸上浮起几分怒色。

    刚刚陆雪琪出手的时候，小青就已经看透了对方的修为，原本以为五鬼可以轻松获胜，却没想到，竟然如此轻易的就败了。

    “你敢！”一声娇叱传来，小青挥手拍出青色光华，直直撞开陆雪琪的剑光。

    这青色光华来势极为凶猛，即便陆雪琪奋力闪避，却仍旧被擦中。

    闷哼一声，陆雪琪退后几步，嘴角溢出一丝鲜血。

    李浩面色微冷，上前两步，取出丹药，让陆雪琪服下。随后则是看向突然出手袭击的小青。

    而小青亦是狠狠的瞪了过来！

    若是她方才出手慢上一点，恐怕五鬼就已经被天琊斩了！

    一想到这里，小青的心中就浮起几丝愤怒。

    素手轻挥之间，青色光华再次涌出，直直扑向李浩与陆雪琪！

    看着小青眼中的愤怒，李浩依旧是面色平淡。

    而一侧的周元则只是随意挥了挥手，就已经把来袭的青色光华尽数拍散。

    小青一怔。

    她已经达到太和中期，然而周元如此轻易挡住自己的攻击，已经足以证明其修为远远在自己之上。

    甚至于在小青的感应之下，根本无法看出周元的实力到何等境界。

    但是此刻，周元仅仅只是站在李浩身后，犹如侍卫一般！

    这一幕，亦是让小青心头剧震！

    有这等的强者作为侍卫，那李浩的实力又有多强？其身份又有多尊贵？

    一时间，小青面色阴晴不定的看着李浩，心中却在盘算着该如何应对眼前的局面。

    仅仅是刚才周元露的一手，小青就已经能够确定，自己绝对不可能是对方的对手。

    美眸溜溜一转，小青的目光最终落在李浩的身上，心中亦是有了主意。

    “这位公子，小女子只不过是杀了几个恶人，犯不上如此相逼吧！“

    小青楚楚可怜的看向李浩，似乎是在哀求。

    只不过在隐约之中，她的身上却有一道淡淡的波纹荡漾开来。

    李浩微微皱眉，不用想，就已经明白，这是妖族最为擅长的魅惑之术。

    “雕虫小技，也敢献丑？”周元轻哼一声，体内真元猛然暴涨，那荡漾的无形波纹就已经被尽数粉碎。

    非但如此，那道道真元更是激起数道气劲，瞬间直扑而来。

    小青面色肃然，急忙掐动法诀，召出一片水幕想要阻拦。

    然而这样仓促的防御，又如何能够挡得住已经达到反神后期的周元？

    噗！

    吐出两口760鲜血，面色惨白的小青，忍不住退后两步。

    她本以为做的隐秘，却没想到根本没有任何作用，反而会因此而惹恼李浩与周元，招来杀身之祸。

    一时间，饶是她颇为聪慧，到现在也是无计可施！

    恰好也是此时，溶洞的远处忽然传来声声怒喝与娇叱，隐约之中，还能够听到一阵急促的脚步。

    这声音，亦是让小青的脸色再次大变，眼神之中，亦是猛然浮现出丝丝焦虑。

    然而此刻大敌当前，她根本就不敢有任何的异动。

    脚步声越来越近，李浩的目光，也放在了溶洞周围的其他洞口上。

    一道白色人影，跌跌撞撞的闯了进来。

    肤若凝霜，眸若星辰。

    美人尖下，平滑额头上一双似柳叶娥眉微微皱起，似乎有抹不开的忧愁。

    一袭白色长裙，勾勒出绝美的身材。

    即便是先前令人惊.艳的小青，在她面前都要逊色几分。

    如此的美人儿，简直犹如遗落凡间的仙女，让人一眼难忘。

    只不过那绝美脸庞上的痛苦之色，以及身上几道刺目猩红伤口，却让李浩忍不住的皱了皱眉头。

    也是在这个时候，远处忽然传来一声有些熟悉的声音：“妖孽，哪里逃！”。

 第二百三十二章 你觉得，我在跟你商量吗？（第五更）

    看到这名女子出现，以及注意到女子脸上的那明显的苍白以及嘴角的血迹时，小青当即一声轻呼“姐姐”。.

    见此，李浩眼睛一眯，也是明白这名女子应该就是上一世之中那广为流传的白娘子，白素贞了。

    明显是已经受了重伤的白素贞听到声音，视线转向满脸焦急的看向小青，神情也是多了几分紧张和焦灼：“小青快走！那和尚马上就要追到这里了！”

    白素贞的话，让小青忍不住的一怔，看向挡在路口的李浩。

    而白素贞，也同样发现了李浩等人。

    也是在这个时候，旁边的洞口中忽然冲出一串佛珠，滴溜溜的在空中旋转，眨眼间，就把白素贞和小青包围在其中。

    看到这佛珠，白素贞的脸上猛的闪过一丝决绝，一把推开小青，低喝道：“我挡住他！小青你快走！”

    然而这个动作，却是再一次的牵动白素贞身上的伤势，使得那张绝美的面容上血色再一次少了一分。

    小青则是回头看了眼白素贞，又看了眼李浩与周围闪耀着佛光的佛珠，猛的咬着牙，也不说话，只是张开手，把白素贞护在了身后。

    于此同时，一个身穿僧袍的老和尚健步而来，正是法海。

    看到小青挡在白素贞的身前，法海便是忍不住的轻哼，“不自量力！”

    这一次法海追杀白素贞，可是花费不小的力气。（.―）

    昨日法海在李浩的逼迫下自断一臂，虽然后面法海已经是疗治过了，但终究还未能完全恢复，导致实力大降。

    否则的话，哪里会到现在还没将白素贞拿下？

    也是在这个时候，法海的余光就看到了在一侧的李浩。

    其后面色蓦然一僵。

    待到法海满脸不可置信的回头看过来的时候，这才确定自己没有眼花。

    一时间，法海的脸色阴晴不定，甚至困着白素贞与小青的佛珠都悄然撤回自己身前，隐约之中，做出一副防备的样子。

    这一幕，反而是让小青与白素贞都是面面相觑。

    白素贞虽然不知道李浩的身份，却敏锐的发现了法海对于李浩那浓浓的忌惮。

    这也让白素贞感到有些不可置信，毕竟李浩的修为她也能够看出来，可现在不管怎么看，自从法海进来之后，都是一副如临大敌的样子。

    看了眼暂时停止追杀她的法海，白素贞的目光落在李浩的身上。

    面容俊美，儒雅不凡。这便是白素贞对李浩的第一印象。

    而最让白素贞为之惊叹的，则是李浩的双眸。

    那一双眼睛之中，犹如月夜般深邃，又平静如水，一眼看去，便能够感受眼神中的平和安静。

    而李浩身上那股淡然儒雅的神态，亦是让白素贞不由多打量了李浩几眼。

    其后视线轻移，在扫过陆雪琪之后，白素贞的视线停留在周元的身上。

    白素贞修为已经是到了反神境中期，但看到周元，白素贞便能够从中感到一股隐约的危险感。

    若是普通人，绝对不可能给白素贞这样的感觉。

    自然，能够白素贞已经是猜到周元绝对是一个修为在自己之上的强者。

    这让白素贞心中不由一紧。

    白素贞在观察李浩，旁边法海的视线也同样在李浩与青白两蛇身上游移。

    他法海怎么都没有想到，竟然会在这里遇到李浩！

    同样的，李浩的目光落在法海身上。

    方才听到法海大吼的时候，李浩就已经听出来是这老和尚了。

    此刻注意到法海那隐隐变了几分的脸色，李浩便是忍不住的轻笑一声，不咸不淡的开口道：“没想到，这么快竟然又一次的见面了～ˇ！”

    略带调笑的话语，却让法海的心神微颤。

    看到李浩身后的周元，法海的左臂便是忍不住抖动一下，脸色更是变的难看无比，眼神之中，更是透出几分阴沉。

    昨天发生的事情，到现在仿佛仍旧历历在目。

    这几百年来，法海作为佛教弟子，一直都是他人讨好巴结的对象，何曾受到这样的屈辱。

    然而就是在昨天，他却在李浩的逼迫下，不得不亲自打断自己的一只手臂！

    直到现在，即便法海服用了丹药，可是左臂之中的伤势，也无法在短期内恢复！

    左臂的疼痛，更是不断的提醒着法海昨日的屈辱，那一份被压.在心底的怒火，也猛然窜起。

    然而一想到李浩那尊贵的身份，想到周元率领的玄甲军，法海就感到阵阵无奈。

    他若是能够奈何李浩，昨日也就不用自取其辱了！

    脸上闪过痛苦和不甘，但是在短暂的沉默之后，法海的心中已经做出了抉择，脸色也重新恢复了那一副古井无波的样子。

    微微躬身，朝着李浩行礼。

    “殿下，别来无恙！”

    李浩点头，法海方才的表情，可是全部都落在李浩的眼中，他自然知道法海心中的不甘。

    不过就如同昨日一般，若是法海敢于造次，李浩也不介意打断法海的另一只手。

    看到法海认怂，李浩的目光也就从法海身上挪开，转而看向场中的白素贞与小青。

    白素贞的伤势不轻，数道伤口，即便是服用了小青的药物，此刻也依旧不断的涌出殷红的鲜血，面上的痛苦，也因此而加重了几分。

    然而她仍旧在强撑着，把小青护在身后，眼神之中闪过几分警惕。

    方才李浩与法海的对话，白素贞也是听得清清楚楚。

    从双方的表情和对话之中，白素贞能够分辨出法海与李浩并非是同路的，不过这却并非代表李浩就对她们两个没有敌意了。

    人族修士与妖修不共戴天，如今她有伤势在身，若是周元出手，恐怕她根本无力抵抗。

    看到白素贞眼中对自己的防备，李浩便是微微摇头，沉吟片刻，李浩就已经猜到了法海心中的想法。

    “．〃走吧！这两人我要了”稍稍沉吟了少许后，李浩面色平淡的开口道。

    话语虽然是轻柔而随意，但是之中却有着一种不容置疑的力量。

    这随意而霸气的话，却是(赵的赵)让法海神色大变。

    以他法海反神后期的修为，不管是放在哪个门派，都有着举足轻重的地位。

    而这一次他之所以到杭州，隐匿在这小小的金山寺之中，就是为了执行佛教的任务。

    这任务之中，青白二蛇有着极为重要的作用。

    一旦失去青白二蛇，恐怕法海的任务这一次就只能以失败告终。

    他昨日被李浩逼得自断一臂，已经让法海痛苦万分了。

    然而现在，李浩竟然又要强行把白素贞带走！

    听到李浩的话，法海面色焦虑的急忙看向李浩。

    “殿下，这两个妖孽作恶多端，贫僧在这里已经追踪他们很久了，这点小事，怎能劳烦殿下……”

    法海挤出几分笑容，看向李浩。

    只不过李浩则是嗤笑一声，直直看向法海，片刻后，双眼微微眯起，面色也是平添了几分冷漠“你觉得，我在跟你商量吗？”。

 第二百三十三章 你，这是在威胁我吗？

    李浩的话，让法海的脸色瞬间变的铁青无比。www.shu05.com

    一如昨日李浩让法海自行废掉一只手的时候，一样的霸道和不容反对。

    只不过这一次，法海的心中却是涌出了几分怒火来。

    强压下心头的火气，法海便是再次沉声开口：“殿下，这两个妖孽罪恶滔天，还希望殿下能够让贫僧带走他们！”

    一侧的陆雪琪微微皱眉，不明白法海为何非要带走白素贞与小青，当即便是冷声道：“这两人乃是我青云门追查的元凶，这里也是我青云门的管辖范围，有何问题，自有我青云门处理，你倒是管得宽了点。”

    陆雪琪的话，让法海的眼中划过一丝狠戾。

    此刻的法海，又是重新看向周元与李浩，最终才微微握紧手中的禅杖。

    “青云门？嘿！什么时候青云门敢掺手我佛教之事了？”

    这一次捉拿白素贞与小青的任务，对他法海来说并没有太多的难度。

    可一旦现在让李浩带走白素贞与小青，以李浩的脾气，他法海怎么可能讨要回来？

    到那时他法海还有什么脸面回佛教？

    740　更何况佛教之中法规森严，即便是他法海有脸回去，到时候也将面临生不如死的惩罚。

    法海的语气之中那明显是夹杂着的几分不屑，让陆雪琪忍不住的沉下脸。

    但对此，法海权当完全没有看到一般，视线只是集中在李浩的身上。~)

    看着那面色无悲无喜让人看不出心中所想的李浩，法海咬了咬牙，吸了口气后，声音微沉道：“莫非殿下真的不怕我佛教的怒火吗？”

    看着法海满脸怒气，李浩则是毫不在意。

    “老和尚，你觉得，就凭你，代替得了佛教吗？”李浩没有开口，不过旁边的周元则是上前一步，眼中透出几分嘲讽。

    昨日法海倍感屈辱，但是周元也同样不好受。

    法海的两次偷袭，在加上四件灵器，让周元打的格外辛苦，心中也同样憋着一股子气。

    先前李浩开口时，周元便是时刻注意着法海的神情，此刻看到法海还敢辩驳，当即便是知道这老和尚是不准备善罢甘休了。

    看到周元，法海的眼神之中闪过一丝怒意，眼中带着一丝忌惮。

    虽然此刻玄甲军并没有在此，但是现在法海身上伤势未痊愈，就算是昨天全盛时期，都是仗着法器和几分偷袭才是占据上风。

    现在若是交手的话，法海还真没有把握能够打得过周元。

    更别说一边李浩虽然看似只是开虚境后期，但是昨天里却是能够给予法海一种强烈的心悸感。

    未知的，才是最为让人担心的，说的正是法海现在的情况。

    但一想到佛教任务的重要性，法海便是再一次把目光放在白素贞和小青身上。~)

    到了此刻，法海的心中已然下定了决心，不论如何，他都要把白素贞和小青带走。

    “我能不能代表佛教，殿下说了不算，若是殿下想要试试，大可放手而为！”法海的言语之中，已经多出了几分冰冷和坚定。

    而后子啊稍稍停顿了之后，法海继续沉声道：“而且贫僧可以保证，殿下若是继续胡搅蛮缠，莫说是青云门，就算是唐皇，事后恐怕也保不住你！”

    法海的话，让李浩忍不住微微挑眉，心中亦是升起了丝丝疑惑。

    若是法海有这样的底气，昨日也就不需要自断一臂了。

    那个时候，法海也同样拿佛教来说事，只不过李浩压根就没有在意。

    而到了最后，法海也只能在李浩的威压之下，不得不选择屈服。

    也正是因此，李浩才疑惑，这法海的从哪里来的底气？

    然而李浩的沉思，落在法海的眼神之中，却以为是李浩被自己的话语所震慑。

    正是因此，此刻的法海脸上露出几分得意，又是微微哼了一声，再次把目光投向小青(bffj)和白素贞。

    而李浩，则是微眯眼睛，目光同样从法海转移到白素贞与小青的身上。

    李浩已经敏锐的察觉到，法海今日态度如此强硬，完全是因为白素贞和小青，而更为准确的说，则是为了白素贞！

    一时间，李浩的心中的疑惑更加浓郁。

    若是说他法海为了降妖除魔，那白素贞交给青云门，与他法海亲自动手没有任何区别。

    若是按此来推断，那么法海的意图也就很明显了。

    法海要活捉白素贞！

    李浩虽然不知道法海为何要如此做，但是法海此刻既然有着如此的底气，所图谋的事情也必然没有那么简单。

    而法海一口一个佛教，恐怕此事多半是佛教的重要图谋了。

    想到这里，轻笑一声“看来，这两人，对你来说，倒是蛮重要的，说说看，若是我觉得理由合适，倒是可以考虑一下。”

    闻言，法海淡漠道：“有些事情，殿下还是不要妄图揣测的好，否则的话，不但对你，对青云门甚至大唐都不是什么好事。”

    “你这算是在威胁我吗？”半响，李浩忽然开口问道。

    带着一抹漫不经心的感觉，但不知道为什么却是让法海心中蓦然一寒。

    但对于李浩这个问题，法海却是没有解释，转而是默认了下来。

    见此，李浩仿佛是听到了什么极为好笑的事情一般轻笑了起来。

    等到片刻之后，李浩才是轻轻的摇了摇头“有趣，你的胆子倒是够大。”

    其后顿了一下，看着法海之中已经是双眼半眯“不过你说的也对，你佛教的势力的确是不小，若是等到事情传了出去，麻烦倒是的确不小，但有的时候，麻烦，却是可以杜绝的。”

    说到最后几个字的时候，李浩眼中的杀意已经是微微腾升。

    李浩声音平淡，然而传到法海的耳中，却无异于平地惊雷般。

    顾不上心头的巨震，法海目瞪口呆的看向李浩。

    “我乃是佛教弟子，你若是杀我，到时候我佛教……”法海满脸不可置信的看向李浩，可是话说到一半，连他自己都说不下去了。

    正如李浩所说，再大的威胁又能如何？

    只要他法海死在这里，就算是佛教，在没有证据的情况下，又能对李浩如何？

    若是换做别人，恐怕法海还会嗤笑对方痴心妄想。

    毕竟佛教的势力超然，常人根本就没有那个胆量！

    但是李浩敢！

    这一点，从昨天之后，法海就没有任何的怀疑！

    此时此刻，法海已经瞬间明白，李浩已经下定要杀他的决心了！

    抬起头，看到李浩眼中的冰冷，法海的心再一次的跌落谷底。

    一抹惊惧蓦然在心底浮现。

    一时间，场面竟然就是这样僵持了下来，一种凝重的气氛蓦然在周围回荡。。

 第二百三十四章 就算是霸道？你就能如何？

    强压着心头的惊惧，法海的瞳孔微微收缩。**shu05.com更新快**.

    此刻在场中的众人，也都落在了法海的眼中。

    满脸淡然的李浩，神色戒备的周元，还有一侧面~色肃然的周雪琪。

    除此之外，就只剩下已经身受重伤的白素-贞，以及小青。

    这两人，也是距离法海最近的。

    心中略作思量，法海不动声色的向前两步，脸上更是重新恢复那一副古井无波的样子，看向李浩，法海不由长叹一声。

    现在形势已经很明显了，李浩已经是动了杀心，若是继续下去，对法海来说，恐怕一个不好将会落得一个身陨的下场。

    “既然青云门已经负责了这件事情，那贫僧也是不再多事，想要怎怎么处理就由你们自己解决吧！”法海开口之时，似乎满满的都是无奈，仿佛做出这个决定，让法海极为不愿。

    听到这句话，一边的白素贞以及小青都是不由面色一松，心中的戒备也是稍减。

    然而，就在两人戒备稍缓的瞬间，法海的身形却忽然电射而出，于瞬息之间，已经到了白素贞与小青的身后，单手一挥，道道金光绽放，笼罩两妖。

    于此同时，法海的脸上亦是浮出丝丝狠戾。

    白素贞先前被法海追杀的时候，就已经身受重伤，即便是有小青喂下的疗伤丹药，也没有办法在短时间内恢复。.

    这猝不及防之中，即便是白素贞勉励提起灵气，也根本无法抵挡！

    “姐姐！”小青本来与白素贞在一起，此刻猛然被法海荡开，心中一急，也顾不得自己与法海实力上的差距，手中泛起青光，朝着法海拍打而去。

    然而法海却嗤笑一声，单手提起白素贞，身前便猛然出现一件金钵，轰然之中，已经砸向小青。

    砰！

    上品灵器的威力，以小青的修为又如何能挡得住？

    一声闷哼，小青已经倒飞出去，重重砸在溶洞石壁上。

    仅仅一击，就已经让小青身受重伤，连爬也爬不起来，只能愤怒无比的瞪着法海，却无能为力。

    这一次法海的突然暴起发难，让白素贞与小青两人都是猝不及防，这眨眼之间，白素贞就已经被法海控制住。

    法海的手，已经捏住了白素贞的脖子，而白素贞好不容易提起的灵气，也瞬间无法运转。

    “殿下，贫僧本来不愿与你冲突，是你逼我如此做的！”到了此刻，法海的眼神中才露出几分狠戾，阴测测的看向李浩。

    方才他假意认错，就是为了打消李浩的顾虑，好出手制住白素贞，以此为要挟。

    “还请殿下退后，否则……”法海的手微微用力，被捏住脖子的白素贞就痛苦的快要窒息。.

    不过从法海动手，到白素贞受制，李浩的神色始终没有任何变化。

    这也让法海的心中忍不住的有些心虚，李浩想要带走白素贞，他法海也同样想要完成佛教的任务。

    只不过他却是忘了，佛教的任务，是要他生擒白素贞。

    可李浩却没有这样的顾虑！

    看着法海脸上露出的几分狰狞，李浩却淡漠开口道：“你只管杀，她与我有何关系？”

    法海一怔，忍不住的看向李浩，却发现李浩眼神平静，压根就没有任何的波澜！

    甚至于一侧的周元，已经上前踏出一步，体内真元猛然爆发，显然是准备和他动手了！

    “你……”

    这一幕，让法海的心中多出几分无力，就仿佛他费尽心思，用尽全力的打出一拳，结果却打到了棉花上，根本无法给对方造成任何的影响。

    到了此刻，法海亦是明白过来，白素贞对于李浩来说，根本就可有可无，就算他现在杀了白素贞，也是无济于事，反而是白费力气。

    感受着李浩的杀意不减，法海的心中念头急转。

    “看来殿下是不准备放过贫僧了！”法海的脸色越来越沉，目光中的怒火，亦是随之燃起。

    李浩则仍旧是不咸不淡，“我给过你机会，你自己不知道把握而已！”

    在刚开始的时候，李浩并没有对法海生出杀意，仅仅只是想要带走白素贞与小青而已。

    反而是法海，依仗自己为佛教执行任务，想要用佛教来逼迫李浩就范，到了最后，一步步的把自己拖进如今的危机之中。

    只不过这些事情，即便是法海心中明悟，却也同样不愿承认是自己的过错。

    “机会？嘿！”法海冷哼一声，“殿下难道不觉得你行事过于霸道了吗？”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “就算是霸道？你就能如何？”李浩轻笑，却也不在与法海辩驳，对于将死之人，李浩一项不愿与其多说废话。

    李浩微微点头，看向一侧的周元。

    周元亦是冷笑一声，大步上前，体内真元流转，气势逐渐攀升。

    到了此刻，法海已经知道难免一战了，心中的惊惧的同时，怒火亦是忍不住的燃烧。

    虽然他若日被逼着自断一臂，却也并非是毫无还手之力。

    虽然处于弱势，但是法宝灵器都还在，尚有一搏之力。

    更何况，今日里玄甲军只有周元一人在此。

    只要击败周元，以他反神后期的实力，就算李浩还有手段，也绝对挡不住他。

    ........ .......

    念及至此，法海的神情已经沉了下来，眼神之中，亦是毫不掩饰那一丝冰冷杀意。

    “殿下莫非把我佛教弟子视作无物吗？”

    法海的质问，并没有换来李浩的回应，只等来了周元的长刀所向。

    “老和尚，留几分力气，到阴曹地府说吧！”

    一道道锐利无比的刀光，瞬间把整个溶洞照耀的仿如白昼。

    法海微微咬牙，体内灵力亦是猛然暴起，化作道道金光，看上去威严无比。

    只不过此刻的法海，眼神中透出几分怒火，脸上更是狰狞无比，杀意顿现。

    这金光与杀意的照耀之中，哪里还有半分得道高僧的样子?

    一声怒喝，法海已经把手中的白素贞抛了出去，如今他法海性命都难保，还留下这白素贞有何用处？

    更何况白素贞虽然身受重伤，谁能知道她是否还留有其他手段，若是在交战中暗算他法海，到时候想要战胜周元的希望就更加渺茫。

    而法海的这一手，亦是在瞬间抛掉了有可能的威胁，也同样阻碍了周元的视线。

    周元瞳孔微缩，手中长刀却去势不减，直直斩向被法海扔做沙包的白素贞。

    “周元！”不过也是在这个时候，李浩淡漠的声音再次响起。

    听到这里，周元当即也是反应过过来，真元浮动间带着周元一个调转直接略过白素贞向着那边的法海快速的靠近。。

 第二百三十五章同归于尽

    周元的闪避，让白素贞从鬼门关前转了一圈。**shu05.com更新快**.

    原本在半空中努力想要闪避的白素贞，此刻也是猛的一怔。

    从法海的言语间，白素贞得知李浩等人来自青云门，而青云门对待妖族一项严厉，她怎么也想不明白，李浩为何会救她？

    还未想通，一侧小青的惊呼让白素贞醒悟了过来。

    她被法海高高抛弃，想要挡住周元的视线，亦是同样无法看到周元后方的情况，到了此刻，白素贞方才发现自己摔向一片尖利石笋。

    心中略作惊慌，白素贞便急忙调出灵力，极力想要止住身体的坠落。然而她此刻重伤在身，一时之间，竟然是无能为力！

    这溶洞之中，处处都些锋利怪石，谁能想到，如今竟然变成她白素贞夺命的利器。

    躲过了法海的追杀，也躲过了周元，却没想到，要丧命在这区区石刺之上。“八七七”

    就在白素贞绝望的闭眼时，一道温和的灵力，轻轻托住她的身体，微微牵引，就把白素贞引到一旁。

    惊讶的看了眼李浩，白素贞却发现李浩那平淡的脸上依旧是没有任何的波动。

    方才法海拿她白素贞作为要挟的时候，李浩也是同样的神色。

    现在救了他白素贞之后，依旧是同样的神色。

    然而在白素贞的心中，却是涌出了几分感激，于此同时，她也敏锐的发现，李浩对她与小青，并没有多少恶意。~)

    对于李浩来说，他与白素贞没有太多的交情，就算惊叹于对方的美貌，也不可能无缘无故的出手救援。

    不过法海如此重视白素贞，已经让李浩明白佛教必然是有所图谋，而白素贞，很有可能知道其中的隐秘。

    面色淡然的收回灵力，李浩便再次把目光放在法海与周元的身上。

    两人此刻已经战做一团。

    周元的长刀，在真元的催动之下，幻化出道道雪亮刀影，将法海笼罩其中。

    这气劲流转之间，让平静的溶洞中掀起阵阵狂风，周遭石壁触及刀气之后，更是被生生的犁出一道道的沟.壑！

    这溶洞内虽然还算开阔，但是对于反神境来说，终究还是有些局限。

    就如同此刻，周元的刀锋瞬间充斥整个溶洞，法海压根就无法闪躲，不得不祭出金钵，御使灵力硬挡。

    金钵迎风见涨，金光疯狂旋转，周元的道道刀气，亦是被撞的偏离。

    一时间，刀气激飞，周围的溶洞石壁上，被四散的刀气斩出一道道裂痕。

    这激荡的轰击，甚至让整个溶洞都微微颤.抖，似乎随时都有可能坍塌。

    挡住周元的一轮攻击，法海也同样看到李浩救下白素贞的情形。

    “殿下还真是好算计！”法海脸上虽然在冷笑，但是眼中的怒气却愈发浓烈。

    他拿白素贞要挟的时候，李浩毫不在乎，现在看到白素贞性命堪忧，却又出手相救。~)

    就好像他法海咬着牙把手中的底牌废掉，结果却被别人接过来，反手将了一军。

    这种落差，饶是以法海的心性，也忍不住的有些无语。

    与此同时，法海心中的屈辱感更盛，对李浩也升起了丝丝恨意。

    只可惜这恨意却无法杀人！

    再者，周元亦是不会给法海时间！

    法海的金钵，固然挡住了周元的刀气，周元也同样在瞬息之间电射而出，直扑法海。

    看到周元的动作，法海手中佛印却猛然变换，脖颈上的佛珠瞬间飞起，闪出道道金光，直奔周元。

    金钵也同样呼啸而至，带起金光气浪，狠狠撞来。

    这佛珠与金钵的配合，在昨日的战斗中，可谓是让周元吃尽了苦头。

    只不过此刻看到法海又故技重施，周元的脸上便浮出几分冷笑。

    “老和尚？莫非你只有这么点手段了吗？”

    昨日周元与法海斗法之后，就一直苦思破解之法，却没想到这么快就已经派上用场。

    冷哼一声，全身真元暴涨，周元不退返进，身形带出道道残影，以差之毫厘的距离从金钵旁边掠过。

    于此同时，手中长刀势大力沉的落下，砸向金钵！

    这一幕，让法海忍不住的大惊失色，瞬息之间，他就已经明白了周云想要干什么了！

    他的左臂断裂，即便是能够凝结佛印，操控灵器的速度也大大减弱，自然也无法在同时止住两件法宝！

    周元竟然在瞬间抓住这个弱点，并且加以利用。

    也是在此时！长刀重重落下！

    ！

    金钵之上，硬生生的被劈出一道裂缝，触目惊心！

    而这强大的力道，更是把金钵砸偏三尺！瞬间撞向一侧的石壁，轰鸣声中，石壁倒塌！

    法宝受损，法海心头大震，然而此刻他却只能全力操控佛珠，那道道金光，在法海单手的艰难操控之下，险之又险的擦着金钵而过. .....

    若是这两件灵器撞在一起，恐怕就只有损毁了！

    就在法海为此而长处一口气的时候，一侧的周元脸上再次浮起一丝冷笑。

    那长刀，亦是在瞬间化作道道光影！

    这澎湃的刀光，却并没有朝向法海，反而是斩向尚且停留在半空之中的佛珠！

    从一开始，周元的目的就是毁掉佛珠，而不是金钵！

    “卑鄙！”明白自己中计，法海心中泛起一丝惊惧，目眦欲裂。

    周元则是冷笑不已，手中刀光毫不迟疑。

    砰！砰！砰！

    那一个个闪耀着金光的佛珠，在锋锐无比的刀光下，接连黯淡！

    更有许多佛珠，直接被劈成两半，已经是被彻底的毁掉！

    这佛珠陪伴法海数百年，日夜祭炼，早已经与法海心神相连，此刻尽数被毁，那一刀刀，就仿佛劈砍在法海的心头一般。

    体内气血翻涌，哇的一声，就已经吐出大团鲜血！

    法宝被毁，气血反噬，法海身上的气势，也瞬间摔落到了极点！

    四件灵器之中，佛珠已经被毁，金钵受损眼中，袈裟只能防御，况且也根本无法挡住周元，而因为昨日自断一臂，只剩下右手的法海，也同样无法发挥出禅杖的全部威力。

    至此，周元已经占尽了优势。

    然而法海的脸上，却猛的浮现出无尽狠戾1.6，那怨毒的目光扫过周元，最终落在李浩的身上。

    原本慈眉善目的脸上，此刻尽是狰狞，被周元砸进石壁中的金钵，此刻却猛然再次飞起，狠狠的朝着周围的石壁撞去。

    上品灵器，在法海的全力轰击之下，即便是周元，也无法阻拦！

    整个溶洞亦是开始不断震颤，似乎随时都有可能倾塌！

    同一时间，法海那已经是充满暴戾的声音蓦然响起“好，既然如此，就算是死，贫僧也要拖着你们。”

    说话之间，法海的脸上一片狰狞，带着几分疯魔之感，让人不寒而栗。

    这样的话语和行径，却是生出了同归于尽，将整个山洞毁掉将李浩等人全部埋在这里的想法。

    然而就在法海这句话落下之际，一抹弧度便是骤然从李浩的嘴角掀起，下一刻，一道冷芒好似流星一般骤然在整个山洞之中浮现。。

 第二百三十六章 击杀

    早在周元和法海战斗开始，李浩就已经时刻防备着。(书^屋*小}说+网)

    毕竟法海是属于佛教弟子，底蕴绝对非常人所能比拟，多留一个心眼终究是有利无害。

    事实上，也正如李浩所预料的那样，在最后关头，法海选择了最为疯狂的同归于尽。

    不光是李浩反应过来，周元也同样不愿坐以待毙。

    这溶洞位于山下，一旦坍塌，莫说是反神期，就算是入圣期的高手，恐怕也绝对没有任何希望逃脱。

    故而此刻的周元，已经把全身的真元催动到了极致，雪亮刀光瞬间充斥整个溶洞，誓要赶在法海毁掉整个溶洞之前，把对方斩杀！

    而法海则是满脸的疯狂，鼓荡起全身的灵气，把金钵催动到了极致，不顾一切的破坏着溶洞周围的石壁。

    任凭周元的刀光撕扯开身体上的袈裟，任凭一道道深可见骨的伤口出现，法海也仍旧不管不顾。

    法海清楚的知道，他此刻虽然因为佛珠被毁而受伤，但是只要他不被击中要害，周元也无法做到一击斩杀。

    而以法海破坏周围石壁的速度来看，恐怕在周元杀掉法海的时候，这整个溶洞就彻底的坍塌了！

    溶洞中的局势，瞬间坠15入最为危险的时刻。

    就在法海不顾一切的疯狂之时，李浩体内那恐怖的气势亦是在疯狂攀升。

    凌厉无比的气势，以李浩为中心，仿佛惊涛骇浪一般，朝着周围拍打而来。.

    体内的灵气，浩然正气，真元，剑意……所有的一切，瞬间汇聚在李浩的手心那三寸七分的小刀之中。

    当法海满脸惊惧的扭过头的时候，眼前已经被那绚烂到极致的一抹璀璨全部占据！

    这生死的一瞬间之中，法海的心中浮现出无数的念头。

    早在昨日的时候，法海就清楚的感受到数次那种令人心悸的气势。

    李浩只有开虚境的修为，然而这一刀的能量，却已经超越了两个境界，达到反神境。

    若是放在平时，法海四件灵器，更有反神后期的修为，即便李浩的飞刀再强，也无法轻易的击中他！

    然而此刻的法海，已经无法和平日那个得道高僧相提并论了。

    左臂断裂，佛珠被毁，心神反噬，而方才周元的疯狂攻击，让法海最后的防护灵器袈裟亦是变的残破不堪。

    为了轰塌溶洞，法海更是把所有的灵力都浪费的七七八八。

    到了如今，面对李浩这一刀，法海已经没有任何阻挡的力量了。

    当那璀璨的光芒把法海彻底吞噬的时候，他所有的念头，也在这一瞬间全部结束。

    噗！

    一声轻微到极致的细碎声音响起，让法海震惊无比的低下头去。

    胸.口已经裂开一个恐怖的大洞，然而却没有任何的血迹，所有的一切，在那无法抵挡的一击之中，尽数化为齑粉！

    轰！

    一声巨响，从法海的背后传来，那坚.硬的石壁之中，猛然出现一个细微的洞口，足足有十来米深，有丝丝光芒，笔直的从洞口中照射进来！

    这一刀，竟然贯穿了十米的岩石！

    法海艰难的扭过头去，眼神之中，已经只余下惊恐，他看了眼那小洞，又看了眼自己身体上的大洞，甚至还扭过头来，看到满脸淡漠的李浩。.

    法海的目光，最终落在轰击溶洞的金钵之上，努力的挤出一丝笑容，法海艰难无比的开口。

    “怎，怎么可能？”

    这一句话之后，法海的眼睛已经悄然合拢，整个人的意识，也瞬间消散。

    噗通！

    法海的身体倒在地上，再也没有任何一丝生机。

    同时，在李浩的脑中也是浮现出系统的提示音。

    李浩脸色微微发白，依旧面无表情的看向法海，此刻他的真元灵力与浩然正气都已经消耗一空，看起来就仿佛是大街上的普通人。

    然而在一侧白素贞与小青的眼中，这平静无比的李浩，已经如同蛰伏在阴暗处的巨兽一般！亦或者，像极了那传说之中掌控天地手握生死的天神！

    那璀璨到极致的一刀之后，整个溶洞的光线，也重新恢复到了原本的样子，只余下四处倾塌的石壁，与溶洞上那个小小的孔洞，在诉说着方才发生的一切。

    法海已经死了，这一场战斗，也已经结束了。

    然而整个溶洞的震颤，却依旧没有停止。

    方才法海的拼死轰击，终究还是起到了一些作用，这溶洞中支撑的诸多石壁，已经被尽数粉碎，周边的巨石亦是开始缓缓倒塌。

    整个溶洞，已经开始不断的塌陷了！

    “师弟，我们必须马上离开了！”陆雪琪上前扶住李浩。

    李浩则是面色平淡，看了眼白素贞与小青，这才是微微点头道：“走！”

    方才白素贞与小青都被法海重创，此刻听到李浩的话，都是撑着伤势起身，只不过再看向周围的溶洞时，目光中都有些不舍。

    青白二蛇，在这溶洞中居住多年，早已经对这里有了感情。

    扭头扫了眼溶洞中的一切，白素贞才强撑着伤势，与小青搀扶着准备离开。

    只不过小青的目光却落在溶洞的角落，神色微微变化，又重新看向白素贞，低声道：“姐姐，咱们的灵草……”

    顺着小青的目光，众人这才是看到先前被五鬼喂养的那噬魂草，到了此刻，那灵草的枝叶似乎都在微微散发光，更是散发出阵阵清香。

    显然，这噬魂草已经到了成熟之时。

    然而那灵草周围的石壁，也同样已经破碎不堪，看上去，似乎随时都有可能倾塌。

    咬了咬牙，白素贞才840是低声道：“小青，快走！”

    说罢，头也不回的扯住还有些不甘的小青，快步跟上前面的李浩。

    也是在白素贞话音落下的时候，那噬魂草周围的石壁猛然崩塌，瞬息之间，就已经把一切都埋葬进去。

    看到这一幕，小青也是暗暗咋舌，再也不敢多说，低头赶路。

    法海破坏的溶洞，也仅仅只有先前的那一部分，待到李浩等人到了安全地带后，白素贞便主动的为众人带路，没过多久，就已经看到了返回西湖的水道。

    只不过当李浩等人出现在西湖中时，却猛的发现，那湖面上有百余道影子在不断的来回寻找着什么。

    而这百人之中，竟然全都是太和境以上的修为，更有好几个，其身上的气势比之周元也不遑多让。

    这一幕，让白素贞与小青都是忍不住的一阵心惊。

    这诸多高手，全都是人族。

    而人族修士与妖修之间向来是水火不容，妖修被抓到后通常都是一杀了之。

    这如此多的高手，莫说是白素贞如今受了伤，就算是她全盛时期，也没有任何机会能够对抗和逃走。

    也是在此刻，那诸多高手之中，有一人看到这边的众人，都是快速的围了上来。

    这一幕让白素贞以及小青的心中都是一紧，面色上也是浮现出一抹惊惧。。

 第二百三十七章 论罪

    百名强者，全都是一言不发的围了过来，而且彼此的站位之中，全都是按照某种奥秘阵法排列。(书^屋*小}说+网)

    小青有些惊慌的看向周围，却愕然发现，跟她一样达到太和中期的人，并没有太多。

    更多的，都是全身散发着强大气势，修为比她更高的人！

    感受着周围凝重如水般的气势，小青忍不住的往白素贞的身边靠拢一些，似乎只有这样，才能够找到安全感。

    而白素贞亦是心神震荡，她的修为已经达到反神初期，自然知道这其中大部分都是太和境的修士。

    然而让白素贞感到震惊的，却是这百人之中，至少有十几人与自己一样达到反神初期，甚至更高！

    能够达到太和期反神期，无一不是天纵奇才，更何况一次性出现这么多？

    如此多的强者，那压迫的气势更是让平静的湖面都泛起层层波澜，甚至连湖中鱼儿，都不敢动弹。

    白素贞与小青亦是惊惧不已，俏脸煞白。

    若是这些人是来抓她们的，她们断然没有任何机会反抗！

    百余人，此刻全都是静静的漂浮在水面上，目光清冷。

    这一份压力，让白素贞与小青都是如负山岳般，几乎都要喘不过气来。

    这片刻之中，都已经是冷汗直冒，脊背发凉。

    不过也是在这个时候，李浩淡然的从周元的护卫中起身。

    方才离开溶洞的时候，李浩就已经用丹药补充了一些灵气，虽然不多，却也足够了。

    而李浩的动作，亦是让白素贞与小青都是忍不住的侧目。

    她们连动也不敢动，可李浩却如此无视对方？

    要知道这可是百名太和强者！

    看到李浩的动作，白素贞就有些心急。

    在溶洞之中的时候，李浩可是两次救了她。

    此刻看到李浩起身，白素贞微微咬牙，便强撑着虚弱的身体，想要拦着李浩。

    然而还不等白素贞有所动作，那百名强者，已经在湖面上呈半跪之姿，齐刷刷向着李浩的行礼。

    “殿下¨〃！”整齐的声音，从玄甲军口中发出。

    这一声，亦是让白素贞和小青都是明白过来！

    直到此刻，白素贞与小青才看清楚，这些人的服饰，赫然与周元的战甲完全相同。

    这些人，全都是李浩的护卫！

    这一幕，再次让白素贞和小青都是震惊万分。

    在溶洞之中的时候，白素贞就注意到，法海称呼李浩为殿下，这样的称号，只有皇族之中才有。

    况且周元这样的强者，仅仅只是李浩的随从，故而白素贞当时就知道，李浩的身份绝非寻常，绝对是强国皇族。

    然而白素贞却依旧是没有预料到，李浩的身份竟然如此的尊贵。.

    百名太和境以上的强者，仅仅只是为了保护李浩。

    这样的手笔，恐怕只有如大唐大宋等这样的顶级皇朝能够做到。

    杭州城隶属于大唐，而李浩能够出现在这里，也就不难猜出他的身份了！

    大唐皇子！而且有如此多的护卫，绝对是受到大唐无比重视的皇子！

    一时间，饶是白素贞已经修炼千年，却也仍旧是忍不住的心神巨震。

    她不知道李浩为何会出现在溶洞里，可是她却明白，若是李浩对她生出杀心，恐怕是易如反掌。

    当白素贞看向身边的小青之时，也同样发现小青小脸儿煞白。

    与白素贞不同，小青在明白了李浩的身份之后，就忍不住的感到阵阵后怕。

    当时李浩等人到溶洞的时候，小青为了保护五鬼，可是对李浩动手了！

    虽然那一击被周元轻松挡住，可按照李浩现在的身份来看，这样的冒犯，已经是无法赦免的死罪了！

    一时间，两女都是默不作声，同时在心底里，对李浩的敬畏也加重了几分！

    只不过两女心中的想法，李浩自然是无法知道的，此刻的李浩，正面色淡然的抬了抬手，一众玄甲军就轰然起身。

    这整齐划一的动作，更是让小青眼皮直跳，心中的担忧也更是浓郁了几分。

    似乎是感应到小青的担忧，此刻李浩的目光，就停留在小青与白素贞身上。

    一时间，两女只感觉那目光锐利无比，似乎在一瞬间，就已经看穿了她们的一切。

    而下一秒，这种压力忽然消失，李浩的目光，已经越过她们两人，转而看向在水中的五鬼。

    方才法海拼死轰塌溶洞，可不光只有李浩等人走了出来，还有五个小鬼，也跟在后面侥幸存活。

    对于五鬼，李浩并没有太多的好感，此刻一眼看过去，那五鬼亦是满脸的惊恐。

    他们的修为太低，根本无法感知一众玄甲军是多高的修为。

    然而他们却能够清楚的感觉到，那一个个的玄甲军战士，就像是一道道的山峦，压的他们无法喘.息。

    这一次李浩之所以能够找到溶洞，就是因为看到五鬼行凶，一路追踪而来。

    五鬼也同样清楚，他们所做的事情，一旦被人发现，就是死罪一条。

    现如今看到李浩的目光，五鬼再也承受不住这种压力，一个个的发出尖锐的鬼号，就往水底潜去。

    这一幕，亦是让一侧的周元冷哼一声。

    根本无需命令，已经有几个玄甲军战士爆出道道真气灵力，眨眼之间，就已经劈进水中。

    这五个小鬼不过只有先天境，最高也不过是超凡境，又如何是这些太和境战士的对手？

    仅仅只是一道气劲，就已经把这五只小鬼冲击的形神俱焚，瞬间消散。

    甚至于在临死之前，连反抗辩驳的机会都来不及！

    这突发的一幕，再一次让白素贞与小青的心提到了嗓子眼。

    白素贞的眼中有些疑惑，她压根就不知道五鬼与小青所做的事情，自然想不通为何李浩要杀五鬼。

    然而小青却清(李吗好)楚无比，此刻的心中更是惴惴不安，又生怕李浩对她不利，忍不住的抬眼悄悄看去。

    这一眼，也同样让小青心神巨震。

    五鬼身死的时候，李浩连眼皮都未抬，而此刻，李浩却满脸淡漠的看着小青。

    毫无疑问，也许李浩只需要一个暗示，小青就绝对没有任何生还的机会。

    只不过李浩看了片刻，却仅仅只是吐出几个字：“．〃若有再犯，形神俱灭！”

    这一次五鬼与小青所杀的人，全都是杭州城中臭名昭著的恶人，各个都是罪行累累。

    只不过，五鬼徇私舞弊，私自抽取阳气吸食，故而被李浩所灭。

    若是小青也有同样的行为，李浩也同样不会饶恕她。

    这简单的话，让小青的手脚都微微发.抖，她知道，这仅仅只是个警告。一旦她触犯，恐怕结局就像五鬼一样，断然没有任何生还的可能。。

 第二百三十八章救治

    小青的异常行为，也同样落在白素贞的眼中。

    根本无需多想，白素贞就已经知道，小青绝对是做了什么错事，以至于如今招来了李浩的警告。

    到了此刻，白素贞亦是想通了此事。

    她当时被法海追杀回到溶洞中的时候，李浩就已经追到溶洞中，并且打伤了五鬼。

    而五鬼如今已经被李浩毫不犹豫的灭了，若非犯下大罪，断然不会如此。

    以白素贞对小青的了解，自然知道这些事情与小青脱不开关系。

    当下，白素贞便盯着小青，低声开口：“小青，你做了什么？”

    小青不敢隐瞒，一五一十的把杭州城的事情告诉白素贞。

    听到小青说起害人之后，白素贞的小脸瞬间沉了下来。

    “你们害了多少人？”白素贞声音冰冷。

    小青则是有些惧怕，不敢去看白素贞的眼睛，垂下头，声若蚊丝，“二十三人，都是罪大恶极之辈！”

    只不过也是在这个时候，一侧的陆雪琪却轻哼道：“二十三人？那剩余的三人都是善良之辈，他们又到哪里去了？”

    小青一怔，却也瞬间明白了过来。

    噬魂花只吞噬恶人灵魂，却对普通魂魄置之不理。

    所以小青377让五鬼所杀之人，全都是罪孽深重之辈。.

    却没想到，五鬼竟然滥杀无辜！

    “剩余的三人，恐怕已经……”小青口中发苦，这无辜的三个人，恐怕已经被五鬼吞食了！

    到了此刻，小青才是终于明白，为何李浩要诛杀五鬼，却唯独放掉她了。

    早在溶洞之中的时候，李浩就已经明白五鬼滥杀无辜的事情了！

    看到小青的反应，白素贞也在瞬间明白了过来，俏脸发白。

    她平日里千方百计的约束小青和五鬼，就是害怕对方出去做天理难容的事情。

    “我才出去几天，没想到你们就犯下这样罪恶滔天的事情！”

    一时间，白素贞再看向小青之时，眼中已经尽是失望之色！

    而一想到那二十多条人命，心中更是沉重万分，身体内的虚弱，也瞬间加剧！

    先前被法海追杀的时候，白素贞就已经身负重伤。

    虽然在溶洞中吃了小青的丹药，可是她们这样的妖修，每日东躲西藏的，生怕被其他修士撞见，又哪里有什(bfci)么好的丹药？

    也正是因此，白素贞身上的伤势始终无法得到控制。

    在加上后面一连串的突变，心神激荡之中，伤势更加反复。

    到了现在，白素贞气急攻心之下，引得伤势瞬间加剧。~)身体一晃，整个人仿佛失去骨头一般，软到在地。

    此刻的白素贞，只感觉天旋地转，全身更是使不上一丝力气，甚至于周遭的景色声音，都开始变的模糊嘈杂。

    这突发的一幕，把小青吓的魂飞魄散，急急忙忙的抱住白素贞。

    “姐姐，你怎么了？你快醒醒！”

    看到白素贞几欲晕厥，小青急的泪眼朦胧，又是慌慌张张的想要取出丹药，却发现用来疗伤的丹药已然用尽。

    然而白素贞的眼神似乎已经开始涣散，若是放任不管，恐怕已经是撑不过去了。

    这一幕，让李浩的亦是微微皱眉。

    李浩精通丹道，而丹道与医理相通，自然也清楚白素贞如今的情况。

    上前两步，李浩修长的手指就已经在白素贞身上的各大穴位连连轻点。

    于此同时，一道道精纯无比的灵力，从李浩的指尖透进。

    感受着体内的力量，白素贞那几乎涣散的神识才再次凝聚起来。

    隐约之中，她似乎看到一个模糊的白衣少年，正在给她疗伤。

    而随着那温软手指中传来的灵气，亦是让白素贞的意识越来越清晰。

    当看着面前这面冠如玉的面容之时，白素贞的眼中不由浮现出了一抹恍然。

    待到最后一个穴位之时，白素贞的伤势，才算是得到控制。

    努力挣扎一下，白素贞却仍旧觉得全身无力，只能躺在小青的怀里，用虚弱的声音开口道谢。

    只不过李浩却是神色淡然，手掌一翻，一颗丹药就被灵气托在白素贞的眼前。

    沁人心脾的药香传来，让白素贞忍不住的侧目。

    此刻在月光照耀之下，这晶莹剔透的丹药之中更是仿若有点点星辰，任谁都能够看出其不凡之处。

    仅仅只是看了一眼，白素贞就能断定，这丹药至少也是七品！

    最让人震惊的是，这丹药的品级，赫然已经达到了完美的品级！

    如她这样的妖修，又何曾见过这样的上品丹药？

    一侧的小青虽然看不出这丹药到底是什么品级，却也知道这绝非凡品。

    当下脸上便是多出几分欣喜，急忙看向白素贞，开口催促：“姐姐快吃！”

    然而白素贞却微微摇头。

    她清楚的知道，有了这颗丹药，她的伤势就能够快速的痊愈。

    然而今日里，李浩已经救了她两次，若是在接受如此珍贵的丹药，这恩情就再也还不清了。

    “殿下，这太珍贵了，素贞只是一介小妖，不值得殿下如此破费！”白素贞看向李浩，眼神之中，尽是感激。

    李浩数次救她，但是小青与五鬼却闯下祸事，如今她白素贞又哪里有脸拿这么珍贵的东西？

    白素贞不愿，可是小青却管不了太多，依旧在不停催促。

    这也让李浩的眉头微微皱起，随意的微微挥手，那丹药就已经落在白素贞的手中。

    这一幕，让白素贞微微错愕，这是珍贵无比的七品完美丹药，然而此刻在李浩的眼中，却仿佛是孩童手中的糖豆一般随意抛出。

    也是在这个时候，李浩淡然开口：“吃下去！等会还有事情要问你！”

    那言语中不容拒绝的霸气，让白素贞一怔。

    虽然李浩说了有事询问，但是在白素贞的心中，却依然流过一丝温暖。

    樱唇轻启，散发着浓郁药香的丹药就已经落入白素贞的小口之中。

    短短时间里，落入腹中的丹药就已经变的温热，让白素贞的精神为之一振。

    李浩面色淡然的看着这一切，只不过心中却已经开始再次思索。

    这一次法海的事情，可以说导火索就是白素贞。

    这也是让李浩极为好奇，到底是什么原因导致法海竟然对白素贞穷追不舍，而且看样子还是极为的看重。。

 第二百三十九章 复发

    种种疑惑在李浩的心头快速掠过。.

    只不过李浩在沉思之时，目光却始终落在白素贞的身上，外人根本就看不出李浩是在思索。

    此刻白素贞正全力化解丹药，想要尽早把伤势稳定住，感受到李浩的目光，即便她千年的修为，也是忍不住的感到有些羞.愧。

    这一次她被法海追杀，若是没有遇到李浩，恐怕最后难逃被捕的命运。

    也正是有李浩几次三番的救治，才让她得以存活，如今明知道小青与五鬼犯错，还取出这般珍贵的丹药来救她。

    不过这也正是白素贞最为疑惑-的地方。

    李浩的身份如此尊贵，又为何要对她这样的_小妖如此宽容？

    而且白素贞也不认为李浩是看中了她的容貌。

    毕竟在李浩身边的那个陆雪琪，已经是人间绝色，虽然气质冰冷，但是每次看向李浩的眼神里的情愫却是掩盖不住的。

    故而李浩绝对不可能因为贪图她的美貌，才出手相救。

    在结合李浩先前说要问事情，白素贞的心中已经隐隐有些明悟。

    想到李浩的恩情如此重，白素贞亦是幽幽轻叹了一声，却没想到，这一声叹息，反而是让李浩从沉思中惊醒过来。

    “伤好了？我们先返回杭州！”李浩的眼神在白素贞身上停留片刻，才开口吩咐。

    李浩才刚刚杀掉法海，若是停留太久，难免被有心人察觉。（.―）

    一旦被佛教得知，到时候恐怕就更加麻烦了。

    李浩还没有自大到与佛教硬碰硬的那种地步，也同样不愿看到大唐与青云门因此而犯难。

    白素贞也同样知道此刻不是道谢的时候，起身盈盈一拜，才拉着小青温顺的跟在李浩的身后。

    看了眼风景如画的西湖，李浩的心却再一次的沉下。

    虽然杀了法海，但法海绝非普通佛教弟子那么简单。

    反神后期的修为，四件上品灵器，这样的战力，不管放在哪里都不能轻视，更何况出现在这小小的杭州城？

    第一次见面的时候，法海就已经表明其在杭州城附近的金山寺。

    如今看来，这金山寺，必然也不简单。

    李浩无法得知对方到底在图谋着什么，不过若真的事关重大，对方也自然不会轻易放弃。

    只要加以监视，未来也一定会露出马脚。

    念及至此，李浩的心中已经做出决定。

    “周元，马上派人到金山寺监视！”李浩面色淡然的开口吩咐。

    周元点头，不用李浩多说，以法海当时在溶洞中的做法，就绝对不能轻饶。

    他也能推断出，这金山寺并非普通宗派那么简单。

    “殿下，金山寺的情况如今还没有探查清楚，所以属下建议，应该派遣一队十人，以反神修士带领，才最为保险！”

    心中略作思量，周元才开口提议。.

    李浩闻言微微点头示意。

    派遣出玄甲军前往金山寺监视，剩余众人才重新回到青云门旗下的那个客栈。

    青云门在杭州城的产业不少，这客栈也颇为恢弘，后方更是有几处占地宽阔的大院，能够让李浩等人居住。

    无需李浩吩咐，一众玄甲军就已经在院中布下天罗地网。

    这一战耗费了不少时间，李浩的灵力真元也尽数用光，现在正是要补充的时候。

    做完这一切，已经是日上三竿之时了。

    出了房间，李浩的目光落在院中的花圃之中。

    两道身影，正在院中打坐修炼。

    正是白素贞与小青。

    这院中花草无数，争相盛放，两人盘坐其中，却并没有任何突兀的感觉，反而是已经与周围的花草树木都隐隐相应，融洽无比。

    此刻沐浴在阳光之中，那吹弹可破的肌肤上泛起诱.人色泽，一双明眸，如今也微微低垂，素手轻摆慢摇之中，淡白色的灵气随之而动。

    这白素贞，就如同一朵温婉白莲一般，静静绽放。

    而另一侧，小青则是俏脸微沉，在见识到李浩回下玄甲军的强大后，她始终为自己与白素贞的处境而担忧。

    也正是因此，那细眉微微轻攒，微微闭合的睫毛也轻轻震颤，诉说着她内心中的不平静。

    两道青白灵气，在空中缓缓张开，将四散的日月精华归拢到一起，最终在返回到白素贞的身体中。

    妖修与人修不同，因为天生不同，故而许多妖修都需要吞食日月精华，来维持体内阴阳平衡。

    感受到李浩的视线，白素贞微微回眸，却忍不住的俏脸通红，一侧的小青也急忙起身，略显拘谨。

    “殿下！”起身之后白素贞朝着李浩盈盈一礼“还要多谢殿下救命之恩！”

    李浩却微微摇头，面色淡然道：“一颗丹药而已！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    虽然知道那上品丹药对李浩来说不算什么，可白素贞的心中仍旧难免为之惊叹。

    微微失神后，白素贞才再次躬身：“对殿下来说，只是一颗丹药，但是对素贞来说，却救了素贞的命！”

    李浩侧目，白素贞作为妖修，可是却知恩图报，单凭这一点，就足以见其与众不同。

    神色中透出几分赞赏，李浩才准备开口询问关于法海的诸多事情。

    只不过也是在此时，白素贞却闷哼了一声，体内灵力似乎有些紊乱，面色之中，似有痛苦之色。

    这模样，让小青也多出几分紧张，急忙扶住白素贞。

    这反而是让李浩有些疑惑，他亲自炼制的丹药，自然清楚无比知道效果。

    .... .......

    白素贞的伤势，李浩也亲自查探过，那一颗丹药足以痊愈。

    上前两步，李浩已经伸手抓住那如玉般的手腕，略作探查，脸上便浮出几分讶然。

    白素贞的体内，赫然有另外一股力量在横冲直撞，以至于她的伤势直到现在都没有痊愈。

    而先前李浩在为白素贞医治的时候，却并未发现这一点。

    “怎么回事？”李浩皱眉。

    方才李浩的举动过于突兀，以至于白素贞此刻才反应过来。

    只不过体内又是闪过一丝痛苦，白素贞才微微躬身道：“殿下无需担心，此是小妖的旧疾，只要吞食日月精华，就能够镇压下去！”

    她的这旧疾，已经有很长时间了，每隔一段时间，就会灵气紊乱，实力倒退。

    也正是因此，白素贞才会在法海手中落败，以至于身受重伤。

    白素贞的话，让旁边的小青也是面色黯淡。“要是姐姐能够吃下噬魂草，就不用这般受苦了！”

    在溶洞中，白素贞与小青之所以守着噬魂草，就是为了治疗她的这伤势。

    也正是因此，小青才趁着白素贞外出的时候，与五鬼抓捕恶人，想要喂养噬魂草。

    只不过现在溶洞已经被毁，白素贞的旧伤，恐怕是难以治愈了。

    只不过也是在此时，李浩却面色淡然的开口。

    “噬魂草乃是至阴毒草，你若是吃下，怕是连一刻钟都活不下去！”

    一句话，让小青与白素贞都是面色大变，一时间，两人都是感到脊背发凉。。

 第二百四十章 转过去，把衣服脱下来！

    白素贞与小青都是对视一眼，皆是看到彼此眼中的惊惧。~)

    当初溶洞被毁的时候，小青还因为没能抢出噬魂草而感到可惜，然而现在想来，若是当时拿到噬魂草，恐怕白素贞现在已经彻底殒命了。

    一时间，白素贞与小青都是心有余悸。

    而两女的神情，也落在了李浩的眼中，心中微微一叹，李浩就已经知道，她们两人必然是不知道自己所说的。

    “你们想要借助噬魂草来治疗顽疾，想来是看中噬魂草中至阴之力。但是噬魂草吞噬恶人魂魄，本就是至毒，你若是吞下，只怕马上就会狂性大发，一刻钟都算你撑的太久！”

    李浩的话，让白素贞与小青都是俏脸发白。

    说话间，白素贞的气息再一次的混乱起来，那脸上的痛楚，也愈发明显。

    若是现在李浩“七二零”询问，怕是白素贞也无法作答。

    见此，李浩也只有微微皱眉道：“你随我来，等我治好了你的病再说！”

    白素贞一怔，抬头看向李浩的眼神之中，已经多出几分感激。

    而李浩那俊美的侧脸，亦是让白素贞的心中生出丝丝暖意。

    到了李浩的房间，挥退服侍的仆役，李浩才让小青把房门关上。

    这一幕，让白素贞的心中微动，不知李浩为何要如此。

    也是在此时，李浩的声音在再次响起。

    “转过去，把衣服脱下来！”

    略带淡漠的声音，让白素贞面色一滞，脸颊上变得滚烫起来。

    一侧的小青，也是满脸警惕。

    她们可遇到不少贪恋美.色的其他修士，只不过那些人的结局都不太好。

    然而此刻面对李浩，白素贞与小青却是绝对不敢动手的。

    她们可没有忘记法海时怎么死的，也同样没有忘记，在这宅院中，有近百太和期与反神期的玄甲军。

    也可以说，她们两人的小命，都在李浩手中掌握着。

    李浩若是想要对她们做什么，她们也根本无力抵抗。

    更何况，在白素贞的心底，也不愿相信李浩是那种下流之辈。

    念及至此，白素贞再次看向李浩，眼神中多了几分信任，缓缓的转过身去，背对李浩坐下。

    衣衫轻解，那光滑洁白的后背，出现在李浩的眼前，即便李浩心智坚定，如此美景当前，也是忍不住的为这绝美的轮廓叹息。

    不过李浩也同样没有忘记自己要做什么，当下不在犹豫，修长手指接连落下。

    感受着背后传来的点点凉意，白素贞垂着头，只觉的全身发烫，体内气血翻涌之中，小脸涨红。

    也是在这个时候，李浩面色不变，剑指连点，数道气劲猛然喷发，瞬间刺向白素贞背后的诸多穴位。.

    这一次，李浩手中的力道可谓是霸道无比，那处处穴位传来的剧痛，也让白素贞忍不住的痛呼出声。

    紧紧咬着贝.齿，白素贞的小脸已经揪成了一团，甚至连身体都开始微微发.抖，由此可见那疼痛有多么的剧烈！

    “姐姐！”小青抓住白素贞的手，心疼的看向白素贞。

    安抚之后，小青又略显担心的看向李浩，却发现对方只是专注无比的下手治疗，却并没有任何其他举动。

    那修长的手指，不断的在光洁如玉的后背上跳动，每一次落下，都让白素贞的颤.抖加剧一分。

    就在白素贞痛的几欲晕厥之时，却猛的感受到喉咙一甜，张口已经是吐出大团血液。

    那血液发黑，更有许多地方已经呈现半凝固的状态，隐约之中，似乎还能闻到阵阵腥臭。

    “是毒！”仅仅只看一眼，小青就面色一变。

    作为蛇妖，小青自然知道这是中毒的迹象。

    而吐出大团血液之后，白素贞的脸色亦是变的苍白无比，然而一双美眸之中，却多出几分欣喜。

    这旧疾困扰她许久，到了此刻，虽然还未痊愈，至少也不会像以前那样时常发作了。

    感受着体内伤势逐渐平息，在回想起李浩几次出手相救，白素贞只觉得心中满满的暖意。

    匆匆穿起衣服，白素贞才回眸，却不敢去看李浩的眼睛，她虽然是妖，却也同样明白礼义廉耻，今日虽然是因为疗伤，却依旧让白素贞羞的抬不起头。

    “殿下之恩，素贞此生难报了！”有些怯怯的站在李浩的面前，白素贞由衷感谢。

    她修行千年，自然明白妖修在人族修士眼中是什么样子的。

    在平日里，似法海等人，看到他们的时候，也多半是以打杀为主. .....

    然而这一次遇到李浩之后，李浩却始终没有对她生出杀心，更是几次救她。

    这千年之中，白素贞又何时遭遇过这样的事情？

    悄悄看了眼那俊美的脸，白素贞心里已经暗暗发誓，如此大的恩情，就算是粉身碎骨，也在所不惜。

    李浩则是再次恢复淡漠之色，看了眼气色好转的白素贞，才是开口道：“法海宁愿挑起佛教与我大唐的争端，也要带走你，你可知道所为何事？”

    李浩的话，让一侧的小青面容微变。

    看的出来，这件事情小青与白素贞都是知道的。

    而听到李浩的问题，白素贞却没有任何的迟疑，幽幽一叹。

    “殿下，法海追杀我，是为了抓我回去，操控一件法盘！”

    “法盘？”李浩微微一怔，生出几分疑惑。

    白素贞面上透出几分迷茫，似乎陷入回忆。

    “当初我还未化形，灵智懵懂，只是一条寻常白蛇，却在无意中，遇到深埋湖底的法盘。”

    “接触到法盘的时候，只觉得倍感亲切，就渐渐的生出灵智。也因为那法盘，我才能够入道修炼，才有了今日的白素贞！”

    说到这里，白蛇又是看向一侧的小青，低声道：“殿下有所不知，我与小青，都是从法盘那里觉醒灵智，由此踏入修行之道的！”

    李浩一愣，他自幼博学多览，可是现在白素贞所说的法宝，李浩却没有任何的印3.6象。

    要知道妖族修行艰难，并非是没有缘由的。

    修行需要灵智，而妖族的门槛，恰恰就是在觉醒灵智之上。

    一件法盘，能够让白素贞与小青都觉醒灵智，如果说仅仅只是偶然，那李浩是绝对不会相信的。

    仅仅是从这里推断，那法盘就绝对不是凡品。

    看到李浩陷入沉思，白素贞微微停顿片刻，又是有些懊悔道：“当初我突破反神境的时候，引动天劫，那法海就因此寻到了我的踪迹，与他人联手抢走了法盘，更是打伤我，以至于落下病根，难以治愈！”

    李浩微微点头，不过也在瞬间抓住白素贞所说的重点，皱眉问道：“法海与何人联手？”

    白素贞则是面色一黯，低声开口道：“是大明朝的国师，慈航普度！”。

 第二百四十一章 给我一个理由

    听到慈航普度这个名字，李浩微微一怔。**shu05.com更新快**.

    大明国师，慈航普度。

    当初李浩出长安时，就在兰若寺碰到了小倩与燕赤霞，也同样诛杀了树妖。

    那是李浩第一次接触到倩女幽魂之中的人物。

    却没想到，这才没有多长时间，李浩就已经再次接触到了。

    对于慈航普度，李浩也同样不会陌生。

    在原著之中，慈航普度控制了整个大明朝，把文武百官内脏挖空，全部做成傀儡，可谓是以一己之力把控整个朝廷。

    其法术极为诡异，除了索命梵音之外，还能够化身佛像，用瞳术直接灭杀他人。

    而其本体，则是一只修行数千年的蜈蚣精，以妖修的身份把持明朝，却始终无人识破，足见其强大之处。

    心头闪过所知的资料，李浩已经回过神来，又是看向白素贞，才低声开口。

    “那慈航普度，实力如何？”

    白素贞秀眉轻攒，略作沉思，才开口道：“我当时刚刚晋升反神，无法查探。不过他们抢走法盘后起过争执，最后那法海不敌慈航普度，只能让慈航普度带走了法盘！”

    15　　李浩微微讶然，法海的实力，在四件上品灵器的辅助下，其实已经极为强悍了。

    而慈航普度，竟然比法海更强！

    不过想到慈航普度是大明朝的国师，这样的身份地位，有如此实力，也就不足为奇了。

    然而在李浩心中，此刻又生出新的疑惑来。.

    佛教一次派出两个反神后期的高手，足见其中的重视。

    那么这个法盘，又该是怎样的宝物？

    能够引起两个反神高手的争执，必然不是凡品！

    种种疑惑，在李浩的心头萦绕。

    再抬头看向白素贞，李浩面色淡然的问道：“也就是说，法海与慈航普度夺走法盘之后，并没有对你们两人不利？”

    白素贞与小青都是点头，两人当时也都疑惑，直到最近被法海追杀，才算是明白过来。

    李浩亦是瞬间明悟，法海情愿得罪大唐，也要生擒白素贞，多半是他与慈航普度无法操控法盘，才有此一举。

    这亦是让李浩的心中更加疑惑，寻常法宝若是放在反神后期的强者手中，恐怕很快就能够被收服。

    而法海与慈航普度若是有办法，恐怕也就不需要在抓捕白素贞了。

    一时间，李浩对那法盘的愈加好奇。

    “到底是什么样的法盘？能够让两个反神高手都无法操控？”李浩开口看向白素贞，开口问道。

    白素贞则是略作沉思，才是开口。

    “我从有灵智之后这千年，就一直参悟法盘。不过也仅仅只能借助法盘兴风作浪，掌控大半西湖之水！”白素贞的话，让李浩忍不住的咋舌。

    法术虽然能够搅动风云，可是比起掌控西湖来说，还是远远不够看的。

    而白素贞的再次开口，则是让李浩眉头紧皱。~)

    “最为玄奥的，是利用法盘修行，能够快速汇聚修炼所需的灵气！非但如此，长时间的接触，还有更多妙用。”

    “我与小青能够有今天的成就，都是法盘的功劳，若是没有法盘，恐怕我们z也不过只是蒙昧野兽罢了！”

    想起法盘的种种玄妙之处，白素贞眼中生出几分怀念，又多出几分不舍。

    “只可惜我太弱，即便当时调用了西湖之水，也挡不住法海与那慈航普度！”

    白素贞的叹息，让小青也同样是心中凄然。

    她亦是受了法盘的影响才进入修炼之路的，也同样对法盘深怀感激。

    而失去法盘之后，青白二人在偌大的西湖就没有了依仗，自然也就只能东躲西藏，格外艰苦了。

    想起这些年的遭遇，小青就有些心酸。

    不过一想到追杀他们的法海已经身死，小青的神情之中又多出几分振奋。

    上前拉住白素贞的小手，小青安慰道：“姐姐，以后我们努力修炼，早晚都能够重新夺回法盘的！”

    白素贞则微微摇头。

    小青的修为只有太和境，所以与法海交手的都是她白素贞。

    在这一段时间里，白素贞也彻底明白法海的实力有多么恐怖。

    她亦是清楚的知道，反神后期与反神前期的差距又有多么的巨大。

    只不过一想到那点化自己进入修行之路的法盘，白素贞的神色就难免黯淡，幽幽叹息。

    “那慈航普度是大明朝的国师，权势无双。以咱们的实力，又怎么斗得过他们？”

    白素贞的轻叹，充满了无奈。

    仅仅只是法海，就已经把她们两个追的东躲西藏，不得不躲进地下溶洞之中。

    若是面对慈航普度，面对大明朝这样的顶尖皇朝，她们两个小小的妖修，又怎么会有机会？

    小青虽然满脸的不甘心，却也明白白素贞所说的都是实情，一时间，小脸上全是沮丧。

    只不过当白素贞看到一直在静静倾听的李浩之后，心中却猛的想起一个可能。

    在面对法海与慈航普度的时候，她没有任何反抗的力量。

    可若是换成李浩，结局就又完全不同了。

    强如法海，如今都已经死在李浩的手中。

    而李浩是大唐皇子，若是李浩出手，击败慈航普度夺回法盘，也并非没有可能。

    一时间，白素贞看向李浩的眼神都有些动容。

    只不过这个念头一闪而逝，白素贞的心中随后便被自责所占满。

    她仅仅只是个妖修而已，现在更是被李浩数次救治，欠下了天大的恩情。

    若是在提这样的要求，岂不是太不知廉耻了？

    然而法盘对于她与小青来说，也同样是恩同再造，若是就此放任不管，也实在是难以割舍。

    隐隐之中，白素贞的心中有了一些期盼，一双美眸，亦是看向了李浩。

    咬了咬唇，终于是下定了决心。

    “如果有可能，我希望殿下能够810把法盘夺回来！”

    白素贞的话，让一侧的小青瞬间愣住了。

    在小青看来，李浩虽然多次帮助他们，可终究她们是妖修，是与李浩截然不同的。

    白素贞话音刚落，小青就连连摇头，虽然李浩是大唐皇子，可慈航普度亦是大明朝的国师。

    这样的要求，恐怕李浩是断然不会答应的。

    李浩则仍旧在心中分析思索，此刻听到白素贞的请求，看到白素贞眼神之中的期待，心头一动，已然明白了。

    对于白素贞来说，那法盘让她生出灵智，与常人的启蒙导师一般重要。

    更何况白素贞与那法盘已经陪伴了足足千年之久，如今被别人夺走，心中万分不舍。

    看了眼满怀期待的白素贞，又看了垂头丧气的小青，李浩轻轻的歪了歪头，而后轻声道：“给我一个理由”。

    听到这话，白素贞神色僵了一下，嘴唇轻启，但是却始终都开不了口，最后只是无奈的轻叹了一声。

    然而，就在白素贞眼中的光芒已经消散了几分之时，李浩却是忽然轻笑一声，缓缓开口道：“不过，既然是涉及到佛教，我也想要看看，到底是什么样的宝物才能够引得佛教的人都如此的重视。”

    话语之中却是同意了下来。

    这一幕让白素贞神色一怔，不过片刻之后，美丽的面容之上已经是被欣喜所充斥，刹那间，百花失色。。

 第二百四十二章 渡劫

    原本以为李浩的态度已经是拒绝了，却没有想到峰回路转，李浩竟然又是同意了下来。(书^屋*小}说+网)~)

    如果没有李浩的帮助，以现在白素贞与小青的实力，恐怕在短时间之中根本就不要想从从慈航普度手中夺走法盘。

    而且若是考虑到慈航普度背后的佛教，只怕更不敢动手。

    反而说不定还会被慈航普度抓去，被迫交出操控法盘的秘诀来。

    可若是有了李浩的帮助，那就截然不同了。

    别的不提，单单是护卫李浩的百余人玄甲军，就已经是一股极为强横的力量了。

    一直以来，法盘丢失以及法海的追杀，都像是巨石般，压的白素贞与小青喘不过气来。

    而到了如今，有了李浩的承诺，白素贞与小青都是如释重负。

    只不过于此同时，白素贞与小青的心中也都是暗自震惊。

    毕竟慈航普度不光是大明国的国师，也同样是佛教弟子！

    而佛教作为与道教并驾齐驱的最强门派，其势力已经隐隐超然于各大顶级皇朝之上了。

    若是放在平日里，寻常的国家门派，放在这样的庞然大物面前，都是极力避免与之争端。

    然而在他们面前满脸淡然的李浩，却似乎从来都没有过这样的担忧。

    在溶洞之中，法海用佛教要挟李浩，结果反而被李浩直接灭杀。

    这一份杀伐果断，即便已经过去了，但是回想起来，也依旧让人心惊。

    若是当时被法海逃脱，那李浩就必须面对佛教的怒火。

    如此强压之下，李浩却依旧敢于诛杀法海，单凭这一份心性与胆量，就已经胜过世间无数强者了。

    而现在，为了她们两个小小的妖修，就敢于与大明朝的国师相斗，亦是再一次的说明了李浩的过人胆略。

    想起慈航普度的强大，白素贞亦是知道这一份恩情有多么的沉重。

    当即便是再次起身，就要给李浩道谢。

    只不过这一次，李浩却是淡然开口道：“不用了，我帮你，完全是对那法盘好奇而已～〃！”

    白素贞一怔，却也知道这仅仅只是李浩的借口，不过那感恩的话，自然也无法再说。

    “殿下若有差遣，素贞定然全力相助！”沉吟片刻，白素贞郑重开口。

    闻言，李浩的脸色并没有什么变化，只是再次淡然开口道：“你体内中毒时间太久，想要根除，还需要多次治疗，才能够痊愈！”

    白素贞默然点头，只不过脖子上却猛的泛起一丝红晕，眨眼间，就已经蔓延到脸颊。

    想到那羞人的画面，白素贞的心中便忍不住的微微颤.抖。.

    她修行千年，虽然早就化为人身，可是却始终没有与人类有太多的交集，更别提会有类似的事情发生。

    一抹涟漪，在白素贞的心间悄然荡起，让这千年之久的心海，泛起层层波澜。

    待到白素贞从羞涩之中抬起头的时候，李浩已经离开了房间。

    而一侧的小青，则是似笑非笑的看着白素贞，那黑白分明的大眼睛，扑闪扑闪的看了许久。

    直到白素贞有些心虚之后，小青才咯咯笑着跑开。

    虽然小青什么都没说，但是白素贞却瞬间明白过来，忍不住的追上去，俏脸通红的轻轻捶打。

    “小青~”

    ・・・

    青白两人的打闹，倒是给整个院子中带来了几分欢笑。

    不过此刻的李浩，却面色淡然的看着身前的周元。

    “殿下，金山寺那边有消息了！”周元从怀中取出信封，交给李浩。

    李浩微微点头，翻开信纸，看向其中。

    玄甲军做事自然是滴水不漏的，这一份情报中，金山寺从上到下的姓名修为，乃至于法宝武技，都罗列的清清楚楚。

    “金山寺出动几十人在西湖青龙山挖掘？”李浩嗤笑一声。

    昨日与法海大战的溶洞，就是位于这青龙山的下方。李浩离开的时候，还特意看了一眼。

    溶洞塌陷，这青龙山也紧跟着下沉些许。

    不过这青龙山足足百米高，而溶洞的位置，又是位于山体正中间，想要挖掘到法海，无异于痴人说梦。

    不过这金山寺也是不凡，竟然能够在如此短的时间里找到法海陨落的地方。

    “看来法海身上有什么追踪的法宝。不过也没关系，咱们没有留下任何痕迹。没有证据，他佛教也不敢拿咱们怎么样！”周元冷笑一声。

    李浩微微点头，随后把此事放在一边。

    大致把白素贞与慈航普度的事情说了一遍，提到法盘，连周元亦是大为惊奇。

    不过在听到李浩决议去大明朝找慈航普度之后，周元却是微微沉默片刻。

    大明朝与大唐一样，都是顶尖皇朝，一旦波及太大，很有可能会引燃两国的大战。

    不过片刻之后，周元却毫不犹豫的站到了李浩的旁边。

    从唐皇下令之后，他就已经是李浩的部属了，自然是要绝对的服从李浩的命令。

    吩咐周元继续盯紧金山寺，李浩则是准备去找陆雪琪。

    谁知这一次才刚刚走到陆雪琪的门口，李浩却猛的感觉到怀中一股股阴凉气息传来。

    无需多想，李浩便从怀中取出一小截的千年灵枝，目光之中，依旧淡然。

    一道半虚人影，从灵枝之中钻出，片刻之后，亭亭玉立的少女站在李浩的身前。

    “．〃公子！”少女盈盈一拜，声音之中，透出几分欣喜。

    正是聂小倩。

    在跟随李浩之后，眼看着李浩一日千里，聂小倩的心中也是颇为着急。

    虽然知道自(钱好的)己在修炼天分上无法与李浩相比，但是聂小倩却依旧日夜苦修，就为了能够稍微追上一点李浩的脚步。

    到了此刻，聂小倩已然是到了突破之机，所以才会显化出来。

    “突破了？”李浩还未开口，陆雪琪就已经从房间中走出来，看到是聂小倩，便开口问道。

    这鬼修特有的波动，亦是惊动了白素贞与小青，两人也都是走出房间，驻足观望。

    看到这么多实力深不可测的人，聂小倩有些怯生生的给众人行礼，随后才急忙走向院落中央。

    此刻已经是弯月如钩，在这月光下，小倩体内的波动也逐渐增强。

    于此同时，一道道乌云，以肉眼可见的速度在小倩的头顶凝结，其中蕴含的力量，更是令人心生畏惧。

    此乃鬼修进入先天境时必须要闯过的一关！

    雷劫！。

 第二百四十三章 剑破劫云

    鬼乃人死之后三魂七魄所化，本该进入六道轮回，循环往生。www.shu05.com

    却有留恋红尘者，放不下前世今生，情愿在天地间飘荡。

    可天地有阴阳之分，若是只有魂魄，要不了多久，就会消散在天地之间，形神俱灭。

    所以才出现了鬼修。

    但鬼修毕竟是逆天行事，其中障碍重重，困阻无数。

    如先前，在聂小倩实力不济的时候，必须寄生在千年灵枝之中，才能够安心修炼。

    而到了现在，小倩也终于到达了先天境。

    达到先天境，就能够凝结鬼身，自此之后，跳出天地桎梏，可融于世间之中。

    但是这样逆转阴阳的事情，自然无法轻易得到天地的承认。

    雷劫，就是鬼修需要经历的第一道大山。

    这样的劫数，在鬼修修炼路中，需要经历两次。

    先天境时，必须经历一次。待到了太和境，则需要再经历一次。

    鬼修本是至阴化身，所汲取的，也都是太阴之力，月之精华。

    然而雷电乃是天地间至阳之物，更能破妄辟邪，是鬼修的最大克星。

    也正是因此，有无数的鬼修倒在这一关之前。

    此刻，这院落中的诸多强者，都是790把目光聚集在小倩身上。

    头顶的乌云开始轰鸣，无数的闪电，仿若银蛇般四处翻滚。

    那低沉的云层，亦是压迫的人透不过气来。（.―）

    小倩端坐院中，默然运转着修炼无数次的功法，素手轻招，就已经在头顶聚起层层防护。

    做好这一切，聂小倩还不忘看一眼李浩。

    往事浮现，让聂小倩的嘴角扯起一丝弧度。

    记得初见之时，李浩温热的手掌放在她头顶，带着强烈的自信，许她自由之身。

    到了如今，这所有的一切都已经实现，而她聂小倩，也即将冲破先天境，凝聚鬼身。

    只要成功，以后就无需躲在千年灵枝之中，就能够像常人一般生活。

    看到李浩那俊美无暇的脸，想起初遇时的温柔，聂小倩的心中，蓦然多出几分温暖。

    美眸流转，恋恋不舍的从李浩身上移开，看向天空中的层层乌云。

    随后，那精致的脸上已经多出几分坚决。

    无论如何，她都要冲破先天境，都要凝聚鬼身！

    轰隆！

    整个天地在瞬间失色，只余下雷柱在瞬息间贯穿天地！

    就像是一柄锋利到极致的利剑，瞬间落下！

    噗！

    轻微的响声，牵动周围众人的心弦。

    聂小倩布置下的层层防护，瞬间被破！

    不过那粗壮的雷柱，亦是被削弱了许多。

    然而即便如此，当那雪亮的雷霆劈在身上的时候，依旧让聂小倩忍不住的颤.抖！

    鬼没有知觉，然而这一刻，聂小倩却感受到了撕心裂肺般的疼痛！

    咔嚓！

    又是一道雷霆落下，速度快到让人来不及去想。.

    然而就在雷霆照耀整个世界的那一瞬间，聂小倩看到了李浩的眼睛。

    一双美目之中，多出几分坚定。

    跟随在李浩的身边，每天使用完美品级的丹药来凝固己身，小倩的根基可谓是牢固无比。

    而现在，就是小倩证明自己的时候！

    “公子！”聂小倩低语，绝美的面容猛然抬起，直面那落下的雷霆。

    磅礴的阴灵之力，猛然窜至头顶，在千钧一发之中，挡在雷霆前面！

    毫无疑问，那雷霆再一次的贯穿聂小倩。

    道道雷光接连落下，聂小倩的眼神仍旧坚定无比。

    柔弱的女子，在这一刻却坚如磐石。

    一道道雷霆接踵而至，让周围众人都是面色凝重。

    白素贞脚步轻移，已经到了李浩的身边。

    “六九雷劫，她能不能扛得住？”白素贞的眼中，闪过几分担忧。

    她带过五鬼，对这些事情自然是清楚无比的。

    鬼修不为天地所承认，只要修为到了，雷劫就必然躲不过。

    而雷劫则有三九、六九、九九之分，数量越多，越(bffc)是艰险。

    当初五鬼渡劫时，全都是较为简单的三道雷劫，而此刻的聂小倩，则是六九雷劫！

    其中的难度，又何止是翻了了一倍那么简单？

    对于白素贞这个问题，李浩也是没有回答，但视线却是聚集在那边的聂小倩身上，同时身上真元已经是调动起来周游全身做着准备。

    说话间，道道雷霆落下，聂小倩的阴灵之力也迅速消耗，只能用自己的鬼身来硬抗。

    轰隆！

    雷光转瞬即逝，那无尽光芒之中，柔弱的身影仿佛更加透明，身体不断的抖动。

    然而即便如此，聂小倩的小脸上也依旧写满了坚持。

    雷光涌动，道道雷霆疯狂落下，已然快要进入尾声。

    那厚重的乌云，猛然停滞，随后，一道粗壮无比的雷劫猛然落下。

    那贯穿天地的威势，让所有人都屏息凝神。

    白素贞瞳孔微缩，闪过几分担忧：“六九雷劫！”

    前面的雷劫，都仅仅只是一道，而这最后一击，则是足足九道！

    单单是前面的那些雷劫都是让聂小倩已经是疲于应对，看样子还是受了一些伤，更不要说现在这些了。

    以现在小倩的状态，是绝对无法挡住的！

    也是在这个时候，李浩手握赤焰剑，面色淡然的走向雷光。

    漫天雷光落下，李浩体内真元灵力猛然爆发。

    天极剑法，太玄剑！

    宽约三米的凝练剑光，猛然从赤炎剑中冲天而起。

    煌煌剑光，携带着锐利无比的剑意，似要斩破整个苍穹！

    剑光逆流而上，那仿佛毁天灭地的雷霆，再这剑光之中，分崩离析！

    雷霆还未散尽，李浩已经闪身到了聂小倩的面前。

    乌云散去，雷劫已经悄然结束。

    月光落下，照在聂小倩那几近透明的身躯。

    “公子！”聂小倩看着那棱角分明的脸，轻声呼唤。

    李浩则是微微低头，嘴角扯出一抹弧度，取出一颗丹药，放在聂小倩的嘴边。

    “结束了！”

    吞下丹药，感受着李浩身体上的温度，聂小倩轻轻闭上眼睛。

    雷劫过后，正是对天地的感悟最为真切，亦是凝聚鬼身的最佳时机。

    如此好的修炼时机，李浩自然不容许聂小倩错过。

    把聂小倩放进房间，看着对方开始修炼，李浩才走出房间。

    院中的众人都已经散去，却有一道白色的温婉人影，等候在门口。

    看到是白素贞，李浩微微示意，两人才到院中石椅上坐下。

    片刻的沉默之后，白素贞才是低声问道：“殿下，这位姑娘，可以到青云门吗？”

    青云门是名门正派，立派至今，斩杀无数妖魔鬼怪。

    按照常理来说，如小倩这样的鬼修，是绝对无法在青云门中存活一秒的。

    只不过李浩却是淡然笑道：“为何去不得？”。

 第二百四十四章 因为她是我的人，长明灯

    轻描淡写的语气，让白素贞忍不住的失神。~)

    不过很快，白素贞就反应了过来，略带震惊的开口：“青云门怎么可能允许鬼修进入？”

    基本上，这个世界的那些所谓的名门正派对于妖修和鬼修的态度都没有太多的区别，心中保持的都是非我~族类其心必异。

    更不要说这青云门位列顶级，还是证道之中的翘楚势力了，想来对于这-方面应该更加注重。

    因此，白素贞此刻才是会如此的惊讶

    一时间，饶是她反神后期的修为，千年磨炼的心性，也难免震惊。

    这样的名门正派，会允许她一个鬼修进入？

    那她所经历的那些又算什么？

    下意识的，白素贞开口问道：“为什么？”

    只不过这个问题才刚出口，白素贞就有些后悔了。

    对此，李浩淡声道：“因为她是我的人。”

    说这句话的时候，李浩的声音很轻，很柔，也很随意。

    仿佛说的只是一个最为平常不过的事实罢了。

    但这淡然的话语之中，却是带着一种难以言喻的霸气。

    的确，以李浩的身份，只要聂小倩为人处世不是太过，就算是带入到青云门之中恐怕也不会有人反对。

    更别说之前聂小倩给予白素贞的感觉并不差。

    其后停顿了一下，李浩继续开口道：“天地万物有灵，亦有善恶之分，但真正的善恶到底指的是什么，没人能够说得清楚，为了我自己的女人，我曾经屠戮了上前的慈航静斋弟子，为了能够多得到皇子争逐战的第一名，亦或是双手沾满鲜血，在有些人的眼中，这又未尝不是恶？。.

    但更多的时候，只要实力和身份达到了一定程度，一切的流言也不过是镜花水月，空谈罢了。

    分的太清，但又怎么分的清？毕竟这是一个以实力为尊的浊世。”

    李浩所说的话并不多，但是每一句却如同当头棒喝，使得白素贞整个人都是有着些许的恍然。

    即使是到了李浩离开之后，白素贞都是陷入到沉思之中。

    ・・・

    “殿下，车队已经准备好了，咱们还是早些出发！”周元开口提醒。

    李浩淡然点头同意。

    因为白素贞的伤势还未痊愈，暂时不能动用体内的灵气，否则的话伤势反而会愈加增强。

    因此，这一次只能转而以马车前行，也是方便李浩继续治疗白素贞身体之中的伤势。

    杭州城位于大唐的边境，这里距离大明的边界亦是不算太远。

    大明与大唐都是顶级皇朝，其麾下领土广阔，故而这一次马车足足走了数天，才算是进入到了大明的腹地之中。

    这一路上，李浩等人也算是仔仔细细的感受了一番大明朝的国情民风。

    与大唐相同，大明的商业亦是格外的繁荣，各种商品，可谓是琳琅满目。

    这也是让聂小倩白素贞等都是颇为眼热，就连一项清冷的陆雪琪，神色之中亦是有几分向往。

    感叹着购物是女人的天性的同时，李浩也不去阻拦，反而是颇有兴致的带着众女在途经各地时好好的游玩了几番。.

    不过这几次游玩，也同样让李浩看出了一些端倪。

    他们这几日途经数个城池，所过之地，都有众多寺庙。

    而许多百姓提及僧侣和尚，言谈之中，也都是带着不少的敬佩仰望之色，看得出来，佛教在大明之中的信徒可谓是不少。

    这种情况，让李浩也更加的笃定，看来佛教对于大明国的影响不会太小了。

    而慈航普度作为大明国师，其手中掌握着整个大明境内的佛教力量，自然也不容小觑。

    他们此行的难度，毫无疑问也因此而增加了许多。

    寻到一处大宅院作为休息之地，李浩便是带着众人住了进去。

    上一次击杀法海，可是让李浩获得了大量的修炼点。

    也正是因此，李浩最近都是在抓紧时间，一有空闲，就进入演武空间修炼。

    ・・・

    就在李浩修炼的时候，大明朝的国都应天府，一如既往的繁华。

    在应天府中，有一处占地极为广阔的寺庙，其中殿堂林立，金碧辉煌，雄伟祥和。

    而寺中的香客如织，上至达官贵人，下至庶民百姓，可谓是络绎不绝。

    更有不少信徒，从入寺时就开始跪拜，引得周围众多香客都是连连称赞，似乎对他们来说，这样做更能得到佛祖垂怜。

    而在寺庙的最深处，幽静的禅房之中，一个僧人正在静静打坐。

    这僧人看似中年，不过皮肤红润细腻，眉宇之间，更有无尽祥和之气，只需一眼，就能够看出是得道高僧。

    也是在此时，幽静禅房中响起急.促脚步声，一个女尼快步进入，双手合十，到了僧人面前。

    “国师，教中来消息了！”女尼面带焦急，急声开口。

    那僧人则是微微睁开眼睛，双眸中似有金色佛光闪过。

    此人正是大明国师――慈航普度。

    看到慈航普度睁开眼，那女尼又是急忙道：“法海的长命灯熄灭，恐怕已经陨落了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    长命灯是专门为佛教弟子所设，一旦出现意外身死，佛教就能够瞬间得知其陨落的消息。

    也正是因此，常人才不愿招惹佛教弟子。

    毕竟一旦对方身死之后，很快就能够被佛教得知。

    而杀人者若是行动过慢，难免就要遭到佛教追杀。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”慈航普度宣了一声佛号。

    “法海亦是得道高僧，他抓捕的那蛇妖不过只有反神初期，再加上没有法盘，如何能使法海的对手？”

    慈航普度的声音有些尖利，脸上更是浮起一丝讶然。

    当初他与法海接到佛教的任务，到杭州寻找一件法盘。

    从白素贞手中夺走之后，为了能够受到佛教的重视，两人还曾因为法盘归属斗过一场，对于法海的本事，慈航普度可是极为清楚的。

    ....... .........

    且不说一身达到反神后期的修为，单单是那四件妙用无穷的上品灵器，就足以让法海纵横无敌了。

    就算是法海打不过，也绝对能够逃得掉！

    然而佛教的长命灯，亦是绝然无错，法海的命灯熄灭，恐怕是绝对没有存活的可能了。

    “可曾查到是何人所为？”慈航普度的脸色微微下沉。

    一侧的女尼微微低头：“杭州金山寺传来消息，法海和尚葬身在青龙山下，他们虽然及时赶到，可是却并未发现敌人，现在连尸首都未曾挖出！”

    女尼的话，让慈航普度脸上的阴沉更是浓郁了几分。

    不过片刻之后，慈航普度的目光却落在身前的一件法盘上。

    此刻在法盘之上，有千万条微弱流光充斥其中。

    而这无数流光中，有长有短，有快有慢。

    然而在运行之中，这无数流光却从未有任何的碰撞。

    仅仅只需一眼，就能够看出其中不凡。

    这法盘，赫然就是慈航普度从白素贞手中夺走的法宝。

    亦是这一次佛教任务中特意交代要掌握在手中的重中之重。

    目光闪烁的盯着法盘许久，慈航普度才重新抬起头来。

    “阿弥陀佛，法海此次陨落，必然与那蛇妖有关系。此妖事关法盘，马上派人，寻找蛇妖的踪迹，一旦发现，可动用一切手段！”

    慈航普度的声音之中，似有梵音响起，眼神中更是泛起一阵精光，摄人心魄。

    不过随后他却重新恢复了无悲无喜的状态，再次缓缓闭上眼睛。。

 第二百四十五章 夜闯，铁胆神侯

    大明国都之中的诸多事情，李浩自然无法得知。.

    此刻的李浩，正在高级演武空间中不断的修炼明玉无极身。

    上一次与法海的大战之中，李浩的真元、灵力与文气被小李飞刀抽调一空，从而陷入之后的虚弱之中。

    当时有周元与玄甲军的保护，自然是无碍。

    可若是李浩能够把锻体功法修炼的更高，在释放小李飞刀之后，单凭肉.体强度，也能够保持几分战力，不至于太过被动。

    “滴，恭喜宿主完成《明玉无极身》，熟练度增加5000。”

    感受着身体的强度再次增强，李浩缓缓从空间退出。

    才刚刚回到房间，还没来得及休息，李浩便猛的听到外间传来的急.促脚步。

    隐约之中，还有周元的轻喝。

    “什么人？”

    周元的低喝，让整个院子都闻声而“七一三”动。

    “保护殿下！”李浩的房间周围，短短时间里，已经站满了玄甲军战士。

    而李浩则是面色淡然的打开房门，看向院中。

    他们这一次所住的宅院极大，院中更有不少的树木。

    然而此刻，却有一道人影，静静的漂浮在其中一棵树木枝头之上。

    那人影的身法显然极为高明，此刻尚且有微风吹拂，但是此人却始终随着树枝的摇晃而岿然不动。

    远远看去，就仿佛是与那树木连为一体。

    月夜之下，隐约能够看到这人年约中年，留着两撇胡子，穿着一身黑金蟒袍，头戴金冠。

    一侧的周元亦是凝神看去，看到此人始终微动，便是面色一沉。

    “拿下！”周元一声轻喝。

    周围的玄甲军之中，跃出几名太和境的战士。

    只不过还未靠近，那人便轻轻的挥了挥手，一道真元猛然迸发，将几名太和境战士硬生生的压了回去。

    看的出来，若是方才此人想要取这几个玄甲军战士的性命，恐怕也同样能够做到。

    这一幕，让众多玄甲军战士都是面色凝重。

    而周元的脸上，亦是露出几分警惕。

    “反神后期！”声音微微冰冷，周元便是抬脚上前，“阁下是何人？”

    那中年男子只是微微一笑，却并不回答，只是似乎有所感应，看向了李浩。

    感受到对方的目光，李浩身前的诸多玄甲军战士，都是面色凝重。

    只不过李浩却凛然不惧，只是面色平静的观察着来人，虽然没有开口，却是朝着不远处的周元微微点头。

    收到李浩的示意，周元眼镜半眯，随后长刀亦是悄然出鞘，刀光猛然斩出。

    那神秘来人在枝头，也不多说，仿佛轻飘飘的落叶一般，旋转落下。

    在半空之中，就已经朝着周元荡去。

    一柄华美长剑，出现在此人的手中，还未落地，道道宽厚剑光，就已经朝着周元斩去。.

    周元则是冷哼一声，长刀猛然下劈。

    于此同时，真元瞬间爆出，丈长的刀光亦是猛然喷发，瞬间劈砍在那剑光之上！

    轰！

    两道炽烈的光芒猛然撞在一起，四散的气劲瞬间卷起道道狂风，把周遭的树木都吹的枝断叶飞。

    而周元，亦是猛然冲出，手中长刀迅疾如雷霆般斩出，道道刀光携带着无法阻挡的威势，重重落下！

    那神秘来客，亦是不慌不忙，手中长剑连连挥下，剑气纵横之间，已然把周元的攻击尽数挡住。

    无数的剑气与刀气，在两大反神高手的碰撞之中，瞬间射向四方。

    这院子中的诸多树木，眨眼之间，就被这四散的刀气剑气劈的七零八碎。

    短短时间里，两人已经过了数招，只不过周元的心中，却是暗暗吃惊。

    这中年男子始终不言不语，也没有表露身份，但是观其衣着与实力，绝非是普通修士。

    此刻两人虽然才交手数次，周元就已经发现对方的剑法身法，都有着极高的造诣，就连修为，也隐约之中压过他一头。

    念及至此，周元便是微微咬牙，手中长刀再次握紧，一股恐怖的波动瞬间荡开。

    那中年男子始终都是面带微笑，直到此刻，才微微有些动容。

    周元身上传来的强大波动，很明显是处于蓄力阶段，若是任由周元继续下去，就算他能够化解，也必然是要付出一定的代价。

    当下这中年男子不敢迟疑，身形一晃，已经转守为攻，手中长剑一挥，就已经朝着周元斩去。

    见此，周元的嘴角扯起一丝微笑，身上的气势亦是猛然消散。

    方才的交手，对方始终不肯硬拼，故而现在周元作势蓄力，对方果然中计。

    双脚一踏，真元猛然爆出，周元身下的土地已经片片龟裂。

    而他整个人，亦是在这巨大推力下化作一道闪电，手中长刀猛的劈出层层刀影，朝着那中年男子冲去. .....

    到了此时此刻，那中年男子才知道自己上当。

    只不过此人表情却丝毫未变，体内气劲喷薄而出，隐约之中，在身前形成一个诡异的圆形。

    周元劈出的刀光，遇到这圆形之后，竟然徒然偏转，轰向两侧的地面。

    轰隆！

    沉闷的爆炸声蓦然响起，周元的攻击有大半都被偏转，尽数倾泻在土地上。

    一时间，那中年男子的身边，瞬间被轰出无数密密麻麻的坑洞。

    除此之外，那中年男子手中的长剑也是猛然挥出，接连挡住周元剩余的刀气。

    另一只手更是猛然探出，剑指连点之中，数道刀光竟然被直接瓦解，化作星星点点的光芒，融入那中年男子的体内。

    这一幕，让周元忍不住的心头震惊。

    他这一击并不算弱，乃是提起全身精气神所发，即便是自己遇到，也会感到棘手，可是对方却能够轻易化解。

    只不过让周元更为疑惑的是，此人自始至终，似乎都没有太多的恶意，就如同此刻，明明已经占据了上风，却依旧没有继续出手。

    而另一侧的李浩，亦是目光微微闪动。

    他虽然只有开虚境界，但是李浩的眼光却极高，方才两人的交手，看似迅若雷霆，却依旧让李浩看出了不少的端倪。

    那中年男子方才使出的圆弧，应该是某种借力打力的手段。

    0.6只不过此人却并没有用来还击，只是把攻击偏转。

    而方才那剑指连点之中，分明是把周元的刀光分解，将其中的真元彻底吸取，化为己用。

    如此强悍的功法，单凭一种，都能够傲视群雄，更何况还是两种。

    仅凭这两点来看，此人就绝非寻常之辈。

    更别提，这人身着蟒袍，而能够在大明国有这样的服饰，足以见其身份之尊贵。

    目光闪烁之中，李浩的心头已经冒出了一个名字来。

    “周元！”李浩淡然开口。

    听到李浩开口，原本真元迸发的周元身体一僵，下一刻则是停下手中的动作，转而站在一边。

    视线放在面前的这个中年男子身上，轻轻的挑么挑眉“倒是没有想到堂堂大明护龙山庄的铁胆神侯，竟然会如同那些普通的小贼一样深夜私闯别人的住所。”。

 第二百四十六章 目的

    在大明国之中，若论威望，并非是大明国现在的皇帝，而是大明皇室之中的铁胆神侯，朱无视。**shu05.com更新快**（.―）

    朱无视统管护龙山庄，当初明国先皇驾崩时，唯恐明帝被奸人操控，特命朱无视建立“护龙山庄”，其权势可凌驾于朝廷之上，与东厂的曹化淳相互制衡。

    并且朱无视深受明朝明国先皇的信任，不但手握丹书铁券，更有御赐尚方宝剑。

    寻常王公贵族，在朱无视的面前，都要百般讨好。

    在加上护龙山庄为大明最强的情报机构，朱无视的势力，自然也就异常庞大。

    不过李浩与他铁胆神侯之间，却并没有什么交集。

    这一次李浩前来大明，也仅仅只是为了找慈航普度。

    只不过，李浩倒是没想到这铁胆神侯就已经“七五零”找上门来了。

    在李浩话语落下之际，朱无视眼中也是一亮，似乎是没有想到李浩能够直接道出他的身份一般。

    其后看着视线之中，一身白色素雅长袍，丰神如玉，气质翩翩。

    而那一份淡然从容的气度，就算他朱无视为皇族贵胄，在加上位极人臣，在气度之上，隐隐也有几分不及。

    方才他来的时候，可是什么话都没有说，然而李浩却能够在如此短的时间里猜出他的身份，这一份眼力，就足以让人惊叹。~)

    在想起他搜集到关于大唐诸多皇子比试的情报，在看向李浩之时，心中已经多了几分赞赏。

    随后，朱无视上前两步，遥遥朝着李浩拱手，开口笑道：“久闻大唐七皇子是少年英雄，今日一见，果然气度不凡！”

    见此，李浩微微拱手还礼，又命令玄甲军退至一旁，把朱无视请到房中。

    方才交手之中，朱无视始终没有太多敌意，故而李浩才如此，也算是表示自己的善意。

    这一番做法，亦是让朱无视暗中赞叹李浩的胆略。

    也是在此时，一侧的陆雪琪、白素贞、小青与小倩四女，都是到了李浩的身后。

    方才的打斗，也惊动了她们，此刻看到似有大明国的人来，四人都是不约而同的选择到李浩的身后。

    四女的出现，让朱无视脸上的诧异又是平添了几分。

    以朱无视的实力，自然能够轻易看透四人的修为。

    不过朱无视的眼光，在四人身上扫了一圈之后，却落在白素贞与小青身上。

    白素贞与小青体内的波动略显妖异，显然是妖族。

    在联想到他获取到的情报，此刻朱无视的目光之中带着一抹深思之色。.

    看到朱无视的眼神，李浩默不作声的挡在白素贞与小青的身前，面色淡然的开口问道：“不知神侯忽然驾临所为何事？”

    朱无视则是轻抚颌下短须，眼中闪过几丝精明，面带笑容，“七殿下大驾光临，本王自然要一尽地主之谊，好好的招待一番了！”

    李浩则是淡然一笑，这样的话，他自然是不信的。

    护龙山庄有着大明国最为强大的情报系统，早在李浩进入大明朝的时候，恐怕自己的行程就已经被对方知晓。

    朱无视直到现在才出现，若是说没有什么目的，李浩是绝对不会相信的。

    不过，这一次李浩来只是为了对付慈航普度，自然也不会无缘无故与朱无视交恶。

    此刻听到朱无视的话，李浩淡然拱手：“神候费心了，不过我还有要事在身，若有机会，我们来日再叙！”

    听到李浩言语中的拒绝之意，朱无视微微一愣，却是再次笑道：“哦？不知道七殿下所说的是什么事情？本王在明国中，尚有几分薄力，倒是可以帮一下七殿下！”

    李浩面色淡然，不过却忍不住多看了朱无视两眼。

    这话听起来像是在示好，其实却是旁敲侧击的想要弄清楚李浩此来的目的。

    护龙山庄的实力，李浩虽然不清楚，但想想也是能够清楚，就算是李浩以及身后的这些玄甲军，恐怕在朱无视这里也讨不到多少好。

    不过这大明朝，显然还不是护龙山庄一手遮天的时候。

    就拿现在来说，那大名鼎鼎的东厂还依旧强势，更何况还有佛教的影子。

    但有的时候，人到了一定的位置，所思所想就不像普通人那样的简单。

    就像现在的朱无视，即使归为神侯，但李浩这大唐皇子的身份，也是让朱无视不敢贸然和李浩翻脸. .....

    旋即面色淡然的看了眼朱无视，李浩才是开口道：“神候无需多虑，我这一次，只是为了慈航普度而来！其他事情，与我无关！”

    “慈航普度？”朱无视微微一怔，又是看了眼李浩身后的白素贞与小青，眼神之中，却是多出了几分疑惑。

    护龙山庄作为大明朝最大的情报机构，对于各种情报，都是了如指掌。

    先前慈航普度下令寻找两个妖修，而李浩身边现在多出两个来，再加上李浩说要去找慈航普度，显然是有所关联了。

    不过，仅仅凭借一句话，显然是无法打消朱无视的疑惑。

    玄甲军的实力，他方才已经印证一二。

    若是李浩在明国突然出手帮助其他势力，到时候他的护龙山庄可就危险了。

    此刻朱无视看上李浩那黑白分明的眸子，却又完全看不出李浩是否有所图谋，一时间，即便是以他朱无视的经验，也无法辨别李浩的话是真是假！

    见此，李浩则是轻笑一声，微微摇头道：“我若是有所图谋，又何须这般招摇？”

    朱无视一怔，却也瞬间明白了李浩的意思。

    李浩这一次的行程，虽然看似隐秘，可若是有心人稍作留意，便不难发现。

    如果李浩想要隐匿1.8行踪，只需要一路上避开各处城池，以玄甲军的能力，自然能够神不知鬼不觉的潜入到明国任何的地方。

    到了那个时候，即便是朱无视的护龙山庄手眼通天，也不能完全保证不会追丢对方。

    而到了那个时候，若是李浩的玄甲军想要做点什么，他朱无视就无法防备了。

    而后沉吟了少许，朱无视开口问道：“慈航普度作为我大明的国师，不知道七殿下有何事？”

    李浩则是微微一笑，面色淡然的看向朱无视：“无他，最近闲来无事，正好我有个朋友有东西落在他那里了，所以顺道过来将东西取回而已。”

    “哦？是吗？”然而，在李浩这句话落下之后，朱无视却是轻眯了一下眼睛，饶有深意的反问了一声。。

 第二百四十七章 神候之谋

    李浩的话，让朱无视忍不住的怔了一下。（.―）

    他手中掌握着护龙山庄，对于各种情报的搜集可谓是洞察入微。

    再加上朱无视本身就是一个极擅权谋的，既然此刻到了李浩这里，自然也是有着一定的把握和几分猜出。

    因此，对于李浩这貌似平淡而随意的话，被朱无视听在耳中却是带着另外一层深意。

    心中千百念头闪过，朱无视的目光微微下沉。

    片刻之后，朱无视的目光才落在李浩身后的白素贞身上。

    “听闻数年之前，慈航普度曾经在大唐得到一件法宝，回来之后就爱不释手，日夜参详！据说当时守护这件法宝的，正是一只千年白蛇。”

    这些情报，都是护龙山庄探查出来的，而朱无视说完之后，便仔细打量着李浩与白素贞的反应。

    果不其然，朱无视的话音刚落，白素贞的脸色就明显的微微变化。

    15　那法宝与白素贞陪伴千年，更是点化白素贞开启灵慧，这些年来，白素贞也都是时刻想要夺回。

    虽然早就知道落在了慈航普度的手中，可是此刻听到慈航普度日夜参详，白素贞的心中依旧忍不住的微微抖动。（.―）

    慈航普度的实力，可是比法海更强，这样的强者，一旦参悟透法盘的奥秘，恐怕就更加无法战胜了！

    若到了那个时候，即便是有李浩的帮助，想要夺回法盘的机会也是极为渺茫。

    白素贞的神色变化，尽收朱无视的眼底，与此同时，朱无视也能够确认，李浩身边的这个妖修，正是千年白蛇。

    想到这里，朱无视的目光，再次飘向李浩，想要看看李浩的反应。

    只不过李浩却面色淡然，甚至连眼神都没有任何的波动。

    不过即便如此，朱无视也依旧能够确认自己的心中的想法。

    李浩说要来寻慈航普度的麻烦，多半就是为白蛇出头。

    而慈航普度视白蛇的法宝为禁脔，护龙山庄这些年全力探查，但那法宝从来都是被慈航普度随身携带，根本无法查出那法宝的模样，由此可见慈航普度有多么的重视。

    所以李浩轻描淡写的说是找慈航普度的麻烦，恐怕到最后难免会是一场生死之争。

    到了此刻，朱无视已然把所有的事情想通，也同样确认了李浩的目的。~)

    心中微微一动，又打量了一眼周围的玄甲军，朱无视微微拱手，面色肃然。

    “七殿下，本王并非敌人，对你也没有任何的企图。殿下若是想要对付慈航普度，也许我们还可以是朋友！”朱无视看向李浩，目光之中，似乎另有深意。

    他的护龙山庄与东厂曹正淳和国师慈航普度争斗多年，但是朱无视却始终处于劣势。

    然而现在，李浩的到来，却让他看到了一丝丝的希望。

    玄甲军的战力，他已经亲自试验过，周元虽然比他稍差一筹，可若是真的拼起命来，结果却也难说。

    更何况玄甲军又岂止是周元一人？

    来寻找李浩的时候，朱无视的心中就担心过，以玄甲军的力量，一旦介入明国内部的三大势力之中，到时候不管帮谁，都能够瞬间改变明国的局势。

    若是能够得到李浩的帮助，那他的护龙山庄就能够改变形势，到了那时，他朱无视压.在心底的那一份梦想，也就有了实现的可能！

    一时间，朱无视眼眸中，似有火焰一闪而逝。

    看着态度突然转变的朱无视，李浩依旧面色淡然。

    不过李浩的心中，却微微一动，已然猜出朱无视想要做什么了。

    深深的看了眼朱无视，李浩不动声色的开口：“神候想做什么？不妨直说！”

    朱无视则是看了眼周围的众人，微微皱眉，随后才是走向一边。

    看那样子，显然是认为人多口杂，不愿意当众说出。

    对此，李浩自然是心中明了，亦是没有任何犹豫，走到朱无视的身边。

    待到李浩走近，朱无视才挥出一道真元，将两人笼罩其中。

    而整个过程之中，李浩的神色从头到尾都是没有任何变化。

    这一份淡然，亦是让朱无视再次略感惊叹。

    他能够看出来李浩只有开虚境，如此近的距离，若是他朱无视想要做什么，就算周围有玄甲军，也来不及阻挡。

    这般的心性，已然是远远超越无数人了。

    而有着这般心性的人，未来在修炼道路上，亦是无可限量。

    收起心中的惊叹，朱无视才正视起面前的李浩。

    “实不相瞒，我与慈航普度，亦是生死之敌！”朱无视看向李浩，面色肃然：“对付慈航普度，你我可结为盟友！”

    李浩面色淡然，却并没有马上回答697朱无视。

    明国之中的三大势力，朱无视的护龙山庄把持情报军队，曹正淳的东厂把持皇宫，而国师慈航普度则是把持文武百官。

    很显然，朱无视在这三大势力之中，并不算最强的，所以他在见识了玄甲军的实力之后，才会想与自己结盟。

    况且这一次对付慈航普度，若是能够得到朱无视的相助，也能够让李浩省去很多麻烦。

    与朱无视结盟，显然是最佳的选项。

    只不过看过原著的李浩也同样知道，朱无视所图不小，其最终目的，恐怕不仅仅是除掉慈航普度这么简单。

    “神候所图，不仅仅是除掉慈航普度这么简单吧？”李浩开口轻笑，黑白分明的双眼，仿佛能够洞穿一切般，看向朱无视。

    朱无视一怔，猛的被李浩道破心中所想，心中亦是忍不住的惊讶。

    他的这一份野心深埋心底，从未与人说过，却没想到今天被李浩看破。

    不过在听到李浩的问题之后，却又是微微咬牙，抬头迎向李浩的目光，一字一顿道：“没错！我要做大明朝的皇帝！”。

 第二百四十八章 朱无视的野望

    朱无视的话，可谓是说的大气凛然。~)

    他是当今大明皇帝的皇叔，更是大明先皇托孤的重臣。

    如今大明朝廷一片乌烟瘴气，由他朱无视来说出这番话，自然是理所当然的事情。

    不过这样的话，李浩又怎么会轻易相信。

    轻笑一声，也不多说，只是抬眼看向朱无视。

    看到李浩不言，朱无视已然明白这种话无法让李浩信任。

    略微沉吟片刻，随后抬起头，神色之间，似有一抹担忧。

    “当今的大明，内有曹正淳把持皇宫，胡作非为。外有慈航普度控制朝廷百官，祸害天下！以致于如今大明民不聊生，百业凋零！如此祸患，又岂能坐视不理？”

    朱无视长叹一声，连连感慨。

    而李浩则是微微一笑，看向朱无视，面色淡然道：“神候心系天下，自是难得。不过此事与我找慈航普度，又有什么关系？”

    朱无视微微一怔。

    正如李浩所说，他明国就算在怎么混乱，也和李浩没有太大的关系。

    毕竟李浩只是为了对付慈航普度而已，如今看来，李浩显然是不打算掺和大明国的内斗了。

    微微沉吟片刻，朱无视的心中已经有了新的主意。

    抬眼看向李浩，朱无视脸上已经多了几分肃然：“慈航普度与曹正淳已经联手，本王可以保证，一旦七殿下对付慈航普度，势必会引来东厂的参与！”

    “玄甲军虽强，可到时候殿下需要面对的，可是掌握了东厂的曹正淳与满朝文武，说是与大半个大明为敌，也不为过！”

    微微停顿片刻，朱无视的脸上才闪过几分凝重，看向李浩道：“再者，殿下可知道那慈航普度是什么吗！”

    李浩面色淡然，不过目光之中，似有微光闪过。~)

    朱无视的话，显然是表明了自己的态度，想让李浩知道，若是不结盟，是无法与慈航普度和曹正淳对抗的。

    而慈航普度的身份李浩也早就得知，是修行数千年的蜈蚣精。

    不过这些事情，对于李浩来说，却没有什么差别。

    至于曹正淳，若是出来与慈航普度联手对抗自己，那到时候杀了便是。

    看着李浩淡然却又充满了自信的脸，朱无视难免有些无语。

    到了此刻，他才发现，自己平日里喜怒不形于色，今日却屡次为李浩而惊叹。

    深深的看了眼李浩，朱无视才沉声道：“当初本王的护龙山庄曾经暗杀过兵部尚书，结果却发现，那兵部尚书的五脏六腑早就被掏空，已成为一副躯壳々「。”

    “最后追查下，才发现那慈航普度的真实身份，竟然是一个千年妖修！”

    说到这里，朱无视的眼中闪过几丝沉重，再次看向李浩，开口到：“一介妖修，把持大明朝堂，七殿下莫非以为那慈航普度真的好对付吗？”

    朱无视的声音微微提高些许，即便是他，在得到这个消息的时候，也是被震惊的不轻。~)

    然而此刻李浩却仿若未闻，甚至于连眼皮都未抬，只是微微点头应对。

    看那样子，似乎李浩早已经知道了这些消息。

    这个念头，亦是让朱无视的心中多出了略感震惊。

    他掌握着整个大明国的情报，可是当初探查这慈航普度的真实身份时，也付出了不小的代价。

    不过转念一想，朱无视亦是明白过来。李浩背靠大唐，想来亦有自己独特的情报渠道。

    也正是因此，朱无视看向李浩的眼神之中，又是多出几分凝重。

    他不知道李浩是猜测推断，还是拿到了情报，不过不管是哪一种，都对他朱无视有利无害。

    李浩的实力越强，他就越是应该与对方结为盟友，未来对他的大事也就越有助力！

    想到这里，朱无视再次看向李浩。

    “如今的大明朝堂之中的诸多大臣百官，恐怕都已经遭到了那慈航普度的毒手！为大明亿万黎明百姓着想，本王也必须除掉这妖僧！”

    朱无视面色中浮现几分激愤，而后又是朝着李浩微微拱手，开口道：“七殿下，为我大明亿万百姓着想，还请殿下相助！”

    说完之后，朱无视便是面色肃然的看向李浩。

    只不过李浩却是微微一笑。

    朱无视口头上说的倒是大义凛然，只不过不管慈航普度是人是妖，他李浩都是要去除掉他的！

    但是现在朱无视却一心想要把自己拉上他的战船，想要把他李浩卷入大明国的内斗之中，这一点，李浩还是看的很清楚的。

    如今看来，这朱无视还真是打了一手好算盘。

    若是李浩贸然同意与其结盟，恐怕以后就白白的给对方当成枪来用了。

    想到这里，李浩面色微微下沉，再次开口：“灭了慈航普度和曹正淳，怕也不是神候最终目的吧！”

    朱无视一怔，定定的看着李浩。

    正如李浩所说，一旦慈航普度与曹正淳被灭，那到时候大明国可就只剩下他朱无视了。

    到了那个时候，以他护龙山庄的实力，自然能够轻易的把整个大明掌握在手中。

    这亦是他朱无视日夜期盼的，亦是压.在心底最深处的野望。

    只不过即便是现在被李浩挑明了，朱无视也是下意识的连连摇头。

    收起心中的震惊，朱无视的面色瞬间平复，双手朝着一侧微微拱手，面带正气。

    “．〃七殿下有所不知，护龙山庄本来就是为先皇亲自下令组建，所为的，就是匡扶大明江山！本王身为大明皇族，对大明亦是忠心耿耿，何来其他目的？”

    只不过李浩却是微微摇头，目光灼灼的看向朱无视，开口轻笑道：“神候对大明忠诚，却并不等于是对大明皇帝的忠诚。若是灭了曹正淳与慈航普度，到时候可就只余下神候一家独大，到时候神候若是想要做什么，又有谁能够拦得住？”

    朱无视一怔，面色大变。

    (王赵好)李浩的话，已然是彻底的揭开朱无视心中的野心了。

    这句话，也同样让朱无视眼神不断闪烁，流露出其内心的震惊。

    原本因为李浩的玄甲军和大唐皇族身份，所以朱无视才愿意与之结盟。

    然而此刻看来，李浩能够通过蛛丝马迹，直接看破自己内心最深处的野心。

    如此的眼力，又岂是常人可比？

    在加上此刻猛然被人道出心中所想，即便朱无视见多识广，此刻也难免震惊。

    只不过沉默片刻之后，朱无视才是缓缓抬头。

    李浩既然已经看破，那他朱无视也就没有什么隐瞒的，如此一来，双方坦诚相见，反而会更多出几分信任来。

    面色凝重的看向李浩，朱无视平复下内心的丝丝震动，一字一顿道：“既然七殿下已经知道，那本王也不需隐瞒下去。本王也只想知道，殿下是否与本王结盟？”。

 第二百四十九章 代价

    说出自己的问题后，朱无视的视线也是放在李浩的身上，带着几分灼灼之感。.

    若是李浩与他结盟，那自然是皆大欢喜。

    可若是李浩不愿，到时候他如此大的秘密被李浩得知，恐怕就只能杀人灭口了。

    虽然此刻朱无视用真元屏蔽了两人，以他的修为，亦是自信能够一举拿下李浩。

    可外面尚且有玄甲军的百余高手在等待，到时候就算他朱无视身怀绝学，恐怕也双拳难敌百手。

    况且他朱无视清楚的知道与李浩结盟的好处，又怎么会自绝后路。

    也正是因此，此刻的朱无视面色微沉，心中颇为复杂。

    一方面，他知道自己与李浩的联手，能让两人都达成目的。

    而另一方面，却又有些担忧李浩不同意与他结盟，到时候两人说不定还因此互生嫌隙，反目为仇。

    又是看了眼李浩的神色，朱无视“八零零”便有些沉不住气，轻叹一声，开口道：“七殿下既然猜出本王的意图，想必自然也了解本王的遭遇吧？”

    “当初本王的皇兄弘治帝驾崩时，宁愿把大明江山交给他那幼子正德的手中，也不愿禅位于本王！非但如此，还逼本王创建护龙山庄，为他那幼子守护江山。”

    “可恨这昏君正德，继位之后就宠信奸佞曹正淳，整日里胡作非为，把整个大明搞的乌烟瘴气，以至于国贼慈航普度把持朝政，为祸天下。这大明江山若是继续如此，怕是要不了多久，就要彻底的毁了！”

    朱无视的眼眸之中，露出几分痛苦之色，仿佛在为整个大明而感到心疼。（.―）

    微微停顿后，朱无视才再次看向李浩：“那昏君极为宠信曹正淳与慈航普度，七殿下若是一击不中，到时候整个大明的军队围攻而来……”

    朱无视的话说到一半，就戛然停止。

    但是言语中的意思，却显而易见。

    若是李浩不与他合作结盟，到时候若是陷入苦战中后，恐怕想走都难。

    然而朱无视的话，却并没有打动李浩，甚至于朱无视在开口之时，李浩的眼皮都没有抬起来过。

    面色淡然的看向朱无视，李浩双眼微眯。“大明朝的皇帝是谁，与我有何关系？”

    朱无视一怔，正欲开口，却听到李浩轻笑道：“帮神候，我又能有什么好处？”

    “好处？”朱无视瞬间捕捉到李浩话中的重点。

    以朱无视的地位，何曾需要给他人好处？

    然而他现在有求于人，而李浩，自然就是他所求的对象了。

    是否有他朱无视的帮助，对于李浩来说，都没有太多的影响。

    反而是他朱无视，若是失去这一次和李浩结盟的机会，那么就绝对没有机会斗过慈航普度与曹正淳的联手了。

    脸上浮起丝丝欣喜，又深深的看了李浩一眼，朱无视开口笑道：“七殿下这次为了慈航普度而来，事成之后，慈航普度的所有财富都归殿下所有，七殿下以为如何？”

    李浩则是微微摇头，开口叹道：“看来神候还没有想清楚！”

    朱无视又是一怔。（.―）

    不过转念一想，朱无视亦是明白了过来。

    这是他朱无视唯一的机会，也是最好的机会！

    一旦成功，到时候他朱无视就能够将整个大明握进手中。

    想到这里，朱无视的心头涌出丝丝火.热，在抬头时，看向李浩的目光之中，已然多了几分真诚。

    以玄甲军的实力，在加上护龙山庄的实力，只要铲除曹正淳与慈航普度，未来整个大明，就无人是他的对手了。

    到时候等他手握顶尖皇朝，就算是李浩有所要求，对于整个大明皇朝来说，也不过只是九牛一毛而已。

    想到这里，朱无视的心中亦是隐约多出几分兴奋。

    仿佛此刻那个能让他睥睨天下的龙椅，如今已经是触手可及。

    只不过这所有的前提，是他朱无视能够与李浩达成盟约。

    而现在的李浩，显然是对朱无视提出来的好处感到不满。

    想通这些，朱无视便是开口笑道：“七殿下有什么要求，只管说来！”

    看着眼中略带兴奋的朱无视，李浩的唇角扯起一丝弧度。

    也不多说，真元从手中迸发，竟然是在半空之中凝聚出一个个字体。

    凝字成形，单单是这一份对于真元的操控，就算是朱无视恐怕也做不到。

    因此，朱无视忍不住双眼半眯，心中极为的诧异。

    而后视线凝聚，看着凝聚与面前空中这一个个由真元所凝聚出来的小字，密密麻麻的，竟然是灵药的名字。

    虽然这灵药的类别只有寥寥百种，但数量却是极大。

    然而朱无视仅仅只是看了一眼，整个人就已经呆立在原地。

    以朱无视的见识哪里看不出来在这这不算长的名单中，密密麻麻的竟然都是八品灵药几种九品灵药的名称，而后面标注的数量，更是让朱无视忍不住的眼皮直跳. .....

    如此数量的灵药，就算是他护龙山庄和朱无视的底蕴，想要全部聚集齐全，恐怕也是不免大出血。

    因此，在将上面的这些全部看了一遍之后朱无视才面色阴沉的抬起头来。

    迎上李浩那似笑非笑的眼神，朱无视微微咬牙，一字一顿道：“七殿下如此做，未免有些狮子大开口了一些吧？？”

    李浩则轻笑一声，看向朱无视的眼神中似乎另有深意：“狮子大开口吗？要知道，神侯这一次要的，可并非是什么普通的东西，而是整个大明的天下，孰轻孰重，难道神侯自己还不清楚吗？”

    朱无视一怔，其后沉默了下来。

    正如李浩所说，就算他现在散尽家财，可只要问鼎皇位，就是坐拥四海，又何必为钱财之事发愁？

    更何况，这些灵药即便现在他朱无视拿不出来，未来掌握大明之后，对于整个大明皇朝来说，也并非是做不到的事情。

    心中念头急转，朱无视已经在瞬间下定了决心！

    答应李浩，他就能够登上那至尊之位！

    可若是拒绝，恐怕未来的下场不会好到哪里去！

    想到这里，朱无视的脸色逐渐恢复了平静，在看向李浩之时，眼中已经多出几分敬佩。

    李浩所抓住的这一份时机，可谓是恰到极点。

    若是换做是他朱无视，也会做出同样的选择。

    单凭这一份心智，就足以让朱无视刮目相看。

    沉吟片刻，朱无视再次迎上李浩的目光，郑重开口：“好！这些要求，本王都答应4.4！只希望来日七殿下莫要让我失望！”

    李浩则是面色淡然，再看向朱无视时，眼中已经多出几分笑意：“自然”

    闻言，朱无视思索了一下，转而道：“本王先付五成，等到事成之后，另外五成也会双手奉上。”

    李浩随意的点了点头，缓声道：“好。”

    说完，朱无视身形闪动，已然是消失在原地。

    而李浩则是双眼半眯，嘴中发出一道冷哼。

    朱无视为人心机沉府极深，并非是合适的合作对象。

    但事情若真是如同朱无视所说，这一次慈航普度的事情，也的确不是那样的简单。

    而且朱无视现在找上自己，又未尝不是没有抱着别的目的。

    但可惜的时候，朱无视这一次，却是选错了对象，李浩可并非是其他那些可以让他玩弄的对象。。

 第二百五十章 算计

    看到场中的真元散去，周围众人才是急忙走上前来。.

    李浩则是面色淡然，似乎一切都没发生过一般。

    看到众人关切的目光，李浩微微沉思，才是朱无视结盟的事情告诉了众人。

    只不过关于朱无视想要觊觎帝位的事情，李浩却并没有提及。

    关于这件事情，李浩届时还需要依据情况来定。

    却没想到，刚刚说完，在场的众人就已经是脸色各异。

    一侧的周元皱眉道：“结盟虽然能够引为助力，但是殿下还需要提防一些，朱无视这人，感觉并不这么简单。”

    陆雪琪和白素贞也是相继点头表示自己的意见。

    看到众人眼神中或多或少都有些担忧，李浩便是轻笑一声，而在心中，则早已经有了考量。

    毕竟今天这朱无视来的过于蹊跷，虽说来时没有恶意，但是这么快就与李浩达成同盟，也足见其人来之前就已经有了想法。

    对于朱无视，李浩亦是有几分了解。

    现在曹正淳和慈航普度联手，固然是让朱无视忌惮无比，可也同样从侧面说明了护龙山庄的强大。

    827否则的话，那曹正淳与慈航普度联手之下，他朱无视又如何能够挡住如此之久？

    不过东厂与国师两大派系的联手，亦是让朱无视感受到压力，所以这一次李浩到达大明之后，这朱无视便急匆匆的赶来结盟。.

    其目的自然是为能够把李浩投向其他两人的路堵住，也同样是为了抓住机会，借助李浩与玄甲军的力量，彻底的改变大明的局势。

    以护龙山庄的情报能力，恐怕李浩踏入大明边境的那一刻起，就已经被朱无视得知了。

    故而这朱无视在到来之前，已经是有过深思熟虑的。

    若非如此，他又何必在刚来的时候就表现出善意？

    亦或者说，以朱无视的尊贵身份，又何必亲自来跑一趟？

    单凭这两点，就已经足以说明朱无视早有图谋。

    在想起方才朱无视信誓旦旦的与自己结盟，李浩心中便是泛起一丝冷笑。

    而李浩的神情，亦是落在了众人的眼中。

    看到众人眼中的(bfej)疑惑，李浩开口轻笑道：“朱无视来与咱们结盟，其目的其实也不单单如此。”

    闻言，周元等人轻扬眉头看着李浩，似有不解。

    “慈航普度虽然是妖修，但是终究还是挂着佛教弟子的名头。.那朱无视这些年始终没有除掉慈航普度，想来也正是因为有着这一层顾虑！这一次来找我，恐怕事后也未尝没有找替罪羔羊的想法。”

    听到这里，不管是周元还是白素贞以及陆雪琪都是眼中一凝。

    这一次李浩本来就是找慈航普度，如此说来，反而是正中朱无视的下怀，等于是为他朱无视扫平了一个大麻烦。

    毕竟佛教实力雄厚，等闲之辈是绝对不敢招惹的。

    故而这一次李浩答应结盟，等同于落进了朱无视的算计之中。

    “难怪他特意跑来，原来早就没有安好心！”陆雪琪冷哼一声，眼神之中，已然多了几分怒气。

    周元面色也是有着几分凝重，在思索了一下后看向李浩皱眉道道：“殿下，若是结盟，势必会掺进明国内斗之中，到时候咱们的处境……”

    话虽然没有说完，可是在场的人都知道，若是明国彻底乱了，那他们这群外来人，恐怕就会成为群起攻之的对象。

    想到这里，白素贞抬起小脸，看向李浩，而眼神之中，则尽是忧虑“不如算了吧！毕竟若是这样的话，恐怕事后公子的麻烦也是不小。”

    白素贞的话，亦是说出了在场不少人的心声。

    闻言，李浩摇了摇头，嘴角扯出一丝弧度。

    “朱无视算盘打的是不错，但可惜的是太急了，他可以将我作为事后的替罪羔羊，却何尝不能被我推出来作为挡箭牌？”

    李浩的声音淡然响起，让白素贞等人都是微微一怔。

    这里毕竟是大明，而非大唐。

    若是在大唐境内，玄甲军若是遇到什么问题，随时都可以有大唐支援。

    但是在这里，他们却只能孤军奋战。

    故而在听到朱无视的图谋时，众人都是下意识的选择退避，以求安稳。

    然而现在李浩的话，却是为众人重新打开了一道思路。

    正如李浩所说，朱无视虽然是算计了她们，可是双方结盟的事情，对李浩来说确实是有好处的。

    毕竟李浩原本就准备来寻慈航普度的麻烦，现在有了朱无视护龙山庄的帮助，也能够让这一次的把握更大一些。

    而在场的都不是蠢人，此刻听到李浩的话，瞬间都是明白过来。

    只不过各人的反应却都是不尽相同。

    听到李浩的话，周元原本的些许怒意，都已经褪.去，转而是在心中思索，该如何利用朱无视把利益最大化。

    而白素贞则目光闪烁的看向李浩，美目之中，似有些许讶然在内。

    她方才还为李浩心急，却没想到李浩自始至终，都防备着朱无视。

    陆雪琪则是眼带笑意，对此完全不感到惊讶。

    小倩的美眸中更是生出几分崇拜，嘴角亦是露出几丝笑意，显然是为此而感到开心。

    而剩下的小青，则是目瞪口呆的看着李浩。

    在刚开始，小青还一心以为那朱无视时来帮助他们的，却没想到最后竟然是心怀不轨。

    更让小青想不到的，是李浩早就看穿了这一切，明知有危险，也凛然不惧。非但如此，李浩更是已经做好了准备，准备反过来算计朱无视。

    这其中的各种斗智博弈，让小青忍不住的背后发凉。

    若是她遇到这样的事情，恐怕会被李浩和那朱无视算计的晕头转向，可能被卖了都不知道。

    她与白素贞昔日在杭州西湖的时候，虽然见识了不少人的贪.婪狠戾，可是却从来没有这般勾心斗角般的经历。

    想起昔日的简单生活，在想起方才自己压根就没有看出来任何端倪，小青便是忍不住的连声感叹李浩与朱无视这般的智力博弈，简直让常人难以想象。。

 第二百五十一章 慈航普度

    与此同时，在大明朝的应天府，那香火缭绕的梵音寺之中，却多出了不少的人影。**shu05.com更新快**.

    依旧是寺中后方的安静禅室之中，有十几位朝廷重臣，正跪在慈航普度的门前。

    这些人的目光都是微微呆滞，仿佛提线木偶一般。不过眼神之中，似有火焰般的狂热在闪烁。

    而端坐在禅室中的慈航普度，则是微微挥手，弹指间，有一道道的金色佛光落在这几个大臣的手中。

    那些表情呆滞的大臣，在看到金光之后，全都~是贪.婪的吸食。

    吞完金光之后，众多大臣的神色才恢复如初，整个人似乎也变的灵-动许多。

    纷纷跪拜谢恩后，这些大臣才缓缓离开。

    而慈航普度，则是目光闪烁的看着身前的法盘，没过多久，心神就已经再次沉浸其中，开始参详。

    只不过片刻之后，慈航普度就已经再次醒转过来。

    面带疑惑的看着法盘，开口轻叹道：“那蛇妖在刚刚进入反神期的时候就能参悟法盘，更能够利用法盘调动西湖之水，为何我参悟如此之久，却仍旧是毫无所获？”

    慈航普度获得这法盘，已经有很长的时间了。

    此法盘是佛教任务中让他们必须掌握在手中的，只不过在那任务之后，佛教就命令慈航普度参悟法盘，或者控制住能够掌握法盘的人。.

    起初，不管是慈航普度还是法海，都以为那小小的蛇妖能够掌握，他们自然也是没有问题的。

    却没想到，在抢到法盘之后，慈航普度参悟数年，却依旧是毫无所获。

    也正是因此，慈航普度才会让法海去抓捕白蛇，却没想到法海因此而陨落。

    也是在此时，有一女尼快步走入。

    到了慈航普度门前，那女尼微微躬身，宣了声佛号，才是开口：“国师，大唐国七皇子李浩，带着玄甲军到咱们大明了，看他们的方向，似乎是向应天府而来！”

    慈航普度微微睁眼，眼光中也闪过几分疑惑。

    他虽然是大明的国师，但是与大唐并没有太多的交集。

    而大唐的玄甲军更是举世闻名，其战力之强悍，就算大明国，也不愿轻易招惹对方。

    不过玄甲军通常只是守护大唐，少有出现，现在却忽然间出现在大明国，这就难免令人生疑了。

    “李浩？他为何来我大明？”

    慈航普度抬头，看向女尼。

    女尼则是面色稍微有些疑惑，“玄甲军曾经在杭州待过，后来法海大师出事后，就直接进入了大明！”

    慈航普度的瞳孔微缩，心中亦是若有所悟。

    他与法海相熟，清楚的知道法海的本事是寻常修士无法奈何的。

    可如果是玄甲军出手，那法海就算是实力再强，也根本无法与之抗衡。

    而李浩出现在杭州城中，又与法海出事的时间重合，足见其中有千丝万缕的关系。

    只不过慈航普度却同样无法确定，毕竟法海与他一样，都是佛教弟子，即便是大唐，也绝对不会无端招惹佛教。

    然而片刻之后，慈航普度也就释然了。

    他在佛教中听闻过，佛教曾经在大唐策划过一次暗杀，结果那佛教弟子却直接被灭杀在大唐之中。

    而那个时间段，也恰好是李浩在参加皇子争夺战的时候。

    若仅仅只是一件事情，慈航普度还无法判定，可现在仔细想来，除了李浩，还没有其他人能够做到杀害法海而不走漏消息的。

    越是想，慈航普度的心中就越是笃定，恐怕这一次法海的事情，与李浩脱不了关系了。

    “难怪法海会殒命，若是他遇到的是玄甲军，那必然是无法逃脱的。”

    慈航普度的目光之中闪过几分清冷，停顿片刻，又是抬头问道：“可有证据？”

    女尼微微点头，随后才是低声道：“有人曾经目睹在李浩的车队之中出现白衣与青衣女子，疑似青白两妖！”

    而慈航普度则是沉思片刻，眼神中就多出了几分释然，已经想通其中的关键问题。

    李浩、蛇妖、法海，三者同时出现在杭州，而等到法海死后，蛇妖的踪迹亦是彻底消失，如今看来，必然是在李浩的车队之中了。

    想到这里，慈航普度冷声道：“马上派人去查那李浩！”

    慈航普度的话，亦是让女尼面露难色，犹豫片刻，她才再次开口问道：“国师，此事关乎大唐，若是处理不当，恐怕引发大唐震怒！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    慈航普度微微点头，他虽然在大明贵为国师，手中更是握着文物百官。

    可比起大唐这样的顶尖皇朝来说，他的这些势力还是不够看的。

    若是真的惹得大唐震怒，不顾一切的来寻他麻烦，到时候恐怕大明也护不住他。

    按照这李浩的过往，恐怕就算是自己有佛教弟子的身份，也没有太多作用。

    不过于此同时，慈航普度的心中也升起几分疑惑。

    “就算李浩不惧我佛教，可是杀了法海又有什么好处？如今又是为何而来？”

    慈航普度的目光，扫过女尼，最终却落在法盘之上。

    “为了法盘而来？”慈航普度的瞳孔微缩。

    ........ ....

    若是这个解释成立，那么李浩的所有一切行动也就解释的通了。

    虽说天才地宝有德者居之，但是这法盘毕竟是出现在大唐的境内，若是李浩知道这法盘的玄妙之处，恐怕难免会想要霸占！

    想到这里，慈航普度目光微动，他早已经把这法盘视为己物，不容任何人染指，若是李浩为了法盘而来，恐怕双方的矛盾是无法调和的。

    但是偏偏慈航普度至今仍旧无法参悟出这法盘的玄妙，而李浩手中握着的蛇妖白素贞，又恰恰能够御使法盘。

    想到这里，慈航普度才看向一侧的女尼。

    “派人去接触李浩！”慈航普度开口，略微沉吟后，又补充道：“若是他愿意让出蛇妖，可以适当让出一些代价！”

    一侧的女尼重重点头，躬身离开。

    等到女尼离开，慈航普度的目光，才是再一次的落在法盘之上。

    他深知此次佛教任务至关重大，若是换做平时，慈航普度也无惧于李浩，但是现在，他却需要白素贞来参悟出法盘的奥秘。

    也正是因此，即便明知道李浩与法海的死有着极大关系，但是慈航普度最终还是选择了与对方接触并表示善意，想要看看李浩究竟是什么目的。

    只不过慈航普度却不知道，也是在同一时间之中，李浩已经与朱无视达成了盟约，护龙山庄与玄甲军，已经悄然的露出獠牙利齿，就等着直扑上去，给他致命一击。。

 第二百五十二章 我说让你可以走了吗？

    慈航普度派来的人马，才刚刚到李浩所在的院外，便被远处匆忙赶来的另一群人惊的急忙隐藏起来。（.―）

    为首者，自然就是已经和李浩达成盟约的朱无视。

    进到院中，朱无视亦是毫不废话，取出一枚储物戒指，交给李浩。

    而李浩则是微微一扫，看到正是约定好的灵药灵草，便是含笑收了起来。

    随后，李浩才是看向朱无视，开口笑道：“不错，刚好五成！”

    朱无视亦是微微一笑，只不过心口却隐隐有些发疼。

    这些灵药，都是护龙山庄这些年里费尽力气收集的。

    现在尽数送给李浩，简直等同于是在朱无视的身上割块肉一般。

    不过一想到李浩将要与他做的事情，朱无视的心中便燃起丝丝火.热。

    只要能够夺下大明，就算现在付出些许代价，那又如何？

    稳了稳心神，朱无视才是再次看向李浩，微微拱手道：“七殿下，灵药本王也如约送到了，不知七殿下准备何时动手？”

    李浩微微点头，反而是看向朱无视，开口道：“大明国的情况，还是神候更为熟15悉一些，神候以为何时？”

    朱无视沉吟片刻，稍稍思索之后才是沉声道：“本王需要三天的时间准备。”

    李浩如今所在的地方，距离慈航普度所在的地方尚且有不近的距离，不过若是御剑飞遁，那时间就能够迅速缩短，只需一天即可。.

    而这一次的大战对朱无视来说至关重要，他自然是要把所有的力量集合起来才能够发动。

    对于这一点，李浩倒是不置可否，对他来说，早一日与晚一日，并没有太多的区别。

    随后两人商议了小半个时辰，把众多决定商量好了之后，便急匆匆的离开。

    目送着朱无视离开，李浩的目光才是转向周元。

    而周元则微微拱手道：“殿下，那潜伏的人并没有离开！”

    走到门口，李浩目光微凝，看向院外的一处阁楼，嘴角扯出一丝弧度。

    方才朱无视刚到的时候，有另一人也到了，只不过不知为何，始终潜伏在一侧。

    朱无视自然也能够感应到，只不过却是错把对方当成了玄甲军，故而始终没有在意。

    似乎是感受到了李浩的目光，那阁楼上闪出一道人影，远远的看了眼朱无视离开的方向，才缓缓飘落。

    是一个尼姑，身穿灰色僧袍，上边还绣着一个大大的“梵”字。

    “梵音寺？”周元上前半步，面色微沉的看着这尼姑。

    梵音寺在大明国中，可谓是无人不知，无人不晓了。

    大明的国师慈航普度，就是在这座寺庙之中。

    那尼姑倒是落落大方，凛然不惧，人还未落下，就已经双手合十，宣了声佛号。.

    “阿弥陀佛！”

    李浩面色平淡，只不过目光之中，已经多出几分笑意。

    慈航普度这个时候来找自己，恐怕也是和朱无视同样的念头了。

    只不过慈航普度恐怕想不到，他会这么快的与朱无视结盟。

    刚一落地，那尼姑就微微躬身：“贫尼慧静，奉国师之命，特来拜访殿下！”

    “几件灵器与一些灵石，区区薄礼，不成敬意！”慧静双手奉上一枚储物戒指，脸上含着几分笑意，看向李浩。

    只不过李浩的神色却始终如常，甚至连看都没有看一眼。

    这倒是让慧静的心中略感惊讶。

    她知道李浩出身皇族，身份尊贵，可这法宝中亦有几件珍品灵器，颇为贵重。

    然而李浩却是视若不见，单凭这份心性，就足以让人敬佩。

    眼神微微低垂，慧静便是再次开口：“殿下，国师有一桩事情，若是殿下应允，来日还有更多的好处奉上！”

    听到这话，李浩便是心中微动。

    慈航普度所为的，无非就是能够操控法盘的白素贞。

    不过在知道那法盘的神奇之处后，李浩亦是颇感兴趣。

    不过很显然，不管是法海还是慈航普度，都把那法盘看的极为重要，除了与之一战之外，对方是绝对不会轻易割让的。

    故而此刻听到慧静的话后，李浩便是开口轻笑道：“若我不应允呢？”

    此话一出，慧静那到了喉咙的话，登时便被噎在半路。

    连事情都没有听，就直接拒绝？

    不过一想到先前朱无视离开，她心中亦是有了些许猜测。

    平复心中的错愕，慧静再次开口：“殿下，国师来时有交代贫尼，不管朱无视出了什么条件，只要殿下答应，国师愿意两倍奉上！”

    她是慈航普度的四大随身尼姑之一，深得慈航普度的信任，这样的事情，就算她自作主张，慈航普度也不会怪罪她。

    说完之后，慧静的脸上浮出几分自信，再次看向李浩。

    只不过当慧静看到李浩之后，好不容易平复的心境，却是再次的紧张了起来。

    此刻的李浩，嘴角已经扯出一丝弧度，似笑非笑的开口：“我要的也很简单，慈航普度的人头足矣！”

    “你……”慧静的脸上猛然浮现出几丝愤怒，只不过心中却猛然下沉。

    李浩如此说，已经等同于挑明了态度。

    由此可见，李浩与朱无视之间，必然是达成了协议甚至是盟约。

    想到这里，慧静的心中便忍不住微微颤.抖。

    若真是如此，恐怕她今天拿什么利诱都没用了！

    况且，如此大的事情，她必须回去禀告国师才行。

    想到这里，慧静便是强行压下心头的震动453，目光微微闪烁，双手合十道：“善哉善哉！殿下之意，贫尼一定会转达国师！贫尼就先告辞了。”

    说罢，慧静便是微微躬身，缓缓向后退去。

    目光虽然低垂，却始终防备着李浩与周元的动作。

    李浩的话，已经让慧静嗅到了一丝杀机，若是此刻不走，怕是就难以逃脱了。

    只不过，她却从未想过，从她出现的那一刻起，就已经注定了结局。

    “我说让你可以走了吗？”

    一侧的周元冷笑一声，隐匿在周围的玄甲军已经尽数出现，眨眼之中，就已经把慧静包围在其中。

    这一幕，慧静的面色大变。

    她到达之后，足足在这里潜伏了大半个时辰，却从未见过周围的玄甲军。

    刚开始她还以为玄甲军驻扎在别处，亦或者是外出执行任务，却没想到，竟然始终都隐藏在此地。

    玄甲军的隐匿，乃是整体的阵法，在静止不动的时候效果尤为出色。

    即便这慧静的修为达到反神初期，若不仔细观察，也无法发觉任何异常之处。

    方才慧静所有的注意力都集中在朱无视的身上，反而是忽略了这些。

    此刻出现的这一幕，亦是让慧静的心沉到了谷底，整个人的脸上更是浮出几分惊惧，忍不住的看向李浩。。

 第二百五十三章 生擒

    到了此刻，慧静已经明白，从她踏入这院落中开始，就已经无法轻易离开了。(书=-屋*0小-}说-+网).

    心中无数念头闪过，整个人却是迅速冷静了下来。

    止住脚步，双手合十，宣了声佛号：“阿弥陀佛！”

    随后，慧静再次看向李浩，微微停顿，才是开口：“七殿下，您是要与大明为敌吗？”

    李浩面色淡然，一侧的周元则是嗤笑一声。

    这样的威胁，他们又如何会在乎？

    且不说如今李浩已经与朱无视结盟，就算是没有朱无视，李浩也丝毫不惧。

    而慧静亦是知道自己的话没有起到什么作用，只不过目光闪烁片刻，却又是开口：“国师乃是大明之师，亦是佛教弟子，莫非七殿下连佛教也不放在眼里吗？”

    这一次，慧静再一次的搬出了佛教。

    只不过这样的话，李浩已经听到过好几次。

    法海第一次说自己是佛教弟子，结果在李浩的威压下，被迫自断一臂。

    而法海第二次拿佛教弟子的身份做威胁时，更是被李浩亲手斩杀，至今长埋在西湖青龙山下。

    看到李浩依旧是满色淡然，连眼神都未曾波动。

    慧静心中忍不住有些着急，微微思索，才是猛的眼前一亮，又是开口道：“七殿下，国师只是想要那蛇妖而已，七殿下所图，应该也是那法盘一事。只要殿下开口，以国师的大度，必然不会不舍得一件法宝！”

    说完之后，慧静的眼中闪过几丝期许。.

    到了此刻，她已经明白李浩的真实意图，此刻所说的话，亦是脱身之计。

    只不过这一次，李浩的双眸中却是露出几分笑意。

    慧静心中一喜，也不敢表露出来，又是不动声色引诱道：“那法盘国师参悟许久，始终无法破解。若是殿下这样的英才，必然能够悟透其中的玄妙！到那时，国师自然愿意拱手相让！”

    听到这慧静如此卖力的劝说，李浩这才轻笑一声：“那法盘究竟有何玄妙，你且说来听听！”

    慧静一怔，她作为慈航普度身边的四大女尼，自然是知道不少，甚至连此次佛教任务也了解一些。

    只不过这些东西，断然是不能说给李浩的。

    不过形势比人强，若是他慧静现在一口回绝，亦是会当场丧命。

    眼珠一转，慧静含糊其辞道：“七殿下说笑了，如此宝物，又岂是贫尼能够得见的！殿下若是想知道，贫尼可以带您去见国师，到时候殿下还能够与国师一起探讨〃ˇ！”

    这样的鬼话，李浩哪里会信？

    这慧静一直左推右挡，始终不愿透露半点风声，显然是耗时间，想要伺机逃脱了。

    想到这里，李浩便是微微摇头，开口淡然道：“你不愿说也无妨，待会一样可以让你开口！”

    慧静面色一变，急忙看向李浩，却看到一侧的周元猛的抽出长刀。.

    与此同时，周围百余玄甲军，亦是默然出手，那浑厚的气势，硬生生的掀起道道气劲，吹的院中树木几欲折断。

    到了此时此刻，任凭慧静心中无数说辞，也全都化作乌有。

    只不过她乃是慈航普度身边的四大尼姑之一，也见过无数的阵势，看到无法说服李浩，当即便是一咬牙，手中已经多了一副木鱼。

    这木鱼通体金黄，气色泽明亮至极，而慧静便是一手木鱼，一手木槌。

    那木鱼才刚刚取出来，就迎风见长，瞬息之间，已经挡在慧静的身前。

    而那木槌，则是猛然变的细微如针，也不见慧静有什么动作，便是直直朝外刺去。

    这眨眼之间，一攻一防，已然完成。而慧静则是化作一道光影，直直朝着玄甲军扑去。

    方才说话之间，她就已经看出来周元的实力深不可测，反而是玄甲军虽然人多，却多数都是太和境界，只有从这里，她才有希望突围。

    这所有的一切，都是在瞬间完成。

    单凭这一份反应与眼力，就足见这慧静之强。

    只不过，周元与玄甲军的反应却更快。

    周元手中的长刀，在真元的催动下，猛然化作道道光影，而这所有的光影，却又在瞬间凝为一体。

    人还未至，刀影就已经撕裂空气，发出声声嘶鸣，猛然斩下！

    轰！

    那泛着金属色泽的木鱼，瞬间化作漫天碎片，然而刀影却去势不减，狠狠的将地面劈开一道尺宽的裂缝！

    另一侧，慧静强忍着木鱼被毁后的灵力反噬，全力御使木槌，想要以此破开玄甲军的防御，趁机逃脱。

    也是在此刻，百余玄甲军战士，皆是齐声低喝一声。

    一道道的真元灵力，瞬间爆发，融为一体。

    玄甲军自成军之后就一直磨炼合击阵法，早已经默契无比。

    此刻那汇聚在一起的力量，瞬间化作一道屏障。

    慧静拼尽全力御使的木槌，此刻撞在屏障上，仅仅只是荡起一道涟漪！

    砰！

    一声微响，木槌倒飞落地，将地面轰出大坑！

    仅仅是余力，就有如此强的力量。然而这木槌，却压根就无法突破玄甲军的屏障。、

    此刻慧静在看向那屏障之时，眼神中已经多出了几分绝望之色。

    她这木槌缩小后更加善于破防，比之飞剑也丝毫不逊，却没想到玄甲军的合击阵法如此之强。

    一时间，慧静心神大震，正准备再次尝试，旁边的周元却已经猛然攻来！

    那道道刀影，直奔木槌而去，显然是要再次毁掉慧静的法宝！

    一时间，慧静也只能回头防御，苦苦支撑。

    只不过当她抽空回头看到玄甲军时，登时便是急了。

    方才挡住她逃路的屏障，眨眼间化作道道丝网，猛然缩小。

    慧静能够闪避开周元的刀光，却根本无法躲开这铺天盖地的丝网。

    还没想出躲闪的办法，那丝网就已经瞬间落下，死死将她缚住。

    与此同时，失去慧静的御使，那木槌亦是在周元的刀光下，瞬间被斩为两截。

    这一场战斗，仅仅只是短暂的时间，然而这短短时间里，慧静就已经被完全控(吗了好)制，丝毫动弹不得。

    而周元则是上前两步，一拳落在慧静的丹田，瞬间将其全身灵气彻底打散。

    至此，慧静已经彻底失去所有反抗之力，就算此刻玄甲军撤去禁制，失去灵力的慧静，也完全没有任何机会逃脱。

    看着满脸淡然的李浩，慧静的眼中生出几分惊惧。

    只不过李浩却毫不在意，只是再次淡然开口问道：“．〃说出法盘的事情，给你个痛快！”

    只不过这句话，却是慧静的脸色变的更加难看。

    似乎说出这些秘密，对她来说是种折磨一般！

    脸上浮出几分痛苦，眼中却又是闪过几分决绝，片刻之后，慧静却猛的抬起头，死死盯着李浩。

    那嘴角竟然扯出一丝微笑！

    与此同时，慧静的手中猛然出现一颗赤红丹药，扬手就要往口中塞去。

    “不好！是化魂丹！”有玄甲军战士忍不住的惊呼。。

 第二百五十四章 我有同意要放了你吗？

    七品毒丹，化魂丹！

    丹能救死扶伤，亦能夺人性命！

    而化魂丹，就是剧毒中的剧毒！

    正常毒丹，不过是毁人躯体，而化魂丹，连灵魂都逃不掉！

    一旦吞下化魂丹，任你医术通天，也是回天乏力。www.shu05.com

    修士修行不易，即便身死，魂魄还可以往生轮回。

    可若是吞下这化魂丹，那就是身死道消，自此彻底泯灭于世间。

    故而这种丹药，只有在豢养死士时才会使用，所为的，自然是怕泄露主家机密。

    然而慈航普度乃是佛教弟子，却没想到他身边的尼姑竟然还有这种东西。

    如慧静的眼中，就闪出几分疯狂。

    她幼年被慈航普度收留，更是因此被佛教收为外门弟子，对慈航普度忠心耿耿，此刻宁愿一死，也不愿泄露机密。

    对于她来说，这是一种荣耀！

    故而此刻的慧静，正满脸微笑的看着李浩，似乎在嘲笑李浩的无能为力。

    只不过，李浩的脸色却始终未变，依旧是淡然无比。

    这反而让慧静微微有些失望，心中亦是生出丝丝疑惑，不明白为何直到现在李浩都没有任何焦虑或者愤怒。

    然而下一瞬间，慧静便明白了过来。

    在她的眼角余光中，一道刀光猛然出现，瞬息而至，直直削向她的手腕！

    噗！

    一声微响！慧静却猛地捂着手腕790惨嚎起来！

    她的手腕，已经被齐根斩断！而那捏着化魂丹的手，更是被直接削到了一边，

    那化魂丹，则瞬间跌落在地，犹如明珠蒙尘。（.―）

    一侧的周元随意的收起手中长刀，悄然入鞘。

    至此，慧静最后的手段，已经完全失去了作用。

    只不过此刻的慧静，眼中却是猛的生出如火般的愤怒，盯着李浩的眼睛，一字一顿道：“想让我背叛国师？做梦！”

    李浩面色淡然，方才慧静宁死也不愿被俘，更不愿吐露出任何关于法盘和慈航普度的事情，已经足以看出慧静对慈航普度的忠诚了。

    只不过，李浩的唇角却是再次扯出一丝弧线，眼带笑意的看向慧静，口中却轻描淡写道：“想来，你应该是听说过灌铅吧！”

    简单的一句话，却让慧静犹如雷击一般愣住了。

    然而下一秒，慧静却瞬间反应过来，脸上浮起重重恐惧，亡魂大冒。

    这两个字，是一种酷刑，让无数人仅仅只是听到就无法忍受的酷刑。

    作为佛教外门弟子，慧静自然知道这种酷刑。

    传说在地狱幽冥之中，对于那些罪大恶极的恶鬼，会以铜汁灌肠之刑，可令恶鬼受尽痛苦折磨，偏偏又无法死去。

    而灌铅，便与那地狱幽冥的刑罚一样，把铅融化成汁，从口中灌入，让人生不如死。

    慧静努力的强压心头的恐惧，想要把这些东西从脑海中压下去，然而后背却不断的升起丝丝寒意，提醒她即将要发生的事情。

    偏偏在这个时候，李浩似是漫不经心的取出几颗丹药。.

    这一幕，更是让慧静的瞳孔猛缩。

    那几颗丹药，赫然是七品完美的复原丹，能够在最短的时间里治愈伤势。

    若是放在平日里，如此珍贵的丹药，自然是求之不得。

    可是放在此时此刻，李浩的意图也就不言而喻了。

    一想起这些，慧静就忍不住的打了一个寒颤，仿佛此刻受刑的就是她，仿佛那铅汁已经灌入了她的口中，仿佛她已经被喂下复原丹，在一次又一次的酷刑中求生不得，求死不能。

    那地狱中的刑罚，岂不是正是如此？

    慧静瞪大眼睛，不可置信的看着李浩，脸上尽是惊恐。

    而李浩则是开口轻笑道：“我听闻佛教弟子都是心性坚韧，不知道你能坚持多久！”

    慧静猛的抬起头，眼神之中瞬间闪过无数复杂的情绪。

    她固然对慈航普度忠心耿耿，可这样的酷刑，谁也不愿去尝试！

    甚至于此刻，慧静连想都不愿意去想，仅仅只是想一下那酷刑的画面，就足以让她感受到痛苦了。

    渐渐的，那眼神之中的复杂逐渐消退，只余下丝丝惊惧。

    而慧静，亦是早已经颓然软到在地，伏在李浩面前。

    心头无数跟随着慈航普度的画面闪过，可是到了最后，却化作一声微不可闻的：“我愿说！”

    李浩微微点头，手掌一翻，那几颗复原丹已经收了回(bfab)去。

    这亦是让慧静松了一口气，看向李浩的眼神之中，似乎也多出了几分惊恐。

    看到这一幕，李浩的嘴角再次扯出一道弧度。

    他不是残忍之人，若是这慧静真不怕折磨，那也只有一刀杀了。

    不过现在看来，这慧静的忠诚显然还是敌不过恐惧。

    不待众人开口催促，慧静垂着头沉默片刻之后，才是急忙开口。

    “国师在执行佛教任务，具体的内容我不清楚，但是与那法盘有着极深的联系，只有掌握那法盘，才能够成功！”

    李浩默然点头，先前从白素贞所说之中，他就已经感受到慈航普度与法海对此事的重视，此刻再次得到印证，亦是证明了李浩的一些猜测。

    而慧静则是微微停顿，说出这些她原本宁死守护的秘密，却并没有预料中的难过，反而像是瞬间卸下了心中所有的重担一般，整个人亦是轻松了许多。

    故而此刻的慧静，再也不管昔日秉持的信念，一股脑的把自己所知道的所有事情都说了出来。

    “我虽然不知道佛教的任务，但是这些年跟着慈航普度，也能够猜测出一些，似乎跟大唐有关，也好像是与风水有关！”

    “那慈航普度曾经在无意中透露过，若是他们事成，整个天下都将被佛教掌握！”

    “慈航普度并非人类，而是妖修！真正的慈航普度早就死了，只不过不知为何，佛教却始终不闻不问！”

    “大明朝的文武百官，都已经被慈航普度控制，那些人都只是躯壳，离开慈航普度，他们连一天都活不了！”

    “还有曹正淳，他明明知道朝堂中的事情，但是为了对付朱无视，情愿帮着慈航普度隐瞒大明皇帝……”

    一桩桩一件件耸人听闻的事情，从慧静的口中吐出。

    而在场的众人之中，除了李浩依旧是淡然无比之外，就连周元也是被这诸多事情给震惊的无话可说。

    而慧静，亦是越说越来劲，到了最后，甚至连慈航普度喜欢吃人心肺等秘闻都毫无保留的说了出来。

    甚至于当慧静说完的时候，已经到了日暮西山。

    这不知不觉之中，竟然足足说了半个多时辰！

    到了最后，待到慧静说完之后，李浩才是淡然看了眼周元，这才转身离去。

    这细微的动作，自然落在了慧静的眼中，转念之间，她就已经明白了李浩要干什么。

    看到周元手按刀柄，慧静忍不住的惊声问道：“我都说了！为何还不肯放过我！”

    李浩脚步微顿，那淡然的声音却带着几分冷意：“我有同意要放了你吗？”

    慧静一怔。

    她为了求生，宁愿背叛慈航普度，却没想到最后还是落下这么个结果！

    想到这里，慧静的眼中猛然闪过丝丝仇恨。

    然而也是在此时，一道雪亮刀光瞬间划过，将慧静所有的不甘与愤怒瞬间斩断。

    噗通！

    慧静的无头躯体，亦是应声倒地。。

 第二百五十五章 最后一次治疗

    慧静做梦也想不到，自己终究还是没有躲过一死。.

    而周元出手之后，则是重新回到李浩身边，皱眉问道：“殿下，看来慈航普度已经注意到我们了！”

    李浩微微点头，不过目光却重新落到那慧静的尸体上，面色淡然：“慈航普度奉了佛教任务，是绝对不可能交出法盘的。既然如此，他慈航普度知与不知~，又有什么分别？”

    周元默然。

    而李浩则是微微沉吟，目光亦是看向应天府的-方向。

    这次慈航普度的反应已经不算慢了，甚至于比他所_预想的还要快。

    朱无视的护龙山庄精与情报，所以才能够在最快的时间里做出反应。

    而慈航普度这样手握大明朝政，其势力自然不会比护龙山庄小到哪里去。

    况且慈航普度亦是在最短的时间里，做出了最为正确的决定。

    这一次接触，对方就是想要与自己达成和解。

    毕竟在慈航普度看来，白素贞只不过是一个小小的妖修而已，以李浩的身份，断然是不会为了白素贞而与他对敌的。

    而方才慧静刚到时候就送礼，也是为了这一点。

    即便是法海很有可能是李浩杀的，但是对于慈航普度来说，完成佛教任务，也远远比给法海报仇更加重要。

    再者，以李浩手中玄甲军的实力，到时候就算他慈航普度能够战胜，也必然是两败俱伤。

    也正是因此，慈航普度这一次派遣了慧静前来，试图通过法宝灵石，来换取李浩的罢手。

    只不过慈航普度却没想过，李浩已经与朱无视结盟，亦是低估了李浩要杀他的决心。

    杀了慧静，对于李浩等人来说，不过是随手为之的一件小事，根本就无人在意。

    李浩与朱无视约定好了发兵时间，如今尚且还未到达，故而李浩等人就在这里耐心等待。

    又是与众人商议了一番，李浩才是回到房间之中。

    只不过没过多久，门外便是响起一阵轻微的细碎脚步。

    那脚步到了李浩的门前，却又忽然停住，似乎是沉默了片刻。

    月光下，一道白色影子站在门前，抬起手想要敲门，却始终没有落下。

    正是白素贞！

    她体内的伤势未愈，还需要李浩的治疗才能够清除毒素。

    只不过这一次，却只有她一人。

    方才她来之前，也曾经叫上了小青同来，只不过小青却是满脸坏笑的拒绝。

    这亦是让白素贞心中颇为复杂，一方面，她希望有小青在，能够让自己逃避开心中无法面对的那一份羞意。

    但是另一方面，白素贞却隐隐有些渴望能够和李浩独处，甚至于内心深处对于小青不来感到一丝丝开心。

    这两种相互冲突的念头，也是让白素贞的心中颇为复杂。

    犹豫许久，那芊芊素手才轻轻落下。

    叩门声响起。

    与此同时，白素贞那微弱的声音亦是响起“殿下！”

    房门中的李浩早就注意到门外的动静，亦是早就知道是白素贞。.

    只不过方才白素贞在门外犹豫，却让李浩的脸上升起几分笑意“进来吧！”

    房门被推开，白素贞悄然打量了一眼李浩，这才转身轻声关门。

    李浩的目光则是微微有些讶然，前几次给白素贞疗伤的时候，都有小青在场。

    只不过今天却只有白素贞一个人，这倒是让李浩微微感到奇怪。

    感受到李浩的目光，白素贞俏脸一红，微微低头，走到李浩的身前，背对李浩盘膝坐下。

    背对着李浩坐好，又稳住心中的纷杂年头，白素贞的小手才微微颤.抖着去解开自己的衣服。

    平日里有小青在的时候，白素贞虽然感到害羞，却并没有今日这般强烈，而此刻，那一股羞意缭绕心头，任凭她白素贞千年的修行，也是无济于事。

    偏偏也是在这个时候，李浩的声音响起。

    “今日治完之后，你这体内的毒素应该就清除干净了！”

    那淡漠的声音，让白素贞的小手猛然停住。

    说实话，她虽然每一次都感觉羞.愧无比，可是在心底，却是极为珍惜这种和李浩亲.密接触的感觉。

    然而另一方面，白素贞这些年在人间学习到的各种礼数，却又让她为这样的想法感到羞.耻。

    这种复杂的情感，不断的侵袭着白素贞的心神。

    而直到此刻，白素贞才蓦然发觉，她心中那平静了千年的湖面，此刻因为李浩的一句话，波澜丛生。

    心中万千念头闪过，过往的无数画面浮现，白素贞张了张樱.桃小.嘴，有心想要说些什么。

    可是话到了嘴边，却又什么也说不出来。

    那心中的千言万语，最终只是变成微微低头，略带失望的一声应和。

    旋即轻轻的解开衣衫，缓缓褪下，露出那光洁如玉的后背。

    即便是见过许多次，当那完美无瑕的细腻肌肤出现在李浩的眼前时，亦是让李浩微微失神，抬起的手指，也迟迟没有落下。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    这片刻的停顿，反而是让整个房间里陷入了怪异的沉默之中。

    而片刻之后，李浩的面色再次恢复淡然，看着面前美景，唇角含笑，指尖轻轻点上。

    而白素贞亦是轻轻的松了一口气，方才那有些压抑的沉默，可让她紧张万分。

    感受着背后的手指按过各处穴位，白素贞亦是稳住心神，转而开始运转体内灵气，在李浩的指引下开始驱逐体内的毒素。

    而这一次的治疗，也格外的漫长。

    当初她被慈航普度打伤后，因为急着躲避，始终没有机会祛除，以至于现在这毒素已经深.入骨髓。

    也正是因此，这一次的治疗才是格外的缓慢。

    ......... ... .......

    只不过白素贞也能够感受到，她体内的各处正在快速恢复，而原本那种灌铅似的沉重感，亦是在迅速消退。

    而随着时间的推移，白素贞的身上亦是开始出现滴滴晶莹汗水。

    只不过各处穴位上，却不断涌出丝丝黑气，这些黑气才刚刚出现，就已经被李浩挥出一团团的火焰，彻底的焚烧干净。

    待到最后一处穴位被清理干净之后，白素贞整个人亦是长出了一口气。

    然而一股虚弱感，却是猛然袭来。

    到了此刻，白素贞才讶然的发现，方才她只顾着清理体内的毒素，却丝毫没有注意到，她的灵气已然耗尽。

    而此刻，一阵阵的眩晕如潮来袭，让白素贞整个人都开始微微摇晃。

    硬撑着起身，才刚刚把衣服穿起来，这简单的动作就让那眩晕感更加强烈，白素贞亦是忍不住的向后倒去。

    一股温热传来，坚实而有力的手臂，轻轻揽住即将摔倒的白素贞。

    而那一双黑白分明的眸子，亦是看了过来。

    “殿下！”看着那双眼中犹如浩瀚星空般的深邃，白素贞的心神一松，心中却是多出了一种难以言喻的感觉。

    千年的修行，却终究是抵不过这短短的接触，亦是挡不住那致命的吸引。

    李浩面带微笑，亦是静静的看着白素贞。

    一颗圆润晶莹的复原丹，悄然出现在李浩的手中。

    白素贞有些痴痴的看着李浩，轻轻张开樱唇，吞下丹药。

    感受着丹药上残留的温度，闻着近在咫尺的儒雅气息，此刻的白素贞心底那种异样的感觉也是随着不断的放大。。

 第二百五十六章 那又如何？

    看着俊美的脸就在眼前，感受着那目光中的丝丝关爱，白素贞的心砰砰直跳。~)

    不过很快，白素贞就醒转过来。

    吞下丹药之后，白素贞已经恢复了些许灵力，此刻亦是有些惊慌的站起来。

    对着李浩微微一礼，声若蚊丝般的开口：“殿下，素贞先告退了。”

    李浩微微点头，白素贞才急匆匆的离开。

    只不过走到门口之时，却又像是有些犹豫，忍不住的回眸，却看到李浩眼中的笑意。

    这亦是让白素贞触电般的急忙低头，那娇俏小脸上的羞意，更是久久无法消退。

    一直等到白素贞离开，李浩才微微沉思片刻，再次进入演武空间之中。

    三日后，随着一只信鸽飞入到李浩所在的房檐之上，看着从信鸽上面取下来的纸条，李浩轻轻的笑了笑。

    翻手间灵力迸发将纸条碾碎后，嘴唇轻启间，周元已经是到了房间之中。

    “殿下”

    李浩点了点头，淡声道：“准备一下吧！”

    简单的一句话，周元却是瞬间明白李浩话中的意思“属下明白。”

    ..........

    如今白素贞的伤势已经好了，他们也不需要在用马车慢慢赶路。

    只不过这一个决议，却让众人都是有些疑惑。

    先前朱无视与李浩结盟，众人都已经知道朱无视想要借助他们的手来除掉慈航普度。

    也正是因此，周元在微微沉思之后，便是拱手问道：“殿下，若是咱们现在出发，岂不是刚好遂了朱无视的心意吗？”

    周元的问题，亦是让众人都看了过来。.

    只不过李浩却面色淡然，开口轻笑道：“有没有朱无视，咱们都要对付慈航普度，那朱无视想要得逞，就得看他有没有那个本事了！”

    众人都是默然点头，随后都是御剑飞遁而起，朝着大明应天府直扑而去。

    这般赶路，速度自然是迅速无比，没过多久，一行人就已经看到了远处大明应天府的轮廓。

    这应天府，亦是繁华无比，占地广阔，比之大唐也丝毫不逊。

    只不过在城中，却有两块占地巨大的建筑。

    一个是富丽堂皇的大明皇宫，一个则是慈航普度所在的梵音寺。

    没有任何犹豫，李浩等人便是直直的朝着梵音寺飞去。

    “殿下，那慧静说慈航普度平日都在后山，想来应该就是此处了¨．！”周元看向梵音寺后方的一处山坡。

    那山体上最顶端的只有一间孤零零的小屋，格外惹眼。

    在那小屋外面，还有几个大明官员，正在虔诚跪拜。

    不用想也能知道，这梵音寺有资格在此处修炼的，也就只有慈航普度了。

    才刚刚落在那小山之上，慈航普度就已经从禅室中走了出来，身后跟随者几个女尼。

    “阿弥陀佛！”慈航普度慈眉善目，双手合十，“七殿下大驾光临，有失远迎！”

    李浩则面色淡然，只不过却一眼看到禅室中摆在最中间的一件法宝。.

    而一侧的白素贞，眼中亦是多出了几分焦急。

    看到李浩的目光，慈航普度才微微一笑，开口道：“殿下，不知贫僧送去的礼物可曾满意？”

    李浩一愣，随后才想起，当初击杀慧静前，慧静确实送了个储物戒指，只不过李浩当时连看都没看！

    看到李浩的表情，慈航普度心中亦是微微一动，在看向在场的诸人之中，哪里有慧静的影子。

    见此，慈航普度的心中微动。

    那慧静时他的随身尼姑之一，平日里也是悉心教导，手段颇强，怎么会连逃都逃不出来？

    想到这里，慈航普度的面色微沉。“殿下，不知我教中慧静可在？”

    “慧静？”李浩的嘴角勾出一抹微笑，看向慈航普度，随意开口道：“死了。”

    简单的两个字却是让慈航普度的眼中闪过一丝光芒。

    这一瞬间里，他亦是明白过来。

    李浩已经是铁了心要来寻他的麻烦，若非如此，是绝对不会杀慧静的。

    毕竟这么做，就代表了已经没有任何商量的余地了。

    一想到这里，慈航普度的心中便多出几丝冷意，在看向李浩的目光时，隐隐已经多出几分不善。

    不过当慈航普度的目光看到白素贞之时，心中却是微微一沉。

    他固然可以与李浩交恶，然而李浩却捏着那蛇妖，可一旦蛇妖身死，他佛教的任务也就无法完成了！

    想到这里，慈航普度的脸上再次恢复无悲无喜。

    “阿弥陀佛！”慈航普度双手合十，看向李浩：“如此看来，殿下是要执迷不悟了？”

    李浩面色淡然，亦是看向慈航普度，脸上浮起勾出一丝弧度，开口道：“那又如何？”

    简单的几个字，却让慈航普度的心中再次微微一沉。

    而李浩话中的轻视，亦是让慈航普度印证了先前的猜测。

    只有这样不把佛教当回事的人，才敢如此肆意杀害佛教弟子！

    想到这里，慈航普度的心中多出几分冷意，连声音亦是变的有些清冷。

    “看来殿下一直都没有把我们佛教放在眼中！”

    “不过，就是不知道大唐是否能够承受得起我佛教的怒火了！”

    “殿下若是愿意回头，只要交出蛇妖，我佛教就可以就此作罢！”

    “放下屠刀，立地成佛！还望殿下三思，莫要惹出收拾不了的麻烦！”

    说完之后，慈航普度便看向李浩，眉宇之间，似乎有无尽慈祥。

    仿佛他所说的这些，都是在宽恕李浩所犯下的罪过。

    只不过几句话，却是让李浩唇角的弧度越发的明显，甚至于眼眸之中，也多出几分笑意。

    “．〃你也是妖，为何不把你交出去？”

    李浩的声音平淡，只不过那黑白分明的双眼，却仿佛瞬间把慈航普度看穿。

    而慈航普度那始终无悲无喜的脸色，此刻亦是微微动容。

    与此同时，慈航普度亦是明白，他与李浩之间，已然没有任何商量的余地了。

    “贫僧是妖？殿下看来是被这蛇妖迷惑，以至于失去心智了吧！”慈航普度冷笑一声，一口否认。

    只不过在他的眼底深处，却暗藏几分阴霾。

    他自问伪装多年，从未露出过马脚。

    再者，他乃是大明国师，一旦身份泄露，就算这一次战胜李浩，未来也没办法继续在这里待下去了。

    也正是因此，慈航普度才不愿承认。

    只不过，他却从未想过，李浩早就已经知道，甚至慧静都已经把他供出来了。

    (钱王好)

    面对慈航普度的反问，李浩只是轻笑一声，一侧的周元就猛的旁边的灌木丛中揪出一人来。

    正是先前在山顶上来拜见慈航普度的大明官员，方才李浩等人落下，这人被吓的躲到一侧，却没想到根本没有任何用处。

    看这官员的模样，官位似乎还不低。

    刚刚被揪出来，那官员便急忙看向慈航普度，“国师救我！”

    噗！

    周元手中长刀斩过，那官员的身体被直接切为两半。

    若是放在平时，这必然是血腥无比的一幕。

    然而此刻，那官员体内的五脏六腑，却都已经消失不见！

    整个人，已然成为一具空壳。

    也是在此时，李浩淡漠的声音传来。

    “现在，你还想狡辩吗？”

    至此，慈航普度的脸色已经彻底沉下，而看向李浩的目光之中，亦是凶光大盛。

    ps：下大雨，电路维修，晚上十点才来电，等三点的时候第四章会再发上来！见谅！。

 第二百五十七章 曹正淳

    慈航普度的心中，已然生出了丝丝狠戾。www.shu05.com~)

    若是李浩把他的事情传扬出去，非但这一次的任务要失败，甚至还会连累佛教。

    到了那个时候，佛教也绝对不会允许他继续存在。

    这种关乎身家性命的事情，也只有把现在在场的人全部灭杀，才能够做到万无一失。

    念及至此，慈航普度的目光落在李浩身后的玄甲军身上。

    只不过这一眼扫过去，却让慈航普度略微感到心惊。

    百余人的玄甲军，达到反神境界的，就足足有十几人，而剩余的，则全都是太和境。

    虽然早就知道玄甲军的强悍，然而此刻亲眼所见，依旧是让人震撼。

    也正是因此，慈航普度的眼中闪过几分犹豫。

    他身边现在只有三个随身尼姑，其修为也都是与慧静差不多，仅仅只有反神初期。

    就算加上梵音寺中的僧人，也不过只有六七人达到反神境，而太和境的弟子虽然有不少，但是能够凑出几十个来，就已经是最多了。

    这样的一股力量，若773是放在大明之中，尚且还无人敢惹。

    可现在放在李浩的面前，却是压根就不够看。

    此刻慈航普度再次看向李浩，心中的那一份怒意，也暂时被压.在心底之中。（.―）

    而他的目光亦是微微扫过东南方向，眼神之中，似有些许焦虑之色。

    又装作漫不经心的看了眼地面的尸体，慈航普度便是再次笑道：“殿下何必如此，贫僧若是妖孽，又如何入我佛门？又如何能成为大明国师！”

    慈航普度的话，李浩自然不会在意，而对方的神色，则是全部落在李浩的眼中。

    慈航普度自以为掩饰的很好的一丝焦虑，亦是敏锐的被李浩察觉到。

    东南方向，正是皇宫的位置。

    但是那里除了皇宫，还有大明朝的东厂也在其中。

    方才李浩带人气势汹汹的直扑梵音寺，可是有无数人都看到了。

    若是曹正淳到这个时候还不知道，那也就配不上他东厂厂公的身份了。

    此刻的慈航普度，显然是准备拖延时(bfcg)间，来等待东厂的援兵。

    也正如李浩所料，慈航普度已经是再次开口道：“殿下，佛教与大唐世代交好，还请殿下为大局着想，莫要误人误己！”

    此刻的慈航普度，已经恢复了那慈眉善目的样子，看起来更是人畜无害一般。

    而这一番话，说的亦是言辞诚恳。（.―）

    若不是亲眼所见，恐怕只会以为先前出口威胁李浩的是另一个人。

    只不过慈航普度想要拖延时间的想法，却也同样被周元等人察觉了出来。

    上前半步，周元低声开口：“殿下，不宜拖延！”

    而一侧的白素贞与陆雪琪，也都是看向李浩。

    不过李浩却神色淡然，眼神扫过慈航普度，嘴角却扯出一丝弧度。“不急”

    周元心中一动，猛然想到一个可能，瞬间明白了李浩的用意。

    说话之中，梵音寺的和尚已经赶来。

    而这些梵音寺的高手，亦是让慈航普度心中踏实了些许。

    只不过相比起玄甲军的人多势众，他还依旧处于劣势。

    正准备继续开口拖延时间，慈航普度的眼角却猛的看到东南方向的几十道流光。

    毫无疑问，东厂的支援已经到了。

    眼中掠过丝丝喜色，慈航普度的神色已经再也没有丝毫畏惧。

    东厂作为凌驾于朝廷上的机构，其中亦是高手如云，厂公曹正淳更是与他慈航普度一样的反神后期。

    而玄甲军之中，只有周元一人有此修为。

    若是他与曹正淳联手，就算周元再强，也断然没有任何取胜的可能。

    在加上东厂亦有九大反神初期中期的高手，到时候与他梵音寺的反神期加起来，已经远远超过了玄甲军反神境的人数。

    到了那时候，即便是太和境的人手略微少一点，但是战力却比玄甲军还要高出许多。

    想到这里，慈航普度的唇角浮起丝丝笑意，再看向李浩之时，眼中已经多出了些许轻蔑。

    慈航普度的神色变化，亦是让落在了周元等人的眼中。

    只不过李浩却始终不为所动，脸上的淡然依旧，似乎完全不为赶来的东厂高手而担心。

    这也是让周元的心底生出几分焦虑。

    东厂的实力，他当然知道。到时候面对东厂与梵音寺的联手，他固然能够力战。

    可到了那个时候，恐怕就无法顾及到李浩的安危了。

    一旦对方专门针对李浩，到时候即便李浩能够越级与太和境的高手过招，却也无法挡住反神期。

    毕竟小李飞刀就算再强，也只能击杀一个敌人，而单单梵音寺之中，就已经有如此多的反神高手了。

    除了周元，白素贞的脸上亦是浮出几丝担忧。

    这一次李浩为了她的法盘而来，若是因此连累了李浩，怕是她此生都无法原谅自己了。

    而两人的神情，亦是落在陆雪琪的眼中。

    陆雪琪虽然无法感应到对方的真正修为，但是她却冰雪聪明，亦是能够猜测出缘由来。

    不过看到李浩脸上的淡然，陆雪琪心中的担忧也随之消退。

    对于李浩，她是完全的信任，若是李浩没有把握，自然是不会以身犯险的。

    一时间，场中众人神态各异。

    慈航普度看着越来越接近的东厂众人，再看了眼李浩脸上的淡然，心中亦是浮出几分疑惑。

    他对于李浩的了解并不算多，也知道李浩与朱无视应该已经联手。

    可现在连朱无视的影子都看不到，李浩又是从哪里来的底气？

    片刻后，慈航普度的眼中带着几分得意道：“殿下，现在交出蛇妖，为时不晚！”

    看到这慈航普度的嘴脸，李浩的嘴角亦是扯出几分微笑，亦是同样看向慈航普度，语气之中，却一如既往的平淡。

    “看来国师已经认为自己稳操胜券了？”

    慈航普度一怔，猛的想起朱无视。

    只不过此刻抬眼看去，哪里有朱无视的影子？

    想到这里，慈航普度便是忍不住的笑道：“殿下就不怕被那朱无视给骗了？怕是殿下还未见过人心险恶吧！”。

 第二百五十八章 反转

    若是朱无视在这里，又为何直到现在都没有出现？

    不过慈航普度口中虽然说这李浩，但是在心底，亦是升起了丝丝疑惑，只不过无论如何，他都无法看出周围有隐匿的迹象。.

    也是在这个时候，远处飞遁而来的一群人已经落下。

    九个反神期的高手，皆是头戴高冠，身穿褐衫灶靴，人手一柄长刀，目光锐利，轰然落下。

    更有几十名太和境，此刻尽数落在慈~航普度的身后。

    单凭这一众人的气势，就已经卷起道道风浪，吹-起细沙无数。

    只不过李浩的目光，却是放在空中缓缓落下的_老者。

    此人白发无须，面色红润，身穿蟒袍，可谓是气度不凡。

    正是东厂厂公，曹正淳。

    看到曹正淳，慈航普度便是上前半步，双手合十，面带笑容：“多谢厂公助我梵音寺！”

    曹正淳能够及时前来，自然是解了慈航普度的燃眉之急。

    否则一旦玄甲军出手，以他们梵音寺的力量，怕是支撑不了太久。

    故而慈航普度此刻致谢，也是真心实意。

    而曹正淳则微微摆手，声音略显尖利，面上更是浮起一丝笑容：“国师言重了，咱家和您都是为大明着想，自当相互扶持！”

    两人寒暄之后，曹正淳才是扭过头来，看向李浩。

    早在李浩出现的时候，东厂就已经收到了消息，故而没有任何停留的就赶来梵音寺。

    此刻看向李浩身后的玄甲军，曹正淳的眼中亦是闪过一丝微不可查的惊讶。

    只不过心中略做比较，脸上的笑容却是愈发浓郁了。

    “七殿下，您在大唐待的好好的，干嘛非要来找咱家与国师的麻烦？”

    阴阳怪气的声音中，似是夹杂了几分幸灾乐祸，而曹正淳看向李浩的眼神，亦是多了几分嘲弄。

    此刻曹正淳与慈航普度双方的人马加起来，已经超过了李浩的玄甲军。

    即便玄甲军战力强悍，但是反神后期的巨大压制，却并非个体战力上能够弥补的。

    比较再强的太和境，也无法威胁到反神后期的高手。

    这些事情，曹正淳与慈航普度都是清楚无比，而李浩心中亦是清楚无比。

    只不过此刻的李浩却仍旧面色淡然，又是打量了曹正淳几眼，开口轻笑道：“既然都来了，那就早点开战吧，也省的浪费时间！”

    这轻飘飘的一句话，却让曹正淳与慈航普度都是微微一怔。

    此刻他们占尽了优势，李浩却要主动要求与他们开战。

    就如同拿鸡蛋往石头上碰吗？

    一时间，曹正淳与慈航普度都是对视一眼，皆是看到彼此眼中的疑惑。~)

    他们两人都是想不通，李浩究竟是哪里来的底气？

    想到这里，曹正淳便是皮笑肉不笑的开口：“七殿下好大的口气，也不怕闪了舌.头？”

    慈航普度亦是冷笑，他忽然觉得，自己之前太过看重李浩了。

    毕竟只是个十八岁的少年郎，涉世不深，识人不明，恐怕也只有是因为这样，才会被朱无视当成棋子，拿来利用吧！

    心中闪过这个念头，慈航普度亦是微微摇头，亏他先前还派出慧静去拉拢李浩，如今看来，倒是让慧静白白送命了。

    不过在慈航普度的心中，亦是在同时生出几分疑惑来。

    若是朱无视真的与李浩联手，现在无疑是最好的机会，否则一旦玄甲军战败，到时候慈航普度与曹正淳联合之下，朱无视断然是没有任何活命的机会。

    可是直到此刻，慈航普度都没有看到朱无视的踪迹。

    慈航普度的疑惑，同样也是周元的疑惑。

    方才东厂的人马未到之时，周元还未局势的突变而感到担忧。

    然而此刻，周元已经冷静了下来。

    跟随李浩的这段时间里，她知道李浩从来都不会做无意义的事情。

    此刻李浩如此自信，那么就必然是有着绝对的把握。

    只不过周元也同样没有发现朱无视的藏匿地点，这亦是让周元略感担忧。

    若是藏匿的距离太远，等到开战之后再来支援，恐怕即便是赶来，也没有太多的机会了。

    定定的看了眼李浩脸上的自信，周元的手掌已经紧紧握住了刀柄。

    到了此刻，他唯有相信李浩的判断。

    另一侧的白素贞，美目之中亦是闪过几分疑惑，亦是不明白李浩为何如此笃定。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    但是她却知道，不管朱无视是否会到，等到交战之时，她一定会拼死护得李浩的周全。

    至于陆雪琪，则依旧站在李浩的身侧，始终坚定不移的选择相信李浩。

    这场中众人的心思表情，也都落在曹正淳与慈航普度的眼中。

    曹正淳开口嘲笑了之后，便仔细的看着李浩的神色变化。

    只不过结果却让他有些失望，这亦是让曹正淳心中略感失望。

    非但李浩如此，就连李浩身边的人，似乎也被李浩的自信所感染，变的越发镇定。

    这亦是让曹正淳感到不痛快，他原本喜欢那种把别人吓的跪地求饶的感觉，而此刻看来，恐怕是没戏了。

    再看到李浩脸上的淡漠，曹正淳便是想要再次出言讥讽一番。

    只不过这一次，他却敏锐的察觉到李浩的目光。

    这一异状，亦是让在场的众人都察觉到了。

    而李浩的目光，则是落在山脚下围观的一群香客百姓之中。

    虽说这些百姓们都见过飞天遁地的高人，但是一次出现这么多，终究是感到稀奇。

    故而方才李浩等人到来之后，山脚下就聚集了不少人，还有人在指指点点的议论着。

    此刻看到这群百姓，李浩的唇角便是勾勒出一丝弧线。

    这一幕，亦是让慈航普度与曹正淳心中都是微微一动，瞬间想到了一种可能性。

    不约而同的，两人的心中时微微下沉。

    也恰是此时，李浩开口轻笑：“神候准备藏到什么时候？”

    李浩的声音并不算大，但是在灵力的加持下，却远远的传开，让山脚下的人都听的清清楚楚。

    而这一声轻笑，亦是让曹正淳与慈航普度都是一怔。

    而周元与白素贞等人，眼中都是浮出几分笑意，直到此刻，他们才明白李浩如此笃定的原因。

    在听到李浩的声音之后，那百姓之中，有人摘掉斗笠，有人揭开面具，亦有人扯掉衣物。

    而那为首者，则是身穿一件紫色蟒袍的中年人，此刻正凌空踏步而起，扶摇而来。

    人还未到，爽朗的笑声就已经传来：“七殿下好眼力，本王佩服！”。

 第二百五十九章 贫僧可以保证不会追究

    在众人的目光之中，朱无视面带笑容，缓缓落下。(书=-屋*0小-}说-+网)

    一时间，场中一片寂静，都是看着这突然出现的朱无视！

    任谁都能够看出来，朱无视笑容中所掩藏的兴奋与得意。

    他与曹正淳与慈航普度斗了这么多年，而到了今日，方才看到触碰到那九五之尊的可能。

    感慨之间，朱无视也忍不住的多看了几眼李浩。

    方才朱无视隐藏在下面的时候，亦是原本是有几分想要看笑话的意味。

    即便是他已经和李浩结盟，但那也仅仅只是利益交换而已。

    玄甲军的实力强悍，任谁都会下意识的提防忌惮。

    所以方才隐藏在人群中，朱无视本来准备等到双方动手，李浩吃亏之后，他再出场相救。

    这种做法虽然略显不雅，却能够削弱一下李浩的力量，可谓是一箭三雕。

    还能够救下李浩，赚到李浩的一个人情“八零零”，这样的好事，朱无视又怎么会放弃？

    只不过让他没有想到，李浩竟然一眼就看破护龙山庄的伪装。

    要知道从头到尾，连慈航普度与曹正淳这两个老奸巨猾的对手都未曾发觉！

    这亦是让朱无视略感心惊！

    他知道李浩心性谋略出众，却没有想到，竟然如此骇人！

    仿佛这所有的一切，都已经在李浩的掌握之中。

    此刻朱无视的爽朗笑声，固然是心中喜悦，却也同样是掩藏了心底的几分尴尬。

    看到朱无视漫步走来，李浩面色平淡如常“打扰了神候看戏，还望神候莫要介意！”

    看着李浩那黑白分明，宛若利剑般的双眼，朱无视心中不由一紧。.

    但不等朱无视将想好的解释说出口后，李浩已经是转过头移开了视线，这般小觑高傲的态度让朱无视不由眉头轻皱。

    压下心中的不喜后，朱无视缓缓转身看向曹正淳与慈航普度。

    而护龙山庄的一众高手，亦是站在了玄甲军的一侧。

    这一次朱无视前来，可谓是把护龙山庄的一众精锐尽数调来。

    其中反神初期中期，足有十人，而太和期，则足足有将近七十人。

    若是和慈航普度与曹正淳的联合相比，护龙山庄确实处于下风，不过也再一次的证明其实力之强大。

    此刻的慈航普度与曹正淳，眼中已经没有了先前的轻视，反而都是为朱无视的出现感到心情沉重。

    方才他们只以为胜券在握，还揣测李浩是在犯傻。

    可若是真的打起来，到时候朱无视的人手突然出现，就要打他们一个措手不及了。

    最为重要的，是李浩始终都面色淡然，竟然是早就料定了这一切。

    以至于方才慈航普度与曹正淳对李浩的嘲笑讥讽，如今看来都像是笑话。

    比较方才在李浩喝破朱无视的隐藏时，他们全都没有任何的察觉。

    一想到朱无视在他梵音寺中做的手脚，而在此之前他没有任何的发现，慈航普度便只觉得脊背发凉。

    护龙山庄精于情报，亦是精通暗杀隐匿，这样的手段若是留到他虚弱之时暴起发难，恐怕梵音寺的处境就危险了。

    想到这里，慈航普度的脸色便微微下沉，看向朱无视的目光之中，亦是多出几分不善，宣了声佛号，开口冷声道：“早就听说胡龙山庄喜欢藏头露尾，今日方知果然不凡！”

    这却是在嘲讽朱无视的人马喜欢藏于暗处，不够光明正大。

    不过现在朱无视已经出现，双方都已经要撕破脸，自然也不会像往日那般做表面功夫。

    看向慈航普度，朱无视的神色中却没有了往日那些敷衍的尊敬，只是开口冷笑道：“慈航普度，你为祸朝堂，真当本王不知晓吗？”

    闻言，慈航普度的心情更加沉重几分，如今他与曹正淳的人数处于劣势，况且朱无视的修为不在他之下，若是交手，恐怕只会是一场恶战。

    一旦战败，后面的事情就有些大条了，就算慈航普度能够离开，恐怕事后也不免受到一番责罚。

    想到这里，慈航普度心中也是不免有了一抹烦躁不焦虑。

    慈航普度的感受，曹正淳亦是颇有同感。

    他与慈航普度联手控制皇宫与朝堂，大肆排挤朱无视。

    原本双方联手打压，早晚会把朱无视扳倒。

    却没想到，李浩的突然介入，让朱无视一下子就抓住了翻身的机会。

    方才未到之前，曹正淳做的第一件事情，就是马上下令东厂的探子四处搜寻朱无视的消息，直到确定对方不在应天府中之后，才急忙赶来梵音寺。

    可是却没想到，朱无视竟然早就隐藏在梵音寺之中。

    而这个错误的判断，亦是让曹正淳陷入了两难境地。

    若是继续帮助慈航普度，以当下的局势来看，怕是他东厂也要被拖下水。

    可若是不帮，未来一旦朱无视与李浩灭了慈航普度之后，他曹正淳亦是无力抵抗。

    心中闪过一丝阴狠，曹正淳已经做出了选择. .....

    此刻他唯有保持与慈航普度的联手，方能有一搏之力。

    不过朱无视先前一直隐匿，直到李浩喝破之后才出现，这反倒是让曹正淳看出来些许端倪。

    眼珠子一转，曹正淳看向李浩，尖利的嗓音中多出几分笑意：“神侯不愧是神侯，竟然连堂堂大唐的七皇子殿下都敢算计，倒是让杂家完全想不到了。”

    听到这话，朱无视眉头就是一皱，可还不等朱无视说话，曹正淳便是继续开口道：“七殿下，你可是要小心了，神侯这人最是善于心计，这一次若是冲突起来，事后恐怕殿下也难逃佛教的追究，届时，小心给别人当了替罪羔羊啊！”

    说话的时候，虽然是对着李浩说的，但是曹正淳的视线却是一直放在朱无视的身上。

    话中所指自然是清晰明了。

    见此，朱无视心中一紧，忍不住视线转向李浩。

    现在朱无视已经是和曹正淳和慈航普度撕破脸皮，若此刻李浩退出，自己的结局想都不用想。

    短短的几句话，让朱无视的心中微微颤.抖，目光亦是不由自主的看向李浩。

    他与李浩结盟，自然知道李浩仅仅只是为了慈航普度手中的法盘而已，一旦慈航普度愿意交出法盘，那李浩就没有其他的理由继续留在这里。

    而到了那个时候，他朱无视就必须要面对曹正淳与慈航普度的联合。

    一时间，即便朱无视位高权重，此刻心中也是忍不住的生出几丝波澜。

    偏偏也是在这个时候，慈航普度亦是站出来，面对李4.8浩双手合十，微微躬身：“厂公所言极是，七殿下莫要被小人挑拨，若是七殿下愿意罢手，今日之事，贫僧可以保证不会追究。”

    法盘关系到佛教任务，自然是无法舍弃。

    可现在李浩与朱无视联手，已经形成了绝对的优势，他慈航普度再是自信，也不能保证自己能够守住法盘。

    而只要暂时的把法盘交给李浩，等到李浩退兵以后，梵音寺与东厂联手，朱无视就必败无疑。

    只要灭掉朱无视，李浩即便拿走法盘，慈航普度也大可以重新夺回来。

    想到这些，慈航普度的眼神中闪过一丝光芒，又是开口道：“就算是那蛇妖的发盘，贫僧亦可以物归原主，如何？”

    这一句话，登时让朱无视面色大变，他最担心的事情，终究还是发生了。

    一时间，场中所有人的目光，都落在李浩的身上，等待着李浩的决定。。

 第二百六十章 不过是个太监而已

    慈航普度的话，让所有人都看向李浩。（.―）而众人心中所想，也都是截然不同。

    如此刻的白素贞，在听到法盘的时候，心中便是猛的一抖，忍不住的生出几分期盼。

    这法盘陪伴她已经千年，其中的感情自然是无需多说的。

    不过白素贞虽然想要拿回法盘，却也同样不愿意给李浩带来麻烦。

    此刻听到慈航普度愿意交出法盘，心中难免感到喜悦。

    若是真能如此，就能够避免玄甲军与对方动手，自然也就不会给李浩带来太多的麻烦。

    只不过慈航普度的突然变卦，却也在这一瞬间中，让白素贞敏锐的嗅到阴谋的味道。

    白素贞心中的疑惑，在看到李浩与周元的神色之时，也是逐渐得到了印证。

    此刻的周元，面色一如既往的冷峻。

    只不过当他看到慈航普度的神色时，却又隐约察觉到一点不对劲。

    若是慈航普度愿意交，恐怕早就如此做了，又何15必等到现在？

    若是按照现在的情况来看，慈航普度确实是可以变卦认怂，只不过又了方才短暂的接触，周元却不难看出来，这慈航普度绝对没有这么简单！

    想到这里，周元心中微微警惕，按着刀柄的手，亦是增加了些许力道。

    白素贞与周元能够想到，可是其他人却就不见得了。.

    任谁都知道，李浩的目的就是法盘，现在不需要动手就能够拿到，自然是轻松无比了。

    故而此刻，场中的众多视线，全都聚集在李浩的身上。

    而李浩却依旧面色淡然，似乎压根就不在乎慈航普度所说的话。

    早在曹正淳开口的时候，李浩就已经轻而易举的看穿对方的意图。

    若是他接了法盘，恐怕朱无视失败了之后，紧跟着就要轮到他李浩了！

    想到这里，那俊美的脸上勾起了一丝弧度，隐约之中，似乎带着几分嘲弄与不屑。

    看了眼有些紧张的朱无视，目光又转向似乎是满脸真诚的慈航普度，在加上一侧皮笑肉不笑的曹正淳，李浩才面色淡然的开口。

    “说够了吗？”

    简单的几个字，却瞬间让所有人明白李浩的态度，亦是让在场众人都是齐齐色变。

    话音落下，慈航普度心中微微下沉，他与曹正淳的盘算，已然被李浩看穿，此刻在看向李浩脸上的淡然，心中忍不住生出一缕失望。

    这一计不成，恐怕就只有动手见真章了！

    而朱无视，则是微不可查的松了一口气。

    若是李浩就此离开，以玄甲军的战力，慈航普度和曹正淳也未必能够留得住李浩，但是他朱无视，却是必死无疑了。

    此刻在想起先前他还想要算计李浩，朱无视略显紧张的心，亦是微微一松。（.―）

    幸亏李浩看破了他的算计，要不然一旦他们双方谈妥，他朱无视今天就要倒霉了。

    另一侧的曹正淳，脸上亦是浮起丝丝阴霾。

    他本来想要离间李浩与朱无视的关系，却没想到李浩压根就不理会他。

    而到了此刻，即便是曹正淳工于心计，一时之间也想不出其他的主意来。

    可若是硬拼，他与慈航普度必然是会吃亏的。

    心中无数念头闪过，曹正淳的脸上闪过一丝讥讽，言语之中已然没有商量的口气，反而是多出几分敌意。

    “嘿！殿下非要逼大明开战不成？”

    话语之中，已经多出了几分威胁之意。

    曹正淳与慈航普度，一个把持皇宫，一个把持朝廷，说起来，已经等同于把控了整个大明。

    故而曹正淳此刻的威胁，并非是空口白牙，而是实打实的动了杀心。

    感受到曹正淳的杀意，李浩脸上的笑容更盛，目光中含着几分轻蔑，亦是迎了上去。

    “不过是个太监而已，也敢妄言开战？”

    轻飘飘的话，却是瞬间让曹正淳的脸色变成猪肝色。

    曹正淳乃是东厂厂公，不管是皇宫内还是皇宫外，那都是一言决人生死的人物。

    这些年曹正淳在大明之中，更是杀伐果断，灭了无数敌手！

    在平日里，谁敢这样直接提及他的身份？

    如朱无视，平日虽然与曹正淳是死对头，可是见面却也要尊称一声“厂公”。

    太监的身份，既是曹正淳身体的残缺，亦是他心中不容碰触的逆鳞。

    然而此刻，这逆鳞却被李浩如此轻描淡写的揭开，完全没有任何顾忌的揭开曹正淳的伤口。

    现在双方已经撕破脸皮，朱无视自然无需隐藏眼中笑意，甚至于脸上还多出几分幸灾乐祸。

    而周围众人眼神之中闪过的丝丝异样，更是犹如在曹正淳的伤口上撒了一把盐一般。

    这也让曹正淳心中的怒火猛然窜起，只觉得眼前的李浩尤为可恶，恨不得能够马上将其撕成碎片！

    此刻的曹正淳，面色微微扭曲，毫不掩饰眼中的杀意，心中亦是逐渐冰冷，目光锐利的盯着李浩。

    而另一侧的慈航普度，见此微微叹息一声，现在看来，他们与李浩之间已经没有任何能够和谈的余地了。

    上前半步，慈航普度双手合十：“七殿下，不怕我佛教与大明的怒火？”

    话虽简单，但是却再次搬出佛教与大明来，想要以此来压迫李浩。

    到了如今，他们也只能把希望寄托在这里。

    毕竟不管佛教还是大明，都是顶尖730势力，即便对于大唐来说，也都是强劲的对手，不能轻易与之交恶。

    慈航普度的话，让一侧的朱无视心中微微动容。

    虽然方才李浩已经表明的态度，但是在这样的重压之下，朱无视也不敢肯定李浩是否会变卦，自然不会放任曹正淳与慈航普度继续开口。

    毕竟一旦李浩被对方说服，他朱无视就要玩完了。

    想到这里，朱无视冷哼一声：“若不愿战，就快些束手就擒！何须如此多废话！”

    这句话，亦是让慈航普度和曹正淳都是面色微变。

    他们处于弱势，却并不愿意就此认输。

    更何况，曹正淳与慈航普度都是反神后期的修士，心中的傲气，又岂容他人来践踏！

    故而此刻听到朱无视的话，在看到朱无视眼神之中的轻蔑嘲讽，两人的脸上都是闪过丝丝怒意。

    只不过两人的目光，却仍旧是紧紧盯着李浩的表情。

    到了现在，就只有等待李浩决定是否动手了。

    而李浩依旧是面色淡然，并没有开口的意思。

    只不过目光却看向一侧的周元，眼中似有冷芒闪过，其意图自然是不言而喻。

    唰！

    一道冰冷雪亮的刀光，从周元的手中猛然升起。

    而与此同时，玄甲军的众多士兵，亦是同时出手！。

 第二百六十一章 索命梵音

    刀光猛然冲出，夹杂着呼啸声，直直劈向慈航普度。.

    而慈航普度与曹正淳，都是面色大变。

    到了此刻，他们已经明白李浩的决定，也知道没有任何的商量的余地了，唯有一战！

    心中最后的一丝期望被打破，慈航普度狠狠的盯了眼李浩，手中却亦是泛起道道金光，挥向周元劈开的刀光。

    轰！

    气浪翻滚，卷起道道风.尘，吹的周围众人的衣衫猎猎作响。

    而这一声巨响，就仿佛是一个信号，场中双方响起声声怒喝，皆是冲向对方。

    周元在率先挥出刀光之后，就已经悍然冲出，直奔慈航普度。

    而朱无视亦是迎向曹正淳，他们两人原本就是老对头，此刻亦是猛然战做一团。

    四大反神后期，都在这瞬间找到自己的对手。

    而双方的反神初期中期的高手，却并不均衡。

    玄甲军与护龙山庄的反神期高手，比梵音寺与东厂加起来多了两三人。

    而太和境的，则多出数十人。

    故而才刚刚交手，李浩这边就已经占据了绝对的优势。

    此刻这小小的山坡之上，天上地下，到处都是纵横的刀光剑影。

    这山坡原本也算是风景秀美，然而此刻在这无数的真元灵气的爆发之中，山石龟裂，树木倾塌，就连地面都被犁出道道沟.壑。（.―）

    也是在这纵横的攻击之中，李浩面色淡然的看向一侧的两名反神初期的玄甲军战士。

    这两人，是方才留在李浩身边保护他的。

    此刻这二人看到周围同袍正在奋战，眼神之中，亦是都露出几分向往之色。

    也是在此时，李浩开口轻笑道：“去吧，速战速决！”

    二人都是一愣，忍不住的抱拳道：“殿下，那您……”

    话没说完，可任谁都知道，此刻双方的高手你来我往，而李浩只有开虚境，一旦发生意外，那他们玄甲军就难逃其咎了！

    只不过李浩则是面色淡然，开口低声道：“我还没那么弱！再说，还有白素贞在〃‖！”

    两名玄甲军战士看了眼与他们修为相同的白素贞，这才是微微点头，随后便是神色兴奋的冲上前去，瞬间加入战团之中。

    这一幕，亦是落在周元与朱无视的眼中。

    他们两人也都知道李浩的重要性，只不过周元清楚的知道李浩的战力，故而完全不担心。

    而朱无视，则是眼眸之中闪过一道精光，却并没有多说什么。

    此刻的李浩，正看向慈航普度的禅室，面色之中，闪过一份笑意。

    那禅室中，一件圆形法盘端端正正的摆放在屋中小桌上，有晦涩的灵光在悄然流转，一看就知道绝非凡品。

    只不过这样的物品，慈航普度却留在禅室之中，想来是必然是有原因的。（.―）

    似乎是感受到李浩心中所想，旁边的白素贞低声开口：“殿下，法盘是无法被收纳进储物戒指的！”

    李浩点了点头，便是抬步向禅室走去。

    这一幕，让场中正在鏖战的曹正淳与慈航普度都注意到。

    曹正淳的眼中闪过一丝焦虑，他虽然不知道此物具体的功效，却也听慈航普度提起过，白蛇能够操控这法盘。

    若是落入白素贞手中，恐怕他们又要增加一名劲敌。

    而慈航普度的眼中，却是闪过一抹阴冷。

    只不过随后，慈航普度却忽然面色大变，猛的回头看向曹正淳，口中低喝：“厂公，该拼命了！”

    曹正淳一怔，不过却瞬间明悟过来，如今之计，只有他们两个拼命，才能够挡住李浩进入禅室获取法盘。

    当下曹正淳的体内猛然爆出道道真元，瞬间依附在全身各处，整个人似乎都蒙上一层金属之色。

    赫然是曹正淳的神功之一，金刚护体！

    在面对朱无视的凌厉剑光，曹正淳竟然不闪不避，硬生生的冲了过去。

    要知道朱无视可是反神后期的高手，这剑光就连金玉钢铁都能够轻松削断，然而此刻落在曹正淳的身上，却发出声声金戈铁鸣之声。

    这一幕，亦是让朱无视面色微动，神色之中，多出几分凝重。

    而另一侧，在低喝之后，慈航普度挥出一道金光，逼开周元，整个人却盘膝而坐，双手合十。

    此刻的慈航普度，面色瞬间化作无悲无喜，目光低垂，口中竟然诵出一段段的梵文。

    “南无阿弥佗佛……”一声声的梵音，带着些许尖利嘈杂，又像是有着某种玄奥力量，从慈航普度的口中吐出。

    而整个交战的战场之中，似乎有一道看不见的波纹，随着这声音迅速扩散。

    正在交手中的一个护龙山庄的反神境强者，原本并不在意这些声音，此刻猛然被梵音的波纹扫中，整个人的身体微微一顿，瞬间便被对手抓住破绽。

    一声惨叫，那反神境的强者已经被对手斩掉一截手臂，此刻满脸痛苦，瞬间从空中跌落。

    朱无视瞳孔猛缩，忍不住的惊讶道：“．〃索命梵音！”

    周元亦是目光微凝，这梵音竟然能够影响到反神期的高手，已经足见其强大之处了。

    一时间，两人都是戒备无比。

    而随着曹正淳与慈航普度相继爆发，场中的局势亦是再次突变。

    原本李浩与朱无视这边的太和境远远超过对方，然而此刻，在这梵音的攻击之下，这些太和境的强者战力大减，这眨眼之间，就有好几人被对方杀伤。

    只不过这亦是看出了双方的高低来。

    这其中死掉的几个太和境，都是护龙山庄的人，方才开战之时，这些人都是各自寻找对手，或单挑或群殴，可谓是如狼似虎。

    然而此刻猛然陷入颓势，那些冲进敌手中的人，登时就遭了殃，那几个死掉的太和境，亦都是如此。

    而玄甲军的战士，即便是占据上风，在作战的时候也都是分做五人小队，各自之间进退有据，有攻有守。

    (赵王好)　故而此刻虽然受到梵音的影响，导致战力下降，但最多也只是一时不察而被对方所伤而已。

    不过总体上，这些太和境的战士都已经被东厂与梵音寺的人压制回来，即便是有心想要重新扳回局势，却也显得有些力不从心。

    见此情景，周元与朱无视对视一眼，两人不约而同的调转攻击，直直朝着慈航普度冲去。

    如今只有打断慈航普度的梵音，才能够扳回局势。

    也是此时，曹正淳的唇角浮起一丝冷笑，他施展了金刚护体，在加上慈航普度的索命梵音配合，此刻死死守在慈航普度身前，一时之间，朱无视与周元竟然无法攻破。

    不过，这也并非是绝对的，两大反神高手，即便是曹正淳，此刻也有些不好受。

    亦是在此时，曹正淳的眼光却是扫到了慈航普度禅室。

    那禅室的门口，距离李浩已经只余下几步之遥。。

 第二百六十二章 煌煌剑威

    一时间，场中所有人的注意力再次集中到了李浩身上。.

    曹正淳那尖利而略显刺耳的声音，瞬间把李浩的处境置于险地。

    先前双方交战的时候，你来我往之中，梵音寺与东厂的反神高手都被玄甲军与护龙山庄死死压制，故而即便是他们知道李浩在接近慈航普度的禅室，却也是分身乏力。

    然而现在，慈航普度的索命梵音，让整个战局瞬间逆转，一时间，李浩的身边除了白素贞小青与陆雪琪之外，已经没有了其他人。

    若是此刻东厂与梵音寺的高手围攻李浩，即便白素贞已经到了反神期，也绝对无法挡住对方的联手攻击。

    只不过此刻曹正淳的命令下达之后，最先反应过来的却并非是东厂的人，也非是梵音寺的人，而是李浩麾下的玄甲军。

    作为大唐的精锐，玄甲军一旦接受命令，就一定是誓死完成。

    而如今，他们的任务就是保护李浩，故而此刻即便是有着慈航普度的梵音不断干扰，玄甲军亦是悍然发起攻击。

    而直到此刻，东厂与梵音寺的高手才反应过来。

    只不过玄甲军虽然进攻，但是护龙山庄的人却并没有这般的精神，况且方800才梵音攻击之中，已经让护龙山庄死伤数人，此刻即便是跟在玄甲军的身后，也都是畏手畏脚，不敢拼死。

    也正是因此，东厂与梵音寺的一众高手，在堪堪拦住玄甲军的冲击之后，一个反神初期与三个太和境的高手，便是朝着李浩直扑而去。

    在玄甲军不计后果的重压之下，这已经是东厂与梵音寺能够分出的最强战力了。

    这一幕，亦是让玄甲军众多战士都忍不住的担忧。

    甚至正在和朱无视围攻曹正淳的周元，亦是回头看来。

    任谁都知道，一旦李浩身死，就算这一场战斗他们赢了，也将会变的毫无意义。

    只不过此刻的李浩，却面色淡然朝着周元微微点头。

    看到这一幕，周元亦是再次回过头来，手中长刀猛然出鞘，如雨般攻向慈航普度。

    这一刻，周元选择了相信李浩的能力。

    而李浩，亦是看向一侧的白素贞，对方有一个反神初期，还需要白素贞上去抵挡一下。

    没有任何犹豫，白素贞素手飞舞之中，道道白光已然袭出，直扑那东厂派出的反神境修士。

    而在反神境修士的身后，三名太和境的高手，却绕过两人，朝着李浩奔来。

    看到白素贞已经出手，一侧的小青亦是低叱一声，青色灵光冲天而起，拦住其中一人。~)

    然而最终剩余的两人，却是一左一右的朝着李浩扑来。

    陆雪琪面色如霜，天琊神剑猛然出鞘。

    她的修为只有超凡境，然而这一刻，她却无所畏惧。

    也是在这个时候，一道温和的声音响起。

    “陆师姐！”

    李浩上前两步，挡在陆雪琪的身前。

    那儒雅的身影，此刻在陆雪琪的眼中，却让她倍感安心。

    只不过这一幕落在两个太和境的高手眼中，让两人的脸上都是浮出一丝狞笑。

    早在开战之前，一众梵音寺与东厂的高手就已经看出来，李浩的修为也不过只有开虚境，放在他们这些太和境的高手面前，根本就不值一哂。

    “死到临头还不自知！”左侧那梵音寺和尚冷笑一声，手中长棍猛然挥下，口中更是低吼道：“让贫僧来替你超度！”

    这一棍可谓是快若雷霆，其棍棒之中，隐隐有金光闪动，尚且还在半空之中，就已经传来呜呜破空声。

    李浩面色淡然，目光微微凝视，脚步轻移之中，真元倾泻而出。

    一朵朵玄奥的莲花图案猛然浮现，李浩的身形好似未动一般，整个人却向一侧挪移数步。

    天级步法(bfae)，玄莲天罡步！

    砰！

    棍棒在李浩身边落下，那巨力亦是猛然释放而出，让整个地面似乎都在微微颤.抖。

    那梵音寺的和尚满脸错愕的看向李浩，他这一棍用尽全力，原本以为必中，却没想到连对方的衣角都为沾到。

    然而紧跟着，一股厚重气势从李浩的体内爆发而出。

    唰！

    赤焰剑猛然出鞘！

    一道两米多宽的凝练剑气瞬间斩出，仿若闪电一般，眨眼之中，就已经到了那和尚的眼前。

    天级剑法，太玄剑！

    仅仅只是剑法，还打不到如此恐怖的威势。

    然而李浩还有这天级上品的太上浩然录，不管是真元的精纯还是数量，都远超常人。

    在加上那煌煌剑意，更是让这一剑的威势达到了顶峰。

    “这怎么可能！”梵音寺的和尚目眦欲裂，疯狂凝聚起全身的真元抵抗，然而棍棒中传来的巨力，却瞬间把他整个人推的向后倒飞！

    噗！

    轻微的声音响起，那太和境的梵音寺和尚，棍棒从中斩断，整个人的.胸.口，更是出现一道恐怖至极的伤口。

    直到死亡，这和尚也是目瞪口呆的看着这所有一切的发生。

    他实在是想不通，为何只有开虚境的李浩，会有如此强的实力？

    原本一左一右夹击李浩的另一人，此刻亦是被这突兀的一剑吓了一跳。

    只不过这个东厂的高手，心思却极为敏锐，看到李浩的剑气射程并不算远，当即便是停住身形。

    远远的朝着李浩挥出一道道的刀影，试图以此来消耗李浩的真元。

    只不过下一秒，这人就被眼前的景象惊的瞪大了眼睛。

    此刻的李浩，在击杀一人之后，竟然猛的上前一步，脚踏七星，面色肃穆，口中更是念念有词。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    随着李浩的话语落下，这东厂的高手有些惊恐的发现，他的头顶迅速的汇聚出一团团阴云。

    其中电光隐没，犹如银蛇，更有无数雷光如丝落下，缭绕在李浩的长剑之上。

    而李浩的剑尖，亦是猛然指向那东厂之人。

    轰隆！

    一道神雷猛然落下，瞬间贯穿整个天地。

    那东厂高手原本所站的方位，此刻只余下一个两米方圆的大坑。

    而那东厂的高手，则在雷光之中痛苦哀嚎。他拼尽了全力保住性命，却终究还是身受重伤，奄奄一息。

    两名太和境，短短时间中，一死一重伤！。

 第二百六十三章 吸功大法

    李浩这一份战力，即便是太和境的高手，恐怕也有所不及。（.―）

    漫步上前，轻描淡写的一剑了解那东厂高手的性命。

    李浩的目光，落在与小青~交手的那人身上。

    似乎是有所感应，那太和境的高手，眼中竟然流出丝丝恐惧-之意。

    他已经看出来了，李浩的两种剑法，全都是天级剑法。

    而李浩的步法与功法，恐怕也都是一样。

    在加上武道法道双修，即便他是太和境，此刻亦是忍不住的感到胆怯。

    心神受到干扰，这太和境的高手，在与小青的搏杀之中，自然也就漏洞百出。

    不过片刻，一道青光席卷而过，死死箍住这人的脖子，一声轻微的咔嚓声，这人就已经软到在地，气绝身亡。

    至此，梵音寺与东厂好不容易挤出来的四人，已经死了三个，只余下一个反神境的高手。

    只不过这反神境的高手，在短时间里，亦是无法奈何白素贞。

    看到这一幕，一侧的小青眼睛咕噜噜的一转，便是返身朝着法海的禅室冲去，看那样子，似乎是准备夺回法盘，以帮助白素贞取胜。

    然而小青才刚进入禅室，手臂就已经被人抓住，她整个人，亦是在瞬间被拽了出来！

    轰隆！

    一声巨响，那禅室内猛然落下无数精钢铁刺，密密麻麻，仿佛巨兽獠牙，散发着森森寒意。

    这亦是让小青整个人都惊出一身的冷汗，若是她方才冲进去，恐怕现在就已经被捅出几十个透明窟窿了！

    心有余悸的看了眼禅室，小青才看向身后面色淡然的李浩。~)

    松开小青的手臂，任由对方摔落在地，李浩才是站在了禅室的门口。

    他早已猜出这里面有暗算的手段，否则法海也不会故意把法盘留在其中。

    只不过，李浩亦是早已经有了对策。

    “小倩！”李浩低声开口，面带笑意。

    一股阴凉气息从李浩的袖中出现，小倩那姣好的面容出现在李浩身边。

    方才战斗激烈，小倩的修为又太低，故而重新躲进李浩袖中的千年灵枝中。

    此刻方一出现，小倩便是看到眼前的禅室。

    那精钢铁刺，极难斩断，即便是反神境进入其中，猝不及防之中，恐怕也撑不住太久。

    只不过小倩作为鬼修，本就是无形无体，却无需这样的担忧，慈航普度也从未想过，李浩的身边会跟着一个小倩。

    若不然以慈航普度在佛法上的造诣，恐怕只需要略施手段，就足以让小倩灰飞烟灭。

    对着李浩盈盈一拜，小倩漫步进入禅室。那已经隐没消失的精钢铁刺，就仿佛根本不知道一般，任由小倩取走法盘！

    这一幕，亦是落在了远处慈航普度的眼中。

    方才李浩斩杀太和境的修士，慈航普度尚且能够稳住心神。然而此刻看到小倩轻易取走法盘，慈航普度的眼中便忍不住的闪过丝丝阴霾。~)

    他苦心设计，就是为了把李浩或者白蛇引诱其中，如今看来，反而是自作聪明，贻笑大方！

    强忍着心头的震怒，慈航普度面色凝重的看向周元，眼眸之中，已然多出丝丝狠戾。

    而李浩则是轻笑接过法盘，仅仅扫了两眼，便是再次开口低喝：“白素贞！”

    交手中的白素贞回头，反手抓住法盘。

    也是在这一瞬之中，白素贞的气势徒然转变。

    有风忽然出来，撩起她的发丝，那绝美的容颜，回眸看向李浩，唇角勾勒出一丝微笑。

    而下一秒，当白素贞回头看向对手的时候，美眸中已然多出几分杀机。

    那玄奥复杂的法盘，在白色灵力催动之下，瞬间化作星星点点，融于四周。

    呼啦！

    似乎有海浪声忽然响起，而与白素贞对阵的反神境高手，则警惕的盯着周围，谨慎的选择防守。

    然而下一秒，这人只感觉自己置身于汪洋大海之中，似乎有无穷无尽的水，从四面八方包围！

    可是在外人的眼中，那人只不过置身在一个三米左右的水团之中，任凭他百般挣扎，却根本就无法游出来。

    而更为恐怖的，是那些水仿佛是有灵性一般，从他的眼耳鼻喉之中钻入身体内，瞬间把所经之处都搅的粉碎！

    水团之中，一团团的血迹猛然浮现，而那反神修士，也是在水团中拼死挣扎，只不过却越来越无力。

    到了最后，那反神修士已经彻底失去了声息，反神修为，却至死也没能逃出来！

    若非他选择防守，或是他及时离开原地，恐怕也就没有这般的下场了！

    至此，整个场中的战局，已经再一次的悄然变化。

    拿到了法盘的白素贞，即便是面对反神中期，即便被慈航普度的梵音压制，也完全无需畏惧。

    而李浩等人，亦是带着白素贞几人准备返回玄甲军的军阵之中。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    不过这边的局势，却让交手中的慈航普度与曹正淳感到阵阵心惊。

    李浩的实力尚且不提，即便能够斩杀太和境，对于整个大局也没有太多影响。

    可白素贞却不同了，一个媲美反神中期的修士，已经足以改变战局。

    而这突发的一幕，亦是让曹正淳心中大为震动。

    若是照此形势下去，恐怕他们迟早都要败亡！

    晃神之中，一只手猛然按住曹正淳的肩头。

    待到曹正淳反应过来，已经是被朱无视牢牢抓住！

    一股吸力，猛然从朱无视的手中喷发。

    “《吸功大法》！”曹正淳看到这一幕忍不住惊呼一声。

    ........ ...

    这《吸功大法》是朱无视的功法之一，能够吸人真元灵力化为己用，可谓是歹毒无比。

    心头惊愕之中，曹正淳的手中亦是爆发出道道波动，轰向朱无视。

    这一股气势，犹如无数江流奔腾一般，又如深海大渊一般凝重。

    正是曹正淳的绝学之一，万川归海。

    只不过朱无视却是毫不在意，单手猛挥，一道道的诡异气劲隐隐划出圆形。

    亦是朱无视的看家功夫，乾坤大挪移。

    曹正淳所发出的如海气劲，竟然被尽数卸到一旁，狠狠的落在山体之上。

    轰鸣爆响！

    一道道深坑，瞬间出现，甚至于有数个太和境的高手，也在这狂暴的气劲之中，被撕的粉碎。

    两大反神高手，这眨眼之间，已经用处数种功法。

    朱无视的《吸功大法》一出，曹正淳的金刚护体也就没有办法维持下去，失去护体功法，这短短时间中，曹正淳就已经受了不轻的伤。

    而另一边，慈航普度的眼中则是闪过一丝阴霾。

    口中梵音徒然调转方向，将周元牢牢挡住。

    只不过目光，却是在李浩与曹正淳之间游移不定。

    若是不帮曹正淳，恐怕曹正淳必然要失败了。

    可若是任由李浩回到玄甲军之中，恐怕他们同样没有任何机会！

    看了眼被朱无视破了金刚护体的曹正淳，慈航普度眼中闪过丝丝狠戾。

    口中的梵音猛然停止，整个人宛如一只巨大鹰隼，猛然扑向李浩！

    竟然是宁愿放弃曹正淳，也要去拦截李浩。。

 第二百六十四章 金身佛像

    慈航普度虽然舍弃了曹正淳，但曹正淳却丝毫不以为意，非但如此，其双眼中还露出丝丝喜悦。.

    若是生擒李浩，那玄甲军就必然无法继续出手，到时候朱无视面对东厂与梵音寺，也是必败无疑。

    这简单的道理，曹正淳还是懂得。

    而一侧的朱无视，也同样明白这些道理，亦是在瞬间做出决断，转身就想要去阻拦慈航普度。

    然而曹正淳却如跗骨之俎，死死缠住朱无视，竟然是拼着再次受伤，也要拖住朱无视。

    任凭朱无视连连怒吼，都无济于事。

    朱无视与曹正淳那边的变动，周元亦是注意到了。

    在场的四个反神后期的高手中，以慈航普度的修为最深，其法术亦是诡异的音波攻击，方才搏杀半天，他也没能占到便宜。

    不过周元也一直都在提防这慈航普度，并未有半分松懈。

    此刻慈航普“八二三”度一跃而起，周元亦是紧跟而上，人还未到，就已经有一道厚重刀光猛然斩下。

    那刀光气势浑厚，锐利无比，虽然是后发，却也是瞬息而至。

    对于周元的阻拦，慈航普度自然也是早有预料。

    口中梵音升起，手中佛印变换，他身上的袈裟便是洒出道道金色豪光，猛然鼓起，化作数米高的屏障。

    眨眼间，刀光斩向袈裟，然而那袈裟却犹如海浪翻涌一般，而刀光的方向，亦是因此而偏转。

    轰！

    巨响爆发，那锐利无比的刀光落在山体上，硬生生的劈出一道丈长的深沟。.

    这一幕，让周元心中略微惊讶，这袈裟，与朱无视的乾坤大挪移有异曲同工之妙，都能够将攻击偏转。

    而周元这次的攻击落空，已经是失去阻挡慈航普度的最佳机会。

    面色微沉，周元再一次的揉身而上。

    心中却暗暗发狠，就算拼死，也不能让慈航普度伤到李浩！

    然而即便周元把全身的真元催动到了极致，却还是落后了半分，让慈航普度抓住了机会。

    此刻的慈航普度，亦是面色凝重。

    失去他的索命梵音，已经让梵音寺与东厂的其他人再次落入下风。

    如今唯有擒住李浩，才能够彻底的破局！

    可一旦他被周元拦住，就无法轻易拿下李浩了。

    面上闪过一丝狠戾，慈航普度的身形再次加速，目光亦是锁定了李浩。

    对于李浩，慈航普度已经起了杀心。

    不过他也明白，现在唯有生擒李浩，才是唯一的出路。

    一旦李浩身死，恐怕玄甲军就会更加拼命，到了那个时候，即便杀了李浩，也挽不回局势。

    心中念头急转，慈航普度的手中扬起一道佛光，化作一道金色大网，便已经朝着李浩当头罩去。

    这一幕，亦是让后面的周元瞳孔微缩。

    手中长刀猛然斩下，发出阵阵破空之声，可是却终究没能拦住那金色大网。（.―）

    也恰是此时，一道白色人影，及时的挡在李浩的面前。

    正是白素贞。

    方才场中形势突变，白素贞就始终守在李浩的一侧。

    此刻看到慈航普度出手，想都没想，就已经站在李浩身前。

    那娇俏小脸，此刻亦是布满寒霜，手中法盘再次浮现，瞬息间化作虚无。

    而空中则猛然响起海浪翻涌声，整个空气似乎都在这瞬间变的黏稠无比。

    眨眼间，一道水光闪现，化作一条扭曲丝带，直直拦住那金色大网。

    这一幕，亦是让周元略感欣慰，就连不远处时刻关注这边的朱无视，亦是暗中松了一口气。

    不过于此同时，众人也都是有些担忧。

    毕竟白素贞只是反神初期，即便在法盘的加持下能够媲美反神中期，在面对慈航普度时，也依旧是处于下风。

    只不过接下来的一幕，却是让周元与朱无视彻底的放下心来。

    那水幕看似柔弱，然而那金色大网落入其中，却犹如置身汪洋大海，水花翻滚之中，道道金光就迅速衰竭，到了最后，慈航普度以为必中的一击，已然是被尽数化解。

    这一幕，亦是让慈航普度瞳孔微缩，目光中闪过一丝杀机，落在白素贞身上。

    当初他与法海夺走法盘的时候，那时候白素贞才刚刚进入反神期，对于法盘的操控还不够成熟。

    即便是当时的白素贞御起半个西湖水，可是其中灵力分散，对他也是毫无影响。

    然而此刻，白素贞所御使的水团不过有数米长短，然而其中暗流汹涌，竟然有千百道之多。

    到了此刻，法海才明白方才白素贞击杀那反神修士并非是侥幸，而是真真正正的实力。

    由此可见，在这几年的时间里，白素贞的法术精进速度之快。

    这也是让慈航普度心中略感后悔，若是他当初稍微费些力气抓住白素贞，恐怕也就没有今日之祸了。

    不过白素贞虽然挡住慈航普度的一击，但是也并不轻松. .....修为的巨大压制，凭借一件法盘，还是无法轻松抹平的。

    看到白素贞微微喘.息，慈航普度亦是心中明了，微微咬牙，手中金光再次电射而出，再次扑向李浩。

    “妖僧，还想耍花招？”周元略带怒意的声音响起，直扑慈航普度。

    与此同时，一道道雪亮刀光如长河奔腾，倾泻而来。

    到了此刻，慈航普度也不得不放弃抓捕李浩的念头，面色凝重的回身应对周元。

    方才交手片刻，慈航普度虽然无惊无险，却也清楚的知道，一旦被周元近身压制，即便他佛法精妙，到时候也难免不敌。

    只不过也是在这个时候，背后传来的海浪翻腾之声，却是让慈航普度忍不住的皱眉。

    此刻白素贞的俏脸上滑落几颗汗珠，双手如穿花蝴蝶般飞舞，捏出道道法诀，再次化解慈航普度先前的攻击。

    而随后，水幕却猛然收缩，化作一条凝练细流，朝着慈航普度缠去。

    她虽然能够挡住慈航普度的攻击，但是修为太低，自知无法伤到慈航普度。

    不过她却可以在一侧牵制，给周元创造机会。

    一时间，刀光水光犹如天罗地网，将慈航普度牢牢锁住。

    两方夹击，亦是瞬间让慈航普度陷入危机之中。

    远处交手中的曹正淳，看到这一幕，登时便是心神大乱。

    若是慈航普度败亡，他一个人也同样是独木难支！

    而朱无视，脸上则浮起几分兴奋，趁此机会1.5，手中气劲急速翻滚，压得曹正淳抬不起头来。

    就连周围交手的其他人，亦是被这边的变化影响到。

    不过慈航普度虽然看似危险，但周元和白素贞心中却并没有任何兴奋。

    相反，两人的心头还浮起一丝疑惑。

    以慈航普度的实力，断然不可能如此轻易的被击中。

    而这眨眼之中，刀光与水光落下。

    但慈航普度却仿若未觉，只是盘膝而坐，如老僧入定。

    然而下一秒，慈航普度身上便猛然爆出一大团的刺目金光，把周围全都映成金黄.色。周元和白素贞的攻击，在这金光之中，寸寸消融，眨眼间消退于无。

    与此同时，一尊巨大的佛像，猛然出现在众人面前，金光烁烁，仿若神灵。

    浑厚的佛吟随着这座佛像的出现忽然响起，犹如黄钟大吕一般，震耳发聩，令人忍不住心头巨震。。

 第二百六十五章 玄甲军阵

    这突然的异状，亦是让所有人都忍不住位置侧目。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    就在众目睽睽之中，一座数丈高的巨大佛像，猛然出现！

    那祥和面容，赫然就是慈航普度！

    “这怎么可能！”

    不少护龙山庄的高手看到这一幕，都是觉得口中发苦。

    大明国崇尚佛教，护龙山庄亦是不能免俗，毕竟他们从出生开始，就已经受到佛教的影响了。

    这种耳濡目染的影响，亦是早就在他们心中种下敬畏。

    虽然无人见过神佛，然而此刻眼前的一幕，却让他们不得不去相信！

    那耀眼的金光，仅仅只是看上一眼，就觉得双眼发疼。

    甚至于此刻从佛像中隐约传来某种力量，也让人忍不住的想要跪地膜拜。

    这让他们还如何去打？

    也是在此时，一声佛号，蓦然响起。

    “阿弥陀佛！善哉，善哉！”

    那佛像无悲无喜，眼睑低垂，在金色光芒的映照下熠熠生辉。

    而双眼之中，似乎是流出几分悲天悯人，仿佛在为此刻的杀.戮感到悲痛。

    佛眼轻抬，随即落在一个护龙山庄反神初期的高手身上。

    那反神期的15高手，心头一颤，下意识的已经感受到危险。

    体内真元猛然喷发，身形亦是山向一侧，想要逃开。

    然而也是在此时，他却猛地看到佛像的眼睛，整个人也瞬间为之一怔！

    恍然之中，他看到昔日自己在护龙山庄之中执行各种暗杀任务。（.―）

    那过往引以为傲的杀.戮，如今却仿佛血海一般，扑面而来！

    昔日惨死在自己刀下的冤魂，在此刻也仿佛尽数涌出，凄厉哭喊。

    忽然之中，他只觉得自己罪孽深重，如不可饶恕一般。

    而那佛像，此刻却犹如黑暗之中的光明一般，让他忍不住的想要靠近。

    下一秒，佛像眼眸中，闪过一丝微不可查的金光，转瞬即至，瞬间没入护龙山庄那反神初期高手体内。

    噗！

    轻微的碎裂声响起，那人的眉心处，出现一个细微的小洞。

    噗通！

    尸体倒地，砸起大片尘土！

    然而那修士的面容之上，却充满了微笑，似乎已经得到了解脱一般。

    这诡异的一幕，让周围的众多修士都是面面相觑！

    一个反神境修士，就这般无声无息的惨死？

    仅仅是看一眼，就有如此强的威势？

    这样下去，谁能战胜？

    整个场中鸦雀无声，护龙山庄的人更是被震惊的连连后退。

    原本还在拦住曹正淳的朱无视，此刻看到自己的部属惨死，亦是心神巨震。

    不过这晃神的片刻，却被曹正淳趁虚而入，接连攻击之下，让朱无视无法去考虑这所有的一切，而原本占据的优势，也瞬间被逆转过来。（.―）

    一时间，场中的局势急转而下，任谁都能够看出，若是无法解决这佛像，恐怕护龙山庄和玄甲军的处境就不妙了。

    这巨大的冲击感，让护龙山庄的士气瞬间落下，亦是让场中的局势再次突变。

    其中以梵音寺的和尚最为兴奋，在那金光照耀之中，似乎连实力都已经开始迅速增强。

    而东厂的诸多高手与曹正淳，也都是面带欣喜，此刻都是疯狂出击，想要趁势而起。

    不过，感触最深的也仅仅只是护龙山庄、梵音寺与东厂的人。

    玄甲军的诸多战士，神色之中虽然都是凝重，但却并没有太多的敬畏。

    佛教在大明势力强大，信奉者不计其数，所以让他们被感震惊。

    可是在大唐，信仰佛教的人却并不多。

    况且玄甲军常年征战，不管是劣势还是优势，也都能够时刻保持军心。

    此刻玄甲军就在慈航普度所化的佛教面前，周元眼中眼中虽然有所忌惮，却并没有太多畏惧之色，心中更是隐隐猜到了一种可能。

    也是在此时，李浩淡然的声音再次响起。

    “不过是法相而已，还真以为自己是佛？”

    声音之中，带有几分不屑与清冷，传到在场所有人的耳中。

    而这句话，亦是让众人都是恍然大悟。

    修士到达入圣境界后，体内的真元或灵力达到极限，就只能显化于外凝聚为法相，从而摆脱人体的桎梏，发挥出更为强大的力量。

    法相妙用无穷，哪怕是刚刚成为入圣境的强者，在使用法相之时，也能够轻松的挑战数十反神境强者。

    这不仅仅是力量的对抗，更是比拼对天地的感悟和了解，而拥有法相的入圣境在祭出法相之后，就能够大幅度的提高与天地的契合，从而使得法术武技更加强大。

    此时此刻，慈航普度所幻化出的佛像，很显然就是法相的一种。

    不过众人心中也都是疑惑不已，慈航普度只有反神境，又如何能够凝聚出法相？

    这个疑惑，亦是缭绕在周元与朱无视的心头，甚至连曹正淳，也是忍不住的侧目。

    然而在三人的感受之中，慈航普度虽然化身为佛像，却还依旧是反神后期，其修为并没有任何的变化。

    略作思量，周元心中就已经明白过来。

    恐怕这是慈航普度的秘法，所以才能够在反神境祭出法相。

    这固然是极为强力的法术，可也同样代表了，这法术就算再强，也依旧还在反神境的范围之内。

    想到这里，周元眼中的忌惮逐渐消退。

    看了眼不远处被慈航普度拦在后方的李浩，周元的眼眸中燃起熊熊战意。

    “玄甲军！结阵！”

    一声怒803吼，从周元口中迸发。

    于此同时，体内真元亦是喷涌而出，长刀斜斜指向慈航普度所化身的佛像。

    而所有的玄甲军战士，亦是在同一时刻，做出与周元相同的动作。

    玄甲闪耀，战刀如林！

    整个玄甲军，在这一刻仿佛融为一体，所有人身上的气势，亦是在同一时间瞬间释放。

    这强大的气劲，卷出道道狂风，吹的周围砂石飞舞。

    而慈航普度的心中，亦是生出几分凝重，此刻他清楚的感受到玄甲军阵法之中的强大力量。

    只不过慈航普度所化身的佛像，却无悲无喜，挥手洒出一道金光，化作厚重屏障，挡在身前。

    而这一幕，亦是让朱无视等人心中微动。

    如果真的是入圣境的法相，又何须畏惧玄甲军？

    慈航普度此刻的防御，看似稳妥，却也让所有人都明白，他所化身的佛像，并非是无法战胜！

    故而此刻，护龙山庄的一众人，都是把希冀的目光放在玄甲军身上。

    也士在这个时候，一声怒喝猛然炸响！

    “斩！”

    周元与百余玄甲军战士融为一体，手中长刀在瞬间齐齐斩下。

    而所有的刀光，则在瞬间凝为一体，化作一道蕴含着狂暴力量的巨大刀光，瞬间激射而出，直扑佛像！。

 第二百六十六章 那一抹极致的璀璨

    刺目的刀光，如龙长啸。（.―）

    那佛像照耀出的道道金光，似乎都已经被扭曲折断。而刀光所携带的巨大威势，更是带出道道气浪，宛若狂风呼啸。

    仿佛就算是面前有一座山，这刀光也能够将其瞬间斩断！

    这一刀，亦是让朱无视与曹正淳都是心惊不已。

    如今周元与玄甲军组成的刀阵，已经是成为场中唯一的希望了。

    面对这一刀，慈航普度幻化的佛像亦是微微皱眉。

    那无悲无喜的脸上，此刻亦是露出几分动容。

    挥手间，道道金光再次涌出，天空中的金色屏障，瞬间闪现出无数符号，让整个屏障看起来更加的牢不可破。

    也正是在此时，刀光与佛光，撞在一起。

    轰隆！

    肉眼可见的冲击波猛然迸发，狂暴的力量，犹如飓风一般，瞬间掀翻周围靠近的几个太和境修士。

    这猛烈的碰撞，亦是在慈航普度与玄甲军中间炸出一个恐怖的大坑。

    甚至在隐约之间，连整座小山都紧跟着震颤！

    待到轰鸣停止，众人才能够看清楚那中间的情况。

    那漫天的刀光已经散尽，而慈航普度御使的金色佛光，亦是被尽数清除。

    除此之外，那佛身上还有一道浅浅的刀印。

    整个身体亦是没有原本的凝练，虽然依旧是金光灿烂，可是那佛像的巨大身体上，却有不少地方隐隐出现裂痕。

    慈航普度的这个法相，是根据佛教的秘典修炼而成的，平日里不显于外，但是一旦御使出来，就能够发挥出强大无比的力量。.

    虽然比不上入圣境那种真正的法相，但是却也足够让慈航普度无敌于反神境。

    如昔日法海的法海，即便手握四件灵器，在慈航普度这佛身法相面前，也是毫无反抗之力。

    祭出佛身法相之后，慈航普度原本以为大局已定，却没想到，玄甲军的军阵竟然如此之强。

    此刻的慈航普度，正强行压住心头的震惊，再一次的调动灵力，极力修复着佛像内部出现的裂痕。

    这一幕，亦是让朱无视的心中猛然浮起一丝喜悦。

    只要慈航普度被周元和玄甲军击败，那么剩下曹正淳一人，就绝对无法抵抗。

    只不过当朱无视的目光移到玄甲军的身上时，却也忍不住的微微皱眉。

    周元的脸色，似乎有些苍白，嘴角上，亦是出现了一缕血丝。

    慈航普度如今凝结出法相佛身，虽然依旧还是反神境，但是借助这佛像，他对于天地之力的运用，已经到了极强的程度。

    要知道玄甲军可是足足百人合击的力量，而慈航普度却凭借一己之力，就能够挡住这必杀的一击，一击足见其强大。

    周元甚至可以断定，若是他们今日没有玄甲军的刀阵，恐怕是绝对招架不住慈航普度的这佛身法相的。

    不过这一刀，也同样让周元等玄甲军战士受了不小的反震伤害。.

    虽然这伤害被百人分担过，但是却依旧是影响到众人的战力。

    不过周元亦是敏锐的察觉到慈航普度的状况，他也同样明白，现在就看玄甲军与慈航普度谁能够坚持下去，谁先败，那就是彻底的败了。

    想到这里，周元的心中便是多出几分凝重，完全不给慈航普度留下喘.息的时间，手中的长刀则是再一次的高高扬起。

    “玄甲军！结阵¨〃！”

    怒喝再一次的响起。

    所有的玄甲军战士，亦是没有任何犹豫的举起战刀，斜指天空。

    一道道气势，再一次的爆发出来，又迅速的汇聚在一起。

    宏大的刀气，亦是再次散发出恐怖的力量，让所有人都为之侧目。

    这一幕，也让慈航普度的眼中闪过几分焦虑。

    玄甲军足足百余人，他方才仰仗佛像化身，才堪堪挡住，可若是在来一次，结果恐怕就很难说了。

    此刻看着玄甲军再次准备出击，慈航普度心中念头急转，非但没有害怕，反而咬着牙挥出道道金光，构筑出更加厚重的屏障。

    明眼人却都能够看出来，慈航普度的法相已经开始逐渐闪烁。

    很明显，他的力量已经开始透支，甚至影响到法相是否能够继续维持下去。

    但慈航普度却毫不在乎，他就是要构筑出最强的防御，就是要一击，让玄甲军彻底的丧失战力。

    气氛再一次的凝重起来。

    而随着双方的气势不断攀升，周围的其他人都是下意识的远离一些，生怕遭到波及。

    不过却有一人，此刻正目光闪烁的看向慈航普度。

    旁人在一侧，尚且不清楚。

    但是李浩在慈航普度后面却是看的清清楚楚。

    那巨大的法相，如今后方大半都已经变成半透明的状态。

    若是此刻能够有人在后面偷袭，慈航普度的下场就可想而知了。

    看到这一幕，白素贞咬了咬牙，低声道：“殿下，素贞可以全力一试！”

    李浩则是微微摇头，法盘的力量虽然强大，但是白素贞却没有参悟透，根本无法完全用出里面的力量。

    又是看了眼慈航普度，李浩的目光落在玄甲军上。

    似乎是感应到李浩的目光，周元亦是看了过来。

    无需言语，周元的心中微微一动，已经明白了李浩的打算。

    低吼一声，周元的气势再次上涨，而整个玄甲军，亦是像不顾一切的增加力量。

    这亦是让慈航普度心中微微震惊，但是他也不得不再次挤出佛像内的灵力，以此来应对。

    然而偏偏在这个时候，在慈航普度身后，一股浩瀚的气势冲天而起。

    循着气势，所有人的目光，瞬间聚集在慈航普度的身后。

    那一道白色的儒雅身影，从始至终都是一样的淡然。

    不过在李浩那修长的手指中，一柄三寸七寸的飞刀，似乎凝聚了所有的光芒。

    若说慈航普度的佛光是温和，那么李浩的飞刀光芒就是锐利，能够刺破一切的锐利！

    而此刻，这锐利到极致的气势，便犹如水波纹一般，在整个山体上迅速蔓延。

    而场中所有的修士，也都是在此刻感到一阵心悸！

    那种感觉，就仿佛是在悄无声息中被人锁住喉咙，又像是漆黑深夜中潜伏的巨兽悄然露出獠牙。

    这种几乎让人窒息的沉重压迫，亦是让所有人满脸震惊(钱诺好)的看向李浩。

    而此刻的慈航普度，则感到手脚冰凉。

    他敏锐的察觉到，那一股恐怖的波动，已经彻底的锁定他。

    那种如芒在背的感受，让慈航普度的冷汗直冒。

    直到此刻，他才想起被他拦截在身后的李浩。

    他自认为封死了李浩逃跑的后路，却没想到此刻反而成了埋葬自己的坟墓！

    怒吼一声，慈航普度拼劲全力的调集力量防御。

    可直到此刻他才发现，所有的力量，都已经被他化作金色屏障防御玄甲军了。

    如今余下的，只有这一具残缺的佛身法相！

    也是在慈航普度惊惧不已的时候。

    一道璀璨到极致的刺目光芒，带着尖利呼啸，瞬息划破空气。

    肉眼可见的刺目光芒，仿佛让整个天地都为之失色。

    下一秒，飞刀则狠狠刺进慈航普度的佛身法相中！

    轰！

    金光溃散，佛像崩塌！。

 第二百六十七章 千年蜈蚣

    璀璨的光芒掠过，瞬间穿透慈航普度的一侧脖颈！

    若非是他闪躲及时，恐怕此刻已经当场殒命！

    而佛身法相，亦是瞬间被这璀璨光芒洞穿，化作无数金光，眨眼消逝！

    此刻的慈航普度，已经从佛身法相的形态恢复到原本的模样。.

    只不过整个人却凄惨无比，脖子上一道巨大的伤痕，此刻正不断的涌出血液，任凭慈航普度接连封住穴位，也无法止住。

    此刻的慈航普度，早已经没有了先前那一副无法战胜的样子，面上更是写满了错愕！

    佛身法相，是他进入佛教后修炼的最强功法，更是他最为强大的底牌，然而现在，在李浩与玄甲军的联手之下，却是彻底的被破除干净。

    这亦是让慈航普度的心中生出丝丝愤怒！

    慈航普度的佛身法相，已经是介乎于反神境与入圣境之间的法术了。

    就算是反神境的高手，也不敢妄言能够攻破他的防御。也正因为如此，慈航普度在当时才压根就没有把身后的李浩与白素贞放在眼里。

    可偏偏当时玄甲军做出一副拼死的样子，迫使慈航普度不得不把所有的佛力灵气调集在防御之上。

    也正是因此，才给了李浩趁虚而入的机会。

    但是这也正是让慈航普度最为不解的地方，李浩的修为只033有开虚境，又凭什么能够伤到他？

    要知道慈航普度已经达到了反神后期，甚至因为修炼了佛身法相的缘故，已经隐约触摸到了入圣境的边缘。

    如此强大的实力，别说开虚境，就连太和境或者反神境初期的修士，都很难伤到慈航普度。

    捂住脖子上的伤口，感受着那一股阻止伤势愈合的力量，慈航普度的脸色却在瞬间微微变化。

    那伤口其中，赫然有着好几种强横的力量！

    仅仅只是感受片刻，慈航普度的脸色之中，再次多出几分阴霾。

    那几股力量，最为强大的两种，是剑意与浩然正气。

    作为最为纯粹的力量，剑意甚至能够直接伤及灵魂，即便他的修为在高，面对剑意的锋锐，亦是难触其锋芒。

    而浩然正气，则恰恰就是他慈航普度的克星。

    慈航普度的本体，原本是修炼数千年的蜈蚣精。

    而浩然正气，不管是对鬼修还是妖修，都有着极为强悍的杀伤力。

    再者李浩这一刀之中，更是融合了所有的精气神，在加上修炼了数种天级功法，(bfda)也正是因此，才让这一刀的力量攀升到了极致。

    在加上当时慈航普度为了挡住玄甲军，佛身法相已经处处都是漏洞。

    故而李浩这最为关键的一刀，便在瞬息中抓住漏洞，破掉慈航普度的佛身法相！

    强忍着伤口的疼痛，压制住心头的怒火，慈航普度强撑起体内灵气，想要抓紧时间给自己疗伤。.

    而在场的所有人，则早已经被这一幕震惊的说不出话了。

    曹正淳呆呆的看着慈航普度，满脸都是不可置信。

    先前慈航普度祭出佛身法相的时候，曹正淳亦是趁机扭转劣势。

    谁知道紧跟着玄甲军就组成军阵，硬撼慈航普度。

    而李浩那犹如神来一笔的飞刀，则成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    想起这里，曹正淳心中便是微微一叹！

    那不是稻草，是实实在在能够威胁到反神后期高手的飞刀。

    长叹一声，想起那一道犹如划破天际般的璀璨刀光，还有玄甲军那无人能敌的刀阵，在加上此刻慈航普度的凄惨模样，都是让曹正淳心神不断颤.抖。

    只不过曹正淳此刻微微失神，却忘了一侧虎视眈眈的朱无视。

    那惊.艳的一刀，彻底击碎慈航普度的佛身法相，让朱无视的心中亦是升起丝丝兴奋。

    此刻在看到曹正淳分心，朱无视心中微微一动，身形已经化作一道流光，手中猛然浮起道道真元，瞬息之间，就已经攻到曹正淳身前。

    这亦是让曹正淳猝不及防，即便是他调动真元想要抵抗，却终究还是慢了半拍。

    砰！

    朱无视真元猛然爆发，瞬间轰向曹正淳！

    原本在方才的战斗之中，曹正淳就屡次处于下风，而曹正淳，也多次受伤。

    此刻被朱无视偷袭，更是难以防备，这一掌之下，曹正淳便口中喷.血，倒飞落地。

    到了此刻，朱无视已经占尽了优势，而曹正淳则只有拼力抵抗，不过其步履之间，已经露出了几分虚浮。

    场中的打斗，亦是落入了李浩的眼底，只不过此刻李浩却是感觉眼皮子有些微微发沉，甚至连脚步，都略带跄踉。

    使用小李飞刀后的脱力感与虚弱感，再一次的猛然来袭，让李浩的身体微微晃动。

    一旁的白素贞与陆雪琪急忙扶住他，而李浩则是快速的取出几枚丹药，放入口中。

    这一次小李飞刀，虽然没能够一击杀死慈航普度，但是李浩也清楚的知道，自己能够做到这一点，就已经极为难得了。

    若不是慈航普度把法相的全部力量都调走，恐怕李浩的这一刀，效果就要大打折扣了！

    丹药在腹中融化，真元灵力亦是开始缓缓恢复。

    不过片刻，李浩就已经恢复了些许力气。

    面色淡然的抬起头，李浩便是看到亦是在吞丹药疗伤的慈航普度。

    似乎是感应到了李浩的目光，慈航普度亦是抬起头来，眼神之中，似有愤怒在燃烧。

    “殿下，您没事吧！”周元带领着一众玄甲军急忙赶来。

    李浩则是微微摇头，只不过目光，却是重新看向慈航普度。

    如今慈航普度的手段已经用尽，只余下显化真身现出原形了，只要抓住慈航普度，到时候就能够问出佛教的任务与企图。

    无需李浩开口，周元已经明白了李浩的意图，挥手之间，玄甲军的众多战士再次列着整齐的队伍冲出去，瞬间把慈航普度围在中间。

    到了此刻，慈航普度亦是清楚的知道，自己已经陷入生死危机之中了。

    那一张慈眉善目的面孔，此刻亦是开始不管蠕动，甚至她整个身体的皮肤，都开始不断蠕动。

    周元大步上前，面色清冷，低声喝道：“准备！结阵！”

    众多玄甲军战士皆是傲然而立，一道道真元灵力，亦是再一次的凝聚，在周围撑起一道巨大的丝网，眨眼间，就朝着慈航普度罩去。

    可也是在这个时候，慈航普度猛的发出一声低吼，整个人的身体皮肤，亦是变化为一节节黑色躯壳！

    而这黑色的躯壳，竟然迎风见涨，眨眼之间，一只足足十米的巨大蜈蚣，就出现在了众人的面前！

    赫然就是慈航普度的真身，千年蜈蚣！。

 第二百六十八章 败势

    十余米的巨大蜈蚣，猛然出现在众人的面前。.

    厚重的黝黑甲壳，有不少地方还留有伤痕，上面还浮现出道道金色凌乱纹路。

    一节节的身体，此刻还在不断的扭动着，那密密麻麻的节肢腿脚，挂满锋利的倒勾，映射.出令人心寒的光芒。

    这巨大蜈蚣脖颈处，还留有一道醒目伤口，喷涌出黑色血液，正是方才李浩出手击中的部.位。

    看到那漫天的罗网落下，巨大蜈蚣亦是不甘心~的四处冲撞翻滚。

    尖利嘶鸣之中，无数的足肢不断挥舞，将地面刨出一道道沟.壑，试图钻进地-下逃走。

    这突发的一幕，亦是让周围的众人都是忍不住的看了_过来。

    即便是朱无视早就知道慈航普渡并非人类，可此刻看到慈航普度的本体，也是忍不住的为之心惊。

    他从未想过竟然会是这样的凶物，如此大的体型，也不知需要几千年的修为。

    这般的凶悍虫妖，即便是他遇到，也不敢保证能够战胜对方。

    毕竟虫与人不同，有许多虫族妖修，即便是斩断身体，也不一定就会死去。

    故而虫族妖修，往往都有着极为凶残的战力。

    想到这里，朱无视亦是微微有些担忧，若是慈航普度就此逃跑，他想要挑起李浩与佛教矛盾的打算，恐怕就落空了。

    不过玄甲军布出的网罗阵法，亦是让朱无视目光微凝，有了方才玄甲军的强力刀阵，他亦是不会轻视那看起来轻飘飘的网罗阵法。

    而曹正淳与东厂的人，此刻亦是看的瞠目结舌。

    他们虽然与慈航普度是盟友，但是却并不知道慈航普度的真实身份。

    曹正淳倒是早就得知慈航普度的怪异之处，可是却并没有深究，而仅仅只是选择与对方合作。

    然而慈航普度方才还是庄严肃穆的佛身法相，这眨眼间，却又变成如此恐怖的虫妖。

    这巨大的反差，让曹正淳也是忍不住的一阵错愕。

    甚至于一时之间，他与东厂的人都有些犹豫，不知是否应该去帮助慈航普度。

    不过梵音寺的和尚们却都是迅速反应过来，一时间，这些和尚都是放弃眼前护龙山庄的敌人，转而且战且退的朝着慈航普度靠拢。

    这一众和尚尼姑才刚到，就有人不断取出各种奇怪的丹药洒在虫身上，而慈航普度所化的巨大蜈蚣，那些伤势亦是在缓缓恢复。

    看到这一幕，周元的目光微微闪烁，若是任由对方这样下去，恐怕就很难抓到对方了。

    低喝一声，玄甲军合力布置的阵法猛然发动，那真元所化的巨大灵网，亦是瞬间笼罩巨大蜈蚣。

    只不过慈航普度可不愿就此被擒，那蜈蚣身上无数足肢犹如利刃，刨开脚下土石，拼命的往山体中钻去！

    一侧的梵音寺和尚，亦是轰出道道佛光，掩护慈航普度。~)

    漫天的尘土中，这蜈蚣的另一半身体已经钻入土中。

    周元的脸上浮出几分冷笑，长刀猛然出鞘，一道道雪亮的刀光，夹杂着前进的气浪，瞬间斩下。

    轰！轰！

    剧烈的碰撞，让周元亦是略感惊讶。慈航普度的虫身躯壳竟然出乎意料的坚固，周元的长刀仅仅只是在上面留下一道道深刻的切口，却并没有彻底的击破！

    眼眸一转，周元的目光已经落在那上下纷飞挂满利刃的足肢上！

    刀光再次出现，带着丝丝寒意，瞬间落下。

    噗！噗！

    那巨大蜈蚣的足肢，瞬间被砍下数截，而慈航普度所化的巨大蜈蚣，也终于是在这疼痛之中忍不住的嘶鸣。

    而百余玄甲军所化的大网，此刻已经猛然落下，将慈航普度的小半截虫身死死裹住，任凭他如何挣扎，这半截虫身都无法挪动半步！

    见此，周元的脸上浮起一丝冷笑，手中长刀再次爆出刀光，不断斩下虫肢。

    似乎是察觉到继续僵持下去就要败亡，这巨大蜈蚣只能是放弃逃窜，转而是猛的冲出地面，那巨大的口器便嘶鸣着夹向周元。

    还未靠近，就有一道道的黑雾猛然喷出，那黑雾腥臭无比，有少许落在地面上，登时就已经腐蚀出巨大的坑洞来。

    这一幕亦是让周元瞳孔微缩，而手中刀光亦是随之调转方向，眨眼之间，就从另一侧劈向那蜈蚣的口器！

    黑血飞溅！

    吃痛中，整个蜈蚣蜷缩一团，试图以此来躲避刀光。

    而玄甲军的罗网阵法，则是趁机再次蔓延，眨眼之间，就已经把巨大蜈蚣彻底封死！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    罗网迅速收缩，勒的蜈蚣悲鸣不断，只能不断缩小，以减免痛苦。

    片刻之后，慈航普度已经再次恢复人身，只不过那全身的束缚，却让他动弹不得！

    至此，慈航普度已经彻底被封死，在也无力作战。

    而现在失去了慈航普度的强力支持，不管是梵音寺还是东厂，在玄甲军与护龙山庄的面前，都是节节败退。

    轰隆！

    一声巨响，护龙山庄的一个反神初期高手，彻底的轰杀面前的对手，直接把对方所在的地方轰出巨大的深坑！

    噗！

    有梵音寺的和尚试图靠近慈航普度，想要救出对方。

    ........ .... ...

    只不过在玄甲军的阵法面前，那和尚连惨叫都来不及发出，就已经被刀光瞬间撕裂！

    这一幕幕，亦是让不远处的曹正淳更加的焦虑。

    曹正淳在朱无视的凶猛攻击中，早就已经是苦苦支撑。

    此刻看到场中局势，心中愈发焦急，这交手中，自然也就受到了影响。

    看到曹正淳露出破绽，朱无视的眼眸中闪过一丝欣喜。

    手中气劲喷涌，一道道真元猛然激荡而出，如闪电般直射曹正淳，瞬间击中曹正淳的肩头。

    咔！

    轻微的碎裂声响起，而曹正淳的肩膀与手臂，已经被折出一道轨迹形态。

    这一击，直接把曹正淳内里的骨头，都打的粉碎。

    而朱无视则是趁势而上，手中气劲翻滚，不断落下。

    只余下一只手的曹正淳勉力抵抗，却终究无力回天，惨嚎一声，就再一次的被朱无视一拳打的倒飞而起，狠狠摔落在地。

    单手支撑，想要继续顽抗，却没想到口中忽然吐出大团鲜血，他整个人的气势，更是瞬间跌落到谷底。

    这眨眼时间里，曹正淳已经身受重伤！

    此刻的曹正淳，看着慢慢逼近的朱无视，眼眸深处浮出几分惊惧。

    心中亦是浮起几分叹息，他已经无力逃走了！

    所有人都能够清楚的感受到一道道气息快速的由远及近。

    前一刻还是面带颓败之色的曹正淳忽然间脸上就是浮现出欣喜之意。。

 第二百六十九章 不要以为你是大唐的皇子，朕就不敢动你

    这短短时间之中，护龙山庄与玄甲军已经占尽了优势，而东厂与梵音寺的高手，已经只余下寥寥几人，剩下的，要么是已经气绝身亡，要么就已经是身受重伤，无法动弹。www.shu05.com

    感受着那一道道气息的迅速接近，场中的众人也都是缓缓的停下手来。

    李浩微微侧目，看向远处迅速接近的一行人。

    来人并不算多，为首者，赫然是个身穿明黄龙袍的少年。

    也是在此时，那少年身边一个太监高声唱道：“陛下驾到！”

    这一声，亦是让在场的所有人都是为之动容。

    来的正是大明朝的皇帝，正德帝。

    看到自己的靠山来了，曹正淳心头微喜，强忍着伤势，从地上挣扎着起身，似乎是想要给正德帝行礼。

    只不过正德却是微微摇头，示意曹正淳不必多礼。

    在仔细的看了眼曹正淳身上那恐怖“三六三”的伤势，正德心中亦是微微生出些许怒气。

    东厂原本就是直属于皇帝，曹正淳更是正德帝的心腹，看到自己最为宠信的部下如此凄惨，正德帝的脸色当场就已经沉了下来。

    目光一转，正德帝就看到被玄甲军制服的慈航普度。

    而慈航普度此刻心中亦是微微一动，原本方才与玄甲军拼命时的戾气暴怒都已经消退，转而是恢复了往日那一副得道高僧的模样。

    作为大明国的国师，慈航普度亦是深得帝宠，若非如此，他也就没有机会去控制整个朝廷了。.

    只不过此刻慈航普度也没有好到哪里去，全身都是伤痕，再加上被玄甲军的罗网束缚，比曹正淳还要惨上三分。

    而此刻正德帝在看到两人的凄惨模样，心中的怒气又是多出几分，脸上更是闪出几分铁青，随后才看向朱无视。

    对于朱无视，正德帝显然没有像前者那般。

    护龙山庄的势力太大，往日里必须要梵音寺与东厂联合起来，才能够与之保持平衡，故而对于朱无视，正德帝已经有了几分防备。

    更何况这一战之中，死伤者多数都是梵音寺与东厂的人，护龙山庄虽然有所损伤，但是却终究是占了优势。

    若是今后正德帝想要继续让三方保持平衡，恐怕就要花费一番功夫了。

    此刻感受到正德帝的目光，朱无视的心中亦是微微一动。

    早在创建护龙山庄的时候，朱无视就无时无刻想要赶下正德，好让自己坐上那个至尊之位。

    也正是因此，朱无视现在的目光之中，隐隐含着几分不善。

    然而并非是杀掉正德就他就能够登基，他今天所做的，也仅仅只是断掉正德的左膀右臂而已。

    而现在，这个目的已经达到了。

    故而此刻的朱无视，只是微微躬身，不在与正德帝对视，反而是退到了一旁。

    这细微的动作，已经表明了朱无视此刻的态度。

    正德帝还依旧是大明的皇帝，而在皇帝面前，即便他朱无视有再大的权利，也终究只是臣子！

    不过不管是正德还是朱无视，都知道两人未来，必然还有一番明争暗斗。（.―）

    看到朱无视后退的动作，正德帝的眼眸才闪过一丝异光，深深的看了眼对方，正德帝才是挪动目光，看向场中的最后一股势力。

    此刻的玄甲军，已经排着整齐的队列，傲然站在李浩的身后。

    而为首的李浩，则是面色淡然的看向正德帝。

    看到李浩，正德帝的眼中闪过几分怒色，更是轻哼了一声。

    今日的事情，可以说完全是由李浩引起的。

    若是没有玄甲军的出现，朱无视断然不敢与慈航普度和曹正淳拼命的。

    而现在，这三方明国之中最为强大的势力之中，唯有朱无视还保留了一些力量，剩下的东厂与梵音寺，则都已经被打残了。

    看到那满地的尸体，正德帝的脸色更是变的铁青。

    眉头一皱，正德帝冷冷开口道：“七殿下好大的威风，动手都动到我大明国来了！”

    这一句话，让曹正淳与慈航普度都是心中微喜。

    他们的权利原本就是正德帝给的，现在若是有正德帝撑腰，就算这一次受损严重，但是只要假以时日，就必然能够再次恢复过来。

    而另一侧的朱无视，亦是在同一时刻微微咬牙。

    他这一次抓住机会与李浩联手，现在好不容易占据了绝对优势，若是正德帝出面干涉，恐怕这一次就要前功尽弃了。

    一想到这里，朱无视便是急忙看向李浩，想要看看李浩到底是什么态度。

    只不过这一眼看过去，即便是朱无视，也是忍不住的微微一怔。

    此刻的李浩，依旧是满脸的淡然，看向正德帝的眼光之中，亦是平淡无比。

    不过李浩的目光，却很快转到了一侧，看着挣扎着想要离开的曹正淳，李浩却是隐秘的示意了一下. .....

    这细微的动作，让周元也是微微一愣，不过却也在瞬间明白了过来。

    今日一战，李浩已经与东厂和梵音寺彻底的交恶。

    而曹正淳是反神后期的修士，若是放任对方离开，未来若是恢复过来，不论如何都是个麻烦。

    想到这里，周元体内真元猛然催动，身影亦是化作道道流光，瞬间冲出。

    这一幕，让正德帝的面色也是忍不住的露出几分震惊。

    曹正淳与慈航普度都已经重伤，而他身边不过只有一个反神期的护卫，若是周元现在要来寻他的麻烦，他是断然挡不住的。

    而另一侧的朱无视，眼眸中亦是多出几分期待。

    他现在无法对正德帝动手，可是李浩却不同。

    若是正德帝身死，那他朱无视就可以趁机整合整个大明的力量，一步登上那九五之尊之位。

    故而此刻朱无视亦是急忙抬眼，只不过看了一眼，便略微感到有些失望。

    周元所冲的方向，赫然就是曹正淳的位置。

    人还未到，长刀已经猛然出鞘，带起道道残影，明亮的刀光就已经激射而出。

    恐怖的刀光，将这个空气都撕扯的呜呜做响，更是带动一股强烈的劲风，吹的曹正淳睁不开眼睛。

    此时此刻，曹正淳心中已经被惊出翻天巨浪，他万万没有想到，李浩竟然敢在正德帝的面前对他动手！

    然而，曹正淳的惊骇却无法改变周元的刀光，即便是他努力的调集出体内残余的真元来抵抗，却终究还是无济0.9于事。

    噗！

    厚重的刀光掠过，只余下曹正淳的无头尸体在不断抽.搐。

    任谁也不敢相信，昔日横.行整个大明，让无数人闻风丧胆的东厂厂公曹正淳，就这样的丧命了。

    另一边的正德帝，在这整个过程之中，满脸都是不可置信。

    他还想要把曹正淳救回去继续扶持起来对抗朱无视，却没想到就这样轻易的被李浩杀了！

    最为重要的，是在他这个大明国皇帝的面前，击杀了他的心腹！

    这一种毫无顾忌的轻视，亦是让正德心神巨震！

    一股怒火猛然从心中喷涌而出，让他的脸都涨成红色。

    此刻的正德帝，眼中已经闪出毫不掩饰的杀意，死死盯着李浩，声音亦是充满了愤怒。

    “李浩，你不要以为你是大唐的皇子，朕就不敢动你。”。

 第二百七十章 拂袖而去

    正德帝的怒喝，让在场的所有人都是心神微凛。www.shu05.com

    此刻站在他们面前的，是手握整个大明的皇帝。

    所谓天子一怒，伏尸百万，这可并非是开玩笑的。

    如此刻正德帝的愤怒，不仅仅是他一个人，而代表了整个大明国。

    即便是一心想要登上皇位的朱无视，此刻面对正德的怒火，亦是不愿与之硬碰。

    然而此刻李浩却面色淡然，甚至嘴角还勾勒出一抹微笑，仿佛完全不在意。

    这一副神态，亦是让正德心中的怒火更加旺盛，眼中的杀气亦是更加浓郁。

    而李浩只是开口轻笑道：“动我？那么曹正淳对我出手，又算什么？”

    李浩是大唐的七皇子，更是掌管玄甲军，极有可能成为大唐未来的帝王。

    如此珍贵的身份，若是曹正淳对李浩出手，自然是无可赦免的死罪。

    但是曹正淳却并非大唐的人，而是大明东厂的厂公。

    其地位比朝廷大臣还要高，更是他正德的心腹。

    李浩杀了曹正淳，无异于是打他的脸，这又让正德如何能够忍得住？

    15

    想到这里，正德帝便是冷哼道：“就算有错，那也是我大明的人，何时轮到来你出手了？”

    方才李浩杀曹正淳的时候，可是当着他的面杀的。

    如此众目睽睽之下，完全没有任何顾忌他正德的感受。

    也正是这一点，才让正德怒不可遏。

    只不过李浩却丝毫不在乎对方的感受，唇角亦是再次勾出一丝微笑，目光灼灼的看向正德：“这么说，只许他来杀我？就不许我来杀他了？”

    接连的反问，让正德心中微微一怔，不过却也迅速的反应过来。

    对于曹正淳，他还是极为了解的。

    若是曹正淳早知道李浩这般尊贵的身份，恐怕只会打好关系，又怎么会动手？

    李浩一口咬定是曹正淳动手，这死无对证的事情，本来就是无解的。

    就算他现在说破了天，也无法拿出证据来。

    想到这里，正德心中的怒气又是多出几分来。

    “杀我大明厂公，罪不可赦！”深深的看了眼李浩，正德的眼中闪过一丝冰冷。“看来只有开战，才能让你认罪！”

    冷冰冰的话，让众人都是心中微震。

    大唐与大明，都是顶尖皇朝，一旦开战，可不是像今天这样搏杀一番，而是真正的战争。

    此刻的正德，满脸冰霜，目不转睛的盯着李浩，似乎有种气势从他身上爆发而出，让人感到有些压抑。

    正德终究是皇帝，是整个大明最为顶尖的统治者，此刻暴怒之中，这一份气势又怎么是常人能够消受的？

    然而面对正德的盛怒，李浩仍旧是满脸的淡然，甚至于开开口轻笑反问。.

    “开战？你拿什么与我大唐开战？”

    淡然的话，轻飘飘的落在众人的耳中，却让正德面色接连变换。

    他自以为开战就是最大的惩罚与要挟，可李浩竟然真的不怕，甚至于完全不在乎他所说的开战！

    更让正德帝无法忍受的，是李浩话语中所暗含的轻视。

    若是放在平日里，谁要是敢如此轻视他，只需要一道圣旨，就有东厂与梵音寺的大批高手为他卖命。

    然而此刻，若是他真的要开战，恐怕现在马上就要面对玄甲军的怒火！

    但平日里他依仗东厂与梵音寺的人，都已经躺在这小小的山坡上了，剩余的寥寥几人，又怎么敢于李浩为敌？

    更何况，开战固然是大唐不愿见到的，可也同样是大明不愿见到的事情。

    毕竟大唐的强盛，隐约之中已经超越了大明许多。

    如果真的开战，大明也并非是能够稳赢！

    一时间，开战与不开战的念头，在正德的心中不断翻滚，让他无法抉择！

    若是开战，固然是逞一时之快，可他同样也挡不住玄甲军，更没有把握挡住大唐的雄师。

    若是不开战，正德却又实在是咽不下这一口气。

    也正是因此，正德帝站在原地，走也不是，留也不是，可谓是尴尬万分。

    偏偏也是在这个时候，旁边的朱无视恭恭敬敬的开口：“陛下，此地风大，还请陛下早点回宫歇息！”

    这句话，亦是让正德猛的转头，死死盯住朱无视。

    他早就知道朱无视有反心，而到了现在，朱无视已经是毫不掩饰了。

    听着那话语中所暗含的嘲讽，在看着李浩那淡然的笑容，正德帝的表情不断变换。

    “好！好！不愧是朕的皇叔。”

    到了最后，正德只能咬了咬牙留下了这句话，一甩衣袖，阴沉着脸转身离开！

    到了此刻，他已经是无计可施。

    只不过正德帝才刚刚转身，李浩便是看向场中残余的几个东厂与梵音寺的人。

    无需多言，玄甲军就已经猛然出动，如屠鸡宰狗一般，把这寥寥无几的敌人彻底抹杀。

    而朱无视，亦是走到李浩的身边。

    微微拱手，朱无视才开口轻笑：“七殿下，本王还有要事，就先行告辞了！”

    说罢，却是再次取出一枚储物戒指，正是先前约定好的报酬。

    接过戒指扫了一眼，李浩才微微点头。

    如今东厂与梵音寺被彻底的铲除，正是朱无视趁机抢占的时候，故而李浩也不多留，只是微微拱手，当做告别。

    到了此刻，在这梵音寺后山的小山坡上，已经只余下玄甲军的战士还站着。

    而李浩的目光，亦是落在了被死死困住的慈航877普度身上。

    如今的慈航普度，已经彻底的放弃了逃跑的打算。

    此刻看到李浩的目光，慈航普度便是冷哼一声。

    在慈航普度看来，现在李浩留着他不杀，自然是有所图谋了。

    而慈航普度亦是打定了主意，不管李浩想要做什么，他都绝不配合。

    看到慈航普度的脸色，李浩的唇角便勾出一抹弧线，眼神之中，亦是带上几分笑意。

    只不过李浩却并没有开口，只是取出一颗通体暗红的丹药，交给一侧的周元。

    看到这一幕，慈航普度的瞳孔猛缩。

    蓦然之中，慈航普度瞬间明白李浩要做什么，脸色亦是随之大变，整个人更是剧烈的挣扎起来。

    只不过现在他被玄甲军的罗网缚住，任凭他如何挣扎，都无济于事。

    而周元则是大步上前，看到慈航普度挣扎，便是一拳挥下！

    砰！

    沉闷的拳声响起，慈航普度只觉得半边脸都失去了知觉，整个脑袋更是眩晕无比。

    而下一秒，周元则是猛的捏住慈航普度的嘴.巴，略微用力，那丹药便是混合着血水，塞进了慈航普度的口中！

    待到周元放开他的时候，任凭慈航普度如何干呕，都无济于事，只能惊恐的感受体内那丹药的力量开始迅速挥发！。

 第二百七十一章 千虫失心丹

    一直等到确认无法吐出那丹药，慈航普度才满脸惊惧的抬起头。.

    那丹药他自然认得，七品完美毒丹，千虫失心丹！

    这一种丹药，据说是由千只噬元蚁的毒素中提炼而成，作为主药，在附以数种灵药炼制而成。

    通常来说，丹药都会以主药材来命名，如此好分辨丹药的特性。

    但是这千虫失心，却比主药材更加的贴切。

    服下这毒丹，身体中都会像是有千只虫子噬咬一般，任凭你太和境还是反神境，都无法抵挡这种痛苦。

    除此之外，修为也会不断衰弱，直到最后彻底消亡。

    这种精神折磨，即便是心境再好的修士，也能够被硬生生的逼疯！

    他是大明的国师，亦是佛教弟子，身份之尊贵自然无需多言。

    不管是他的索命梵音，还是佛身法相，亦或者是他的本体千年蜈蚣，放在反神境之中，都是近乎无敌的存在。

    这些年，他又何时受过这样的痛苦与煎熬？

    此刻的慈航普度，感受着体内毒性的逐渐蔓延，心中已经没有了先前的那一番坚决。

    然而一想到李浩会得逞，慈航普度的心中，就浮出熊熊怒火。

    抬头看向李浩，慈航普度眼中毫不掩饰的仇恨，愈发的浓烈。~)

    感受到慈航普度的目光，李浩亦是回过头来，唇角勾起一丝微笑，片刻之后，才是开口轻笑道：“看来你不愿说了？”

    慈航普度微微咬牙，他不知道李浩要问什么，但是他却清楚的感受到李浩此刻的笃定。

    仔细想来，这一次李浩从始至终，都是淡然无比。

    不管他慈航普度如何做，李浩都有着对应的准备和手段。

    这种处处被人压上一头，在智商上的碾压，亦是让慈航普度难以忍受。

    想起先前他处处受制，亦是让慈航普度心中怒火更盛。

    这短短时间的遭遇，已经足以让慈航普度对李浩恨之入骨。

    故而此刻看到李浩的这幅神态，慈航普度便是咬牙切齿的开口：“不管你想问什么，我宁死也不会说的．¨！”

    这句话，反而让周围的玄甲军战士都是轻笑起来。

    当初慈航普度的随身女尼慧静，也是同样的说辞。

    可是最后在灌铅酷刑的恐惧之中，却是把所有的一切都说了出来。

    想到这些，李浩只是微微摇头，并没有多说，只是看向慈航普度的眼神之中，似乎是多出了几分嘲弄。

    亦是在此时，慈航普度脸色再次剧变，那千虫失心丸的疼痛猛然提高。.

    此刻在慈航普度的身体中，似乎有无数的虫子，在缓慢而坚定的吞噬着他体内的一切。

    又像是有无数的钢针，不断的刺进慈航普度的身体之中。

    这种细微的疼痛，全部叠加在体内，登时便让慈航普度冷汗直冒。

    除此之外，他的灵力也在迅速减少。

    慈航普度的修为已经达到反神后期，其体内的灵力，亦是一个庞大无比的数量。

    然而此刻，慈航普度却是清楚的感受到，他体内的灵力正在疯狂的流失。

    心头掠过丝丝焦虑，慈航普度急忙调动体内灵气去抵抗。

    可是很快他就发现，不管他怎么去运转灵气，都完全无济于事。

    非但如此，似乎这样的动作，更是加剧了灵力流失的速度。

    强行压住心头的惊涛骇浪，慈航普度闭上眼睛，口中低声吟诵佛经。

    他原本想要通过吟诵佛经来让自己平心静气，可随后却发现，不管他怎么念经，那痛苦却始终都是挥之不去。

    非但如此，这痛苦与煎熬反而是越来越深。

    渐渐地，慈航普度放弃了这些徒劳无功的动作，转而是愤怒无比的盯着李浩。

    然而每过一分，慈航普度的恐惧就加深一分，每一刻，都是一种煎熬。

    他已经没有了刚开始的淡定，取而代之的，是因为无力抵抗而产生的无比暴躁。

    修炼数千年，从一只虫豸，修炼成人形，再到进入佛教，成为大明国呼风唤雨的国师。

    这艰辛无比的历程，是慈航普度此生的荣耀。

    然而这些荣耀，如今都已经荡然无存，取而代之的，是对李浩恨之入骨的仇恨。

    他如今的下场，全都是拜李浩所赐！

    冷冷的盯着李浩，慈航普度脸上浮起一丝狞笑，他宁愿死，也不愿让李浩得逞！

    这是他唯一能够对付李浩的手段，虽然残忍，可是他却愿意承受。

    只不过慈航普度却没想到，此刻的李浩已经压根就不在来管他。

    甚至像是完全把他忘了一般，除了留下两个玄甲军战士看守之外，再也无人问津。

    看那架势，似乎是准备把慈航普度扔在这里让他慢慢等死一般！

    这亦是让慈航普度的心神再次动摇，他固然可以继续坚持，可这一切，对李浩却没有任何的影响！

    渐渐的，慈航普度自己也开始怀疑他这种做法是否有用！

    到了最后，慈航普度已经再也提不起仇恨，只是瞪大眼睛，感受到灵力的进一步衰退。

    他已经从反神后期，跌落到反神中期的修为了！

    除此之外，那千虫噬咬的折磨，亦是让慈航普度想要抓狂。

    直到，慈航普度才知道为何李浩如此的笃定！

    因为李浩在取出千虫失心丸的时候，就已经预料到了结局。

    即便他修行数千年，即便他精通佛经，也完全架不住这样的煎熬与折磨！

    无数的念头在心中翻滚，痛苦与煎熬更是愈发深刻！

    许久之后，慈航普度(李赵好)睁大眼睛，无奈开口。

    “．〃我说！”

    一声叹息，让慈航普度颇有几分解脱的感觉。

    守在一旁的玄甲军战士漠然回头，仔细看了眼慈航普度，才转身出去报信。

    没过多久，李浩的身影就出现在慈航普度的身前，开口便是直奔主题。

    “佛教到底想要让你做什么？”

    李浩那淡然的声音传来，却让慈航普度的身体忍不住的微微颤.抖。

    背叛佛教的下场，他可是清清楚楚。

    只不过与此刻的生不如死相比起来，佛教的那些惩罚根本就算不上什么。

    然而慈航普度这片刻的犹豫，却是让李浩敏锐的察觉到。

    “看来你还没有想清楚！”李浩的声音之中，似乎夹杂着几分冷意。

    这一幕，亦是让慈航普度的心瞬间提了起来。。

 第二百七十二章 惊变

    看到李浩脸上的冷冽之意，慈航普度的目光微微闪烁。(书^屋*小}说+网).

    他清楚的能够感到，就算他宁死不说，李浩也不会有任何的在乎。

    事实上也正如慈航普度所猜测的一般，关于佛教的任务，李浩也仅仅只是有些好奇而已。

    毕竟不管怎么看，慈航普度与法海的行为都过于怪异。

    若是慈航普度宁死不说，对于李浩来说也一样没有任何损失。

    李浩已经拿到法盘，若是佛教想要继续这个任务，那就永远也绕不开李浩，到时候李浩自然有办法知道。

    这一点，慈航普度亦是清清楚楚，他也没有为宁死为佛教保守秘密的决心。

    亦或者是说，慈航普度抵抗不住千虫失心丹，也受不了这种生不如死的折磨。

    再一次的微微叹息一声，慈航普度才缓缓开口。

    “我与法海接受的佛教任务，就是到大唐杭州，寻找这一件法盘！”

    “刚开始我们只以为是寻宝的任务，但是到后来，才发现并没有那么简单！”

    “我每日揣摩，时刻想要控制这件法宝，可是直到最近，才算是明白过来，只有明白这天材地宝所显化的天地规则，才能够加以利用！”

    913

    说到这里，慈航普度的目光落在白素贞的身上，在片刻的犹豫之后再次声音低沉开口道。

    “那件法盘，并非是法宝灵器这么简单，而是一种天材地宝！”

    众人都是一怔。.

    天材地宝是炼制各种灵器法宝的材料，可是法盘在白素贞的手中，却已经能够发挥出不俗的战力。

    当时白素贞只有反神初期的修为，可是在使用法盘之后，其实力已经达到了反神中期的程度。

    也正是因此，众人才始终把法盘直接当做法宝。

    此刻听到慈航普度的话，李浩面色微微一凝，看向一侧的白素贞。

    而白素贞则是会意的素手一挥，那法盘就出现在众人的面前。

    此刻法盘上正静静的散发着微弱的光芒，无数的光线在其中不断的流转，仅仅看上一眼，就能够看出其中无法捉摸的玄奥。

    一侧的陆雪琪多看了几眼，神色中亦是露出几分疑惑，“天材地宝怎么会如此模样？”

    众人也都是有些不可置信，毕竟在印象之中，天才地宝最多也就是某种材料，而这法盘，不管怎么看都不像。

    不过在天材地宝之中，也有比较特殊的存在。

    如灵芝之类的仙草，一旦达到千年，就会生出草木之灵，其药效亦是成倍的增加。

    甚至于有传闻，万年灵芝已经可以化为人形，可以自由藏匿飞遁，难以寻找。

    很显然，这法盘就是与万年灵芝类似的存在。

    既然是天材地宝，自然也就无法像法宝那样操控。

    而白素贞之所以能够掌握法盘，却是另有其因。

    当初白素贞还是一条白蛇的时候，就是因为遇到这件法盘，才能够生出灵智，踏入修行之道。（.―）

    也正是因为白素贞始终在这法盘的影响下修炼，其功法与法术才能够与法盘无比的契合，从而才能够掌控法盘。

    这就好比，有人从小生长在山林之中，久而久之，便能够在山林中如履平地。

    也正是因此，以慈航普度反神后期的修为，才始终无法掌控法盘。

    根本就不是法宝，即便你修为在高，也完全没有任何的可能掌控。

    更何况，这法盘是贴合白素贞的水系法术，偏于阴系的能量。

    而慈航普度所修炼的功法，则是至阳的佛法，如此一来，也就更加无法参悟其中的玄妙。

    想到这些，李浩心中的疑惑也就更加浓郁，这样的一件天材地宝，佛教却如此的看重，却又是为了什么？

    目光轻移，落在慈航普度的身上。

    而慈航普度，在看到李浩的目光之后，才是再次开口道：“法盘乃是西湖之灵，汇聚了整个西湖的精华，当初白蛇能够利用法盘控制西湖水，也是因此我们才要抓捕她！”

    李浩神色微变，似乎已经猜出了一些。

    西湖周围风景钟秀，如人间仙境一般。

    这样灵气汇聚的地方，所产出(bfbd)的天材地宝，也自然是非同寻常了。

    慈航普度现在刻意提到法盘能够控制西湖，那么佛教的目的也就呼之欲出了。

    必然是西湖之中有着其他的秘密，才能够让佛教下这么大的本钱，让两个反神修士为之奔走。

    略微沉吟片刻，李浩开口问道：“看来只有白素贞才能够完成你们的任务了？”

    慈航普度微微点头，心中却是略微有些犹豫。

    佛教对这次任务的重视，他最为清楚，若是他现在说出佛教的目的，恐怕未来必然会受到佛教的惩罚。

    只不过片刻之后，慈航普度却又醒转过来。

    他吃了千虫失心丹，受尽折磨，已经无法活下去，还怕什么佛教的惩罚？

    现在的慈航普度，只是想要求一个痛快而已。

    想到这里，慈航普度微微咬牙，抬头看向李浩。

    “没错，只有抓到白素贞，才能够用法盘来控制西湖，才能以此来解开龙脉封印。”

    “龙脉封印？”众人都是微微一怔。

    龙脉乃是国之根基，亦是天地灵气的交汇点，是各大皇朝的重中之重。

    如青云，就是因为能够建立在龙脉节点上，才能够灵气充沛，门派兴旺。

    却没想到，在西湖竟然有着龙脉！

    那佛教解开龙脉封印，又是为了什么？

    一时间，众人都是看向慈航普度，等待着他的下文。

    而慈航普度亦是微微停顿，再次沉声开口。

    “我的任务仅仅是开启龙脉，不过我以前曾经听闻过，龙脉似乎是西游的重中之重。”

    “西游又是什么？”众人都是疑惑。

    不过李浩却是清楚的知道‘西游’这两个字所代表的含义。

    但是李浩却想不通西游与龙脉能够有什么关系。

    目光中闪过丝丝疑惑，李浩再次看向慈航普度。

    而慈航普度则是再次开口：“西游乃是我佛门……”

    可也正是在此时，天空中忽然传来一声浩荡的钟鸣，瞬间打断了慈航普度的话。

    那钟声悠扬浩大，仿佛在每个人的心底响起，其中更是蕴含某种力量，让人忍不住的心生敬畏。

    而慈航普度后面的话，则在钟声轰鸣之中，无法听清！

    这一声黄钟大吕之声，亦是让慈航普度的脸色剧变，眼神之中，甚至透出几分惊恐。

    李浩等人也都是面色肃然，周元与玄甲军更是瞬间反应过来，长刀出鞘，神色警惕。

    在众人的视线之中，一道光门缓缓浮现。

    那光门上刻有无数梵文，隐约之中，似乎还有低沉的诵佛声，天空中更是有阵阵清香飘过，仿佛有无数花.瓣落下。

    与此同时，一道庄严浑厚的冷哼声音蓦然响起。

    下一秒，光门中伸.出一只金色的巨大手掌，眨眼间已经到了众人的头顶。

    看着那金色的大手，慈航普度的脸色再次剧变，而神色之中，已经只余下绝望。

    就在众人的众目睽睽之中，那金色大手猛然落下，带起道道气浪，朝着慈航普度狠狠拍下！。

 第二百七十三章 惊变

    巨大的金色手掌，闪耀着玄奥的佛教梵文符号，带起道道风浪气劲，狠狠落下。.

    李浩面色微动，一把拉住旁边的陆雪琪，玄莲天罡步猛然发动，整个人亦是化作一道残影，瞬间踏出金色手掌的攻击范围。

    另一边，白素贞小青等人也都是面色大变，道道灵力猛然挥出，皆是在这~千钧一发中退出来。

    一众玄甲军亦是看出这金色手掌的声势之浩大，亦是面色凝重，闪到一侧。

    一时间，场中只_余下慈航普度。

    抬起头看向那巨大手掌带来的阴影，慈航普度已经瞬间忘记了所有的痛苦与不甘。

    金色光芒笼罩，带起的狂风，吹的慈航普度睁不开眼睛。

    无数念头在脑海中翻滚，最终却化作一抹绝望。

    那金色的手掌，猛然落下！

    轰隆！

    剧烈的震颤从地面升起，让李浩等人都有些站立不稳。

    慈航普度所在的地方，此刻已经深深塌陷出一个巨大的坑洞，足有数米之深！

    这一掌，竟然有着如此强的力量！

    这恐怖的一幕，亦是让所有人都是心神巨震！

    这已经超出了反神境的能力了，甚至已经达到那传说中的入圣境才能够做到！

    看着那金色手掌上密密麻麻铭刻的梵文符号，李浩心中微动。

    一瞬间，他就已经明白了过来。

    这巨大手掌，绝对与佛教脱不了关系！

    自己这一次，恐怕已经触碰到佛教的禁.忌了！

    慈航普度临死前所说的那些，必然是佛教之中最为机密的事情。

    然而即便是李浩现在只知道一点点，却仍旧招来了佛教的疯狂反扑！

    由此可见，这些线索之中，所包含的秘密有多么恐怖！

    心中念头翻涌，李浩已经瞬间做出了决断，脚下不停，带着陆雪琪，就已经闪到后方。

    而亦是在此刻，周元已经站在玄甲军之中，长刀猛然举起，斜指苍穹。

    “玄甲军！列阵！”

    唰！

    刀林群起，那无数闪烁着寒光的长刀，整齐无比的直刺天空。

    一道道恢弘的气势，亦是在同一时刻猛然升起，又逐渐融合为一体！

    恰恰也是此刻，那金色大手再一次的抬起，露出地面巨坑中慈航普度的尸体。

    如此强悍的一掌，就算慈航普度没有受伤，也断然没有任何活下来的机会！

    而那金色手掌，在抬起之后，则是再一次的朝着玄甲军拍去！

    金光掠过，气浪翻滚，金色手掌还未攻到，拍出的气浪就已经犹如飓风一般！

    周元傲然而立，面上非但没有畏惧，反而是生出无穷战意。

    “斩！”

    玄甲军中，百余战士，战刀皆是猛然挥下！

    那一道道的气劲，在空中瞬间汇聚为一起，化作一道丈长的恢弘刀光，夹杂着凌厉气息，悍然落下。

    雪亮刀光划过，发出刺耳的破空之声，耀眼的光芒，甚至将周围都染上一层雪白之色。

    而那金色手掌，亦是在同一时间金光大盛，仿佛连速度都加快几分。

    眨眼之中，两道光芒已经撞到一起。

    轰隆！

    震耳发聩的巨响，让李浩等人都是忍不住的皱眉。

    那金色手掌与刀光交汇的地方，猛然爆发出一股强劲的风波，吹起漫天的沙尘，让人睁不开眼睛！

    也是在那掀起的沙尘之中，那金色的手掌微微停顿，随后却余势不减的继续轰出。

    这一幕，亦是让周元瞳孔猛缩。

    玄甲军组合的刀阵，连慈航普度的佛身法相都能够硬抗。

    可是现在，却仅仅只是在这金色大手上留下一道伤口。

    这得需要多强的防御力，才能够做到如此？

    一时间，周元心中大为震动。

    要知道这一刀，可是数十反神境强者和近百太和境强者的全力一击！

    可即便如此，这金色手中还能挡下！

    如此强悍的实力，恐怕已经超出了反神境，至少也是入圣境之中的能力。

    心中念头瞬间掠过，那金色手掌已经再次横扫而来，在周元的瞳孔中迅速放大。

    “撤！”周元低吼，身形亦是带出道道光影，迅捷无比的朝着后面飞退。

    一众玄甲军亦是迅速后撤！

    只不过这些动作，终究还是慢了一线。

    那金色大手的横扫，瞬间把一众玄甲军扫到了一旁！

    一时间，至少二三十名玄甲军战士身受重伤，就连周元也被摔的头破血流！

    不过比起慈航普度，方才玄甲军的一刀，亦是让金色大手的气势受阻，故而此刻虽然扫中，却并没有原本那样无法抵挡。

    但是这一掌，却直接让整个玄甲军丧失了大部分的战力。

    还来不及让众人再次反应，那金色大手就已经再次抬起，遥遥朝着李浩拍出！

    呼！

    气浪喷涌，犹如飓风，直扑李浩！

    这一幕，亦是让所有人的心头巨震！

    陆雪琪美眸中闪过几丝惊惧，小手略微紧张的抓着李浩，但是那绝美的脸上却瞬间浮现一丝坚定，却没有后退半步。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    另一边的白素贞，似是轻轻叹息一声，看向李浩的目光之中，满是歉疚。

    若没有他白素贞，李浩就不需要来找慈航普度，自然就没有今日之祸了。

    而重伤的周元，则是猛的起身，再次握紧长刀，脚步跄踉，却极力想要挡在李浩身前。

    还有许多玄甲军的战士，看向那金色手掌的眼神中，都是充满了愤怒。

    众人的反应，亦是落在李浩的眼中。

    他清楚的知道，这手掌连玄甲军都无法抵抗，自己也绝对不是对手。

    然而即便如此，李浩也依旧不准备就此坐以待毙。

    目光中猛然升起一抹光彩，李浩微微抬头，目光丝丝锁定那金色手掌。

    但他整个人的意识，却瞬间进入演武空间之中。

    .........  .......

    他还有海量的修炼点，只要在这一瞬间里突破到太和境，也并非就没有机会！

    系统界面浮现，李浩的意志，迅速得到回应。

    “滴，宿主是否确认使用全部修炼点提升修为？”

    李浩的目光微沉，一柄锋利三寸七分的小刀，悄然出现手中，心中默念的同时，准备马上突破。

    然而也是在这个时候，李浩的眼角却猛的看到身侧的空气中浮出阵阵波纹。

    那波纹如水荡漾，好似整个空间都已经在瞬间被彻底的扭曲一般。

    一股令人心悸的气势忽然出现，让所有人的心底都泛起一阵恐惧。

    下一秒，那些如水般的波纹之中猛然绽放出一抹灿烂！

    尖锐的呼啸，瞬间刺破空气，在所有人的视线中留下一道印记。

    那一团无比耀眼的光芒，让整个天地都为之失色。

    而那股一往无前锐利到极致的气势，却与李浩手中的飞刀如出一辙！

    只不过比之李浩发出的飞刀，这一道璀璨光芒更加锐利，气势更强。

    那璀璨无比的光芒，眨眼间越过李浩的头顶，瞬间穿透那金色手掌与光门。

    与此同时，那光门的后面，响起一声痛苦的低吼，甚至有一股令人心悸的杀意迅速升起。

    然而这一切，却犹如昙花一现般，眨眼消逝。

    那一抹璀璨到极致的光芒，亦是随之隐去。

    只余下李浩身前满地疮痍，告诉他在刚才那一瞬间发生的所有事情。

    李浩心中微微一震，手中的飞刀悄然隐去。

    有狂风忽然升起，将李浩的身影吹的猎猎作响，在他身前，金色的手掌开始迅速溃散。。

 第二百七十四章 西游与龙脉

    就在李浩的身前，那金色手掌开始点点消融，化作无数逸散的金光。~)

    然而那巨大手掌带动的掌风依旧存在，其中还夹杂着星星点点的金色，从李浩的身边呼啸而过。

    让所有人感到绝望的一击，就这般彻底被粉碎。

    空气中如水荡漾般的波纹已经消失，那有着玄奥梵文的金色光门亦是已经消失。

    当所有的一切恢复平静的时候，李浩才收回目光，重新看向周围的一切。

    陆雪琪的小手依旧紧紧抓着李浩，只不过手心之中，却不是何时出了些许汗水。

    另一边的白素贞，则是轻轻松了一口气，那一瞬间之中，她的背后已经依旧被汗水浸.湿.。

    此刻在看向李浩，只觉得心中如释重负，若是李浩真的出事，怕是她永远也无法原谅自己了。

    另一边的周元，则“九四七”是有些愕然的看着这一切的发生。

    在方才最后一刻，周元与玄甲军被金色大手直接击溃，让李浩陷入绝境。

    却没想到，这忽然出现的璀璨光芒，却瞬间粉碎了金色大手，甚至连那光门后的人，亦是因此而受伤。

    这也让周元颇感庆幸，若没有这一切，恐怕他们没有人能够在那金色大手面前存活下来。

    深深呼出一口气，周元才搀扶起一侧受伤的玄甲军战士。

    那金色大手横扫一切的气势，让不少玄甲军战士都受了伤，甚至有不少人已经陷入昏迷，若不及时救治，恐怕性命堪忧。~)

    看到这一幕，李浩取出几瓶丹药，分发给玄甲军的战士。

    ・・・・

    大唐长安，那恢弘的宫殿之中，群臣肃立，都是看着金銮殿上那一道有些消瘦的身影。

    那身影穿着金黄.色的龙袍，目光锐利，面容肃穆，正在倾听殿中大臣奏报的事宜。

    正是大唐皇帝，李世民！

    只不过突然之间，这掌管着整个大唐帝国的九五之尊，却猛的站起身来，身上猛然爆发出骇人的气势。

    随后，大唐的一众文武大臣，就看到唐皇手中猛然甩出一道璀璨到极致的光芒，身前亦是瞬间浮现出道道如水的扭曲波纹。

    那璀璨光芒一闪而逝，瞬间便融入到波纹之中，消失不见。

    甚至于隐约之中，场中的诸多大臣还听到波纹之中传来愤怒的痛呼声。

    然而紧跟着，唐皇的身上的气势突然转弱，甚至于整个身子都因此微微摇晃了几分，有些虚弱的坐在龙椅上。

    但是他的脸上却露出几分释然之色，眼神中亦是多出几分犀利，眉头紧皱之间，似有怒火在无声爆发。

    看到场中诸多大臣的关切神色，唐皇微微摇了摇头，一侧的宦官便高声喝道：“退朝！”

    众多大臣都是面面相觑，不明白发生了什么。

    但他们却能知道，方才唐皇忽然之中亲自出手，必然是发生了什么大事。

    只不过唐皇不愿说，他们自然不敢多问，一众朝臣，都是如此揣着疑惑缓缓离开。

    ・・・・

    大唐长安之中发生的事情，李浩自然是不得而知，但他却清楚的知道，方才出手的人是谁。

    与此同时，李浩心中那抹不掉的疑惑再一次的浮出。

    刚才慈航普度才刚刚说了个头，佛教就迫不及待的跳出来杀人灭口，足见佛教对于慈航普度所说的东西又多么的重视。

    若非是唐皇亲自出手，恐怕他李浩这一次就完全逃不过去了。

    扫了眼场中恢复好伤势的玄甲军战士，李浩才下令众人准备离开大明国。

    方才这里的战斗引发起强烈的波动，必然会引起有心人的探查。

    再者玄甲军的战力受损，亦是不能一直待在这里。

    虽然李浩相信没人敢来找麻烦，不过还是早些时间回到大唐比较好一点。

    随着李浩的命令，一众人才再次御剑飞遁而起，朝着大唐迅速行去。

    在半路上，李浩亦是没有闲着，心中不断的思考着关于慈航普度所说的话，脑海中亦是逐渐浮出几分猜测。

    慈航普度才刚刚提到‘西游’这两个字的时候，就被佛教派人抹杀，由此可见，这次佛教任务的重点，就在西游之上。

    而在之前，慈航普度与法海共同执行的佛教任务。

    两人合力抢夺白素贞手中的法盘，也就是那诞生在西湖之中的天材地宝，并且以此来开启西湖下龙脉的封印。

    由此可见，佛教对西湖龙脉的重视。

    只不过慈航普度与法海却都是没有想到，这法盘除了白素贞，别人都无法使用。

    李浩不知道那龙脉的封印开启了之后会有什么样的后果，不过显而易见的是，佛教必然是不会安什么好心. .....

    而佛教西游之中的阴谋，恐怕也同样跟这些散落在大唐各地之中的龙脉脱不了关系。

    待到众人进入大唐境内之后，李浩才看向周元，开口问道：“周元，你有没有大唐的地势图！”

    周元一怔，虽然不知道李浩要做什么，不过却瞬间反应过来。

    这大唐的地势图，作为玄甲军，他自然是有的，当下便不多说，取出地图，交给李浩。

    而李浩则当即下令，与众人落到一处山林之中。

    摊开那地图，李浩的目光落在自己所知道的一切龙脉上，全都标出记号。

    看到李浩的动作，周元才明白过来，当下便是开口，把自己知道的龙脉节点全都说了出来。

    而随着周元的补充，那地图上的节点也越来越多，原本杂乱的记号，亦是逐渐勾勒出一个图案。

    赫然是一条龙！

    贯穿整个大唐的龙！

    “龙脉！”李浩目光闪烁，隐约之中，似乎有些明白佛教的阴谋了。

    在他的记忆中，似乎西游之路，亦是沿着这些龙脉上的节点来的。

    到了此刻，李浩已经可以断定，慈航普度所说的西游，与这些龙脉节点有着极深的联系，甚至于西游的目的，极有可能就是这些龙脉！

    这大胆的猜测，让李浩也忍不住的有些震惊！

    他不知道龙脉开启对这个世1.8界意味着什么，但是按照佛教这一次的行事来看，绝对不会是如此简单！其背后，必然还有着其他的阴谋和目的！

    也是在此时，远处的一声轻微响声，打断了李浩的沉思。

    一侧的周元皱眉看向身后，目光锐利，而周围的玄甲军，亦是迅速的列好阵法。

    李浩抬起头，看向后方的山林。

    对方还隐藏在山林之中，试图想要靠近。

    只不过才刚有动作，就已经被李浩等人发现。

    似乎是看到李浩等人的动作，那隐藏的人亦是停下脚步。

    “没想到距离这么远唐皇都能够时刻关注着七殿下，看来七殿下在唐皇心中的位置还真是重要！”

    一道略带娇柔却极为动听的女声，从闪林之中响起，而其所说的话，亦是让李浩等人不由侧目调转视线。。

 第二百七十五章 当这么多人就勾引男人，简直是不知廉耻

    从大明回来的时候，李浩等人完全没有发觉被人追踪。（.―）

    要么就是对方的隐匿水平相当独特，以至于难于发觉。

    要么就是对方的追踪技巧极为高明，所以才能够找到这来。

    很明显，躲在山林之中的女子，属于后者。

    在李浩等人的注视下，山林中的女子也知道躲不下去，干脆直直的走了出来。

    最先映入眼帘的，是一双晶莹的玉足，从山林草木中轻踏而出。

    而那玉足的主人，则是面若桃花，肤如凝脂，脸颊上还带着浅浅的笑意，点缀出两个可爱的酒窝。

    一双明眸，闪着如水秋波，缓缓看向李浩。

    只不过李浩此刻却微不可查的皱了皱眉，目光锐利，看向对方。

    似乎是察觉到了李浩眼中的防备，那女子对着李浩盈盈一拜，明眸皓齿流出几分魅意。

    “不死魔门，拜见七皇子殿下！”

    李浩瞳孔微缩。

    这个名字，他自然是知道的，只15不过对方的来意，却有些让他捉摸不透。

    更何况从对方出来之时，其身上就已经荡漾出一波.波如水的细微波纹。

    这种细微的法术波动，看似没有任何攻击性，却能够让人在不知不觉中对其产生好感。

    换做旁人，恐怕完全不会在意这些，便会在不知不觉中，被对方迷惑。

    只不过李浩的两世为人，精神力极为强大，这种魅惑之术，李浩只需要一看就能够轻松的分辨出来。~)

    而的这种做法，却是小看了李浩等人。

    心中微微一动，李浩语气微冷：“若是不想死，最好是把你这一套东西收起来！”

    李浩的低语，让周围众人都是微微一怔，而周元率先反应过来，应该是用了什么魅惑之法。

    但现在是敌是友尚且未明，加上萧源没有吩咐，周元也只得冷眼注视着，身体之中真元凝聚随时准备动手。

    不过被李浩直接揭穿与威胁，却没有太多惧意，非但如此，那娇俏小脸上的笑容还更加浓郁。

    眼波流转之间，一双美眸盈盈看向李浩，口中更是轻笑道：“殿下真是好眼力，不过殿下真的舍得杀了奴家吗？”

    言语之间，脸上已经换做一副楚楚可怜的表情，那如水眼眸，更是像是要流出眼泪一般。

    仿佛李浩的话，让她伤心欲绝。

    看到那略显夸张的表情，李浩再次皱眉，正要开口，远处却是忽然传来一道轻灵清脆声音。

    “哼，当这么多人就勾引男人，简直是不知廉耻。”

    脆生生的声音，似乎含着几分不喜。

    不过这熟悉的声音，却是让李浩心头微动。

    待到李浩转头看去时，才发现一道绿色身影盈盈而来。

    那绿色轻衫随风轻摆，似乎带着一阵幽幽清香，缓缓而来。

    那熟悉的精致面孔上，盈盈双眸含着几分不喜，微微瞪向不远处的。

    看到来人，脸上那欲哭的表情却再次恢复过来，眉头轻皱，其后转而笑道：“我不死魔门本来就是邪派，我作为门中弟子，却从未听说过何为廉耻？”。

    而李浩眼眸中则闪过几分异色，沉吟了少许之后缓声道：“好久不见。”

    来者自然是碧瑶，李浩才刚刚停在这里，与碧瑶就先后而到。

    而两者，都是魔道中人，如此一来，也就不难猜出对方都是有意来寻的。

    看着那俊美的脸，碧瑶的眼中闪过几分微不可查的波动，娇俏小脸上勾起一丝微笑，但片刻后却是隐去轻哼道：“你既然知好久不见，为何不主动来我魔王宗找我？”

    言语之中的几分不满倒是让李浩怔了一下。

    而后轻轻的摇了摇头。

    似乎也是知道自己这说法有些不切实际，停顿了一下后，转而走到李浩面前，樱唇轻启，“我父亲请你去我们鬼王宗一趟！”

    碧瑶盈盈而立，面色之中少了前几次相遇时的轻佻，却多出几分诚恳。

    闻言，李浩面色浮现出一抹疑惑。

    碧瑶作为鬼王宗宗主之女，其话中的父亲身份自然无需多说。

    那鬼王宗现任的宗主，万人往。

    自己与鬼王宗除了碧瑶那一次外基本上没有什么交集，为何鬼王会忽然邀请自己前往？

    而在听到了碧瑶的话，陆雪琪以及周元都是面色一变。

    陆雪琪则是低声提醒了一下道：“师弟！”

    虽然只是简单的叫了一声，但是之中的意思在场哪一个感受不出来？

    陆雪琪的担忧也并非是没有道理。

    七大宗门之中，鬼王宗和不死魔门均是为魔道，平日之中杀人放火无恶不错，名声极差。

    现在无端端的叫李浩去，恐怕也没有安几分好心。

    而且经历过之前的事情，玄甲军之中还有不少人的伤势尚未痊愈。

    若是现在前往鬼王宗，即使是周元也没有完全的把握能够护得李浩周全。

    但对于陆雪琪的反应，萧源只是轻轻的点了点头。

    见此，陆雪琪知道李浩心中自有计较，也不再多说，转而静静的站在一边。

    倒是一边的小青神色带着几分疑惑，显然不知道为何几人听到碧瑶的邀请面色都是凝重了几分。

    心中思索了少许，李浩才是再次看向碧瑶，开口问道：“不知道鬼王找我，有什么事情？”

    碧瑶摇头，神色中也是带着几分疑惑“父亲没有跟我说，只是说让我来寻你！”

    话音刚落，旁边的周元与陆雪琪都是面色一变。

    周元以及陆雪琪的反应看在碧瑶810的眼中也是让碧瑶心中带着几分无奈。

    她自然知道此刻提出的要求有些突兀无礼，心中亦是有些忐忑。

    所以在来的时候，碧瑶心中也是没有太多的期许。

    对于身边陆雪琪以及周元等人的反应，李浩没有在意，视线只是放在面前的碧瑶身上。

    就在碧瑶以为李浩即将开口拒绝的时候，却见李浩轻轻的点了点头，缓声道：“好”。

    却是直接同意了下来。

    这样的反应直接让碧瑶整个人都是楞了一下。

    不单单是碧瑶，就连李浩身边的周元，陆雪琪以及碧瑶身边的绾.绾都同样是怔在原地，似有不解。

    而李浩的点头同意，让一侧的周元与陆雪琪都是一怔。

    最后还是一边的极为好奇道：“连缘由都不清楚就直接同义，七殿下就不怕落入陷阱吗？”

    闻言，李浩抬头，目光落在碧瑶身上，开口轻声问道：“陷阱？会有吗？”

    碧瑶摇了摇头“不会”。

    “那就行了”李浩轻轻的点了点头，仿佛说着的是一件再为普通不过的事情一般。

    但就是这么淡然而随意的语气，却是带着一种对碧瑶的信任。

    哪怕决定的事情在常人看来极为的危险。

    这一份信任，让她脸上的笑容缓缓扩散，眼眸之中，亦是夺出几分笑意。。

 第二百七十六章 的震惊

    旁人看起来李浩鲁莽答应，不过李浩却是有着极深的考量的。

    鬼王宗与浮苑宗有着极强的联系，甚至已经缔结了盟约。

    再者，李浩如今的身份，也早已经不是那个废柴皇子。

    手握玄甲军，任谁都能知道李浩在大唐中的地位。

    若是鬼王宗有所企图，那么到时候必然会面临着激怒大唐的风险。

    故而在李浩看来，鬼王断然不可能对自己不利。

    不过同样的，李浩亦是摸不清对方到底想要做什么，心中也有几分好奇。

    他现在刚刚与佛教交恶，魔门虽然残暴，却始终都与佛道对立，现在去见一见鬼王宗主，并非是什么坏事。

    而陆雪琪在看到李浩点头同意之后，虽然还有疑惑，却亦是不在多问。

    只是轻轻抬步，站在李浩身侧。

    青云门虽然与魔教不对付，但是李浩若是想去，她自然愿意相陪。

    这一幕，也同样落在碧瑶眼中，对陆雪琪她也不算陌生，在死灵渊中，也曾经多次见面，也算是略有了解。

    对着陆雪琪点了点头招呼了之后，碧瑶才再次看向李浩，似乎询问何时动身。

    李浩已经猜出了佛教的意图，现在又决定去鬼王宗，亦是不在耽搁，便转身吩咐玄甲军准备离开。.

    由此，一行人再次调转方向，朝着鬼王宗直直行去。

    看到李浩等人动身，面色微微一动。

    同为魔门，她也想知道鬼王宗为何寻找李浩，当即也急忙跟上

    美目闪动之中，落在那一道丰神俊朗的儒雅身影上。

    在魔教里，她也见过不少形形色色的男子，其中亦是不乏皇室子弟。

    可是与李浩相比起来，不管是气质还是外形，李浩都是远超旁人。

    更何况方才李浩决断之中的那一份自信，在加上那那俊美的外表，都让她对李浩产生许多好奇。

    作为魔门弟子，亦是清楚的知道，只有漂亮女人才能吸引男人。

    但是反过来说，如李浩这般优秀的男人，亦是会吸引女人的注意。

    此刻的却没有发现，在不知不觉中，她已经被李浩所吸引了。

    而她这般的眼神，亦是引来陆雪琪与碧瑶的不喜。

    只不过她却完全不在乎，甚至于刚开始还只是偶尔打量，到后面干脆就光明正大的欣赏了。

    没过多久，一行人飞遁的速度逐渐慢了下来。

    先前李浩从大明离开的时候，玄甲军战士中有不少人伤势未愈，如今这一番赶路，倒是让这些战士颇感吃力。.

    见此，李浩亦是不在勉强，寻到一块休息的地方，便落了下去。

    亲自查看了几个玄甲军战士的伤势，李浩才是微微皱眉。

    那金色大手横扫之时，曾有不少的金色佛光进入玄甲军战士的身体中。

    这些佛光看似无害，却不是复原丹能够消除的，若是放任不管，恐怕还需要一段时间才能够自行消退。

    不过现在李浩还急于赶路，自然不愿如此。

    因此，在这休息的空闲之中李浩也是取出丹炉。

    看到李浩的动作，碧瑶与绾绾亦是有些好奇。

    而李浩则是面色淡然，手中灵力闪过，化作道道火焰，不过片刻，丹炉就已经开始逐渐加热。

    与此同时，一株株的灵药，亦是被李浩取出，或整棵投进，或碾为齑粉，随后看似随意的丢入丹炉之中。

    这一幕，却让一侧的微感不解。

    她亦是略懂炼丹之道，平日里见到的炼丹师，哪一个不是珍而重之，却从来没人像李浩这般随意淡然。

    不过很快，她的眼神已经亮了起来，小脸上亦是多出了几分惊讶。

    在众人的目光中，李浩身前的丹炉缓缓旋转，一股药香亦是扑鼻而来。

    很显然，李浩方才的动作看似毫无规律，但每一次投放的时间与药量却都是精准无比，也只有如此，才能够让那药香愈发纯粹。

    约一刻之后，所有的丹药都已经被投放进丹炉之中。

    只不过李浩却并没有停手，而是挥手在丹炉上不断敲打，或轻或重，或急或缓。

    亦是在这敲打之中，那浓郁的药香缓缓汇聚，丹炉中的药液亦是逐渐成型，浓烈的药香气息已经是开始四散而来，单单是闻了都是让人心生轻盈。

    这亦是让碧瑶与都略感震惊。

    她们不知道李浩这是什么手法，却不难看出其中的高明精妙之处。

    又过了片刻，李浩才停下手，取出备好的玉瓶，将一颗颗晶莹剔透的丹药取出，放入玉瓶之中。

    这些丹药之中隐约有流光微转，药香虽然晦涩，却让闻者都是精神一振，由此可见其效果之强。

    一直在仔细观察的目光微凝，面色震惊：“．〃七品完美丹药¨「！”

    想起方才李浩随意炼丹的过程，的脸上便多出几分诧异。

    众所周知，炼丹固然是容易，可若是想要提升品级，却犹如登天。

    许多炼丹师，穷其一生，都无法炼制出上品丹药，更别说完美品级的了。

    然而李浩如今才不过十八岁，却如此轻松就炼制出七品丹药，更何况还是完美品级的！

    想到这些，只觉得不可置信，若非是亲眼所见，(钱得的)说什么都不会相信有人能够在李浩这个年纪便能够炼制出完美品质的上品丹药！”

    对于的震惊，李浩却并未多言，只是再次取出丹药，准备继续炼制。

    而后看着李浩那开始收取的丹药，眼中带有一抹若有所思之色。

    在犹豫了少许后，赤脚轻移，转而到了李浩的身边。

    看着的动作，李浩手中的动作微顿，视线轻移在已经到了自己身边的，轻声道：“姑娘有事吗？”

    面对着李浩这么直接的询问，身体僵了一下，似乎是在思索应该如何开口。

    此刻的没有了之前那种调皮和百媚千娇之感，倒是让李浩有些意外。

    在沉吟了半响后，方才开口道：“有件事情希望七皇子殿下能够同意。”。

 第二百七十七章不知羞.耻！

    的话，让周围众人都是略感讶异。.

    不死魔门作为七大门派之一，一直都是站在顶尖的强大势力。

    而作为不死魔门中的核心弟子，平日里若有事情，只需吩咐一声，就有无数人为之奔走，又何须看别人脸色，来求人办事？

    不过此刻看到的神色，却并不是开玩笑的。

    故而李浩亦是收起心中的意外，开口问道：“姑娘不妨直说！”

    又是看了眼周围的众人，似乎有些迟疑是否要开口。

    她的师傅，不死魔门掌门祝玉妍，在修炼的时候受伤，以至于神魂受损，实力倒退。

    这种伤势，需要七品完美品阶的凝神丹才能够治疗。

    虽然不死魔门作为七大宗门之一，也有能力炼制所需要的七品凝神丹，但是因为品质的问题，却始终无法让祝玉妍的神魂恢复过来。

    也正是因此，祝玉妍受伤的事情，一直以来都是魔门的秘密，也不愿被旁人所知。

    毕竟一旦泄露祝玉妍受伤的消息，怕是以后就会给不死魔门引来有心人的觊觎。

    也正是因此，才有些犹豫要不要当众说出来。

    但现在看到李浩如此轻易的炼制七品完美丹药，的心中才生出几分希望，想267要试试李浩是否能够帮她炼制出所需丹药。

    不过她也同样清楚，若是没有合适的理由，她这般突兀的请求帮助，恐怕是没办法让李浩答应的。（.―）

    能够炼制七品完美品阶丹药的炼丹师本来就是凤毛麟角，若是错过这一次机会，怕是以后的希望更加渺茫。

    一时间，心中既有些紧张李浩是否愿意帮助，又有些担忧泄露秘密的后果。

    沉吟片刻，微微咬牙，看向李浩：“我师傅神魂受损，需要七品完美的凝神丹才能够治好，不知道殿下能否帮忙炼制？”

    而的话，亦是让周围众人都是微微一愣。

    的师傅祝玉妍，乃是不死魔门的掌门，与青云门道玄真人一般，都是当今世上呼风唤雨的大人物。

    却没想到，竟然神魂受损！

    要知道修法者在修炼过程中最为担心的就是此事，毕竟神魂直接牵扯到修士的战力，如今祝玉妍神魂受损，恐怕其实力也有所下降了。

    而作为掌门，祝玉妍又是不死魔门的主心骨。若是有人趁此机会围攻魔门，恐怕这实力受损的祝玉妍，就无力抵挡了。

    (bfcj)

    这种事情若是传到外面，怕是名门正道马上就会抓住机会，发动对不死魔门的围剿。

    这种牵扯的不死魔门兴衰的事情，也让众人明白绾.绾为何有些犹豫。

    毕竟此刻说出此事，已经等于把这件事的希望寄托在李浩身上了。（.―）

    一旦李浩拒绝，恐怕不死魔门接下里就难以平静了。

    也正是因此，众人的目光也都放在李浩的身上。

    如陆雪琪与周元等人，早就知道李浩炼丹术的强悍之处，自然明白李浩有这个能力，但是却并不知道李浩是否愿意帮助。

    而碧瑶则是心中微动，对于求药的事情倒是有些惊讶。

    毕竟不管怎么看，此刻李浩才刚刚认识，并没有太多理由帮助对方。

    然而宁愿冒着走漏不死魔门秘闻的消息，也想要尝试一下，亦是说明不死魔门对于祝玉妍伤势的无力。

    否则的话，又怎么会有如此冒险之举。

    想到这里，碧瑶亦是看向李浩，想知道李浩如何作答。

    而李浩则是面色淡然，心中却同样明白了不死魔门如今的窘境。

    不过李浩却想的更多，正如他答应去鬼王宗一般，不死魔门亦是佛教的死对头，若是能够拉拢，亦能够成为助力。

    况且对李浩来说，只要有材料，所有七品的丹药炼制起来都没有什么区别。

    有系统的帮助，他可以轻松的做到百分百的完美品阶。

    以如此小的代价来换取救治不死魔门掌门的人情，李浩自然不会拒绝。

    故而李浩只是略作沉吟，便是看向那包含着些许担忧的双眸，微微点头。

    “凝神丹并非难事，不知姑娘何时需要？”

    这句话，让原本有些紧张的大喜过望。

    她本来看到李浩炼丹术的过人之处，想要试上一试，却没想到李浩会如此痛快的答应。

    心头泛起丝丝喜悦，那jiao媚笑容亦是瞬间绽放，整个人更是忍不住的上前一步，抓住李浩的手臂，连连道谢。

    只不过连她自己都没有发现，此刻她因为过于惊喜，并没有过于注意自己的言行举止。

    而这个简单的动作，亦是让场中的气氛微微一冷。

    陆雪琪虽然不明白李浩为何要答应，可是此刻看到那媚眼如丝的笑容，心中却是生出几分不喜。

    这亦是让陆雪琪微微皱眉，目光之中，浮出几分不悦。

    另一侧的碧瑶，则是目光微凝，犹如实质般的落在身上。

    同为魔门弟子，她自然清楚魅术，此刻看到对方的动作，亦是冷哼一声。

    甚至于白素贞，也是秀美微攒，下意识的感觉到的动作有些出格。

    这一瞬间三女的反应，亦是让感受到丝丝冷意。

    只不过回头看到三人的神色之后，那娇俏小脸上的笑意更浓。

    她自然知道陆雪琪、碧瑶与白素贞三人的想法，只不过她却毫不在意。

    甚至还更进一步，双手直接环住李浩的手臂。

    “七殿下如此大恩，又该如何回报？”

    话虽然是如此说，但李浩贵为大唐帝国的皇子，哪里会缺少什么回报。

    而这句话，却似乎是另有深意。

    特别是此刻那jiao嫩小手抓着李浩的手臂，还有那无意中触碰到温软，都让人忍不住心中一荡。

    此刻的，虽然没有主动的使用魅术，但如此近距离的接触，加上本就是当世绝顶的美人，you惑自然不低。

    这一幕，让陆雪琪心中生出些许怒气，低啐一声：“不知羞.耻！”

    而碧瑶则是杏目圆瞪，看向的眼神之中，亦是多出了几分冰冷。

    就连一项温婉的白素贞，此刻也同样是觉得的做法有些过分。

    只不过面对三女的敌意，却微微扬起小脸，眼神之中，更是生出一抹挑衅之色。

    一时间，场中四女目光如剑，似有一场暗战爆发。

    作为局外人的周元可谓是看的最为清楚，原本李浩受到女人喜欢，他应该感到高兴，只不过此刻的这种情形，却让周云也有些哑然失笑。

    即便他此刻想要帮助李浩解围，也是毫无办法。

    的动作，只是天性使然，她本就是魔教中人，这样的行事风格，自然也就不足为奇。

    只不过这一时之间，李浩亦是有些无奈。。

 第二百七十八章 一份就已经足够了

    感受着手臂上传来的温热柔.软，闻着那如兰般的清幽香气，李浩却只觉得无福消受。.

    毕竟若是继续下去，恐怕另外三女的目光都能杀人了。

    苦笑一声，李浩缓缓抽出被环抱的手臂。

    这细微的动作，亦是让的小.嘴微不可查的嘟起一些。

    抬头看向李浩那俊美侧脸，抓着李浩的小手亦是微微松~了些许。

    她亦是知道自己不能闹的太过，只不过却依旧做出一副笑颜-如花的样子。

    而看到李浩的动作，陆雪琪、碧瑶和白素贞三人，明眸之中的冷意这才是减少了几分。

    在看向时，却都是不约而同的瞪了对方一眼，却都是不在去理睬。

    李浩则是在储物戒指中探查一番，查看炼制凝神丹所需的药材。

    若是能够交好不死魔门，未来在对付佛教的阴谋之时，也能够多上几分助力。

    况且这次在大明国里，朱无视给他白送了大批药材，李浩自然也不在乎这么一炉丹药。

    凝神丹与淬神丹的功效有些相近，但是对于修复神魂方面，有着更加独到的益处。

    但是凝神丹所需的药材，其中有几株药材却极为珍贵难寻。

    上一次朱无视虽然给李浩送了许多上品药材，但是炼制七品凝神丹的几味主药，却都没有。.

    想到这里，李浩便是看向，开口道：“若是药材足够，到时候我在帮你炼制！”

    听到李浩提及药材，的小脸上却猛的浮起几分怒气。

    这倒是让众人都是有些不解，不明白为何会如此。

    而也同样意识到自己的失态，微微沉默片刻，才缓缓开口说出自己前段时间所遇到的遭遇。

    原来当初不死魔门中的炼丹师数次尝试炼制，却始终无法炼制出完美品阶的丹药。

    所以才带着剩余的几份药材，化名到天下七大门派之中的药王谷求药。

    在药王谷之中，动用了各种关系，更是花费了不少的灵石，才终于请动了药王谷之中的一位八品炼丹长老亲自动手炼制。

    只不过在药王谷之中，接连炼制三次，都没有炼制出完美品级的凝神丹。

    甚至每一次，都只是炼出下品的凝神丹。

    这凝神丹所需的药材本来就极难寻找，这接连三次的失败，已经让的药材快要用光。

    没曾想，那药王谷在收了的钱财药材之后，丹药没有炼制成功尚且不说，还异常霸道的通知，要只有准备十份药材，才能够炼制出来。

    说到这里的时候，才是长出一口气，脸上含着几分怒意：“我若是有十几份药材，我不死魔门中的炼丹师都足够成功了，又何须去找他药王谷！”

    的话，亦是让众人都是皱眉。

    一侧的碧瑶略微沉吟，才开口疑惑道：“药王谷的炼丹术天下闻名，八品长老断然不可能如此不堪，这其中必然是有猫腻！”

    李浩亦是微微点头，药王谷作为专门炼丹的门派，能够成为其中的长老，必然都是其中的佼佼者。

    更何况，八品炼丹师炼制七品丹药，原本就有着巨大的优势，有怎么可能会炼出下品丹药来！

    再者，对方一开口就要十份药材，其中的意味已经是不言而喻了。

    心中微微一动，李浩已经是明白了其中的门道。

    的小脸上亦是布满了寒霜，冷声道：“没错，我后来托人多次打听，才知道炼丹的根本就不是那长老，而是那长老门下的弟子！”

    这句话，亦是让场中的众人都是一怔。

    不过在瞬间之后，众人也都是明白了过来。

    这种事情，在药王谷之中可以说是一种潜规则。

    炼丹师除了需要天分，更需要大量的药材来不断的炼制，才能够提升炼丹水平。

    而药王谷之中，因为求药者甚多，便时常有炼丹师会私吞挪用药材，或者干脆让自己的弟子趁机练习。

    这些事情，寻常门派都会遇到。

    只不过如青云门这样的大门派，到药王谷炼制丹药的时候，药王谷自然是不敢太过过分，多数情况下只是偷偷挪用一点。

    可若是遇到小门派或者散修，那么药王谷就无需顾忌太多了。

    这一次的遭遇，很明显就是遇到了这种情况。

    那三份药材，直接被药王谷的长老拿来给自己的弟子练手了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    偏偏这种事情，根本无人敢多说什么。

    药王谷作为七大门派之一，手中更是握着无数门派的丹药，也等同于捏住了对方的命脉，势力可谓庞大无比。

    普通修士碰到这种问题，自然是没有任何办法，只能不了了之。

    虽然是不死魔门的弟子，但是却不好暴露自己的身份，故而到了最后，也只能吃个哑巴亏。

    这也正是让最为生气的地方，即便此刻说起这些事情来，也是忍不住的咬牙切齿。

    看到的表情，众人此刻都是对视了一眼，眼神中都是露出几分无奈。

    李浩亦是微微摇头，也是对药王谷的无耻感到可笑，随后才是看向，开口道：“我这里还有一些药材，只不过却少了几份主药！”

    .... ......

    微微摇头，眼中闪过几分担忧，开口道：“我只剩下最后一份了，若是再不成……”

    言语之中，亦是有些犹豫。

    虽然她方才亲眼看到李浩炼制丹药，但是却并非是凝神丹，此刻想起这最后一份丹药的重要性，亦是难免担心。

    一旦这一份炼制失败，那她师傅的伤势，在短时间可就没有任何的希望了。

    非但如此，到时候不死魔门掌门人受伤的消息，也极有可能会被泄露出去。

    看到那美眸中的担忧，李浩略微沉吟，就已经明白心中所想。

    只不过李浩有系统在身，只需要有药材，炼制的丹药都能够达到完美品阶，又如何会在意这样的问题。

    略微沉吟，李浩便是开口道：“一份就已经足够了！”

    一怔，抬眼看向李浩。

    此刻李浩脸色淡然，那黑白分明的眸子中，亦是充满了笃定与自信。

    不过下意识的，还是生出了几分疑惑。

    一份丹药就敢说自己能够炼制出完美的七品凝神丹，就算是药王谷那八品的炼丹长老都不敢如此。

    然而她如今已经没有更好的办法，药王谷的十份药材她根本就无法凑齐，即便是凑齐，也难保会不会再次被坑，故而到了现在，也只有相信李浩。。

 第二百七十九章 让人错愕的炼丹

    缓缓取出储物戒指中的药材，微微咬牙，才再次看向李浩。（.―）

    “七殿下只管炼制，是否成功，我不死魔门都会记住殿下这一次恩情！”

    话语虽然大气，但是言下之意，却是对李浩炼丹并没有太多的信心。

    对此，李浩只是面色淡然的点了点头。

    反而是一旁的陆雪琪，看了眼，美眸中闪过一丝笑意。

    她忽然想起当初在青云门的时候，炼丹师严杰刚刚见到李浩时的样子。

    只不过她却并没有多说什么，只是静静的看着李浩开始生火炼丹。

    相比前一次给玄甲军炼制疗伤的丹药，这一次才刚刚开始，李浩的手中的火焰便猛然暴涨，不过片刻，就已经把整个丹炉都烧的通红。

    若非是方才亲眼看到李浩炼制出完美的七品丹药“九零零”，恐怕差点就要把李浩当成不会炼丹的泥腿子了。

    即便是知道，这动作也依然是让眼皮直跳。

    只不过她既然已经决定让李浩帮她炼制，自然也无法多说什么，只能继续等待。

    然而李浩接下来的动作，更是让她差一点就叫出声来。

    炼制凝神丹的五株主药之中，最为重要的，叫做安神灵草。

    这安神灵草，可谓是整个凝神丹最为主要的一味主药，凝神丹是否能够成功，炼成后的品阶如何，都与此药息息相关。

    在不死魔门炼制凝神丹的时候，那些炼丹师都是把安神灵草切成整齐的三十余份，在整个过程之中缓缓添加。

    在加上使用其他辅助药草中和药性，如此才能够把安神灵草的药性发挥到最好。

    这一点，是非常清楚的。

    然而此时此刻，李浩却是抓起那安神灵草，看也不看，就直接扔进了丹炉之中。

    那丹炉被烧的通红，这安神灵草才更高被放进去，瞬间就已经冒出一缕青烟，眨眼之间，就已经化为灰烬。

    那一副模样，让再一次的怀疑李浩是否会炼丹。

    那随意的样子，怎么看都像是初学乍练的学徒才会做的事情！

    想到这里，心中一抖，看向李浩。

    只不过这一眼看去，却又是让微微一怔。

    此刻李浩那俊美的脸上，多出了几分专注，似乎在时刻注意着丹炉之中的情况。

    而那一双犹如星夜般深邃的双眸，亦是淡然无比，那脸上的自信，亦是让人无法怀疑。

    这反而是让有些不确定，虽然心中疑惑无比，但此刻却也不得不捏着小手继续等下去。

    只不过在心底之中，对这一次炼丹已经不抱太多的希望了。

    而李浩在扔进安神灵草之后，就没有了动作，只是加大火焰，不断的炙烤下去，一直等到丹炉中的灵草药渣出现闪烁着光芒的晶体之后，才再次开始投放灵草。（.―）

    各种各样的灵草，或被断成数截，或被揉为粉末，缓缓投入丹炉之中。

    而李浩手中的火焰，亦是开始迅速变化，时而为炽热无比，时而则摇曳如烛。

    这行云流水般的手法，在加上不断变换的火焰，亦是让众人看的眼花缭乱。

    渐渐的，的心放下些许，微不可查的松了一口气。

    至少此刻这丹炉之中，开始渐渐传来阵阵药香，沁人心脾！

    这亦是让心中多出几分希望。

    然而也偏偏是在此时，李浩的动作再一次的让的心提到了嗓子眼。

    一株火烈岩花，被李浩捏在了手心，依旧是看也不看，就整颗扔向丹炉。

    这一次，不光是，连一侧的碧瑶也是被惊的捂住小.嘴。

    火烈岩花至阳至烈，稍微碰到点火焰就会爆炸。

    况且这一次取出来的这一株火烈岩花，足足有千年年份，其中所蕴含的火焰力量，恐怕都要比得上太和境强者的法术了。

    一时间，两人都是被震惊的目瞪口呆，甚至忘记了要去阻止李浩。

    也是在此时，那火烈岩花亦是在空中划过一道弧线，精准无比的落在丹炉之中。

    才刚刚进入丹炉中，六瓣花.瓣就开始剧烈燃烧，一股浩大的波动亦是猛然升起。

    这恐怖的一幕,让瞳孔猛缩，一张小脸，亦是生出几分惨白之色。

    这一瞬间中，的心中泛起无数念头。

    虽然只是初见，可李浩毫不犹豫答应帮她，还是让她的心中产生了一些好感。

    在加上李浩那丰神俊逸的外形，还有那儒雅淡然的气质，也都是加分不少. .....

    然而此刻，那火烈岩花已经在丹炉中爆发，马上就要演变成恐怖的炸炉。

    而李浩现在距离丹炉如此近的距离，恐怕是没有机会逃走了！

    另一侧的碧瑶，亦是小脸煞白，她与李浩的几次相遇，此刻尽数浮上心头。

    微微咬牙，合.欢铃已经出现在手中，灵气微动，就想要帮助李浩。

    还有白素贞亦是全身紧绷，只不过她却敏锐的看到一脸平淡的陆雪琪，似乎对方压根就不紧张。

    这一幕，亦是让白素贞心中略感错愕，却又很快的明白了过来。

    若是有危险，恐怕陆雪琪早就能够知道了，可如今看陆雪琪的神情，分明是没有任何的担心。

    想到这里，白素贞的眼中闪过几分不可思议，美眸亦是再次看向丹炉。

    一时间，所有的视线都聚集在丹炉之中。

    那火烈岩花剧烈燃烧着，在丹炉中卷起一道灼热旋风，滚滚热浪亦是扑面而来。

    然而自始至终，都没有产生预料中的大爆炸！

    唯有那丹炉的盖子，似乎已经快要压不住炉中狂暴的能量，在不断的微微颤.抖。

    似乎是嫌弃盖子抖动过于烦人，李浩还伸手敲打了一下，整个丹炉便温顺停止了抖动。

    这一幕，让与碧瑶都是惊愕无比。

    满脸不可置信的看了许久，两人才终于确定，根本就没3.5有发生任何的危险。

    到了此刻，两人才终于明白。

    从始至终，李浩的神色都是淡然无比，似乎所有的一切，都掌握在心。

    而事实上，接下来的炼制过程中，亦是顺理无比。

    在众人的注视之中，一株株灵草药材被投入，浓郁的药香，亦是再次开始收敛。

    待到李浩撤去火焰，揭开丹炉顶盖时，一道光芒猛然冲出，在空中行成一道旋涡。

    周遭无数灵气涌来，瞬间融入丹炉之中。

    “这……这是丹聚灵气？”

    的声音有些发.抖，美目闪动，不可置信的看着这一切。

    丹聚灵气，只有达到完美品阶的丹药，才有一定的几率触发！

    一时间，场中寂静无声，与碧瑶都犹如看怪物一般，看向李浩。。

 第二百八十章 再遇周浩然

    李浩那俊美的脸庞，再一次的落入的眼中。~)

    那修长的手取出玉瓶，不疾不徐的将丹药装入其中。

    与碧瑶对视了一眼，才强行压住心中的震撼。

    不死魔门的炼丹师战战兢兢的数次炼丹，药王谷遇到的人心险恶，结果却是一丹难求。

    可是现在，当看到那晶莹剔透的丹药出炉时，几乎是不敢相信自己的眼睛。

    九颗凝神丹，在经历过丹聚灵气的洗礼之后，隐约之中，还散发出一种朦胧的微光。

    此刻被李浩尽数装在玉瓶中，递到了的身前。

    这让再一次的微微发愣，片刻之后，才想起接到手中。

    看了眼李浩那淡然的神情，微微点头，口中感谢的话还未说出，李浩就已经重新开始炼制给玄甲军疗伤的丹药了。

    那副样子，就好像是做了一件微不足道的小事一般。

    这亦是让心中忍不住的微微震动。

    先前炼丹之时，数次觉得李浩无法成功。

    可如今回想起来，每一次李浩都能够化险为夷，所依靠的并非是运气，而是扎实无比的炼丹技巧。15

    只有对炼丹了解到极致的人，才能够如此精准的把控每一丝每一毫的过程。

    一时间，的心中却掀起了惊涛骇浪。.

    不死魔门为了完美品阶的凝神丹，可谓是耗尽了力气，却没想到李浩如此轻易的做到了。

    而到了现在她才惊觉，自己今天大惊小怪的次数太多，以至于现在已经有些麻木了。

    美眸微闪，再次落在李浩身上，的心中，亦是升起无数疑惑。

    她听闻过李浩的事迹，从昔日的废柴皇子，到今日唐皇无比看重的接班人，这件事情，自然挡不住不死魔门的刻意探查。

    而这一次她与碧瑶同来寻找李浩，却意外的发现在明国发生的事情，更是亲眼目睹了唐皇出手的瞬间。

    在加上这神乎其神的炼丹术，一时间，对李浩的兴趣，也浓郁到了极点。

    另一侧的碧瑶，亦是颇为震撼。

    不过她也同样看到了陆雪琪的神态，亦是明白过来，恐怕李浩炼丹术的强悍，陆雪琪早已经知道了。

    这亦是让碧瑶心中生出几分不悦，她忽然觉得，自己对李浩的了解还是太少了！

    一时间，场中诸人心中的想法都是各不相同，气氛也同样有些沉默。

    亦是在这样的环境中，李浩结束了炼丹，把炼制好的丹药交给玄甲军的战士服用。

    待到玄甲军恢复，众人才再一次的踏上前往狐岐山鬼王宗的路上。

    不过当李浩看到再次跟上的时候，心中却生出几分疑惑。

    先前奔波求药，心中必然是急迫无比。

    现在拿到了丹药，理应马上返回不死魔门才是，怎么却依旧留在这里？

    这并非是李浩想要赶走，只是对她的做法感到奇怪。

    想到这些，李浩才开口问道：“姑娘不用把丹药送回魔门？”

    闻言，则是嘻嘻一笑，看了眼碧瑶道：“我师傅本来就在鬼王宗！”

    这倒是让李浩微微一怔。

    抬头看向一侧的碧瑶，却发现碧瑶亦是微微点头，显然是印证了的说法。

    不死魔门的掌门祝玉妍到了鬼王宗，而与碧瑶又在一起，专门来找他。

    虽然不知道到底是为了什么事情，但是现在看来，恐怕必然是不会简单了。

    这亦是让李浩心中更加疑惑，不过他也并未因此纠结。

    帮助，原本就是为了卖不死魔门一个人情，如今的师傅祝玉妍在鬼王宗，倒也是省了许多事情。

    收起心中的盘算，李浩一行人御剑飞遁，在蓝天白云中急速前行。

    鬼王宗所在的狐岐山地处偏僻，故而这一路行来，脚下的城池村庄也越来越少。

    不过李浩等人的脸色却都有些凝重。

    就如同此刻，在他们所飞遁的不远处，有另外一行人，看不出是何门何派，却同样有几十人，在朝着鬼王宗的方向御剑而行。

    只不过这一群人的修为却并不高，故而飞行的高度比李浩等人低了许多。

    在加上李浩等人此刻身处的地方是一处云层附近，对方显然是还没有发现他们。

    这一幕，亦是让李浩等人都生出了几分疑惑。

    看了眼碧瑶，李浩才开口问道：“我们去看看！”

    碧瑶的脸上亦是生出几分凝重，鬼王让她来找李浩的时候，虽然不死魔门的人已经到了鬼王宗，但是却并没有听到其他别的门派。

    而现在这几十人，虽然修为不高，却能够看出对方当该是属于名门正派的功法。

    这般直直朝着鬼王宗行去，恐怕是有所图谋了。

    此刻听到李浩的话，碧瑶亦是微微点头，到现在只有去一探究竟，才能知道对方的身份。

    百余人，呼啸而下。

    而脱离了云层的遮掩，对方也迅速的发现了他们。

    与此同时，这一群人之中，亦是急匆匆的排起阵法，似乎是想要防备。

    这一幕，却让李浩心中微微一动，只觉得这阵法似乎似曾相识。

    不过眨眼之中，百余玄甲军已经将对方团团围住，逼的对方不得不慢慢降落在地。

    那几十人的中心，有一个黑衣663老者，正面色凝重的看向周围的玄甲军。

    他无法看透周围玄甲军的修为如何，但是那一股股凝重如山一般的气势，却压的他喘不过气来。

    只不过当他的目光落在李浩与碧瑶身上时，神色中却多出了几分惊喜。

    “李浩！”黑衣老者上前一步，面色激动。

    而随后，却猛的想起了李浩的身份，面色微变，连忙躬身道：“周浩然见过七皇子殿下，见过碧瑶姑娘！”

    这黑衣老者，赫然就是当初在浮苑宗的执法长老，周浩然。

    看到是故人，李浩亦是微微一愣。

    不过想起当初上官瑾说过与鬼王宗结盟的事情，李浩也就释然了。

    不过李浩亦是有些疑惑，浮苑宗弟子的修为都不高，距离鬼王宗也不近，这般辛苦赶来，又是为了什么？

    想到这，李浩才挥退周围的玄甲军，开口问道：“你们这是要去鬼王宗？”

    周浩然急忙点头，恭谨道：“掌门已经先行到了鬼王宗，所以才命我带领剩余弟子！”

    李浩心中微微一动，却忍不住的更加好奇。

    不死魔门的掌门祝玉妍在鬼王宗，如今浮苑宗掌门，自己的那个舅舅上官瑾也到了鬼王宗。

    如此看来，这一次鬼王宗的事情，恐怕比预料之中的要更加麻烦了。。

 第二百八十一章 最难消受美人恩

    沉吟片刻，李浩才再次看向周浩然，开口问道：“掌门到鬼王宗，所为何事？”

    周浩然则是微微一愣，看了眼周围的弟子，才低声开口道：“掌门只是下令让我带一些弟子过来，却并没有多说什么。.”

    李浩点了点头，看周浩然的神情，应该也是不知道具体的情况。

    又是随口闲聊了几句，李浩才带着人缓缓离开。

    玄甲军实力高，赶路速度自然快，若是与浮苑宗同路，怕是要耽误更多的时间。

    一直等到李浩离开，周浩然才皱着眉头回到浮苑宗的众人之中。

    方才初见之下，他感受到李浩的修为深不可测，故而才冒昧的问了李浩的修为。

    对于这种问题，李浩自然不会隐瞒，只是如实说出到了开虚境。

    这亦是让周浩然大吃一惊！

    当初李浩在浮苑宗待了没多久，就被上官瑾送到了青云门。

    但是那一段时间李浩修为的飞速进步，已经让周浩然感到不可思议了。

    谁能够想到，今日在见到李浩之时，李浩的修为竟然已经达到了如此高！

    这一份恐怖的修炼速度，让周浩然瞠目结舌大半天，也依旧是被震惊的无话可说。

    与此同时，这隐约之中，周浩然感觉这一次鬼王宗之行恐怕没有那么简单。

    天空之上，李浩亦是在沉思这个问题。

    不过不光是周浩然不知道，就连碧瑶与，也都是不知道鬼王宗到底准备做什么。

    但是按照现在的阵势来看，怕是没有那么简单。

    待到天黑之时，李浩等人才落在一处山林之中。

    玄甲军中的诸多战士虽然服用了丹药，但是还需要时间来炼化，故而李浩选择在此地先行休息一番。

    李浩所挑选的这个地方，倒也算的上是风景秀丽。

    看到众多玄甲军战士疗伤，李浩亦是把心神沉浸在演武空间之中，准备多炼制点丹药，作为备用。

    也有一部分玄甲军战士，看到周围野兽颇多，便出手猎杀了一些，准备拿来做众人的晚餐。

    看到这些，、碧瑶以及陆雪琪和白素贞几人也都是颇感兴趣，架起篝火，亦是准备烤些野味。

    等到李浩醒转过来的时候，那篝火上穿着的野鹿、灵兔与飞鸟等都已经被烤的焦黄鲜嫩。

    那香味阵阵，让人忍不住的食指大动。

    更有不少油脂顺着火焰滴落，发出噼啪的爆燃之声。

    看到李浩，的美眸中闪过几分笑意，纤腰轻摆，起身走到李浩的身边。

    此刻火焰升腾跳动之间，亦是把的绝美容颜映出一层光晕。.

    而那雪白玉颈，亦是被火光染上几分颜色，格外动人。

    窈窕有致的娇.躯挨着李浩坐下，娇.嫩的小手便灵光微动，不顾炙热的火焰，撕下一块烤的金黄的鹿肉。

    随后，似乎是怕鹿肉太烫，又是嘟起樱.桃小.嘴，细细吹掉热气，这才递到李浩的身前。

    “七殿下，尝尝做的烤肉味道如何～ˇ。”

    看着那葱白玉手轻拈上烤肉上的油脂缓缓的下滑，使得手指之上平添了几分晶莹之感。

    同时，那绝美的面容也是微微前倾。

    所修炼的功法本就是魔门之中的《天魔策》，可以说一颦一笑之间都是带着难以言喻的魅惑之感，即使是不刻意的使用功法亦是如此。

    这个动作，亦是让场中的气氛徒然一冷，如陆雪琪、碧瑶与白素贞三女，都是面有不悦，显然是对的做法感到不满。

    碧瑶更是面色微沉，发出一声轻哼。

    瞪了眼，碧瑶亦是起身，取出一柄银色小刀，细心切下小块兔肉，脚步轻移，到了李浩身边。

    那一袭绿衫摆动之中，似有阵阵香风扑鼻，而那精致的小脸，亦是让人百看不厌。

    到了李浩的另一侧，碧瑶亦是不甘示弱的挨着李浩坐下，开口道：“鹿肉太肥腻，来尝尝这个！”

    说罢，碧瑶的美眸中多出几分挑衅，看向。

    哪里会怕，亦是娇哼一声。

    李浩微微一怔，心头隐隐生出几分不祥的预感。

    果不其然，看到碧瑶递给李浩，的小.嘴就嘟了起来。

    似是赌气一般，再一次的撕下一块鹿肉，已经是再次递了过来。

    这一幕，让周围的众人也都是微微一愣。

    白素贞与陆雪琪两人，此刻都是对视了一眼，却同样发现彼此眼中的些许不满。

    她们两人的性格不如与碧瑶那般，却也不愿意就这样让李浩被人霸占。

    似是商量好了一般，两个身穿白衫的女子，亦是齐齐到了李浩的身边。

    “．〃师弟，这是青兰鸟！”陆雪琪的神色中，似是有几分羞意。

    只不过当她看到两侧的与碧瑶之后，却又微微咬牙，如玉小手轻挪，已经到了李浩身前。

    白素贞亦是银牙轻咬，脸上浮起几分红晕：“殿下，这是素珍做的荷叶鸡！”

    这两人，一个是从青云开始就安静陪伴自己的，另一个则对李浩有着极为重要的作用。

    平日里陆雪琪与白素贞两人都比较安静，却没想到现在也来凑热闹！

    而陆雪琪与白素贞两人的加入，亦是让李浩更加的无语。

    一时间，软语声声，香风阵阵，争相斗艳。

    而在另一边，一众玄甲军都已经是是目瞪口呆。

    如、碧瑶、陆雪琪与白素贞，每一个都是当世难寻的绝色佳人。

    不管放在任何一个地(钱赵赵)方，都是无数人梦寐以求的存在。

    若是有人能够得到其中一人垂青，恐怕就要庆幸自己几百几千年修来的福分了。

    然而此时此刻，在李浩的身边，这四位如国色天香般的存在，却为了李浩而暗自较劲。

    不过转念一想李浩的强悍，众多玄甲军也都是醒悟过来。

    他们的修为都比李浩高，可若是论及真是战力，怕是周元不敢轻视李浩。

    在加上武道法道与儒道三道同修，更有无人能比的炼丹术。

    恐怕也只有李浩这样的逆天资质，才能够吸引到如此多绝色佳人的倾慕。

    一时间，众多玄甲军战士都是会心一笑。

    常言道最难消受美人恩，更何况此刻李浩面对的是四个，即使是李浩，此刻同时面对着以及碧瑶等四人，也是带着几分无奈和郁闷之感。。

 第二百八十二章 放下东西，滚！

    李浩的无奈，也并没有持续太长时间。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    当四女看到李浩的无奈苦笑时，也都是知趣的不在强求。

    只不过接下来的时间里，气氛多少有些微妙。

    这边众人吃喝休息了之后，便是连夜赶往鬼王宗所在的狐岐山。

    不过一两个时辰，远处狐岐山的影子已经若隐若现。

    只不过让众人奇怪的是，这周围并没有看到任何的建筑。

    此刻放眼望去，除了山上无数黑黝黝的洞穴之外，再也没有任何的人烟。

    一时间，众人也都是明悟，没想到大名鼎鼎的鬼王宗，竟然会藏在这无数山洞之中。

    只不过如此多的山洞，却不知道鬼王宗又藏在哪一个之中。

    想到这里，众人都是看向碧瑶。

    而碧瑶则是慢步上前，在一处怪石上轻轻一按，那石头便轰隆隆的向着两侧移开。

    一条宽阔道路，便出现在众人的面前。

    这亦是让众人都是连连惊叹，若是没有碧瑶引路，恐怕旁人是完全找不到真正的入口的。

    山洞的石壁上，处处镶嵌着水晶夜明珠，这些凡人眼中价值连城的东西，在修士门派之中，却也仅仅只是当做蜡烛火把来用的。

    沿着山洞往内里走，其中过了数十个繁杂的路口，不多时320，前方传来的嘈杂声逐渐清晰起来。

    随后，在又是一个转折之后，前方的空间忽然扩大起来。（.―）

    一个巨大的山洞，出现在众人的眼中，而无数的亭台楼阁连成一片，宛若一座地下小城一般，让众人看的目瞪口呆。

    此刻周围鬼王宗的弟子看到碧瑶，都是恭敬的行礼。

    只不过碧瑶在问了几句之后，却有些郁闷的看向李浩：“我父亲与上官掌门外出了，只能先等一下了！”

    李浩微微皱眉，不过却并未多说。

    看到李浩同意，碧瑶才去给李浩等人安排住处。

    不过却是到李浩身边，小手拉住李浩的手臂，低声道：“七殿下，我带您去见一下师父！”

    李浩微微一怔，随后微微点头。

    他原本就准备接触一下不死魔门，既然有这个机会，那也正好。

    下令让玄甲军诸多战士与陆雪琪白素贞等人休息，李浩才带着周元与走向其中一处小院。

    只不过才刚刚到门口，就听到里面传出一声包含怒气的斥责声。

    “程木，我念你是我不死魔门的长老，这一次不与你计较！马上给我出去！”

    这声音，是个清丽女声，只不过却有些中气不足，似乎有些虚弱。

    听到这声音，的小脸登时一紧，脚步亦是加快了几分。

    一路小跑，就已经冲到屋里。

    “师傅！你没事吧！”才刚刚进去，的声音里就充满了紧张。~)

    于此同时，房间里亦是响起一声略带淫邪的男声。

    李浩与周元对视一眼，亦是急忙进入其中。

    到了房间中，李浩才看到房间里的情况。

    此刻正扶着一个头戴面纱的女子，只不过那女子却秀美轻攒，神色之中，似乎有几分痛苦，而其身上的气息，亦是紊乱无比，显然是失去了战力。

    只看一眼，李浩就能够确定，这个看起来年纪比大上几岁的人，就是不死魔门的掌门祝玉妍。

    传说不死魔门的掌门祝玉妍形同少女，此刻一见，也正是如此。

    除此之外，房间还有另外一人，年约半百，面容猥.琐，此刻那一双绿豆眼，正闪烁着精光，不断打量着与那女子。

    甚至于李浩与周元进来之时，此人的目光都未曾挪动半分。

    这人，想来就是方才祝玉妍所说的那个不死魔门的长老程木了。

    似乎到了此刻，那程木才反应过来，扭头看向李浩与周元，脸色微沉，便是开口喝道：“没看到我不死魔门处理内事？滚出去！”

    此刻虽然是匆忙一瞥，但是这程木已经看出来李浩的修为，故而压根就没有放在心上，挥手仿佛赶苍蝇一样开口呵斥。

    周元瞳孔微缩，已经悄然上前半步，他已经(bffb)看出来，这程木也不过只有反神初期而已。

    只不过李浩则是伸手虚拦，但目光已经越过这程木，落在与祝玉妍的身上。

    此刻正在手忙脚乱的从储物戒指中取出李浩炼制的丹药，想要给祝玉妍服用。

    而那程木，在看到手中的玉瓶之后，便是眼前一亮。

    身形一闪，化作一道残影，已经从身边掠过。

    等到回过神的时候，那程木已经夺掉了玉瓶。

    此刻程木正拔掉玉瓶上的木塞，只是看了一眼，便是惊喜道：“凝神丹！还是完美品级的！”

    说罢，程木便是惊喜无比道：“太好了！有了这些东西，我便能够趁机冲.刺到反神中期，到时候，掌门你就不得不同意我的建议了！”

    另一边的与祝玉妍，都是面色一变。

    看到玉瓶被抢，在看到祝玉妍此刻的痛苦，忍不住怒道：“程木，这是给我师父的药，你竟敢以下犯上？”

    祝玉妍亦是满脸怒色，只不过神色之中，却多出了几分忌惮。

    而那程木，在听到的话之后，非但没有任何惧怕，反而是开口笑道：“师侄，你莫要着急，等到来日我成为不死魔门掌门后，会记得你的功劳的！”

    说罢，程木就随手把丹药扔进储物戒指之中。

    目光却又是在祝玉妍与身上来回游移片刻，才是再次开口道：“掌门，为了咱们不死魔门，还请你早点做出决断吧！若是你不愿意与我结为道侣，那我这师侄也是可以考虑一下的！”

    言下之意，已经把主意打到的身上了。

    而这句话，亦是让与祝玉妍再一次色变。

    到此刻才是明白过来，恐怕方才就是因为这程木强逼祝玉妍结为道侣，才让祝玉妍会发那么大的火。

    只不过亦是清楚的知道这程木的修为高深，而她师傅祝玉妍的伤势现在复发，显然已经不是对方的对手了。

    而她的修为在同龄人之中虽然厉害，可放在反神境面前，却根本没有还手之力。

    想到这里，的小脸已经是一片煞白，下意识的，就看向了李浩。

    她清楚的知道玄甲军的实力，只不过她却不知道李浩这一次是否愿意帮助她。

    毕竟这是不死魔门的内部事务，若是操作不好，极有可能被牵扯进来。

    一时间，心中五味陈杂，等待着李浩的回应。

    而李浩，亦是在此刻轻轻上前一步。

    “放下东西，滚！”

    清冷的声音，缓缓的从李浩口中吐出。

    而话语中的淡然与轻视，亦是让程木的脸色瞬间变黑。

    扭过头去，程木的双眼死死盯住李浩，身上的气势，亦是猛然喷发，卷起道道气浪。。

 第二百八十三章 抢了我的丹药就想这么简单的离开吗？

    反神初期的气势，如浪潮翻涌，直冲李浩。（.―）

    而另一侧的，亦是在此刻脸色微变。

    她想要李浩出手帮她，可是却没想到程木作为一个反神境的高手，竟然一言不合就~动手。

    这种行径，已经与偷袭没有什-么区别了！

    心急之下，道道真元已经猛然升起，整个人化作道道光影，想要挡住程木。

    而程木体内的真元，亦是在此刻猛然鼓荡，随手一拍，瞬间卷出一道气劲，就落在了的身上。

    见此，小脸微沉，体内真元拼尽全力的涌出，才堪堪挡住程木这随手的一击。

    只不过这巨大的力道，却把的真元瞬间击溃，整个人亦是被撞的倒飞，眼看就要摔落地上。

    亦是在此刻，一道白色的儒雅人影飘然而至，有力的双臂，轻轻揽住的纤腰玉颈。

    轻轻一转，那巨大的力道就已经被消解于无形之中。

    看着那黑白分明的温和双眸，以及近在咫尺的俊美面孔，感受着来自李浩身上的温度，只觉得心中荡起层层波澜，甚至连刚才受伤的痛苦似乎都减弱了几分。

    甚至于在李浩揽住落地之时，她都忘了离开这一份温暖。

    另一边的程木此刻却是冷哼一声。

    李浩旁若无人的接住，好似他不存在一般，这种无视，亦是让程木的心中生出几分怒气。.

    更何况他原本是想要趁着祝玉妍受伤逼迫对方交出不死魔门的掌门之位，到时候就可以把祝玉妍与全部占为己有。

    谁知这半路杀出个李浩，还如此嚣张的出言不逊！

    魔教行事原本就无所顾忌，更何况被人如此出言侮辱！

    故而此刻程木看向李浩，那绿豆小眼之中已经生出几分狠戾。

    体内真元再次席卷而出，程木已经抽出一柄匕首，化作道道残影，直冲李浩与两人。

    也是在此时，先前一直在旁边肃手而立的周元亦是悍然出手。

    雪亮长刀猛然出鞘，一道刀气斜斩而下，带着呜咽的破空之声，瞬间已经攻到程木的身前。

    这数米宽的刀光，威势浩大，更散发着一中无法阻挡的锐利之意，把程木吓了一跳。

    方才他看到李浩不过只有开虚境的修为，就没有在意李浩身边的侍卫。

    只不过此刻周元忽然出手，程木才满脸震惊的发现，自己竟然看不透对方的修为。

    也就是说，周元的修为至少也在反神中期，甚至是反神后期。

    心中念头飞速转动，程木的脸上亦是多出几分凝重。

    看着刀光已经到了眼前，程木也不敢托大，手中匕首喷出一抹阴暗黑光，便是迎向周元的刀光。.

    砰！

    沉闷的刀气相撞之声，爆出一股气浪，瞬间席卷周围。

    程木面色阴沉的连退数步，握着匕首的手亦是微微发.抖。

    方才这一招之中，程木就已经吃了不小的亏。

    他的匕首专门克制刀光剑光，更能够污.秽别人的法宝，程木也曾经凭借这一手本事越级击杀过一个反神中期的正道修士。

    此刻看来，周元的实力已经远超反神中期，绝对已经达到了反神后期！

    他真没想到，周元的实力竟然这么强。

    这亦是让程木心头大为震动！

    以现在的局势来看，他恐怕不是周元的对手了。

    即便他程木还有不少的魔门秘法，可到时候也必然是两败俱伤。

    心中念头闪过，程木那绿豆般的小眼微微转动，再次落到李浩的身上。

    看到周元又要动手，程木微微后退半步，色厉内荏的开口道：“你们到底是什么人？”

    有反神后期的护卫，李浩的身份恐怕不简单。

    以周元反神后期的修为，放在任何一个地方都是顶尖的存在。

    要知道不死魔门的掌门祝玉妍，在未受伤之前也仅仅只有反神后期而已。

    然而周元如今却仅仅只是李浩的一个护卫！

    故而此刻程木那张猥.琐难看的脸上，已经多出了几分忌惮。

    听到程木的话，一侧的便是扬起小脸，冷声道：“这是大唐七皇子殿下，你若是识相，就快点把凝神丹给我交出来！”

    的话，亦是让程木与祝玉妍都是心头略感震惊。

    他们来鬼王宗有一段时间，自然知道鬼王宗与浮苑宗掌门上官瑾一起邀请大唐七皇子的事情。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    也是因为这件事情，祝玉妍才让跟着碧瑶，想要提前与对方打好关系。

    想到这里，程木亦是微感震惊，不过他的心中却迅速冷静下来。

    七品完美品阶的凝神丹能够让他实力迅速增长，进而让他彻底夺下掌门之位，掌控整个不死魔门。

    如此重要的作用，他自然是绝对不会交出来的。

    只不过现在周元在前，程木亦是没有把握能够打败对方。

    略作思索，程木心中已经有了主意。

    再次抬头看向李浩，程木收起先前的猖狂与嚣张，目光微凝，开口道：“此事是我魔门内部事务，七皇子殿下贸然插手，这不合规矩吧！”

    ... .....

    此刻的程木，看似是在服软，但言语之中，隐隐含着几分威胁。

    插手其他门派的内部事务，不管魔道还是正道，都是大忌。

    即便大唐国立鼎盛，在平日里，也不愿意过多插手境内各门派。

    而不死魔门作为天下七大门派之一，在加上魔道行事不择手段，若是因此而针对大唐，也是让人异常头疼的一件事情。

    作为不死魔门的长老，程木亦是非常清楚这一点。

    故而此刻说完之后，他便是收起手中匕首，以表示自己的善意。

    而那猥.琐的脸上，也是挤出几分笑容，眼中亦是闪过一道精光，低声道：“不过七殿下既然出面，那么程某也卖给殿下一个面子，今日就此作罢，殿下以为如何？”

    李浩既然是大唐的皇子，那必然是不愿冒着和不死魔门交恶的风险，来强行对付他的！

    况且方才在程木说话的时候，李浩的面色始终淡然，虽然没有同意，却也并没有反对。

    故而此刻说完之后，程木便是朝着李浩微微拱手。

    又是看了眼不远处的祝玉妍，眼中闪过几分深意，嘿嘿冷笑了一声，便准备离开。

    只不过也是在此时，李浩才轻轻的开口，声音之中，似乎还夹杂着几分玩味。

    “抢了我的丹药就想这么简单的离开吗？”

    淡然的声音，让程木面色剧变。

    他猛的转过头去，对上李浩那淡然如水的双眼。。

 第二百八十四章 鬼王与毒王

    李浩那淡然却又充满冰冷的话，让程木的心瞬间沉到了谷底。.

    心中微微一动，程木轻轻触摸到储物戒指。

    那里面有他刚才从手中抢出来的完美品阶的凝神丹。

    一旦这些丹药交给祝玉妍，到时候等到祝玉妍恢复了之后，必然会来找他算账。

    毕竟这段时间里，他程木可是做了不少出格的事情。

    但是现在，李浩却说这丹药是他的！

    在想起先前与李浩先后出现，这其中的关系自然也就不言而喻了。

    应该是用了什么办法，从李浩手中得到了这一瓶凝神丹。

    这亦是让程木心中微微一颤！

    方才短暂的交手，已经让他看清楚了周元的实力。

    如果真如李浩所说，若是他不愿意交出来，恐怕此事就无法善了了。

    心中念头急转，程木的眼中闪过几分阴狠，面色也瞬间沉“八八零”了几分。

    “看来七殿下是非要插手我们魔门内务了！”

    程木眯起绿豆小眼，盯着李浩，与此同时，口中再次开口：“七殿下可曾考虑过这后果吗？”

    这一句话，程木已经完全挑开了其中威胁的意味。

    而说完之后，程木亦是再次摸向自己的匕首，眼中的阴狠意味，亦是越来越浓。

    然而也恰恰是在这个时候，一侧却忽然传来一声冷哼。

    这一声，亦是让程木的身体猛然一抖，目光中亦是闪过几分惊惧，看向一侧。.

    正是不死魔门的掌门祝玉妍！

    此刻的祝玉妍，体内紊乱的真元似乎已经平复了些许.

    只不过那秀目中亦是闪过一道杀机，声音亦是徒然转冷。

    “程木，你以下犯上，意欲篡位夺权，实乃大逆不道！我以不死魔门掌门的身份，现在宣布你被逐出魔门！”

    这话，瞬间就让程木脸色大变。

    直到此刻，他才忽然醒悟过来。

    前段时间因为祝玉妍受伤，所以他程木才大权独揽，以至于到最后想要替代对方。

    先前他一心想要趁着祝玉妍受伤时夺取掌门之位，却终究没有成功。

    而现在，这所有的一切却被一句轻飘飘的话直接撕成粉碎！

    一时间，程木心中涌出无数念头，却都在这一瞬间化作怒火。

    “我是门中第一长老，你竟敢如此！”程木目眦欲裂的瞪着祝玉妍。

    而祝玉妍则是毫不畏惧的瞪了回去，甚至于眼神之中，还多出了几分嘲弄。

    这亦是让程木大受刺激，握着匕首的手，亦是猛然攥紧。

    随后，程木便是低喝一声，就化作一道残影。

    只不过却并非是攻向周元，反而是朝着祝玉妍冲去。

    这突发的一幕，亦是把惊的小脸煞白。

    如今祝玉妍重伤在身，自然是无法挡住程木的！

    然而也是在这个时候，一直在防备的周元也同样挥出长刀。

    人还未到，就有恢弘的雪亮刀气激射而出。（.―）

    程木微微咬牙，体内真元猛然运转，匕首上的黑光亦是暴涨三尺，瞬间把周元的刀光吞没。

    倾尽全力的挡住周元的一击之后，程木整个人竟然借着刀力，在半空中一个折转，直直朝着李浩与冲来。

    这一手，赫然是调虎离山，想要伺机偷袭李浩。

    他亦是看的清楚，如今只有擒住李浩，才能有机会逃脱。

    然而下一秒，周元的刀气却是再次后发先至，那强大的力道，让程木根本无法躲避，直接把程木身上劈出一道触目惊心的伤口。

    那巨大的冲击力，亦是带着程木撞碎门墙，直接跌落在外。

    此刻的程木，已经是满脸的惊惧。

    他自以为能够逃脱，却没想到竟然在这一两招之中就被重创。

    惊恐的看着提刀而来的周元，程木极力挣扎，可如今他伤势严重，已然是无法反抗了。。

    也是在这个时候，外面忽然闯进来几道人影，而这些人的气息，也都是格外强大。。

    为首者，是一名气宇轩昂的中年男子，细眉方脸，眉目看着儒雅，但双目炯炯，额角饱.满，却在这文雅中自有不怒而威的气势。

    而碧瑶与鬼王宗的幽姬，则站在他两侧。

    正是鬼王万人往！

    此刻看到伏在地上的程木，鬼王的眼中闪过一丝不喜。

    随后才目光轻移，落在李浩身上，目光之中，似有询问之意。

    而另一位，则是李浩的便宜舅舅，上官瑾。

    此刻正朝着李浩微微点头，仿佛压根就不在乎那程木一般。

    还有一人，则是头发花白的老头子，此刻却眉头紧皱的看着身受重伤的程木。

    看到程木的惨状，白发老者脸上浮出几分怒容，盯着李浩，开口冷喝道：“住手！”

    非但如此，这白发老者还挥出一道灵气，尚在半空，就化作一道青雾，直奔周元。

    这青雾不断翻腾，隐约之中，有一股奇异腥臭传来，赫然是一种剧毒之物！

    显然，这白发老者是准备救下程木. .....

    而这青雾刚刚出现，鬼王与上官瑾的面色就是微微一变。

    然而周元则是头也不抬，体内真元猛然爆发，一道刀光再次斩出，带起道道劲风，瞬间把青色毒雾吹的倒卷回去。

    非但如此，那刀光还余势不减，直直的掠过程木身上。

    一声惨嚎响起，等到众人转过头时，那程木的已经只余下一举无头尸体！

    这一幕，让那白发老者又惊又怒，脸上的怒气更是多出几分，脚步重重踏出，就准备再次上前。

    只不过也是在这个时候，鬼王站了出来，手臂轻抬之中，虚拦在白发老者身前。

    “毒王兄，这一位，就是大唐的七皇子殿下了！”

    鬼王的话，亦是让那毒王脚步微顿，一时间，看向李浩之时，眼中也多了几分谨慎。

    大唐国立强盛，他虽然是万毒门的毒王，却也惹不起这样的顶尖皇朝。

    而随后，鬼王才看向李浩，微微拱手：“七殿下能来，我鬼王宗蓬荜生辉！”

    李浩亦是微微点头，算是与鬼王和上官瑾打过招呼，只不过却始终没有去理会那毒王。

    这亦是让毒王冷哼一声，又是看了眼地面上惨死的程木，竟然是一言不发，转身离开。

    见此，鬼王却并没有出言挽留，看了几眼场中的情形，已经大致明白了事情的缘由。

    这程木为人阴狠，趁着祝玉妍受伤，已经把不死魔门的权利归拢在自己的手5.4中。

    这几日里，鬼王亦是知道程木一直在逼迫祝玉妍交出掌门之位。

    只不过鬼王宗同为魔宗，亦是无法插手不死魔门的内部事务，也只能放任不管。

    现在这程木死在这里，恐怕是做了什么事情，惹怒了李浩。

    现在被李浩所杀，想来也是自取灭亡。

    不过李浩被他邀请来，刚到就碰到这样的事情，终归是有些失礼。

    亦是在鬼王沉思的时候，另一边的亦是急匆匆的与鬼王和上官瑾打了声招呼，便兀自取下程木的储物戒指，拿出凝神丹，急忙送到祝玉妍手中。

    而一直没有开口的上官瑾，此刻亦是目光闪烁的看着李浩，当他看到李浩已经进入开虚境之后，却是有些惊愕的问道：“你要进入太和境了？”

    李浩微微点头，他如今的修为，已经到了开虚境后期，距离太和，也仅仅只是一步之遥了。。

 第二百八十五章 天书线索

    上官瑾可谓是看着李浩一步步的成长起来的，但是到了此刻，也依旧被李浩的修炼速度所震撼。.

    李浩的这个修炼速度，用妖孽之资来形容已经是有些不够了。

    故而这一刻，在听到李浩已经快要进入太和境的时候，他亦是有些无语。

    恰好也是在此时，另一边的从周目的储物戒指中取出凝神丹，递给祝玉妍。

    故而此刻，众人都是把目光转向了祝玉妍。

    在看到是七品完美的凝神丹之后，众人的目光都是微微停顿。

    而祝玉妍则是捏着那晶莹剔透的凝神丹，吞入腹中。

    感受着体内的那一股暖流，祝玉妍集中精神，全力运转体内的真元。

    而随着凝神丹的不断发挥作用，祝玉妍受损的神魂，亦是在缓缓的修复。

    而她身上的气势，亦是开始逐渐回复，最终稳定下来。

    许久之后，祝玉妍才缓缓睁开眼睛，看向一侧的李浩等人。

    此刻的祝玉妍，少了刚开始时的痛苦之色，整个人亦是看起来清丽明艳，光15彩照人。

    最令人称奇的是，她明明是的师傅，可是如今与站在一起，看起来竟然比大不了几岁，就宛如一对姐妹一般。

    最为重要的，是先前祝玉妍身体中的那股虚弱感已经彻底消失，紊乱的真元，也全部恢复正常，看来只需要继续服用下去，很快就能够复原。（.―）

    这一幕，也让众人对凝神丹的效果啧啧称奇。

    当得知这丹药是李浩一次炼制成功的时候，更是让鬼王等人都是惊讶无比。

    七品完美丹药，即便是八品炼丹师，也不敢保证能够一次就炼制出来。

    此刻祝玉妍实力恢复，亦是与鬼王和上官瑾打了个招呼，简单的把刚才程木的事情说了一遍。

    前段时间里，她练功受创，以至于神魂受损。

    偏偏不死魔门无法炼制出完美品阶的凝神丹，以至于伤势越来越重。

    在刚开始的时候，她服用那些下品中品的凝神丹，尚且还能够维持住修为。

    故而刚到鬼王宗之时，还无人知道此事。

    只不过前两天，程木在暗中把凝神丹替换成毒丹，致使祝玉妍真气紊乱。

    而程木也趁此机会，来逼迫祝玉妍屈服。

    此刻看到祝玉妍恢复，再听到不死魔门的事情，鬼王沉声开口道：“今日毒王替程木做主，看来他们两人的关系也不一般！”

    众人都是微微一怔，不过却也都明白过来。

    程木先前用毒丹算计祝玉妍，后来毒王有为程木出头。

    这其中的潜在联系，已经无需多说了。.

    听到鬼王的话，一旁的上官瑾亦是冷笑道：“毒王的心思，大家都清楚，这老毒物可不光用毒厉害，那一份心思可也毒的很！”

    上官瑾的话，并非是无的放矢。

    程木得到毒王的支持，想要联手夺取不死魔门的掌门位置。

    而毒王若是因此与不死魔门联合起来，未来恐怕两人就更加难制。

    若是没有与李浩及时赶到，恐怕祝玉妍就落入了对方的算计之中了。

    想到这里，祝玉妍的美眸落在李浩的身上，看到那淡然如水的儒雅身影，这才微叹一声，开口道：“今日我魔门中的仇视，让七殿下费心了！”

    听到祝玉妍的道谢，李浩微微摇头，面色淡然道：“小事而已，不足挂齿！”

    先前遇到的时候，李浩便已经是有意结交不死魔门，所以才答应帮助炼丹。

    而现在，不死魔门先后已经欠了李浩两个人情。

    这些事情虽然没有明说，但是在场的人却都是清楚的知道。

    一个顶级门派的人情，是多少人都梦寐以求的！更何况还是两个！

    亦是因此，上官瑾此刻看向李浩的眼神之中，已经多了许多赞赏。

    不过微微停顿之后，上官瑾却再次开口道：“李浩，你可知这一次鬼王让你来这里，所为何事吗？”

    李浩微微摇头，此事他与碧瑶聊过，只不过却压根就没办法判断出鬼王的目的。

    而听到上官瑾的话，鬼王便是挥出一道灵力，将整个房间屏蔽其中，随后才是沉声开口。

    “我鬼王宗建派数百年，但是真正强盛起来，是这百年时间，而这一切，都是因为一件宝贝！”说到这里的时候，鬼王不由看了一眼上官瑾。

    注意到鬼王的神情，李浩不由瞥了一眼上官瑾，却见其嘴唇轻动，做出两个嘴型，分明是“天书”两字。

    也是因此，李浩才是更为疑惑。

    之前李浩也是询问过上官瑾，从上官瑾口中得知天书应该只有一卷而已，但为何现在鬼王宗这里却还有另外的天书？

    不过不等李浩开口，便是被上官瑾的眼神示意暂时压下了心中的疑惑。

    随后才是低声道：“这东西，便是曾经太上宗的天书，虽然只是之中的一卷天书，但是仅仅这一卷，就让我鬼王宗实力大增，这些年更是拥有了冲击顶级门派的实力！”

    而祝玉妍亦是开口郑重道：“七殿下，我魔门前段时间得到确切消息，亦是与这天书有关，所以这一次鬼王邀请，我们才愿意前来！”

    一侧的上官瑾亦是点头：“还有万毒门，据说他们也掌握了另外一卷的消息，513不过现在看来，若是想要让那老毒物说出口，恐怕有些困难了！”

    上官瑾的话，亦是让鬼王和祝玉妍都是眉头轻皱。

    这一次他们聚集在一起，原本就是为了聚齐天书，共同解开其中的奥秘，若是少了任意一卷，恐怕效果就要大打折扣了。

    想到这里，鬼王再次看向上官瑾，开口沉吟道：“上官掌门，你曾经说过你有第一卷天书的下落，不知现在可否告知？”

    听到鬼王的话，上官瑾则是微微一愣，随后却把目光投向李浩。

    看着上官瑾的视线，李浩心中恍然，略作沉吟片刻，才开口道：“天书第一卷，在我的手中！”

    这淡然无比的一句话，却让鬼王与祝玉妍脸上都是微微变化。

    当初上官瑾极力要求鬼王寻找李浩，他们只以为是上官瑾想要借助大唐的力量，却没想到这第一卷的天书早已经被李浩拿到了。

    另一边的祝玉妍，亦是目光闪烁。

    李浩炼制凝神丹和斩杀程木，已经让不死魔门欠下了两个人情。

    她手中虽然有一卷天书的线索，但是却并未拿到手，如此一来，若是想要得知李浩手中天书的内容，恐怕就又要欠下人情了。

    一时间，不管是鬼王还是祝玉妍，都是目光闪烁，等待着李浩的下文。。

 第二百八十六章 交换天书

    等待之中，各人的心思却都不尽相同。~)

    一卷天书，就能够让鬼王宗实力大增。

    可以预见，如果李浩愿意把手中的天书交给鬼王，到时候鬼王宗的实力必然能够再次暴增，说不能能够借此直接跻身进入到顶尖门派的行列之中。

    不过鬼王也同样明白，如果没有足够的代价，李浩自然是不愿意轻易的割舍的。

    看到李浩迟迟没有回答，鬼王略微沉吟片刻，才开口道：“七殿下如果愿意，鬼王宗愿意用天书来交换！”

    李浩目光微微闪烁，随后才是看向鬼王。

    鬼王宗的天书，可以说是鬼王宗这百年来实力大增的主要原因，一旦鬼王把这天书交给他，就等同于让鬼王宗最大的秘密被他人得知。

    况且，李浩手中的天书，是否能够让鬼王宗再上一个台阶，也还是未知之数。

    但是鬼王能够在短短时间中做出决断，本身就已经足以证明鬼王的魄力与果断了。

    看来这百年鬼王宗的强大，也并非仅仅只是因为天书，还有着鬼王英明领导的巨大作用在其中。

    而这一次如果与鬼王宗交换，对于李浩来说，并没有任何的损失。、

    相反，他可以探查一下剩余的天书，看看是否有滴血洞之中那般的功效。

    想到这里，李浩才是看向鬼王，面色凝重的微微点头。

    这一幕，亦是落在了上官瑾与祝玉妍两人的眼中。.

    只不过上官瑾的目光中生出的是些许赞誉，而祝玉妍的目光则是微微闪烁。

    天书能够提升宗门实力，不死魔门虽然作为七大门派之一，却也一样想要拥有。

    但是单凭一个线索，她还没有对等的代价来与李浩交换。

    可若是继续欠下人情，却也并非是祝玉妍愿意看到的。

    故而这片刻之间，祝玉妍已经决定暂时观望，等待鬼王与李浩的结果，在做打算。

    而另一边的鬼王，亦是惊叹李浩的这一份果决。

    甚至于在看到李浩点头时，以他的心境与城府，也忍不住的微微一愣。

    脸上却浮起了几分笑容，又是深深的看了眼李浩，鬼王才是单手做出一个请的姿势。

    李浩亦是抬步上前。

    有上官瑾在，他还不至于怀疑鬼王会趁机害他。

    行走之中，两人穿越了鬼王宗内的重重建筑。

    走到一处守卫森严的地方，鬼王才开启一条密道。

    这密道深幽漫长，一眼看不到尽头。

    不过走到最里面，却有另外一个洞穴。

    那天书，亦是如同滴水洞那般，就印刻在这洞穴的石壁之上。

    目光微凝，李浩看向那密密麻麻的石刻文字。

    片刻之后，那无数的文字却开始微微颤动，而这其中，似乎有神奇玄妙的魅力，让李浩亦是忍不住的为之晃神。.

    不过有了滴血洞的经验，李浩已经明白是怎么回事了。

    只不过这一次，却并没有滴血洞之中的系统提示。

    而墙壁上的文字亦是在此刻一个个的脱落，化作道道金色光芒，眨眼之间，已经融入到了李浩的身体之中。

    也是在此时，李浩忽然察觉到体内出现了一丝异样。

    那些金色光点，在融入李浩的体内后，并没有立马消失。

    相反，李浩的体内还出现大量的金色光点，与之迅速的融合在一起，随后才再次消失。

    这亦是让李浩生出丝丝疑惑。

    此刻仔细回忆，李浩才猛然发现，他第一次在滴血洞中吸收的金色光点，竟然足足是鬼王宗这一幅天书的十倍之多。

    如此大的差距，让李浩也是微微一愣。

    在想起当初在滴血洞柳依萱说过金箔天书只有一卷，李浩心中已经了然。

    恐怕只有滴水洞的那一卷天书，才是金箔天书，而剩余的这些，仅仅只是补充辅助而已。

    心中猛的掠过这一丝可能，李浩才再次将心神沉浸在天书之中，仔细感悟其中的天地至理。

    随着金色光芒的消失，在鬼王的目光之中，那原本斑驳的石壁，那些石刻文字尽数化作粉末，瞬间消失，整个石壁亦是变的光滑无比。

    这一幕，亦是让鬼王面色大变，更是目光闪烁的看向李浩。

    他不知道此刻闭眼感悟的李浩是否是有意的，可这样的情况，却让鬼王感觉到事情超出了自己的掌控。

    不过心中震惊之余，鬼王却瞬间想到了更多。

    这一卷天书，他们已经研习了百年，很难能够有新的感悟收获，是否存在的意义已经不大。

    如今最为重要的，反而是李浩手中的那一卷天书以及其他的天书。

    也只有不断的研习其他天书，才能够让鬼王宗继续强大下去。

    这短短时间中，鬼王的心中依旧了然，面色亦是恢复了平静。

    许久之后，李浩才是睁开眼睛。

    看到鬼王的目光，李浩心中微微一动，再回头时，才看到那石壁已经毁了。

    苦笑一声，李浩才是看向鬼王，也不多说，只是抽出赤炎剑，一道道剑气已经飘然而出。

    那一道道剑气纵横之中，一个个的石刻文字已经出现在石壁上，没过多久，滴血洞中的天书就已经尽数出现。

    而鬼王亦是看着那天书中的内容，心中如浪翻涌，诸多感悟亦是不断出现，一时间，竟是陷入了沉思之中。

    到了此刻，他们两人已经把手中的天书尽数交换。

    只不过李浩看着自己刻画出的天书，却总觉得少了一些什么。

    思索片刻，李浩就明白了过来。

    失去了那些金色光点的加持，这一卷滴血洞中的天书，其威力功效，恐怕已经远远不如以前了。

    虽然此刻李浩刻画的天书已经没有太多的功效，却依旧能让鬼王感悟良多。

    而在吸收了天书中的金色光点之后，李浩已经感觉到自己的身体出现了诸多变化。

    体内的真元灵气在奔腾之间，似乎已经更加纯粹。

    而肉身强度，亦是增加了不少。

    就好像是一把封闭的锁，在这一次之后被悄然打开了一部分。

    这种微妙的感觉，亦是让李浩更加确定天书的功效。

    (王好的)　　虽然没有滴血洞的金箔天书那么强大，却也有其独到之处。

    许久之后，鬼王才从沉思之中惊醒，面色之中，已经多出了几分掩盖不住的欣喜之意。

    而看向李浩的时候，那以往沉静睿智的双眸中，也同样增添了几分笑意。

    这一次李浩的天书，亦是让鬼王感悟良多，而李浩，亦是收获颇丰。

    这一老一少，此刻都是面带春风，只不过却又各有心思。

    待到春风满面的鬼王与李浩离开这地下密室后，却发现外面的周元与碧瑶以及等候多时了。

    看到鬼王出现，碧瑶的小脸上就出现了几分怒气。

    “．〃爹，万毒门的那个老毒物带人跑了｀ ˇ！”

    碧瑶的话，让鬼王的面色微微一变。

    他们几个门派这一次集合起来，是为了天书，这件事情，毒王亦是知道的。

    若是此事被泄露，恐怕难免会招来有心人的觊觎。。

 第二百八十七章 来袭

    当时李浩当着毒王的面杀了程木之后，毒王就被气的直接离开。.

    只不过直到后来祝玉妍伤势好转，众人才知道毒王与程木之间有勾连。

    介入他人门派的内斗，这本身已经是禁.忌，更何况毒王还想要动不死魔门这样的大门派。

    单凭这一点，毒王与不死魔门之间就无法共处了。

    更何况毒王得罪了李浩，而李浩与鬼王宗，浮苑宗以及不死魔门的关系都非同一般，他就算有心想替程木报仇，在四方势力联合下，也无计可施。

    故而在程木死后，毒王看似是被气的转身离开，其实在当时就已经准备伺机离开鬼王宗了。

    此刻听到碧瑶所说的消息，鬼王的眼中闪过几分杀机，脸色亦是微微下沉。“马上派人去追查线索！”

    一侧的幽姬微微躬身：“宗主，上官掌门与祝掌门已经去追了！”

    听到上官瑾与祝玉妍出手，鬼王才的面色才微微缓和几分。

    不过作为魔道众人，他同样知道毒王不好对付，其人狡诈无比，又阴狠毒辣，若是一心想跑，恐怕是很难追到的。

    果不其然，363没过多久，上官瑾与祝玉妍返回了鬼王宗。

    看到李浩与鬼王，两人都是微微摇头。

    很显然，两人并没有追上。

    鬼王担心的事情，上官瑾与祝玉妍同样也清楚，故而此刻两人的脸色都不太好看。.

    而鬼王的脸色亦是早已经恢复了正常，那平静的双眸中闪过一丝冷意。

    “两位无需担心，那老毒物若是敢泄露咱们的机密，未来我鬼王宗必定踏破他万毒门！”

    这铿锵有力的话语之中，隐隐有几分金戈铁马之感，而鬼王身上的那一份气度，亦是让人为之折服。

    听到鬼王的话，上官瑾与祝玉妍亦是微微点头。

    不过李浩却微微摇头，他对万毒门毒王的了解虽然不算多，但是也能够猜测出几分来。

    毒王已经把祝玉妍得罪死了，跟自己也有了冲突。

    而这一次众人齐聚，本来是为了天书，即便失去毒王，这里还有大部分的天书。

    若是鬼王等人想要知道万毒门掌握的天书线索。

    况且以万毒门的实力，是完全无法挡住的。

    这些事情(bfai)，所有人都能够轻易看出来，那毒王也自然也不会有坐以待毙的觉悟了。

    想到这里，李浩才是抬头看向鬼王几人，开口沉声道：“毒王虽然逃了，但是他也必然知道咱们会报复，若是换做各位是毒王，你们又该如何做？”

    李浩这简单的一句话，却再次让鬼王、上官瑾以及祝玉妍都是面色微沉。

    他们对毒王的了解还在李浩之上，自然清楚毒王的狠辣与狡诈。（.―）

    不过思来想去，却都想不到毒王如今能够拿什么来与他们对抗。

    故而到了最后，鬼王也只有开口道：“这件事情，先放在一边，各位先回去休息，我会让鬼王宗四处探查情报，一旦有消息，咱们在做决断！”

    闻言，众人也都只能微微点头，各自离开。

    上官瑾亦是到了玄甲军所在的地方，他与李浩许久未见，这一次自然是有不少话要说。

    对上官瑾，李浩也不去隐瞒，把最近发生的事情大致的与上官瑾说了一遍，引得上官瑾连连赞叹。

    过了两天时间，鬼王就再次寻到了李浩。

    与其同来的，还有不死魔门的祝玉妍。

    先前鬼王派出门内弟子四处打探，虽然没有发现毒王的踪迹，却意外的发现了其他门派的事情。

    “诸位，我鬼王宗的暗线发现最近有正道门派的异动，并且确定咱们的事情已经暴露了！”

    鬼王的面色微微下沉，看向李浩等人。

    他们五家联合起来，是为了聚齐天书，研习其中的奥秘。

    如今四家都在这里，唯有毒王离开。

    这件事情，也只有毒王才有可能泄露出去。

    想到这里，众人都是看向李浩，先前在提及毒王之时，李浩就已经提醒了毒王不愿坐以待毙，却没想到对方这一出手，就是如此狠辣的毒计。

    想到这些，上官瑾沉声开口：“看来是那老毒物泄露了消息！”

    众人都是默然点头，而鬼王则是再次开口：“现在我们得知的，有慈航静斋与青云门两大顶尖门派，还有天音寺为首的数个上等宗门！”

    这句话，即便是掌握不死魔门的祝玉妍，也为之动容。

    正道门派围剿魔门，本来是极为常见之事，但这么大的规模，却并不常见。

    两大顶尖门派以及数个上等宗门，已经是一股极为强横的力量。

    即便是鬼王宗与不死魔门，这一次也都需要慎重对待。

    不过在听到青云门的时候，上官瑾却抬头看向李浩。

    鬼王与祝玉妍也都知道，李浩是青云门弟子。

    如今青云门参与此事，看来是还没有得到李浩在这里的消息。

    故而此刻，鬼王三人都是看向了李浩。

    不过此刻李浩的脸上却是勾起一抹弧线，眼中带笑的看向鬼王等人。

    若是换做其他门派联合，恐怕李浩还会考虑一番是否有必要与之对敌。

    只不过这老毒物请谁不好，却偏偏请了慈航静斋与青云门。

    想到这里，李浩才是开口轻笑道：“既然老毒物出手了，那咱们只管接招就是了！”

    这简单的一句话，却让鬼王与祝玉妍都是略微惊讶。

    李浩虽然是青云门弟子，但是他们却是魔门。

    自古以来，正道弟子勾结魔门，都是身败名裂的下场。

    但是现在看李浩这一幅淡然自若的样子，却是压根就不在乎这些。

    不过想到李浩还有大唐皇子的身份，手中更握着玄甲军这样的强横力量，鬼王与祝玉妍也就释然了。

    另一边的上官瑾，在听到李浩的话之后，亦是冷笑一声：“没错，既然他老毒物自己送上门来，那咱们就刚好拿了他手里的线索！”

    这一次鬼王来，其实就是为了征询李浩与上官瑾的意见。

    鬼王宗与不死魔门都是魔道，遇到这种事情无可避让，但是李浩与上官瑾两人却并非魔道中人。

    不过现在看到两人的决定，鬼王的面色虽然依旧平静，但是心中却生出几分喜色。

    当下，鬼王亦是站起身来，开口道：“既然两位都同意，那咱们就准备一下，到时候看看他们有什么本事了！”

    而这一次商议之后，鬼王宗便是时刻留意着正道的动作，同时亦是调集鬼王宗的力量，开始准备大战。

    一时间，整个鬼王宗都是一片忙碌。

    亦是在这样的情形之中，狐岐山外忽然响起一声高喝。

    “鬼王，快点出来受死！”。

 第二百八十八章 私通魔道？

    这一声高喝，让鬼王宗中的喧嚣瞬间安静下来。~)

    虽然早就知道有正道来围攻，但是此刻突然之间需要面对，还是让不少的鬼王宗弟子微微愣神。

    然而紧跟着，一股强大的气势从鬼王宗中升起。

    随后，一道肃穆的身影出现在众人眼前，御空而立。

    “鬼王宗弟子，~随我出战！”

    这沉静的声音，让所有的鬼王宗弟子都是心-头大定。

    正是鬼王，万人往！

    此刻鬼王率先带领鬼王宗弟子外出迎战，而另一边的上官瑾与祝玉妍，也都是带领自己的随从弟子加入其中。

    只不过李浩此刻却并没有动，反而是看向旁边的陆雪琪。

    方才声音响起的时候，陆雪琪已经听出那声音是谁的。

    此时已是看向李浩，陆雪琪的脸上已经浮起几分担忧，秀眉亦是微微皱起，低声道：“师弟，是苍松师伯！”

    李浩微微点头，他亦是听出是苍松的声音。

    只不过此刻李浩的脸上，却升起几分冷意。

    当初皇子争夺战的时候，这苍松就参与过对李浩的刺杀。

    故而对于苍松，并没有什么好感。

    不过此刻看到陆雪琪的担忧，李浩才开口安慰道：“无需担心，这边的事情，以后我会向师傅解释！”

    陆雪琪所担心的，无非使他们两人青云弟子的身份。

    青云弟子出现在鬼王宗这样的魔道势力里，已经与勾结魔道无异了。

    而这样的罪名，并非是陆雪琪愿意看到的。.

    不过现在的情况，他们也无法隐藏起来避而不见。

    看着那俊美脸庞上的淡然，在想起李浩的判断从未出错，陆雪琪才微微点头。

    安抚好陆雪琪，李浩则是看向周元等人，开口道：“走吧，咱们也出去看看！”

    言罢，便率先朝着鬼王宗外部走去。

    周元与玄甲军，亦是急忙跟上。

    而此刻在狐岐山外，鬼王宗的众人已经被十几群人完全包围。

    正是毒王泄露消息后赶来的正道各个门派。

    而青云门的苍松道人，赫然就站在最中间。

    在其旁边，还有慈航静斋的方珑湘与天音寺主持普泓大师。

    更有几个其他的上等宗门也都派出了不少的人手，这是十几群人之中，最差也是超凡境的弟子，其中开虚太和境更有不少。

    为首的苍松方珑湘与普泓等人，更是到了反神境。

    此刻在单从高手的人数上，鬼王宗这边已经处于下风。

    上官瑾与祝玉妍只是顺应了鬼王的邀请，来一起聚齐天书，共同研习而已。

    这样的事情，自然只需要带领一些随行的弟子就足够了。

    而鬼王宗虽然是七大门派之一，但是终究还只是一个门派，无法与对方十几个门派的合力相比。

    也正是因此，此刻不管是鬼王，还是上官瑾以及祝玉妍，在面对对方的人多势众，此刻都是微微皱眉。

    他们可没有忘了，还有一个万毒门藏在暗处，暗中操控这一切。.

    不过，在另一边的苍松等人，亦是为上官瑾和祝玉妍的出现感到有些棘手。

    他确实是从毒王手中得到的消息，可是毒王却含糊不清，并未说还有其他人在鬼王宗。

    不过毒王却告诉他李浩在这里，而这件事情，苍松并未向青云门禀报，而是隐瞒了下来。

    以前李浩在青云门之中，有田不易护着，他没办法动手。

    但是如今李浩在鬼王宗里，那他苍松就无需太多顾忌了。

    不管怎么说，李浩现在都是青云门的弟子，而他苍松是青云门的执法长老，这刑罚之事都由他来负责。

    勾结魔道向来都是青云门的大忌，就算他苍松打杀了李浩，掌门道玄真人与大竹峰田不易，也无话可说。

    至于斩杀李浩后大唐的怒火，苍松则是毫不在乎。

    他当初就参与了刺杀李浩的事情，也知道佛教与道教的计划。

    杀了李浩之后，不但能够借此挑起青云门与大唐的反目，甚至佛道两家还会趁机联合，彻底的颠覆大唐。

    只不过此刻苍松抬眼看去，却始终没有发现李浩的身影。

    如今看来，他还得需要再彻底击败鬼王宗之后，才能去搜寻李浩了。

    心中念头急速闪过，苍松的脸上已经浮出几丝阴狠，口中则是冷笑道：“没想到不死魔门与浮苑宗也掺和进来，如此也简单了，省的我们一个个的找你们！”

    这句话，亦是让祝玉妍与上官瑾都是微微皱眉。

    另一侧的鬼王，则是上前几步，开口道：“苍松道长口气也未免太大了一些，不过就凭阁下几位，怕是有些不够看了吧！”

    听到鬼王话里的轻蔑，苍松的目光亦是微微收缩。

    他也同样知道，不管是鬼王，还是祝玉妍，亦或者是有些神秘的上官瑾，都不是易与之辈。

    不过现在他们的人数占据优势，真打起来，反而是鬼王宗的人会更吃亏一些。

    ・ ・・・・・求鲜花・

    也正是在苍松准备下令开战的时候，目光却猛的落在鬼王等人的身后。

    从狐岐山的一处山洞中，李浩与陆雪琪并肩走出。

    看到这一幕，苍松瞳孔猛缩，心中亦是浮出几分欣喜。

    他今日前来，为的就是斩杀李浩，完成上次未完成的佛道两教任务。

    此刻李浩出现，苍松的眼中闪过几分狠戾，就连嘴角，也浮出几分狞笑。

    不过他也没有忘记，此刻还有其他正道在场，故而脸上表情一闪而逝，瞬间再次恢复。

    只不过口中，却是高声喝道：“李浩，陆雪琪，你们两个作为青云门弟子，竟然敢私通魔道，实在是罪不可赦！”

    这一声高喝，让场中的所有人都是侧目看向李浩。

    而李浩身边的陆雪琪，小脸上亦是浮出几分紧张。

    ...... ....

    她从小到大在青云门长大，自然清楚青云门的规矩。

    但是李浩这一次来魔门，虽然她不清楚到底为了什么，却也知道李浩自然有自己的道理。

    出于对李浩的信任，陆雪琪才来到这里。

    然而此刻被苍松的一声怒喝，却让陆雪琪的心中猛的一颤，一时之间，竟然不知该如何回答。

    也是在这个时候，陆雪琪的小手被李浩轻轻抓住。

    这突发的一幕，亦是让陆雪琪心中更加乱了起来。

    待到她抬起头时，才看到李浩那黑白分明的眼睛，那淡然儒雅的气度，亦是感染了陆雪琪，让她慢慢平静下来。

    随后，李浩才上前两步，目光灼灼的看着苍松，冷声开口：“私通魔道？那我问你，你从何得知鬼王宗的事情的？”

    这一句话，让慈航静斋的方珑湘和其他正道的人手都是看向苍松。

    刚开始的时候，如慈航静斋等门派，只以为是谣传，亦或者是魔道的诡计。

    可是在后来，是苍松和天音寺的主持普泓大师两人合力，才把正道各门派聚合起来，才有了这一次的联合。

    只不过此刻，正道各门派也都是疑惑，苍松与普泓两人，又是从什么地方得到的消息？又为何敢如此笃定？

    而苍松亦是在此刻面色微沉，心中却浮起一丝讶然。

    他和毒王的事情，少有人知，但是现在听李浩的话，似乎已经察觉到了此事。

    还不待苍松想出如何解释，李浩的声音已经再次响起。

    “你与毒王的勾结，莫非以为宗门不知道吗？”。

 第二百八十九章 这件事情，你们慈航静斋也想要掺和吗？

    李浩的声音，由远及近。

    让正道各个门派的人都是微微一怔。

    此刻的李浩，面色淡然，身形儒雅，虽然境界只有开虚境，但是其体内灵气真元都是中正平和，显然不是魔道中人。

    而其中慈航静斋的方珑湘，在看到李浩的时候，却是面色大变。

    也正是此时，李浩的身后，出现百余人。

    全是身着银色甲胄，其上有纹路交集汇聚成龙形，甲胄上更有微光闪过，一看就知道不是凡品。

    最为重要的，是百人的修为，全都是太和境之上，甚至反神境的高手，亦有十几人！

    “玄甲军！”

    方珑湘惊呼出口，亦是让周围的众人再一次的震撼。

    李浩上一次闯慈航静斋之后，玄甲军的恐怖亦是再一次的让人们铭记于心。

    作为七大门派“九四七”之一的慈航静斋，被李浩当场击杀无数门人弟子，连其掌门也没能逃脱。

    偏偏在面对大唐的时候，根本不敢有任何的异动。

    而这件事也沦为慈航静斋的笑柄，被无数门派嗤笑。

    但同样的，嗤笑慈航静斋的人也都清楚，千万不能惹上玄甲军！

    这一次青云门与天音寺牵头对付鬼王宗，方珑湘本来是想趁机此机会，来重新展示一下慈航静斋的实力，以此来挽回慈航静斋的名声。

    只不过方珑湘却没有想到，李浩竟然也在这里。.

    而现在李浩的立场，显然与她们截然相反。

    一时间，方珑湘目光闪烁，心中波澜翻滚，权衡这是否要继续留在这里。

    而方珑湘的这一声惊呼，亦是引起了周围人的注意力，一时间，在场的诸多门派都是有些沉默。

    李浩和玄甲军，代表的是大唐。

    而大唐的国力之强盛，远远不是他们这些门派能够招惹的。

    这些正道门派虽然不明白李浩为何在这里，可是现在对于李浩所说的话，却不得不重视。

    也正是因此，这短短时间中，苍松背后的诸多门派，都是疑惑的看向苍松，等待着苍松的答案。

    此刻的苍松，正目光闪烁的盯着李浩。

    他与毒王早就相识，彼此之间亦是多有往来。

    只不过苍松却不知道李浩为何能够知道此事，再加上此刻李浩当众说出来，苍松也同样担心李浩抓到了他的什么把柄。

    不过此刻看到周围其他正道门派的目光，苍松也知道自己不能继续沉默，当即便是开口大喝道：“真是笑话，我乃是青云门执法长老，怎么愿意做这种勾当！”

    苍松的话，亦是让周围的正道门派都是微微点头。

    执法长老通常都是由门派中德高望重的人担任，这样的人，又怎么可能会与万毒门的毒王勾搭上？

    只不过在听到苍松的回答之后，李浩的脸上却勾起一丝微笑，再次开口道：“我不但知道你与毒王的关系，我还知道你和这老和尚是奉了道教与佛教的命令！”

    这一句话，不但让苍松的心中猛的一抖，就连旁边天音寺的普泓大师亦是面色微变。.

    天书的消息虽然是毒王带给他们的，但是真正在推动整个事情发展的，却是其背后的佛教与道教。

    而李浩的话，亦是让鬼王与祝玉妍略感震惊。

    但是转念一想，若非没有佛道这两大教派在背后推波助澜，按照正道平日里的习性，又怎么可能在这么短的时间里就凝聚如此多的门派。

    至于上官瑾，他早就知道佛教道教对付李浩的这些事情，自然无需惊讶。

    李浩的话，亦是让周围的正道门派中升起一阵阵讶然与怀疑。

    他们都是与鬼王宗临近的宗门，本来就在鬼王宗手中吃过亏，在加上这一次苍松与普泓两人许下了不少的好处，才招来这些门派的积极参与。

    然而现在回想起来，这两人从莫名其妙的得到消息，到日夜不停的劝说各派，不管怎么看，都有极大的嫌疑。

    一时间，这些正道门派，反而都是迟疑了起来。

    这一幕，亦是让苍松心中生出几分怒意。

    这几日他与普泓两人辛辛苦苦的拉拢各派，才有了今日各派的联合。

    此刻因为李浩简单的几句话，就让这些门派有些迟疑，若是继续下去，恐怕他与普泓的最终目的，就要被彻底的拆穿了。

    想到这里，苍松的脸色下沉，冷声开口：“信口开河！莫非你以为仗着玄甲军，我就奈何你不得了吗？”

    说罢，苍松猛的抽出长剑，遥遥指向玄甲军，厉喝道：“此乃我青云清理门户的内务，插手者，皆为我青云之敌！”

    言下之意，已经把他的行为提高成为大唐与青云之间的争斗了. .....

    挑起大唐与青云反目，本来就是苍松的目的之一，现在有了这样好的机会，自然不会放弃了。

    只不过回应他的，只是周元与一众玄甲军不假思索的抽出兵器。

    另一边的普泓看到苍松出手，亦是上前两步，虽然没有说话，却是站在了苍松的一侧，显然是支持苍松。

    但是在场的其他门派，却都是多少有些略带迟疑。

    毕竟现在不管是苍松还是普泓，已经是准备对李浩出手了！

    而这些门派前来的初衷是为了剿灭鬼王宗，抢夺传说中的天书，可苍松和普泓，此刻却是准备联手对付李浩。

    这一点，亦是从侧面证明了苍松普泓两人的动机并不单纯。

    一时间，正道诸派的目光反而是落在了方珑湘的身上。。

    慈航静斋与青云门都是七大门派之一，与大唐更是亲密无比，若是慈航静斋愿意对李浩出手，那他们这些门派自然也就无所畏惧了。

    只不过此刻人们才发现，方珑湘始终都没有任何想要出手的意思。

    这一幕，亦是让李浩看的清清楚楚。

    嘴角浮起一丝笑意，李浩看向方珑湘，开口道：“这件事情，你们慈航静斋也想要掺和吗？”

    这声音平淡，似是在随口问问。

    但是方珑湘的身体却微微一抖，甚至于不由自主的后退了半步。

    她若是敢出手，早在李1.3浩大闹慈航静斋的时候就出手了，又何必等到现在？

    而方才的话，亦是让方珑湘明白过来，这一次恐怕并非是苍松先前所说的为了斩妖除魔。

    反而是李浩所说的，才有极大的可能是真实！

    慈航静斋背靠大唐，上一侧得罪李浩，已经惹得唐皇不喜，如果现在与佛道两教在搅合在一起，恐怕等到他方珑湘回到大唐之后，就再也无法立足了！

    故而此刻听到李浩的话，方珑湘强行压住心头的惊涛骇浪，微微躬身。

    “殿下说笑了，慈航静斋这就退去！”

    简单的一句话，却让场中瞬间掀起了轩然大波。

    谁也没有想到，方珑湘在此时会做出这样的决断！

    而苍松和普泓的心，亦是瞬间沉到了谷底。。

 第二百九十章 暴露

    他们原本煽动各个门派来对付鬼王宗，本来就是准备让这些人出力对付玄甲军的。.

    甚至于在最开始的时候，苍松还特意跑去寻找慈航静斋。

    李浩大闹慈航静斋的事情，苍松亦是清清楚楚。

    也正是因为这一点，苍松方才故意把李浩编排成为被魔道蛊惑，所为的就是想要让慈航静斋出手，让双方的仇恨更深。

    到了那个时候，大唐就要失去慈航静斋的这一份助力了。

    只不过苍松千算万算，却没算到方珑湘竟然如此胆小，看到李浩之后，连问都不问，就直接退出。

    此刻的苍松，眼中闪过丝丝怒火，死死的盯着方珑湘。

    不过方珑湘对李浩和大唐服软，却压根就不在乎苍松。

    在说完退出之后，便带着慈航静斋的弟子头也不回的离开。

    这一份果断，亦是让周围的其他正道门派都楞在了原地。

    方才李浩的玄甲军没有出现之前，他们的人手尚且能够超过鬼王宗等人。

    但是在百余玄甲军出现之后，任谁都能够看出来他们已经处于劣势了。

    更何况，如今慈航静斋的人都已经走光了。

    一时间，这些正道门派都是有些尴尬的停在原地15。

    攻打鬼王宗固然重要，可若是把自己与门派搭进去，那可就不划算了。

    其中有几个在大唐境内的门派，此刻也都是做出决断，朝着李浩微微躬身，随后才带着人手离开。（.―）

    一时间，整个场中的正道门派，在这短短时间里，就已经离开了一半。

    这一幕，让另一边的鬼王与祝玉妍都是略感震惊。

    他们原本以为会有一场苦战，毕竟即便加上李浩的玄甲军，拼斗起来也绝对会是两败俱伤的下场。

    只不过没想到，李浩短短的几句话，就把对方的人吓走了一半。

    震惊之余，鬼王看向李浩的目光，已经多出了几分欣赏。

    他前几日在交换天书的时候，就领略到了李浩的果决。

    而此刻，鬼王才真是意识到李浩并非是普通皇族那般的仗势，若不然，又怎么可能把慈航静斋直接吓走？

    除了鬼王，祝玉妍亦是颇为震撼。

    这几日遇到李浩之后，屡次让她感到意外。

    虽然李浩的修为只有开虚境，但是到了现在，祝玉妍却丝毫不敢再有任何的轻视。

    甚至在隐约之中，祝玉妍还觉得不死魔门能够交好李浩，才是此次鬼王宗之行最大的收获。

    出了鬼王与祝玉妍，上官瑾满脸赞许的看着李浩的所作所为，心中亦是大为满足。

    反而是苍松与普泓，两人现在的脸色都已经涨成了猪肝色。

    他们根本没办法去拦那些正道门派，可若是留下来，以现在的人马又绝对无法战胜李浩和鬼王宗。

    就在苍松冥思苦想如何决断的时候，他身后的一个青云弟子却上前几步，低声劝道：“师傅，鬼王宗与李浩在一起势力太大，咱们应该先行撤退！”

    而苍松则是回头，心中猛地升起一丝欣喜，但是脸上却眉头紧皱，面色肃然的开口道：“齐昊，师傅平日里怎么教导你的？那李浩与陆雪琪勾搭魔道，师傅掌管刑罚，怎么能够视而不见？”

    刚才看到齐昊，苍松心中便马上想到了办法。.

    如齐昊等人，都是苍松带来的青云弟子。

    若是这些人死在这里，到时候李浩就算是回到青云，也根本就无法辩解。

    想到这里，苍松便对着身后的众多青云子弟开口道：“青云弟子听令，马上随我捉拿李浩！”

    说罢，也不去管一众发楞的青云弟子，便是率先冲了过去。

    而齐昊等人，则是在微微一怔后，亦是跟上前去。

    他们不知道为何苍松在这种情况下还要去攻击李浩，但是苍松下令，他们这些青云弟子却不得不听！

    看到青云门动手，普泓亦是宣了一声佛号，率领天音寺的弟子与其他门派直扑鬼王宗。

    正道本来落入下风，现在反而是主动进攻。

    这一幕，亦是让鬼王祝玉妍和上官瑾都是眉头紧皱。

    而李浩则是略微沉思，就已经想通了苍松如此做的目的。

    看了眼那群被苍松拿来送命的青云弟子，李浩却又回头看向鬼王，开口淡然道：“鬼王宗主，祝掌门，那些青云门的弟子，交给我就可以了！”

    鬼王与祝玉妍都是微微点头，李浩这简单的一句，已经点破了苍松的意图。

    而李浩随后则是看向身后的周元与玄甲军，低声吩咐道：“青云门除了苍松，一个都不能死！”

    周元瞳孔微缩，却微微点头。

    而百余人的玄甲军，亦是直直迎了上去。

    苍松才刚刚御剑冲到一半，两道人影就已经拦在他面前。

    一个是周元，一个是上官瑾。

    三人相遇，还未动手，另一边的玄甲军就已经呼啸而过，直扑青云门众多弟子。

    这一次苍松来攻打鬼王宗，可是带了不少的太虚境与太和境的弟子。

    只不过面对李浩的玄甲军，这些人显然是不够看的。

    如苍松的弟子齐昊，此刻虽然御剑想要强攻，却被一个玄甲军战士横刀击飞。

    随后，就有玄甲军上前，身形化作道道残影，眨眼之间，就已经到了齐昊的身前。

    李浩虽然说不能杀，却并没有说不能打。

    那玄甲军战士亦是毫不留情，一拳下去，正中齐昊的脖颈！

    而齐昊，则是在这巨大的冲击下，只觉得头晕目眩，瞬间软倒在地，昏迷不醒。

    而剩余的青云弟子，也都是这样的遭遇。

    在修为的巨大落差之下，他们根本就没有太多的反抗之力。

    看到青云门被攻击，其他正道门派的人自然是急忙上前来帮助。

    只不过050对于这些人，玄甲军可就没有那么仁慈了。

    长刀猛然出鞘，如林刀光依旧卷起道道气浪，眨眼之间，那些冲的近的敌人依旧被强悍刀光撕成碎片！

    而另一边的大战，也同样是战的不可分交。

    上官瑾与周元，两人对阵苍松，短短时间里，就已经把苍松压的抬不起头来。

    而鬼王与祝玉妍，则是合力围攻普泓，把天音寺的人打的节节后退。

    这边玄甲军解决了青云门的弟子，把一众弟子统统打昏带到李浩身后。

    那苍松的弟子齐昊幽幽醒转的时候，才看到身穿白衣儒雅不凡的李浩。

    “李浩！陆雪琪！你们为何与魔道勾结？”

    齐昊脸色发白，看着周围被打昏的青云门弟子，强忍着心头的震撼，开口冷喝。

    陆雪琪微微一怔，视线低垂，似乎无法回答齐昊的问题。

    而李浩，则是面色淡然，甚至于唇角还浮出了几分微笑，只是回头看向战场之中。

    而齐昊原本想要怒斥李浩，可等到他顺着李浩的视线看到苍松时，全身却忍不住的一抖。

    被周元与上官瑾打的无法还手的苍松，此刻全身赫然缭绕着无数的黑气。

    只需一眼，齐昊就能够分辨出来，这绝对不是青云门那平和玄奥的功法，反而与其他鬼王宗弟子所使用的功法有许多相似之处！。

 第二百九十一章 苍松死，毒王谋

    而这一幕，亦是让齐昊忍不住的惊呼。(书=-屋*0小-}说-+网).

    他昔日曾经见过苍松与毒王出手对阵，故而始终不肯相信苍松与毒王勾结。

    但是此刻，苍松所使用的功法，赫然就是毒王的“万毒大法”!

    此刻战斗之中，苍松在挥手之中，就带出片片毒雾。

    这些毒雾落在地上，但凡被沾到的草木，全都是在瞬间枯萎凋零。

    根本无需多想，就能够知道，若是没有多年的造诣，又怎么可能会有这么强大的魔功？

    而李浩刚开始说苍松与毒王勾结，到了此刻，算是彻底的被印证！

    这亦是让齐昊忍不住的摇头：“这怎么可能！”

    李浩却微微摇头，并未回答，只是看了眼其他青云弟子。

    在李浩的示意下，有不少的青云门弟子被唤醒，全都是目瞪口呆的看着全身魔气的苍松。

    多少年来，苍松作为青云门的执法长老，作为他们龙首峰的首座，作为他齐昊的师傅，虽然平日里严厉，却受到许多弟子的尊敬推崇。

    然而他们却万万没有想到，苍松竟然是这样的人。

    这些弟子，全都是在青云门的教育下长大，对于魔道都是恨之入骨。

    谁能想到，他们敬重的执法长老竟然就是魔道中人？

    不光如此，连另一边剩下的正道门派，也都是畏手畏脚，似乎有撤离的意图。

    这一幕，亦是让正在交手的苍松心中又惊又怒。（.―）

    他已经明白过来，若是他面对上官瑾与周元的联手，这短短时间中，已经受伤严重，若是继续下去，恐怕早晚都会葬身在这里。

    也正是因此，苍松此刻猛的洒出大片毒雾，身形后撤的同时，亦是朝着远处怒喊：“老毒物，你若是在不出来帮忙，就等着被佛道两教追杀吧！”

    这一声怒喝，亦是让周围众人都是微微一愣。

    李浩说起是佛道两教暗中推动这件事情的时候，还有人不太相信。

    可是现在，却无疑是再一次的印证了这些。

    而苍松的话，亦是让鬼王、祝玉妍与上官瑾都是心神微凛。

    他们都清楚毒王用毒的厉害之处，先前也怀疑过毒王就在附近。

    故而此刻，众人都是多出了几分防备。

    只不过苍松喊出这一声之后，却迟迟不见毒王出现。

    这亦是让苍松与普泓都是脸色大变。

    此刻苍松满脸铁青，心中已经把毒王骂了几百遍，但是却不得不面对周元更加凌厉的刀光。

    确认了毒王不会出现，周元手中的刀光，就猛然暴涨，携带着道道劲风，直直的朝着苍松劈下。

    苍松强撑着伤势，又是甩出一片毒雾，往后退上几步，就想要用出青云门的神剑御雷真诀。

    可也是在此时，另一边的上官瑾，亦是真元喷发，猛然冲向苍松。

    这两边夹击，让苍松不得不放弃，转而再次用毒雾阻拦！

    也是在这一瞬间之中，一道雪亮刀光，猛的斩破毒雾，瞬息之间，从苍松的脖颈上掠过。.

    咯！

    死死捂住脖子上的伤口，苍松满脸不甘的瞪大眼睛。

    他原本还以为自己能够在多撑一会，一直撑到毒王出现。

    可是却没想到周元的长刀竟然还留了一手，到了此刻才猛然爆发。

    刚才那道奇快无比的刀光，不管是时机还是精准，都让苍松根本来不及反应。

    噗通一声，苍松已经倒在地上，眼神之中的光芒，也瞬间消退。

    苍松已经彻底的死了！

    另外一边的普泓，原本比苍松好上一些。

    祝玉妍的伤势刚刚稳定，修为还没有完全恢复，单凭鬼王一人，虽然压的普泓抬不起头，却也并非是完全无力反抗。

    可现在看到苍松就这般被轻易杀死，普泓亦是楞了一下。

    也就是这片刻的走神，被鬼王敏锐的抓住机会。

    一件大鼎猛然祭出，道道黑色灵光缭绕其上，卷起阵阵狂风，就已经朝着普泓当头罩下！

    “伏龙鼎¨～！”普泓瞳孔猛缩，手中拍出一道耀眼金光，试图抵抗。

    然而这金光撞在那伏龙鼎上，却瞬间被甩到一侧。

    而伏龙鼎，则瞬间在普泓的眼中放大。

    砰！

    剧烈的震颤，让整个地面都猛的抖了几次。

    等到鬼王面不改色的收回伏龙鼎之后，地面上已经只剩下一团烂肉血渍。

    这天音寺的普泓大师，显然已经连全尸都无法留下了！

    到了此刻，率领正道前来的苍松和普泓，都已经彻底的殒命。

    鬼王与祝玉妍亦是准备去对付其他正道门派，彻底结束这一次争斗。

    亦是在此时，李浩那淡然的声音响起。

    “鬼王宗主，祝掌门，咱们还是先去寻那老毒物的麻烦吧！”

    李浩的话，让鬼王与祝玉妍都是微微一怔。

    方才苍松召唤毒王，可是毒王却始终没有出现。

    他们本以为毒王胆怯，已经逃脱了。

    可如今听到李浩所说，却好像笃定了毒王还在这里。

    略微沉思片刻，鬼王的眼中闪过一份惊愕。

    他已经想到了一种可能，这一份猜想，亦是让他脸色大变。

    苍松与普泓所图谋的，无非只有两点，其一是杀掉李浩，其二是夺取天书。

    灭了鬼王宗，仅仅只是附带。

    而在正道诸多门派刚来的时候，也确实是处于优势。

    如果慈航静斋不走，以当时正道的人数。恐怕不管是玄甲军还是鬼王宗，都无法这么简单的打败对方。

    只不过，苍松与普泓没有料到慈航静斋会直接离开。

    可即便如此，苍松与普泓的出手，还是有所依仗的，至少毒王手中掌握的力量，让他们以为自己还有机会，才会出手。

    只不过这两人也同样没有料到，毒王自始至终都没有出现。

    以至于看起来好像是苍松与普泓傻愣愣的冲上来送死。

    但仔细想来，这两人更像是被人算计，不明不白的最终做了替死鬼。

    而能够做到这一切的，只有毒王！

    只不过鬼王却想不明白，毒王做这一切，到底是为了什么！

    事实上(的得的)，也正是如此。

    苍松与普泓的消息，都是毒王给的。

    毒王隐瞒了祝玉妍与上官瑾，却告诉对方李浩在这里，所以苍松与普泓得了佛道两教的命令，想要杀了李浩，搅乱青云与大唐的关系。

    然而这一切，仅仅都只是毒王的算计！

    此刻李浩的话，亦是让场中众人都是面色微变。

    众人也都在思索，作为幕后主使的毒王，又会藏在哪里，又图谋着什么？

    一时间，不管是鬼王，还是祝玉妍，亦或者是上官瑾与周元，都是面带疑惑的看向李浩。

    而李浩则是面色淡然，看向众人，低声吐出两个字。

    “．〃天书！”

    一时间，众人都是心中大震。

    可也都是瞬间明白过来，这一次鬼王宗为了对付苍松与普泓，把鬼王宗的高阶弟子都调集上来。

    剩下的，都只是一些刚刚修炼的外门弟子，根本无法挡住毒王！。

 第二百九十二章 狼烟毒阵

    这短短时间中，众人都已经意识到了其中的严重性。(书=-屋*0小-}说-+网)

    毒王早就算计准了这一切，恐怕早在众人从鬼王宗中出来的时候，他就已经进入了鬼王宗了。

    而苍松和普泓，仅仅只是拿来吸引鬼王宗的诱饵而已。

    想到这里，鬼王的眼中便是浮出几分怒意，声音里亦是多出些许冷意。

    “天书是鬼王宗门内的机密，那老毒物就算进去，也未必能够找的到。”

    看了一眼节节败退的正道各个门派，鬼王的心中亦是生出几分不甘。

    若是此刻离开，恐怕这些正道门派就可以轻易的撤退了。

    但是在鬼王的眼眸深处，却还是有一抹担忧。

    毒王在鬼王宗也有一段时间，若是早就有心算计，恐怕也能够查到一些蛛丝马迹。

    微微停顿，鬼王看向了李浩。

    而李浩的脸色依旧淡然，只是挥了挥手，就有玄甲军战士从一侧抓出来一个鬼王宗的弟子。

    “方才我们出来的晚了一些，就是因为在通道中发现此人！”

    众人都是抬眼看去，才发现那鬼王宗弟子虽然看起来无事，但是众人却都是敏锐的察觉到其面色上的一丝灰白之色。

    很显然，这已经是中了某种毒药的前兆。

    那鬼王宗弟子看到鬼王，便是一个哆嗦，急忙跪地求饶道：“宗主饶命，小的也是迫不得已！”

    而鬼王的双眼中则猛的闪047过一道精光，手中灵力猛然爆出，那鬼王宗弟子就已经瞬间七窍流血，暴毙身亡。

    到了此刻，众人才明白过来，这毒王早就在鬼王宗安插了不少的眼线。

    而鬼王的脸色亦是瞬间下沉，眼中怒意更盛，声音亦是带着几分寒冷。

    “马上回去，一定要抓住那老毒物！”

    言罢，便是头也不回的率先返回鬼王宗。

    而随着鬼王宗弟子的撤离，外面的正道门派也都是惊慌失措的趁机离开，再也不敢有任何非分之想。

    鬼王宗所在的狐岐山，有无数洞穴隧道。

    而鬼王所做的第一件事情，就是让鬼王宗弟子把所有的通道出口都控制住。

    随后，李浩等人才朝着鬼王宗深处直奔。

    有了上一次与鬼王交换天书的经验，李浩也对着条路记忆颇深，故而此刻众人迅速接近，没过多久，就已经到了那密室地道的外面。

    只不过才刚到，众人的脸色就已经再次色变。

    那密道之中，已经被充满了浓浓的毒雾，此刻这些毒雾还在缓缓翻滚，不断的朝着周围扩张。

    有鬼王宗的弟子一时不察，吸入了一口毒雾。

    仅仅只是眨眼之间，那人就软到在地，全身亦是开始溃烂。

    不过是盏茶时间，这弟子就已经化作一滩浓稠血水，彻底死去。

    “是万毒门用数种七品毒丹布下的狼烟毒阵！”

    祝玉妍目光微凝，片刻之后，才低声开口，言语之中，有些许晦涩。（.―）

    一时间，众人心中都是微微一震。

    这狼烟毒阵，可谓是大名鼎鼎。

    当初万毒门布下此阵，硬生生的把一个上等门派外门内门数万人屠戮一空。

    这件事，亦是让万毒门凶名大盛，在那段时间里，更是风头强劲。

    如此凶残的毒阵挡在前面，一时间，即便是鬼王宗，也有些束手无策。

    看到一缕毒气飘来，鬼王冷哼一声，目光闪烁中，一道灵气涌出，已经把那毒气震到一旁。

    这一幕，亦是让周围众人眼前一亮。

    既然灵气能够震开毒雾，那只需要把这些毒雾全部扇到一侧，就能够进入通道了。

    只不过鬼王却缓缓摇头。

    若是他现在利用灵气把所有的毒雾震开，恐怕到时候狐岐山都要被毒雾侵蚀，到了那个时候，说不定他们就只能放弃这宗门驻地了。

    就在众人一筹莫展的时候，李浩却面色淡然的抬脚上前，修长手指轻轻挥动之中，一道真元就精准的割下一缕毒雾。

    仔细观察片刻，李浩的脸上才勾起几分笑意，开口道：“七品化元丹，七品狼毒丹，六品蛛烟丹……”

    片刻之中，李浩已经接连说出十几种毒丹的名称。

    而李浩的话，亦是让在场的众人心头大震。

    炼丹与毒丹密不可分，其手法原理也完全相同，只不过一个是为了救人，一个是(bfch)为了杀人。

    而李浩的炼丹术，在场的人都已经知道。

    不死魔门为了祝玉妍的伤势束手无策，却被李浩随意炼制的一炉丹药，就轻易的解决。

    一想到这些，鬼王等人的脸上都是浮出几分喜色。

    李浩既然能够看出来，想来必然是有办法解决的。

    不待众人询问，李浩已经面色淡然的看向鬼王，开口问道：“鬼王宗内，可有千须灵木？”

    鬼王微微一怔。

    千须灵木只是一种低阶炼丹炼器材料，非常常见，鬼王宗内也有不少。

    这东西药性温和，并且能够吸收大部分的药物。

    心中一闪，鬼王已经隐约猜到了李浩的意图。

    不多时，就已经有一大堆的千须灵木被送来。

    而李浩，则是从储物戒指中取出几种丹药，手中真元爆发，那些丹药就已经化作齑粉，融入灵木之中。

    随后，李浩又让旁观众人用水系法术不断冲洗。

    不过片刻，那一对千须灵木，就已经化作一团团犹如白色棉絮般的东西。

    这整个过程，让周围众人都是看的满心疑惑。

    而等到李浩做完这一切之后，才是单手一挥，那棉絮一样的千须灵木，就已经被推倒了密道之中。

    在众人的注目之中，密道中的毒雾，在接触到这千须灵木之后，竟然猛的如同沸腾一般不断翻滚。

    但是那浓厚的毒雾，却被不断的吸入进去，逐渐稀薄，直至消失于无。

    而那千须灵木，此刻都已经变成了漆黑之色，隐约之间，还有恶臭散发。

    看到这一幕，众人才明白过来，李浩所做的，都是为了驱散毒雾。

    一时间，众人都是感到有些震撼。

    李浩仅仅只是看了几眼，就能够破解这如此多的毒丹法阵，这要对炼丹有多么深刻的理解才能够做到？

    而这整个过程，亦是被鬼王看在眼中。

    “没想到破解万毒门的狼烟毒阵，竟然可以如此简单！”

    即便是鬼王这样见多识广的人物，此刻也难免为之惊叹。

    李浩到鬼王宗之后，上官瑾盛赞李浩之时，鬼王还有些不以为意。

    可是如今看来，若是没有李浩，恐怕他鬼王就只能眼睁睁的看着天书被毒王夺走了。

    鬼王的感慨，亦是让周围众人都是颇有同感。

    片刻后，毒雾彻底被清除，鬼王才率先进入密道，眼眸之中，杀机顿现。

    昔日他鬼王宗还把万毒门当做盟友，却没想到竟然早就被人算计，这对于鬼王来说，无疑是一种羞辱。

    而此时此刻，在密道最深处，毒王正抹去头上汗水，不断的用灵力想要激发一个法阵。

    也是在这个时候，他心中猛的生出几分悸动，忽然回头，看向密道。

    万毒门的狼烟毒阵，被破了！。

 第二百九十三章 毒王的失算

    此刻的毒王，已经没有了刚开始的那一份淡然。(书屋 shu05.com).

    正如李浩所预料的一般，这一次，毒王精密的谋划了所有的事情。

    只不过毒王却没有想到，鬼王宗和李浩竟然在如此短的时间里反应了过~来。

    在毒王的计划中，以苍松与普泓来做诱饵，所为的，就是让他趁机潜入鬼王宗。

    只不过毒王左思右想，也实在想不出为何苍松普泓，再加上慈航静斋这么多的门派，居然会在如此短的_时间里被打败！

    不过毒王却丝毫没有担心，毕竟他亲手布置的狼烟毒阵，其威力足以抹杀一个上等宗门。

    然而随后，毒阵被破的消息就让毒王感到惊惧。

    如此短的时间里，恐怕就算他自己，也无法把毒阵拆除掉。

    心中震惊万分，但是毒王也同样明白，他已经被鬼王宗彻底的堵死在这密室之中了！

    耳中听着密道中传来的脚步，感受着鬼王等一股股强大的气势迅速接近。

    毒王却脸色微微变化，猛的一咬牙，再次的冲到身前的法阵之中。

    除了盗取天书，他还要做一件更为重要的事情！

    此刻在毒王身边的法阵，正散发着朦胧的光芒，而这曲折的法阵，则遥遥连接着石壁上的天书。

    单手一挥，阵阵灵气顺着法阵，不断激活一个又一个的节点，而整个法阵的光芒亦是猛然暴涨，眨眼之间，就冲到那天书所在的石壁上。.

    只不过在毒王殷切的目光之中，那石壁依旧是毫无反应。

    “这怎么可能？佛教道教那些人不是说只要如此做就能够激活天书的能量吗？”

    毒王的瞳孔猛然收缩，身体亦是微微发抖，他已经试了足足十几次，可是全部都是以失败告终。

    刚开始，他还以为是自己的布置出了问题，所以才不断检查每一个环节，可是自始至终，都没有发现任何异常之处。

    到了此刻，毒王才有些绝望的发现，自己又一次的失败了。

    盯着那太石壁上没有任何反应的天书，毒王脑海中思绪不断翻腾。

    难道，这天书，是假的？

    即使脑海浮现这个念头，毒王也无法相信这个假设。

    毕竟，为了今日之事，毒王足足谋划了数年，他也同样清楚的知道，这密室中绝对是鬼王宗的天书。

    然而，

    如果不是天书出了问题，却又根本无法解释他现在所遇到的一切。

    也正是在毒王疑惑无比的时候，鬼王的身影出现在密室门口。

    同来的，还有上官瑾与祝玉妍，以及李浩身后的周元。

    “毒王兄还真是好算计！”

    鬼王满脸阴霾，看向毒王。

    看到越来越多的人进入密室，毒王的脸色亦是微微一震。

    沉思片刻，毒王才开口问道：“苍松与普泓都不弱，为何败的如此之快？”

    这便是毒王的第一个疑惑，青云与慈航静斋，在加上天音寺等门派，就算斗不过鬼王宗，结果也至少是两败俱伤。

    他原本亦是打算最后渔翁得利，顺势让万毒门在强盛几分，却没想到会是这样的结果。

    听到毒王的话，另一边的上官瑾便是笑道：“莫非毒王忘了慈航静斋发生的事情？”

    毒王微微一怔，他自然知道李浩大闹慈航静斋。

    一想到这里，毒王也就明白了，慈航静斋本来就是依附大唐而生，而李浩是大唐皇子，若是慈航静斋认怂，说不定就当场离开了。

    少了一个顶级门派，苍松和普泓自然不是对手。

    想通这些，毒王略带微怒的目光已经锁定李浩，上一次他与程木联手，想要颠覆不死魔门，却被李浩打乱部署。

    现在他与苍松普泓联手，想要把鬼王宗搞垮，却又是被李浩破坏。

    而上官瑾此刻看到毒王的目光，亦是猜出了毒王心中所想，不过却再次轻笑道：“不光是慈航静斋，破解你们万毒门的这个毒阵，也是李浩的杰作！”

    这一句话，亦是让毒王再次面色大变。

    他原本以为李浩是依靠玄甲军，才能对付程木与苍松。

    可想要破解狼烟毒阵，除非是极为高明的炼丹师配置解药，否则绝对无法破解。

    而方才李浩破阵的速度，已经远远超出了他的认知。

    也就是说，李浩在对丹药毒物的理解，已经远远超过了他。

    也正是因此，此刻毒王看向李浩的眼神之中，已经多了几分忌惮。

    他最为擅长，也赖以生存的，就是毒药。

    而毒门中，只要手握毒药毒丹，就无所畏惧。

    即便此刻面对鬼王宗一行人，毒王也有一定的把握打乱对方的部署，再伺机逃脱。

    可如果李浩是极为厉害的炼丹师，并且能够拿出克制毒药的丹药，那恐怕他的这些优势就荡然无存了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    一时间，毒王心中念头如电，不断思索着该如何才能够逃出生天。

    可左思右想，他也无法找到更好的办法，只能暗自从储物戒指中取出毒丹，准备尝试一番。

    看到毒王的小动作，鬼王的眼神亦是再次沉下几分，唇角更是勾起一丝冷意。

    也不见鬼王有什么动作，一个雕刻着精美花纹的大鼎忽然凭空出现，上面的黑光环绕，隐约之中，让人心神动摇。

    这大鼎从刚刚出现就猛然暴涨，掀起道道气浪，就朝着毒王撞去。

    这一幕，亦是让毒王瞳孔猛缩。

    毫不犹豫的，毒王便是向着一侧躲闪，与此同时，手一扬，就有一大把粉末撒出，眨眼间就化作道道漆黑毒雾。

    ..  .......

    只不过，祝玉妍、周元与上官瑾的动作更快。

    此刻的上官瑾，手中猛的甩出一道真元，便掀起一阵狂风，瞬间把那漆黑毒雾吹的倒卷回去。

    而周元的长刀则是再次出鞘，凌厉刀光划破空气，眨眼之间，就到了毒王身前。

    而祝玉妍亦是素手连挥，道道红菱激射而出，已经封死了毒王闪躲逃窜的后路。

    四大反神高手，几乎是在同一时期出手。

    即便是毒王，此刻也完全被压制的没有任何还手之力。

    噗！

    周元的刀光，在毒王肩头切出一道深可见骨的伤痕，让毒王冷汗直流。

    一咬牙，毒王再次取出毒丹，就想要再次施毒。

    只不过那毒丹才刚刚取出来，始终未动的李浩便屈指一弹，就有一个对应的丹药出现。

    鬼王四人的联手，虽然让毒王难以应对，却并没有几分惧意。

    可李浩此刻弹来的丹药，却让毒王面色剧变。

    那丹药，赫然就是一种专门克制他手中毒药的七品丹药，最为重要的，是李浩的丹药已经达到了完美品级。

    而毒王手中的毒丹，也仅仅只是上品而已。

    根本无需多想，毒王已经明白，自己的毒丹，绝对是无法发挥出作用的。

    这一瞬间中，毒王的目光再次落在李浩身上，他终于明白，这一次他之所以失败，并非是自己的算计不够准确，而是因为李浩！

    毒药失去作用，毒王最大的依仗和一身本领，被尽数克制。。

 第二百九十四章 千虫失心丹

    看着场中的局势越来越危险，毒王心中亦是暗自发急。www.shu05.com

    然而随着时间的流逝，毒王能够动用的手段已经没有多少了。

    此刻拼命躲闪之中，毒王亦是在苦思逃命之法，却没想到刚刚躲开周元的刀光，却被鬼王的伏龙鼎狠狠撞中。

    一声闷哼，毒王被撞在一侧的石壁上，砸到道道龟裂的裂痕，全身的灵力更是在瞬间一散。

    待到毒王挣扎着想要起身的时候，周元的长刀已经攻到了毒王的身前。

    而毒王则是低着头，眼中闪过一丝无人察觉的狠戾。

    他在赌，赌对方不会马上杀掉他，而是会选择活捉。

    故而此刻的毒王，仿佛是无力抵抗一般，任凭周元的长刀落下。

    亦是在这时候，李浩淡然的声音传来。

    “周元！”

    闻言，周元的长刀稳稳停在毒王“六四七”的脖子上，只要对方有任何异动，那长刀的利刃就能够瞬间割断对方的喉咙。

    李浩的声音，亦是让鬼王、上官瑾与祝玉妍停下手来。

    早在他们进到密室的时候，就发现毒王脚下的法阵，不过他们也都知道，在没有打败毒王之前，对方是绝对不会说的。

    故而在打斗之中，几人才始终没有下狠手，所为的就是抓住毒王，审问一番。

    现在李浩开口，众人的目光都是放在李浩身上，等待着李浩的问题。.

    只不过李浩的目光却落在旁边的墙壁上，看着那龟裂的裂痕，若有所思。

    这一幕，亦是让毒王心中猛的一跳。

    他一直都隐藏着一个最后的手段，七尾蜈蚣！

    这蜈蚣本来是一对，是他与苍松在一次偶然之中得到的，当时两人一人一只，一雄一雌。

    此刻在毒王手中的这只雌蜈蚣，比之苍松那只的毒性更强上三分。

    方才他被鬼王的伏龙鼎撞在石壁上，本来就是为了把自己的七尾蜈蚣隐藏在其中。

    只需要等待机会，趁机控制住李浩，到时候他不但能够借此逃脱，甚至还能用李浩来威胁玄甲军与鬼王宗火拼。

    只不过此刻看到李浩的目光落在石壁上，毒王心中难免紧张，生怕李浩发现那藏在裂缝中的七尾蜈蚣。

    只不过，李浩接下来却是做了一个让他意想不到的动作。

    在众人的目光中，李浩竟然上前两步，站在那裂缝前面，似乎是在仔细观察。

    这亦是让毒王心头大喜，轻哼一声，一道无形音波就已经瞬间发出。

    与此同时，在众人的目光中，那裂缝里忽然传出细微的“沙沙”声。

    随后，一道七彩影子猛然冲出，迅捷无比的落在了李浩的肩头。

    到了此刻，众人才看清楚到底是什么东西！

    一只如手掌大小的蜈蚣，正张开口器无声嘶鸣，似乎已经瞄准了李浩的脖子，随时都会一口咬下。

    而最为奇异的，是这蜈蚣的尾部分了七叉，却每一个分叉一个颜色，色彩艳丽至极，却又让人觉得恐怖。

    “七尾蜈蚣！”一侧的上官瑾面色肃然。

    而鬼王与祝玉妍也是面色大变。

    七彩蜈蚣，是极为稀少的毒兽，就算太和境的强者，一口要下去，一个时辰内也要完蛋。

    不用想，众人也都知道这蜈蚣是谁的。

    李浩虽然精通炼丹，但是也不可能专门带着这七尾蜈蚣的解药。

    一旦这七尾蜈蚣咬下去一口，恐怕李浩就危险了。

    想到这些，鬼王与祝玉妍都是面色难看的盯着毒王。

    而毒王则是在哈哈大笑，他做梦也没有想到，自己竟然如此轻易的就控制了李浩。

    此刻的毒王，虽然身受重伤，只不过却好像重新回到了巅.峰时期，看向在场众人的眼，亦是充满了不屑与嘲弄。

    只不过当毒王的目光落在李浩身上时，却忍不住的为之一怔。

    那七彩蜈蚣已经落在了李浩的身上，可是李浩却面色淡然，甚至整个过程之中，连眼皮都没抬过。

    这亦是让毒王的心中咯噔一下，在回想起方才李浩似乎是故意靠近那石壁，他的心中忽然生出几分担忧来。

    不知为何，毒王此刻有种错觉，似乎李浩压根就不担心那七尾蜈蚣。

    而很快，毒王就发现了不对劲的地方。

    周元的长刀，自始至终都架在他的脖子上，从未移动分毫，似乎压根就没有看到那七尾蜈蚣一般。

    亦或者说，周元根本就没有为李浩而感到担心。

    亦是在此时，李浩的嘴角勾起一丝笑意，看向毒王。

    “看来着就是你最后的手段了！”

    毒王心中猛然一颤，瞬间已经明白过来。

    李浩早就已经发现了七尾蜈蚣，所以才故意把七尾蜈蚣引诱出来的！

    心中一动，毒王便是瞬间下令，想要让七尾蜈蚣攻击李浩. .....

    可是正是在此时，李浩的身上猛然绽放出一道纯白光芒。

    与此同时，李浩的口中亦是低声吐出一个字。

    “诛！”

    白光猛然暴涨，七尾蜈蚣的身体，在白光中发出滋滋声，片刻之间，就犹如冰雪消融一般，迅速化作道道黑气，眨眼不见！

    不过片刻，那让毒王自以为能够逃脱困局的七尾蜈蚣，已经被彻底的消除。

    在看着李浩身上那白光，毒王的心中亦是猛然一抖，忍不住的脱口惊呼。

    “浩然正气！”

    毒王瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着李浩。

    他万万没有想到，李浩竟然拥有浩然正气。

    眼睁睁的看着七尾蜈蚣被彻底的融化，毒王只觉得一阵心疼。

    这七尾蜈蚣他足足养了数百年，却没想到今天被李浩彻底的毁掉。

    再看看依旧架在脖子上的长刀，毒王已经知道，自己没有任何机会逃脱了。

    另一边的鬼王与祝玉妍，则都是在此刻松了口气。

    一旦被毒王控制住李浩，后果将是不堪设想。

    不过面对李浩的浩然正气，他们两个修炼魔道功法的反神修士，亦是感到心头微震。

    而上官瑾，眼中的赞赏之意也更加浓郁。

    这在场的所有人之中，也只有李浩才能够3.7把七尾蜈蚣引诱出来，否则的话，一旦伤到人，到时候就有麻烦了。

    而李浩，在灭了七尾蜈蚣之后，亦是从容不迫的转过身来。

    那深邃如夜空般的双眸，亦是看向了毒王。

    随后，李浩的手指微动，一颗丹药，已经出现在手中。

    “万毒门精通毒术，想必我这一颗小小的毒丹，毒王是不会怕的！”

    李浩的声音，淡然传来，只不过他手中捏着的那颗丹药，却让毒王脸色大变，惊惧不已。

    那丹药通体暗红，其中隐约有道道血丝般的痕迹，闻起来，似乎还有一种淡淡的清香。

    然而毒王却依旧被吓得面色如土，他玩了一辈子的毒药，又怎么会不知道这是什么东西？

    一时间，毒王只觉得口中都是苦涩，心中更是满是惊惧。

    七品完美毒丹！千虫失心丹！。

 第二百九十五章 始末

    作为毒门中人，毒王自然清楚的知道千虫失心丹的效果。（.―）

    单单是下品的千虫失心丹，就足以把人折磨的生不如死，更何况毒性更强的完美品阶？

    一时间，毒王看着李浩手中的丹药，心中的震撼如浪潮翻滚。

    甚至在心底，毒王还希望能够远离这丹药，毕竟他也是用毒大家，自然清楚这毒丹的威力。

    只不过一侧的周元，却是微微用力，就按住了毒王。

    千虫失心丹，从李浩的手中抛出，落在周元的手中。

    看着那暗红丹药越来越近，毒王的后背已经冷汗直冒。

    这一瞬间之中，毒王福至心灵，忽然之间明白了李浩的意图。

    若是想要杀他，只需要周元一刀就能够轻松解决，又何必浪费一颗七品毒丹。

    既然李浩留下了他的命，又想要让他服下这样的毒丹，绝对不会是为了折磨他，而是希望能够知道点什么。

    也正是因此，此刻想通这些之后，毒王才急忙的看向李浩，眼神之中，亦是闪过几分慌乱。

    “别杀我！我说！”

    这简单的话，却让在场众人都是微微一愣。

    李浩仅仅只是拿个毒丹吓唬一下，这毒王15就怕了？

    不过众人也都是清楚，能够让毒王害怕的毒，自然不会是凡品。

    看到毒王惊惧的样子，上官瑾看了眼李浩，心中却多出几分欣慰。

    在来到鬼王宗之后，李浩每每有惊人之举，却每次都能够力挽狂澜。（.―）

    就如同刚才的七尾蜈蚣，如果不是李浩，恐怕场中就有人要遭到暗算了。

    而李浩应对的手段与果决，亦是最佳的选择。

    而鬼王的感受则与上官瑾不同，此刻看向李浩的眼神，反而是多出了几分惊讶。

    从进入密室开始，鬼王就注意到脚下那些弯弯曲曲的复杂法阵，也知道毒王如此做肯定是有所图谋的。

    只不过让鬼王惊讶的是，李浩的手段看似简单，其实却是用最为简单有效的办法，直接摧毁了毒王的自信，才能够达到如此的效果。

    要知道李浩如今也不过只有十八岁，这样的年龄，在鬼王宗也就是个普通弟子而已。

    在加上李浩的身世、修为、气度与这一份手段，就连鬼王同辈的修士之中，都没有几认能够与之匹敌。

    想到这里，鬼王才看了眼一侧悄然打量着李浩的碧瑶，心中却微微一动，只不过却什么都没说，只是等待着毒王的开口。

    此刻的李浩，则是面色平淡的看向毒王，开口问道：“天书与法阵有什么关系，佛道两教到底要做什么？”

    毒王微微犹豫片刻，不过当眼神落在周元手中的千虫失心丹上之后，却是微微咬牙，才徐徐开口。

    “利用天书，可以解开魔穴的封印，魔穴动摇之后，天地为了平衡阴阳之气，各地的龙脉也会自动解封！”

    鬼王宗是魔道，所吸收的灵气，也多半都是较为浑浊的魔气，所以在鬼王宗的下方，隐藏着一个巨大的魔穴。

    只不过当初各地的魔穴，都已经被一一封印。

    而毒王所布置下的这个法阵，很显然就是想要利用天书中的力量，来引动天地灵气，冲开魔穴的封印。

    不过他却终究是没能成功。

    而此刻的毒王，想到这些，就忍不住的微弹，随后才是眼神低垂，再次开口。

    “很久之前，我就知道鬼王宗有天书，所以这一次，我才透露出自己手中有天书线索，也引来了鬼王与上官瑾的注意。”

    毒王的话，让鬼王与上官瑾的脸色都是微微下沉。

    他们没有想到，这一切竟然都是毒王设下的局。

    而他们却毫无所觉，甚至还推波助澜，让毒王差点得逞！

    故而此刻，上官瑾与鬼王看向毒王的眼神，都有些不善。

    只不过毒王却也知道自己的小命捏在李浩的手中，也不敢停顿，急忙把自己知道的，都交代了出来。

    佛道两教为了开启各地龙脉，可谓是无所不用其极，上一次在杭州，有慈航普度与法海两人，试图用白素贞的法盘来开启。

    结果却没想到半路杀出个李浩，不但破坏了这件事情，更是把法海与慈航普度都彻底的消灭。

    也正是因此，佛道两教才重新找到毒王，让毒王想办法把鬼王宗下方的魔穴开启，以此来达成目的。

    只不过他们却没想到，上官瑾知道李浩与天书的关系，特意让鬼王邀请李浩。

    而毒王与苍松等人，原本就想要为佛道两教除掉李浩。

    在看到李浩之后，毒王便顺势调整了计划，隐瞒了祝玉妍与上官瑾的消息，让苍松与普泓出手。

    其一是利用苍松和李浩，来挑起青云门与大唐的反目。

    其二可以趁机让鬼王宗空虚，创造机会来解封魔穴。

    而第三，毒王还能够在苍松与鬼王拼个两败俱伤的时候，顺势吃下鬼王宗，壮大自己的万毒门。

    只不过当计划实施之后，却处处受阻。

    先是慈航静斋直接离开，带走半数的正道门派。

    随后直接导致了苍松与普泓的不敌，李浩更是直接识破了苍松想要用青云弟子的性命来激化矛盾的念头。

    最后则是毒王，明明布置好了阵法，结果却发现天书里面根本就没有能量。

    如此一来，他自然就无法开启魔穴的封印了。

    到了此刻，这一次的事情，都已经是真相大白。

    只不过众人却都是陷入了疑惑和沉思之中，唯有鬼王，看向李浩的目光微微闪烁。

    当日交换天书的时候，鬼王宗原本的天书被毁，其中的金色光点尽数被李浩吸收。

    可如今看来，若是没有李浩当时吸收了天书的能量，恐怕现在整个鬼王宗就彻底的毁了。

    要知道魔穴893爆发之时，方圆百里的生命都会被魔化，渐渐变成嗜血的怪物野兽。

    即便以他反神期的修为，到时候也难以幸免。

    所谓塞翁失马，焉知非福。

    鬼王宗的遭遇，倒是有几分这样的意味。

    而此刻的李浩，则是陷入了沉思之中。

    佛道关于龙脉和魔穴的事情，他是非常清楚的，而对方的意图，显然就是日后在大唐的西游之行。

    而这一次，李浩才刚刚把慈航普度与法海清理掉，佛教道教就迫不及待的让毒王动手，显然此时对于佛教道教来说，是急于开启魔穴与龙脉的。

    不过李浩同时也是有些疑惑，上一次自己在问慈航普度的时候，才刚刚触及到西游的事情，对方就马上就不顾一切的想要狙杀李浩。

    不过上次那负责狙杀的人被李世民的飞刀击中，现在也不知道是否有力量干涉李浩了。

    不过这个论证是否正确，还需要李浩验证一番，才能够知晓。

    想到这里，李浩的唇角便是扯起一丝微笑，看向毒王，开口问道：“那你现在做的事情，与西游有什么关系？”

    这简单的话，却让毒王面色微变。

    不过思索片刻，毒王就已经准备开口。

    可也同样是在此时，空气中猛然荡起圈圈如水般的涟漪。

    一道金光落下，瞬间刺进毒王的身体之中！。

 第二百九十六章 上古封印

    这突发的一幕，让场中的所有人都为之一怔。.

    如鬼王与祝玉妍，都清楚的感受到那金光之中所蕴含的力量。

    上官瑾的脸上则是微不可查的露出几分怒气，眼眸深处，亦是闪过丝丝杀机。

    而周元则是瞳孔微缩，悄然上前两步，遥遥挡在李浩的身前。

    只不过李浩却始终都是面色淡然，甚至于看向那些金光的眼神之中，多出了几分嘲弄。

    可以看出来，佛教上次被唐皇李世民的小李飞刀教训之后，已经汲取了教训，这一次甚至连光门都没有出，仅仅只是对准了毒王而已。

    此刻在金光之中，毒王已经连惨叫都来不及发出，那道道金光，就已经迅疾无比的刺入。

    不过仅仅只是眨眼之中，毒王的气息就已经彻底断绝，甚至于那隐约之中挣脱的魂魄，亦是在金光的照耀下寸寸消融。

    等到那金光缓缓消失的时候，场中的众人才反应过来。

    除了李浩，没有人会想到，毒王的结局竟然是这样。

    被佛教道教利用完了了之后，又被毫不犹豫的抹杀。

    看着毒王的尸首，鬼王的目光微凝，亦是认识到此事的重要性。

    鬼王宗虽然是七大门派之一，可是对上地位超然的佛教道教，却还是不够看。

    另一边的祝玉妍，则是与鬼王同感，她亦是没有想到，这一次的鬼王之行，最后竟然会牵扯到佛教道教两大超然教派。（.―）

    而很显然，这些事情，都与李浩有着挣不脱的关系。

    故而此刻鬼王与祝玉妍看向李浩时，心中也都是有些疑惑。

    李浩只有开虚境，却能够惹得佛教道教如此重视。

    先前的苍松与普泓，宁愿放弃鬼王宗，也要对付李浩，由此可见一斑。

    由此看来，李浩必然是掌握着不为人知的秘密，才惹得如此。

    揣着这一份疑惑，鬼王下令毁掉毒王的尸首与残留的法阵，众人才离开鬼王宗这一处密室。

    而在经历这一场大战之后，也都是各自回去休息。

    只不过上官瑾却并没有回浮苑宗，而是与李浩一起回到了玄甲军的驻地。

    刚刚回到房间，上官瑾就挥手放出一道真元屏障，将外界的一切都彻底的隔绝。

    “你一定很好奇佛教道教要做什么吧～‖！”

    上官瑾面色凝重，看向李浩。

    而李浩则是微微点头，眼中亦是闪过几分疑惑。

    他已经知道佛教与道教的目的就是龙脉与魔穴，只不过却不知道为什么要如此做。

    换句话说，李浩到现在也不知道佛教与道教准备在西游之中做什么。

    而上官瑾则是微微沉思片刻，才重新开口。

    “太上宗的典籍中有过这方面的记录！”

    “三千年前，天澜大陆被上古大能封印了起来。而这七十二个龙脉和三十六个魔穴，就是封印整个大陆的核心要点！”

    李浩微微一怔，看向上官瑾，眼中疑惑更浓。

    龙脉与魔穴之中，都蕴含着巨大的能量，即便被封印后，也能够造福一方。

    如青云门等大门派，无一不是建立在龙脉之上。

    而像是鬼王宗之类的魔门，也多数都是在魔穴附近。

    一旦解开封印，龙脉魔穴之中的狂暴力量就不在受到约束，到时候天地间的灵气重新回到狂暴，整个世界，也会彻底的乱掉。

    不过这样一来，李浩就更加无法揣测佛教与道教的阴谋到底是什么了。

    总不能说佛教与道教仅仅只是为了毁掉这个世界吧！

    想到这里，李浩才重新看向上官瑾，方才一瞬间里，他也抓到了上官瑾所说的最主要的问题。

    “上古大能为什么封印大陆？”

    上官瑾则是微微摇头，若有所思的开口。

    “当初龙脉魔穴尚未封印的时候，天下一片荒乱，妖魔横行，人族凋零。也只有在封印了之后，人族才开始兴旺起来，才有了今天的诸多皇朝国家，才有了现在的无数门派！”

    停顿片刻后，上官瑾才再次开口道：“龙脉魔穴，本来就是为了保护整个天澜大陆才封印的。若是解封，恐怕天下就要重新混乱了！”

    李浩微微点头，不过眼神却微微闪烁，他此刻已经意识到。

    佛教与道教真正的意图，并非只是龙脉与魔穴，更大的可能，是整个大陆。

    这仓促之中，李浩也无法猜测出对方的真是意图。

    不过李浩也同样相信佛教道教不会就此罢手，在未来必然还会有更多的事情在等着他。

    又是与上官瑾聊了许久，等到上官瑾离开后，李浩才走到小院之中。

    才刚刚出现，便看到一侧在练剑的陆雪琪。

    这亦是让李浩想起了另外一批人。

    这些人，自然是此次苍松带来的青云门弟子。

    叫上陆雪琪，两人便走向关押青云弟子的小院。

    才刚刚到门口，里面的齐昊等人就忙不迭的站了起来。

    “．〃李师弟，陆师妹！”齐昊面色复杂，看向两人。

    原本在鬼王宗之中，苍松统管的龙首峰，因为主管刑罚的事情，一项都是眼高于顶，即便面对同门，也自认高出一等。

    可现在，在得知苍松的真实身份之后，对于齐昊这样的龙首峰弟子，可是个巨大而沉重的打击。

    如果李浩抓着此事不放，恐怕这一次来鬼王宗的这些弟子都要受到牵连。

    只不过李浩接下来的话，让却齐昊心中松了一口气。

    “苍松的事情，我和陆师姐都会写信给宗门，至于你们之中有没有苍松的余党，此事还需要掌门去决断！”

    李浩面色淡然，看向一众青云弟子。

    并非是李浩仁慈，而(赵赵赵)是这些弟子根本就入不进佛教道教的眼。

    苍松普泓堂堂反神修士，都只是弃子而已，更何况这些修为更低的青云门弟子？

    故而李浩也不准备去管这些人，只是修书一封，在派人把这些青云门弟子送回去，交给宗门处置。

    这样的处理方式，亦是让齐昊等人的心中生出几分感激。

    然而一想到对方杀了自己的师傅，齐昊等人的心中却又完全不是滋味。

    故而此刻听到李浩的决定，一众青云弟子也都只是默默认同。

    反而是一侧的陆雪琪，此刻一双美眸落在李浩身上，眼眸中的担忧亦是尽数消退。

    在来之前，她亦是担心李浩会直接处理了这些青云门弟子，毕竟李浩身份尊贵，而齐昊等人先前都冒犯了李浩，就算如此做，也无可厚非。

    不过现在的结果，显然是最为妥当的。。

 第二百九十七章 天帝宝库

    等到李浩与陆雪琪离开后，齐昊等人才反应过来，匆匆忙忙的离开鬼王宗，返回青云门。**shu05.com更新快**~)

    处理完青云门弟子的事情，陆雪琪才看向李浩，低声开口道：“没想到苍松师伯竟然是这种人！”

    当初苍松带领正道门派来攻打鬼王宗的时候，陆雪琪还一度陷入两难的选择。

    可是在亲眼目睹了苍松使用魔功之后，陆雪琪才明白李浩为何如此淡然。

    只不过与此同时，陆雪琪也有些疑惑，李浩似乎早就知道苍松的身份，更是直接说出了苍松普泓与佛道两教的联系。

    想到这里，陆雪琪的美眸中闪过几分疑惑，看向李浩。

    李浩则是面色淡然，略微沉思片刻，才开口道：“毒王的七尾蜈蚣，原本是有一对，苍松手中也有一只。只不过当初我在长安的时候，已经被我灭杀了！”

    陆雪琪一怔，不过随后才明白过来。

    当初李浩在长安被佛教的人刺杀，这件事情她是知道的，只不过她却没想到，苍松竟然也参与了。

    在想起苍松试图挑拨青云与大唐关系的做法，陆雪琪也只觉得后背发凉。

    若不是李浩足够警惕，恐怕苍松如此恶毒的用心就要得逞了。

    心中念头流转，陆雪琪回头，在看到李浩那淡然的神色之后，心中亦是再次感到些许安定。.

    也是在此时，小院外忽然传来一阵嘈杂之声。

    等到李浩回头之后，才发现两道人影姗姗而来。

    为首者，正是不死魔门的掌门祝玉妍。

    而祝玉妍的身边，则是赤着晶莹小脚的。

    看到两人，李浩便知道祝玉妍是有事才来寻找自己，故而在打了招呼之后，才带着两人到了小院的凉亭下。

    刚刚落座，李浩便是看向祝玉妍。

    这祝玉妍虽然修炼了数百年，但是岁月却没有再她脸上留下任何痕迹，皮肤细腻光滑，比之少女也不遑多让。

    那面纱遮住半截脸颊，非但没有让人觉得突兀，反而是更加激起旁人想要一度真面目的yu望。

    眼波流转之中，可谓是风.情万种，令人沉醉。

    似乎是感受到了李浩的目光，饶是祝玉妍修炼数百年，脸上亦是微微发烫，当下也只有垂下眼帘，低声开口。

    “七殿下两次助我不死魔门，多谢了〃｀ ！”

    李浩微微点头，在来的时候，他就有心与不死魔门结交，共同对抗佛道两教，此刻听到祝玉妍的话，便知道对方还有事情要说。

    而祝玉妍在道谢了之后，才是重新看向李浩，略作沉思，才开口道：“先前毒王所说的，都是佛道两教的秘辛，如今不死魔门已经卷入其中，未来还希望七殿下能够多多照料！”

    这简单的一句话，已经等同于再向李浩表示态度了。.

    对此，李浩的脸上亦是浮起几分笑容。

    “祝掌门见外了，不死魔门作为七大派之一，实力雄厚，谈什么照料。若是日后有事，我们自当互为援助！”

    李浩的话，也等于是给了不死魔门一个答案，至少从现在开始，不死魔门与李浩之间，已经有了互相援助的约定。

    这个约定，亦是让祝玉妍心中微微一颤。

    李浩所代表的，可不仅仅是其自己，更是代表了玄甲军与大唐，甚至于能够影响到青云门。

    不死魔门作为魔道，这些年在青云门手中可吃了不少的亏。

    而李浩的出现，则是让祝玉妍看到了契机。

    在加上这一次毒王与苍松普泓之间的事情，已经让祝玉妍隐约感受佛道两教之间不可告人的阴谋。

    这种顶级势力之间的博弈，通常都会搅动整个天下的风云。

    若是不死魔门视若不见，那么未来一旦发生什么变化，到时候恐怕就难以应对了。

    也正是因此，祝玉妍今日才会前来。

    此刻看到李浩在如此短短的时间里就下了决定，祝玉妍亦是再一次的为李浩的果决感到丝丝震惊。

    这少年皇子，这一次在鬼王宗所做的每一件事情，即便是祝玉妍这样的大派掌门，有时候也感觉到自愧不如。

    也正是因此，祝玉妍的目光落在李浩身上，没有任何犹豫，祝玉妍便开口道：“好！七殿下如此看重我不死魔门，来日我魔门也必然不会让殿下失望！”

    这简答的几句话之中，李浩与不死魔门已经达成了默契。

    又是闲聊了几句，祝玉妍才起身告辞，准备去寻找鬼王继续商谈。

    只不过却留了下来，鬼王宗毕竟不是不死魔门的驻地，祝玉妍这次前来，一是和李浩商谈结盟，第二也同样是来告别的。

    而，便是以此为借口，留了下来。

    只不过等到祝玉妍走了之后，却只是看着李浩，迟迟没有开口。

    此刻的李浩，依旧是一如既往的淡然，在加上那儒雅的气质和俊美的面孔，真可谓是龙凤之姿。

    这一份风度，也让在一时之间微微失神。

    在想起这短短时间里两人之间发生过的事情，的心中便生出几分异样的情绪。

    一直等到李浩疑惑的看过来之后，才猛然惊醒，小脸微红的看向李浩。

    “．〃七殿下，我要走了！”柔柔的声音响起。

    李浩微微点头，看向明眸中的几分不舍。

    而则是向李浩的身边挪了挪，挨着李浩的肩膀坐下，小脸上亦是浮起几分笑容。

    “七殿下以后会不会想？”

    这大胆的话语，让李浩也忍不住的微微一愣。

    他和相识并不算太久，期间也发生了不少的事情，不过在心底里，李浩对于也并没有什么厌恶，(钱钱好)甚至隐约之中，还有几分喜欢。

    而此刻看到李浩不说话，小.嘴便是微不可查的微微撅起，手上却毫不客气的揽住李浩的肩膀，眼中更是闪过一分狡黠笑意。

    “殿下要是不想，那现在就走！”

    随后，便附在李浩的耳边，轻声吐出两个字：“天书！”

    那如兰似麝般的香味扑鼻而来，而说话时的气息，亦是轻轻拍打在李浩的耳边，隐隐作痒。

    这亲昵的动作，亦是让旁边陆雪琪忍不住冷哼一声。

    只不过却李浩有些讶然的回头看向。

    不死魔门有一份天书的线索，他自然是清楚的。

    而现在留下来提起此事，显然是祝玉妍的授意了。

    心中微微一动，身边的已经再次开口。

    “七殿下可曾听说过天帝宝库吗？”。

 二百九十八章 宝物

    “天帝宝库！”李浩微微一愣。www.shu05.com

    这件事他自然知道，在知道鬼王宗有天书的时候，李浩就已经猜想出原著之中其他几个藏有天书的地方。

    按照原著的设定，剩余的三本天书，分别在天帝宝库，天音寺与诛仙剑之中。

    天音寺的主持普泓大师，先前与苍松联手攻打鬼王宗的时候，已经被鬼王所杀，故而无法求证。

    而让李浩想不到的是，不死魔门的线索就是天帝宝库的这一条。

    此刻听到提及，李浩亦是忍不住的看上的美眸。

    而则是把李浩的手臂抱的更紧一些，小脸上更是多出几分得意，眼中含笑看向李浩。

    “在我们不死魔门的典籍中有记载，天帝宝库每隔八百年开启一次，出现的地点时间也无人能知。”

    “相传在天帝宝库中，有不出世的宝物，每一次开启，都会引起正魔两道还有妖兽的争夺！”

    “我们不死魔门有一件灵器，能够窥测到其中一二，所以才知道这一次天地宝库里面的东西和出现的时间。”

    “所以，我师父才急着回去，准备这一次夺取天书和宝物的事情！”

    的声音轻柔的在李浩耳边响起，仔细的把天帝宝库的众多事情说了一遍，就连不死魔门所推断出的时间和地点，也都没有隐瞒。.

    120

    李浩则是静静的倾听，许久之后，才开口问道：“不死魔门把这个消息告诉我，难道不怕我抢先得到吗？”

    要知道这一次不死魔门前来，原本就是为了和鬼王宗等合力集齐天书，想要共同研究。

    只不过后来李浩与鬼王先行互换，不死魔门却并没有得到好处。

    而现在把消息告诉李浩，显然是希望李浩也去争夺天帝宝库。

    这倒是让李浩有些疑惑，若是不死魔门仅仅为了报答先前的两次帮助，那这一份报答，显然是有些过头了。

    要知道天帝宝库可并非只有天书，其中更有无数门派都觊觎的灵器法宝，亦或者是举世难寻的天材地宝。

    而这些东西，每一次出世的时候，都是引起无数门派你死我活的争夺，才能够艰难夺取的。

    也正是因此，李浩此刻才有些疑惑。

    只不过的小脸上倒是没有多少在乎，只是定定的看着李浩那黑白分明的双眼。

    “不管是天书还是宝物，七殿下拿了，总比旁人拿走要好！”

    的话，让李浩再次微微一愣(bffd)，不过再转念一想，李浩也就释然了。

    不死魔门如此做，其实恰恰是拿出了与李浩结盟的诚意来。

    天帝宝库涉及到佛道两家，若是不死魔门贸然独吞，未来必然会引来佛道两家的联合打击。~)

    虽然不死魔门是七大门派之一，但是在面对佛道两大教派的时候，也难以对敌。

    但是如果有李浩在，就无需畏惧此事了。

    毕竟与祝玉妍都知道李浩刚刚在大明杀了佛教弟子，显然是不怕佛教的。

    就算是李浩得到天书，对于不死魔门来说，也远比佛道两家得到天书更符合不死魔门的利益。

    想到这里面的诸多问题，李浩才是看向，微微点头。

    而看到李浩同意，小脸上亦是扬起几分笑容。

    又是聊了几句，才是起身告辞。

    祝玉妍已经决定要先行离开鬼王宗，自然也而是要跟着离开。

    对于的离开，李浩倒是没有太多的感觉。

    过不了几天，就快到天帝宝库开启的日子了，到时候自然是要去的。

    而祝玉妍在离开之前，亦是与鬼王密聊半晌，临走之时，那娇俏脸上亦是恢复了往日不死魔门掌门的那一份威严。

    看的出来，经过这一次毒王的事情，不死魔门与鬼王宗都已经开始警惕起佛教与道教的动作了。

    除了祝玉妍，上官瑾亦是在此时告辞。

    只不过临走之际，上官瑾却叮嘱李浩去天帝宝库时要加倍小心。

    这亦是让李浩心中多出几分凝重，以上官瑾对李浩的重视，自然是不会平白无故的说这种话的。

    只不过李浩心中亦是不惧，他如今的太上浩然录已经触摸到了太和境的边缘，青云的太极玄清道也即将突破。

    到时候李浩的法武两道都能够彻底的进入太和境，以李浩的实力，如果全力施展小李飞刀，就连反神境也无法抵挡。

    而这几日里，李浩也是勤加修炼，不时指点陆雪琪的剑法，或者在闲暇时与白素贞研究法盘，想要堪破其中的秘密。

    而鬼王宗最近则是无比的忙碌，这连续几天的时间里，鬼王都不在宗内。

    反而是碧瑶，这几天有时间的时候，都会来李浩这边。

    据说是率领鬼王宗的弟子，去趁机攻打万毒门了。

    毒王当初欺骗鬼王，说自己手中有天书的线索。

    只不过当时李浩审问毒王的时候，还没有问到这些问题，毒王就已经被佛教灭口。

    而鬼王则是想要趁此机会，吞下万毒门，看一看此事是否是真的。

    这一日，李浩原本正在静修，却猛的听到外面传来的声声喧哗。

    待到李浩离开房间的时候，才看到那道碧绿身影姗姗而来。

    正是碧瑶。

    而在碧瑶的身后，则是跟着一个油头粉面的公子哥，一身白衣，在加上手中折扇，可谓是风度翩翩。

    只不过这人的眼角狭长，嘴唇细薄，眼神转动之中，似乎时刻都在打量着主意。那脸上虽然是堆满了笑容，却难以与平和两字搭边。

    此刻这公子哥正在低声开口，似乎在和碧瑶说这什么。

    但碧瑶的小脸上却充满了不耐，那一双秀美，亦是微微轻攒，似乎极为不满。

    李浩只是随意看了一眼，就收回了目光，转而看向碧瑶。

    “李浩！我父亲找你有事！”

    看到李浩，碧瑶的美眸中闪过几分喜色，上前两步，俏盈盈的站在李浩身前。

    李浩微微点头，鬼王回归，看来万毒门已经被灭了。

    只不过李浩的这个动作，却让碧瑶身后的白衣公子颇为不满。

    此刻这公子哥就盯着李浩，面色阴沉的开口低喝：“碧瑶小姐跟你说话，你竟然敢如此无视？”

    这一声低喝，其中的敌意自然是浓郁无比的。

    而这公子哥，亦是在此时冷眼盯着李浩，手中折扇中亦是浮起道道灵力，大有一言不合就想动手的架势。

    李浩则是有些莫名，看了眼那公子哥的动作，眼神中闪过一丝不喜。

    随后，李浩才淡然的开口道：“周元！”

    院中道道身影浮现，百余玄甲军，瞬间把那公子哥围进其中。。

 二百九十九章 鬼王的请求

    这突然出现的一幕，让那公子哥面色剧变。

    到了此刻，李浩才是看向碧瑶。

    而碧瑶则是微微摇头，眼中闪过几分厌恶，开口道：“他是毒王的弟子，这一次我父亲攻打万毒门，他率领万毒门里的高手投靠，才能在这么短的时间里攻克万毒门！”

    李浩微微点头，万毒门是上等门派，即便是鬼王宗，想要覆灭对方也不是一朝一夕的事情。

    而鬼王这短短几天时间里，就彻底的端掉了万毒门的老巢，看来这毒公子发挥的作~用不小。

    而听到碧瑶的话，那毒公子似乎才想起了自己在鬼王宗的地位，此刻再次看向李浩，口中-亦是多出几分得意。

    “承蒙鬼王宗主看重，我现在已经是鬼王宗的副宗主_了！”

    毒公子的话，让碧瑶的脸色微微一变。

    看的出来，对方所说的并非假话。

    只不过李浩却是明显的看到，碧瑶在这毒公子说话之时，眼中闪过了几分怒意。

    这倒是让李浩有些疑惑，鬼王为了迅速收编万毒门，付出一个副宗主的位置，也无可厚非。

    可碧瑶的神情，却让李浩感觉这其中必然还有其他的事情。

    亦是在此时，这毒公子又是走近碧瑶两步，低声道：“七殿下也许还不知道，我投靠鬼王的条件，就是娶碧瑶姑娘为妻！”

    这简单的一句话，让李浩的瞳孔微缩，其中更是瞬间闪过几分杀机。~)

    而碧瑶的脸上，亦是闪过几分紧张。

    随后，碧瑶眼中的怒火更盛，转头盯着那毒公子，葱白小手攥紧，显然是被气的不轻。

    那毒公子却是一副浑然不觉的样子，甚至于眼神之中，还有几分挑衅。

    这亦是让碧瑶小脸发寒，冷声道：“别以为有我爹的命令，我就不敢杀你！”

    然而那毒公子却故做潇洒的冷笑一声，却并不再去看碧瑶，反而是看向李浩。

    碧瑶与李浩的关系不一般，这任谁都能看出来。

    更何况除了碧瑶之外，如今在这小院之中，还有陆雪琪白素贞与小青这三个绝色。

    这亦是让那毒公子眼中闪过几分精光，在看向李浩时，眼中隐约有些不善。

    “七殿下，鬼王敬重你的身份，我可不怕，你对碧瑶小姐不敬的事情，以后最好不要在发生，否则……”

    看着这毒公子满脸的自信，李浩此刻却有些哑然失笑。

    鬼王看到他都需要客客气气的，生怕招惹到李浩背后的青云与大唐。

    这个刚刚上任的鬼王宗副宗主，口气倒是不小！

    而这转念之中，李浩亦是猜出来鬼王这么做的意图了。

    为了招揽万毒门，鬼王才假意同意了对方的要求。

    但是到了鬼王宗之后，鬼王却巧妙的把皮球踢给了李浩。.

    如此一来，既能够测试出李浩对碧瑶的态度，又能够借李浩的手除掉这毒公子，可谓是一举两得。

    想通这些，李浩便是冷笑一声，看了眼一侧的周元，便拉着碧瑶转身离开。

    而一侧的周元等玄甲军，亦是围了上来。

    这一幕，让毒公子瞬间脸色大变。

    他方才虚张声势，意图用鬼王宗副宗主的位置来吓唬李浩。

    却没想到李浩压根就不在乎。

    此刻他看到离开的碧瑶与李浩，刚想开口再次威胁，却看到周元手中的长刀猛然出鞘。

    而下一秒，毒公子感到脖子一凉，随后便失去了所有的意识。

    这一切发生之时，李浩只是面色淡然的回到房间。

    倒是碧瑶，回头看了一眼，只不过一双美眸却又落在李浩身上。

    也正是在此刻，鬼王的身影出现在小院的门口。

    似是根本就没有看到毒公子的尸体一般，径直的走向李浩的房间。

    只不过鬼王到了房间之后，李浩却并没有开口，只是微微抬眼，看了眼鬼王，眼眸深处，闪过一丝不悦。

    见此，鬼王却并未解释，只是看向碧瑶，随后才开口道：“瑶儿，你先出去一下，我与七殿下又要事相商！”

    碧瑶略带惊讶的点了点头，又看了眼有些奇怪的两人，才离开房间。

    一直等到碧瑶离开，鬼王才重新看向李浩，只不过这一次，却微微拱手。

    “七殿下见笑了，那毒公子，只能借殿下之手才能除掉！”

    李浩轻哼了一声，却并未回答。

    他看破了鬼王的意图，自然也知道现在鬼王来寻找自己的原因。

    这一次天书之事，不仅仅让不死魔门感到危机，鬼王宗也一样。

    鬼王这一次前来，自然也是为了此事。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    而鬼王也知道自己的做法有失妥当，并没有继续这个话题，而是略微整顿心神，才再次开口。

    “殿下有所不知，碧瑶虽然是我女儿，但是我们父女俩的感情，却始终是……唉！”

    说到一半，鬼王似乎有些欲言又止。

    而李浩亦是心头微震，他倒是没有想到，鬼王会跟自己说碧瑶的事情。

    一直以来，鬼王给人的感觉都是雄图伟略，励精图治的模样。

    在鬼王宗之中，李浩也能够感受到鬼王宗的底蕴与实力之强悍。

    而鬼王亦是意识到这些，又是摇了摇头，才是开口道：“殿下若是有机会，还请殿下帮忙开导一下碧瑶！”

    李浩微微点头。

    鬼王虽然没有说，但是他也清楚的知道鬼王与碧瑶之间的矛盾。

    .... ......... ...

    当初碧瑶的母亲被围攻，困在废墟之中，以自己的血肉救活碧瑶。

    而等到鬼王救出碧瑶的时候，碧瑶的母亲已经彻底的殒命了。

    这一件事，也一直成为了鬼王与碧瑶之间的裂痕。

    能够让一方雄主的鬼王如此烦恼，李浩也知道这并非是一朝一夕能够消除的。

    反而是鬼王，心中还以为自己的要求过于唐突，然而在看到李浩点头的时候，却是微微松了口气。

    作为碧瑶的父亲，鬼王自然能够看出来碧瑶对李浩的感觉。

    也正是因此，鬼王才希望李浩能够与碧瑶走的更近一点。

    毕竟李浩的身份实力，甚至于际遇，都已经远超世人。

    若是能够与李浩交好，对鬼王宗也是百利而无一害。

    这也正是鬼王所希望的。

    想到这里，鬼王才是再次平复好心中的波澜，重新看向李浩，开口道：“祝掌门临走之时，已经把天帝宝库的事情告诉我，这一次，我鬼王宗会全力辅助殿下，对抗佛道两家！”

    李浩目光微凝，看向鬼王。

    对于鬼王的意图，李浩亦是清楚。

    魔教本来就被佛道两家打压，鬼王宗联合自己，自然是明智无比的决定。

    所为强强联合，也不过如此。

    然而世人都是对佛教魔教避之不及，可是鬼王此刻却能够下定决心帮助李浩。

    单凭这一份气魄，就已经远超世间无数人了！。

 第三百章 死亡沼泽

    心头微微一动，李浩才重新看向鬼王。www.shu05.com

    略作沉思，才开口问道：“鬼王宗主难道认为咱们合力能够赢得了佛教道教？”

    这个问题，亦是李浩心中的疑惑所在。

    毕竟在旁人看来，以佛教与道教的势力，他李浩断然是没有多少胜算的。

    这一点，李浩是非常清楚的。

    而鬼王雄才大略，如今选择李浩，也必然有其独到的看法。

    此刻听到李浩的问题，鬼王的脸上微微一怔，随后却是浮出几分苦笑。

    “七殿下难道忘了我鬼王宗是魔门吗？”

    鬼王目光炯炯，看向李浩：“鬼王宗原本就多次受到佛教道教的打击，这一次更是直接把主意打到我们鬼王宗下面的魔穴之中！此次若非有殿下在，恐怕世间就再无鬼王宗了。”

    说完“二一七”之后，鬼王的眼底亦是生出几分的感慨。

    这一次若非是李浩直接吓走慈航静斋，以鬼王宗的实力，即便有着上官瑾与祝玉妍的帮助，在面对苍松普泓与慈航静斋等诸多正道门派的联合，也绝对无法取胜。

    即便是赢了，也是两败俱伤，结果只能够是被毒王趁机渔翁得利。

    况且，若是没有李浩，鬼王即便是有办法解开毒王的狼烟毒阵，也绝对不会轻松。到了那个时候，能否抓到毒王，还很难说。.

    再者，若非是李浩直接毁掉了鬼王宗原本的天书，恐怕毒王的阵法也就不会失效，一旦魔穴被接触封印，鬼王宗附近的方圆百里，将会化作人间地狱，无人幸免。

    这几点，亦是让鬼王看到了李浩的强大之处。

    别的不提，单凭那一手出神入化的炼丹术，就足以让鬼王侧目。

    更何况李浩手握玄甲军，背后更有青云与大唐这两股势力的支持。

    而鬼王宗作为魔道宗门，本来就是佛教道教打击的对象，这一次被佛教道魔教算计，心中自然不忿。

    李浩虽然不是魔门，但是却与鬼王宗有着相同的敌人。

    也正是因此，鬼王才直接下定决心，来寻找李浩。

    而此刻的李浩，则是看向鬼王，微微点头。

    他已经和不死魔门约定互相援助，现在和鬼王宗结盟，自然也没有什么奇怪的。

    佛教与道教这两个庞然大物，寻常门派断然是独木难支的。

    即便是大唐，在独力面对两教之时，也难以抵抗。

    这样的结盟，对李浩自然是百利而无一害的。

    鬼王亦是深谙此道，故而此刻在看到李浩点头，亦是没有多少意外。

    在凝视李浩片刻之后，鬼王才是低声开口：“祝掌门所说的天帝宝库，恐怕最近就要开启了，我已经告诉了碧瑶，这一次由她来配合七殿下，全力夺取天书！”

    李浩微微一愣，鬼王宗内高手无数，不过鬼王只派遣了碧瑶，显然是表示自己不愿争夺的态度。

    另一方面，鬼王应该还有着让碧瑶与李浩多多亲近的意味在其中。

    在想起先前鬼王请求李浩解开他们父女间隔阂的事情，李浩也就明白了过来。

    想到这里，李浩心中也是微微一动。

    与碧瑶几次的相遇以及默契，也让李浩对碧瑶有不少的好感。

    此刻听到鬼王的决定，李浩也并未多说，只是深深的看了眼鬼王，便答应了下来。

    到了此刻，李浩来鬼王宗的最后一个目的也已经达成。

    这一次不但得了天书，挫败了佛教道教的阴谋，亦是与不死魔门和鬼王宗有了交情约定。

    未来在面对佛教道教之时，李浩手中除了大唐与青云之外，还能够得到着两大魔门的助力。

    约定好未来的联系，李浩与鬼王又是聊了一会，鬼王才告辞离开。

    而李浩，亦是寻来了碧瑶和陆雪琪等人，准备动身前往天帝宝库。

    一番收拾，众人才出了鬼王宗，朝着西南方向御剑飞遁而去。

    根据不死魔门这一次的消息，天帝宝库出世的位置，位于大唐边境一处无人管辖的荒原。

    那里地处偏僻，方圆数千里都是不适合人类居住的沼泽荒野，其中还有无数的毒虫猛兽。

    莫说是寻常凡人，就连修士进入其中，一不留神之中，就很有可能吃了大亏。

    也正是因此，那巨大沼泽，被世人称之为“死亡沼泽”。

    接连数日的飞遁之后，李浩等人才遥遥的看到那被巨大雾气所笼罩的死亡沼泽。

    他们如今距离死亡沼泽尚且还有一段距离，可是现在就能够看到. .....

    由此可见，这死亡沼泽占地之广。

    而随着靠近，这附近的人类村庄也越来越少，此地比之鬼王宗所在的狐岐山，还要多添上几分荒凉之意。

    看到夜幕降临，李浩等人也寻到一处避风的山谷，准备休息一番。

    才刚落地，玄甲军的诸多战士，就开始四处布置岗哨防卫。

    他们所在的这山谷之中，有不少的通天巨木，地面上亦是杂草丛生，其中毒虫繁多，仅仅是李浩落脚的地方，在片刻中就出现了十余只毒蝎。

    这些毒蝎对于李浩等人虽然压根就不用在意，可若是平常人到这里，恐怕不知不觉中就会因此而丧命。

    燃起一支驱虫香，赶走周围烦人的虫子，李浩等人才准备休息。

    只不过亦是在此时，远处传来声声低沉的野兽咆哮，似乎在那沼泽的浓雾之中，有不知名的巨兽在暗自潜伏。

    这声音亦是让李浩心中生出几分警觉，此刻李浩才想起来，似乎这一路上，他很少见到各种动物猛兽，就连最为常见的野猪羚羊，都未曾见过几只。

    亦是在此时，一侧的周元走了过来，面色之中似乎夹杂着几分疑惑，向着李浩微微拱手。

    “殿下，这里有蹊跷！”

    说罢，周元便是走向不远处，拨开一侧的草丛，露出其中的痕迹。

    那痕迹似乎是某种猛兽留下，零零碎碎的，指向0.1了沼泽深处。

    旁边的碧瑶和陆雪琪亦是疑惑无比，反而是白素贞，此刻看到那野兽痕迹，小脸上却浮出几分若有所思。

    微微停顿片刻之后，白素贞的美眸才看向李浩，温婉的声音中似乎夹杂着几分凝重。

    “殿下，我刚来时，就已经感觉到那沼泽里潜伏的怪物了！”

    白素贞的小脸上闪过几分复杂，又是看向一旁有些坐立不安的小青，开口道：“似乎那种感觉，对野兽妖怪有着致命的吸引力！”

    简单的话，让所有人的脸色都是凝重了起来。

    小青已经到了太和境的修为，而白素贞已经是反神初期的修为，这样强大的两个妖修，竟然也能够被那股力量所影响。

    由此可见，那沼泽深处所藏的是怎样的怪物。。

 第三百零一章 毒雾风暴

    白素贞与小青的反应，亦是让李浩微微皱眉。(书屋 shu05.com).

    此刻众人抬眼看向远处的死亡沼泽，除了那浓厚无比的雾气之外，什么也无法看见。

    然而白素贞与小青的表情，却是无法伪装的。

    片刻之后，李浩才是看向白素贞，低声开口问道：“除了吸引，是否还有其他的感觉？”

    白素贞微微一怔，不过在听到李浩的话之后，却闭上眼睛，再次仔细感悟。

    隐约之中，白素贞似乎听到了有低语在耳边倾诉，更像是在沼泽之中，有妖族的同伴在轻声呼唤。

    恍然之中，她似乎回到了没有修炼之前，那时候她还只是一条小白蛇，总是能够依靠本能寻找到西湖附近的蛇巢。

    而此刻的那种感觉，就仿佛是犹如故乡家园一般的吸引。

    此刻白素贞极力的想要感应对方的存在，却没想到，那吸引力似乎徒然15增强，让她有些无法退出。

    这亦是让白素贞脸色微变，她似乎感受到，有一种极为恐怖的存在，在沿着她的感应，向这边接近。

    另一侧的小青亦是如此，只不过相比白素贞，小青的俏脸已经隐约有些发白。

    这一幕，让旁边的李浩等人都是微微皱眉。.

    能够对太和境和反神境的强者产生影响，已经足以证明这死亡沼泽之中隐藏的东西有多么可怕了。

    就在李浩想要唤醒白素贞与小青的时候，一道水色亮光，猛然升起。

    正是白素贞的法盘！

    此刻法盘之中，生出道道豪光，落在白素贞与小青的身上，亦是让两人脸上多出几分安宁祥和，似乎是舒服至极。

    也正是因此，白素贞与小青才清醒过来。

    待到白素贞睁开美眸之时，眼中已经划过几分愕然。

    “是兽性！里面的东西，能够控制所有的野兽，也能够唤醒妖修心底的兽性，如果不是法盘，恐怕我就要被对方影响到了！”

    白素贞的小脸微微发白，看向李浩。

    这简单的话，亦是让周围众人的脸上都是浮出几分凝重。

    白素贞反神初期的修为，尚且如此，若是换做其他人，恐怕更加不堪。

    只不过众人也都是有些疑惑，似乎这一种东西只能够对野兽与妖修产生影响，而对他们全都没有影响。

    至少直到现在，玄甲军的近百强者，以及陆雪琪等人，都没有感受到白素贞所说的那种感觉。

    不过李浩的脸上却浮出了几分释然，隐约之中，他已经猜测到一丝可能性。.

    能够驾驭一切兽类的存在，除了十万大山之中的那一位，李浩实在想不出还有其他什么人能够做到。

    不过现在他们还没有进入沼泽，这个答案，也并非是绝对的。

    这件事情还需要印证，故而李浩暂时只能把此事埋在心底。

    想到这些，李浩才把目光放在白素贞的法盘上。

    这法盘促使白素贞与小青产生灵慧，最终进入了修炼之道，除此之外，法盘还是西湖龙脉的重中之重，现在更能自主的屏蔽死亡沼泽中那股影响对白素贞与小青的作用。

    由此可见，李浩与白素贞都没有真正的触及到法盘的真正奥秘。

    不过这件事情，也同样无法着急。

    法盘只能由白素贞来操控，其中的奥秘，也只能够让白素贞慢慢参悟了。

    看了眼恢复正常的白素贞与小青，李浩才是沉声开口。

    “抓紧时间休息，待会咱们进入死亡沼泽！”

    李浩的话，让众人都是微微点头。

    不管死亡沼泽之中有什么，他们都必须要去面对。

    天帝宝库即将开启，如果不能够抢占先机，等到天下人都知道这个消息之后，即便是以李浩的实力，也不能保证能否取得成功。

    故而此刻在李浩的命令之后，众人也都是吞服丹药，抓紧时间恢复真元灵力。

    等到天色发白之时，李浩等人都已经精神饱.满的再次出发，御起道道剑光，朝着死亡沼泽飞遁而去。

    这一次，李浩等人都没有停歇，在进入死亡沼泽上空的浓雾之后，便是毫不犹豫的直接进入其中。

    只不过才刚刚进入那浓雾里，李浩就察觉到了不对劲的地方。

    这浓雾之中，到处都充斥着一股令人作呕的气味。

    除了气味，这雾气之中，隐约还有红色绿色的雾气翻滚。

    单单看上一眼，李浩就知道这些些雾气之中，都是含有剧毒之物。

    非但如此，平日里御剑飞遁消耗的真元灵力，在这浓雾中也成倍的增加。

    你飞行的速度越快，所需要消耗的力量就越多。

    即便是你悬停在半空之中，真元灵力也会不断的磨掉。

    这些怪异的地方，不仅仅是李浩发现了，周围的众人也都是停了下来。

    李浩看了眼上下左右那厚厚的浓雾云层，心中大致的估量一番。

    他手中还有不少的解毒和补充真元灵力的丹药，但是在这浓雾之中，无时无刻都需要930消耗这些。

    在加上这死亡沼泽占地极为广阔，若是这般消耗下去，即便是李浩的家底，也有些承受不住。

    亦是在此时，远处传来轰隆之声。

    与此同时，似乎有一股令人心悸的力量在迅速接近。

    一侧的周元凝神倾听片刻，便是看向李浩，面色中闪过几分惧意。

    “殿下，是风暴！”

    李浩微微点头，他亦是感受到这死亡沼泽内传来的恐怖波动。

    没有任何犹豫，李浩便开口道：“马上回到地面，准备防御！”

    此刻那风暴声越来越响，显然是在迅速的朝着他们接近。

    若是换做平时，李浩等人还可以撤退，但现在身在浓雾之中，根本就无法确定风暴的具体位置，除了落地防御，再也没有其他更好的办法了。

    一行众人，都是纷纷下落。

    也是在这落下的过程之中，浓雾在风暴的影响下开始猛烈翻滚。

    而那狂暴的风力，亦是开始席卷着死亡沼泽中的一切。

    落在地面之后，玄甲军就已经迅速的组成阵型，一道道的真元升起，组成半透明的屏障，迅速的护住所有人。

    而风暴，亦是在此刻呼啸而至。。

 第三百零二章 异族围攻

    巨大的风暴，犹如一道宽阔无比的锋利刀刃，把覆盖在整个死亡沼泽的浓雾劈成了两半。.

    也正是因此，李浩等人才能够看到死亡沼泽中心处的情况。

    下意识的，李浩等人都是御剑飞起，看向远处。

    此时此刻，失去了浓雾的遮掩之后，有一道恢弘金光，贯通了整个天地。

    而在金光之中，则有一棵树木，在迅速生长！

    “天帝宝库！”周元瞳孔微缩，惊声出口。

    众人也都是为之一怔。

    他们万万没有想到，这天帝宝库出世的样子竟然如此的壮观！

    此刻李浩等人距离沼泽中心极远，然而那金光之中的树木，却以肉眼可见的速度迅速生长，不过片刻，就已经超出了死亡沼泽上空的浓雾笼罩，以更加迅速的速度朝着天空冲去。

    看那样子，似乎是准备像金光一样，贯穿整个天地才行。

    这亦是让所有人都感到震惊，要知道在那浓雾上空，可是有着连反神修士都不敢轻易触碰的罡风。

    然而这树木，却依旧完全不受任何影响，疯狂生长。

    根本无需多想，众人就已经能够猜出那巨大树木到底有多么的雄伟壮观了。

    然而也是在此时，被风暴荡开的翻滚浓雾，开始逐渐合拢，天帝宝库出世的金光，亦是被缓缓遮住。

    “走！”李浩当机立断，身形化作一道光影，朝前冲去。

    另一边的玄甲军众人也都是瞬间醒悟过来。

    如今这一片暂时没有浓雾的遮挡，正是御剑飞遁的最佳时机，故而都是毫不犹豫，急忙跟上李浩。

    然而才刚刚飞遁出不过数百里，前方的突变情况再一次让李浩等人停下了脚步。

    此刻在那风暴冲开浓雾的通道，两侧忽然响起阵阵嘈杂之声。

    而在这嘈杂之中，隐约能够听到无数的鸟鸣兽吼。

    下一秒，从两侧的浓雾之中，猛然涌出数之不尽的飞禽走兽。

    无数的鸟类，从浓雾之中冲出，而在地面上，犹如洪流一般的兽群，迅速的朝着李浩等人涌来。

    这一眼看去，足足有数十万之多。

    铺天盖地的兽潮，迅速无比的朝着李浩等人围了起来。

    这一幕，亦是让李浩瞳孔微缩。

    而一侧的周元则是唰的一声抽出长刀，一众玄甲军士兵也都是同样如此。

    甚至于陆雪琪、碧瑶、白素贞和小青等人，也都是同样如此。

    任谁都能够看的出，这一批兽潮绝对无法轻易躲过。

    这无数的野兽飞鸟，都只是普通的生灵。

    只不过在这些野兽的身上，却浮出道道红色血雾，似乎有了这些血雾，这些野兽飞鸟就不在惧怕浓雾之中的毒素。

    而在这些飞禽野兽的影响下，两侧的浓雾亦是被搅动的不断翻滚，逐渐合拢。~)

    若是等到这些浓雾蔓延过来的时候，到时候李浩等人御空飞行就需要更多的耗费才能够做到。

    想到这里，李浩的目光微微下沉，低声喝道：“到下面去｀ 」！”

    李浩的话，亦是让周围众人都是微微一惊。

    此刻周围的飞鸟虽然多，但是比起地面上的兽潮，却终究是轻松了许多，若是到地面上，恐怕到时候就要面对无穷无尽的兽潮了。

    “殿下，不如我们先行从空中突围过去？”一侧的周元开口提议。

    此刻趁着浓雾尚未合拢，况且那众多飞鸟还没完全包围的时候，玄甲军还是可以很轻松的冲出去的。

    周元的话，亦是让旁边的碧瑶陆雪琪也都是看了过来。

    只不过李浩却是微微摇头，如此多的兽群，已经能够确定在死亡沼泽深处那一位的身份了。

    除了十万大山里的兽王，还有谁能够有这样的本事，来操控如此多的野兽？

    想到这里，李浩便是摇头道：“这些鸟兽根本不惧毒雾，留在空中并非是长久之计！”

    微微停顿之后，李浩的目光才落在死亡沼泽的深处，隐约之中，还能够听到那一声声奇特的咆哮之声。

    而所有的兽群，便是在这咆哮声中，犹如被人操控一般，不断的改变方位。

    这一幕，亦是让周元等人微微色变，此刻众人都已经看出来，这些兽群很明显是被人控制的。

    到了此刻，周围的鸟群已经在尖利的鸟鸣中重来，短短时间之中，就已经把众人都围了起来。

    到了此刻，李浩等人的视线依旧被完全阻挡，完全看不到飞鸟群外的任何东西。

    见此，周元便低喝一声，手中长刀凌空劈下，化作一道宽阔无比的刀光。

    这刀光足足数丈宽，夹杂着凌厉无比的气势，瞬间落下。

    而在这一道刀光之下，那无数的飞鸟瞬间被扫中一大片。

    仅此一刀，就足足有近万之数，但是周围更多的飞鸟再次补上来，重新遮蔽众人的视线。

    这些飞鸟，都只是普通的鸟类，只不过数量多到令人头皮发麻。

    而就在周元出手的同时，一众玄甲军的战士亦是纷纷出手，一时间，整个天空到处都是刀光剑影。

    那无数的飞鸟，亦是犹如下雨一般，瞬间掉落。

    然而在那巨大的数量之下，这些飞鸟却都是凶悍无比的往前冲，仿佛根本就不知道畏惧一般。

    看到这一幕，众人才按照李浩的吩咐，开始缓缓的下降。

    亦是在此时，两侧的浓雾之中，忽然再次冲出无数的飞鸟，只不过这一次，却并非只是简单的鸟类。

    而是无数巨大的鹰隼！

    非但如此，那些鹰隼的身上，还有无数的低矮怪人。

    这些怪人的样貌颇为奇怪，身形不过只有一尺多，脸上亦是毛茸茸的，尖嘴鼠鼻，就像是一个巨大的老鼠一般。

    “．〃异族！”

    李浩的目光中闪过几分讶然。

    异族是十万大山中的类人种族，只不过却生性野蛮，茹毛饮血。

    而此刻在李浩等人上空的，就是异族中的鼠人族。

    这(赵李赵)些鼠人族骑着巨大的鹰隼，口中呜呜怪叫着，手上却抛出道道标枪。

    这些标枪，并没有太大的力量，可是却比周围的鸟类更加的难以防备，在加上铺天盖地，即便是玄甲军，也有些头疼。

    到了此刻，周元等人才明白李浩为何要让他们到地面了。

    若是他们在地面上，至少不需要担心下方是否会被偷袭。

    也正是因此，此刻众人都是加快了下落的速度。

    没过多久，地面上的一众野兽已经清晰可见了。

    而李浩，亦是在此刻猛然抽出赤焰剑，挥出一道恢弘剑光，瞬间把下方沸腾的兽潮之中斩出一道空白，扫出大片的空地。

    只不过到了此刻，众人亦是发现，在下方的兽潮之中，也夹杂了不少的奇形怪状的种族。

    一时间，众人仿佛是陷入了异族和野兽的海洋之中，天上地下，无数的野兽异族，疯狂的朝着李浩。

 第三百零三章 进入太和境

    李浩口中吩咐着玄甲军迅速向前推进，手中长剑亦是挥出道道剑气。www.shu05.com~)

    这一瞬间，他似乎回到了浮苑宗执法塔那疯狂的杀.戮之中。

    虽然这一次的兽潮仅仅只是普通的鸟兽与异族，但是却也不容掉以轻心。

    这庞大的数量，就算是入圣强者，也需要谨慎面对。

    况且这些鸟兽与异族被兽神完全控制，压根就不畏惧死亡。

    就如同此刻，李浩等人的真元灵气纵横，所有靠近的鸟兽都被直接撕碎。

    而在系统界面之中，一道道经验提示亦是迅速升起。

    李浩早已经到了太和境的边缘，别人害怕这兽潮，偏偏李浩却求之不得。

    也正是因此，李浩才准备一鼓作气，冲击到太和境，顺便去会一会那兽王。

    这短短时间，李浩等人已经冲出近千米。

    而这路程之中，已经被一层厚厚的鸟兽尸体所覆盖住，甚至于那些鸟兽的血液依旧汇聚成小溪河流，把整个地面都染成一片血红。

    而仅仅是这个过程之中，就已经有数万鸟兽被屠戮一空。

    然而对于兽潮那庞大的阵容来说，非但没有任何减弱的趋势，反而大有越来越多的迹象。

    此刻周围的浓雾开始逐渐合拢，李浩等人在兽潮中劈出道道空隙，隐约能够看到远处那一眼看不到尽头的兽潮。

    这一幕，亦是让场中的诸人暗自心惊。

    这一眼看去，恐803怕如今兽潮的数量已经增加到百万甚至更多。.

    若是照这个速度继续下去，恐怕就算是他们继续走下去，也绝对没有任何的机会能够冲过去。

    而最为重要的是，这些鸟兽异族很明显就是被人驱使的，可是他们直到现在，都没有看到对方的影子。

    这亦是让周元心中生出丝丝寒意，这种无穷无尽的兽潮，除非是像大唐那样的顶尖皇朝调集大军，以同样的数量优势彻底的摧垮对方，否则是很难有效果的。

    况且玄甲军的战力虽然强悍，可终究只有百余人，持续下去，终究有力竭的时候。

    再说，就算他们杀再多的鸟兽，也根本无法给对方造成任何的损失，相反，玄甲军与李浩还有可能被彻底的围困在这里。

    想到这里，周元心中便生出几分困惑，不明白李浩为何要让他们继续向前。

    “殿下，为何咱们不暂时撤出此地？”

    周元沉吟片刻，才开口问道。

    而李浩则依旧是面色淡然，又是挥出一道剑气，看了眼越来越多的兽潮，开口道：“无需担心，他来的越多，就恰恰能够说明问题！”

    李浩的回答，让周围的众人都是微微一怔。

    碧瑶最先反应过来，有些狐疑的看了一眼李浩。

    她敏锐的感觉到，李浩根本没有任何的担心，仿佛早就知道自己面对的是谁。

    这亦是让碧瑶心中暗暗心惊，这种操控动物发狂的手段，很显然并非是正道的手段，李浩又如何会得知。

    下意识的，碧瑶就开口问道：“你知道这是谁操控的？能不能把对方找出来？”

    碧瑶的话，让众人都是看向李浩。

    若是能够寻到操控这一切的幕后黑手，他们只需要打败对方，就能够迫使这无尽的兽群彻底的退却。

    否则的话，就算是杀再多，也是徒劳无功。

    只不过在碧瑶问出这个问题后，李浩的脸上则是勾起几分微笑，低声道：“碧瑶姑娘不用着急，待会咱们就去寻找那兽王！”

    听到李浩说出的陌生名字，众人都是有些不解。

    反而是陆雪琪，若有所思的开口问道：“难道是南疆的那个兽王？”

    众人都是一愣，显然是没有听过。

    而陆雪琪则是略作思索，开口把自己知道的一些情报说了出来。

    当初南疆发现大批异族作乱的情况，后来青云门也调查了一番。

    而陆雪琪，就是在那个时候跟随小竹峰水月大师去过南疆。

    她也是在那个时候，知道南疆兽王的消息。

    只不过青云门的人到达南疆之后，那些异族便逐渐收敛，最终失去了踪迹，故而也失去那兽王的痕迹。

    却没想到在这死亡沼泽之中，碰到了对方。

    “据我青云门的调查，这兽王乃是秉天地戾气所生，是世间至邪至恶所化，能够号令天下凶兽。只不过这些事情，我们也仅仅只是在南疆(bfbe)的传说之中听到的，没想到竟然如此难缠！”

    陆雪琪的话，让众人都是微微动容。

    别的不提，单看此刻眼前这数之不尽的兽潮，就能够知道对方的强大之处。

    只不过众人也都是疑惑，为何李浩知道这兽王能够操控无数鸟兽异族，却还说对方兽潮越多就越有问题。

    非但如此，方才碧瑶发问的时候，李浩还说可以找到兽王。

    这亦是让众人都是疑惑不解。

    也是在此刻，李浩身上的气势猛然暴涨，整个人体内的真元灵力，仿佛都在这一瞬间之中爆发开来。

    那一股强大无比的气势，甚至连周元都感到有些心悸。

    众人都是没有想到，李浩竟然在这个时候进入太和境之中！

    非但如此，李浩还是在同一时间中，在法道、武道之中同时进入太和境。

    那一股如岳如山般的气势，亦是让周围的众多鸟兽为之一顿。

    而下一秒，李浩只感觉体内真元灵力顺畅无比，此刻轻轻催动，就蓦然爆发，手中的赤焰剑亦是轻飘飘的挥出。

    天级剑法，太玄剑！

    那一道恢弘无比的剑光，夹杂着锐不可当的剑意，仿佛是碾压一切的风暴，瞬间从兽潮之中穿过。

    所过之处，遍地都是支离破碎的鸟兽异族的尸体。

    而这一道剑光，亦是足足冲出几十米，才堪堪停下。

    一剑之威，强横如斯！

    挥出这一剑，李浩只觉得心头畅快，眼眸中的战意亦是节节攀升。

    感受着李浩身上的浩大气势，众人心头也都是震惊不已。

    李浩在开虚境的修为，就能够用小李飞刀来击杀法海，重创慈航普度，越两级战斗。

    而现在李浩法武两道全都进入太和境，若是使用小李飞刀，岂不是更加强悍？

    一时间，场中众人甚至都忘记了此刻身处危险之中，看向李浩的而眼神，也都充满了愕然。

    特别是陆雪琪与周元等人，他们可都是亲眼目睹李浩从超凡境一路狂奔，在短短时间中到了如今的修为。

    旁边的碧瑶亦是有些无语，她与李浩多次相遇，自然也知道李浩的修为增长速度。

    到了如今，李浩已经进入太和境，而她的修为比之当初，却并没有增加太多。

    这亦是让碧瑶心中有些心急，若是修为太差，恐怕未来李浩所面对的危险与挑战，她就无法出手帮助了。

    同样怀着这样的心思的，还有陆雪琪，两女此刻都是对视了一眼，全都是看到了彼此眼中那一股对于力量的渴望。

    反而是另一边的白素贞与小青没有想太多，只是纯粹的为李浩进入太和境而感到高兴。

    只不过亦是在此时，李浩看向了白素贞，脸上浮起几分笑容，开口轻笑道：“感受一下那兽王的位置，咱们杀过去找他！”。

 第三百零四章 初遇兽王

    李浩的话，让众人都是眼前一亮。.

    早在死亡沼泽外面的时候，因为白素贞与小青妖修的身份，都能够感受到兽王那若有若无的召唤。

    只不过后来在知道法盘能够隔绝这种感应之后，白素贞便用法盘护住了自己与小青，以免受到影响。

    此刻听到李浩的话，白素贞的美眸中亦是闪过几分喜色，收起法盘，便闭目感应。

    而现在，再这百万兽潮之中，那种感觉越来越明显。

    甚至于此刻在白素贞的感受之中，那兽王简直犹如一盏指路明灯一般，显示出其方位与距离。

    “西北方向，三百里！”白素贞的樱唇轻启，说出了兽王所在的位置。

    李浩等人的目光，亦是穿过那无穷尽的兽潮，落在白素贞所说的方向上。

    只不过现在周围的毒雾已经尽数恢复原状，再一次把所有人的视线隔绝开来，让人看不清楚。

    “八八七”　　不过李浩等人却都是瞬间调转攻击的方向，朝着西北方迅速突进。

    ・・・・

    亦是在此刻，那厚重如云的浓雾之中，有一个身穿鲜艳丝绸衣衫的少年正在闭目养神。

    在他的脚边，一只长相奇丑的怪物趴伏在地，口中的猩红舌.头微微舔舐着上唇，偶尔有口水流下。

    忽然间，这怪物全身的肌肉猛的绷紧，更是站起身来，朝着李浩等人的方向低吼了一声，又扭头看向那闭目养神的少年。

    到了此刻，那少年才悠悠的睁开眼睛，那一双没有任何感情.色彩的双眸之中落在怪物身上，似乎多出了几分笑意。

    “好了饕餮，咱们还有事情要办，这些人类修士，早晚会退走的！”

    这少年，赫然就是兽王！

    早在李浩等人改变方向的时候，他就已经知道对方在迅速的朝着他接近。

    看了眼浑身紧绷的饕餮，兽王的眼眸中，闪过几分红色的光芒。

    下一秒，他的视线就已经越过这数百里的距离，看到了被兽潮包围的李浩等人。

    他能够控制这无尽的野兽异人，自然也能够轻松的获得对方的视野。

    此刻看着足足百余人的太和境与反神境高手，让兽王心中以为略感惊讶。

    他这一次来抢夺天帝宝库，早就知道必然会有人发现，却没想到刚刚一开始，就遇到如此强大的对手。

    也正是在此时，玄甲军中一个身穿白衣的妖修女子，似乎一眼看到了兽王附身的异族。

    而为首那身穿儒雅长衫的青年在得知之后，则是面色淡然的一剑斩来。

    那凌冽的剑意，让兽王亦是下意识的闭上了眼睛。

    他能够通过自己的天赋去控制野兽和异族，也能够彻底的激发对方的血气之力，却没办法把这些异族的实力提升太多，自然也就无法挡住李浩这一剑。

    瞬间失去视野，让兽王也是微微发楞。

    不过随后，兽王才回过神来。

    他的实力已经达到了反神与入圣之间，即便是控制了异族，常人也难以发现他。

    但是那白衣女子是妖修，原本也是属于兽类，自然能够感应到他的存在。

    而那为首的白衣男子，虽然只有太和境，但是出手之时，似乎有某种让兽王极为忌惮的力量在其中。

    也正是因此，才让他下意识的闭眼。

    即将踏入入圣的强者，被太和境吓到，换做别人，只会觉得颜面无光。

    只不过兽王此刻却是微微一笑，若有所思的看着李浩等人所在的方向，口中低声嘟囔道：“有意思！”

    说罢，也不管低声咆哮的饕餮，兽王的身影化作一道流光，朝着远方行去。

    ・・・・・

    此刻的李浩与玄甲军，依旧在兽潮之中不断的前进着。

    这无穷尽的野兽看似凶猛，可是玄甲军最弱也是太和境，在加上李浩现在实力暴涨，众人的前行速度亦是因此加快了许多。

    方才兽王监视的时候，自然是迅速的被白素贞感应到。

    李浩在得知之后，同样是毫不犹豫的一剑斩下。

    只不过劈出那一剑之后，李浩却让众人停下脚步，再次看向白素贞。

    “看看兽王逃到什么地方了！”

    李浩的话，让众人都是微微一怔。

    不过随后，众人也都明白过来。

    兽王既然能够监视他们的动向，自然也不会坐以待毙，等着他们杀过去找到对方。

    在听到李浩的交代之后，白素贞亦是再次闭眼感应，只不过这一次，白素贞的秀眉却微微皱起。

    片刻之后，白素贞才是再一次的指明方向。

    只不过片刻之后，兽王却再一次的换了一个方位，想要以此来迷惑李浩等人。

    而李浩也干脆让白素贞专心感悟对方的行踪，时刻防备兽王再次转换。

    果不其然，就在众人再次行进数里的距离之后，兽王重新变换了位置。

    只不过李浩亦是在瞬间做出反应，不管对方到了哪里，玄甲军的长刀所向，都是对方的方向. .....

    如此反复几次，那兽王似乎也感到不耐，停止了这毫无意义的尝试。

    而李浩等人，亦是直直的朝着兽王的方向杀去。

    此刻的兽王面色依旧，只不过看向李浩等人来的方向，眼中略微有些忌惮。

    半晌后，他才是苦笑一声，看向一旁的饕餮，开口道：“你说这些人为何非要来找我？为何就不愿放弃？”

    饕餮低声咆哮了两声，似乎是在表达对自己的愤怒。

    而兽王则是抬起头，沉思半晌，却又是忽然朝着远处挥了挥手，低声道：“既然挡不住，那就让他来吧！”

    亦是在兽王的这一声之后，围攻李浩的无尽兽潮，开始朝着周围的浓雾中迅速奔逃。

    这突发的一幕，让李浩等人也都是为之一愣，却也并没有追击。

    “殿下，看来那兽王怕了！”

    周元微微松了口气，兽潮虽然只是普通野兽，可是数量实在太多，即便是他，也不可能永远的战斗下去。

    剩余众人也都是如此，甚至于修为稍差的陆雪琪与碧瑶，已经开始轻微喘气。

    这样不间断高强度的战斗，对于她们两人来说，还是有些吃力。

    连白素贞与小青，也都是略感不适应。

    反而是李浩，在踏入太和境之后，一直都是神采奕奕，在加上那俊美的外表，儒雅的气质，此刻即便是刚刚经历大战，却依旧是片尘不染，风度翩翩。

    此刻李浩看着兽王所在的方向，似乎能够看透1.9那浓雾一般。

    如此片刻，李浩才是回头看向周元，开口道：“这兽王根本就不是人，又如何会怕？”

    周元等人都是一愣，李浩已经是再次回头，面色淡然道：“我们去见一见这兽王，看看他还有什么本事！”

    众人都是心头微动，那兽潮才刚刚退去，明显是兽王不愿意与他们争斗。

    若是继续下去，难免会再次遭遇兽潮。

    只不过也是在此刻，白素贞的脸色微微一变，盯着不远处的浓雾。

    周围的众人，亦是在此刻感应到一股强烈无比的气势在迅速接近。

    在众人的戒备之下，那翻滚的浓雾，被一股力量拨开。

    不远处，一个身穿绸缎，皮肤白皙的少年静静站立，脚下的丑陋宠物，在低声咆哮。

    看到兽王，李浩的瞳孔微微一缩。

    这一次天帝宝库，看来这一位就是最为重要的竞争者了。。

 第三百零五章 消息泄露

    一时间，双方都是在打量着对方，场中似乎有些沉默。www.shu05.com~)

    周元的瞳孔微缩，他已经到了反神后期，可是现在，却有些看不清兽王的修为到底是反神期还是入圣期。

    这亦是让周元颇为忌惮，手掌轻轻放在刀柄~上，时刻防备着。

    而另一边的白素贞与小青，则更加清楚的感受到那一种让她们心悸-的感觉。

    她们是妖修，早就摆脱了与生俱来的兽性。

    然而此人能够在不知觉中影响到她们两个，单凭这一点，就足以让人警惕。

    又是看了眼兽王，白素贞素手轻挥，法盘已经悄然出现，挡住那一股气势。

    这一幕，亦是让兽王的眼中多出几分好奇，仔细的看了几眼那法盘，才开口笑道：“有意思！”

    不过随后，他却重新把目光放在李浩的身上。

    也不知是在说法盘，还是在说李浩。

    此刻李浩亦是在打量着这个颇为英俊的少年，只不过李浩却并没有太多的感受，仅仅只是好奇对方是如何从一团戾气化作人类的。

    片刻之后，兽王才轻轻开口：“回去吧，你不是我的对手！”

    这淡然的语气，倒是与李浩有几分相似，只不过话语中的狂妄，却让李浩微微皱眉。

    兽王的话，让周元等人也都是目光微凝。

    此刻在这里足足百余玄甲军，却被这兽王如此无视。.

    不过周元还没来得及开口，李浩就已经上前了半步。

    看向周围的浓雾，李浩亦是清楚的知道，那里面还隐藏着无数的野兽异人，一言不合，也许就是下一波的兽潮。

    只不过李浩却毫无畏惧，黑白分明的双眼，落在兽王身上，嘴角亦是勾出一丝弧线，开口轻笑道：“不过是一群走兽而已，你能拦得住我们，莫非还能拦住所有人？”

    简单的话，却让兽王的面色微变。

    他当然清楚李浩所说的，就诸如此刻，在浓雾的笼罩之中，还有几波人被兽潮围攻或者逼退。

    只不过唯有李浩与玄甲军，硬生生的闯到了这里。

    他的兽潮，自然不可能是无穷无尽的，事实上，单单是方才李浩闯过来时所杀的，就已经让兽王颇为心疼了。

    此刻被李浩提及，兽王的眼眸中闪过几丝杀意，又是深深的看了眼李浩，随后却不动声色的向后退去。

    “有意思！来日我在神树上等着你，到时候看看谁能够笑到最后！”

    兽王的身影逐渐被周围的浓雾所遮蔽，而他的声音，似乎也越来越远。

    李浩看着对方离去，眼中却闪过几分冷意，却并没有去追击

    很显然，兽王已经到这死亡沼泽之中有一段时间了，对这里亦是了解无比。

    现在李浩等人虽然可以御空，但是却无法长时间的维持。~)

    若是与对方硬拼，显然不是明智的选择。

    更何况也正如李浩所说的那般，天地异象已经出现，那道直通天际的金光，只要不瞎，数千里之外都能够看到。

    所以会有越来越多的人出现在这里，到时候兽王手中的兽潮大军，就未必够用了。

    只不过让李浩好奇的是，这兽王在面对玄甲军时，并没有感到任何的惧怕，也就是说，对方还有没有用出来的手段。

    想到这里，李浩才是看向周元，开口问道：“能否看出此人的修为？”

    周元则微微摇头，开口道：“他的气机变幻不定，有时候能够清楚的感受到在反神期，有时候却觉得深不可测，恐怕已经到了突破入圣境的边缘！”

    周元的话，让众人的心中都是微微一震。

    入圣期的强者，在整个天澜大陆也没有多少，若是兽王到了入圣境，恐怕就没有那么轻易的能够对付了。

    不过李浩亦是清楚，入圣境作为天澜大陆最为顶尖的存在，又怎么可能是如此轻易能够突破的。

    这兽王如此大动干戈的来到天帝宝库，看来亦是想要借此机会，抢夺天地机缘，来一举冲破反神境，进入入圣境。

    不过这也同样证明，对方迟迟没有突破，必然是难以逾越的关卡。

    只要兽王没有达到入圣境，就算是有着像慈航普度的佛身法相之类的超强手段，李浩也是凛然不惧。

    玄甲军的刀阵能够破开慈航普度的佛身法相，在加上自己已经到了太和期，若是使用小李飞刀，就算入圣境也不敢硬碰。

    想通这些，李浩才是看向兽王离开的方向，沉思片刻，李浩才开口道：“大家抓紧时间休息！”

    众人都是默然点头，纷纷取出丹药来补充真元灵力。

    如今他们仅仅只是进入到了死亡沼泽的外围，周遭的环境就已经异常恶劣了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    这死亡沼泽中浓雾遮天蔽日，根本分不清白昼黑夜，在加上李浩等人现在无法御剑飞遁，而地面上又泥泞不堪，极为难行。

    还有些地方土质松软平整，看似没有异常，但是一旦有异物落下，就瞬间暴露出其狰狞面目。

    就如同此刻，在李浩身前的一群毒虫，才刚刚被李浩等人惊起逃到沼泽之中，那地面就忽然裂开一道道的口子，似乎硬生生的把这些毒虫尽数吞没。

    这一幕，亦是让众人略感惊讶。

    小小的毒虫都无法幸免，更何况是他们！

    在李浩的收一下，周元硬扛着半空的毒雾飞行探查，却发现这一片沼泽飞出数十里，也不见尽头。

    ........ ....

    况且那沼泽之中，似乎有一种恐怖的吸力，即便周元以反神后期的修为，也有些难防。

    在这种天地之威面前，就算是修士，也渺小如蚁。

    玄甲军虽然强悍，但是大部分都是太和境，一旦出现意外，落入这沼泽之中，恐怕就无能为力了。

    也就是说，如果想要通过这片沼泽，只能绕道而行。

    对此，李浩有着足够的耐心，死亡沼泽的凶险，在来之前众人也都略有耳闻了。

    故而没有任何犹豫的，众人沿着那沼泽的边缘，朝着周围绕行。

    不过这一次，李浩等人再次绕行百里之后，却意外的听到远处传来的兽吼与打斗声。

    “殿下，两个方向都有人！”周元的脸上浮起几分凝重。

    李浩则是面色淡然，闭眼仔细倾听片刻，似乎听到了若有若无的娇叱声。

    那略带熟悉的音色，让众女的脸色都是略带不喜，不约而同的想到那个总是喜欢腻着李浩的赤脚少女。

    “是不死魔门的？”

    碧瑶有些不确定，看向李浩时，却发现李浩亦是若有所思的点头。

    天帝宝库的消息就是不死魔门告诉李浩的，她们自然也能够先行到达。

    不过另外一边，显然是其他得到消息的人。

    能够在如此短的时间里到达这里的，显然不是看到天地异象才赶来的，应该是早就得到消息的。

    也就是说，天帝宝库的消息，有极大的可能已经被泄露出去了。。

 第三百零六章 水月师太

    一时间，场中的众人都意识到消息泄露的问题。.

    不过随后，众人也都释然了。

    兽王既然已经得到了消息，那么其他顶尖门派自然也都有办法提前得知。

    无需李浩吩咐，玄甲军已经开始朝着不死魔门的方向接近。

    又是行了没多远，浓雾中逐渐显露出无尽的兽潮来。

    想要救出不死魔门，显然要再一次的冲过这兽潮才能够做到。

    也正是因此，周元与玄甲军都已经抽出了战刀，准备战斗。

    只不过他们才刚刚接近，周围的兽潮便忽然开始退去。

    看到这一幕，李浩的嘴角便是浮起一丝微笑，若有所思的看着如潮般消失的兽潮。

    “看来兽王暂时不准备与咱们硬拼了！”李浩开口轻笑一声。

    先前他的强硬态度，让兽王亦是生出了几分忌惮。

    兽潮固然凶猛，可若是玄甲军不顾后果的杀.戮下去，就算兽王能够挡住李浩等人，也绝对无力在去挡住其他人。

    而李浩的话，亦是让周元等人浮出几分微笑。

    兽潮中的鸟兽虽然全都是炮灰，可是数量却达到一个极为恐15怖的数字。

    即便是他们前一次闯过了兽潮，如今也没有人愿意重新去面对。

    而现在兽王选择不与他们冲突，反而是让玄甲军等人都轻松了不少。

    而在不死魔门那边，亦是传来声声惊呼。（.―）

    很显然，那些围攻不死魔门的兽潮，亦是在此刻退去了。

    方才不死魔门被兽潮围攻，因为几个内门弟子被兽潮耗尽了真元灵力，瞬间被兽潮拖走。

    非但如此，那些悍不畏死的鸟兽异人更是趁机冲破了不死魔门的防御圈，接连拖走数个不死魔门的弟子。

    防御圈被攻破，让不死魔门瞬间陷入慌乱之中。

    虽然祝玉妍等不死魔门的高手，都是拼尽全力的想要挡住兽潮，却终究是难以完全防备。

    也是在不死魔门岌岌可危的时候，外面的兽潮竟然在突然之间，缓缓退去。

    这亦是让所有不死魔门的人都倍感庆幸，颇有种劫后余生的感觉。

    而与此同时，不死魔门的众人心中也都是生出疑惑，不明白为何兽潮忽然退去。

    如此刻的，小脸上写满了不可置信，随后才看向身前的祝玉妍。

    “师傅，这些兽群怎么退了？”

    听到那柔柔的声音，祝玉妍的眼中亦是闪过几分疑惑，只不过却并没有放弃防备，娇俏的脸上亦是多出几分凝重。

    她已经感受到，有两批人，在迅速的朝着不死魔门接近。

    略作感应，祝玉妍的疑惑更加浓厚了几分。

    “有人来了！”祝玉妍低声开口，目光中的疑惑也更加浓郁。.

    她让把天帝宝库的消息告诉了李浩，只不过在不死魔门赶到此地的时候，却并没有看到李浩的身影。

    故而到了现在，祝玉妍也无法确定李浩是否在这死亡沼泽之中。

    感受着两股气势的迅速接近，祝玉妍面色凝重。

    而不死魔门的其他人，也同样都是面色紧张，她们不死魔门才刚刚经历苦战，到现在连恢复都还没来得及。

    若是此刻在陷入苦战，恐怕就难以为继了。

    此刻浓雾翻滚，祝玉妍也无法看清楚对面到底是什么人，只能够依稀看到全都是青色衣衫。

    亦是在此时，那青色衣衫的一群人之中，有人低呼一声：“是不死魔门！”

    随后，对面已经响起了一片利剑出鞘的声音。

    与此同时，一道道的凌厉剑光，便朝着不死魔门攻来。

    这亦是让祝玉妍面色微变，她虽然看不到对方究竟是什么人，却也能够分辨出这些剑光极为凝练，显然不是普通门派能够做到的。

    没有任何犹豫，祝玉妍与一众不死魔门的弟子都是催动真元，挡下对方的剑气光芒。

    双方之间的大战，几乎就要一触即发。

    亦是在此时，远处一股极为浩大的气势，撞开层层浓雾，迅速接近。

    这也同样让双方都不敢妄动。

    听到那整齐的脚步声，心中微微一动，一双如水美眸亦是亮了起来，猛的看向声音传来的方向。

    脑海中浮现出李浩那俊美的脸孔，心中亦是多出几分没来由的安心。

    那小脸上，亦是多出几分笑意，低声开口道：“师傅，是七殿下！”

    祝玉妍则是微微一愣，她虽然猜到李浩有可能早已经进入这死亡沼泽之中，却没想到这么快就能够遇到。

    不过转念一想，祝玉妍也就释然了。

    恐怕也只有李浩的玄甲军，才能够把那无穷无尽一般的兽潮吓的退开。

    想到这里，祝玉妍亦是微微松了一口气，重新把注意力放在对面的青衣人身上。

    而对面的那一队青衣人，似乎也对李浩等人的到来感到惊讶。

    只不过其手中的刀剑，却都是隐约迎向李浩等人，似有防备。

    就在这双方人马的戒备之中，玄甲军那整齐的队列出现在众人的眼前。

    那明亮又精美无比的银色铠甲，让不死魔门的一众人都是心头大定。

    而的眼睛已经眯成了一道月牙，晶莹的小脚微微挪动之中轻盈如燕，带着阵阵香风，到了李浩身前。

    一如既往的，一把抱住李浩的手臂，用那柔嫩的温暖来诉说心中的欢喜之情。

    这一幕，亦是让李浩身边的陆雪琪与碧瑶都是微哼一声。

    不过却仍旧是不在意283，那柔柔的声音中亦是夹杂了几分笑意。

    “我就知道七殿下一定会来救我们的！”

    看到的动作，李浩亦是有些哭笑不得。

    刚开始的时候他尚且能够拒绝，现在这抱住自己手臂的动作，几乎已经要成为每一次见面的礼仪了。

    看了眼笑颜如花的，李浩的目光才落在祝玉妍的身上。

    后者亦是微微点头，算是打过了招呼。

    只不过祝玉妍的目光，却放在另一群青衣人的身上。

    若是换做旁人，在得知不死魔门有了玄甲军这样的强援，恐怕会马上避开锋芒，选择撤离。

    只不过这群青衣人却好像丝毫不惧，非但如此，其中为首的人还上前几步，似乎想要接近。

    这亦是让祝玉妍与李浩都颇为疑惑。

    不过此刻虽然隔着浓雾，李浩却感觉到对方似乎是有些熟悉。

    正想要开口询问，那人已经从雾中走出来。

    看到抱着李浩手臂的，又看了眼李浩身边的碧瑶，那人的面色顿时大变，眼神之中，亦是多出几分冷意。

    “李浩，雪琪，你们两个果然背叛了青云吗？”

    李浩抬眼看去，微微错愕。

    而另一边的陆雪琪，则是面色大变。

    此人正是青云门小竹峰的首座，也是陆雪琪的师傅，水月师太。。

 第三百零七章 误会消除

    看到是水月师太，陆雪琪的小脸上浮出几分惧意。~)

    从小到大，水月师太的对她的教导都是格外的严厉。

    而陆雪琪也从来没有让水月师太失望过，只不过到了此刻，在面对水月师太这严厉的喝问时，略雪琪的心中却忍不住的慌乱。

    更何况，此刻水月师太的眼中尽是失望之色，看向陆雪琪的眼神，也完全没有了往日的慈祥。

    这更是让陆雪琪的心中慌了神，下意识的开口，却又不知要从何说起。

    就在陆雪琪六神无主的时候，一道白色的儒雅身影，轻轻的挡在了她的身前，让陆雪琪心中的无助尽数散去。

    看到李浩挡住陆雪琪，水月师太的眼中闪过几分怒意。

    当初陆雪琪经常去大竹峰找李浩练剑，就引起了她的些许不满。

    只不过当时李浩为陆雪琪治疗伤势，又指点陆雪琪剑法，却又让水月略感欣慰。

    也正是因此，水月大师对于陆雪琪与李浩的事情才睁一只眼闭一只眼。

    只不过却没想到，这一次李浩带着玄甲军与陆雪琪，竟然直接跑到鬼王宗之中，更是帮着鬼王宗杀掉了苍松等人。

    虽然后来有齐昊等人回到宗门把事情的前因后果禀告上去，掌门道玄真人与大竹峰首座田不易等人也都对苍松的背853叛感到震惊。

    但水月却有些怀疑李浩与魔门的关系，也正是因此，当青云门收到了天帝宝库的消息之后，水月便亲自带队前来，想要一问究竟。（.―）

    只不过才刚到，就碰到李浩再次与不死魔门的人混在一起。

    特别是看到紧紧抱着李浩手臂的，水月的心中就感到一阵阵的愤怒。

    下意识的，她已经认为李浩完全被对方迷惑了。

    也正是因此，才有了先前那严厉无比的一声怒喝。

    只不过让水月有些意外的是，李浩始终都是坦然的面对这些。

    此刻的李浩，正静静的看着水月，眼神之中，亦是波澜不惊。

    三言两语之中，李浩是无法向水月解释这一切的。

    也正是因此，李浩才看向跟随在水月旁边的齐昊。

    而齐昊则是满脸的无奈，他已经把所有的一切都禀告了宗门，道玄真人与田不易也都没有说什么，结果没想到反而是水月不信，非要拉着他来与李浩对质。

    故而此刻齐昊也只有看了眼水月师太，无奈摇头。

    看到齐昊的动作，李浩心中便微微一动。

    (bfdg)

    对于水月师太，李浩还是有些了解。

    此刻看到齐昊的神色，李浩也不难猜出，一定是水月师太钻牛角尖，非要固执的以为自己与魔教勾结了。

    不过李浩也不打算解释此事，只是开口问道：“水月师伯此言，可是我师父与掌门真人的意思？”

    李浩的话，让水月亦是微微一愣。

    不过随后她却面色微沉，再次看向李浩，声音之中却少了几分严厉。

    “你们两个勾结鬼王宗，现在有何不死魔门混在一起，难道是假的？”

    这两件事情，都是李浩无法辩驳的。

    毕竟这两件事情牵扯重大，在加上此刻人多口杂，李浩根本无法解释。

    想到这里，李浩便开口道：“此事，来日我回到宗门自然会跟我师父和掌门真人解释。”

    这淡然的语气，在加上李浩始终没有任何畏惧的表情，反而是让水月已经信了几分。

    只不过长久以来对魔教的敌视，却让她有些无法接受。

    然而现在李浩身边不光有不死魔门的人，还有玄甲军的一众高手。

    就算他水月想要强行逼问，也绝对不是对手。

    就在水月心中思索着该如何应对之时，远处的浓雾之中，却猛然升起一道道的金光，瞬间穿透厚厚的浓雾，把这周围的所有一切都照耀成一片金黄。

    与此同时，一股波动让所有人都是忍不住的为之惊讶。

    赫然是那天帝宝库，在此刻又一次的发出天地异象了。

    看到这一幕，李浩也知道已经不能继续等待下去了，只不过若是无法说服水月，到时候恐怕会有其他麻烦。

    故而此刻李浩略作沉吟，才开口道：“天帝宝库的消息，就是不死魔门告诉我的，水月师伯若是想要知道原因，待会到了宝库外，自然会明白！”

    这一句话，倒是让水月师太再一次的微微一怔。

    在来的路上，她亦是做过无数的设想，只不过不管怎么看，李浩都没有和魔道混在一起的理由。

    此刻听到李浩如此说，虽然她心中依旧是疑虑重重，却也同样知道天帝宝库的重要性。

    故而此刻的水月只是狠狠的瞪了眼不死魔门的一众人，却也并没有多说什么。

    作为大竹峰的首座，水月也同样明白玄甲军的实力。

    刚才她率领着一众弟子被兽潮围攻，也是艰难抵挡。

    直到后来李浩出现，兽潮才退去。

    这兽潮退去，自然是与李浩有关。

    这一点，水月师太亦是清楚无比。

    故而此刻，在看到天帝宝库再次出现的异像之后，水月也不得不放下对李浩的怀疑。

    “好！我也看一看，若是你们两个真的背叛青云，到时候休怪我剑下无情！”

    到了最后，水月也不得不放出一句狠话。

    只不过这言语之中，却已经是同意了李浩的话。

    这亦是让陆雪琪微微松了口气，而在水月身后随行的其他青云弟子，也都是与其相同。

    如齐昊等人，有好几个都是上一次跟随苍松攻打鬼王宗的，对于玄甲军的实力亦是清楚的很。

    此刻看到水月同意，都是连忙和李浩周元等人打招呼。

    随后，李浩才带着一大群人，浩浩荡荡的朝着死亡沼泽深处走去。

    而方才那一道经久不衰的金光，如今就像是指路明灯一般，让所有人都清楚的看到那直通天际的巨大神树。

    只不过与李浩等人相同的是，所有人在进入死亡沼泽之后，都不得不采取步行的办法。

    毕竟毒雾加上罡风，已经隔绝了所有飞行的手段。

    而李浩等人进入的时间已经很长，在加上现在兽王的兽潮压根就不来围攻李浩，故而这接下来的路，走的极为顺畅。

    只不过先前李浩遇到的死亡沼泽，却处处都是，就算此刻李浩等人围绕着沼泽边缘行走许久，也没能找到真正的入口。

    这亦是让李浩有些疑惑，当初兽王从死亡沼泽内部出现的时候，似乎并没有遇到这的事情。

    也正是在这个时候，先前始终沉默的水月，在看了眼李浩之后，才开口沉声道：“死亡沼泽需要根据时辰的变化才能够通过，这些事情难道你们不知道？”

    众人都是一愣，就算祝玉妍，也完全不知此事。

    而李浩则是有些疑惑，为何青云门回提前得知天帝宝库的消息，又为何会知道死亡沼泽的事情。。

 第三百零八章 佛道阴谋

    这一次天地宝库的消息，是不死魔门告诉李浩的。（.―）

    不过如今看来，除了不死魔门，青云门还有着其他的途经。

    此刻看到众人都是有些疑惑不解，水月师太才是重新开口道：“死亡沼泽每天根据时辰的不同，其流动性也不同，所以想要通过，只需要在固定的点等待就可以了。”

    闻言，李浩等人都是停下脚步，有些不可置信的看向那死亡沼泽。

    这沼泽即便是反神后期都无法轻易通过，可如果按照水月师太的说法，他们先前的绕行，岂不是全~都浪费了？

    也正是在这样半信半疑的等待之中，众人看到那始终都在不断微微起伏的沼泽，有一部分忽然之中停-止了动作。

    而这里的颜色，亦是比周围沼泽的颜色略深一_点点。

    如果不仔细分辨，根本无法看出来其中的猫腻。

    而水月师太，则是抬脚踏上。

    只不过原本那连蚂蚁毒蝎都能够吸进去的沼泽，似乎已经失去了所有的作用。

    这一幕，让周元也是略感惊讶，方才他尝试的时候，即便是飞在半空，也有一个强大的吸力，想要把他拽下去。

    而现在，这些力量都已经完全消失。

    见此，众人也都不在怀疑，纷纷踏上。

    只不过李浩却多看了几眼水月师太，隐约之中，他感觉到水月师太还隐瞒了什么信息。

    这沼泽上的硬壳，似乎有着某种规律。.

    有许多地方等到众人通过之后，那泥浆下的硬壳就会逐渐消失，再次隐没。

    但是这硬壳却像是贯穿了整个沼泽，在水月的带领下，众人亦是迅速的朝着死亡沼泽的中心接近。

    不过在这个过程之中，李浩隐约看到有兽潮列着长长的队伍在通过沼泽。

    也有不少其他的修士，在迅速的朝着死亡沼泽的核心接近。

    这亦是让李浩略感惊讶。

    能够在这个时间中闯过兽潮并且冲到沼泽中的，必然都是提前得到消息的。

    只不过此刻他们在沼泽之中，根本无法去接近对方，自然也就无法确定对方的身份了。

    亦是在这沉默之中，众人有惊无险的通过了死亡沼泽，踏上死亡沼泽内圈的土地上。

    与外圈不同，这内圈的毒雾似乎稀薄了许多，视野也能够看到方圆一里的范围。

    而在内圈的中心，天帝宝库那巨大的金色光芒，依旧是直冲天际，而其中的巨大神树，也同样是越发的明显。

    只不过李浩的目光却落在另一个方向，方才他看到其他的修士通过死亡沼泽，但是现在却压根就没有看到对方的人影。

    “殿下，咱们是否要去打探一下对方到底是什么人？”一侧的周元开口问道。

    这句话，也同样让众人都看向李浩。

    他们都是提前得到消息的，本以为无人知晓，却没想到先是有兽王阻拦，后有其他的修士，如今看来，这个消息已经算不上秘密了。.

    而能够到这里来的，都绝对不会是默默无名的小势力，且极有可能会成为与他们竞争争夺的人。

    这些事情，李浩心中自然也是清楚。

    不过在听到周元的问题后，李浩却微微摇头。

    “不管是谁，既然他们来到这里，想来都是为了天帝宝库，咱们只需要到神木那边，早晚都会遇到！”

    李浩的话，亦是让祝玉妍和碧瑶都是微微点头。

    只不过一侧的水月脸上却闪过几分不自然，似乎是欲言又止。

    李浩虽然没有发现，但是在旁边的陆雪琪却看的清楚。

    作为弟子，陆雪琪对水月的了解自然是非常清楚的。

    只不过水月虽然带领众人进来，但是对不死魔门的人始终都有所防备。

    就算是有什么话，也不会再此刻说出来。

    故而陆雪琪也只能看了几眼李浩，却终究没有开口提醒。

    一直等到到了神木下方的时候，李浩才让众人休息，恢复真元灵力。

    神木外面的金光已经逐渐暗淡，但是却依旧无法通过，只有等到这金光彻底的消除，才能够登上去寻找天帝宝库。

    而先前在死亡沼泽中遇到的那一伙人，也同样在神木的下方休整，只不过对方却时刻防备着李浩等人，一旦李浩派人靠近，对方就会立马撤进浓雾之中。

    不过李浩也同样是看到了对方的衣着。

    其中有一半，都是和当初攻打鬼王宗的普泓相似，应该是天音寺之类的佛教门派。

    而另一半，则是穿着火红色的袍子，其中有数人的气势颇为强悍。

    这一队人马只是远远吊在李浩的身后，并不接近，却也并没有离开。

    这一幕，亦是让众人都是略感沉重，都明白这一次夺宝的事情没有那么简单了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    除此之外，还有一人一兽，亦是出现在神木下方，等待着保护神木的禁制撤离。

    正是兽王。

    此刻的兽王，自顾自的从储物戒指中取出桌椅，甚至还拿出了酒菜，自顾自的饮酒等待。

    也同样是在这个时候，一直和陆雪琪低声交谈的水月，脸色几经变换之中，才让陆雪琪请来李浩。

    方才在死亡沼泽的外围，因为天地宝库即将开启，水月无奈中只能与李浩和不死魔门合在一处。

    路上也始终没有机会询问陆雪琪最近发生的事情。

    而此刻闲暇之中，陆雪琪也是毫不隐瞒的把最近所有的事情都告诉水月师太。

    这亦是让水月师太颇感震惊。

    而到了此刻，水月也终于决定把自己所知道的信息告诉李浩，好让李浩做出下一步的判断。

    ..... ..... ...

    待到李浩靠近之后，水月才挥出一道灵力，将两人屏蔽其中。

    随后，水月的脸色才微微下沉，低声开口：“李浩，你可知道我为何前来？”

    李浩微微摇头。

    青云门提前得知天帝宝库的消息，本来就有些蹊跷。

    而水月这一路上对于天帝宝库似乎也并不关心，相反，还一直把注意力集中在周围。

    故而此刻李浩只是静静的看着水月，等待对方的答案。

    “在收到苍松叛变的消息后，掌门大为震惊，命我们严查，结果发现青云门又四个长老都已经被佛道两教控制。”

    “非但如此，他们似乎还密谋青云门的诛仙剑。被我们扔进幻月洞府后，才知道他们需要等待着天帝宝库出世时的一件至宝，才能够完成他们的阴谋！”

    水月的话，让李浩心中微微一动。

    诛仙剑的强大，他自然是清楚。

    然而天帝宝库之中有天书，还有能够让人死而复生的神水。

    但是显然这些东西都无法跟诛仙剑有太多联系。

    也就是说，对方所图谋的，必然是另有其物。

    李浩还没有想通这些，水月已经再次开口。

    “那天音寺和焚香谷，都是实力接近七大门派的上等大派，以前与我们青云门也多有交集，不过刚才虽然无法看清楚，但我总感觉其中有人并非两派中人，待会若是宝库开启，你还需要小心一点！”

    水月师太的话，让李浩心中略微下沉。。

 第三百零九章 黄鸟出现

    天音寺在上一次攻打鬼王宗之中，普泓身死，一众天音寺弟子尽数丧命。(书^屋*小}说+网).

    而焚香谷，李浩亦是清楚，这门派也是名门正道之中，毗邻十万大山。

    不过这两个门派都只是上等门派而已，比起青云门与不死魔门，差距依旧很大。

    但是按照水月所说，对方之中多了不少的反神期高手。

    这已经足以说明，佛教与道教已经再一次的插手此事。

    略作思索，李浩便把此事记在心底。

    他现在虽然不清楚对方的目的，不过李浩却并没有半分惧意。

    玄甲军加上不死魔门，在加上水月师太，这一股力量，已经足以和七大门派中的任何一方对抗了。

    故而此刻李浩的目光微微闪烁，才看向水月师太。

    “还请水月师伯放心，佛教与道教的阴谋，是绝对无法得逞的！”

    听到李浩淡然“八六三”的声音，水月师太亦是微微点头。

    只不过却又是想起什么来，开口道：“不死魔门和鬼王宗都是魔道，处事狠辣，诡计多端，如果有可能，我希望你能够为宗门考虑一下，不要跟他们走的太近！”

    说到这里，水月师太看向不远处的祝玉妍等人，神色之中，也多出几分警惕。

    李浩则是微微摇头，魔道历来都是佛教与道教排斥打压的对象，所以不管是鬼王宗还是不死魔门，都是李浩天然的盟友。

    不过他也同样知道，像水月师太这样的人，一辈子都在与魔道门派争斗，其中的仇恨自然是无法轻易化解的。（.―）

    这一次若非是天帝宝库自己夹在中间，水月师太断然是不会和祝玉妍等人联合的。

    就在李浩沉思之时，天地间猛然微微震动，让李浩与水月师太两人都是清醒过来。

    撤去灵力屏障，那巨大的神木已经出现在李浩眼前。

    也是在天地微微震荡的同时，那神木外屏蔽一切的金光开始逐渐消散。

    巨大无比的树木底部，出现在众人的面前。

    单单是一根树根，就犹如山岭一般巨大。

    这一幕，亦是让在树根处的三方人马都齐齐而动。

    那天音寺与焚香谷的人最为兴奋，此刻都是御剑而起，直冲而上。

    另一边的兽王亦是不甘落后，脚步微动之间，整个人多久已经闪烁到了百丈之外。

    李浩亦是面色微沉，看了眼众人，低声道：“走！”

    一时间，道道真元灵力爆发，都是朝着神木直奔而去。

    越是靠近，众人就越是心惊。

    这神木的直径足足数里，就犹如一座巨大山峰一样直插云霄。

    三方人，不分先后，都是沿着树干急速向上飞行。

    只不过片刻之后，却又不得不落在树干之上。

    不知何时，开始有道道罡风环绕着树干，就算是反神期的修士，稍有不慎，也有可能被罡风直接拍落。.

    也正是因此，众人都是沿着那树皮的裂缝，继续向上。

    这些树皮的裂缝，放在这神木上，就犹如一道道的峡谷山路，蜿蜒曲折直通上方。

    而随着李浩等人的不断攀登，那神木的巨大树干枝叶也出现在众人的眼前。

    “殿下，快看那里！”一侧的周元敏锐的发现隐藏在树叶之中的奇怪建筑。

    李浩等人都是举目望去，那那无数的树叶翻滚之中，隐约能够看到隐藏在其中的一座犹如宫殿般的建筑。

    这一幕，亦是让所有人都颇为震撼。

    这神木如此巨大，连攀登都万分艰难，竟然还有人能够在其中建造宫殿！

    这一的力量，恐怕也只有传说中九天之上的神佛才能够做到。

    “天帝宝库！”一侧的祝玉妍亦是眼前一亮，急忙看去。

    没有任何犹豫，不死魔门的一众人都已经开始朝着那宫殿急奔而去。

    作为魔道弟子，有许多都是贪.婪无比，有不少人想要冲上去抢夺宝物。

    即便是祝玉妍大声下令，却依旧有不少人已经冲上去前去。

    这亦是让水月师太略感不悦，只不过你在微哼一声后，就想让青云门的弟子急忙赶去。

    只不过李浩此刻却微微摇头，这亦是让水月师太心中微动，选择了观望。

    不死魔门的动作，瞬间引起了兽王的注意，只不过在看到李浩并没有选择贸然进入之后，兽王却再一次的放慢了脚步。

    而另一边天音寺与焚香谷的人，也都注意到这边的异常情况。

    略作思索，这一群人则是选择和不死魔门一样，准备先行进入其中。

    就在不死魔门的人刚刚冲到宫殿外面的时候，天空中忽然传来一声清脆的鸟鸣。

    与此同时，整个天地仿佛都已经被遮蔽了一般，让这树干上瞬间陷入黑暗。

    一道巨大无比的黄.色身影，猛然从天空中冲下，那百丈的羽翼，亦是卷起阵阵罡风，猛然袭来. .....

    神木上那巨大的树叶，在罡风的搅动下，支离破碎。

    而冲的最前的不死魔门弟子，有许多人都是站立不稳，在惨嚎之中，被吹向半空。

    而紧随其后的天音寺与焚香谷的人，也都遭遇到了同样的命运。

    到了此刻，众人才看到，那巨大的黄.色身影，赫然是一只巨大无比的黄鸟。

    此刻的黄鸟，正发出声声尖利啼鸣，那尖锐无比的鸟喙，亦是迅疾无比的啄下。

    砰！砰！

    两声巨响，那坚.硬无比的巨大树干上，已经出现两个恐怖的坑洞。

    不死魔门中的一个太和境弟子，以及几个天音寺的和尚，瞬间殒命！

    剩余的不死魔门弟子和那些天音寺与梵音寺的弟子，在看到这恐怖的一幕之后，都是大惊失色，想要逃回。

    然而那黄鸟已经被彻底的激发了凶性，尖锐的鸟喙，锋利的钩爪，还有那如铁般的黄.色羽翼。

    这一件件的凶器落下，先前冲在最前面的那些人，竟然是连逃都无法逃出来。

    这些人，多数都是太和境与开虚境，放在各门派之中，也都是中坚力量，然而在这黄鸟面前，却根本没有任何反抗的力量。

    在疯狂的屠戮之后，那黄鸟似乎依旧感觉不够，一双硕大的鸟眼，重新落在李浩这边。

    传说中黄鸟是瑞兽，可谁曾想过竟然是如此的凶狠暴戾？

    一时间，众人心头都是大为震动。

    然而也是在此时，周元的声4.3音猛然响起。

    “准备御敌！”

    唰！

    玄甲军的长刀齐齐出鞘，让祝玉妍与水月师太等人都是瞬间惊醒过来，急忙准备应对那黄鸟。

    而在另一边的兽王，在看到黄鸟那巨大的提醒之后，眼中闪过一丝微不可查的光芒，身形慢慢后退。

    却没想到蓦然中觉得心中一紧，再回头，才发现自己已经被那黄鸟死死锁定。

    这亦是让兽王心中暗叹一声，悄然的向李浩等人靠近几步。

    很显然，他也知道自己不是黄鸟的对手，故而想要把黄鸟引过来。

    这亦是让李浩微微皱眉，只不过李浩的目光却并没有在兽王身上停留太久，反而是看向了先前天音寺与樊香谷那边。

    天音寺与樊香谷的弟子都已经死伤殆尽，可是那些高手，却也同样无声无息的消失了。。

 第三百一十章 兽神之威

    天音寺与焚香谷，足足有十几个反神境。

    然而到了此时此刻，这些人却尽数消失，就连其中一些较为优秀的太和境弟子，也全都隐匿不见。

    就仿佛是在瞬息之间，这些人全部从神木上消失了一般。

    天帝宝库所在的这根神木树枝，足足有近千米粗细，其上虽然有不少的裂缝，却根本不可能在短时间里藏下太多的人。

    而刚才黄鸟在不断的攻击冲到前面的人时，这些人就已经借着黄鸟的遮挡接连隐去身形。

    只不过，李浩如今已经没有时间去管天音寺与焚香谷的人了。

    此刻玄鸟虽然直扑兽王，但是那庞大的羽翼，亦是犹如狂风一般，向着玄甲军扇来。

    还没到，那一阵阵的罡风就已经吹的众人几乎站立不稳。

    如陆雪琪、碧瑶、等修为较低的，现在都只能躲在玄甲军的后方，远远的避开。

    亦是在此刻，周元低喝一声，玄甲军的诸多战士，已经整齐无比的释放出道道真元灵力，迅速凝结在一起。

    在玄甲军的上方，一道屏障迅速凝结，把所有人都保护在其中。

    而黄鸟扇出的道道15罡风，则尽数被屏障牢牢挡住。

    然而随后，那巨大的翅膀就已经重重落在平寨外面。

    砰！

    淡银色的屏障光芒瞬间暴涨，更是犹如水波般剧烈荡漾。

    而那黄鸟的羽翼上，则有几片巨大的羽毛被瞬间折断，从神木上飘落下去。（.―）

    然而那黄鸟的翅膀却依旧擦着整个屏障而过，发出令人牙酸的刺耳摩.擦声。

    周元面色凝重，仅仅是黄鸟羽翼的随意拍打，就需要他们全力防守才能够防得住。

    而在另一侧的兽王，则是在此刻低声咆哮一声。

    亦是在这低声咆哮之中，整个神木似乎都随之颤.抖了起来。

    在众人的视线之中，神木下方的死亡沼泽之中，忽然冲出无数的鸟兽异族。

    兽潮！

    这些鸟兽，一如既往悍不畏死的朝着神木上疯狂奔袭，有许多鸟兽，尚且在半空之中，就已经被罡风搅碎成了烂肉。

    一时间，整个神木的下方，仿佛是一道血色喷泉，在疯狂上涌。

    眨眼之间，那无数的鸟兽已经化作道道红光，融进了兽神的旁边的恶兽体内。

    饕餮！

    这一只长相极为丑陋的恶兽，如今正张开血盆大口，疯狂的吸收那些鸟兽身上的血气之力，整个身体亦是在疯狂的膨胀。

    眨眼之中，这饕餮已经膨胀到数丈大小，虽然不及那黄鸟的巨大体型，却也足以让众人惊讶了。

    这一幕，亦是让李浩等人都是略感心惊。

    原本李浩以为那兽神会亲自出手，却没想到对方仅仅只是派了饕餮出来。

    亦是在众人的注视之中，那黄鸟的尖利鸟喙，犹如利剑，狠狠刺下。

    噗！

    让人意外的是，饕餮那巨大的身体，仿佛是泄气的皮球一般，瞬间被黄鸟的鸟喙刺穿，狠狠的钉在了神木之上。.

    这亦是让众人再次惊呼。

    原本周元、祝玉妍和水月等人还准备趁此机会偷袭黄鸟，却没先到这饕餮如此的不堪。

    然而也是在此刻，从兽神的手中泛起道道黑色光芒，瞬间没入饕餮体内，而那些兽潮之中的红色光芒，则是再一次的注满饕餮的身体。

    吼！

    摄人心魄的低沉吼叫，猛然从饕餮的口中爆发出来。

    那血红色的眼睛中猛然闪过一丝血色光芒，而饕餮那锋利的利爪与獠牙，则是趁机刺向黄鸟。

    要知道现在饕餮可是依旧被黄鸟钉死，可即便如此，它却依旧嘶吼着，似乎是要与黄鸟同归于尽。

    一时间，那黄鸟似乎也没有想到饕餮会采用这样以命换命的打法，登时便是吃了大亏。

    那那金黄.色的羽毛，登时便是被饕餮的利爪撕的到处乱飞，脖子上更是被饕餮撕下一大块血肉，此刻鲜血淋漓。

    那血肉，被饕餮一口吞下，随后才发出一阵阵极为兴奋的吼叫之声。

    不过饕餮也不好受，身体被撕开一道巨大的伤口，然而即便如此，那饕餮都仿佛是恍若未觉一般，只是不顾一切的疯狂还击。

    不过，虽然饕有着体型上的巨大压制，可慢慢依旧是黄鸟占据了上风，眼看饕餮不断挣扎，黄鸟那锋利的鸟喙便是猛的一甩，就已经把饕餮甩到一侧，重重的撞进了神木树干之中。

    随后，那锋利的鸟喙，便是朝着兽王狠狠刺去。

    只不过兽王那白皙的脸上，却猛的浮起一片殷红之色。

    下一秒，一股腥臭无比的红色光芒，猛的从兽王的手中拍出，狠狠砸向黄鸟。

    轰！

    鸟喙偏转，落在树干上，砸出恐怖大坑。

    而兽王亦是面色铁青的连退数步，只不过他去并没有继续上前，反而是身形一转，是朝着李浩等人冲去。

    那黄鸟被兽神拍的晕头转向，一双鸟眼中充满怒火，此刻看到兽神逃窜，亦是不管不顾的疯狂冲来。

    这一幕，亦是让李浩等人的面色都是微微下沉。

    “玄甲军，刀阵！”

    这一声低喝，让所有的玄甲军战士都神情一震，手中长刀亦是瞬间出鞘。

    无数的刀光亮起，瞬间凝结在一起。

    然而那巨大的刀光，则是狠狠的朝着兽神与黄鸟斩去。

    那雪亮的刀光，瞬间横扫而过，就连空中的罡风，亦是被劈的支离破碎。

    兽神面色凝重，就在刀光接近的一瞬间，整个人一个闪烁，竟然瞬息之中逃到了一侧。

    只不过这一次闪烁，却让他的身形微微跄踉，显然也并不好受。

    而另一边的玄甲军刀光，则是狠狠的斩进黄鸟的身体。

    嘶拉！

    一声布帛破裂声响起。

    那黄鸟的身体上，瞬间被斩出一道细长的伤痕。

    857

    更有无数的羽毛，被瞬间斩断，漫天飞舞。

    而另一侧的水月师太，手中长剑亦是猛然出鞘，划出道道剑光，猛然落下。

    祝玉妍等不死魔门的高手，也都是不甘示弱，纷纷出手。

    那黄鸟先前灭掉天音寺和焚香谷的弟子，可谓是横扫八方。即便是兽神，也在黄鸟的攻击下被迫逃逸。

    然而此刻玄甲军、不死魔门和青云门三方的联合，却彻彻底底的把黄鸟打痛了。

    故而此刻，这黄鸟已经是狂性大发。

    然而玄甲军的刀阵，这再次激发出一道道的刀气，不断的在黄鸟身上留下道道伤痕。

    再加上祝玉妍不水月师太，一时间，黄鸟被逼的连连后退。

    只不过在后方的李浩，则是一眼看到远处的兽神。

    此刻黄鸟被玄甲军拖住，而兽王则是趁机朝着那天帝宝库冲去。

    这亦是让李浩瞳孔微缩，口中亦是发出一声冷哼。

    “想跑？”

    脸上浮出几分冷意，李浩的身形已经化作一道闪电，亦是朝着天帝宝库冲去。

    在李浩的身旁，碧瑶、，与陆雪琪三人，亦是没有任何犹豫的跟上。

    白素贞与小青，则是对视一眼，亦是跟了上去。

    至此，这里就只剩下齐昊等修为较低的青云门弟子，这场中的战斗，不管是哪一个，都不是他们能够掺和进去的。

    故而此刻剩下的这些人，只能是面面相觑。。

 第三百一十一章 留不留得下，总要试试

    半晌之后，齐昊等人才咬了咬牙，小心翼翼的从玄甲军与黄鸟的大战边缘绕过去，想要去帮助李浩。~)

    方才兽神把黄鸟引到玄甲军的旁边，自己却趁机直奔天帝宝库，想要直取天帝宝库。

    而李浩亦是毫不犹豫的追上。

    只不过兽神的移动速度颇为迅速，短短时间，就已经到了天帝宝库的门口。

    而到了现在，众人才看清楚天帝宝库的真正样子。

    远处看去，这里像是隐藏了一座金光闪闪的宫殿。

    可近处看来，这宝库整体却成为圆形，就像是神木上结出的一颗果实。

    只不过在这果实上，却刻画出各种玄奥的金色符号文字，远远看去，就仿佛是宫殿顶尖一般。

    而在果实的底部，则有道道光芒流转，隐约勾勒出一道门的形状，颜色与其他地方也完全不同。

    见此，兽王手中扬起一道黑色光芒，便朝着那天帝宝库的门拍去。

    砰！

    沉闷的声音响起，那门上的光芒如水荡漾，却瞬间恢复如初。

    兽神这全力的一击，连黄鸟都能够被拍到一侧，然而现在落在这天帝宝库的门上，却毫发无损。

    没有任何犹豫，兽神已经再一次的出手。

    道道黑色气息猛然凝聚，手掌亦是变成诡异的黑色，却始终都无法轰开那天帝宝库的大门。

    另一边，李浩等人已经追了过来。

    这其中，以白素贞的修为最高，故而此刻白素贞低叱一声，法盘中已经射出一道水流，直扑兽王。（.―）

    而兽王则蓦然回首，眼神之中闪过一丝红芒，手上亦是再一次的凝聚出大片黑气，化作一道盾牌的形状，轻松挡下。

    白素贞借助法盘，已经能够达到反神中期的力量，然而在兽王面前，却根本不够看。

    亦是在此时，李浩的赤焰剑猛然出鞘，人还未到，一道丈宽的剑气已经劈开层层空气，夹杂着无可匹敌的气浪直扑而来。

    李浩虽然已经踏入太和境，可放在即将进入入圣境的兽王面前，却难以引起兽王的重视。

    故而兽王此刻只是看着李浩冷笑一声，手中黑色盾牌再次举起。

    然而下一秒，兽王的脸色却微微动容。

    他的这个黑气，乃是世间最为纯粹的暴戾之气凝聚而成。

    就算白素贞返神中期的实力，也根本无法攻破。

    然而在李浩的剑气之中，似乎蕴含着足以斩断一切的剑意，还有几分专门克制戾气的奇怪力量。

    就在这一瞬间之中，雪亮剑气尽数落在兽王身上。

    噗呲！

    一股令人牙酸的声音响起，那锋利剑气，就仿佛最为灼热的火焰，把戾气组成的盾牌尽数燃去。

    那坚不可摧的盾牌，眨眼之间，灰飞烟灭。

    这亦是让兽王心中略感震惊，看向李浩的眼神之中，亦是多出了几分忌惮。

    直到此刻，兽王才发现，李浩除了武道法道进入了太和境之外，其本身体内还有一股极为强横的浩然正气。

    而浩然正气，恰恰就是各种污.秽戾气最大的克星。

    一时间，兽王的眼中亦是多出几分凝重，只不过那脸上的傲然之色，却依旧未变。

    另一边的李浩，则依旧是淡然无比，此刻仗剑而立，在加上那一身的儒衫，可谓是风度翩翩。

    而后面的碧瑶、陆雪琪、等人也都先后赶来，手中武器都是遥遥对准兽王。

    只不过这一幕，却让兽王脸上浮起几分冷笑。

    “凭你们还想留下我〃」？”

    兽王冷然开口，目光却越过李浩，落在远处狂奔而来的饕餮身上。

    只不过这个小动作，却亦是瞬间被李浩捕捉到。

    顺着兽王的目光，李浩亦是看到方才被黄鸟甩开的饕餮。

    只不过这不过片刻的时间里，饕餮身上的伤势已经完全恢复，连体型也变成了原来的样子。

    若非刚才李浩亲眼所见，恐怕只会以为这饕餮从未受过伤。

    这亦是让李浩的心中生出些许凝重，不管是兽王还是饕餮，都不是好对付的。

    况且方才饕餮吞吃兽潮的精血元气后就能够实力暴涨，在加上这骇人的恢复能力，恐怕比兽王还要难缠几分。

    想到这里，李浩的目光落在远处的玄甲军、祝玉妍以及水月师太的身上。

    此刻黄鸟已经被三方联合，打的节节败退，完全没有了刚开始那种不可一世的样子，身上的鸟羽更是四处散落，身上亦是大小伤口不断。

    这一幕，亦是让李浩的唇角勾出一抹微笑。

    在看向兽王，李浩才开口淡然道：“留下留不下，总是要试试！”

    兽王目光低垂，李浩的话，他自然明白。

    只要等到玄甲军彻底的解决黄鸟，到时候他绝对没有任何机会赢。

    只不过若是就此离开，他却也不甘心。

    除此之外，兽王心中亦是生出几分暴戾之气，想要彻底把李浩等人都毁去。

    也不见兽王有什么命令，一旁的饕餮仿佛已经感受到了兽王的想法，低声咆哮一声，就冲了出去。

    只不过还没能碰到李浩，就有一道水幕当头罩下，周围更是出现四五道真元灵力所凝化的光芒，正是白素贞等人出手。

    饕餮变身后的实力，已经达到反神后期，可现在没有变身，却与手持法盘的白素贞差不多。

    在加上有陆雪琪、碧瑶、以及小青四女在一旁策应，这一时半会之中，饕餮根本无法冲破几个人的联手。

    而另一边的李浩，则是再次握紧赤焰剑，遥遥指向兽王。

    兽王亦是不在多说，手中黑气再次凝练，化作道道恶风，朝着李浩缠.绕而去。

    而李浩则是以剑为笔，在空中瞬间划出一道道银钩铁画。

    “．〃诛！”

    一声轻喝，从李浩的口中吐出。

    与此同时，一道耀眼白光，猛然在空中组成一个巨大的诛字，瞬间冲破兽王的黑气，更是如惊雷般砸向兽王。

    而兽王，亦是低喝一声，一道道黑气猛然涌出，瞬间把他身前的大片空间全部渲染为黑暗无比的浓雾。

    滋滋！

    那浩然正气的巨大字体，被这黑气不断缠.绕消耗。

    不过片刻，就已经消失殆尽！

    这亦是让兽王的脸上生出一抹微笑，浩然正气虽然克制他，却并非是无懈可击。

    至少目前看来，只要他有心防备，浩然正气还无法伤到他。

    只不过也(得吗赵)就是在此时，兽王猛然察觉到头顶凝结的片片阴云。

    那在阴沉低矮的云层之中，还有无数的银蛇电光缭绕其中，一声声沉闷的雷鸣，亦是缓缓传来。

    这里是神木上的万米高空，云彩都够不着的地方，又如何会出现这样的云层？

    故而在这一瞬间之中，兽王已经明白过来，这是李浩的法术。

    亦是在此时，兽王看到那身穿儒雅白衫的李浩，正脚踏七星，面色肃穆。

    与此同时，兽王的耳边亦是响起了李浩那淡然无比的声音。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    一道道闪电，从天空落下，轻盈的依附在李浩的剑尖。

    与此同时，那剑尖上的雷电光芒猛然大盛，斜斜指向兽王。

    这一瞬间之中，兽王的脑海中浮现出几个字。

    青云门，神剑御雷真诀！

    一道水桶粗的闪电，瞬间喷发而出！

    一时间，天地为之失色。。

 第三百一十二章 绝境生机

    这一道气势恢弘无比的闪电，在李浩的操控之下，以迅雷不及掩耳之势砸向兽王。（.―）

    而兽王的眼中，亦是生出几分凝重来。

    李浩仅仅只是太和境，甚至还是在不死沼泽中刚刚踏入太和境而已。

    然而即便如此，此刻李浩的神剑御雷真诀，连他这样的修为都不能轻易忽视。

    李浩的功法，全都是天级，神剑御雷真诀亦是如此。

    在加上神剑御雷真诀本来就是破妄驱邪的杀招，更何况还是李浩这样身怀浩然正气的三法同修施展出来。

    这一剑若是换做其他修士来抵挡，也许不需要耗费太多的力量。

    但是兽王的力量乃是至阴至邪的戾气，想要对付李浩的这一剑，就需要付出两倍甚至三倍的力量！

    故而此刻的兽王，只能把体内的戾气催发到了极致。

    “杀！杀！杀！”

    随着兽王的一声狂吼，那浓郁无比的黑气，仿佛是从洪荒之中泄露出来的罪恶，此刻却犹如水波一般，将兽王整个人都围绕了起来。

    亦是在此刻，粗壮雷光落下，把兽王彻底的吞没。

    轰隆！

    天地之间，似乎只余下那粗大的雷柱。

    那刺目的光芒，更是让人无法睁开眼睛。

    强大780的力量，甚至让他们所在的这神木树枝都为之微微一颤，等到兽王睁开眼的时候，他的身遭，已经被轰出一个巨大的坑洞。

    片刻之后，面色惨白的兽王，站在那雷柱落下之处，整个人身上全是被雷电灼烧的黑斑。.

    “小子，此仇不报，我誓不为人！”

    兽王脚下轻点，兽王已经化作一道旋风，冲出坑洞之中。

    而此刻，李浩、白素贞、陆雪琪、碧瑶等众女与饕餮之间的战斗，也接近了尾声。

    李浩整个人化作道道残影，赫然是施展了天级步法玄莲天罡步，也正是因此，才让李浩在眨眼之间，就已经欺身攻到饕餮的身边！

    一道恢弘剑气，猛然从李浩的赤焰剑中激射而出，这剑气比起平日更加明亮，隐约之中还带了几分神圣光芒，自然是夹杂了李浩的浩然正气。

    也正是因此，这声势浩大的一剑，眨眼间撕裂空气，卷起道道灼热气浪，已经落在了饕餮的身上。

    噗！

    犹如快刀落入豆腐一般，饕餮原本还在灵活的躲避白素贞等人的轰击，然而在这一剑之下，那丑陋无比的兽脸上却充满了痛苦。

    浩然正气，诛杀一切妖邪！

    这一剑，亦是让饕餮愤怒咆哮，一双血红色的瞳子，亦是死死盯着李浩。

    饕餮有着极强的恢复能力，只不过却需要不断进食来补充，故而此刻在饕餮的心中，已经下定决心要把李浩吞掉来补偿自己了。

    然而等到饕餮落地之后，才有些惊恐的发现，它那强悍的恢复力，却仿佛瞬间失去了作用一般。

    非但如此，李浩那一剑之中蕴含的浩然正气，似乎还在不断的侵蚀着饕餮的伤口，让它的伤势更加的恶化。~)

    这一切，亦是让刚刚从坑洞中跃出来的兽王看的清清楚楚。

    饕餮陪伴了他无数岁月，犹如挚友一般，现在看到李浩用浩然正气伤到饕餮的根本，他又如何能忍。

    然而也就偏偏在这个时候，远处被玄甲军等人围攻的黄鸟猛然发出阵阵悲鸣。

    那巨大无匹的鸟身，洒落下大团的破碎羽毛与殷红鲜血，竟然犹如断线的风筝一般，从树干上被硬生生的打落下去，朝着地面跌去。

    一声声的悲鸣啼叫，让兽王的眉头亦是紧跟着皱了起来。

    他固然可是在此刻继续进攻李浩，可若是等到玄甲军、不死魔门与青云门三方围攻下来，到时候在这万米高空之上，他就无法轻易的离开了。

    这里毕竟是天空，就算他能够借助兽潮的气血之力，却也无法像地面上那样，发挥出全部的实力来。

    再者，他若是提前到地面等待，到时候不管是谁得到了天帝宝库里的东西，到时候都无法轻易的从此地离开。

    反而是他兽王，依靠兽潮大军，完全可以把对方的元气耗尽，到时候在出手抢夺。

    心中念头急速闪过，兽王已经在这瞬间做出了选择。

    体内黑色戾气猛然涌出，化作一道残影，(bfab)就已经闪烁到了饕餮的身边。

    挥手拍散李浩等人攻来的剑光法术，兽神再次回头，深深的看了眼李浩，眼中杀意一闪而过。

    随后才是抱起受伤的饕餮，朝着神木枝干的一侧冲去。

    另一边，打败了黄鸟的周元等人亦是赶了过来，只不过终究是慢了半拍，在众人的视线之中，兽神竟然从一侧一跃而下！

    兽神这已经是兵行险着！

    便是兽神也没有想到，自己会被高浩逼到这个地步！

    这里距离地面足足万米，莫说兽神如今的修为还未进入入圣期，就算是入圣强者，也不敢保证自己能够从这么高的地方摔下去还能存活。

    只不过兽神在落下的时候，他体内的黑气却是瞬间化作八道利爪，不断的牢牢抓住神木，犹如巨大的蜘蛛一般，迅速的朝着神木下方狂奔。

    嗯？

    在兽神狂坠的瞬间，兽神却意外的发现，在那天帝宝库的下方，那些神木枝干之中，出现好几个一人宽的树洞。

    隐约之中，能够看到里似乎有穿着僧袍的人在不断的开凿，还能够看到穿着火红色衣服的人，在放出火焰继续挖空整个树干。

    这整个过程之中，对方似乎使用了某种隐蔽的手法，非但无声无息，竟然还能让人丝毫无法感应到真元灵力的波动。

    这一幕，亦是让兽王的心中微微一动。

    根本就无需多想，兽王就已经知道了对方的意图。

    此刻兽王想起方才李浩那始终淡然的脸色之后，兽王的脸上就浮出几分诡异的微笑。

    也正是因此，兽王离开的速度也就加快了几分。

    李浩随时都有可能进入天帝宝库，而天音寺与焚香谷的人很显然也随时都有可能发动陷进。

    所以，他必须要在最短的时间里回到地面，召集起兽潮大军，来夺取自己需要的东西。

    看着沿着神木树干迅速离开的兽王，李浩的目光亦是微微闪烁，上前几步，走到那天帝宝库的前面。

    方才兽王用尽全力都无法打开，必然是有着其他的办法。

    就在李浩仔细观察的时候，一侧响起水月师太的声音。

    “只需要轻轻触摸木门，就能够进入其中。但是里面有禁灵阵法，而且只能进去几个人！”

    水月师太的声音，让众人都是有些疑惑。

    不过李浩却是微微点头，这世间的灵宝神物千奇百怪。

    而这天帝宝库看似像是神木所结出的果实，里面有什么特殊的规矩，那也是必然的。

    故而此刻李浩站在那木门面前，微微伸手碰触，那木门就荡起道道涟漪，而李浩的手，则依旧穿透过去。

    在李浩身边的碧瑶亦是上前两步，眼中尽是好奇，也想要去试一试。

    然而也是在这个时候，整个神木树枝似乎猛然晃动几分，天帝宝库的下方更是发出一阵令人牙酸的嘎吱声。

    就好像这果实太重，已经无法承受这重量了，好像随时都会掉下去一般！

    而李浩等人的脸色，也都是在这一瞬间猛然剧变。。

 第三百一十三章 我相信你！

    谁也没有想到，这坚固无比的神木分枝，竟然在这个时候出现了意外！

    在那刺耳的咯吱声之中，天帝宝库所在的枝干似乎被人从中截断，开始猛的抖动起来。(书屋 shu05.com)

    与此同时，整个天帝~宝库亦是瞬间倾斜。

    方才只有李浩与碧瑶到了天帝宝库的门口，此刻这整个枝干猛然下坠，两人站立不稳，就要-往下坠去。

    “殿下！”周元大惊失色，不顾半空中的罡风，猛然跃起，想要拉住李浩。

    而另一边，水月师太与祝玉妍全都是急忙出手，把靠近宝库的陆雪琪与两人从那枝干的边缘拉了回来。

    白素贞与小青也都是被这一幕吓得小脸惨白，一白一青两道光芒急忙涌出，想要拉回李浩。

    然而却终究是都是晚了一步。

    李浩与碧瑶原本就是在天帝宝库的门口，方才整个枝干瞬间倾斜的时候，李浩就已经明白了过来。

    谁也没有想到，先前天音寺与焚香谷一击佛道两教的高手，竟然藏在树干之中，在暗中切断天帝宝库与树干之间的联系，就等着李浩上钩。

    瞬间想通这一切，李浩体内的真元灵力，亦是在这一瞬间猛然爆发，堪堪稳住身形。

    而李浩身边的碧瑶，亦是在同一时间做出反应。

    两人此刻虽然在天帝宝库的枝干上，但是这枝干还没有完全的从神树上脱离掉落。

    也就是说，李浩与碧瑶也未必没有机会脱离这个险境。.

    然而也就是在此时，那藏在树干之中的天音寺与焚香谷的高手，在同一时刻，发出道道佛光火焰，迅疾无比的朝着李浩轰来。

    到此刻，李浩才明白，对方从一开始，就没有准备抢夺天帝宝库的宝物，而是从一开始就准备暗算他。

    这亦是让李浩心中浮出几分怒气，单手抓住天帝宝库的门框，李浩的另一只手就已经抽出武器，挥出道道剑光，劈碎来袭的佛光与火光。

    然而被对方的佛光与火光一阻挡，李浩与碧瑶已经失去了最佳的逃生机会。

    而那如果实般的天帝宝库，也无法抵挡的动神木枝干上脱离掉落。

    天旋地转之中，整个天帝宝库从万米高空直接坠.落，这天旋地转之中，更有无数罡风疯狂席卷而来。

    李浩的修为已经达到太和境，尚且还能够抵挡片刻。

    但是旁边的碧瑶却无法坚持太久，此刻一声惊呼，被一阵罡风拍中，登时头晕目眩，从那天帝宝库的门口跌落进去。

    “碧瑶！”

    李浩亦是低呼一声，没有任何犹豫的，迅速闪到天帝宝库的门口，一把抓住碧瑶那葱白小手。

    然而那宝库的门内，却有着一股吸力，将两人迅速的拉扯进入其中。

    随着视线的猛然偏转，李浩的心，亦是在此刻沉到了谷底。

    方才进入其中的时候，水月师太就已经说过，这天帝宝库之中有禁灵阵法。.

    此刻李浩才刚刚进入其中，就发现自己体内的真元灵力已经完全无法感应到。

    然而更为恐怖的是，这天帝宝库如今在疯狂旋转掉落，而进入其中的碧瑶与李浩都已经没有了真元灵力的支撑，几乎与常人无异。

    这个情况，亦是让碧瑶的小脸瞬间变的煞白。

    这宝库中固然是没有能够催人神魂的罡风，但是单凭在这宝库中不断的翻滚撞击，就足以致命。

    更何况一旦宝库掉落在地，就要遭受那巨大的冲击力和反震力。

    就算是有真元护体，碧瑶也根本无法挡住这样的冲击。

    一时间，饶是碧瑶从小见惯了各种各样的场面，在这生死之际，也忍不住有些惊惧。

    然而亦是在这个时候，一双有力的大手，紧紧抓住碧瑶的手腕。

    尚且还在半空之中，那大手便猛然发力，双臂紧紧环绕，把碧瑶护进怀中。

    那儒雅的身影与俊美的脸庞，还有那淡然的气息，瞬间冲进碧瑶的脑海里面。

    这一瞬间，碧瑶似乎已经忘记了害怕，亦是紧紧的抱住李浩，小脸埋进李浩的怀中。

    天帝宝库飞速旋转，李浩的身体重重砸在一侧的墙壁上。

    那沉重的撞击，即便是李浩的体魄，也忍不住的闷哼一声。

    而被李浩护在怀里的碧瑶，却没有收到任何的伤害。

    这一幕，亦是让碧瑶的小脸上浮出几分心疼。

    就在这天帝宝库中翻滚的过程里，碧瑶扬起小脸，看着李浩那俊美的脸，眼神中露出几分动容。

    “你为什么要进来？你这样会死的！”

    碧瑶的声音幽幽响起，声音里，似乎夹杂了几分悲伤。

    李浩如果守在宝库外面，以他的实力，未必没有逃生的机会，可如今进来，灵力真元全部丧失，已经是等同于自废武功了。

    而这，也恰恰是碧瑶不愿意看到的。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    先前的数次相遇，已经让两人之间产生了一些说不清道不明的情愫。

    而此刻李浩为自己进入这宝库之中，宁死也要保护自己。

    这既让碧瑶感动，又让她无比的自责。

    那一双美眸，亦是目不转睛的看着李浩，似乎在诉说此刻碧瑶心中的复杂。

    只不过李浩却微微抿紧双唇，眉头深锁之中，则是在不断的判断下一次的落点。

    他必须不断的调整姿势，才能够保证碧瑶的安全。

    只不过此刻听到碧瑶的问题，亦是让李浩的心中微微一动。

    又是一次狠狠的摔在墙壁上之后，李浩的嘴角已经溢出几分鲜血，只不过那目光却越来越锐利。

    “我们不会死！”

    简单的一句话，却透露出李浩那无比的自信，也同样让碧瑶微微一怔。

    天帝宝库是在万米高空之上，如此高的距离坠.落下去，就连入圣期都不敢说自己能够活下去。

    然而此刻李浩的话，却让碧瑶的慌乱瞬间平息下来。

    仔细回想，在遇到李浩之后，不管处境有多么的艰难，到最后李浩都能够轻松的躲过去。

    即便是现在已经注定是死局一样的情况，但碧瑶依旧是义无反顾的选择了相信。

    感受着那环绕着自己的有力臂膀，闻着李浩身上那特有的儒雅气息。

    碧瑶再一次紧紧的抱住李浩，低下头，听着那有力的心跳。

    “我相信你！”

    简单的一句话之中，却仿佛把少女所有的情愫心思全部灌注在其中。

    而在碧瑶的心中，则是留下了没有说出口的一个念头。

    就算是他和李浩最终葬身在这里，那也必定是人间最为幸福的事情吧！

    也同样是在这个念头升起的时候，李浩的体内突然涌出道道浩然正气，瞬息之间把碧瑶的全身包裹起来。

    这亦是让碧瑶的心猛然下沉！

    天帝宝库内有禁灵阵法，真元灵力都无法使用，然而李浩却能够动用浩然正气！

    但此刻李浩把所有的浩然正气全都拿来保护碧瑶。

    也就是说，在宝库坠.落的时候，李浩将承受所有的冲击，而她碧瑶，则会被完全的保护。

    李浩竟然是准备拿自己的性命，来保住她！

    这一瞬间之中，碧瑶的芳心猛地掀起道道惊涛骇浪。。

 第三百一十四章 合欢铃音，唐皇现身！

    无数的往昔画面浮现，碧瑶愕然发现，好像每一次与李浩的相遇，都能够让她有些枯燥乏味的生活增添许多的乐趣。（.―）

    而李浩那俊美的脸庞，亦是在碧瑶的心中烙下了最为深刻的印记。

    透着浩然正气的光芒，碧瑶的一双美眸，最终落在李浩的身上。

    这瞬息之间，碧瑶的小脸上亦是浮出几分决绝。

    一只金黄.色的小铃铛，忽然从碧瑶的腰间浮起，发出清脆的鸣音，让李浩的脸色猛然为之一变。

    这是他在滴血洞之中得到的合.欢铃，当初作为礼物送给了碧瑶。

    可是李浩却没有想到，碧瑶竟然在此刻要用在自己的身上。

    “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲。三生七世，永坠阎罗。只为情故，虽死不悔。”

    碧瑶那如精灵般清脆“六七七”的声音，在天帝宝库这小小的空间中回荡。

    传说中，合.欢铃，能够让人舍弃自己的生命，来保全自己最为心爱的人。

    隐约之中，似乎有人在低声吟唱。

    铃铛咽，百花凋，人影渐瘦鬓如霜。深情苦，一生苦，痴情只为无情苦。芳心苦，忍回顾，悔不及，难相处。金铃清脆噬血误，一生总被痴情诉。

    那合欢铃落在碧瑶的身体上，微微旋转直接，似乎已经抽空了碧瑶的精气神。~)

    而此刻的碧瑶，那看向李浩的眼眸之中，亦是浮出道道眷恋。

    随后，从那合.欢铃中的一道道血色气息，眨眼之间，护住了李浩。

    在这最后关头，两人做出了同样的选择，都选择了用自己的性命，来保护对方！

    这亦是让李浩心头巨震！

    他有着天级炼体功法明玉无极身，就算失去真元灵力和浩然正气的保护，身体素质亦是强横无比，就算是从万米坠.落，李浩也有自信能够抗住。

    只不过他却没有想到，碧瑶竟然会如此犯傻！

    甚至于，方才碧瑶在使用合.欢铃的时候，他根本连阻挡都来不及！

    这所有的一切，在瞬息之间发生，而整个天帝宝库，也终于坠.落到了尽头！

    猛然砸进下方的沼泽之中！

    轰！

    巨大的天帝宝库，把沼泽中泥浆砸的飞溅而起。

    原本在神木之下的兽王，已经准备了大批兽潮，想要坐等李浩等人返回，却没想到，整个天地宝库都猛然从空中坠.落。

    而在神木上的周元等人，都是目眦欲裂的看着这一切的发生。

    下一秒，一股狂暴的怒意从整个玄甲军身上散发出来。

    没有人说话，只有那一双双猩红的眼睛，死死的锁定藏在树干之中那些天音寺与焚香谷的人。~)

    长刀高高扬起，所有的玄甲军战士，犹如最为锋利的复仇之刃，悍不畏死的冲向对手。

    而另一边，被自己师傅救回去的陆雪琪与，都是绝望的看着这一切的发生。

    在那最后一刻，他们甚至连陪着李浩都做不到，只能够眼睁睁的看着。

    就连平日里温婉平和的白素贞，此刻心中也只余下为李浩报仇这一个念头。

    天音寺与焚香谷，再加上佛道两教派来支援的高手，足足十几个反神期，二十多人的太和后期。

    然而在众人的怒火面前，却在瞬间遭遇了毁灭性的打击。

    那天音寺一众和尚的金光佛法，才刚刚施展出来，就被周元的长刀瞬间撕碎，下一秒，那充满了仇恨的血红眼眸，就已经死死的盯住对方。

    另一边，焚香谷的一众反神高手，才刚刚施展出连神木都能够烧透的火焰，却遇到了白素贞的道道水光。

    没有人说话，所有的人，都疯狂的朝着对方发起进攻。

    即便是把这些天音寺与焚香谷的人撕成了碎片，也依旧没有平息众人的怒火。

    也正是在此时，这神木上的空气中，突然泛起道道涟漪，一道声音亦是猛然响起。

    “老七怎么了？”

    一道身穿黄色龙袍的削瘦身影，出现在众人的面前，那一张脸上眉头紧皱，双目锐利无比的扫过全场，最终落在断掉的神木枝丫上。

    来者正是大唐帝国的最高主宰，唐皇李世民！

    周元全身剧震，而一众玄甲军，也都是单膝跪地，面色惭愧。

    一时间，所有人都是无语凝噎。

    而唐皇则是走到那神木树枝的边缘，看向下方，凝神片刻，脸上却忽然露出几分怪异的笑容。

    也同样是在这个时候，空气中又是出现一道波纹，上官瑾的身形出现。

    与唐皇一眼，上官瑾在看了几眼坠.落在下方的天帝宝库之后，脸上原本那紧皱的眉头亦是舒展开来。

    “兄长，你怎么看？”唐皇转过头来，目光锐利的看向上官瑾。

    而上官瑾则是微微点头，神色之中，颇有几分欣慰。

    “走吧，年轻人的事情，就让他们自己来处理吧！”

    丢下这句没头没脑的话，上官瑾的身影消失在空气之中，而唐皇则是在看了眼周元以后，才转身离开。

    一时间，整个神木上方，都已经变得鸦雀无声。

    如祝玉妍与水月，此刻都是满脸的震惊。

    唐皇与上官瑾能够穿越时空距离的限制，这已经是达到了入圣境的能力。

    而祝玉妍先前还在鬼王宗与上官瑾并肩作战过，却从未想过，一直看起来只有反神境的上官瑾，竟然如此强大！

    而另一边的周元与一众玄甲军，则是目送着唐欢刚离开，心头却都是翻起阵阵喜悦。

    从唐皇与上官瑾的对话之中不难听出，李浩的安全没有任何的问题，若非如此，唐皇与上官瑾绝对不会坐视不理。

    而这些事情，以与陆雪琪的聪慧，自然也都是能够分辨出来。

    两女虽然平日里关系并不好，然而此刻互相对视一眼，却都是看到彼此眼中的惊喜。

    反倒是白素贞与小青，此刻在反应过来之后，便是齐齐低呼一声，就朝着神树直冲而去，2.8看那样子，是准备早点赶下去，救援李浩。

    一时间，众人都是纷纷反应过来，急急忙忙的往神木下方赶去，想要抓紧时间找到坠.落在下面的天帝宝库。

    而此刻在神木下方，兽神则是站在天帝宝库的旁边，面色凝重的抬头眺望。

    就在方才那一瞬间之中，他清楚的感觉到，有两股极为强横的力量，出现在神木之上。

    而其中任何一人，都是能够轻松抹杀他的存在。

    故而此刻即便是兽王已经率领兽潮包围了天帝宝库，现在却也不敢继续轻举妄动。

    目光闪烁的看了半晌，兽王才缓缓的转身，带领着兽潮退进死亡沼泽的浓雾之中。

    至此，场中已经只剩下从神木上往下面赶来的周元等人，和被困在天帝宝库中的李浩碧瑶。。

 第三百一十五章 圣水奇效

    周元等人从神木上急忙赶下来，想要救援李浩。（.―）

    而李浩则是在那轰然的坠落冲击之中，迅速的恢复过来。

    此时此刻，在这略显黑暗的天帝宝库之中，被浩然正气包裹住的碧瑶，身上的气息已经越来越弱。

    天帝宝库之中，灵力真元都无法使用，但是合欢铃却可以发挥其效用。

    合.欢铃的法诀，是以燃烧自己的灵魂与生命为代价，才能够发挥出如此强大的力量。

    也正是因为合欢铃，天帝宝库坠落时产生的强大冲击，才没有对李浩产生任何的副作用。

    但是碧瑶的生命，却也因此几乎被燃烧殆尽！

    没有任何犹豫，李浩手中的浩然正气微微闪过，就已经从储物戒指中取出了一大堆的丹药。

    七品完美丹药，淬神丹，能够迅速修补神魂的损伤。

    七品完美丹药，凝神丹，能够快速稳定受损神魂，滋养魂魄。

    七品……

    一颗颗的丹药，仿佛不要钱一样，被李浩用浩然正气催化，进入到碧瑶的口中。

    而碧瑶那逐渐微弱的气息，亦是缓缓的趋于稳定。

    只不过这15些丹药，却仅仅只能延迟，却无法阻挡碧瑶生命的流逝。

    恍惚之中，碧瑶睁开那如水般的双眸，微微的抬起葱白小手，轻轻拉住李浩的大手。

    看到李浩没有事情，那小脸上才露出几分艰难的笑容。（.―）

    这一幕，也同样是让李浩的眼眸之中，多出了几分心疼怜惜。

    如果没有碧瑶的合.欢铃，他最多不过是身受重伤而已，可是这个傻丫头，却宁愿燃烧自己的性命，也要保护李浩。

    “李浩，你有没有喜欢过我？”碧瑶的声音异常虚弱，只不过一双美眸，却略带紧张的看向李浩。

    李浩微微点头，这亦是让碧瑶那惨白小脸上多出几分笑意，似乎这一个点头，就已经让她满足了。

    “我死了以后，你不许忘记我！”

    略带娇蛮的声音，从那樱唇轻启之中吐出，如兰似麝的香味中，似有点点羞意。

    然而在生死之际，碧瑶却放开了所有的一切，大胆的表露心意。

    这句话，亦是让李浩微微一愣。

    看到碧瑶那略带痛苦的小脸，李浩却微微摇头，这也让碧瑶的脸上闪过几分失望。

    然而下一秒，李浩的脸上浮出几分笑意，那一双黑白分明的眸子里，亦是掠过几分心疼。

    “有我在，你就不会死！”

    那坚定无比的语气，让碧瑶再一次的芳心轻颤。

    她清楚的知道自己使用合.欢铃的代价，即便此刻李浩用无数完美丹药来为她续命，也不过是勉力拖延时间而已。

    即便清楚李浩经常会有惊人之举，能够做到他人做不到的事情，但是在此刻，碧瑶也不认为还有人能够救下自己。.

    不过此刻看到李浩如此在乎自己，碧瑶的心中亦是浮起几分暖意，美眸凝望李浩，微微点头。

    而李浩则是温柔的抱起碧瑶，似乎生怕伤害到对方，随后才是缓缓的向着天帝宝库的内部走去。

    这天帝宝库之中的空间颇大，只不过里面的摆设却极为简单。

    除了尽头处的一个桌案，就再也没有其他的东西。

    而那在桌子之上，则有着一个造型怪异的杯子。

    不管是桌子，还是杯子，似乎都是生长在这天帝宝库之中的，结为一体，上面更有着各种玄奥花纹，极为神秘。

    而在杯中，则有着一层浅浅清水，晶莹剔透，犹如金浆玉液。

    说来也是奇怪，方才整个天帝宝库从神木上坠.落，不断的摇晃旋转，但是这这杯子中的水却未曾洒落，甚至到现在，连一丝波动都未曾有过。

    除此之外，水底还有一颗晶莹剔透的小石头，散发出微弱光芒，将整个水杯映成七彩之色。

    看到这一切，碧瑶心中亦是微微惊讶，天帝宝库之中的宝物，恐怕就这水杯中的东西了。

    只不过碧瑶却不知道李浩将自己抱过来，所为的又是什么。

    一股浩然正气悄然浮现，带起杯中的清水，在空中凝聚成一滴滴的水珠，缓缓落入碧瑶的口中。

    仅仅是一滴，就让碧瑶的全身猛的一冷。

    然而下一秒，一股冰凉的力量，却从碧瑶的口中绽放，瞬间传遍全身。

    她亦是惊愕的发现，自己使用合.欢铃之后，那几近燃烧殆尽的灵魂，竟然在瞬息之中不断的被滋养恢复。

    一时间，碧瑶的美眸之中闪过几分亮光，她忽然明白，李浩为何说她不会死。

    传说之中，天帝宝库中藏有圣水，名曰神仙药，能够起死回生，逆转阴阳。

    虽然只是传说，却也足以证明天帝宝库之中这些东西的重要作用。

    这水杯里的水，乃是九天圣水，虽然无法起死回生，却能够让人神魂大增，魂魄强壮，只要身体没有老死，人自然就能够活的更久一些。

    这亦是被人称之为圣水，神仙药的原因。

    这种东西，即便是佛道两教在这里，也会全力争夺，互不想让。

    要知道有许多高手，在临死之际，都是想着用各种方法来续命，为了这种东西，甚至不惜发动各种阴谋与战争来达成手段。

    甚至于，这一小杯的水，拿去换一个顶尖门派的覆灭，都是有可能的。

    然而就是这样珍贵的东西，李浩却毫不犹豫的拿来救她！

    甚至于看李浩的架势，是准备把这一整杯的神仙药，都让她全部服用。

    心中念头不断翻转，那冰凉之意传遍全身。

    随后，一股股刺痛与虚弱感却再次袭来，让碧瑶整个人都昏昏欲睡。

    她方才使用了合.欢铃，已经830是油尽灯枯，只是因为心中一点执念，才能够支撑到现在。

    此刻有了神仙水的帮助，碧瑶的灵魂亦是开始逐渐修复，而这个过程，自然是极为艰难的。

    看着怀中娇俏人儿的脸庞，李浩亦是维持住抱着碧瑶的姿势，不断的把神仙药滴进碧瑶的口中。

    而碧瑶，则仿佛是陷入梦中，时而嘴角上翘扯出微微笑意，时而琼鼻轻皱好像生气发火。

    而更多的，则是碧瑶不断的叫着爹娘，低声抽泣。

    很显然，碧瑶在做噩梦。

    灵魂的修复，原本就要触及到每个人心底最深处的秘密，而碧瑶自幼遭遇磨难，虽然平日里巧笑嫣然，看似全部在意。

    然而在此刻，这所有的一切却仿佛是重新经历了一遍。

    那些噩梦中的梦境，亦是碧瑶这一声之中最为难忘的一幕。

    当初碧瑶的母亲带着年幼的碧瑶，被正道封死在废墟之中。

    依靠着碧瑶母亲的血肉，碧瑶才活了下来。

    可这件事情，却成了碧瑶心中永远无法释怀的芥蒂，也成为了鬼王与碧瑶之间的一大障碍。

    而碧瑶每次在噩梦中的时候，李浩都会温和的抚慰，每一次，碧瑶都会在李浩的怀中再次沉沉睡去。

    就在这种情况之中，碧瑶使用合.欢铃的后遗症，被逐渐的修复，这天帝宝库之中的圣水，亦是展露出强大的力量，让碧瑶的气息越来越稳。。

 第三百一十六章 要是能永远留在这里多好...

    当水杯中的圣水彻底用完之后，李浩才看着呼吸平缓的碧瑶。.

    此刻碧瑶的伤势已经痊愈，而这圣水的功效她还没有完全吸收，可以预计，只要碧瑶回去修炼一段时间，必然是大有裨益。

    随后，李浩的目光才落在那圣水杯子底部的那颗晶莹剔透的小石头上，心中微微一动，李浩已经捏起那小石头。

    亦是李浩收起小石头之时，这天地宝库的墙壁上，忽然浮起一道道金色光芒。

    一个个的神秘字符，出现在上面。

    恍然之中，似乎有一道声音，在李浩的耳边响起。

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    天书！

    看了眼已经呼吸平稳还未醒来的碧瑶，李浩目光微凝，看向那墙壁上的玄奥符文。

    片刻之后，所有的文字开始微微颤.抖，与此同时，那天书之中的道道金光，亦是化作无数金色光点，缓缓汇聚进李浩的身体之中。

    而在李浩的体内，同样出现无数的光点，只不过比起上一次在鬼王宗之中，这些光点显然已经越来越多了。

    不知何时，碧瑶从昏迷之中醒转过来。

    看着正在闭目沉思的李浩，碧瑶那一双美眸之中，流出几分笑意。

    她做了许多梦，梦到自己回到母亲身死时那恐怖的场景，也梦到当时鬼王那想要杀了她的眼神。

    这些年来，碧瑶每一次入睡之时，都会被这噩梦一般的场景所折磨。

    也正是因此，她与鬼王之间的父女关系，始终无法得到改善，始终如同隔着一层薄膜。

    只不过与以往不同的是，这一次的噩梦之中，始终都有李浩的声音在温和的安慰着她。

    渐渐的，那些噩梦逐渐模糊，过往的美好画面，亦是开始缓缓浮现。

    此刻醒来之后，碧瑶只觉得仿佛压.在心头的一块巨石已经消除。

    也正是因此，此刻碧瑶看向李浩的而眼神里，除了先前同生共死时的那一份爱意，也同样多出了几分柔和。

    她与鬼王之间的那层冰冷，就在李浩的温和安慰与温暖怀抱中，逐渐融化。

    此刻李浩闭眼感悟天书，碧瑶则是趁机仔细的看着李浩那俊美的面孔。

    在那点点金光的照耀下，让李浩的身上似乎多出几分神圣的气息，随后，那些光点又迅速的融入李浩的身体之中。

    随着光点的消失，墙壁上的天书缓缓碎裂，最终消失于无。

    片刻之后，当李浩吸收完了天书内的金色光点之后，才再一次的睁开眼睛。

    随后李浩便看到碧瑶那扑闪扑闪的大眼睛。

    “醒了々～？”

    李浩的嘴角浮现一丝微笑，看向那美丽而又精致的面孔。

    碧瑶微微的点了点头，正想开口，肚子却咕咕的叫了起来。

    这亦是让碧瑶的小脸微微一红。

    从碧瑶使用合.欢铃到现在，她几乎是在鬼门关转了一圈，又被李浩救了回来。.

    灵魂的巨大消耗，也如实反映到身体上，所以此刻碧瑶只觉得饥肠辘辘。

    看到碧瑶那略带羞涩的样子，李浩从储物戒指中取出一些食物和清水，看着碧瑶小口吃饭的样子，李浩亦是感到心中微波荡漾。

    一时间，整个天帝宝库之中，两人都是默默无言，只不过不管是李浩还是碧瑶，却都分外享受这一份安宁。

    偏偏也是在此时，方才出现天书的墙壁上，猛地发出几声细微的噼啪声音。

    在这幽静的天帝宝库之中，这声音可谓是清晰无比，让李浩与碧瑶都忍不住的看了过去。

    心中微微一动，李浩手中的浩然正气已经升起，发出道道柔和光芒，照亮整个宝库。

    那墙壁上，此刻正裂出一点点裂痕，显然是这天帝宝库即将崩溃的前兆。

    这亦是让碧瑶的小脸微微变化，就连李浩，心中亦是微微下沉。

    这天帝宝库从神木上坠.落，自然是落在了死亡沼泽之中。

    在那巨大的撞击力之中，恐怕整个天地宝库都已经出现了裂痕。

    如今落在沼泽之中，有无数的泥浆覆盖在上面，其力量自然是巨大无比。

    而这沼泽的吸力，在来的时候李浩等人都已经亲身体会过。

    即便反神后期的周元，也不敢在死亡沼泽上面肆意纵横。

    不需要多想，李浩已经猜出来，这天帝宝库，恐怕已经撑不了太久了！

    “我们必须快点出去！”

    碧瑶的小脸上多出几分紧张，看向李浩。

    只不过话说出口，碧瑶却又沉默了。

    她如今的真元断绝，与常人无异，即便是恢复了力量，在这沼泽深处的淤泥之中，也无法逃出去。

    更何况，此刻环顾四周，哪里还能够看到他们进来时候的门？

    也正是在这个时候，令人心悸的噼啪之声不断的响起，那细微的裂痕，更是出现在了整个天帝宝库之中。

    只不过却又一个地方，意外的没有任何动静。

    正是那盛放圣水的桌面上。

    扫视四周之后，李浩就已经注意到那圣杯周围的异状。

    心中微微一动，李浩的身形已经化作一道残影，抱起碧瑶较小的身体，李浩已经踏上那桌面上。

    轰隆！

    宝库墙壁受不住周围泥浆的压迫，瞬间爆裂。

    粗壮的泥浆犹如水龙一般，疯狂涌进天帝宝库之中，眨眼之间，就已经涌到了李浩的附近，快要把整个桌面淹没。

    而那圣杯的周围，则是忽然生出无数的根须，犹如活物一般，瞬间扎根进泥浆之中，那泥浆里的水分养料，亦是在这眨眼之中，就被抽的干干净净。

    一时间，李浩的周围仿佛出现了一个由根须组成的牢笼，把李浩与碧瑶护在其中。

    除此之外，李浩还感觉到脚下生出道道推力，将他们往上空送去。

    就好像有一颗种子，在脚下迅速膨胀，化作一棵巨树，在疯狂的往上生长一般。

    只不过这生长的速度，却没法与先前那颗神木相比。

    不过李浩心中已经明了，恐怕要不了多久，这颗树就能够长出到沼泽之外。

    看着李浩那始终淡然的神情，还在李浩怀中的碧瑶动了动小脑袋，找了一个舒服的姿势，小手亦是紧紧的抱着李浩的腰。

    这一瞬间里，她感觉那儒雅(李得的)的身影就仿佛一道雄伟城墙，能够帮她挡住所有一切困难险恶。

    这周围泥浆的腥臭，熏的人无法呼吸，可是碧瑶却满不在乎，听着李浩那强劲的心跳，口中却鬼使神差的问道：“．〃要是我们被永远留在这里，那该多好！”

    李浩则是微微一怔。

    低下头，看着那有些发烫的小脸，李浩心头微微荡漾，轻轻在那光洁的脸颊上留下一个.吻.。

    这亦是让碧瑶羞的抬不起头，然而那美丽的眼睛，却笑成了月牙，心中更是泛起阵阵甜蜜。

    天帝宝库破裂，禁灵阵法自然也就失效，碧瑶的真元，也重新恢复，只不过她却依旧选择留在李浩的怀中。

    口中虽然说这想要留在这里，但是碧瑶心中亦是清楚，这是不可能的事情。

    没过多久，两人的耳边就已经响起了周元、陆雪琪以及的惊呼。

    李浩与碧瑶，终于逃离那破碎的天帝宝库，进入到了沼泽之中。。

 第三百一十七章 天帝冥石与赤阳灵果

    方才从神木上赶来下之后，周元等人就始终守在天帝宝库下沉的地方。(书=-屋*0小-}说-+网).

    虽然有唐皇李世民与上官瑾的判断，但是眼睁睁的看着天帝宝库沉入淤泥之中，也仍旧是让周元等人担心不已。

    这些沼泽中的淤泥足足数十丈之深，其中的吸力巨大，就算是反神修士，一旦被埋没其中，也难以逃脱。

    也正是在周元、陆雪琪、和白素贞等人都束手无策的时候，那沼泽之中，却忽然涌出大量气泡。

    随后，众人才看到一团团的树木根须涌出，也同样看到在里面的李浩与碧瑶两人。

    看到李浩，就低呼了一声，脸上亦是溢出几分惊喜，真元微动，娇躯就化作道道残影，冲了过去。

    另一边的陆雪琪与白素贞，俏脸上也都是浮出几分关切，急忙上前。

    只不过才走到一半，当看到李浩抱着碧瑶从沼泽中出现之后，陆雪琪与白素贞的脚步却都是微微一顿。

    任谁都能够看出来碧瑶与李浩之间的亲昵暧.昧，也正是因此，陆雪琪与白素贞都是放慢了脚步。

    亦是在这个时候，陆雪琪敏锐的看到碧瑶腰间的合.欢铃上布满了裂痕。

    这合欢铃，陆雪琪也知道是李浩送给碧瑶的，亦是明白其功效用法。

    很显然，只有使用了合欢铃，才会让这灵器出现这一点额损毁。

    无需多想，陆雪琪就已经明白了过860来。.

    李浩看上去完好无损，而碧瑶却分明就是刚刚大病痊愈的样子，显然是碧瑶舍命动用了合欢铃。

    而另一边的白素贞，则是目光微微垂下。

    看到李浩与碧瑶如此亲昵，白素贞的心中微微感到不适应。

    不过当白素贞看到李浩毫发无损之后，心中却又生出几分喜悦来。

    这心中的复杂，最终还是对李浩的关心占据了上风，莲步轻易中，那一双美眸中的关心之意，也溢于言表。

    而另一边的此刻看到李浩怀中的碧瑶，小.嘴登时便撅了起来。

    不过她也知道刚才与李浩生死与共的是碧瑶，故而虽然心中不喜，但是却并没有多说什么。

    只不过脚下却更快了几分，更是上前几步，一把抱住李浩的手臂，眼神之中那浓郁的担心，亦是谁都能够看出来。

    的动作，让李浩也只(bfdg)能无奈的放下碧瑶。

    不过碧瑶在使用了圣水之后，伤势已经全部恢复。

    看到那略带挑衅的眼神，在想起在天帝宝库之中与李浩的温存，碧瑶亦是轻哼一声，抱住李浩的另一个手臂，眉宇之间，亦是丝毫不让。

    在加上已经到了近处的陆雪琪与白素贞，一时间，四女之间的沉默对立，让李浩也是忍不住的头疼。

    也正是在这个时候，周元与玄甲军都是单膝下跪，面色羞愧的低下头。~)

    这一次李浩遇到这样的危险，玄甲军完全没能帮上忙，虽然已经把天音寺与焚香谷的人全部撕碎，周元与玄甲军战士的心中却依旧是无法释怀。

    看到这一幕，李浩亦是微微摇头，片刻之后，才是开口道：“此事是我疏忽了！你们都起来吧！”

    非是李浩仁慈，而是他早就知道哪些天音寺与焚香谷的佛道两教高手隐藏起来，但是李浩却并没有发现对方的意图。

    原本在李浩想来，对方最多也就是想要抢夺天帝宝库，去没想到对方直接就是来针对他的。

    更何况当时的情况万分紧急，玄甲军与周元联合祝玉妍和水月师太在对付黄鸟，而李浩与白素贞等人则是在围攻兽王，即便李浩知道佛教道教的人隐藏起来，也没有机会去探查对方到底藏在哪里。

    在加上后面的事情变化过快，以至于所有人都没能反应过来。

    不过李浩现在既然没有事情，自然也就不会过多的苛责玄甲军了。

    而此刻听到李浩的话，周元等人才面色凝重的站起来，李浩没有责怪他们，但是在周元与众多玄甲军战士的心中，却不敢忘记今日的耻辱，心中也都是暗暗发誓，以后绝对不会让李浩在以身犯险。

    处理好玄甲军，李浩才是看向周围的死亡沼泽。

    那巨大的神木已经开始迅速的变小，失去了天帝宝库，这神木自然也就没有了存在的意义。

    不过在另一边，方才宝库坠.落的地方，却生出一棵新的巨大树木来。

    李浩与碧瑶刚刚死里逃生，自然是无暇顾及，不过在旁边的祝玉妍与水月师太，却被这一幕所吸引了。

    此刻的水月师太，正目光凝重的看着刚刚把李浩送上来的那些根须。

    许久之后，才是有些惊愕的开口：“这是扶桑神树？”

    众人都是一愣，就连李浩，也忍不住的回头看去。

    那些从天帝宝库的木桌上生出的根须，如今正在迅速的凝聚在一起，组成一棵巨大的树木。

    比起孕育天帝宝库的神木，这树木小了许多，然而即便如此，那直径如今也达到了数丈之多。

    更为玄奇的是，树木上正有一朵朵鲜艳花朵迅速开放，更有一串串红色果实在迅速凝结。

    水月师太的话，让所有人都是面色微凝。

    扶桑神树，是传说中孕育太阳的树木。

    谁也没有想到，那天帝宝库落地之后，竟然会变成这样的东西。

    而旁边的周元则是若有所思，看了眼李浩，才是有些不确定的开口道。

    “殿下，天帝宝库坠.落时，陛下与上官掌门亲自来过，只不过他们却都没有出手相救，恐怕是早就知道这些事情了！”

    李浩微微一愣，他当时被隔绝在天帝宝库之中，对于李世民与上官瑾来过的事情并不知情，不过现在看来，这两人还真是无时无刻都在关心自己的安危。

    这亦是让李浩心中浮出几分感动。

    不过随后，李浩却重新看向水月师太，他自幼熟悉各种书籍，但是这扶桑神树，知道的却并不多。

    只不过水月师太却陷入了沉思，半晌之后，脸上才露出几分恍然。

    “原来天帝宝库就是这扶桑神树的种子！那些红色果子，都是八品的赤阳灵果，可是常人难寻的天材地宝啊！”

    水月师太开口微叹一声，随后却重新看向李浩，开口道：“你既然进到了天帝宝库之中，应该也拿到了圣水与天帝冥石了吧！这两样东西，任何一种配合这赤阳灵果，都有着逆天的功效！”

    水月师太的话，让李浩再次微微一怔。

    他为了救碧瑶，已经把圣水全部用光。

    而水月师太所说的天帝冥石……

    心中微微一动，一颗半透明的小石头就已经出现在李浩的手中，正是那盛放圣水杯子中的天帝冥石。

    一时间，所有人都看向了李浩手中的天帝冥石，以及那扶桑树上成串的赤阳灵果。

    佛教道教为了杀李浩不择手段，却没想到反而意外的让天帝宝库落入沼泽之中，孕育了这赤阳灵果。

    这样的事情，如果让佛教与道教知道，恐怕就要被气的吐血了。。

 第三百一十八章 不速之客

    这一次李浩遇险，没想到反而是因祸得福。.

    不管是天帝宝库中的天书，还是圣杯中的圣水，亦或者李浩手中的天帝冥石，还有这扶桑神树上的赤阳灵果。

    这其中的任何一种，若是放在世间，都能够引起无数人争夺厮杀的宝物。

    任何一件，都是无价之宝。

    然而李浩却有幸的全部遇到~。

    此刻听到水月师太的话，李浩心中微微一动，身形就已经飘上那扶桑神树之上，找到几串已经成熟的赤阳灵果，李浩小心摘下，随后才返回到碧瑶-的身边。

    水月师太说这赤阳灵果与圣水配合的功效最为出众，而圣水已经在救碧瑶的时候，让_碧瑶全部吞下。

    不过这些圣水碧瑶也无法在短时间内吸收完毕，此刻服用赤阳灵果，也为时不晚。

    看到李浩递过来的赤阳灵果，碧瑶目光微微闪烁，下意识的，就想要拒绝。

    不过一想到自己现在的修为，碧瑶却是伸手接下。

    她虽然是鬼王宗主的女儿，不过修为到现在也仅仅只是开虚境。

    这样的修为，放在同龄人之中，已经是出类拔萃。

    但是在这几次的事情之中，碧瑶却始终无法帮助李浩。

    若是她的修为能够在增强几分，未来就算是无法帮助李浩，也能够不成为累赘。

    故而此刻碧瑶也没有推辞，接过灵果之后，就张口吞下，就地盘膝炼化。

    一股温热气息，从碧瑶的腹中缓缓散发，而先前已经被碧瑶炼化的圣水，尚且有许多残留在体内，此刻亦是齐齐涌出，与赤阳灵果的力量混合在一起。~)

    圣水那微凉的力量，在与赤阳灵果的暖意合在一起，却猛然产生剧烈的反应。

    瞬息之间，碧瑶就感到一股股强大力量在体内不断冲撞，而随着碧瑶的不断炼化，这些力量亦是迅速的转变为她本身的真元。

    短短时间之中，碧瑶身上的气势就比之以往增强了几分，显然是赤阳灵果与圣水合力，发挥了效果。

    看到碧瑶的情况，众人对于李浩的做法也都是颇为疑惑，不明白为何李浩会先让碧瑶来服食赤阳灵果。

    而李浩亦是没有隐瞒，把天帝宝库之中碧瑶使用合.欢铃和圣水的事情告诉了众人，只不过关于碧瑶做恶梦的事情，却隐去不提。

    碧瑶的这种做法，亦是让周围的众人都是称赞不已。

    愿意舍弃自己的生命来换取李浩的平安，单单是这一份勇气，就足以超过世间无数人。

    先前与碧瑶斗气的，此刻看向碧瑶的美眸之中，流出几分羡慕，似乎在羡慕为何不是自己与李浩进入到天帝宝库之中。

    她并非是想要得到圣水，仅仅只是想要为李浩分忧解难而已。

    李浩说起在天帝宝库中的遭遇时，虽然语气平淡，可是任谁都能够知道，当时在天帝宝库中的情况会有多么的危险。

    而陆雪琪亦是目光闪烁的看着正在闭眼修炼的碧瑶，那纤腰处依旧挂着布满裂痕的合.欢铃，似乎在诉说着当时在天帝宝库之中的危险。.

    只不过落在陆雪琪的眼中，却觉得有些刺眼。

    往日里她跟随李浩，虽然在鬼王宗待过，但是对于鬼王宗与碧瑶，却并没有太多的好感。

    然而此时此刻，在陆雪琪的心中，已经对碧瑶生出了几分歉疚。

    如果有可能，她宁愿自己替换碧瑶，来为李浩付出生命。

    而白素贞与小青，则都是对视了一眼，她们两个虽然是妖修，但是却也都清楚人间的情义礼数。

    如碧瑶的这般做法，称之为世间奇女子，也毫不为过。

    顺带着连周元等人，在明白了事情的原委之后，在心中也都是对鬼王宗多出几分好感。

    一时间，闭眼修炼的碧瑶，俨然成为了场中的焦点。

    看到碧瑶修为逐渐攀升，李浩亦是微微点头，目光重新放在那扶桑神树上，此刻放眼看去，这赤阳灵果还有不少。

    在天帝宝库为种子的巨大力量下，这些果实亦是迅速生长，不过片刻，就已经尽数成熟。

    这神奇的一幕，亦是让在场的众人都是为之惊叹。

    仔细看了片刻，李浩的目光则是重新落到自己手中的天帝冥石上。

    此刻一眼看去，这块小石头似乎并没有太多出奇之处，不过在见识了圣水与赤阳灵果的结合之后，李浩亦是不敢轻视这颗小石头。

    旁边的水月师太看到李浩的神情，亦是开口道：“圣水能够壮大神魂，但是冥石却能够强化体魄，这两者配合赤阳灵果使用，都能够效果倍增，比之八品丹药的效果也丝毫不让！”

    水月师太的话，让众人也都是暗自咂舌，一时间，众人也都是看向李浩手中的天帝冥石。

    而李浩则是微微点头，又是看了几眼手中的天帝冥石，才看向陆雪琪与。

    陆雪琪的修为只有超凡境，则是已经进入了开虚境，只不过这天帝冥石只有一块，却不知道谁更适合一点。

    看到李浩的目光，陆雪琪的小脸亦是微微一凝，她固然希望自己的修为能够多增加一些，但是同时她也清楚的知道这天帝冥石的重要性。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    相反，以李浩的能力，如果使用了过后，必然能够实力大增，以后也就更加的安全。

    只不过还不待陆雪琪开口劝告，另一边的祝玉妍却微微叹息一声，看向李浩。

    “七殿下，赤阳灵果乃是至阳之物，我不死魔门修炼的是极阴的功法，若是服用，恐怕会起到相反的作用！”

    祝玉妍的话，亦是让水月师太微微点头。

    至阳与至阴，本来就属性相冲，若是吃了，非但不会功力大增，反而会深受其害。

    李浩亦是微微一怔，反倒是的小脸上浮出几分笑意，一双美眸亦是落在李浩的身上。

    她虽然不能够使用，但是李浩能够有这一份心思，就已经让她感到满足了。

    . .... .......

    心中浮出丝丝欣喜，的一双美眸微闪，却再次看向李浩。

    “七殿下，你可欠了一件宝贝哟！”

    这一次天帝宝库化为扶桑神木，本来是因为李浩的遭遇才能够碰到。

    只不过此刻如此开口，却并没有让人感到突兀，反而是让李浩不至于太过尴尬。

    毕竟这天帝冥石只有一块，不管给了谁，其他人自然是会略感失落。

    而此刻这看似玩闹的话，却让李浩不至于犯难。

    朝着微微点头，李浩才把手中的天帝冥石递给陆雪琪。

    陆雪琪此刻亦是小脸通红，长久以来，她修炼所需要的丹药，都是李浩提供的，如今又把如此珍贵的东西交给她。

    这一份偏爱，让陆雪琪的心中亦是浮出道道暖流。

    亦是如碧瑶一般没有推辞，陆雪琪的葱白小手接过那天帝冥石，在水月师太的指点下，吞入腹中，就地盘膝而坐，准备炼化。

    而李浩则是重新把目光放在扶桑神树上，准备给陆雪琪也采摘一些赤阳灵果作为助力。

    只不过也是在这个时候，有一道人影却从天而降。

    人还未到，就有一股子浓烈无比的酒味传来。

    一个身穿淡青色道袍的中年男子，晃晃悠悠的落在扶桑神树上，摘下一串赤阳灵果，粗暴的捏出道道果汁，滴入手中的酒葫芦里。

    随后，就在众人的目光中，这男子却仰起头咕咚咕咚连喝几口，这才是开怀大笑道：“好酒！好酒！”

    这人来的极为突然，一时之间，让众人都是为之一愣。。

 第三百一十九章 天澜封印！佛道之谋

    看到突然出现的酒鬼修士，周元面色微沉，手掌已经放在刀柄上。.

    方才此人出现的时候，周元亦是感应到了，只不过对方的御剑之法极为高明，其速度也快若闪电。

    不过这道人却并没有太多的恶意，否则凭借对方的御剑之术，偷袭之下，就算周元也无法轻易躲开。

    另一边的祝玉妍面色凝重，亦是微微催动真元，小心防备。

    水月师太则目光闪烁，看向那道人衣服上的一处标记。

    那是一柄剑形图案，远远看去，似乎都能够感受到其中的凌厉剑意。

    这图案，赫然就是七大派之一的蜀山派的标记。

    李浩亦是敏锐的发现对方的身份，在加上这一身的酒味与狂放不羁的饮酒姿势，李浩已经隐约猜出来人的身份了。

    而那道人则是在狂饮之后，才睁开醉眼朦胧的双眼，看向李浩。

    “四二七”咧了咧嘴，那道人随意的朝着李浩拱了拱手，才开口道：“蜀山派酒剑仙，谢过七殿下的赤阳灵果了！”

    看到酒剑仙的动作，李浩则是微微皱眉。

    这一次天帝宝库之中，不管是兽王，还是天音寺与焚香谷的佛道两教人马，都是李浩等人出力才驱逐的。

    也正是因此，这些赤阳灵果，自然也就属于李浩。

    而酒剑仙的做法，却无异于直接掠夺了众人的成果。

    看到李浩皱眉，酒剑仙却不以为意，一个翻身，从扶桑神树上飞落下来。.

    这个动作，让周元亦是上前半步，面色凝重。

    他能够清楚的感觉到，酒剑仙的修为不在他之下，况且蜀山派的御剑术天下闻名，实力也是不可小觑。

    不过酒剑仙却是平摊双手，显示自己没有恶意，随后才看向李浩。

    “七殿下稍安勿躁，我此次前来，是为了佛道两教之事！”

    落地之后，酒剑仙的神情就变的凝重无比，方才的狂放洒脱，也都消失不见。

    而他说出的话，也同样让李浩心头微动。

    佛道的阴谋，少有人知。

    而他也是从一开始就接触到这前前后后的诸多事情，才能够一路追查下来，寻到不少的线索。

    然而此刻，酒剑仙却说蜀山派已经发现了佛道两教的事情。

    这亦是让李浩生出几分疑惑来。

    而在酒剑仙的话音刚落之后，周元亦是心头微震，看了眼周围的众人，却爆出一道真元，凝聚出一个屏障，将李浩与酒剑仙都笼罩其中。

    佛道两教事关重大，这里不光有玄甲军，还有不死魔门与青云门的弟子，人多口杂，自然不能让这些事情轻易泄露。

    这一切，亦是让李浩微微颔首。

    而酒剑仙，则是看了眼周围的屏障，才是再次开口。

    “七殿下必然听过我们蜀山派的镇妖塔吧！”

    李浩微微点头，蜀山派作为天下七大派之一，这大名鼎鼎的镇妖塔，自然是无人不知无人不晓了。（.―）

    只不过李浩却有些好奇，对方为何跟自己提起此事。

    而酒剑仙，则是微叹一声，随后才开口道：“镇妖塔中囚禁着我蜀山派这些年来所捉拿的妖魔鬼怪，这仅仅只是外表，其真实目的，是为了镇压蜀山派下面的龙脉与魔穴！”

    简单的话，却让李浩与周元都是皱起了眉头。

    他们早就列出了大唐境内的龙脉与魔穴，亦是因此而明白了这些东西对于佛教道教的重要性。

    但是蜀山派并不是在大唐的境内，这种事情李浩自然是无法清楚了。

    但是现在酒剑仙既然提到了魔穴龙脉，恐怕也是与那佛教道教脱不了关系了。

    不过此刻听到酒剑仙的话，亦是让李浩略感震惊。

    魔穴凶险，乃是天下至阴至毒汇聚之地。

    而龙脉狂暴，其中蕴含的天地灵气，寻常人也根本无法承受。

    若非是没有封印，即便是如青云门蜀山派这样的打门派，也不敢触其锋芒。

    只不过世人却没想到，这蜀山派的下面不但有龙脉，竟然还有魔穴。

    想到这里，李浩的目光再次看向酒剑仙。

    而酒剑仙在提到这些的时候，亦是目光微微闪烁。

    “不过前段时间里，我们发现蜀山之中，有弟子被佛道两教暗中控制，不但私自释放镇妖塔的妖魔，更阴谋想要解封镇妖塔下的龙脉与魔穴！”

    微微停顿，酒剑仙才看向李浩。

    “我们蜀山派很早就开始调查此事，也是在前段时间里，我们的人才发现七殿下的所作所为，故而才有在下今日前来！”

    到了此刻，酒剑仙才静静的看着李浩。

    而李浩，亦是略作沉思。

    蜀山派既然已经发现了佛道两教的图谋，现在必然是还没有被对方得逞。

    只不过蜀山派是七大派之一，其实力比之青云门也不次。

    现在对方来找到自己，显然是遇到了蜀山派无法解决的事情，所以才会来寻找自己，想要得到联合或者帮助. .....

    这亦是让李浩颇为疑惑，究竟是什么样的麻烦，能够让七大派之一的蜀山派都感到棘手。

    想到这些，李浩亦是看向酒剑仙，沉吟开口：“佛道的阴谋，确实是我一直追查的事情，只不过这其中还有许多疑点，尚且没有解决，不知道你们蜀山派，可有什么消息？”

    佛教道教对龙脉与魔穴的图谋，李浩始终没有得到有效的线索。

    每一次在问及到关于西游的事情，佛教就会出手阻止，甚至意图杀掉李浩。

    而此刻李浩问出这个问题，酒剑仙却是沉默了下来。

    片刻之后，酒剑仙才低声开口道：“若是换做别的地方，佛教道教绝对不允许我说出此事，不过现在有了扶桑神树，就无需太多的顾虑了！”

    这句话，让李浩微微一愣。

    酒剑仙却再次开口道：“扶桑神树能够固化空间，即便是入圣强者，也无法影响到这里，不过我希望接下来所说的事情，殿下不要外传，否则的话，必然会招来佛道两教的追杀！”

    李浩点头，这些事情，他已经亲身经历过，自然是清清楚楚。

    而酒剑仙则是略微组织一番心中的念头，才再次开口道：“佛道两教开启魔穴龙脉，是想要切断整个天澜大陆的禁制，让这片天地暴露出来！”

    酒剑仙的话，让李浩再一次的愣住了。

    只不过瞬息之中，他就已经明白了过来。4.5

    如果按照自己所在的那个世界来看，不管是佛教还是道教，都有着极为辉煌的历史。

    但是在这个世界之中，却有着各大顶尖皇朝与各大门派，这也导致佛教道教的影响力无法肆意蔓延。

    如青云门与蜀山派，虽然都和道教有着千丝万缕的关系，但是青云门与蜀山派却各成一系，莫说是道教下令，就算是道教想要插手，都万分艰难。

    而佛教，更是起源于其他地方的教派。

    两教想要打开天澜大陆的禁制，显然是想要彻底的让这个大陆暴露出来，甚至把整个大陆变成一片混乱。

    也只有如此，才能够让佛教道教得逞。

    甚至于在李浩的猜想之中，佛教道教如此着急的想要开启各地的龙脉封印，必然是与天澜大陆外的其他势力有着联系，否则的话，又如何会如此做？。

 第三百二十章 仙灵岛，赵灵儿

    心中念头急转，李浩虽然没有彻底的明白那些天外势力究竟是什么，但是心底也隐约知道佛道两教的真正意图。(书=-屋*0小-}说-+网).

    大唐的西游之行，就是这一次佛道两教阴谋之中重要无比的一环。

    其目的，恐怕不光是大唐境内的龙脉与魔穴，还包括整个天澜大陆的所有上古封印禁制。

    心头念头翻涌，李浩迅速的把自己所知道的信息都归纳起来。

    随后，才是重新看向酒剑仙，眼中闪过几分凝重，开口问道：“佛道两教的狼子野心，我已经知道了，不过你们蜀山派，如今又遇到什么问题了？”

    酒剑仙面色肃然，又朝着李浩微微拱手，才开口道：“距离我们蜀山最近的国家，叫做南诏国，其国中有一处邪教，手中掌握着一处小魔穴，此地与我蜀山的气运息息相关，一旦被解封，到时候会影响到蜀山的魔穴，而佛道两教的阴谋，也就达到了！”

    南诏！邪教！

    李浩敏锐的察觉到酒剑仙所说的关键因素，略作沉思，李浩才开口问道：“如果只是邪教，以蜀山的实力，又怎么会对付不了？”

    酒剑仙则微微摇头，神色之中，似乎多出几分无奈。

    15　略微停顿之后，才是重新开口。

    “那邪教教主的本事颇强，就算是蜀山掌门，我的师兄剑圣，也没有把握能够毫发无损的拿下对方。”

    “再加上那邪教虽然控制了魔穴，但是解封封印的重要人物，却在大唐边境。此事我蜀山派不好擅自硬闯，所以才来寻找殿下帮忙！”

    李浩微微点头。

    如今看来，酒剑仙所说的邪教，在南诏国之中，恐怕就只能是拜月神教了。

    只不过让李浩感到有些意外的是，蜀山派的掌门剑圣，修为必然已经达到了入圣期。

    然而拜月的修为能够与剑圣分庭抗礼，恐怕其修为也已经达到了极为恐怖的地步。

    从表面上看，拜月神教作为邪教，与佛道两教完全没有任何的联系。

    但是这样的一个高手出现在南诏这样的小国之中，其本身就是一件极为不寻常的事情。

    若是说拜月与佛道两教之间没有联系，李浩是绝对不会相信的。

    所以这一次蜀山派的事情，恐怕没有想象中的那么简单。

    心中略作思量，李浩才是重新看向酒剑仙。

    此刻的酒剑仙，已经把所有的事情都告诉了李浩，他这一次来寻找李浩，也是希望能够借助大唐的力量，彻底的挫败佛道两教的阴谋。

    也正是因此，酒剑仙才会一路收集李浩曾经做过的事情。

    他亦是非常清楚，论及对佛教道教的态度，恐怕李浩是这世界上最为胆大的人，就算是唐皇，也不敢像李浩这样直接站在佛道两教的对立面。

    而偏偏，李浩的身份以及实力，让佛教道教无法直接出手。

    也正是因此，现在蜀山派能否得到李浩的支持与帮助，异常的重要。

    比较一旦李浩撒手不管，到时候蜀山派就需要直面佛道两教的压力了。

    这已经是关系到蜀山剑派生死存亡的大事了。

    也正是因此，即便酒剑仙的修为已经到了反神后期，但是在面对只有太和境李浩的时候，心中也依旧有些惴惴不安。.

    而李浩并没有思索太久，就已经再次开口。

    “既然你们要找的人在大唐边境，那么此事我还是能够出点力气的！”

    这淡然的语气，让酒剑仙的心头浮出几分欣喜。

    以蜀山派的实力，又怎么会找不到他们所需要的人。

    找人只是借口而已，联合李浩，才是蜀山派的真正意图。

    而此刻，李浩答应帮忙找人，就已经是一个好的开端了。

    压住心头的一抹欣喜，酒剑仙深深的看了李浩一眼，才微微拱手，权当谢意。

    随后，他才是微微松了一口气。

    “殿下愿意出手相助，我蜀山派感激不尽。不瞒殿下，我们要寻找的人，乃是女娲后人，目前所知是藏在扬州外的海岛之中，不过具体的地点，我们亦是没有找到！”

    酒剑仙的话，让旁边的周元微微一愣。

    女娲是传说中的神灵，其后人自然也拥有着远超常人的能力。

    不过李浩却面色淡然，早在酒剑仙出现的时候，李浩心中就已经隐约有了几分猜测。

    到了此刻，也不过进一步的印证而已。

    此刻的李浩，脑中回想起当初在幽冥海中遇到的黑水玄蛇。

    那柳依萱也同样是女娲后人，只不过却被人封印成黑水玄蛇，在幽冥海的无数岁月中，苦苦煎熬。

    在滴血洞之中，柳依萱请求李浩庇护她的女儿。

    而现在酒剑仙所说的女娲后人，恐怕就是柳依萱的女儿。

    也是仙剑之中的女主，赵灵儿！

    李浩虽然知道赵灵儿生活在仙灵岛上，但却并没有仙灵岛的具体地址。

    他也同样相信，如果佛教道教想要解开南诏国的魔穴，也必然会派人去寻找赵灵儿，甚至对方早就已经开始下手了。

    不过李浩心中却并不着急，蜀山派既然已经发现了拜月神教的小魔穴，那就等于是掌握了主动。

    想到这些，李浩的双眼便微微闪烁，随后才看向酒剑仙，开口道：“既然蜀山派已经知道那拜月神教的阴谋，不妨先去看守住对方的魔穴，我这边如果有消息，就会派人去通知你！”

    这一句话，已经等同于李浩准备帮助蜀山派了。

    见此，酒剑仙亦是长舒一口气。

    佛教道教两大门派的阴谋，也是一直压.在蜀山派头顶的一柄利剑，现在能够与李浩联合起来，未来他也不需要太过担心。

    现在的李浩，背靠大唐这样的顶尖皇朝，其本身又是青云门弟子。

    在加上前不久与鬼王宗和不死魔门这两个魔道门派之间结为盟友，如果在加上蜀山派，这一股实力，就连佛道两教也都不敢轻易与之为敌。

    故而此刻在得到李浩的同意之后，酒剑仙亦是不在多说，寒暄一番，就御剑离开。

    一直等到酒剑仙消失在视野之中，李浩的目光才重新放在那赤阳灵果上。

    方才他把天帝冥石给陆雪琪服用，随后与酒剑仙密谈，没有来得及为陆雪琪采摘赤阳灵果。

    而这赤550阳灵果，则有着极其严苛的采摘时间。

    不过这些事情，水月师太亦是清清楚楚。

    故而方才水月师太已经把其中的灵果尽数采下，此刻看到李浩出来，才重新交给李浩。

    而除了水月之外，还有白素贞与小青，似乎在扶桑神木下研究着什么。

    刚刚靠近，李浩就听到白素贞的低呼。

    “小青，你能控制这神树？”

    小青则是欣喜的点头。

    她们两人方才只是好奇，所以才靠近看一看，却没想到小青才刚刚靠近，就与神树产生了共鸣。

    略作尝试，小青就惊愕的发现，她竟然能够轻松的控制住神树。

    两人的话，也让李浩微微一怔，楞在原地。

    要知道先前不管是慈航普度，还是后来的毒王，都是在最后关头，被佛教利用穿越空间的把戏，斩断了最后的线索。

    酒剑仙说过这扶桑神树能够禁锢时空，让佛教道教的人无法轻易的影响到这里。

    而方才李浩与酒剑仙在讨论佛道两教的阴谋，若是换做平时，恐怕佛道两教早就开始组织。

    而直到现在，李浩也没有见到佛教道教出手。

    这已经足以证明酒剑仙并非虚言了。

    如果李浩能够把这扶桑神树带走，未来也就无需为佛教那层出不穷的暗杀手段而烦恼了。

    也正是在这个时候，小青的手中浮出道道青色灵力，瞬间没入那扶桑树神树之中。

    而那粗壮无比的神树，则是不断的缩小，最终边做尺高的木枝，盈盈发光。。

 第三百二十一章 各自离开

    这突发的一幕，让所有人都是目瞪口呆。.

    以天帝宝库来作为种子，生长出来的扶桑神树，任谁都知道绝对不是凡品。

    不过像先前那样数丈粗细，也没人能够把这神树搬走。

    只不过谁也没有想到，小青竟然能够控制这扶桑神树。

    从数丈粗细几十丈高低，变成现在只有手臂大小，这巨大的反差，亦是让所有人都觉得不可思议。

    一时间，整个场中都变得鸦雀无声。

    许久之后，水月师太才从震惊之中回过神来，低声喃喃道：“这怎么可能，这神树怎么可能会认主？”

    简单的话，让众人都是心头一凛。

    自古以来都有各种各样的传说，有大气运者，能够得到天生灵宝的认主。

    事实上，这世界里也确实有不少人有着这样活着那样的奇遇。

    就比如说在场之中的众人之中，就有白素贞能够得到汇聚了西湖之灵的法盘。

    也正是这个法盘，让白素贞与小青先后生出灵智，从懵懂无知的蛇类，进化成为妖修。

    单凭这一点，就足以说明白素贞与小青两人的运气了。

    只不过李浩心中却是生出几分的恍然。

    一直以来，他都感觉似乎有一双无形之手在推动着所有的一切。

    仿佛在冥冥之中，有一股力量在帮助自己。

    就如同现在，小青不过只有太和境，却能够得到扶桑神树这样的灵宝认主。

    若说仅仅只是巧合，那李浩是断然不会相信的。

    不过他也同样知道，这些事情不是现在的他能过触及的，就算李浩现在就去调查，也根本就无法调查出其中的原因来。.

    目光微微闪动，李浩看向小青，略作沉吟，才开口问道：“小青，这神树可有什么特殊之处？”

    刚刚得到神树认主的小青也是满脸的茫然，略微感知片刻，却有些无奈的摇头。

    “我也不清楚这是怎么回事！”

    小青的话，让众人再次愣住。

    通常情况下，灵宝认主之后，主人都能够得到其中所蕴含的信息。

    但是现在小青的情况，却和白素贞与法盘的情况有些类似。

    那就是明明知道自己手中的宝物有极强的力量，却因为自身问题，始终无法参悟透彻。

    这就好比是手握大杀.器，却因为找不到方法，而不知该如何使用。

    又是询问了几句，看到小青也同样是稀里糊涂的，李浩等人也只有做作罢。

    亦是在此时，先前炼化圣水与赤阳灵果的碧瑶率先醒转过来，这短短时间里，碧瑶身上的气势已经达到了开虚后期。

    况且她体内的圣水效果还仍旧在持续，可以预见，未来她的修为必定还能够继续增长。

    而吞服了天帝冥石的陆雪琪亦是结束了修炼，与碧瑶不同的，陆雪琪的修为并没有增长太多。

    但是任何人都能够看出来，陆雪琪的气势已经增强了许多。

    天帝冥石能够增强体魄，原本应该最为适合武修使用，但是陆雪琪修炼的太极玄清道与神剑御雷真诀，对于体魄的要求也同样是严格无比。.

    先前在没有遇到李浩的时候，陆雪琪就因为神剑御雷真诀伤到了神魂，虽然被李浩治好，但是终究还是底子太薄，故而修炼速度始终无法加快。

    其实与普通人相比，陆雪琪的资质已经是让无数人羡慕了。

    但李浩却清楚，他的这个陆师姐，其天赋不仅仅限制与此。

    现在体魄的增强，也能够再次激发陆雪琪的资质。

    此刻看着碧瑶与陆雪琪两人盈盈而立，李浩心中亦是颇感欣慰。

    这一次死亡沼泽之行，不但拿下了天书、圣水和天帝冥石。

    还意外的收获了赤阳灵果与扶桑神树。

    除了与白素贞之外，碧瑶、陆雪琪和小青三人都各有所获。

    就连李浩自己，也因为踏入太和境和天书中金色光点的缘故，实力也强了许多。

    不过这一次死亡沼泽之行，也算是落下了帷幕。

    同样的，不死魔门与碧瑶，也都到了要回去的时候了。

    这一次不死魔门大举出动，原本对天书是志在必得。

    只不过谁也没想到，兽神会用兽潮把所有人都拦在死亡沼泽外。

    如果不是李浩的玄甲军，就算是祝玉妍等人闯过兽潮，也绝对没有能力登上天帝宝库。

    所以这一次不死魔门虽然折损了不少的人手，到最后却什么都没有得到，可谓是两手空空。

    这一点，也让祝玉妍略感失落。

    上一次李浩炼制凝神丹，助她稳住伤势，不过直到现在，祝玉妍的实力也没有完全恢复，在加上损失的人手，原本强大的不死魔门，隐约中已经有了衰败的迹象。

    若是不死魔门没有实力，未来即便是搭上李浩和大唐这个靠山，也终将沦落为附庸。

    这也是祝玉妍最不愿看到的情况。

    不过此刻看到在李浩身前的，祝玉妍眼中却又是生出了几分希望。

    与李浩的关系非同寻常，只要有在，未来不死魔门与李浩之间就还有机会。

    而此刻，在听到李浩要离开之后，就嘟着小.嘴抓住李浩的手臂不肯松开。

    而另一边的碧瑶，在天帝宝库中刚刚吐露心声，正是最为依恋的时候，面对，自然也是不甘示弱。

    也正是因此，两女一左一右，一人一个手臂，把李浩给弄的哭笑不得。

    不过现在水月师太在场，陆雪琪的目光中虽然露出几分不喜，却也无法像往日那样，只能矜持的站在水月师太的后面。

    而白素贞与小青则依旧沉浸在对扶桑神树的研究之中，暂时没有注意到李浩身边的情况。

    又是和碧瑶两人说了几句之后，李浩才是取出纸笔，将天帝宝库中的天书写下，交给。

    鬼王宗与不死魔门都需要天书来增强实力，但是对于李浩来说，他早已经得到了金箔天书，剩下的这些天书的作用并没有太大。

    况且现在他接下来需要去寻找赵灵儿，暂时无法去鬼王宗与鬼王面谈。

    而不死魔门则是准备前往鬼王宗，商议联合的事情，所以这天书交给，也就等同于交给了鬼王。

    这个举动，亦是让祝玉妍忍不住的多看了两眼李浩。

    她亦是清楚，李浩这是在有意的帮助不死魔门。

    这也让祝玉妍再次微叹，前前后后，李浩已经帮了不死魔门数次了，这一份人情，也越欠越多了。

    不过作为不死魔门的掌门人，祝玉妍亦是知道天书的重要性。

    故而也不再多说，带着还有些不舍的与碧瑶，与李浩告别之后(得的的)，就朝着鬼王宗的方向离开。

    一直等到不死魔门的人离开，水月师太才看向李浩，微微皱眉。

    “．〃李浩，我知道你和魔道的人交情匪浅，但是这些人都阴险狠戾，你还是要多多堤防〃々！”

    长久以来，青云门都是正道领袖，对于魔道自然没有多少好感。

    虽然经历了这一次的事情，但是水月师太对于祝玉妍等人的提防，却始终没有消退。

    不过李浩却微微摇头，想起在天帝宝库中碧瑶舍身救自己，李浩的心中便是浮起几分心疼。

    “水月师伯放心，这些事情，我回到青云之后会给师傅和掌门一个交代！”

    这简单的话，让水月师太也微微叹息。

    她也清楚李浩和碧瑶之间的事情，也同样知道自己拿李浩毫无办法。

    看了眼身边的陆雪琪，水月师太又是深深的看了眼李浩，才带着青云门的诸多弟子，起身准备返回青云。

    而李浩与玄甲军，亦是同样的御剑飞遁，准备离开。。

 第三百二十二章 八品丹师！

    死亡沼泽依旧是浓雾密布，只不过却没有了那些恐怖的兽潮。~)

    原本天帝宝库出世之时的各种天地异象，如今也都已经全部消失。

    一切仿佛都已经回归了平静。

    只不过在这浓雾之中，却多出了许多修士，这些人都是后面看到天地异象才赶来的。

    其中有不少人，在这样阴暗的环境之中，亦是起了其他的心思。

    在这浓雾的遮掩之中，有不少人做起了杀人夺宝的勾当，也有不少正道魔道的人在此处就地开战，你来我往，好不热闹。

    故而这一路上，李浩等人时常看到残留在沼泽中的尸体。

    不管是不死魔门，还是李浩等人，都是人数众多，况且都有高手坐镇，自然不会有不长眼的修士来寻死。

    出了不死沼泽之后，李浩一行人才浩浩荡荡的朝着青云门的方向行去。

    先前李浩在大明国除掉慈航普度之后，就直接改道到了鬼王宗，已经是许久没有回青云门了。

    这一次513回去，也正好把佛教道教的事情告诉田不易，也能够顺便补充点炼丹所需的药材。

    况且这一次寻找赵灵儿，也要先找到仙灵岛的位置。

    酒剑仙说仙灵岛在大唐边境，但是大唐如此广阔的海域之中，即便仅仅是扬州附近，就足足有千余岛屿。

    若是让李浩一个个的去寻找，恐怕还没找到，就已经被佛道两教与拜月神教得逞了。

    仙灵岛既然是在大唐边境，那么让大唐去寻找，自然是事半功倍。

    故而李浩并不着急，只是吩咐周元，派出一个玄甲军的战士到大唐通报一下。

    死亡沼泽距离青云也颇为遥远，不过众人御剑的速度也不慢，路上也基本上没有多少停歇。

    数日之后，众人就看到了青云山那连绵百里的巍峨山脉。

    才刚刚抵达青云的山门，就有青云门的守山弟子出现。

    只不过看到是李浩与水月师太，这些弟子自然是连连行礼，不敢多言。

    而等到李浩等人过了山门之后，那几个守山弟子才都是面带疑惑的看着李浩等人。

    也恰是此时，有几个青云门的弟子外出归来，其中为首者，赫然就是青云门年轻一辈弟子中的佼佼者，曾书书。

    看到远处玄甲军的身影，曾书书心头亦是微微震动，看向一旁的守山弟子，开口问道：“可是大竹峰李浩李师弟回来了？”

    那守山弟子连忙点头，略微停顿，似是若有所思的开口道：“曾师兄，好像七殿下这一次的修为又增加了！”

    曾书书一愣，他最近刚刚进入超凡后期，在青云门年轻一辈中已经算是靠前了。~)

    而李浩在离开青云的时候，就已经进入了开虚境，这若是再次修为增加……

    也正是在此时，远处李浩等人与陆雪琪和水月师太告别一声，便暂时分开，朝着大竹峰飞去。

    而水月师太与陆雪琪则是回到小竹峰，还有剩下的齐昊等弟子，则是准备回到龙首峰。

    不过也是在这个时候，传来一声熟悉的声音。

    “齐师兄，留步！”

    齐昊回头，便看到曾书书的笑容，心中微动，已经明白了对方的来意。

    而曾书书在靠近之后，亦是压低声音，低声问道：“齐师兄，你这次与水月师叔出去做什么了？”

    齐昊面色微沉，却缓(bffg)缓摇头。

    这一次关于鬼王宗与死亡沼泽的事情，都是青云门中极为保密的事情，他们这些弟子，在出发之前就已经被掌门道玄真人嘱咐过，不能够泄露半分。

    就算曾书书是风回峰首座曾叔常的儿子，此时也是不能轻易告诉对方的。

    看到齐昊摇头，曾书书亦是明白过来，目光微微闪烁，才是再次看向齐昊，再次问道：“我方才看到李浩师弟经过，听说他修为又增加了，不知道他现在已经到了什么境界了？”

    这一次，齐昊却是苦笑了一声，到了此刻，他才发现曾书书的境界已经提升了不少。

    不过，这些提升，与李浩相比起来，显然是小巫见大巫了。

    看了眼曾书书，齐昊才是长叹道：“曾师弟，李浩师弟的修为，我们恐怕要十几年才能追上去……”

    话虽然只说了一半，但是曾书书却依旧楞在了原地。

    十几年的时间，如果按照他曾书书的天分，恐怕足以达到开虚境后期或者太和境了，如此说来，岂不是李浩已经达到了太和境？

    回想起李浩进入青云门的时间，曾书书只觉得满嘴都是苦涩。

    愣了半晌，才是无奈道：“罢了！我们这些真传弟子，以后还是不要和李浩师弟比较了，免得总是被李浩师弟打脸！”

    齐昊亦是感同身受，又是与曾书书寒暄几句，才准备离开。

    只不过也同样是在这个时候，曾书书却是猛的想起什么来，一拍脑袋，惊声道：“坏了，宗门里最近来了个炼丹师，比严丹师还要嚣张几分，若是他知道李浩师弟回来，恐怕要去找麻烦了！”

    齐昊亦是心中微震，李浩的炼丹手段他是略有耳闻的，据说严丹师现在对李浩都是俯首帖耳唯命是从。

    而这几次的接触之中，齐昊也亲眼见到过李浩出手就是七品完美的丹药。

    不过随后，齐昊却又是平静下来。

    以李浩的炼丹实力，不管是谁去寻他麻烦，结果恐怕都好不到哪里去。

    反而是曾书书这般大惊小怪，倒是让齐昊感到有些疑惑了。

    而另一边的曾书书，在看到齐昊的反应之后，便是唉了一声，开口提醒道：“齐师兄有所不知，那炼丹师叫做田冲，据说是药王谷的长老，刚刚晋升为八品炼丹师，只不过前一段时间似乎与药王谷起了冲突，才投了咱们青云门！”

    “八品炼丹师？”。

 第三百二十三章 你敢伤我，今后没完！

    齐昊面色一变，神色中多出了几分惊愕。

    单单是能够炼制七品丹药的严杰，就已经是青云门中人人敬重吹捧的对象了。

    若是八品炼丹师，恐怕即便是掌门真人，见面也要客客气气的~。

    甚至于放在大唐境内，八品炼丹师-都找不到几个。

    由此可见，这八品炼丹师的身份之_尊贵。

    不过想起大竹峰有田不易坐镇，齐昊心中并没有太多的担忧，只是开口道：“曾师弟，既然是投了咱们青云门，为何又会和李师弟扯上关系？”

    曾书书苦笑了一声，开口道：“咱们田师叔的脾气你又不是不知道，那田冲听说李师弟炼丹的本事，就出言嘲讽了田师叔几句，还扬言等到李师弟回来，就用炼丹术教教李师弟什么叫做谦虚！”

    齐昊一愣。

    田不易对于李浩的袒护和重视，青云门上下内外人人皆知。

    若是这八品炼丹师诋毁李浩，田不易自然不会坐视不理。

    口角之争都是小事，就算是田不易为了李浩而动手，都没有什么奇怪的。

    若是这八品炼丹师去找李浩的麻烦，恐怕到时候就真的不好办了。

    心中微微一动，齐昊便一把拉住曾书书，急忙开口道：“曾师弟，你我快点去大竹峰，把这件事情告诉李师弟，不管那炼丹师还是李师弟，都是咱们青云门的中流砥柱，千万不能让他们争起来！”

    曾书书亦是急忙点头，两人也不敢多做停留，纷纷御起剑光，朝着大竹峰赶去。.

    只不过才刚刚到了大竹峰，还没来得及赶到李浩的住处，就听到了田不易的咆哮。

    “田冲！谁给你的胆子，让你来我大竹峰撒野的？”

    “你以为你是八品炼丹师，我就不敢动你？”

    田不易的面色沉下，目光亦是变的冰冷无比，看着身前的白发老者。

    此人就是刚刚投靠青云门的八品炼丹师，田冲。

    在来到青云门之后，因为品阶比原本的炼丹师严杰高，青云门的灵药自然就优先供应这田冲了。

    只不过青云门的高阶灵药，却并没有储存太多。

    也正是因此，田冲才从严杰等炼丹师的口中，知道了李浩的存在。

    不过对于李浩能够炼制出七品完美丹药，田冲亦是嗤之以鼻。

    他堂堂八品炼丹师，浸淫此道数百年，尚且还做不到这一点，又如何会相信不到二十岁的李浩能有如此本事？

    故而此刻，田冲面对田不易满脸怒容，只当做是视而不见。.

    这亦是让田不易心头怒火更盛。

    这个田冲，在来到青云门的几天时间里，听严杰说起李浩的炼丹本事，就处处搬弄是非，诋毁李浩。

    非但如此，还当着众人的面嘲笑田不易，两人之间好几次差点就起了冲突。

    若不是看在对方是八品炼丹师，在加上有掌门道玄真人的调停劝告，田不易哪里还会去容忍这田冲？

    只不过让田不易没想到的是，李浩才刚刚回来，跟他连话都没有说上几句，这田冲就已经找上门来。

    也正是因此，田不易才会如此的盛怒。

    偏偏也是在此刻，那田冲的脸上闪过几分冷笑，再次看向李浩。

    “动我？莫非你田不易以为我是泥捏的？”

    他昔日是药王谷的长老，各种大门派势力都有接触，见过的皇子贵族更是数不胜数，自然清楚这些纨绔子弟的本事。

    而在听到李浩的身份是大唐皇子之后，田冲便冷笑的李浩归类于纨绔子弟，以为李浩是借助大唐的力量，来装成炼丹师招摇撞骗。

    故而在田冲的心中，自然对李浩鄙视无比了，此刻看向李浩与田不易的目光，也充满了不屑与嘲弄。

    “不过是个毛头小子，靠着大唐，也敢自称炼丹师？”

    一侧的苏茹田灵儿等大竹峰的众人，此刻听到田冲如此嚣张的话，也都是怒目而视。

    ・ ・・・・・求鲜花

    就连李浩，也是有些莫名其妙的看着田冲。

    他才刚到大竹峰，还没来得及跟田不易说上几句话，这田冲就找上门来了。

    此刻听到这田冲的嘲讽，李浩的眉头微微皱起，神色之中，亦是闪过几分厌恶。

    他的七品炼丹师的经验已经足够了，用不了多久，李浩就能够炼制八品丹药。

    八品炼丹师的名头，在旁人看来是唬人，可是放在李浩的眼中，却连什么都不算。

    此刻看到这田冲一副趾高气昂的嘴脸，李浩面色微沉。

    而一侧的周元，则早已经忍耐不住了。

    此刻抬眼看到李浩的脸色，周元脸上就浮起一抹冷笑。

    . ....... ...

    上前一步，手中长刀猛然出鞘，就已经架在那田冲的脖子上。

    这突发的变动，瞬间把田冲吓得魂飞魄散。

    这田冲虽然是八品炼丹师，但是修为也不过只有太和境后期，如何是周元的对手。

    更何况，作为炼丹师，从来都是被各种势力的强者恭敬有加，处处都受人尊敬，又何曾有人敢如此对他？

    然而周元身上爆发出来的强大气势，在加上眼眼神之中冰冷的杀意，却让田冲明白，对方不是在跟他开玩笑。

    看着那长刀上吞吐不定的刀光，田冲丝毫不敢有任何的异动，生怕一个不小心，就被对方割了脑袋。

    只不过一想到这段时间以来青云门各峰首座对自己的态度，再看看现在李浩的态度，田冲心中就多出几分恼怒。

    他是八品炼丹师，救过的人无数，若是日后发动自己的关系网，就连青云门，也不敢忽视。

    更何况他这一次来青云，是为了一件药王谷极其重要的事情。

    而药王谷虽然是中立门派，但是其底蕴就连大唐也不能忽视。

    心中念头急转，田冲瞪向李浩，脸上亦是闪过几分狞笑。

    “李浩，你若是敢伤我，以后咱们就没完！”。

 第三百二十四章 佛教的人？

    这一句话，亦是让周围的众人惊醒。www.shu05.com~)

    方才周元的动作太快，又太过于骇人，就连田不易，也是有些反应不及。

    只不过此刻看到田冲的嘴脸，田不易的眼中亦是闪过几分怒火。

    如今田不易分管青云门灵药阁的事物，这几日跟这田冲也冲突几次。

    每一次，都是田不易为了青云门选择退让。

    却没想到这田冲竟然这般得寸进尺，还追到大竹峰来寻衅滋事，出言侮辱李浩。

    这种事情，田不易又如何能够忍下去？

    微胖的脸上闪过几分怒容，田不易已经再次开口：“老七，出了事情有为师给你担着！”

    简单的一句话，却等同“零八零”于默认了李浩的行为。

    而田不易的态度，也同样让田冲的心中亦是大为震动。

    他万万没想到，田不易竟然已经对他起了杀心。

    在看向一侧的李浩，田冲的心瞬间就沉入了谷底。

    此刻的李浩，满脸的淡然，似乎连看都懒得看田冲一眼，就像方才的冒犯从来都没有发生过。

    这种完全不在乎的态度，反而是让田冲遍体生寒。

    而另一边的周元，则是提起田冲，就拖到院子之中。

    手中长刀爆出一阵清冷的刀光，就猛然落下。

    只不过也是在这个时候，一道身穿青色道袍的人影，忽然出现在院子之中。

    手中太极图一闪而逝，就已经挡住了周元的刀光。

    来者正是青云门掌门，道玄真人。

    此刻看到道玄真人，田冲登时便是大喜过望。

    有了依仗，田冲脸上的那股傲气，再次浮现，死死盯着周元，目露凶光。

    “快放开我！”

    用力的挣扎几下，却发现周元依旧是死死的按住他，根本就没有任何的松懈。

    这一幕，亦是让田冲面色大变，有心想要喝骂，可是看到周元眼中的冰冷眼神，心中浮出的恐惧，就让他不敢有任何异动。

    到了此刻，他才想起来。

    李浩手中的玄甲军根本就不属于青云门，即便是青云门掌门亲至，也无法调动。

    而另外一边，田不易也同样是看着道玄真人，眼神中的怒火，却逐渐消退。

    反而是道玄，从始至终脸色都未曾变过，此刻看向李浩的眼神，亦是平静无比。.

    只不过李浩同意是满脸的淡漠，看了眼还在挣扎的田冲，李浩才冷冷开口。

    “周元，留条命！”

    周元应声收回长刀，却并没有亲自动手，只是抓起田冲，扔到外面守候着的玄甲军之中。

    自始至终，道玄真人都没有看田冲一眼，只不过看向李浩的眼神里，却浮出几分赞赏。

    这亦是让田不易心头微动，也不多说，就把道玄真人请到房间之中。

    上一次苍松的事情，道玄与田不易等各脉首座商议后，选择了暂时隐瞒。

    现在李浩回归，道玄自然是需要了解一下这件事情的真正过程的。

    一时间，房间中的大竹峰弟子与苏茹等人，都被田不易打发出去，只留下道玄、李浩和田不易三人。

    此刻外面还传来那田冲的惨叫之声，如鬼哭狼嚎一般。

    只不过片刻之后，田冲的惨叫却越来越弱。

    间歇之中，还能够听到骨头碎裂的声音。

    显然玄甲军下手不轻，让这田冲吃了不少的苦头。

    听到这些声音，田不易脸上的怒容才减轻几分。

    而李浩则是面色淡然，自始至终，都没有多少变化。

    而道玄的眉头则是为之微微皱起，略作沉吟，才是看向李浩。

    “幸亏曾叔叔与齐昊两个弟子禀告及时，要不然，恐怕这田冲今天就要折损在这里了。”

    道玄的话，却让田不易有些不忿。

    想起这几日里与田冲冲突之后，道玄总是偏袒田冲，田不易的脸上便浮起几分不满. .....

    轻哼一声，田不易才开口道：“我青云门大竹峰，何时这么好欺负了？”

    道玄则是微微摇头，又是看向李浩，开口道：“李师侄，今日之事，就此作罢，你看如何？”

    言下之意，是准备就这样放过那田冲。

    李浩却并没有说话，只是静静的看着道玄。

    一个八品炼丹师的分量虽然重要，却不足以让道玄如此的上心。

    毕竟李浩的成长速度与实力，道玄也是清清楚楚，八品炼丹师对于李浩来说，也不过是时间的问题而已。

    而按照李浩炼丹的成功率，早晚都要超越这田冲，成为更强的炼丹师。

    所以此刻李浩敏锐的察觉到，道玄的话，还有其他的言外之意。

    另一边的田不易，亦是意识到这个问题，眼中闪过几分疑惑，看向道玄。

    道玄贵为青云门的掌门，即便是想要救下田冲，也不需要亲自来走一趟。

    如今看来，必然是还有这其他的事情。

    而道玄则是看了眼一旁的田不易，才低声开口道：“田师弟，你可知道这田冲的身份来历0.4吗？”

    田不易微微惊讶，脑中却闪过一个可能，面色亦是跟着难看了起来。

    田冲的身份是药王谷的长老，只不过听闻前一段时间因为一件丑闻，被药王谷驱逐出来。

    而当时恰好是青云门到药王谷炼制八品丹药，几经波折，青云门才花费了大价钱把田冲请了过来。

    这件事情，田不易还是非常清楚的。

    只不过此刻听到道玄的话，田不易心中却是微微一颤。

    毕竟这田冲出现的时机太过于巧妙，让人不得不怀疑。

    略作沉吟，田不易才低声道：“掌门师兄，莫非你怀疑这田冲是佛道两教的人？”。

 第三百二十五章 后生可畏

    田不易指了指天上，面色凝重。.

    而道玄则是微微点头。

    “李师侄在鬼王宗的时候，想必也知道不死魔门在药王谷的遭遇了吧！当初阻拦不死魔门姑娘的，就是此人！”

    道玄的声音平淡，只不过说出的话，却让李浩颇感惊讶。

    当初在药王谷求药被坑，几份炼制凝神丹的珍贵药物都被药王谷浪费，最后无奈之中，才求助李浩，才有了后面李浩与不死魔门之间的交集。

    只不过李浩却没想到，这田冲竟然就是那个药王谷的长老。

    如此看来，那此人的身份也就呼之欲出了。

    除了那无所不能的两个超然门派，李浩也找不到其他人又这么大的能量。

    只不过让李浩疑惑的是，这田冲来青云门到底是为了什么？

    另一边的田不易，亦是眉头紧皱15，思索半天，也猜不出对方到底是想要做什么。

    反而是道玄，此刻双眼之中闪过几分精光，再次看向李浩。

    “这个田冲，虽然不知道他想要做什么，不过只要他继续留在宗内，早晚都会露出马脚！所以我今日前来，才让李师侄留他一命，留着这条鱼饵，未来说不定能够有所作为！”

    道玄的话，让李浩与田不易都是微微点头。.

    他们先前没有想到这田冲的身份，此刻听到道玄所言，自然也知道事情的轻重。

    不过田不易想起先前那田冲的作为，却还是有些不忿，又是轻哼了一声，才再次开口。

    “就算留他点时间，也翻不出什么大浪来！”

    田不易的话，等同于决定了这田冲的事情。

    对此，李浩亦是不置可否。

    至此，三人亦是不在提及这田冲，反而是开始聊起了其他事情。

    这一次道玄前来，还有另外几件事情。

    其一是询问苍松与普泓等人的事情，其二则是关于不死魔门与鬼王宗的事情，其三，则是为了天帝宝库的事情。

    李浩亦是毫不隐瞒，把自己到鬼王宗之后的所见所闻全部告诉了田不易与道玄真人。（.―）

    当提到苍松用魔教功法之后，田不易与道玄真人也都是面色凝重。

    许久之后，道玄才是面色微沉，连声音都带着些许怒气。

    “枉我还如此信任他苍松，把青云门的刑罚大权都交给他，没想到此人竟然如此的狼子野心！”

    一侧的田不易则是露出几分冷笑。

    他们这一代的师兄弟之中，最为杰出的，就是如今青云门的各脉首座。

    除了隐居在祖祠中的万剑一和掌门道玄，就属苍松的名望最足。

    却没想到苍松非但早就勾结了毒王，甚至还沦为了佛道两教的走狗。

    上一次李浩发来消息之后，道玄和田不易就把苍松平日里最为信任的几个人抓了起来，借助青云门的幻月洞府，使得对方的目的全都暴露出来。

    只不过却并没有弄清楚对方的目的，反而是得到了天帝宝库的消息。

    也正是因此，才有了后来水月师太带人到死亡沼泽的事情。

    到了最后，在李浩的缓缓叙述之中，道玄与田不易两人也得知了死亡沼泽中所发生的一切。

    虽然李浩语气平淡，好似没有多少的惊险，但是道玄与田不易却都为李浩的经历略感心惊。

    待到李浩说完，两人亦是久久无语。

    先前水月师太怀疑李浩，其实也同样有道玄默认让她试探的意思在其中。

    只不过现在听闻李浩所说的过程，如道玄这般见多识广，也难免为李浩的遭遇而惊叹。

    毕竟不管怎么看，李浩都是做了最为正确的选择。

    如果李浩嫌弃鬼王宗是魔道，恐怕现在佛道两教的阴谋就已经得逞。

    如果没有李浩撞破不死魔门程木与毒王等人的阴谋，恐怕不死魔门就会被对方控制，未来亦是会生出其他变数来。

    非但如此，到时候如果出现其他大变，苍松等人说不得会在背后捅上一刀，彻底瓦解青云。

    许久之后，道玄才是抬头看向李浩，那一张平日里肃穆的脸，此刻亦是浮出几分笑意。

    “青云门有你李浩，实在是宗门幸事啊！”

    而田不易，看着李浩的眼神中亦是生出几分骄.傲。257

    “何止是幸事，简直是后生可畏！”

    一时间，道玄与田不易都是连连感叹。

    李浩所做的事情，就算是换成他们去，也未必能够做的更好。

    而李浩则是把最后遇到酒剑仙的事情告诉了道玄与田不易。

    蜀山派同样属于七大派之一，佛道两教既然肯对蜀山派动手，也同样会对青云门动手。

    也正是因此，不管是田不易还是道玄，此刻在听到这个消息之后，脸上都是浮出几分凝重。

    对视一眼，道玄才是沉声开口：“此事至关重大，必须马上召集各脉首座来商议。”

    随后，道玄才看向李浩，开口道：“李师侄，待会你也来参加吧！”

    李浩微微点头，在来到青云门之后，李浩就受到田不易的重视，更是事事都给予他支持。

    如今佛教道教的动作越来越频繁，未来也必然会危及到青云门，李浩自然是不会坐视不理。

    而道玄在交代了田不易一声之后，便先行离开。。

 第三百二十六章 陆雪琪的心思

    送走了道玄，田不易略作沉思之后，才看向李浩。（.―）

    “老七，这一次天帝宝库，收获不小吧！”

    李浩微微点头，方才他虽然说了天帝宝库与蜀山派酒剑仙的事情，不过对于陆雪琪与碧瑶的事情，却并未提及。

    现在田不易问起，李浩自然是不会隐瞒。

    在听到碧瑶使用合.欢铃拼死保护李浩的时候，田不易的眼中亦是闪过几分微光。

    他虽然不善言辞，却并非傻子。

    碧瑶愿意为了李浩献出生命，自然是对李浩极为看重。

    若说这里面没有感情，那绝对是不可能发生这样的事情的。

    “鬼王宗虽然是魔道，但是现在佛道两教如此做法，咱们也却是应该联系对方。你说的这个碧瑶，是个好姑娘，你可不能辜负了人家！”

    对于碧瑶，李浩自然也清楚对方的心意，此刻听到田不易的话，自然是微微点头。

    而当田不易听到陆雪琪服用了天帝冥石和赤阳灵果之后，亦是露出几分诡异笑容。

    以前李浩在青云修炼的时候，陆雪琪就是大竹峰的常客，对于此事，田不易还暗中撺掇了几次。

    他当初拐走了小竹峰的苏茹，现在看到陆雪琪如此优秀，又和李浩有情有义，自然是乐的顺手推舟了。

    而随后再听到小青炼化扶桑神木，亦是让田不易大为惊叹。~)

    不用多想就能够知道，一旦等到小青掌控这扶桑神木之后，必然能够成为一件利器。

    只不过等到李浩说完，田不易算了算李浩的收获，也是略感震惊。

    除此之外，还多少有些心疼。

    好东西是不少，不过都已经被李浩用掉了。

    想到这里，田不易便是苦笑道：“老七，以后有好东西，记得给咱们大竹峰留下一点！”

    李浩一愣，不过随后却也明白过来。

    他这次离开青云的时间比较长，留下的丹药估计都已经用完了。

    在加上田冲来到青云门，以田不易与对方的关系，自然是无法得到补给了。

    现在田不易提起此事，恐怕多半是田灵儿等人修炼上没了辅助丹药。

    心中念头翻转，李浩便是开口轻笑道：“师傅放心，这一次回来，我原本也是准备多炼制一些丹药，好晋升八品炼丹师．｀ ！”

    田不易听到李浩的话，心中亦是颇感欣慰，连连点头。

    只不过微微一顿之后，却有些不可思议的抬头看向李浩。

    “八品炼丹师？”

    到了此刻，田不易已经是满脸的不可置信。

    上一次离开青云门之前，李浩才成为七品炼丹师，这才没多久，就要晋升八品了？

    一时间，饶是田不易早就知道李浩妖孽般的天赋，到了现在也是忍不住的连连感叹。.

    不过感叹之余，田不易的心中却生出了几分豪情与欣喜。

    李浩对大竹峰的感情，他也是清清楚楚。

    如今李浩修为有成，田不易自然是高兴都还来不及。

    故而此刻，田不易平日里有些阴沉的脸，此刻亦是便的和蔼可亲，脸上更是挂起几分笑意，任谁都能看出此刻田不易心中的喜悦。

    出了房间，李浩与田不易才看到外面的一众大竹峰弟子和玄甲军。

    除此之外，那田冲此刻倒在血泊之中，正有气无力的哼着。

    李浩交代了别打死，玄甲军自然是不会轻饶。

    现在的田冲，确实是没死，不过那一身的伤势，恐怕即便是有灵丹妙药，也得休养个十天半个月。

    此刻田冲看到李浩出来，那一张老脸上，登时变的惨白无比。

    到了现在，他算是领教到了李浩的本事了。

    原本以为作为依仗的掌门道玄真人，也对他不管不顾，似乎任凭李浩处置。

    此刻看到李浩，这田冲眼中露出几分惧意，生怕李浩一个不开心，就要了他的命。

    不过让田冲略感欣慰的是，李浩与田不易压根就没有理会他，只是转身离开。

    出了大竹峰，李浩与田不易便径直朝着掌门道玄所在的通天峰而去。

    而与此同时，道玄也通知了各脉首座到通天峰共同商议。

    ・・・

    不过此刻在小竹峰之中，陆雪琪与水月师太则是陷入了沉默之中。

    这一次从不死沼泽回来的路上，水月师太始终没有找到机会询问陆雪琪。

    故而现在回到青云门，水月师太就迫不及待的带着陆雪琪到了小竹峰的静室之中。

    陆雪琪亦是没有隐瞒，只不过对于一些关于李浩的私事，却都没有提及。

    不过陆雪琪从小就是有水月师太带大，现在有所隐瞒，自然是被水月师太敏锐的发现。

    此刻的水月师太，便是目光闪烁的看着陆雪琪。

    这亦是让陆雪琪心中略感不安。

    也是在此时，水月师太轻叹一声，悠然开口：“．〃雪琪，你是否喜欢那李浩！”

    陆雪琪微微一怔，雪白脸颊上浮起几分羞涩，却又毫不犹豫的点了点头。

    这件事情，她不会去隐瞒，也从未去隐瞒。

    而水月师太的目光中则是闪过几分担忧，低声道：“你可知道，那李浩现在已经被佛道两教盯上，就算他资质逆天，也难免会有危险？”

    水月师太所说的，亦是她这一路上始终担心的。

    佛教道教，任何一个都是足以与大唐抗衡的，就算是李浩背后有着大唐支撑，也未必能够斗得过对方。

    而这一次死亡沼泽之中，水月师太亦是看到了对方的手段，同样知道李浩未来所需要面对的是什么。

    只不过此刻听到水月师太的话，陆雪琪的小脸上却浮出几分茫然。

    她在李浩的身边这段时间，确实遇到了好几次危机。

    (赵好的)

    击杀慈航普度后佛教光门中的神秘手臂，如果当时没有唐皇的飞刀，恐怕李浩就陷入了危险。

    还有死亡沼泽遇到的兽神，天帝宝库坠.落等等诸多事情。

    每一次，都是让陆雪琪感到恐惧，她不怕自己殒命，却害怕李浩有什么意外。

    这一桩桩一件件，在陆雪琪的心中迅速翻涌。

    片刻之后，陆雪琪却扬起小脸，眼神之中，亦是闪过一份坚毅。

    “师傅，我知道会很危险，所以我要变的更强，我要帮他！”

    简简单单的一句话，却让水月师太楞在了原地。

    作为她最为疼爱的弟子，水月对于陆雪琪自然是了解万分。

    她亦是清楚，自己的这个宝贝徒弟，其本身就是个倔强脾气，一旦认定了，就死不回头。

    良久之后，水月师太才是无奈的长叹一声，不在多说。。

 第三百二十七章 自毁名声！

    到了最后，水月师太也不在多劝陆雪琪。.

    她已经明白了陆雪琪的心意，只不过心底，却终究还是希望陆雪琪能够不要如此倔强。

    故而略微平复一下心境，水月师太面色微沉，看向陆雪琪。

    “雪琪，你现在的修为出去闯荡，终究是还有些力有不逮，这一次既然你服用了天帝冥石与赤阳灵果，就趁机把修为提高上去！”

    微微停顿之后，水月师太才再次开口：“在没有到达太和境之前，你不许离开青云么！”

    略带冷意的声音，让陆雪琪为之一怔。

    她此刻已经明白了过来，水月师太这是在为了保护她。

    只不过陆雪琪如今才只有超凡境后期，到达太和境，还不知道要等多久。

    如此长的时间无法陪伴李浩，这亦是让陆雪琪无法承受。

    此刻的陆雪琪，心中念头涌出，正想要争辩几句，外面却忽然响起小竹峰弟子的禀告声。

    而水月师太则是回头看了眼陆雪琪，才转身离开。323

    这小小的静室之中，只留下陆雪琪有些迷茫的留在原地。

    她想要违抗水月的命令，但是也同样知道，自己想要变的更强。

    李浩已经进入了太和境，如果她继续这样慢吞吞的待在超凡境，恐怕永远也无法追上李浩的脚步。.

    作为青云门昔日最有天赋的弟子，陆雪琪的心中还是有着几分傲气的。

    此时此刻，陆雪琪亦是无比的渴望自己能够变的更强，能够在李浩面对危险的时候出一份力来帮助他。

    故而此刻，看着远处水月师太离开的身影，陆雪琪的小脸上浮出几分坚定。

    刚刚走出静室，陆雪琪便是朝着小竹峰的后山走去。

    刚走几步，陆雪琪便遇到自己的师姐文敏。

    看到是陆雪琪，文敏便上前几步，开口问道：“师妹，你到后山做什么？”

    陆雪琪则是头也不回，只留下两个字。

    “闭关！”

    文敏一愣，有些疑惑的看着陆雪琪的身影。

    那略显(bfcb)瘦弱的白色背影，此刻却透出几分倔强与坚强。

    ・・・・

    另一边，当水月师太赶到通天峰的时候，青云门的各脉首座都已经到了。

    只不过龙首峰的苍松已经不再了，故而龙首峰的位置现在还空着。

    而在田不易的身后，则是站着一个俊美少年，正是方才水月师太与陆雪琪谈话的主角，李浩。（.―）

    对此，水月师太亦是微微一愣，随后才与道玄真人等人打了招呼，才到自己的作为坐下。

    看到水月师太落座，道玄亦是微微坐直身体，开口道：“各位，大竹峰弟子李浩，在死亡沼泽遇到蜀山派酒剑仙，并且得知佛道两教已经开始对蜀山派出手了！”

    道玄的话，让在场的各脉首座，都是微微一惊。

    前一段时间苍松的事情，各脉首座都已经知道，只不过对于此事，都尚且还持有几分怀疑的态度。

    其中如水月，更是直接去寻找李浩，想要查探真实情况。

    故而此刻，除了道玄与田不易以外，剩余的风回峰、朝阳峰与落霞峰三脉首座，都是看向水月。

    而水月师太则是微微定了定心神，才是开口道：“此次我与李浩师侄在死亡沼泽里，确实遇到了天音寺与焚香谷的人，其中还有一些人从未见过，应该是佛道两教派来的帮手，对方没有抢夺宝库，反而是一心想要暗杀李浩师侄，其行径着实可疑！”

    水月师太的话，让剩余三脉首座都是略带沉思。

    片刻之后，他们也都明白了道玄所说的含义。

    蜀山派亦是七大门派之一，其实力比之青云门也丝毫不弱，这样的门派，被佛道两教盯上，已经足以证明了佛教道教的野心了。

    只不过这短时间，这三人也无法马上下定决心。

    亦是在此时，田不易微微咳嗽一声，首位上的道玄，亦是看向了李浩。

    有两人的暗示，李浩亦是上前半步，朝着几位首座微微拱手。

    “各位师叔师伯，弟子几次与佛道两教的交锋之中，对方也都是想要解封龙脉魔穴。”

    “蜀山派之中，就有龙脉与魔穴，佛道两教插手蜀山事务，被蜀山派掌门剑圣发觉，随后追查之下，才发现对方在南诏中准备开启一处小魔穴，好让蜀山的封禁出现异常！”

    “所以当初在死亡沼泽中，酒剑仙寻到弟子，想要弟子在大唐帮他寻找其中一个关键人物，来阻止佛道的阴谋！”

    李浩毫不隐瞒，把自己知道的信息全盘托出。

    如今佛道两教的动作越来越频繁，而青云门也有龙脉，更是与大唐的龙脉息息相关，一旦被对方得手，到时候后果将会是不堪设想。

    故而李浩必须帮助道玄真人与田不易，来劝说各脉首座。

    而此刻在听到李浩的话之后，场中三位首座也都是面色凝重。

    其中风回峰的首座曾叔常，略作沉吟，才开口道：“掌门师兄，佛道两教势力庞大，就算咱们与大唐联合，恐怕也力有不逮，况且蜀山派与咱们的距离遥远，恐怕到时候难以援助！”

    曾叔常的话，亦是让两脉首座都是点头赞同。

    而道玄与田不易则是对视一眼，随后道玄才沉声开口道：“李师侄已经与不死魔门与鬼王宗结盟，他们虽然是魔道，但是佛教道教都已经对他们出过手了，如果我们联合起来，也无惧对方！”

    道玄的话，让曾叔常等人都是微微一怔。

    他们是天下正道，而鬼王宗与不死魔门都是魔道，原本是水火不容，彼此之间亦是有着无数的恩怨。

    然而现在道玄却准备与对方联合，一时间，三人的脸色都是颇为复杂。

    联合起来，大唐加上四个七大门派，已经是一股佛道都无法忽视的力量，不过这样一来，恐怕对青云门的名声就要造成致命的额影响了。

    可如果放弃这样的机会，未来青云门是否能够挡住佛道两教的联手，那就另当别论了。

    就在三人犹豫的时候，一旁的水月看了眼李浩，却是意外的开口道：“掌门师兄，魔道门派阴险狡诈，不足为谋，我们青云门向来惩恶扬善，若是与之联合，岂不是自毁名声！”。

 第三百二十八章 师兄进入太和境了？

    这一番话，让曾叔常三人都是神色微动，而田不易的胖脸，亦是微微一抖。

    就连道玄，亦是目光低垂，看不出其心中在如何做想。

    一时间，场中的各脉首座，都是陷入了沉默之中。

    不过也是在这个时候，李浩的脸上勾出一抹微笑，看向水月师太，低声开口。

    “水月师叔无需担心，与魔道联合的是我大唐，与青云门~没有半分关系！”

    淡然的话，让在场的众-人都是眼前一亮。

    虽然听起来没有多少差别，可若是中间隔了一层大唐，那意义就完全不同了。

    毕竟不管怎么说，到时候他青云门都没有直接勾结魔道，也不至于被天下人嗤笑了。

    而大唐的作用，就像是在青云门与魔道之间隔了一层窗户纸。

    只要不去捅破，那就无需担忧。

    李浩的办法，虽然看似没有多少作用，却恰恰是换了一个思路，来轻松解决这一个问题。

    对此，水月师太则是微不可查的皱了皱眉头，只不过当她看到曾叔常三人脸上闪过的欣喜之意，她就明白了这三人已经动心了。

    能够坐上各脉首座的，自然都不是蠢货。

    在宗门生死存亡的面前，大义固然重要，却并非是无法舍弃的。.

    而现在听到李浩的话，曾叔常三人也都是不在犹豫，看向道玄。

    而道玄真人则是颇为赞赏的看了眼李浩，随后面色中闪过几分凝重，低声道：“佛道两教既然开始对蜀山动手，想必咱们要不了多久就会来犯咱们青云，各位还请回去早作准备，千万不能大意！”

    各脉首座都是齐声应允，不过田不易却是看了眼龙首峰的空位，有些疑惑道：“苍松已经伏法，龙首峰的几个长老也都被牵连到此事中，龙首峰现在无人管理，又该怎么办？”

    田不易的话，亦是让各脉首座都是看向道玄。

    而道玄真人，则是略作沉思，才开口问道：“水月师妹，你这一次到死亡沼泽，那齐昊表现如何？”

    水月师太面色微动，她这一次去死亡沼泽，不但是为了试探李浩，也同样有试探齐昊的意思。

    不过齐昊这一路的表现都是中规中矩，并没有什么逾越的地方。

    想到这里，水月师太才沉声道：“此子颇有头脑，只不过实力不济，若想要担此重任，还需要磨砺一番！”

    现在的齐昊，不过只有超凡境的实力，比起陆雪琪都差了一截，更别提与李浩相比了。.

    这样的实力，放在一脉首座上，显然是根本不足挑起大梁的。

    故而道玄真人此刻也是微微点头，又重新看向田不易，开口轻笑道：“田师弟，龙首峰后继无人，还需要苏茹师妹先行代管一段时间，等齐昊成长起来，在交给他来管理，你看如何？”

    田不易微微一愣，不过最终还是点了点头。

    龙首峰因为苍松，整个高层被一网打尽，如果没有实力足够的人坐镇，恐怕就要彻底毁了。

    田不易虽然痛恨苍松的背叛，但是也清楚龙首峰的重要性。

    也正是因此，他才答应下来。

    而道玄则是重新看向李浩，再次开口：“李师侄，蜀山派既然找到你，况且寻人也是在大唐边境，此事便还由你来负责，到时候若有困难，宗门会倾力支持！”

    李浩亦是点头。

    道玄的话，也不过是走个过场而已。

    李浩手握玄甲军，在加上是在大唐，根本就无需青云门担心。

    而道玄在布置好了之后，又是想起那八品炼丹师田冲的事情，提醒了各脉首座几句，就让众人各自回去。

    李浩与田不易领了任务，不过却并没有返回大竹峰，反而是朝着灵药阁走去。

    早在李浩教严杰炼丹术的时候，道玄真人就已经把灵药阁交给田不易来掌管。

    虽然后来有田冲出现，拿了不少的灵药，不过田不易还是留下了不少。

    又是把所有的高阶灵药一扫而空之后，李浩才是和田不易返回到大竹峰之中。

    田不易还需要带苏茹去龙首峰，故而李浩先行返回自己的山海苑，准备炼丹。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    只不过刚刚落下，就看到一道曼妙身影正在小院中静静等待。

    正是师妃暄。

    上一次李浩离开的时候，师妃暄刚刚服用了易道丹，被田不易勒令闭关。

    而李浩先前回来时，师妃暄尚未接到消息，在加上李浩与田冲冲突，紧接着又是与掌门道玄真人商议，故而直到此刻，两人才见面。

    看着师妃暄如水双眸中满溢的思念之情，在看着那熟悉的娇俏小脸，李浩的脚步亦是加快了几分。

    “师兄！”

    师妃暄的身影亦是划出一道弧线，扑入李浩的怀中。

    ........ ........

    香风入怀，沁人心扉。

    轻拥佳人，感受着怀中的温热，让李浩心中亦是微微震动，手臂亦是轻轻揽住那小蛮腰，让两人贴的更紧一些。

    而师妃暄亦是紧紧抱着李浩，似乎生怕李浩会再次离开一样。

    此刻正是黄昏，夕阳斜照，把两人的身影拉长。

    那金黄.色的光芒，亦是掩去了师妃暄小脸上的红晕。

    许久之后，李浩才拉起那柔弱无骨的小手，开口问道：“易道丹的功效如何了？”

    “都炼化了！”师妃暄素手轻挥，道道灵气随之而动。

    看那样子，似乎比之先前慈航静斋的武修功法，还要娴熟几分。

    这也让李浩略感惊讶，他虽然知道师妃暄的天赋，去也没想到对方进度有这么快。

    看来师妃暄弃武修法，也并非是什么坏事。

    看到师妃暄所使用的法术，李浩亦是随手指点了一下缺点，又亲自演示了两遍。

    只不过在李浩演示完之后，却发现师妃暄楞在了原地。

    方才李浩使用法术的时候，体内的气势喷薄而出，让师妃暄亦是感到阵阵心惊。

    相比起之前的感受，李浩的气势似乎更加强大纯粹。

    强行压住心头的震惊，师妃暄有些惊讶道：“师兄进入太和境了？”。

 第三百二十九章 水到渠成

    看到李浩点头，师妃暄的严重闪过几分微不可查的失落。~)

    她原本以为自己易道之后进入上清境第四层，维持住原本超凡初期的修为，就已经不错了。

    却没想到李浩出去的这段时间，就已经直接突破开虚境，进入到太和境之中。

    相比起来，她这个昔日慈航静斋的天才弟子，可是比李浩慢了无数倍。

    看到师妃暄的小脸上浮出几分愁容，李浩的脸上便是勾起几分笑意。

    “以妃暄的资质，也能够迅速追上的！”

    虽然明知道是李浩安慰自己的话，但是师妃暄却依旧是点了点头。

    这一件小事，很快被久别重逢的喜悦取代，而李浩亦是带着师妃暄，回到房间之中。

    而这一次的短暂分“七一七”离，亦是让李浩与师妃暄之间多了几分亲昵。

    两人的低语交谈，亦是聊了许久。

    师妃暄最近一直都在闭关苦修，虽然对于修士来说，这是常有之事。

    况且在这大竹峰之中，不管是田不易苏茹夫妇，还是大竹峰的几位弟子，对师妃暄都是照顾有加。

    但是少了李浩，在这青云门，她终究还是有些拘谨。

    不过师妃暄更加好奇的，是李浩这一次的遭遇。.

    此刻枕着李浩的臂弯，听着李浩语气平淡的说这一路上的见闻，师妃暄亦是随着李浩的叙述而紧张。

    不管是法海还是慈航普度，亦或者是苍松毒王，亦或者是兽神等人，都让师妃暄小脸微微发白，忍不住为李浩担心。

    而当李浩提起白素贞和小青，亦或者是碧瑶与之时，却又让师妃暄为之惊叹。

    特别是在听到碧瑶为了保护李浩情愿舍弃生命的时候，师妃暄的一双美眸闪过几分微光，直勾勾的看向李浩。

    她忽然想起，当初李浩从慈航静斋带她出来的时候，那平淡的一句话。

    也是那一句愿意为她与天下持剑相对，彻底的让师妃暄沦陷。

    故而现在师妃暄对于碧瑶，非但没有嫉妒，反而是生出了几分羡慕。

    羡慕碧瑶能够在李浩危险的时候陪着他，羡慕对方能够又能力去做这样的事情。

    良久之后，师妃暄才幽然开口。

    “妃暄也愿意为师兄而死。”

    那轻柔话语之中，亦是毫不掩饰心中的爱意。

    感受着怀中佳人的心意，李浩亦是看向那如玉般光洁的小脸，微微握紧那葱白小手，在看向那如盈盈秋水般的美眸。.

    心中微微荡漾，李浩那黑白分明的双眼中，亦是浮出几分动情。

    没有言语，李浩只是看向那诱.人的小.嘴，缓缓靠近。

    此刻日落西山，天地间也变成黑蒙蒙的一片，但是李浩的房间中却并没有亮灯。

    师妃暄的小手紧紧抓着里的衣角，感受着李浩的气息。

    良久之后，李浩才放开那温热的唇，嘴角亦是勾出一道弧线。

    师妃暄则是缩进李浩的怀中，扬起小脸看着那俊美的轮廓，享受着这难得的温存。

    ......

    许久之后，两人才是被小院外响起几声银铃般的笑声惊醒。

    李浩微微倾听，就知道是白素贞与小青。

    只不过还有一人，却让李浩觉得格外熟悉。

    待到师妃暄如受惊的小兔子般从李浩的怀中钻出之后，才看到外面进来的三人。

    正是田灵儿、白素贞与小青。

    今日李浩带领着众人回来，田不易与苏茹虽然惊讶于白素贞与小青的身份，但是以前有着小倩的事情，也并未在意。

    而等到田不易与李浩到通天峰商议的时候，苏茹便让田灵儿带着青白两女到青云门参观。

    也正是因此，三人到了此刻才回来。

    只不过一项活泼的田灵儿，此刻看到李浩，却似乎有些不自然。

    俏生生的与李浩打了声招呼之后，田灵儿才拉着师妃暄介绍起白素贞与小青两人。

    师妃暄善解人意，略做观察，就已经发现白素贞对李浩那若有若无的注意。

    而白素贞则是温婉大方，亦是很快就与师妃暄熟络了起来。

    田灵儿的活泼性子却与小青颇为投缘，此刻缠着小青与白素贞，让两女讲这一路的遭遇. .....

    对此，白素贞的美眸却有意无意的看向李浩，眼神中，似有询问之意。

    李浩则是微微点头，白素贞也能分清轻重，知道哪些事情该说，哪些不该说。

    有了话题，四人很快聊的火热，不过如此一来，反而是把李浩冷落在一旁了。

    见此，李浩也只能是苦笑一声，随后才回到房间之中。

    进入房间中坐定，李浩的心神就进入了演武空间之中。

    最近一段时间里，李浩七品炼丹师的熟练度已经要满了，只需要在炼制十几炉丹药，就足以晋升八品炼丹师了。

    取出从青云门灵药阁中取来的药材，平铺在身前，在架起炼丹炉，一团火焰就从李浩的手中升起。

    他这一次要炼制的，是大竹峰所需要的七品培元丹。

    这种丹药性情温和，最是适合修炼。

    而这培元丹的材料，也并不算珍贵，在加上所需的灵草都不算珍贵，是最适合大批量炼制的。

    手中灵光闪烁，卷起道道热浪，而炼丹炉旁边的灵药亦是被李浩不断地额投入其中。

    这整个过程之中，李浩的手法可谓是行云流水，精准无比。

    而在丹炉之中，各种灵药亦是不断融合冲撞，最终慢慢成型。

    3.1

    一颗颗土黄.色的丹药逐渐凝聚，将周围的药香尽数吸收进去。

    “滴，培元丹炼制成功，经验增加9000点！”

    系统提示音响起，这一炉丹药已经炼制完成。

    而李浩，亦是取出玉瓶，把炼制好的丹药放进去，再重新开始炼制。

    依旧是培元丹，依旧是一模一样的操作，接连重复十几遍。

    若是有人此刻在旁边观看，必然会惊愕的发现，李浩的每一次炼制的动作，包括对炉火的掌控，都是完全相同，没有任何一丝一毫的差错。

    这一份掌控力，已经足以让世人惊叹了。

    几个时辰后，随着最后一份培元丹的炼制结束，系统的提示音亦是再次响起。。

 第三百三十章 第四部天书

    “滴，恭喜宿主熟练点达到临界点，成为八品炼丹师！”

    随着这道声音的响起，所有的八品丹药的炼制方法以及八品灵药的信息，涌入了李浩的脑海之种。（.―）

    闭眼沉思片刻，李浩已经把这些信息融合进自己的脑中。

    心神微动，一颗颗的赤阳灵果已经出现在手中。

    先前在不死沼泽得到这些灵果的时候，李浩是通过水月师太，才知道其效果。

    但是现在有了八品炼丹师的信息，李浩亦是瞬间明白这扶桑神树的厉害之处。

    这赤阳灵果，赫然就是八品灵药，而且是极为珍贵。

    而这一次李浩在不死沼泽中，收获最多的，就要属这赤阳灵果了。

    转念一想，李浩也就释然了。

    以天帝宝库为种子，才能够生长出扶桑神树，这样的灵果，自然是珍贵无比了。

    于此同时，李浩对于要炼制什么八品丹药，也都是了15然于心了。

    心中微微一动，那张绝美的脸就浮现在李浩的心头。

    这一次死亡沼泽，陆雪琪与碧瑶都分别得到了天帝冥石与圣水，在赤阳灵果的催化下，也都得了不少的好处。

    就连小青，也意外收获扶桑神树。

    相比起来，不死魔门这一次也算是出了不少力气，只不过最后非但折损了不少人手，最后却只落了个天书。

    想到这里，李浩手中微光闪烁，已经从储物戒指中取出十几种灵药灵草。

    与祝玉妍所修炼的功法为天魔大法，偏属于阴属性的功法，若是修炼有成，其威力自然是非同寻常。

    不过这种功法，向来都是难以寻觅丹药。

    也正是因此，在不死魔门之中，往往只有天赋最为出众的人，才能够修炼。

    不过在八品丹药之中，却有一种丹药，对于阴属性的功法有着极大的好处。

    八品丹药，阴灵丹。

    足足十三种阴属性的八品灵草，配上李浩手中的赤阳灵果，才能炼制这一种丹药。

    单凭青云门的库存，都无法凑齐这些灵药。

    只不过李浩手中还有当初在大明的时候让朱无视收集的灵药，故而以李浩手中现有的灵药炼制这阴灵丹，还是非常轻松的。~)。

    心中浮起炼制阴灵丹的方法，李浩手中的灵气卷起赤阳灵果，单手一挥，就已经把赤阳灵果分为正气的十三份。

    随后，手中火焰升起，炼丹炉缓缓加热。

    一道道灵草灵药投入其中，而赤阳灵果，亦是缓缓投入。

    没过多久，一瓶暗黑色的丹药出现在李浩的手中。

    八品完美丹药，阴灵丹。

    丹药之中，隐约能够看到阴阳图案，犹如游鱼一般，在缓缓旋转。

    除此之外，还有道道黑色雾气，让整个丹药通体微凉，更有一股淡淡药香，沁人心扉。

    看了几眼，李浩就把丹药放回储物戒指，转而开始炼制其他的丹药。

    七品的培元丹，是给大竹峰的弟子们使用的。

    不过七品丹药的效果虽然好，但是对于反神修士来说，其效果却差强人意。

    只不过因为八品丹药难以寻找，所以田不易、苏茹与白素贞等人才只能暂时使用七品来代替。

    而田不易手中的八品丹药，也只有情况危急之时，才舍得用。

    不过现在李浩已经踏入了八品炼丹师，这件事情自然就无需担心了。

    略作思索，李浩就已经决定先行炼制最适合法修的淬神丹与凝神丹，这两种丹药，对于田不易的帮助最大。

    反神境的修士，在冲击入圣境的时候，需要不断的壮大神魂，这其中也常常会出现神魂受损的事情。

    而八品淬神丹与凝神丹，其效果比之七品要好上数十倍，最是适合田不易现在的修为来使用。

    再次催动炼丹炉，李浩集中精神，再次开始炼制丹药。

    而这之中，时间亦是不知不觉的过去了大半天。

    等到李浩走出房间的时候，已经是到了次日中午了。

    找来周元，让周元安排人把阴灵丹送到不死魔门，又把七品丹药送到田灵儿等人的手中，李浩才带着八品丹药，来到了田不易的房间。

    李浩在到了田不易所在的院落时，田不易就已经知晓。

    看到李浩把丹药交给田灵儿，田不易眼中亦是闪过几分笑意。

    他的真传弟子在整个青云门之中，算是最少的。

    不过也正是因此，使得整个大740竹峰的师兄弟之间的感情更加深厚。

    与此同时，田不易亦是为有李浩这样的弟子而感到骄.傲。

    年轻一辈的青云弟子中，李浩已经是最强的。

    即便是道玄的徒弟萧逸才，也已经完全无法和李浩相比了。

    甚至于许多老一辈的青云门长老，都已经不是李浩的对手了。

    看到李浩走进房间，田不易那略显肥胖的脸上便浮出几分笑容。

    “老七，你来的正好！”田不易指了指旁边的椅子，又是开口道：“今天早上你舅舅那边发来消息，已经快要查到第四部天书的线索了。”

    李浩微微一愣，天书的所有下落，他都是极为清楚的。

    如今李浩手中已经有了三部，滴血洞中的金箔天书，以及鬼王宗与天帝宝库中的，还有天音寺无字玉璧与诛仙剑之中，共五部。

    不过现在李浩暂时不需要去拿，反而是可以把这些东西拿来做诱饵，等待佛道两教的人上钩。

    此刻听到田不易的话，李浩便是微微皱眉，低声开口道：“上官瑾找到的，应该是天音寺的那一部吧！”。

 第三百三十一章 田不易的震惊

    田不易微微一怔。

    他也是刚刚才知道，却没想到李浩早就知道了。

    见此，田不易已经清楚李浩恐怕是早就有所准备了。

    略作沉吟，田不易才看向李浩，眼神之中亦是多了几分关切。

    “你父皇与舅舅的事情，我也不愿多说，不过你要知道他们都是在为你好！”

    李浩微微点头，这些事情他自然清楚，只不过往日的伤痕，却并非这么简单能够消除的。

    看到田不易还想再劝，李浩也不在多说，取出储物戒指中的几瓶丹药，放在桌上。

    而这个动作，亦是让田不易微微发楞。

    如果李浩是准备给大竹峰弟子留下丹药，自然是不需要松到他这个首座手中的。

    在想起昨日李浩说过将要晋升八品炼丹师的事情，田不易的心头顿时火.热了起来。

    略带迟疑的拿起玉瓶，田不易拔掉木塞。

    一股浓郁药香飘出，仅仅是闻上一口，就让人为之一振。

    根本无需判断，田不易就已经明白，这是八品丹药！

    而且与以往一样，是八品完美品阶的丹药！

    “你什么时候晋级八品炼丹师的？”

    压住心头的震惊，田不易看向李浩，目光之中，亦是多出几分喜色。

    李浩没有回答，不过田不易已经瞬间明白了。

    早晨时分上官瑾来大竹峰的时候，李浩尚且还在房间里，也正是因此，田不易与上官瑾都没有打扰李浩。

    也就是说，仅仅只是一夜，李浩就成为了八品炼丹师。

    一时间，田不易的心头波澜横生，感叹不已。

    “掌门真人留下那田冲，其一是想要当做诱饵，看看对方想要做什么。其二也是想要借此机会，为宗门多存储点八品的丹药！没想到你这么快就晋级八品炼丹师了々‖！”

    说到这里，田不易看向李浩，目光之中尽是赞赏。

    不过随后，他又是从椅子上站起来，踱步片刻，才继续开口。

    “老七，你先回去等着，咱们青云各脉手中都还有灵药没有炼制，我现在就去给你取来！”

    说罢，田不易便是风风火火的冲出房间，直奔通天峰。

    很显然，他是要去与道玄真人商议此事。

    青云门虽然有灵药阁，但是各脉首座的手中，也都会有留存的上品灵药，这些东西，都是各脉获得的，也多数用于各脉自己的弟子身上。（.―）

    如田不易等人，以前也没少为这些灵药的炼制而东奔西跑。

    不过像药王谷等地的炼丹师，那都是鼻孔朝天，一丹难求，其费用也都颇为高昂。

    现在有了李浩，田不易自然不会让这些灵药继续浪费出去。

    田不易的这一通忙碌，足足到了晚上才返回，又是给李浩带来了一大批的灵药。

    对此，李浩也并不推辞。

    这些高等灵药稀缺无比，给田冲等人炼制，简直就是浪费。

    也只有放在李浩的手中，才能够发挥出最大的效用，再说李浩也需要炼丹来获取足够的熟练度。

    又是一整夜的炼制，李浩手中已经多出十几瓶的八品丹药。

    分出一半交给田不易，李浩才把剩下的丹药放进储物戒指之中。

    他麾下的周元等人，也都需要丹药，况且高品灵药难寻，以后若是想要炼制，也是无米之炊难以为继。

    不过即便分出一半，也足以让青云门实力大增了。

    八品完美品阶的丹药，就算是去药王谷，也根本就求不来。

    而这一次李浩晋升八品炼丹师，亦是让道玄真人格外重视，除了大力褒奖李浩之外，也同样再次下令让整个青云门抓紧收集高等灵药。

    而这两天里，李浩也恢复了平静的生活。

    不断的炼丹修炼，让李浩收获了大量的熟练点。

    而大唐方面亦是传来了消息，说是已经找到了仙灵岛的一些蛛丝马迹。

    故而李浩已经准备在这几天就出发，到大唐边境去寻找仙灵岛。

    只不过让李浩有些疑惑的是，这一次回来之后，陆雪琪一直都没有来大竹峰。

    以往李浩在大竹峰的时候，陆雪琪几乎每天都要来转一圈。

    不过回想起水月师太对自己的态度，隐约之中，李浩已经明白了一些。

    心中微微一动，体内灵力已经喷出，李浩的身形，亦是化作一道流光，朝着小竹峰飞去。

    刚刚落下，就有小竹峰弟子迎上前来。

    为首者，正是陆雪琪的师姐文敏。

    看到李浩，文敏似乎也是微微一愣。

    文敏与大竹峰的大弟子宋大仁交好，彼此之间也互有好感。

    此刻看到李浩前来，她瞬间就明白了原因。

    当下文敏也不多说，只是看向小竹峰的后山，脸上浮起几分担忧，才开口道：“．〃雪琪师妹上次回来就一直在闭关，我担心她修炼过于心急，万一出了什么岔子……”

    话没有说完，李浩就已经微微点头，身形再次化做道道残影，朝着小竹峰的(吗得好)后山掠去。

    看着李浩的背影，文敏才微不可查的松了一口气。

    只不过亦是在此刻，一道人影出现在文敏身前，让文敏的全身都紧绷起来。

    水月师太！

    此刻的水月师太，瞪了眼文敏，却亦是身形微动，朝着小竹峰后山的方向而去。

    这一幕，也让文敏更加紧张起来。

    作为小竹峰弟子，文敏自然清楚水月师太的脾气。

    而陆雪琪在闭关之前，是被水月师太叫到了静室之中谈话，出来之后，陆雪琪就到后山闭关，谁也不见。

    况且小竹峰都是女弟子，在青云门中，各脉弟子也都极力避嫌，少有人敢于硬闯。

    现在李浩要去找陆雪琪，恐怕水月师太是绝对不会同意的。。

 第三百三十二章 被坑了的感觉

    看着到后山的两人，文敏亦是急忙跟上，心中更是担忧万分。.

    文敏的担忧，也同样变成了现实。

    此刻的水月师太，面色微沉的拦在李浩的前面。

    “李师侄，雪琪正在闭关，你要是有什么事情，就跟我说吧！”

    水月师太的脸上露出几分冷意，看向李浩。

    这几天陆雪琪专心闭关，也让水月师太颇感欣慰，她也同样知道，李浩早晚都会来找陆雪琪。

    只不过经过上一次在死亡沼泽的事情，水月师太也不愿意陆雪琪继续跟着李浩冒险。

    在水月师太的心中，最怕的并不是李浩无法保护陆雪琪。

    反而是害怕陆雪琪像碧瑶一样，心甘情愿的为李浩送命。

    上一次碧瑶使用合.欢铃，是因为有圣水，恰好能够挽救碧瑶，否则的话，使用合.欢铃之后，是绝对无法存活下来的。

    而以陆雪琪的性子，一旦出现了相同的状况，恐怕同样会不顾一切的为李浩献出生命。

    这一点，才是水月师太最为害怕的。

    不过水810月师太的想法，李浩并不知道。

    此刻看到水月师太拦在前面，李浩的眉头便是微微皱起。.

    修士闭关的事情常有发生，但是陆雪琪才刚回来就闭关，却难免让人觉得奇怪。

    此刻在看到水月师太这略带蛮横的态度，李浩心中亦是明了。

    必然是水月师太说了什么，才导致陆雪琪最后闭关。

    在死亡沼泽之中时，水月师太对李浩的态度就算不上太好。

    这一次与青云门各脉首座商议的时候，也只有水月师太一直在阻挠。

    而现在水月师太的做法，无疑是把对李浩的不满，发泄到了陆雪琪的身上。

    想到这里，李浩的神色亦是微微下沉。

    “水月师伯做事未免也太过蛮横了一些！”

    看到李浩的神色，水月师太却是微哼一声，目光锐利的看向李浩。

    神色之中，亦是浮出几分不耐。

    “雪琪是我小竹峰的弟子，如何处置，是我小竹峰的事情，李师侄请回吧！”

    这轻飘飘的一句话，并没有让李浩再次动怒，反而是让李浩的神色恢复了往日的淡然。

    到了此刻，李浩已经确定，陆雪琪是被水月师太逼的闭关的。（.―）

    如今看来水月师太是不愿轻易让李浩通过，不过李浩却并非是没有办法了。

    缓缓抽出赤焰剑，李浩面向水月，声音平淡。

    “大竹峰弟子李浩，请水月师伯赐教！”

    虽然客气，但是李浩的态度却已经明显无比了。

    不愿让路，那就一战。

    即便李浩身边没有玄甲军，李浩亦是毫无所惧。

    而水月的脸色，亦是在瞬间变的难看无比。

    她可没有想到，李浩竟然如此大胆，一言不合，就要求战。

    在死亡沼泽之中，水月师太也清楚的见识到了李浩的战力。

    虽然只有太和境，但是比之反神境也丝毫不弱。

    若真是打起来，以李浩的实力，也未必不能打赢她！

    但是李浩以弟子身份求教，她作为长辈自然是无法拒绝的。

    故而此刻，水月师太也只有铁青着脸，按住剑柄准备给李浩一点教训。

    一时间，两人之间剑拔弩张，气氛已经降入了冰点。

    也正是在这个时候，一声惊呼远远传来，让李浩与水月都是为之侧(bfea)目。

    “师傅，李师弟！”

    陆雪琪的小脸上浮出几分慌乱，双眼中亦是充满了恳切。

    那白色身影也停在两人身前，一时之间，不知该走向李浩还是水月师太。

    而另一边，文敏则是悄然走到水月师太身边，不断的给李浩使眼色。

    看到陆雪琪小脸上的紧张，李浩心中的些许怒气，也都悄然消退。

    略作沉吟，李浩从储物戒指中取出两瓶丹药，交给陆雪琪。

    “陆师姐，我明日就要去大唐了！”

    简单的一句话，却让陆雪琪的心中一揪，眼眸中也多出几分盈盈水光。

    然而此刻水月师太在一旁，即便陆雪琪心中有千言万语，也只能化作微微点头。

    见此，李浩亦是不在多说，只是回头若有深意的看了眼水月师太，才转身离开。

    不过在心底，李浩却觉得有些遗憾。

    这次面对拜月神教，危险要大得多，陆雪琪自然是不能去的。

    若是有可能，李浩自然是想要安静的与陆雪琪共处一段时间。

    但是这种事情，李浩亦是不愿逼迫陆雪琪。

    水月师太毕竟是她的师傅，不管陆雪琪如何选择，李浩都相信对方不会辜负自己。

    而另一边，陆雪琪看着李浩远离的身影，亦是怔怔出神。

    许久之后，才想起来打开手中的玉瓶。

    一股浓郁的药香，让水月师太与文敏都是神色一震。

    水月师太更是身形微动，就闪到陆雪琪的身边，看了眼其中的丹药，惊讶开口。

    “八品！竟然是完美的八品！”

    就在之前，道玄在收了各脉的高等灵药之后，就派人送来了一瓶八品灵药。

    此事也让水月颇感欣慰，毕竟八品丹药就算是出大价钱，也不一定能够买来。

    然而此时此刻，李浩的随意出手，就给了陆雪琪两瓶！

    况且方才李浩那随意的神情，就仿佛只是两瓶糖豆一般。

    一想起李浩的炼丹术，在加上田冲现在已经重伤卧病，水月也瞬间明白，青云门的这些八品丹药，全都是李浩炼制的！

    “难怪掌门把各脉的高等灵药全都收走，原来都是他李浩炼制的！”

    一时间，水月师太心头巨震！

    一种被坑了的感觉，忽然从水月师太的心头浮现。。。。。

 第三百三十三章 老七，你要走了么？

    对比起水月的一脸无语，陆雪琪则是在微微震惊之后，心头却生出了几分甜蜜。.

    陆雪琪心思细腻，此时回想起来，李浩身上似乎还有一股淡淡的药香，显然是刚刚结束炼制，就给她送过来了。

    再一想自己一心闭关，都没有去告诉李浩，这亦是让陆雪琪的心中略感羞愧。

    另一侧的文敏，也是被这八品-丹药给吓住了。

    此刻看到水月师太目光闪烁，她便知道自己这师傅已经有些后悔了。

    不过水月师太是小竹峰首座，自然不愿意就此承认。

    心中一动，文敏便开口试探道：“师傅，有了这些丹药，陆师妹的修为必然会迅速增加的。”

    闻言，水月师太目光低垂，却并没有回答。

    而文敏看到水月师太没有反驳自己的话，亦是再次开口。

    “不过这么贵重的丹药，若是不去感谢一番，这以后让别人怎么看咱们小竹峰……”

    话没有说完，可是水月师太的脸色却再一次的难看了起来。

    她方才都差点动手了，却没想到李浩是来给陆雪琪送丹药的。

    只不过李浩不顾辈分的差距，敢于直接出手，亦是让水月师太还有些怒气。

    然而两瓶八品完美品阶的丹药，即便是他水月师太，也拿不出来。.

    一时间，水月师太这修炼数百年的心境，此刻也是波澜丛生，起伏不定。

    许久之后，水月师太才低哼了一声。

    “这李浩与那两个魔道的妖女还不清不白，雪琪你可要小心了！”

    话中虽然透露着不满，但是却让陆雪琪的脸上浮出几分喜色。

    水月师太虽然没有明说，但是言语之中，却已经不在强令陆雪琪继续闭关了。

    微微拱手，陆雪琪才开口：“谢谢师傅！”

    水月不在多说，转身离开。

    一旁的文敏低笑了一声，却也是急忙追上。

    这一幕，亦是让陆雪琪微微松了一口气，心中的大石亦是悄然落下。

    俏脸上浮起几分笑容，陆雪琪的身形轻盈掠起，御起剑光直奔大竹峰。

    一道白色人影，缓缓落在李浩的小院之中。

    而早已经察觉到陆雪琪前来的李浩，则是站在院中，静静的看着陆雪琪。

    白衣纷飞，人如天仙。

    看着那娇俏小脸上的丝丝笑意，李浩那黑白分明的双眼中，亦是闪过几分喜意。

    如白玉般的小手，轻轻拉着李浩的大手。

    虽然没有说话，但是两人的心头却都知道对方的想法。

    月光洒下，静静落在李浩的肩头。（.―）

    揽着那纤细的腰肢，李浩心中荡起涟漪。

    而陆雪琪的小脸，亦是轻轻落下。

    “我会努力修炼的！”

    像是一句承诺，亦是一句约定。

    平日里清冷的声音，此刻却含着几分柔情与坚定。

    那一双盈盈美眸之中，亦是掩藏了无数的情愫。

    李浩微微点头，他方才也正是因为这一点，才选择了不与水月师太冲突。

    否则到时候陆雪琪就要陷入两难之中。

    况且这一次去仙灵岛救赵灵儿，极有可能会遇到拜月神教的人，而拜月的修为，已经到了入圣境界。

    陆雪琪如今的修为只有超凡境，若是跟随前去，到时候恐怕就需要李浩分出精力来保护。

    而陆雪琪亦是不愿意拖累李浩，所以才选择了闭关。

    这些事情，不管是陆雪琪还是李浩，都清清楚楚。

    一想到李浩就要离开，陆雪琪的小手便稍微加了几分力气，抱的更紧了一些。

    而李浩亦是低下头，看着那张美的惊心动魄的脸庞。

    似乎是感受到李浩的目光，亦或者是对自己的动作感到有些羞涩，陆雪琪那雪白玉颈上腾起一片红云。

    不过那犹如秋水般的双眼，却迎向了李浩的目光。

    呼吸中的温热气息，轻轻拍打在李浩的皮肤上，让李浩的心海也紧跟着荡漾起来。

    蓦然之中，陆雪琪看到李浩那俊美的脸迅速放大，亦是感受到李浩的略显炙热的鼻息。

    一瞬间里，陆雪琪就知道李浩想要做什么了。

    然而此时此刻，她却没有任何抗拒的念头。

    心中升起丝丝羞意，但是那一双美眸却轻轻闭上，长长的睫毛微微颤.抖，犹如带露花朵，待人垂怜。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    李浩的唇，轻轻印在那温柔的小.嘴上。

    那温热的触感，让陆雪琪的大闹瞬间变成一片空白。

    不过下意识中，她的小手微微用力，在悄然之中揽住了李浩的脖子，有些笨拙的回应着李浩的掠夺。

    许久之后，双唇才缓缓分离。

    “李师弟，我来为你舞剑吧！”

    心中小鹿乱撞，脸上炙热滚烫，陆雪琪垂下头，似乎想要找个借口来掩饰自己的羞意。

    此刻明月高照，听到美人儿的提议，李浩自然是欣然应允。

    手中灵光微动之中，一张古琴出现在手中，李浩那修长手指拂过，发出阵阵珠玉之声。

    .......

    而陆雪琪那曼妙身姿，亦是随着琴声缓缓起舞。

    往日里杀伐的剑，此刻却柔情似水。

    谁也没有想到，青云门中的冰霜美人，竟然还有这如此惊艳的一面。

    只不过这一份柔情，却是独属于李浩一人。

    亦是在这琴声之中，李浩与陆雪琪两人一琴一剑，犹如萧瑟合鸣。

    这月下的画面，亦是犹如画卷一般，无比融洽。

    剑光停歇的时候，李浩亦是停下了琴声。

    四目相对中，似有万千言语在无声中诉说。

    ・・・・・

    一.夜未眠，不过李浩的精神却出奇的好。

    陆雪琪亦是一改往日的冰冷面孔，神色中含着几分羞涩与不舍的离开大竹峰。

    而李浩则是在破晓之时，到了田不易的院落中。

    此刻正是早课之时，如师妃暄田灵儿等人，都在听田不易讲解法诀。

    以往大竹峰人丁稀少，在加上有苏茹，田不易平日里都不怎么管。

    但是现在苏茹被道玄真人调去掌管通天峰，这些事情，就只能是田不易来做了。

    看到是李浩，田不易才停下讲解。

    大唐传来的消息田不易也清楚，也知道此事不能耽误。

    故而此刻看向李浩，那微胖的脸上浮出几分笑意。

    “老七，你今日要走了吗？”。

 第三百三十四章 螳螂捕蝉，黄雀在后

    李浩微微点头，才和田灵儿等大竹峰弟子打了个招呼。

    不过目光却落在师妃暄的身上。

    看到李浩的眼神，师妃暄的小脸亦是浮出几分不舍。

    那一双如水秋眸中眼波流转之中，丝丝情义就算不说，也能够让人一眼看出。

    见此，一旁的田不易便是上前两步，略作沉吟，才再次开口。

    “放心吧！妃暄的资质在加上你留下的丹药，下次等你回来，必然能够突破！”

    略作停顿，田不易才是再次开口：“你带回来的那白素贞与小青，都有机缘在身，这次可以让她们两个随行！”

    对于白素贞与小青，田不易亦是颇为看重，甚至于还曾经亲自看过法盘与扶桑神树，对两人的运气，也是赞叹不已。

    “八零三”

    要知道这时间妖修无数，如白素贞与小青这样的，恐怕是举世难寻了。

    而李浩原本也准备带上青白两女，现在小青虽然没有领悟扶桑神树的奥秘，但是其本身就是太和境修士，一身本事比之玄甲军的太和境战士，也没有弱多少。

    故而此刻听到田不易的话，李浩亦是再次点头。

    又是和众人说上几句，李浩才带着周元与玄甲军，出了青云。

    ・・・・・・

    这一次大唐得到李浩的消息之后，就立马派人在边境的各个岛屿上探查。~)

    随后在扬州、苏州以及余杭的附近，发现有十几座岛屿之都在民间被奉为仙岛。

    不过知道原著的李浩自然清楚，仙灵岛所在的位置，必然是在余杭附近。

    故而这一次李浩等人，就准备先到那里探查一番。

    余杭距离杭州颇近，也算得上是轻车熟路。

    况且如今李浩等人，最低都是太和境的修为，一路御剑飞遁，速度自然是奇快无比了。

    短短两天，李浩等人就已经看到了远处巨大的城池。

    他们如今已经到了杭州，距离余杭，也不过是一步之遥了。

    心中微微一动，李浩才是看向周元。

    “派人去杭州城通知一下，让他们密切注意最近是否有苗族人来往，一旦发现，记得跟住对方的位置。”

    周元微微一愣，不过也瞬间明白了李浩的意思。

    拜月神教掌控了南诏国，而南诏之中，多为苗族，其风俗习惯与大唐截然不同，若是拜月神教寻到仙灵岛的线索，也必然会派人来打探。

    在通知了杭州之后，周元又是下令让周边的各个城池都密切注意此事。~)

    而李浩等人，也终于是到达了余杭。

    不过李浩却并没有急着去寻找仙灵岛，反而是到了余杭城中，寻了一家客栈暂时住下。

    此刻已经深夜，况且余杭本地乌云密布，若是此时外出寻找，必然是极为艰难的。

    还不如让众人都好好的休息一下，待到第二天在继续寻找。

    李浩这无意中的行为，反而恰好起到了作用。

    到了后半夜，忽然刮起飓风。

    整个余杭城，也都像是在风雨飘摇之中一般。

    而这一场突如其来的风暴，亦是让整个余杭城乱做一团。

    这样的天地之威面前，就算是修士，也不愿意以身涉险。

    最令李浩等人无语的是，这一场风暴足足持续了一整天，一直到了次日下午，才算是看看停歇。

    但是整个天空却更加阴沉，似乎随时都有可能再来一场。

    此刻的李浩，正站在客栈后面的大院子之中，看着天色，心中却在不断的思索。

    若是他们此刻出海寻找仙灵岛，到时候必然是无法找到落脚地，就算玄甲军最低是太和境的修为，也无法在持续不断的飓风之中幸免。

    故而此刻李浩亦是有些难以抉择。

    也正是在这个时候，客栈之中传来的几声大吼，引起了李浩的注意。

    听那声音，似乎是有人要住店。

    只不过对方的口音，却并非是本地口音，似乎隐约之中，夹杂了几分生硬。

    这声音，亦是让李浩心头微动。

    看了眼旁边的周元，李浩便朝着客栈的大堂走去。

    此刻大雨停歇没有多久，这大堂中多数都是来往的旅客，故而人声鼎沸，颇为热闹. .....

    不过李浩只是扫了一眼，就看到方才大声吵闹的几人。

    那几人虽然都穿着大唐的服饰，但是全身上下都已经.湿.透。

    样貌也全都是胡子拉碴，此刻正叫了几份酒肉，在大口吃喝。

    李浩不动声色的坐在那几人旁边的桌子旁，而周元则是叫了小菜老酒，亦是如大堂中其他旅客一般无二。

    也正是在这个时候，那几人胡吃海塞了一顿之后，才有人低声开口。

    “长老，那法阵如此坚固，咱们该怎么办？”

    说话的，是一个青年，方才大声喊叫的，也同样是此人。

    听到此人的话，一个络腮胡子的老者就瞪了他一眼，也不回答，只是慢里条斯的继续吃肉喝酒。

    片刻之后，这老者才低声开口。

    “等到风暴之后在想办法出海吧！”

    这简单的一句话，让剩下的几个人都是不在多说。

    而旁边一直沉默的李浩与周元则是对视了一眼，心中已经明白了过来。

    这几人语言生硬，绝对不是大唐的人。

    而对方的修为，则全都是开虚境。

    余杭城虽然也有修士，但是却并没有多少这样的高手。

    再加上对方言谈之中提到法阵和渔民，必然是在海上寻到4.4了什么。

    而且有极大的可能，就是李浩这一次要寻找的仙灵岛。

    除了拜月神教的人以外，绝对没有其他人会到这里来。

    一时间，李浩目光微微闪烁，而周元则是做出一副先行离开的样子，到后面去安排部署。

    只不过让李浩没想到的是，这几人才刚刚吃完饭，风暴就再一次的刮了起来。

    而且比之他们刚到时的那场飓风更加的猛烈，周围的房屋都有许多被风暴彻底的摧毁。

    李浩则是回到自己的小院之中，等待着玄甲军士兵监视的消息。

    而那几个拜月神教的人，则是在风暴即将停歇的时候，就再次离开。

    只不过他们却没有想到，在他们的后方，有人悄然跟随.....。

 第三百三十五章 危机

    出海飞遁两个时辰之后，一处小岛就出现在众人的面前。

    远远看去，那小岛上似乎光秃秃的，什么都没有。

    但是在李浩的眼中，却看到岛上光华流转，有无数线条在缓缓游动。

    这是法阵，乃是结合了小岛的地势与海洋的各处灵脉节点布置而成的。

    凡人若是到此，在没有岛内人引路的情况下，只会被周围环绕的海水冲到远处。

    即便是修士，若是没有到达太和境以上，也根本无法发现此地。

    况且此地灵气稀薄无比，寻常修士压根就不屑于到这种地方。

    如此一来，这里反而是安全无比了。

    那几个拜月神教的人，在到达了之后，便踏入那法阵之中，只不过不消片刻，就一个个的在法阵中迷失方向。

    这法阵，赫然就是一个迷魂阵。

    李浩虽然不是阵法师，但是对于各种阵法知识，也是有所涉猎的。

    15

    这迷魂阵虽然杀伤力不强，可若是不知道路线，就会被阵法内部的各处设置所迷惑。

    不过若是有足够的力量，想要破开这阵法也不难。

    此刻那些拜月神教的人在绕了几圈之后，便是开始对着阵法不断的出手攻击。

    不过他们开虚境的修为显然是不够看的，除了把阵法打出道道涟漪般的波纹之外，就再也没有任何的作用。.

    见此，李浩也是不在多看。

    而旁边的周元，则是挥了挥手，就有几个反神境的玄甲军的战士冲过去，一道道璀璨刀光瞬间轰出，夹杂着凌厉气势，斩向那迷魂阵。

    噗！噗！噗！

    犹如纸帛被撕裂一般，刀光所过之处，那道道灵光被尽数斩碎。

    而整个法阵在如此强大的力量下，亦是再也无法承受，轰然声中，整个法阵彻底溃散，露出这仙灵岛的真正面容。

    这一幕，亦是让那几个拜月神教的人发出阵阵欢呼。

    只不过随后，这些人就发现一股股强大的气势从他们的头顶呼啸而过。

    这仙灵岛也正如其名，岛上树木郁郁葱葱，各色鲜花争相盛放，还真是犹如人间仙境一般。

    不过在岛中心的小山上，却露出几处屋檐院墙，显然就是赵灵儿等人的居住之地了。

    百余名的玄甲军，迅速扑向岛中的几处房屋。

    然而还未落下，李浩就察觉到了不对劲的地方。

    这几处房屋的周围，到处都是残壁断垣，花草树木，亦是仿佛被人践踏过一般。

    更有十几具侍女的尸体，被人随意的丢在一侧，那血液已经略微发黑，似乎已经死了有几个时辰了。.

    这一幕，亦是让李浩瞳孔微缩。

    “殿下，咱们来晚了！”周云亦是眉头紧皱，看向李浩。

    李浩则是看向周围，面色之中，露出几分若有所思。

    这里虽然凌乱不堪，像是经历过一场大战。

    但是外围法阵却并没有被人破坏，就好像是被人潜伏了进来。

    况且地面上的这些侍女，似乎都是在保护的过程中被人杀死。

    而其身上的刀伤又都差不多，死的位置也都是比较零散。

    再加上周围的脚印虽然凌乱，却也不难分辨出杀人一方的人数并不算多。

    想起来之前那场突如其来的蹊跷暴风，李浩心中微动。

    不过脸上，却依旧是淡然之色，但是看向周元的眼神中，却多出几分锐利。

    “沿着脚印追下去，对方还没有来得及走！”

    李浩的话，让一众玄甲军都是微微一愣。

    不过很快的，就有新的尸体与脚印从远处被发现。

    而他们便沿着脚印不断的寻找，没多久就找到了一处洞穴。

    那洞穴深邃幽暗，也不知到底有多深。

    而在洞穴的入口处，则是留下了几排脚印，显然还是赵灵儿等人所留。

    没有任何犹豫的，李浩便是抬脚步入其中。

    而一众玄甲军的战士，也都是紧随而入。

    进入洞穴之后，李浩就听到洞穴深处若有若无的打斗声与怒喝声。

    隐约之中，似乎还能够听到一个女孩的哭声。

    无需李浩多言，周元与一众玄甲军便急忙上前。

    沿着洞穴深入，李浩就一眼看到底部的交战的双方。

    外面几人的衣服后背上，都有着一个弯月形的图案，正是拜月神教的信徒。

    而山洞的深处，还有一个阵法，此刻正撑出一个光幕，挡住这几个拜月教徒。

    此刻这几人正挥舞着手中的弯刀，拼命的劈砍那光幕。

    而那光幕，亦是摇摇欲坠的不断闪烁，好似马上就要支撑不住。

    光幕之中，则有着一个约莫十六七岁的女孩，正抱着一个老妇人低声哭泣。

    正是赵灵儿。

    此刻的赵灵儿，压着怀中老妇人的伤口，有些惊慌的喊着。

    她平日里生活在仙灵岛，与世无争。

    但是谁也没想到，昨日的一场飓风，把仙灵岛最外围的迷雾阵彻底的吹散，让仙灵岛暴露在世人的眼中。

    好不容易等到飓风停歇，岛上的迷魂阵却在第二次暴风里出现了问题。

    这些事情，过往仙灵岛也并非是没有遇到过，本以为只需要等到290天晴后修复这些阵法就可以了。

    却没想到，这几个拜月神教的人，竟然在神不知鬼不觉之中，潜入了仙灵岛之中大开杀戒。

    仙灵岛平日里从未受到过攻击，猝不及防之下，即便赵灵儿的姥姥已经到了反神初期，也只能拼死把赵灵儿带到这山洞里，希望凭借山洞之中的阵法救下赵灵儿。

    然而到了此时此刻，这阵法已经被消耗的支撑不住了。

    此刻姥姥已经彻底昏迷，赵灵儿也逐渐停住了哭泣。

    她并非是手无缚鸡之力的弱女子，相反，她的修为已经到了太和境，只不过因为平日里从未与人争斗过，现在突逢大变，再加上关心姥姥的伤势，一时之间，才不知如何是好。

    然而此刻的绝境，即便是赵灵儿这样单纯善良的姑娘，也不愿就这样束手待毙。

    轻轻的把怀中的姥姥放在地上，赵灵儿擦掉眼泪。

    看到姥姥身上的恐怖伤口，她的眼神中露出几分怒色，略显柔弱的身子站了起来。

    “以往都是姥姥在照顾灵儿，保护灵儿，现在也轮到灵儿来照顾姥姥了...”

    赵灵儿脸上浮现一丝决然神色，皓齿轻启，素手挥动中，一道道灵力从赵灵儿手中升起....。

 第三百三十六章 千钧一发

    “南方离火，听我号令！！”

    随着赵灵儿口中轻轻吐出几个字，只见那摇摇欲坠的光幕突然变亮，再一次明亮无比！

    赵灵儿手中灵力猛然化作道道火光，瞬间把整个山洞照亮，那凶猛的火光，猛然喷射而出，迎风见长，瞬间充斥整个山洞！

    滚滚炙热火焰，即便是反神境的高手，也不敢轻易触其锋芒。**shu05.com更新快**.

    这山洞空间本来就小，在加上那拜月教徒几人都是并排前行，此刻猛然落在赵灵儿的法术下，竟然是无法闪避，只能是联手硬抗。

    而赵灵儿则是轻咬银牙，一想到仙灵岛上那么多人全都惨死，她心中的怒火就越来越盛。

    也正是因此，那火焰更盛几分，逼的几个拜月教徒无法靠近。

    这几个拜月教徒，都已经到了反神初期，他们原本是奉了命令来抓捕赵灵儿，却没想到赵灵儿的法术竟然如此凶悍。

    不过这火焰虽然连绵不绝，那拜月教徒之中的首领，却并没有任何惧色。.

    赵灵儿才只有太和境，这样的法术，对于灵力的消耗绝对是异常庞大的。

    然而也是在这个时候，山洞外忽然传来阵阵沉重脚步声。

    那首领颇为惊讶的扭过头去，便一眼看到李浩等人。

    看到了李浩身边的周元，他的心里就是猛的一个咯噔！

    在他的感应之中，这周元的修为他完全看不透。

    心中猛的一顿，这首领就急忙开口：“快抓住那丫头，快〃～！”

    可也正是在此时，李浩那淡然的声音响起。

    “周元！”

    在李浩等人进来之后，就时刻关注着场中的局势，此刻看到赵灵儿快要支撑不住，无需李浩下令，周元与玄甲军中的反神高手，都已经电射而出。

    人还未到，周元手中的长刀已经猛然出鞘。

    一道恢弘刀光，猛然激射而出，锋利无比的刺破空气，发出尖锐的破空之声。

    那拜月教的首领，在看到这刀光时，就明白周元的修为远远超越了他。~)

    故而此刻亦是拼尽全力，身形化作一串残影，试图躲避。

    然而这洞穴之中狭窄无比，根本就避无可避。

    猛的一咬牙，首领手中的弯刀亦是发出道道黑色真元，狠狠朝着刀光劈下，试图阻止周元的这一击。

    砰！

    一声惨嚎，首领的弯刀脱手而飞，气浪翻涌之中，刀光中的巨力瞬间把首领砸到旁边的墙壁上，身上亦是被斩出一道深可见骨的伤痕。

    不过这一击，也让那首领避开了致命伤。

    周元的刀气，瞬间落在旁边的石壁上，犁出道道恐怖的深沟。

    碎石滚落之中，武器丢失的拜月教首领，慌忙从腰间摸出一把匕首，想要继续顽抗。

    然而亦是在此刻，周元的身影犹如流光一般一闪而逝。

    与此同时，一道细微刀光轻飘飘的掠过。

    那首领还没来得及反应过来，就觉得脖子一凉，随后便是一股无法忍受的剧痛猛然传来。

    这瞬息之中，他亦是明白了过来。

    以他反神初期的修为，根本就无法与周元相比。

    不过这首领先前的阻挡，却也争取到了几个呼吸的时间，也同样让剩余的几个拜月教徒冲了过去。

    他们原本准备等到赵灵儿灵力耗尽在轻松擒下对方，但是现在，这几个拜月教徒却都是不管不顾的直接冲进火焰之中。

    也恰恰是在这个时候，赵灵儿手中的火焰微微一闪，迅速衰退。

    她的灵气，已经用光了！

    赵灵儿方才所使用的法术，是南诏的火灵术，她曾经在水灵宫拜师学艺过，对于这些法术亦是有着极强的天赋。

    刚才她心中只想着为姥姥和其他仙灵岛的人报仇，却忘了这火灵术的消耗巨大。

    这才不过片刻，她体内的灵力就被消耗殆尽。

    火光消失，也让整个洞穴之中的光线徒然变暗。

    看了眼躺在地上陷入昏迷的姥姥，赵灵儿的眼中闪过几分决绝。

    只不过也同样是在此时，一道白色人影映入了赵灵儿的眼帘。

    那儒雅淡然的气质，让赵灵儿微微一愣。

    这瞬间之中，赵灵儿下意识的感受到李浩等人并没有恶意，也同样看到周元斩杀那拜月教首领的一(的诺赵)幕。

    然而在另一边的几个拜月教徒，却已经冲到了赵灵儿的身边。

    人还未到，一道道黑色的灵力就已经猛然爆发。

    这瞬间之中，赵灵儿就已经陷入了险境之中。

    就连周元，在此刻也来不及赶到。

    方才看到周元一刀斩杀拜月教的首领，剩余的几个拜月教徒也都是被周元的修为吓的不轻，然而此刻看到赵灵儿就要落在手中，这几人的脸上浮起一丝狞笑。

    只不过也同样是在这个时候，后方追赶的周元却停下了脚步。

    也同样是在此刻，一团巨大的水幕，缓缓从赵灵儿的身前出现.....。

 第三百三十七章 巫蛊！

    巨大水幕，硬生生的把整个通道都全部占据，而水幕内部暗流涌动，却好像没有任何危险一般。.

    正是白素贞的法盘，在最为紧要的关头，护住了赵灵儿。

    此刻那拜月神教的几个教徒，有两人冲势太猛，眼看着那水幕出现，都是齐齐的低吼一声，御起灵力疯狂撞去，想要击破那水幕，一举拿下赵灵儿。

    然而这两人才刚刚进入这巨大的水光之中，整个人的身形就彻底的被扯的七零八散。

    那透明的水团之中，隐藏了无数的暗流，就犹豫一柄柄的利剑，眨眼之间，就已经把这两人彻底的磨成了齑粉！

    剩余的两个拜月教徒，此刻都是惊恐的对视一眼。

    还在犹豫着是否要冲过去捉住赵灵儿的时候，后面的额周元就已经不紧不慢的走了上来。

    那长刀上的光芒微微闪烁，而周元体内的真元，亦是喷发而出。

    两个拜月教徒对视一眼，都是面露凶光。

    竟然再次分开，一887人试图阻挡周元，另一人依旧是疯狂的朝着赵灵儿冲去。~)

    只不过亦是在这个时候，李浩的声音再次响起。

    “留下他们！”

    虽然仅仅只是一声提醒，但是周元与白素贞却都是在瞬间明白了李浩的意思。

    它们现在对于拜月神教的了解并不算多，这些人既然被对方派出来抓捕赵灵儿，自然是已经知道了一些事情，否则的话，是无法担此大任的。

    故而周元的真元虽然喷出，但是手中的长刀却猛然转向，那锋利的刀刃迅速收起，转而改为刀背横扫，重重落在眼前的拜月教徒身上。

    那教徒还架着弯刀，怪叫着想要挡住。

    然而从刀背上传来的巨大力量，却把那弯刀瞬间砸的粉碎，随后力道不减，狠狠砸在他的手臂上。

    咔嚓！

    那教徒的手臂，瞬间以一种诡异的姿势(bffe)扭曲起来，其脸上，亦是瞬间浮出痛苦之色。

    一刀，就精准的废了这拜月教徒的一条手臂。

    而周元已经踏步上前，又是一刀落下，那拜月教徒的而另一只手臂再次应声扭曲。.

    噗通！

    这个拜月教徒摔落在地，目光凶狠的盯着周元，兀自挣扎不休。

    而另外一边，白素贞的水幕在听到李浩的声音之后，便在瞬息间变成一道道的水线，转眼之间，就把另外一个拜月教徒环环围住。

    任凭对方如何劈砍冲突，都始终无法冲出水线的笼罩。

    而随着水线的不断收缩，那拜月教徒也只能任凭水线将其牢牢困死。

    五个拜月教徒，五个反神期修士，在这眨眼之中，已经先后被击杀控制。

    而李浩，则是上前几步，走向赵灵儿。

    此刻的赵灵儿，正有些发愣的看着场中的局势。

    就在她以为无法逃脱的时候，李浩的人出现，轻而易举的把她从危机之中救出来。

    虽然不知道李浩等人的目的，但是赵灵儿却敏锐的感觉到，李浩对她并没有什么恶意。

    此刻再看向李浩那儒雅的身影与俊美的脸庞，赵灵儿的心中生出几分感激。

    不过亦是在此时，她似乎想起什么，惊呼了一声，急忙看向地下的姥姥。

    姥姥的伤势越来越重了，此刻面色蜡黄，呼吸亦是时有时无，显然是难以支撑下去了。

    这一眼看去，让赵灵儿的眼泪再一次断了线。

    “姥姥，你快醒醒，我们得救了！”

    软软的声音响起，含着无尽的伤心悲痛。

    那一张精致的小脸上，道道泪光闪过，让人忍不住的为之伤神。

    略显柔弱的身体，此刻正背对着李浩，亦是让人生出一股冲动，想要保护她。

    李浩脚步放慢，缓缓走到赵灵儿的背后。

    而赵灵儿，亦是抬起梨花带雨的小脸儿，楚楚可怜的看向李浩。

    略作停顿，李浩才是伸手去查看那姥姥的脉象。

    发出一道灵气打入对方的体内，李浩的心中就升起几分讶然。

    这姥姥的伤势并不算重，但是其体内的灵气枯竭，血气亦是已经燃烧殆尽，如今已经是油尽灯枯，只凭着最后一口气在支撑了。

    伸手取出几颗丹药，李浩便是交给赵灵儿，让其给姥姥服用。

    这亦是让赵灵儿为之一顿，对于丹药，她虽然不熟悉，却也知道此刻李浩拿出来的绝对不是凡品。

    不过现在正是姥姥的生死关头，赵灵儿亦是没有多想，急忙接下，送到姥姥的口中。

    只不过才刚刚给姥姥服下丹药，旁边的李浩就感受到一股阴凉气息顺着对方的脉络向自己的指尖迅速汇聚。

    来不及多想，李浩就已经拉住赵灵儿的小手，迅速闪到一侧。

    在赵灵儿的姥姥的皮肤下，几处凸起猛然破开，四五只黑色小虫从对方的皮肤中钻出，嘶鸣着朝着李浩扑去。

    这几只虫子的速度快若闪电，又是在如此近的距离下突然出现。

    一时间，就算赵灵儿也是被吓的花容失色。

    她方才一直在姥姥的身边，却根本没有发现这些。

    四五只虫子，全都是极为丑陋，有几只还长着长长的獠牙，看上去尤为骇人。

    赵灵儿看着挡在身前的李浩，便忍不住的低呼。

    “小心，那是巫蛊！”。

 第三百三十八章 危机，拜月教主

    巫蛊。.

    南疆特有的毒虫，以修士的精血灵力来培养，一旦被其进入身体中，如果不懂得专门的克制方法，就会被这些小虫子吞掉精元灵力，甚至于气血骨肉。

    尤其在大唐这种远离南疆的地方，对于这些巫蛊的传说，更是多了几分神秘色彩。

    也是因此，在不远处的周元与白素贞也都是心头一紧。

    谁也没有想到，对方竟然在那重伤的姥姥身上种下~巫蛊。

    此刻突然发难，一旦李浩被这些虫子咬中，后果将会是不堪-设想。

    不过随后，在看清楚那些虫子只有堪比先天境的实力后，周元等人却都是松了一口气。

    亦是在此刻，李浩的眉头微微皱起，面容肃然，口中亦是轻轻吐出一个字。

    “诛！”

    一道柔和白光，猛然从李浩的身上绽放。

    那股儒雅淡然的气质，在这白光的衬托下，更是让人为之侧目。

    而那些白光，则迅速凝聚为诛字，横亘在李浩身前。

    正是李浩的浩然正气！

    嗤嗤！

    四五只巫蛊毒虫，在碰到这白光之后，便犹如冰雪消融，瞬间被气化成一团团的黑雾，最终只余下几片残肢断翅。

    而李浩，则是再次上前两步，浩然正气再次涌出，瞬间冲入赵灵儿的姥姥体内，不多时，就有几处烟尘冒出，显然是剩余的巫蛊被清理干净。

    至此，李浩也明白赵灵儿的姥姥为何会如此的虚弱。

    对方的精元灵力，甚至体内的精血，都已经被这些巫蛊吞吃干净，断然是无法挽救了。

    只不过，在李浩清除了对方体内的巫蛊之后，姥姥却悠然醒转了过来。

    看到李浩那陌生的脸，其眼中就浮出几分恐惧来，甚至于猛的挣扎着，想要攻击李浩。

    而等她看见旁边默然流泪的赵灵儿，以及旁边的几具拜月教徒的尸体，姥姥才恍然大悟，明白李浩是来救他们的。

    故而此刻在看向李浩时，她的眼神中已经多出几分感激。

    而赵灵儿，在看到姥姥清醒后，小脸上也同样是浮出几分喜色，急急忙忙的取出李浩方才给她的其他丹药，想要让姥姥服下。

    只不过姥姥却微微摇头，任凭赵灵儿如何劝，都是不肯服用。

    反而是紧紧的握着赵灵儿的手，不愿意松开。

    这也让赵灵儿急的几欲落泪，却又偏偏劝说不动姥姥。

    很显然，赵灵儿的姥姥，也知道她现在已经油尽灯枯，现在的清醒，也不过是回光返照而已。（.―）

    微微停顿之后，姥姥才恋恋不舍的把目光从赵灵儿的脸上挪开，再次看向李浩。

    “多谢公子的救命之恩，我们仙灵岛……咳！咳！”

    才刚刚说了几句，姥姥就开始剧烈咳嗽，更是吐出一团团的黑色血液。

    这一幕落在李浩的眼中，亦是让李浩再次皱眉。

    略微沉吟，李浩才是看向对方，沉声开口道：“我是李浩，此次前来是受了蜀山派的请求，专门来救灵儿的！”

    简单的话，却让姥姥的眼睛亮了起来。

    看了眼李浩，姥姥才擦去赵灵儿的泪水，又轻轻拍了拍那小脸蛋，低声道：“灵儿，你听到了吗，跟着李公子走，到了蜀山，你就安全了！”

    赵灵儿却连连摇头，声音中带着哭腔。

    “姥姥，灵儿哪里都不去！”

    只不过话音才刚落，姥姥整个人仿佛更加虚弱，连眼睛都快要睁不开。

    只是她依旧是拼尽了力气，拉着赵灵儿的手，眼神中多出几分严厉。

    “听话！”

    简单的两个字，却仿佛是用尽了姥姥所有的力气。

    而这两个字说完之后，那微弱的气息依旧彻底的消失。

    只不过那一双眼睛，却依旧看着赵灵儿，仿佛在等待着赵灵儿的而回答。

    看到姥姥的手无力落下，赵灵儿的眼泪再次无声滴落。

    她轻轻的给姥姥合上双眼，才缓缓点头。

    至此，照顾她十几年的姥姥，就此离开了人世间。

    看着伏在姥姥身上痛哭的赵灵儿，李浩也是轻叹一声，却并没有多劝，只是起身走向一侧。

    先前抓到的两个拜月教徒，此刻兀自还在挣扎不休。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    看到李浩走来，那两人的神色中浮出几分疯狂。

    李浩则是若有所思的看向两人。

    他们来的时候，仙灵岛外面的迷魂阵依旧在运转。

    很显然，这些拜月神教的人，早就进入了仙灵岛之中。

    这也正是让李浩最为疑惑的地方。

    不过心中略作沉思，李浩就已经隐约猜出，对方的行为，与先前的两场飓风有关。

    如今想来，那两场飓风可谓是诡异至极。

    这样的天地之威，寻常修士根本就不敢妄动，对方绝对是动用了什么手段，才能够进入仙灵岛之中。

    想到这里，李浩那淡然的眼神才落在两个拜月教徒身上。

    ... ...

    “你们怎么进来的？是谁在帮助你们？”

    听到李浩的话，两个拜月教徒的脸上都是浮出几分狰狞。

    其中一人，满脸冷冽的盯着李浩，低声吼道：“坏了我拜月神教的大事，你以为你还能活下去？”

    说完之后，两个拜月教徒的脸上都是浮出几分嘲弄之色。

    似乎在对方的眼中，李浩与百余的玄甲军，都仿佛是不堪一击一般。

    这亦是让李浩与周元对视了一眼，都是想到了一个可能性。

    来不及多想，周元就已经看向身后的玄甲军，低声喝道：“列阵！”

    百余玄甲军，都是毫不犹豫的抽出战刀，一时间，在这山洞之中，一股股强大的气势猛然升起。

    也同样是在此刻，半空中忽然出现一道道的涟漪，犹如水波般缓缓荡漾。

    这一幕，也让两个拜月教徒狂喜，眼中也升起狂热之色。

    看到这两人的反应，李浩心中也彻底的明白了过来。

    能够控制那些飓风的，只能是已经达到了入圣境界的拜月教主。

    那些水波波纹，显然是拜月教主想要通过穿越空间的能力，来直接干预此事。

    一时间，所有人都是面色凝重的看向那些波纹。

    入圣强者，即便是玄甲军组成战阵，恐怕也无法轻易战胜对方。。

 第三百三十九章 神树发威，拜月败退

    早先李浩等人在大明国的时候，与慈航普度的法相拼杀，尚且无法一击击溃对方。~)

    而慈航普度的佛身法相，仅仅只是一个冒牌货而已。

    而此刻他们要面对的是真正入圣境强者，不管是穿梭空间，还是法相分身，都不是能够轻易对敌的存在。

    不过，这里是大唐边境，一旦拜月教主出现，到时候势必会遭到大唐与青云的反扑。

    故而玄甲军只需要能够拖延片刻，就足够了。

    但是这片刻的时间，恐怕玄甲军也要付出一定的伤亡才能够达到。

    故而此刻，众人都是面色沉重。

    只不过，李浩却始终都是面色淡然，看向那波动涟漪的双眼之中，却有微光闪烁。

    扫了眼空中的波纹，李浩才扭头看向旁边的小青，蓦然开口道：““六四七”小青，神树！”

    小青微微一愣，却没有任何犹豫的取出扶桑神树，灵气灌注其中。

    在小青的灵气催动下，扶桑神树散发出蒙蒙的亮光，将整个山洞都照亮。

    这一幕，让周元的瞳孔微缩。

    当初在不死沼泽的时候，酒剑仙曾经说过扶桑神树能够屏蔽入圣高手的感应，也能固化空间，防止对方撕裂空间。

    只不过当初酒剑仙出现的时候，扶桑神树的尺寸巨大无比，即便是如飓风一般的天地之威，也难以撼动其分毫。（.―）

    可现在小青手中的神树，不过只有三尺长短，也不知究竟能否达到李浩所希望的效果。

    而旁边的白素贞与其余玄甲军战士，却都有些愕然。

    扶桑神树的具体妙用，小青还未曾领悟，自然是毫不知情，而李浩与周元亦是未曾提及，他们也并不清楚。

    但是李浩专门点出扶桑神树，却又是让众人都是生出几分疑惑来。

    也正是在此刻，空气中的涟漪波动越来越强烈，甚至于让整个山洞中的空间都开始不稳定起来。

    一道裂痕，猛然从空气中被撕开，更有一股浑厚无比的气势，猛然从其中传出。

    那如渊如海般的气势，就仿佛让人置身于风暴中心。

    即便连周元，此刻也感觉自己仿佛落入惊涛骇浪之中，无法自已。

    另一边的两个拜月教信徒，此刻却犹如面见神灵一般，脸上露出无比虔诚的面容。

    然而也同样是在此刻，那扶桑神树仿佛受到了刺激一般，道道光芒猛然暴涨，变得刺目无比。

    那强大的气势，在这光芒的照射之下，犹如老鼠见到猫一样，寸寸消融。

    而那空间裂缝，亦是开始迅速的愈合起来。

    “扶桑神树？”

    一声浑厚的中年声音响起，似乎充满了惊讶与疑惑。.

    毫无疑问，这人就是拜月教主。

    此刻面对逐渐愈合的空间裂缝，拜月教主亦是冷哼了一声，身上的气势再次暴涨。

    那空间裂缝，似乎亦是微微一顿，又像是加了几分力气，有了继续扩张的迹象。

    只不过亦是在此刻，李浩的唇角浮出几分微笑。

    扶桑神树能够发挥作用，已经证明了李浩的猜测。

    故而此刻看了眼裂缝后的那一片虚无，李浩才淡然开口。

    “周元，刀阵！”

    早已经组成阵法的玄甲军，在听到李浩的命令后，毫不犹豫的齐齐挥下手中的长刀。

    唰！

    刀气迸发！

    与以往不同，这一次的刀气，仅仅只有半米的宽度，看起来，就像是初学者发出一般。

    然而在这小小的刀气之中，却蕴含着令人心惊的暴虐能量。

    其速度更是快若闪电，眨眼之中，就已经没入那裂缝之中。

    噗！

    一声轻响，从那空间裂缝中传来。

    那庞大的气势，亦是在这一个微微一颤。

    一声闷哼，亦是同时响起。

    随后，那空间裂缝仿佛失去控制一般，瞬间在扶桑神树的光芒之中瞬间被抹平，彻底消失。

    这一幕，亦是让众人都是松了一口气。

    然而等到众人抬起头之后，却都是看到了彼此眼中的一份欣喜。

    谁也没有想到，他们就如此简单的破除掉入圣境强者的威胁。

    而这一切，全都是归功于小青手中的扶桑神树。

    故而此刻，众人的目光都是落在小青身上。

    而小青，此刻似乎也被扶桑神树的强悍给彻底的震惊了，此刻正呆呆的看着手中的扶桑神树，眼中尽是不可思议. .....

    旁边的白素贞亦是美眸流转，她忽然想起，方才是李浩提醒小青的。

    若非如此，他们是绝对无法挡住拜月教主的。

    故而此刻白素贞亦是瞬间明白，李浩早就知道了扶桑神树的强大之处。

    只不过当白素贞看向李浩的时候，却发现李浩的目光已经重新落在那两个拜月教徒身上了。

    这两个拜月教徒，此刻满脸都是惊惧，目眦欲裂的看着那空间裂缝最终消失。

    他们都已经达到了反神境，在拜月神教之中，也都有着不低的地位，也正是因此，这一次才能够被拜月教主派来抓捕赵灵儿。

    不过这仙灵岛上阵法重重，所以才有了拜月教主亲自出手。

    只不过这里是大唐边境，若是拜月教主亲自到此，恐怕只会惹怒大唐。

    故而只能借助天地之威，硬生生的把大海深处的一处飓风改道。

    也是借助这飓风的威力，这几个拜月教徒才能够进入仙灵岛之中。

    却没想到，才刚刚把赵灵儿逼到绝境之中，就被李浩等人赶上。

    在意识到失败的时候，这两个教徒便是保持着安静，只不过却利用在入教时种下的巫蛊，向拜月教主发送自己的位置。

    也正是因此，这两人一心以为有拜月神教出手，李浩等人断然没有活路。

    可是他们却0.2万万没有想到，李浩手中竟然有着专门克制空间传送的宝物。

    非但如此，方才玄甲军刀阵发出的那一击，也同样的伤到了拜月教主，否则的话，那空间裂缝又如何会无法维持。

    这瞬间之中，两个拜月教徒都是面色如土。

    他们最大的依仗就是拜月教主，此刻连入圣境的拜月教主亲自出手，都无能为力，而他们两人的下场，也就可想而知了。

    只不过一想到拜月神教对于叛徒的惩罚，两个人便是对视了一眼，都是看到了彼此眼中的恐惧。

    似是心有灵犀，两个拜月教徒都是猛的一咬牙，就要发动体内隐藏的巫蛊。

    这巫蛊，每个拜月教徒体内都有，只要发动，就会瞬间吞噬教徒的心脏，即便是神仙降世，也无能为力。。

 第三百四十章 南诏使者

    就在两个拜月教徒震惊的时候，李浩就已经时刻注意着对方的动作。

    此刻看到两人都是紧咬牙齿，李浩的脸上便是浮出几分冷意。

    伸出修长手指，两道白色光芒就瞬间没入两个拜月教徒的体内。

    那白光清澈透亮，隐约之中，似乎有摄人心魄的力量隐没其中。

    这一幕，亦是让两个拜月教徒面色大变。

    方才赵灵儿姥姥体内的巫蛊出现时，李浩就是利用这白光轻易杀灭巫蛊。

    浩然正气！

    浩然正气诛妖驱邪，对于这样的蛊虫，有着天生的克制，这两个蛊虫，若是换做别人，说不得还要头疼，可是在李浩的面前，却不过是弹指就能解决的事情。

    瞬间之中，李浩的浩然正气已经瞬间遍布两个拜月教徒的体内所有经脉。

    那深藏在心脏之中的蛊虫，亦是在这白光之中，瞬间化作灰烬。

    至此，那两个拜月教徒，都是呆若木鸡般的楞在原地。

    他们从未想过，李浩竟然能够在瞬间察觉到两人的心思。

    15　　也从未想过，李浩能够有如此快的反应。

    一时间，两个拜月教徒都是面色如土的看着李浩。

    这一瞬间里，他们已经隐约明白将要面对的会是什么。

    而李浩，则依旧是面色淡然。.

    对付这两个拜月教徒，他甚至连千虫失心丹都懒得用，只是招呼了一声周元，随后才再次去找赵灵儿。

    方才所发生的一切，赵灵儿都恍若未觉一般，只是拉着姥姥的手，在低声抽泣。

    而此刻的李浩，就是再次回到了赵灵儿的身边。

    这样的事情，即便是李浩，一时之间也不知该如何安慰。

    只不过让李浩略感意外的是，赵灵儿在抽泣了片刻之后，才猛的抬起头来，一双略现红肿的美丽双眼，亦是直直的看向李浩。

    “公子一定知道拜月神教吧！”

    此刻赵灵儿的声音，因为伤心过度，略带一丝嘶哑。

    那精致的小脸上，道道泪痕依旧清晰可见，只不过眼眸之中，却闪过了几分怒火。

    听到赵灵儿的话，李浩亦是微微点头。

    今天与拜月神教的第一次接触，也让李浩略感震惊。

    单单是为了来抓捕赵灵儿，拜月神教就派出五个反神初期，而拜月教主更是入圣期的强者，由此可见其势力之强悍。

    只不过此刻赵灵儿看到李浩的反应，却是银牙轻咬。

    “姥姥这一辈子最心疼我，现在她去了，我一定要替她报仇！”

    略微停顿后，赵灵儿的一双美眸中再次流出几分悲伤。

    “我还要把姥姥的骨灰带回南诏，只有如此，才能让姥姥瞑目！”

    李浩再次点头。~)

    他们原本就准备去蜀山派与南诏国，而赵灵儿又是这一次的关键人物，他自然不会坐视不理。

    看到李浩如此，赵灵儿亦是低下头，不在多说，只是开始收拾姥姥留下的遗物。

    整个过程之中，李浩都只是静静看着，并没有上前帮忙。

    而赵灵儿，则是孤身一人，寻来柴火，静静的看着姥姥化为灰烬。

    从这一刻开始，那个昔日在仙灵岛上自由自在的小女孩，似乎在这一瞬间长大了不少。

    一直等到赵灵儿把姥姥的骨灰装好，另外一边的周元才结束了审问，走到了李浩的身前。

    “殿下，这一次去蜀山与南诏，恐怕不简单！”

    周元面色凝重，看了眼远处已经变成两具尸体的拜月教徒。

    方才玄甲军严加审讯，这两人自知难逃一死，刚开始还宁死不说。

    只不过当周元摆出各种酷刑让对方选择的时候，这两人就已经扛不住了。

    这一次拜月神教从南诏一路前来，为了不让大唐有所发觉，故而专门派遣了五个反神高手。

    所为的，就是能够在此地作为目标，让万里之外的拜月教主能够把分身送到此处。

    先前仙灵岛上有数层禁制，其中的迷雾阵等阵法原本是极难破开的。

    只不过拜月从海中寻到飓风，并且动用大法力将之改变方向，才借助天地之威，破开了仙灵岛的禁制。

    那个时候，李浩等人才刚刚到余杭城。

    而等到第二次风暴的时候，拜月神教的五个反神高手，已经趁机进入了仙灵岛之中。

    后面的事情，就是李浩等人看到的。

    而拜月神教这一次的阴谋，除了开启小魔穴之外，据说还有一件事情，与拜月教主有极深的联系。

    赵灵儿，不但是开启小魔穴的重中之重，也同样是这一次拜月教主极为看重的。

    也正是因此，方才两个拜月教徒的召唤，才会引来拜月教主的亲自出手。

    要知道这里距离大唐并不算远，以李浩在唐皇与青云的位置，双方都是在时刻关注着。

    一旦拜月教主现身，到时候遭到青云与大唐的联手夹击，到时候拜月教主也难以占上什么便宜。

    不过即便如此，在最后关头，拜月亦是直接出手，意图抢走赵灵儿。

    由此可见，拜月对于赵灵儿是由多么的看重。

    此刻李浩听完周原的汇报，在加上赵灵儿已经收敛好姥姥的骨灰，当即便是下令离开这里。

    只不过刚刚到岛边，260李浩就看到另外一群人。

    先前他们来的时候，是跟随了一伙南诏的人，刚开始李浩还把对方当做了拜月神教的人。

    此刻这一群人依旧在原地等待，看到李浩等人出现，都是纷纷躲在一侧。

    不过其中的老者，也就是当时李浩在客栈之中遇到的那一位，此刻却是鼓足了勇气，迎了上来。

    远远的，此人就朝着李浩行了一礼，只不过却并非是大唐的礼仪。

    “这位大人，我们是南诏派来的使者，特地来护送公主回家的！”

    老者的话，让赵灵儿微微一愣。

    不过随后，赵灵儿却微不可查的向李浩身边挪了几步，显然是不信任对方。

    对此，李浩则是面色淡然，只是撇了一眼，便带着周元等人直接离开。

    这一幕，亦是让那老者的脸色涨红。

    有心想要阻拦，可是感受到李浩等人身上那一股强悍的气势，却又都是不敢轻举妄动。

    看到李浩等人离开，那南诏使者的目光中闪过几分精光，最后却什么都没说，只是带领着一众人迅速离开。

    而在天际，李浩与周元等人，则是隐藏在云端之中。

    看到这些人离开，周元才略带疑惑的开口：“这个拜月教主，是在故意把我们引到此地来的吗？”。

 第三百四十一章 神树的变化

    周元的话，亦是让周围的众人都是微微一愣。（.―）

    但是转念一想，他们来的时候，恰好是这所谓的南诏使者出现的时候。

    而等到李浩等人赶到仙灵岛的时候，又恰好是仙灵岛被拜月教徒屠戮的时候，而赵灵儿更是在千钧一发之际被李浩救了下来。

    不管怎么看，这其中都有着太多太多的巧合。

    如果当时在客栈之中，李浩未曾听到南诏使者的谈话，就没有了后面的这些事情。

    如果在仙灵岛上，李浩没有找到追踪的线索，也同样无法找到赵灵儿。

    甚至于在交手之中，如果不是小青手中的扶桑神树，也同样没有拜月教主的败退。

    此刻想起这诸多细节，让众人都是后背发凉。

    这所有的事情，仿佛有人在背后推动一般，巧合到了极点。

    而有能力制造这一切的，似乎也只有拜月教主！

    想到这些，众人都是脸色发白的看向李浩，想知道李浩是如何决断的。

    只不过李浩在略作沉思之后，却是微微摇头。

    先前从拜月教主对赵灵儿的重视程度上来看，拜月教主是绝对不会放任自己带走赵灵儿的。

    如此一来，应该是另有其人在干涉这一切，甚至于对方的手段已经让拜月教主都无法察觉。.

    由此可见，对方的实力还犹在拜月教主之上。

    甚至于有极大的可能，就是隐藏在暗处的佛道两教。

    看了眼周元，李浩才是沉声道：“拜月教主还没有这么大的能量，不管是谁在操控这一切，未来都必然会露出马脚！”

    此刻听到李浩的话，众人也都是面色凝重的点头。

    至此，李浩也不在多说，只是深深的看了眼那南诏使者等人，随后才远远离开，朝着远处飞遁而去。

    如今既然已经找到了赵灵儿，那么接下来，李浩等人自然是准备到蜀山派与南诏，看一看拜月神教到底是准备做什么。

    御剑飞行一段时间后，看到天色发黑，李浩便让周元寻到一处城池落下。

    此地是距离杭州颇近的苏州，亦是大唐边疆的一处大城，即便此刻已经临近黄昏，来往的人群也是络绎不绝。

    不过这一次，李浩倒是没有寻找客栈，只是让周元去通报此地的城主，而那城主在听说李浩亲至，亦是急急忙忙的为李浩准备休息的地方。

    没多久，李浩便到了一处诺大的宅院之中。

    苏州的园林可谓是天下闻名，李浩现在所住的这一处园林更是其中的佼佼者。.

    这样的园林，也让李浩颇为满意。

    刚刚回到自己的房间，李浩就看到白素贞与小青两女姗姗而来。

    进入房间，白素贞的小脸上浮出几分欣喜，低声开口。

    “殿下，小青的神树似乎有变化了｀ 」！”

    言罢，一旁的小青便取出扶桑神树，灵力催动之下，那神树再次发出蒙蒙微光，将整个房间都照亮。

    李浩则是微微侧目，先前扶桑神木出现在死亡沼泽的时候，可是郁郁葱葱，更是结出了大量的赤阳灵果。

    但是后来小青收下扶桑神木之后，就只剩下树干与枝杈根须。

    然而此刻，那干枯的树杈之上，似乎生出了几分绿意，仔细观看，其中似乎有树叶在缓缓的出现。

    这亦是让李浩略感震惊。

    这扶桑神树，不管是水月师太还是酒剑仙，亦或者是田不易，都是颇为称奇。

    只不过却都没有说出其中的玄妙来。

    但是经过仙灵岛的事情之后，李浩已经知道这扶桑神树绝对不是凡物。

    单凭它能够阻挡如圣境界强者撕裂空间的能力，就足以惊骇世人了。

    不过很显然，小青还并不能完全发挥这扶桑神树的能力。

    此刻看到扶桑神树的异常情况，李浩才是看向小青，开口问道：“你今日操控神树之后，可有什么发现？”

    小青面露迷茫之色，她当时在李浩的提醒下，只是简单的把灵气灌注其中，随后就惊愕的发现自己竟然能够固化空间，硬生生的把拜月教主撕裂的空间抹平。

    可是这些事情是如何发生的，小青却完全没有任何的头绪。

    就如同此刻，小青除了输入灵气，就再也没有任何其他的作用了。

    听到李浩的问题，小青微微摇头，略作沉思，才是开口道：“今天用完之后，我似乎隐约能够感受到一点玄妙，但是具体的却又说不清楚！”

    这简单的一句话，反而是让旁边的白素贞若有所思。

    片刻之后，白素贞才轻咬樱唇，开口疑惑道：“．〃我当初遇到法盘，产生灵智的时候，也有过同样的感觉！”

    李浩微微点头，青白两蛇的遭遇，也让李浩感到有些奇怪。

    不过现在他没有任何的线索，也无法判断这些事情到底会有什么样的结局。

    但是仅仅以当前的局面来看，白素贞掌控法盘，以反神初期的实力，就能够与反神中期的强者对战，这还仅仅是白素贞没有完全掌控法盘的结果。

    如果白素贞能够彻底的掌控法盘，到时候其实力至少能够达到反神后期的程度。

    甚至在隐约之中，李浩有了几分猜测，似法盘这样的天生灵物，一旦白素贞能够彻底的领悟，到时候说不定能够发挥出入圣境的实力。

    而这一次小青的遭遇，亦是与此相似。

    仅仅只是得到扶桑神木，就能够让小青阻挡入圣强者撕裂空间，一(诺好好)旦完全掌握，未来也必然能够发挥出不弱于白素贞的能力。

    想到这里，李浩才是略作沉吟，看向青白两人，开口道：“现在看来，这些变化并非坏事！你只管用心感悟，这神树未来必有大用！”

    听到李浩如此说，小青的一双美眸闪过几分兴奋之色。

    她对于李浩的感受颇为复杂，一方面是李浩曾经救过她们，一方面却又有些惧怕李浩。

    再加上长久以来，小青在李浩身边的存在感都有些薄弱，故而始终都没有安全感。

    不过现在，李浩的话却让小青看到了希望，心底亦是涌出丝丝喜悦。

    毕竟她越是重要，对李浩的帮助越大，未来才越有可能得到李浩更多的庇护。

    否则以她妖修的身份，就算修为在高，最终都难免沦落为被人欺压屠戮的结局。。

 第三百四十二章 熟悉的一幕

    小青心中的复杂念头，李浩自然是无从得知的。.

    不过旁边的白素贞却有着切实的体会。

    当初法海追杀青白两人时，她们每天东躲西藏，提心吊胆。

    而现在跟随李浩，即便遇到危险，也有玄甲军顶着。

    通常情况下，白素贞与小青只需要保护一下李浩就可以了。

    不过为了证明自己的能力，白素贞与小青也都是奋力修炼，希望能够给李浩更多的帮助。

    而现在听到李浩的话，两人也再次拿起手中的扶桑神树，多看了几眼。

    也正是在此刻，外面忽然传来一声惊呼，让李浩与白素贞都是为之一愣。

    院落之中，隐约听到一阵哗啦的水声，以及玄甲军战士的低喝声。

    走出房间，李浩就看到十几个玄甲军战士都是面色凝重的包围着院落中的小水塘。

    这苏州园林的院落都有水景，而李浩所居住的这院落有颇为巨大，院中水塘亦是占地不少。

    此刻正是明月高悬，在那明亮的月光之下，隐约之中，能够看到一条蛇尾，在其中不断横扫。

    道道波涛翻滚，把整个水塘都搅的浑浊不堪937，让人看不真切其中的情形。

    这一幕，让旁边的白素贞与小青都是微微一愣，而李浩亦是陷入了沉思之中。（.―）

    沉默片刻，小青才惊讶的脱口而出：“蟒妖？”

    那蛇尾足足数丈长短，上面鳞片密布，虽然没有看到全部，却也能够猜测出，绝非是普通蛇类能够比拟的。

    只不过与此同时，小青的眼中又多出了几分疑惑。

    她与白素贞本来就是蛇妖，对于妖修亦是熟悉无比，若是对方出现，为何从来都没有感应到。

    甚至于在此时此刻，对方都已经现形出来，小青亦是没有感觉到妖气。

    想到这些，小青便是看向一旁的白素贞。

    而白素贞的小脸上亦是多出了几分的疑惑来。

    这蟒妖的体积如此巨大，可是却感受不到一丝一毫的妖气波动。

    反而是有一种略带狂暴的灵气，在翻滚之中透漏出来。

    那种感觉，就像是一个人族修士，在修炼的时候走火入魔出现的情况一般。

    白素贞与小青所发现的这些疑点，在场的玄甲军战士也同样发现了。

    按照平时，若是有人敢于闯进来，他们早已经出手制服对方。

    只不过今日的事情，却发生过于蹊跷，再加上此刻不管是周元还是李浩，都还没有下令。

    看到一众玄甲军守住周围，周元才走到李浩的身边，低声道：“殿下，是灵儿姑娘！”

    方才李浩与白素贞小青三人说话的时候，周元一如往常的守在外面。

    随后便看到赵灵儿的房间中冲出这蟒身怪物。

    在刚开始的手，周元亦是略感震惊，以为是赵灵儿遇到了麻烦。

    但是随后他才发现，这蟒身怪物，赫然就是赵灵儿。

    此刻听到周元的话，李浩亦是微微点头，目光却重新落进水中。

    他方才出来的时候，就隐约想到是赵灵儿。

    此刻听到周元的所说，李浩的脸上亦是多出几分疑惑。

    赵灵儿的这幅样子，看起来似乎并没有掌握自己体内的力量。

    略作沉思，李浩才是看了眼周围的玄甲军，开口道：“先控制起来，这样下去，她会伤到自己的。”

    言罢，旁边的白素贞却站出来，轻声道：“殿下，还是让我来罢！”

    玄甲军的阵法招数，多数都是杀.戮之道，就算是擒拿之术，也都是较为凶狠。

    这种情况下，反而是白素贞出手更为适合一些。

    见此，李浩亦是没有反对。

    低喝一声，白素贞的法盘就(bfbg)猛然浮现，在道道灵气映衬之下，迅速化作无数光芒，落进水塘之中。

    这法盘才刚刚落下，赵灵儿似乎有所察觉，连挣扎的力道都变化了许多。

    只不过整个水塘中的水，却瞬间亮起无数道的不断流转的光华丝线。

    诸多丝线缓缓旋转，迅速的朝着赵灵儿围绕。

    而随着白素贞灵力的注入，整个水塘里的浑浊的水，此刻也变得澄清无比，更是在白素贞的御使之下，缓缓漂浮起来。

    一个巨大的水团缓缓出现，而其中的赵灵儿依旧在挣扎不休。

    只不过少了地方借力，也根本无法冲出水团的范围。

    至此，众人才终于看清。

    此刻的赵灵儿，依旧穿着那牙白色的衣衫，只不过腿部以下，却变成了一条巨大的蟒尾。

    那精致的小脸蛋，已经揪成了一团，充满了痛苦之色。

    一双秀目亦是紧闭，银牙紧咬，似乎是难以承受其中的痛苦。

    就连那一头乌黑的秀发，如今也变成暗红色，在月光下闪烁着妖异色彩。

    而那雪白玉颈上，此刻亦是浮出几条诡异金线，似乎在朝着她的头部蔓延，只不过这些金线像是被某种力量所压制，暂时还无法得逞。

    此刻赵灵儿被白素贞控制在水团之中，每当那金光大盛的时候，就会拼命挣扎。

    而等到金光略显颓势的时候，赵灵儿才的挣扎才降低一些，脸上的痛苦亦是减少了几分。

    这一幕，也让在场的众人都是略感惊讶。

    只不过这匆忙之中，众人也都不清楚赵灵儿的身上到底发生了什么事情。

    故而一时之间，都是有些束手无策。

    反而是李浩在略作沉思之后，才走上前去。

    此刻正是赵灵儿不在挣扎的时候，而白素贞看到李浩的动作，亦是撤去水团，缓缓的把赵灵儿放在地上。

    看着那布满痛苦的小脸，李浩面色微沉，手中翻出一道浩然正气，顺着那葱白小手，涌入赵灵儿的体内。

    刚刚进去，赵灵儿的痛苦之色似乎就加重了几分，那脖颈上的金光亦是大盛。

    不过此刻离的近，李浩才猛然发现，那些金光花纹之下，赫然都是犹如蟒蛇般的皮肤。

    也就是说，一旦赵灵儿被这金光尽数吞没，到时候恐怕就要彻底的变为蟒蛇了。

    这熟悉的一幕，亦是让李浩微微动容。

    当初他在滴血洞之中，赵灵儿的母亲柳依萱，就是被佛教高僧直接封印，变成了黑水玄蛇。

    而这一幕，不管怎么看，似乎都是同样的情况。。

 第三百四十三章 我想我找到原因了

    心中略作思索，李浩已经抱起赵灵儿，回到房间之中。（.―）

    李浩还未来得及多想，就察觉到浩然正气在赵灵儿的体内遇到了不小的阻碍。

    而赵灵儿，亦是开始再次挣~扎，似乎更加痛苦。

    见此，李浩手中的浩然正气再次-暴涨。

    与此同时，还有道道灵气与真元涌出，合而为一。

    这三股力量，彼此纠.缠交合，瞬间涌入赵灵儿的体内。

    而赵灵儿体内的那一股金色力量，亦是在此刻猛然暴涨，与李浩的真元、灵力和浩然正气撞做一团。

    不过随着李浩的继续发力，赵灵儿身体上的金色光芒开始逐渐衰退。

    那小脸上的痛苦，似乎也在这瞬间减轻了许多。

    足足持续了一刻钟之久，赵灵儿体内的那一股力量，才被彻底的压制下去。

    而那巨大的蟒尾，亦是逐渐消散，转而重新变回两条粉.嫩玉腿。

    片刻之后，赵灵儿才悠悠醒转。

    睁眼看到李浩，在意识到自己现在的情况，小脸上瞬间便布满了红云。

    见此，李浩取来房间里的一张薄被子，为赵灵儿盖上。

    略作沉思，李浩才开口问道：“这个情况，是从什么时候开始的？”

    赵灵儿微微一愣，却并没有隐瞒。

    她能够清楚的知道，李浩对她没有任何的恶意。（.―）

    况且方才也正是因为有了李浩的出手帮助，才能够帮她稳定住体内的那一股力量。

    若非如此，恐怕这一次赵灵儿就要彻底的扛不住，变成妖兽了。

    想到这里，赵灵儿的小脸便微微发白。

    “我进入太和境之后，就出现过好几次这样的情况了，只不过以前有姥姥在，她会用秘法帮助我压制！”

    沉思片刻之后，赵灵儿才扬起小脸。

    “这种情况，已经有大半年了！具体的原因，连姥姥也不清楚是怎么回事。”

    李浩微微点头。

    早在滴血洞的时候，柳依萱就曾经说过，女娲后人在进入成年之后就能够达到太和境。

    但是现在赵灵儿才刚刚十六岁，距离成年还有不短的时间。

    也就是说，当初李浩在滴血洞的时候，赵灵儿就已经进入了太和境之中。

    无需多想，李浩就知道，这里面一定是出了其他的变故。

    不过仙灵岛与世隔绝，赵灵儿的姥姥又到了反神初期，就算是入圣境，也不可能在对方毫无察觉的情况下做手脚。

    心中微微一动，李浩已经想到了一个可能。

    看向赵灵儿，李浩才再次开口。

    “你们在仙灵岛上的时候，可曾遇到什么奇怪的事情？”

    赵灵儿微微一愣，仙灵岛的生活日复一日，简单至极。

    但是说起较为特殊的事情，倒还真是发生过几次。

    在仙灵岛上的时候，几乎每年都要遇到风暴。

    仙灵岛有着法阵阻拦，自然是毫无问题。

    不过有时候偶尔也会有渔民在风暴中迷失，以至于在无意中闯过法阵，最终进入仙灵岛。

    除此之外，赵灵儿的姥姥也曾经数次出手，救过附近的渔民。

    放在以前，这些只是极为正常的事情。

    然而此刻听到李浩问及，赵灵儿的小脸亦是微微色变，瞬间意识到了问题所在。

    她和姥姥一直都以为自己的问题是天生如此，故而都没有深究其中的原因。

    但是现在仔细想来，那些渔民却都是进入过仙灵岛之中。

    想到这里，赵灵儿便急忙开口：“我们救过附近的渔民，而且是好几个！”

    听到赵灵儿的话，李浩亦是微微点头，心中大概明白了过来。

    虽然他不清楚这些渔民与赵灵儿现在的情况有什么关系，但是却也能够猜出，只有这些外来的人进入仙灵岛，才有机会导致现在赵灵儿的事情。

    至于这个猜测是否正确，只需要李浩去验证一番，就能够确定下来。

    因此，李浩才开口道：“既然被你们所救，想必一定会留下姓名地址！”

    赵灵儿微微点头，这些事情是理所当然的。

    那些渔民为了报恩，通常都会自报家门，也同样会留下姓名，以希望来日能够报恩。

    这些事情作为仙灵岛上难得一遇的事情，赵灵儿自然是印象深刻。

    在加上她原本就是天生聪慧，记忆超群，此刻听到李浩提起，当场就把那几个渔民的地址说了出来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    李浩在得到这些东西之后，就马上出门让周元安排人去探查。

    这一次赵灵儿遭遇这样的变故，此刻已经有些昏昏欲睡，而李浩在替赵灵儿检查了一番，看到对方体内那股金光没有什么异动之后，才让赵灵儿早点休息。

    回到房间之后，李浩则是重新陷入了沉思之中。

    到了此刻，李浩心中亦是生出了更多的疑惑。

    柳依萱的遭遇，就已经足够离奇了。

    而现在赵灵儿所遇到的事情，则更加的让人摸不着头脑。

    况且对方的手段亦是闻所未闻的，即便李浩博览群书，拥有系统，却也仅仅只能分辨出那些金光是某种佛光。

    最为重要的，这金光完全没有任何的坏处，反而像是在促进赵灵儿的成长。

    ......... ...

    不过李浩却明白，等到这道金光完全占据了赵灵儿的身体之后，赵灵儿恐怕就彻底的沦为像黑水玄蛇一样了。

    略作思索，李浩亦是不在去胡乱揣测，而是回到房间中继续修炼。

    待到了第二日的早上，被周元派出去的玄甲军战士才陆续回归。

    赵灵儿所停工的那些曾经误入仙灵岛的渔民，竟然全都是真的，只不过这些人之中，多数都已经因为这样或者那样的事情而丢了性命。

    不过李浩也并非是没有收获，最近一个进入仙灵岛中的年轻渔民还没有身死，被玄甲军的战士带了过来。

    那人不过是个凡夫俗子，没有任何的修为。

    不过仅仅看了一眼，李浩就看出此人身上所携带的丝丝黑气。

    他精通炼丹之道，对于医术也同样精通。

    此刻看到这渔民，李浩手中的真元便化作一道利刃，切开此人的手腕。

    那渔民被玄甲军抓来，原本就吓的半死，此刻看到李浩的动作，更是忍不住的叫了起来。

    然而下一秒，这渔民却惊恐的看着手腕处的伤口。

    那伤口之中，赫然已经没有了任何的血液，反而是流出绿色的汁液，隐约之中，似乎有某种果实的清香散发而出。

    见此，李浩亦是冷笑一声，看向一侧的赵灵儿，低声开口。

    “这就是导致你现在变化的罪魁祸首了！”。

 第三百四十四章 仇人相见

    一时间，众人都是略感惊讶。

    此刻这村民的手腕伤口处，并没有常人的血肉。

    取而代之的，则是犹如根须一般的东西，他手腕处的血管，亦是变成了一根根茎，那绿色汁液，就从中流出。

    很显然，这个渔民，被某种植物彻底的占据，以至于变成了现在这幅样子。

    而赵灵儿，现在也同样是小脸发白，看向那渔民，眼中闪过几分怒色。

    “当初姥姥还取出丹药来救你，没想到你竟然这样对我们！”

    那渔民早已经被自己手腕里的情况吓得魂飞魄散，此刻连赵灵儿的话都没有听到。

    愣神半晌，他才看向旁边的李浩，噗通一声跪了下来，连道救命。

    这一幕，已是让赵灵儿冷静了下来。

    此人只是一个普通的渔“二七三”民，恐怕只是被人利用。

    故而此刻赵灵儿也是微叹了一声，重新看向李浩，李浩既然能够看出来这些，必然是知道是怎么回事了。

    而李浩此刻则是陷入了沉思之中，略作沉吟，才开口道：“他体内的是六品的毒蛇兰，无色无味。若是不出意外，恐怕这几天就是他的死期了！”

    “这种毒草，原本应该是生长在腐尸之中，却被人移植在他身上，恐怕就是此人，把毒蛇兰带入仙灵岛之中！”

    “你先前说进入仙灵岛的人并不算少，如此看来，恐怕对方早就已经开始在布局了，这渔民，只不过是恰好是最后一个而已！”

    李浩的话，让在场的众人都是默然点头。

    只不过这样的放毒手段，简直是闻所未闻。

    而在另一边，那渔民体内的绿色汁液越流越多，到了最后，已经彻底的昏迷在地。

    对此，李浩也只是微微摇头，此人已经被毒蛇兰彻底吞噬，完全无药可救了。

    又是看了眼周元，李浩才是开口道：“我们现在马上回仙灵岛一趟，看看那里都有什么东西！”

    众人都是默然点头，他们此行本来就是为了赶路，也无需收拾，此刻李浩开口，众人都是御剑而起，直扑仙灵岛。

    这一次去，自然是轻车熟路，速度亦是快了上许多。

    只不过才刚刚看到仙灵岛的轮廓，众人就发现了岛上升起的滚滚浓烟。

    刚刚靠近，就发现整个岛上都燃起了熊熊大火。

    别说是什么植物了，就连许多坚.硬的山石，都已经被烧的支离破碎。

    如此巧合的事情，让所有人都楞在原地。

    先前白素贞与小青机缘巧合的得到法盘与扶桑神树，随后是仙灵岛上这一切巧合的事件，在到现在刚刚发现线索就被彻底的毁掉。

    这所有的一切，都仿佛是在背后有一双无形的手，在操控着。

    这一番景象，也让众人都只觉得脊背发凉。

    只不过此刻的李浩，嘴角却浮出了几分笑意。

    到了此时此刻，李浩亦是确定自己踏进了一个阴谋之中。

    不管是慈航普度的佛身法相，还是垫底宝库坠落，都不是对方刻意想要消灭李浩的。

    换做别人，面对这样的死局，恐怕早就一命呜呼了。

    只不过李浩却每次都能够化险为夷，不管怎么看，这些结果都是对方最不愿看到的局面。

    而接下来，就要看看对方围绕着赵灵儿想要做什么事情了。

    不过李浩的心中，亦是有了几分把握。

    对方既然无法做到万无一失，那么到时候必然还会再次漏出马脚来。

    况且此刻李浩已经依稀感觉到，对方的手段已经没剩多少了。

    要知道像拜月教主这样的棋子，在这天下间可并没有几个，若是对方这一次无法得逞，也就意味着到时候佛道两教说不定会亲自出手。

    而到了那个时候，李浩就能够明白对方究竟是想要做什么，又在图谋什么了。

    想到这里，李浩才是再次让众人准备离开。

    只不过旁边的赵灵儿，此刻脸上却闪过几分犹豫，似乎是欲言又止。

    片刻之后，她似乎是鼓足了勇气，才缓缓到李浩的身边，低声道：“李公子，我不过是一个妖怪，您为何要这样帮我！”

    说完之后，那小脸上明显的闪过几分黯淡。

    不过那一双美眸，却是看向了李浩。

    闻言，李浩等人都是微微一愣。

    只不过旁边的白素贞与小青却都是对视了一眼。

    随后，白素贞的脸上浮出几分笑容，上前几步，拉住赵灵儿的手，低声道：“我与小青都是妖修，殿下不会在意这些的！”

    赵灵儿一怔，白素贞与小青的修为都远远超过她，故而她还不知道两人的身份. .....

    此刻看到小青亦是微微点头，赵灵儿的心中却生出几分疑惑。

    她不知道李浩的身份，却能够猜测到对方的身份绝对不会简单。

    只不过这一路上，李浩对待白素贞与小青就如常人一般，根本没有什么异常之处。

    而昨天赵灵儿化出原形的时候，李浩亦是一如既往的淡然。

    这反而是让赵灵儿更加的疑惑了，一双美眸，亦是落在李浩的身上。

    只不过李浩却是看了眼白素贞，微微摇头。

    随后才重新看向赵灵儿，低声道：“你并非是妖修，而是女娲后人！”

    这一声，让白素贞等人都是微微一愣。

    当初在不死沼泽中遇到酒剑仙的时候，只有李浩与周元知道酒剑仙所请求的事情。

    故而除了周元之外，白素贞等人都还不知道赵灵儿的真实身份。

    此刻猛然听到李浩的话，也都是瞬间明白为何这一次他们要来寻找赵灵儿了。

    传说中南诏国的巫后乃是女娲后裔，只不过很早之前，巫后就已经彻底的消失于人间了。

    如今看来，赵灵儿不但是女娲3.1后人，还是南诏国的公主。

    看到众人的目光，赵灵儿的小脸亦是微微发烫。

    她原本就疑惑李浩当时看到她现出原形后没有任何惊讶，此刻才明白李浩早就知道她的身份。

    心中闪过诸多念头，赵灵儿才重新看向李浩。

    “既然你们都知道了，也见到那拜月教主的厉害，为何还愿意救我？”

    李浩目光微动，他先前已经隐约猜测出了一些，却并没有告诉众人。

    此刻听到赵灵儿的话，李浩略作沉吟，才是示意小青取出扶桑神树。

    待到那朦胧的光芒将所有人纳入其中后，李浩才淡然开口道：“你的仇人，是拜月教主。我的仇人，是他身后的佛道两教！”

    简单的话，却让赵灵儿楞在了原地，久久无法平息。。

 第三百四十五章 七星禁阵

    赵灵儿陷入了沉默，拜月教主的目标到底是女娲后人还是南诏国她却不得而知。

    南诏国虽非鼎盛大国，但也算得上富甲一方，拥有雄厚的资源，虽然多国并立，各方因素在内却少有人敢于觊觎。

    如今拜月教控制了南诏国的主要力量，也着实让李浩有些头疼。

    李浩仅是答允酒剑仙去救赵灵儿，倒也没说怎么安置。本想将赵灵儿带去蜀山，但是南诏国国难当头，李浩却无法帮人抉择。

    李浩没有在意赵灵儿的茫然，毕竟事急从权，“你有什么打算？”

    赵灵儿眉头微皱，略有委屈道：

    “我虽对南诏国并不熟络，但我终究是皇家之人，本想解决国难，奈何身单影只孤身乏力，想那拜月教能够派遣反神境界强者袭杀仙灵岛，恐怕拜月教中会有反神境界大成之人。以我一人之力恐难扭转乾坤”

    李浩略微点头，赵灵儿所言不虚，袭杀仙灵岛之人已是反神初期。

    15

    甚至有一人隐隐破入中期，如此强大的底蕴到真说不准会有大成的反神期高手坐镇。

    李浩略作思考，开口说道，“我助你夺回南诏国，但是现下你也看的出我们兵力并不广博，虽有太和境之上数百人，但是无法对抗一个上等国家，所以需要从长计议”

    赵灵儿单纯不假，但是李浩的担忧也并非空谈。.

    拜月教必然有强者助阵其中，长久以来忠心护主的贤臣多数也会被斩杀。如此赵灵儿秀拳紧握，满脸愁然。

    “我有一道兵符，可命令皇宫内禁军。只是我尚且不知会否出现变故，万一那禁军将军被拜月教控制，恐怕再无翻身之地”

    李浩出自皇家，自然知晓禁军的存在，几乎每一个国家都有类似禁军的机制。

    他们受控皇帝，南诏国不及大唐不假，但也算的上富甲天下的国度质疑。

    禁军或许没有玄甲军这般精良，但是数量修为都要强过寻常军队多多。

    李浩略微皱眉，禁军是一股不可忽视的力量。

    如果有他们帮助，甚至可以直接破入皇城对战拜月教教徒以及他们所树立的傀儡。

    直接问道：“禁军大概有多少人，修为如何？”

    赵灵儿略作思考，回应道：“五六年前应该有二三十人进入超凡境界，近些年与外界并无往来，所以所知甚少”

    李浩点了点头，心中思量了下，若是众人举兵前往自然会被拜月教所知。

    脑中慧光一闪，微微一笑，看向周元，“你与我随同赵灵儿前往南诏国，其他人原地待命”

    周元脸上浮现一抹疑惑，摸不清李浩所言何意，但还是跟随二人朝着南诏国国都驶去。

    南诏国国都名为开元城，此地广袤，是大陆上少有的人口聚集地。

    随着每年人数的攀升，这里的经济升温也就越高，来往的客商更是络绎不绝。

    三人慢悠悠的走在街上，丝毫见不出有什么事情要办一般。

    三人要了三间上等的客房后便歇息了下来。直到凌晨时分李浩三人才相约而出。

    不多时三人来到皇宫外苑时，尚有不少把守的官兵，甚至有还有先天境界的人在把守外苑，这倒是让李浩不禁侧目。

    虽然先天境界的人不少，但是皇宫外苑就用这种配置也着实大手笔，想来也是那拜月教的人心思缜密。

    三人近乎流光般的穿过外苑。众侍卫不觉间已经冲到了内院中。

    南诏国的皇宫建立广袤，但是因为经济关系，很少发生战事。

    外苑之中几乎没有城墙，反倒是设有禁阵般的禁制。

    只是李浩看见赵灵儿脸色骤变便猜出几分。赵灵儿身为南诏国的公主，哪怕她长久未归，但是家里的禁制绝不会忘记！

    如此能够说得通的就只能是拜月教改了禁阵。同时李浩也揣摩了起，来。

    李浩虽然资质逆天，但是对于阵法着实所知不多。而且这个阵围抱皇宫内院，竟然设有四十八道阵眼！

    见此李浩更为疑惑，佛也好，道也罢，他们都讲求周天解数，七七四九，但是眼前的四十八道阵眼又是为何？

    饶是他天资异禀，也决然无法神不知鬼不觉的解决这个禁阵。

    周元虽然对阵法的了解比李浩多上几分，但是都用来行军打仗，哪里懂的防御阵。一时间不禁陷入僵局。

    赵灵儿心急如焚，额头上已经布满了香汗。起手擦拭间不禁有淡淡香风飘起，消散在周围。

    更有几缕流动与李浩的鼻翼间，李浩转头的功夫紧皱的眉头几抹疑惑显得更加凝重。自语道：

    “七七四九，如今是四十八道阵眼。是不是说布阵的人直接撤掉了生门？”

    赵灵儿对于阵法不甚了解不假，但是仙灵岛或是皇宫中都曾布过大阵，对阵法自然也懂上一些。

    在听到李浩提到此阵可能被撤掉了生门时，脸色变了又变。960

    赵灵儿有些不可置否的疑问道，只是自己的话语也不是很有底气，低声说道。

    “不会这样吧，不然里面的人恐怕也活不了多久吧”

    李浩脸色也有点难看，如果自己的猜测是真的，恐怕这里很难有拜月教的人。

    哪怕李浩对阵法了解不多，但是也知道一个没有生门的阵法代表着什么。

    一个没有生门的阵法会不停吸食阵中人的生命力，前期可能吸收的量不会特别大，但是一旦外面有人触碰到哪些禁制，大阵开始运转后便会疯狂吸纳所有生灵的生命力！

    李浩心里也十分疑惑。

    南诏国虽然是上等国家中名不见经传的小国，但是经济条件确是屈指一数，甚至很多鼎盛大国都在这方面难以望其项背。

    这样大好的情况下，拜月教舍得吗？

    随后李浩又想到这外苑中不可能一直没有进入内院，那么又是怎么做到的呢？

    由于这个阵的存在李浩不得不做多种准备，万一措手不及被控制在阵中，孤立无援尚且好说，若真的被吸食了生命力，三人恐有杀身之劫。

    只是在三人万般无解的时候，内院中一道人影钻了出来……。

 第三百四十六章 神秘之人

    只是李浩却没有贸然行动，李浩原本舒展开的眉头不由的又紧紧的皱在一起。

    正在考虑如何进去的时候就突然蹦出来一个送经验送钥匙的人！

    无论如何也没有理由相信才对，但是却发生在眼前！

    甚至有那么一瞬间他怀疑是不是有人在暗中监视着他，想到之前种种，也并非没有可能，只是他的目的又是什么？

    “周元你感应到附近有强者出现吗？”

    李浩看着周元问道，三人之中只有周元反神大成，只有他的修为最高。

    若他都发现不了，就只能是自己多心了或者是强过周元多多！

    只是李浩话刚刚出口又感觉有些好笑，若真有强者出现在这附近，周元有所感应的话会第一时间说出来。

    只是周元的回话让李浩跟赵灵儿同时一惊。

    “我感应到了一个超凡境界的人，除此之外没了”

    李浩的眼睛仿佛都明亮了几分，直接催促道：

    “捉住他”

    周元虽然疑惑但是仍旧带着二人电射而去。同时周元越发的疑惑。问道：

    “一个超凡境界的人我们捉他干嘛？”

    李浩苦笑了一声。

    “我没感应到那人的存在”

    周元即使愚笨也明白了其中关键，况且他也算个将军！

    一个能够瞒过两个太和境界的人怎么可能只是超凡境界，况且李浩此时出于一个奇妙的境界中，他的感应能力或者说精神力几乎超越了太和境界！

    然而就是在这种情况下仍旧没有发现那个超凡境的人。（.―）就足以说明那人在隐匿修为！

    周元追着的同时不免有点疑惑的看着李浩问道：

    “这般追寻怕是要暴露”

    李浩心里苦笑，他又何尝不知，但那人暗中观察他们，而且又压制修为，显然那人并非是拜月教的人！

    要么是其他国家探子要么就是拜月教清扫南诏国时漏下的大鱼。

    周元的身形不可谓不快，那神秘人却因为隐匿修为不过几瞬的功夫便被周元截在半空。

    周元也知道这不是大战的地方，万一牵动出拜月教他自可以全身而退，但是李浩跟赵灵儿却难以保证。

    所以拦住那人后便没再动手，那人也是紧皱，与周元对峙着。直到见了李浩跟赵灵儿时才脸色微变。

    甚至表情有点僵硬，更多的却是疑惑。

    那人虽有中年，身材魁伟，长衫下的身躯极为健硕，周身几乎没有褶皱，全被肢体绷实，极具力感。

    此人定睛在赵灵儿身上，眼神中充满了疑惑。.最终试探性的问道：

    “公主々「？”

    赵灵儿凝重的脸上多了几抹不解，她幼时曾在皇宫小住一些时日，但是已有多少年她都说不上了。她又怎认得来人？

    “公主，我本是禁军一员，公主幼时我曾有幸见过，所以记得模样。公主，末将终于等到您了”

    那人越说越激动，甚至跃下高空，几十米外直接跪在了地上！

    赵灵儿虽然预想到有机会见到眼前的情景，但是却也未曾想过会在这种情况下见到。

    一时有点不知所措，疑惑的看向李浩。目光中有些许咨询的意思。李浩轻笑了一声。道：

    “这人对拜月教极为忌惮，哪怕不是自己人也不会是敌人，放心”

    李浩话是如此，但仍旧没有离开赵灵儿太远。

    李浩向来心思缜密，而且已知剧情里也没有赵灵儿复国这件事儿。自然对来人留了一分防备。

    赵灵儿虽然远离皇宫，没有学习权术，但是天性善良的本性瞬间便联想到那人定然遭受了不少的苦。当下心中颇为感动。

    “你是禁军统领苏澈？”

    那人未曾多想，直接回道：

    “末将是苏澈将军的弟弟苏清，我哥被楚然杀了”

    身份明了了之后四人自然进了。李浩心知虽不该打断二人，但此地终究不是聊天的地方。

    而且此行也不过是来寻找一个能够联系上禁军头领的人，如今这个苏清虽然不是禁军头领但也相差不多。

    只是眼前的情况也不容乐观，内院都被大阵包裹，如不能尽快拆去，恐怕南诏国皇宫将寸草不生。

    李浩看着二人提醒道：

    “我们换个地方，这里终究不是聊天的地方。若是打草惊蛇恐有性命之危”

    赵灵儿跟苏清相识一眼后纷纷点头。四人出了皇宫外院，几个起落间便回到三人所住之处。

    赵灵儿没有焦急的追问苏清现下皇宫的状况，反倒是先将李浩这个救命恩人般的存在介绍给下属苏清。

    苏清十二岁进宫，如今已近五十岁，在皇宫待了三十余年，自然看得出李浩身份非常。

    而且随行之人竟然丝毫不弱于自己，尚且周元不过三十，足足超越自己二十年！

    虽后有些谨慎的看着李浩问道：

    “．〃公子请恕在下冒昧，南诏国如今飘零欲催，公主形单影只，公子肯如此相帮，公子到底是何人？”

    赵灵儿心里虽然疑惑，但是此时被手下将军问出口却有些面上难看，出声喝止。

    李浩却会心的笑了一下，顿时对苏清的防备少了很多。笑道：

    “无妨无妨，苏将军，我是大唐唐太宗的七子李浩”

    赵灵儿听闻后也是微微点头，虽然知晓李浩身份非常，却不想是皇子。

    但是话语停在苏清耳朵里就完全不是那么回事了。

    作为一个五十来岁(钱王赵)反神境界的强者，他自然知道近些时日发生的事情。

    大唐中最不被看中的皇子，不到两年的时间迅速崛起，成为年轻一带的佼佼者。甚至不少青年都将之当成风标一般的存在，他又怎么不知？

    而且最让苏清看中的还是李浩与佛道两派交恶，只要南诏国能够攀上李浩，复国将不会是空谈！

    本来刚刚坐在椅子上的苏清直接站了起来，双手抱拳跪在李浩身前！

    那苏清本是反神级别高手，哪爬上等国家的国王都未必有这个待遇，李浩自然知晓。

    李浩下意识的身手去扶，却被苏清挣脱。

    “殿下，老夫自知没有什么面子求您，但是您就看在您跟我们公主相识一场的情况下帮助我们匡扶社稷，只要辅助我们公主登位，老夫这条命就是殿下的，赴汤蹈火在所不辞！”。

 第三百四十七章 交战

    苏清人老成精，自然知晓李浩代表的不单单只是大唐，就连青云、不死魔门、蜀山以及鬼王宗四大派系都与他呈联盟之势。www.shu05.com~)

    只要他肯伸以援手定能赶走甚至是诛杀拜月教教众。但是又怕养虎为患，所以提到辅助公主登位，不可谓心思不够缜密。

    李浩本就有意帮助赵灵儿夺回南诏国，如今苏清的话他又怎会不知，恍惚间他就像看见了宗叔一般……

    心里一暖，急忙拉起了苏清，道：

    “苏将军快快起来，我不会给你过多的许诺。想必你也知道现在的局势十分紧张。佛道两教虎视眈眈，牵一发儿动全身。如今我方只有玄甲军可以参战。还希望你能联络朝中能人异士，内外夹击定能破拜月教”

    苏清起身，点了点头，想来也却实如此，但是玄甲军加入无异于雪中送炭。

    就连原本清明的双眼也变的有些浑浊，仿佛瞬间老了二十岁一般，只是脸上却挂起了丝丝笑意。

    低语着：“复国有望啊，老夫没有辜负巫后的栽培”

    赵灵儿涉世未深，双眼457有点殷红，姥姥的死让她不知所措，却在准备复国的时候，李浩以及苏清却给了她极大的鼓舞。.

    李浩虽然很少表现自己的感情，但是宗叔的事情无异于他的心结，如今又有苏清出现，让他沉寂的心有了丝丝触动。

    “公主、殿下，老夫先退下了，待老夫寻找先前同僚商议后再来回报”

    赵灵儿点了点头，李浩沉思了一下，说道：

    “关于那个大阵的事情还有劳苏将军，刚刚我等揣摩了许久却也没能发现什么，如今只能仰仗你了”

    苏清客套了几句便退走了。李浩又吩咐周元让玄甲军乔装分批进城后便回房修炼了。

    李浩盘膝坐在床上眉头紧皱，他进入太和境时间也不是太久，虽然很是迅速的突破了中期，但是却始终都在中期与大成中徘徊。

    甚至有些时候感觉自己已经超脱了太和境！

    始终摸不准自己所处的阶段，让李浩心里疑惑至极，都在怀疑是不是太过急功近利而走火入魔。(bfeb)

    内视下又发现自己并没有丝毫入魔的迹象，不由疑惑问题到底出在哪里。

    足足坐了近两炷香的时间仍旧没有找到解决的办法，想罢便躺在床上假寐了起来。

    李浩绝非迂腐的人，无法突破现有的桎梏，那么就从其他的方向去努力，只要最终的结果一样，路又在乎他干嘛。

    只是正在他假寐的功夫便听见外面出现打斗声，不多时便又传出成片的高喝声。

    李浩心里一惊，按照时间来算周元也是回来的时候了，莫非发生了什么？

    李浩直接推开窗子，眉头紧皱。

    此时正在大战的哪里是周元，而是苏清！李浩心生疑惑。

    ‘他不应该在皇宫中寻找旧识吗？怎么会出现在这里？还与人大战？’

    拜月教的人他也曾见过，着装不一样，功法路数更是完全不同，李浩心中异常疑惑，却又不好出面。

    此番打斗之人足有四个，苏清虽然没有占得先机，短时间却也没有落败的迹象。

    一人手执长剑朝着苏清直刺而去，没有丝毫的留手。同时喝道：

    “苏清，别傻了，巫后已经消失近十年了，如今那些党羽都被绞杀干净了。你这是寻死”

    一个眼神有些阴鹜的老者叹息一口气，道：

    “哪怕我们能够号召兄弟们一同对抗拜月教。但是凭借我们四个反神期的还能掀起多大的风浪？”

    说话的同时一抖手中的短剑，短剑急射而出直刺苏清咽喉。

    另外一个身材臃肿的胖子并没有动手，只是静静的看着几人打斗，啃着鸡腿，懒散的坐在地上。

    之前李浩还没有过多的想法，但是刚刚匆匆一瞥那个胖子李浩便眉头微皱。

    他身上有浩然正气，对气息的感应极强，熟络些的佛教以及道教的气息几乎他都分辨的出来。

    禁军中的多数人的气息都是较为杂乱的，但是眼前这个胖子却截然不同，因为浩然正气的缘故，李浩感受到了佛家的气息！

    尽管十分的微弱，但是这个人不是佛家弟子就是跟佛家人来往极为密切！

    刚刚几人的谈话他也听见了一部分，四人相识恐有几十年！

    另外两人极有可能是摇摆不定的，但是那个胖子如果苏清在继续下去很容易引火烧身。

    “南方离火，赦”

    一声清亮的脆响响彻在李浩的耳朵里，李浩心里一紧，赵灵儿的声音或许不是特别熟，但是声音出现在隔壁他还是知道的。

    当下直接从窗户跃了出去，并非是李浩鲁莽了，而是周元即将回来，坚持一时半刻对于李浩来说并不困难。

    此时的赵灵儿瞬间自二楼跃下，一道离火箭射而出。

    直接朝着手拿长剑那人打去。那人本事反神境界，对于赵灵儿的离火并不忌惮，只是脸上浮现起丝丝好奇，躲闪开来的同时，手中长剑直接朝着赵灵儿掷去。

    苏清脸色大变，喝道：

    “公主小心”

    那柄长剑虽然被掷出时并没有加注元气，但是终归是一个反神境界强者的一击！

    赵灵儿脸色大变，想要横移躲开时却发现自己仿佛被那剑上的气息锁定了一般！

    在那长剑带着风雷之声朝着赵灵儿刺来的瞬间，李浩纵身一跃挡在赵灵儿身前。

    双臂同时抬起，与肩宽时猛的向外撑开。

    双手之上蒙上一层白色光芒。在黑夜中极为刺眼。

    待那长剑刺到白芒处时，犹如斩在水中，受到了莫大的阻力。只是此时的李浩脸色瞬间苍白。

    双脚踏在缓台上，猛的向上一跃，双手抱圆，不停的控制长剑前刺的方向，通过力道的带动缓解长剑之上所含的力道。

    这一瞬大战中的几人也瞬间停止了打斗，李浩不过太和境，虽有取巧之嫌，但是他却接下了反神境界强者含怒的一剑！

    几人震惊无比的同时，就是啃着鸡腿的胖子也是一怔，随后眉头紧锁……。

 第三百四十八章 法不通

    苏清心口的石头算是落了下去，但是远处赶来之人却是暴怒，那人还未见储物袋便抽出一把长刀。

    一股刀气裹带破天之势便朝着之前执长剑那人刺去！

    场面顿时乱了起来，那人心惊的同时想要转身躲避，那刀气却诡异如斯，速度极快，几乎瞬间就斩到眼前。

    那人一惊，想要躲闪却也倍显吃力，急了额头出满了湿汗。倒是那手执短剑的人挡在那人身前，一道剑芒朝着那刀气斩去。

    苏清在手执短剑之人有所动作时便想拦截，~但最终还是放弃了。

    那两道寒芒相撞瞬间，高低立见，刀气破开剑芒后虽然不甚锋利，但仍旧砸的二人倒退数步才止住身-形。

    执刀之人不是那周元又_是谁！

    李浩，控制着的长剑经过他几十次的卸力后终于落在了地上。

    只是李浩面色苍白，额头之上已经布满了汗水。

    事发突然，他也未曾来得及动用法宝，只得将浩然正气融入双手，若非浩然正气齐诡异常，赵灵儿恐有杀身之祸。

    此时的周元见李浩疲累异常，怒火中烧。举刀便欲在斩，几乎同时，那个看起来四十多岁的胖子站起身来，挡在周元身前。

    “这是一场误会，冤家宜解不宜结，咱们不如就此作罢”

    周元眉头微皱，强悍如斯，自然看得出众人修为，连同苏清在内的三个人都是反神境界中期。.

    苏清一只脚踏入了大成，比其他两位略高，但是眼前的胖子却是实实在在的大成级别。

    这让周元心中不停地拿捏着，毕竟同时面对三位甚至四位同级别高手周元也会吃不消。

    李浩却在这个时候低语了一声：“住手吧”

    此时先前掷出长剑那人也没理会掉落在地上的长剑。虽然对于空手接白刃的李浩很好奇，但是却先看向赵灵儿。

    疑惑的问：“你真的是公主？”

    赵灵儿见李浩却实没有受伤，便放下心来，回了一句：

    “我是南诏国巫后的女儿，我叫赵灵儿”

    那人怔了一下，但是眼中还是有几抹犹疑。

    “你怎么证明你是公主？”

    赵灵儿没有嗦，而是直接将巫后留下来的兵符丢给了那人，李浩和苏清二人都打算阻止，但时赵灵儿出手太快。

    不过好在那人非但没有破坏，反而直接朝着赵灵儿跪了下去。

    “公主千岁千岁千千岁，罪臣宣炎请罪”

    另外一个手执短剑那人也曾听闻苏清所说的话，但是想要阻止时为时已晚。.也直接跪了下去。

    “罪臣董旭请罪”

    苏清没有说话，而是直接朝着赵灵儿和李浩的位置走了过去。

    几位老兵中只有那个胖子满脸疑惑的站在那里。随后吃着鸡腿转身向回走去。

    “这是你们的事儿，你们打算去打打杀杀就算了，我还有老婆孩儿，你们忙去吧”

    周元深知皇宫事宜，没等李浩说话，便拦住欲走的胖子。

    “请留步”

    李浩见此并未说话，毕竟不稳定因素一旦被他逃走说不准会死更多人。

    那胖子嘴角挂起冷笑。

    “你想留下胖爷？”

    周元没有说话，而是用长刀做出了表示。赵灵儿刚让二人起身，二人脸色就难看异常。

    “公主，这法不通也是禁军中人，在皇宫中兢兢业业值守二十余年，能否留他一命？”宣炎说道。

    赵灵儿一阵犯难。此时心软，若是出事，可能因他死上更多的人，纵使赵灵儿心思单纯，此般道理她还是知之甚祥。

    几乎不等赵灵儿答复，李浩便冷言相向。

    “若是坏了计划，将有百人甚至千人为他买账，孰轻孰重尔等可知？”

    赵灵儿先是眉头一皱，随后便反应过来。李浩想必是怕自己为难，所以出面充当一次黑脸判官。

    苏清紧皱了一下眉头，最终还是挡在法不通身前，道了一声。

    “法不通，各为其主，得罪了”

    苏清刚刚说完，便向前推开双掌，顿时一道道排山倒海般的掌力朝着法不通打去。

    周元也没做犹豫，长刀横劈竖砸间道道刀气贯日般砸下。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    法不通圆脸通红，起落间也只剩下招架之力。宣炎跟董旭二人相视一眼，叹了口气，最终还是转过身来。

    法不通的表现很明显，或是帮助拜月教或是想要退出这一场纷争。

    但是不管哪一种都将彻底开罪公主，二人想要帮忙，却不想落下叛国的名声。

    李浩并没有在意二人，而是将所有的目光都放在法不通的身上。

    他曾在法不通身上感受到过佛家的气息，但是一直却没发现他使用关于佛家的功法！

    只是很奇怪的是他的功法看起来很怪异，有点像是僵硬一般！

    ......... .. ...

    李浩沉默了一会，随后直接开口问道。

    “你并非佛家的弟子，身上哪来的佛家的气息？”

    那法不通冷哼一声，挡开周元打来的刀气。

    “我不知道你说的是什么，我一直都在南诏国，根本不知道什么佛家”

    这法不通的修为不低，只是他并没有苏清等人那般鞠躬尽瘁，反而满足现状，根本就没有欲望的人怎么才能为己所用？

    忽的李浩面露喜色，想到了一个收服法不通的办法，尽管有些卑劣，但是却是最好的解决办法。

    如果此时杀掉法不通，宣炎二人必然会心存有异。若是能够收服法不通，多一位反神境高手不说，还能让宣炎二人安心。

    李浩望着战场，高喝了一声道：

    “法不通，你可愿意跟我谈谈？”

    法不通本就处于劣势，短时间尚且还好，若是纠缠下去迟早毙命。如今李浩想要与他交谈，自然会得以保命。

    之前生死还未曾觉得什么的法不通，被两个同级别打压时已经感受到死亡的威胁。

    他一人固然还好，但若是身死，自己的妻儿又该怎样！

    “好，我们聊聊吧”

    在法不通看来，李浩纵使接住太和境一剑，但多数都是宣炎匆忙，若是谈不好，大可以掳了李浩，威胁众人也足够走掉，进入皇城后他自然也就安全了……。

 第三百四十九章 威胁

    周元见此自然不放心，但是看李浩并没有丝毫的忌惮后便放下了心。www.shu05.com（.―）

    李浩独自走在前面，法不通面露疑惑的跟在李浩身后。

    “你不怕我跑掉？”

    李浩坦然一笑，他的笑容在月光下显的极为儒雅。但是他出口的话却让法不通的脸色瞬间变的苍白。

    “我是大唐七皇子，我想要的东西，很少有我得不到的，比如你、比如你口中的老婆、孩子”

    法不通的圆脸变的有点狰狞。

    “你在威胁我，你不怕我杀了你？”

    李浩风轻云淡的笑笑，始终都没有回头。

    “我只是想跟你谈一桩买卖而已，并没有威胁你，而且你这个佛教的身份我会帮你隐藏起来”

    法不通脸色骤变，从开始的狰“二三七”狞又变得言辞闪烁。

    “我不知道你说的是什么，我也并非佛门中人”

    李浩嘴角微微勾起耐人寻味的弧度。

    “如果帮助赵灵儿，这世上在没有法不通这个人，你可以在我的庇护下彻底远离世俗的纷争”

    法不通顿时如同泄了气的皮球一般，身上透漏着无奈。

    “好，我答应你”

    法不通又何尝不知道，如今唯一一个能够匹敌佛道两教的便是大唐跟青云等的联盟呢！

    李浩不可置否，若非自己拥有浩然正气，恐怕真的看不出他身上尚有佛家气息。~)

    而这个法不通不是佛教叛教的弟子就是逃兵。

    只是很奇怪，此人四十左右，能够达到反神境界，同辈中必然也是佼佼者，佛教竟然没有寻到，是阴谋还是他真的有那么大的本事？

    二人又交谈了良久之后才动身返回。法不通等人退走后周元好奇的盯着李浩道：

    “殿下，这法不通就像茅坑中的臭石头，又臭又硬，你是怎么让他开窍的呢？”

    李浩无奈的苦笑。

    “我没辙，若是杀了，宣炎等人肯定心有怨言，若是不杀又极难劝服，迫于无奈，我只能用他逃跑的佛家弟子的身份压他”

    周元一听，顿时乐了起来。

    “殿下不说我还未发现，这家伙若真不降，这天下之大恐怕还没他安生之处”

    一夜无话，次日。

    清晨时苏清便赶来了，禁阵已经找到了解决办法，皇宫中的禁军也联合好了。

    李浩长出了一口气，跟赵灵儿谋划了一下便将苏清打发走了。

    夜半十分，皎洁的月光照在屋顶的缓台上，李浩放下手中浓郁的半盏茶，抻了个懒腰。（.―）

    “动身”

    李浩以及玄甲军一行人钻了近内院时，内院的大阵已经被破开，城门处已经躺着不下数十具尸体。

    宣炎身着禁军服，深施一礼。

    “公主、公子里面请”

    等众人冲进内城时李浩不禁皱起了眉头，这皇城中太过安静，这里有三位反神境界大成的强者，他们不可能不知！

    像是在回应李浩担忧之事一般，整间皇城顿时明亮了起来。不下千道火把，照亮了漆黑的夜。

    “殿下小心，恐有埋伏”

    周元直接护在李浩身旁，有些忌惮的提防着宣炎。宣炎即使是个傻子也知道周元如此了。

    直接朝着赵灵儿跪了下去。

    “公主，属下真的不知他们会有所准备，属下真的想跟您一起匡扶社稷”

    赵灵儿眉头微皱，显然对于宣炎的话并不是很相信。正在这个时候苏清带着千余人从内城杀了出来。

    还没到近前，便朝着赵灵儿高声喝道。“公主快走，我们遭到埋伏了”

    此时法不通与董旭分别带着四百多人从侧门杀了出来。众人皆血染长衫。

    看得出刚刚经历生死大战，甚至法不通身上还有两道刀伤。

    赵灵儿向着李浩望去的同时，城墙之上出现阵阵喊杀之声。李浩没有太过在意。

    按照法不通所说，这里的兵力不过两万人，其他都调动在外。

    刨除先天之境之内的也不过六千与人，如今己方已有近两千，在玄甲军的帮助下，剩下的三千余人也不足为齐！

    李浩所担忧的不过是跨越了反神之境的人而已，法不通说的是三位反神大成的人，其余都在初期中期徘徊基本不足为患. .....

    赵灵儿见李浩没有丝毫的慌张，顿时吃了安心丸一般。

    “杀”

    赵灵儿声音清脆，但是这一刻却没有人能够忽视她的存在。

    法不通等人虽有迟疑，但是也对于玄甲军有所耳闻。当下不在犹疑，率先冲杀出去。

    反倒是苏清没有领兵冲杀，反倒是守在赵灵儿身边，明显是怕发生什么变故。

    内门中也涌出大量的士兵，分别将李浩等众人围捕。

    说来奇怪，本以为拜月教都是和尚道士扶持，应该是个和尚之流，但是却不想，这里的领军人居然是个女子！

    女子风化绝代，比起飘飘欲仙的赵灵儿也不遑多让。女子身着素衣，看着却有几分魅惑之感。

    身材凹凸有序，就连脸蛋也是极为精美，只是略有浓妆，多了几抹柔情与欲感。

    李浩看着来人眉头紧皱，女子二十余岁，修为却超过了太和境，以他的修为竟然看之不出。

    恐怕最少也要反神境界初期！

    在她身边还有一个老者，此人有近七十岁，但是却龙行虎步健硕非常。

    胡须更是根根树立，犹如钢针一般。

    他双目中丝毫看不出浑浊，有的只是一抹狠厉。

    李浩身旁的周元手中的长刀反复攥了很多次，最终又松开。李浩4.5见了几欲发笑。

    “去吧”

    周元听见之后嘿嘿一笑，大步流星的朝着那老者走去。

    心智如李浩，他又怎会不知那老者正好与周元匹敌，况且小青与白素贞等人都在附近，拜月教的人若是想要伤他也着实废些力气。

    “尔等何人，老子手下不死无名鬼”

    那须发皆白的老者倒也霸气，见周元将气息锁定了自己便几步踏出，来到周元身前。

    与此同时较为奇怪的便是那个领军的女子，她非但没有退避，反而犹如下山虎一般直接朝着赵灵儿等人冲杀而来。

    与此同时还有她身边的七位反神境界的高手！

    李浩身后的玄甲军中几位反神境高手没等发令便当先冲了出去……。

 第三百五十章 阿奴，巫王

    纵横激射的刀气，劈开道道气浪，带着锐利无比的锋利气息，斩向拜月神教的年轻女子和白发老者。.

    李浩则岿然不动，面色淡然的看着场中激战的众人。

    对方虽然人数多，但是面对大唐最为精锐的玄甲军，还没有资格让李浩担忧。

    不过李浩却敏锐的发现赵灵儿那娇俏小脸上浮起的几分疑惑。

    还未开口询问，赵灵儿的脸上已经浮起几分不可置信，眼眸中更是闪过几分惊愕，失声开口。

    “这是阿奴？”

    听到赵灵儿的话，李浩心中亦是微微一动。

    赵灵儿幼年时曾经在南诏圣姑座下学习过，而阿奴便是她在那个时候认识的。

    只不过后来赵灵儿被送到仙灵岛，这些年也从未回到南诏，昔日的发小好友，现在自然是难以辨识了。

    不过让李浩略感惊讶的是，赵灵儿作为女娲后人，再加上其天资过人，如今也不过只有太和境。

    15　　可阿奴现在却已经达到了反神境！

    不过转念一想，李浩也就明白了过来。

    对方出现在这里，本来就已经说明了一切。

    这阿奴，多半是已经被拜月教主给控制住了，所以才能够实力大增。

    心中略作思索，李浩就已经有了决断。

    圣姑一系原本是守护女娲后人的，是对抗拜月神教的势力，现在阿奴被控制，已经说明了整个南诏都已经沦陷。.

    而想要弄清楚这一切，就必须要想办法切断拜月神教对阿奴的控制。

    也正是因此，阿奴只能抓，不能杀！

    见此，李浩并没有多问赵灵儿，只是对着旁边的一个玄甲军战士交代了一声，那战士便飞速加入战团，把李浩的命令告诉周元。

    这一幕，也同样让赵灵儿略带感激的对着李浩微微欠身。

    作为发小，她是无论如何都没办法对阿奴下手的。

    又是看了眼已经与玄甲军高手战做一团的阿奴，赵灵儿才放在另一人的身上。

    那白发老者，此刻手中的苗族弯刀正挥出道道流光，与周元战做一团。

    李浩虽然无法判断对方的境界究竟是反神中期，还是反神后期，但是也能够轻易的看出一些端倪。

    这老者的刀法狠厉无比，一看就知道浸淫此道多年。

    此刻那弯刀划出道道诡异弧线，在夹杂着苗疆特有的黑色巫力，不断的斩出道道声势迫人的刀光。

    只不过这些凶狠刀光之中，周元却身形连转，任凭诸多刀光擦身而过，在身后地面上轰出道道恐怖沟.壑。

    随后，周元体内真元徒然暴涨，整个人更是犹如一道狂风，手中长刀高高扬起，人还未到，一道恢弘刀光就已经呼啸而至。.

    那白发老者瞳孔猛缩，先前他拼尽全力的攻击，被周元尽数闪躲。

    而周元此刻的攻击，他却无法避开。

    低喝一声，白发老者已经握紧弯刀，迎向周元。

    轰然声中，漫天的刀光落下，将那白发老者的身影尽数吞没。

    亦是在此刻，李浩收回了目光，不在去看。

    周元的实力远远超出对方，这一刀，应该就能够分出结果了。

    旁边的赵灵儿眼神中亦是多出几分黯淡，看了眼此刻已经身受重伤中的白发老者，低声道：“这是白苗族的族长，我南诏白苗黑苗两部族长，都是我父亲麾下的左膀右臂！”

    李浩微微点头，目光却越过开战的众人，落在远处。

    从开始到现在，李浩都没有见过拜月神教的人。

    他们现在所面对的，仅仅只是被拜月神教控制住的南诏国的兵马。

    就算李浩把这些人全部杀光，对于拜月神教来说，也不过是杀了一些傀儡而已。

    而另一边，那白苗族长被周元一刀重伤，此刻还在拼命支撑，却终究是实力不济，难以抵抗。

    又是一道雪亮刀光闪过，所携带的强大气浪吹得白苗族长衣衫猎猎作响，他拼尽全力的举起弯刀，却再一次被刀光中所蕴含的巨力撞的倒飞出去，狠狠落在地上。

    周元反神后期的全力一击，又岂是那么简单能够挡住的。

    这一刀，虽然让白苗族长躲过了要害，却也在肩头手臂处留下一道深可见骨的伤痕。

    此刻这白苗族长，已经完全失去了战力，即便他还想要竭力从地上爬起，也是无能为力。

    周元则是面色平淡的缓步走近，手中长刀亦是泛起几分寒芒。

    不过也正是在此刻，远处传来一声颇具威严的声音。

    “都给我住手！”

    此刻在那南诏皇城上，一个面色威严的中年人出现在众人的面前。

    这一声令下，也同样让在场的众人都是为之一楞。

    李浩目光微微闪烁，瞬间已经猜出了此人的身份。

    而旁边的赵灵儿，眼眸中已经多出了几分雾气。

    只不过当她看到对方眼神中的空洞后，那略显单薄的身躯却明显的微微抖了几下。

    咬了咬唇，赵灵儿还是上前几步，口中低声唤道。“父亲，我是灵儿啊！”

    略带柔弱的声音里，似乎还夹杂了几分心酸，而那一双美眸中，则充满了期许。

    那面色威严的中年男人，赫然就是赵灵儿的父亲，南诏国的巫王。

    只不过此刻的巫王，在看到赵灵儿的时候，眼中却没有任何一丝感情.色彩。

    甚至于隐约之中，还能够感受到一股若有若无的杀意。

    817　　不过在听到赵灵儿的话之后，这杀意似乎微微一顿，却又猛的暴涨起来。

    “妖女！当初你母亲祸害我南诏国，你还嫌不够吗？”

    冰冷的厉喝，让赵灵儿的脚步猛然停住。

    她不可思议的看向巫王，如玉小手紧紧攥着，却终究是什么也说不出来。

    当初她母亲为了拯救整个南诏，不惜牺牲自己的生命。

    可是在拜月教主的蛊惑下，巫王却把巫后当做是那一次灾难的罪魁祸首，更是让巫后成为了人人痛恨的妖魔鬼怪。

    不过那个时候的巫王，对巫后还有着几分的旧情，也不忍加害赵灵儿。

    也正是在巫王的包庇默许下，赵灵儿才能够与姥姥逃出南诏国，隐居仙灵岛。

    这些年里，赵灵儿也时常在幻想巫王回心转意，为自己的母亲正名。

    然而现在，巫王的话，却犹如一柄利剑，把赵灵儿心中对巫王的所有幻想全部刺破。

    故而此时此刻，赵灵儿只觉得万念俱灰，甚至连头也抬不起来，再也无法面对心中那个伟岸的父亲形象。

    不过也是在此时，一双温热的手轻轻揽住赵灵儿的肩头。

    与此同时，李浩那温和儒雅的声音响起。

    “他只是被拜月教主控制了！”。

 第三百五十一章 黑苗族长

    李浩的话，也让赵灵儿默然点头。**shu05.com更新快**~)

    巫王现在的情况，恐怕是和阿奴一样，都已经被拜月教主控制住了。

    而此刻在巫王的喝令之下，场中交战的阿奴等人都停下手中的动作，转而朝着后面缓缓撤退。

    如苏清等人，也都是面色凝重的停下手中的动作。

    作为南诏国人，即便他们已经知道巫王被拜月教主控住，现在也不得不敢违抗对方的命令。

    只不过玄甲军与周元却没有这样的限制，此刻的周元，已经走到了那白苗族长的身前，手中长刀轻轻划过，那白苗族长的脑袋就咕噜噜的滚到一旁。

    这一幕，亦是让巫王的眉头紧皱起来。

    那有些僵硬的脸上，似乎闪过了几分阴霾，只不过却并没有多说什么。

    有些空洞的眼神，却是看向赵灵儿与李浩。

    “马上离开南诏，本王饶你们不死！”

    冷漠的话，从巫王的口中吐出。

    这句话，也让赵灵儿的身体再次微微发颤。

    她的父亲，现在已经把她当成了敌人！

    这一瞬间之中，她亦是想要扭头离开，永远都不要在来南诏。

    可是想起当初自己的母亲宁愿牺牲性命，宁愿背负骂名，也要拯救这个国家，赵灵儿的心中却又瞬间乱成一团，不知道该如何是好！

    也正是在这个时候，李浩那儒雅的身影站在了赵灵儿的身前。.

    与此同时，那淡然无比的声音亦是再次响起。

    “交出拜月教主，此事就此罢休！”

    言语虽然平淡，但是其中的意思，却与巫王针锋相对。

    此刻在李浩的身边，玄甲军不过只有百余人，就算加上苏清等人，人数也没有多少。

    而他们所需要面对的，则是整个南诏国的精锐，还有阿奴等一众高手。

    只不过此刻的李浩，脸色却平淡如常，眼神之中，亦是没有任何波澜，仿佛口中所说的，仅仅只是件微不足道的事情而已。

    可李浩越是这般，巫王脸上的阴霾就越是浓郁。

    此刻巫王的目光落在李浩身上，空洞的眼神中，似乎也燃起了怒火。

    “教主乃是我南诏最为尊贵之人，你竟然敢如此出言不逊，来人，给我拿下他〃｀ ！”

    一声令下，众多南诏的兵马都是齐齐而动，只不过又许多人的神色中，却出现了几分怪异。

    先前巫王威胁赵灵儿的话，让不少的南诏士兵都是颇为震惊。

    不管怎么说，赵灵儿都是南诏的公主，可是作为赵灵儿的父亲，巫王却对赵灵儿其了杀机，这已经超出了这些士兵所认可的范围了。

    这些士兵虽然加入了拜月神教，可是却并没有受到拜月的直接控制，心底还留存着几分善念，故而见到这些情景，有不少人都是犹豫了几分。~)

    而这一幕，也同样是落在了李浩的眼中。

    他已经看了出来，除了如阿奴巫王等直接被拜月教主控制的人之外，剩余的士兵并没有被拜月教主彻底洗脑。

    也就是说，即便以拜月教主的能力，也无法把所有人都当做傀儡来驱使。

    心中微微一动，李浩心中依旧有了几分的猜想。

    他不知道如何斩断拜月教主对这些人的控制，但是现在的情况，只需要击杀这几百个最为主要的人，就能够彻底的让南诏国失去抵抗。

    想到这里，李浩便是看了眼远处的周元。

    正想让周元继续攻击，远处却忽然爆出一阵气势，几道人影迅速的接近。

    李浩身边的白素贞眉头微皱，感受到那气势的修为犹在自己之上，便是上前两步，站在李浩的身边，防备着。

    不过李浩倒是感受到这气势有几分熟悉的感觉。

    也正如李浩所料，那几道人影的为首者，正是上一次在死亡沼泽所遇到的酒剑仙。

    只不过在酒剑仙的身边，还有几人，其中一个妇人衣着华贵，神色之中，似乎暗藏几分忧伤。

    “七殿下，久违了！”

    酒剑仙落在李浩的身边，微微拱手。

    李浩亦是点了点头，不过目光却再次落在酒剑仙身边的妇人身上。

    不光是李浩，就连赵灵儿，此刻看到那女子，眼眸中也多出几分惊喜之意。

    “圣姑！”赵灵儿上前几步，只不过小脸上，却又是付出几分暗淡之色。

    “父亲和阿奴都被那拜月教主控制了，如果……”

    说了一半，赵灵儿却说不下去了。

    而那圣姑此刻也是满目忧愁的看向场中的阿奴，只不过她嘴唇动了几次，却终究是什么都没有说出来。

    见此，旁边的酒剑仙脸上浮起几分不自然，不过最终却咬了咬牙，才看向李浩。

    “七殿下，阿奴是我和圣姑的女儿，还请七殿下手下留情！”

    说完之后，酒剑仙才目光灼灼的看向李浩。

    这件事情，他与圣姑两人瞒住了所有人。

    但是先前李浩来到南诏之前，拜月教主忽然发难，一举控制了整个南诏国。

    而巫王与阿奴，也都是在那个时候，被拜月教主彻底控制。

    也正是因此，圣姑才拼着身受重伤，逃到蜀山派，去找酒剑仙，想要来救回自己的女儿。

    此刻看向场中满脸冷漠的阿奴，酒剑仙的心中也是百般不是滋味。

    现在阿奴被拜月教主以秘法提升到反神境，在加上已经失去了理智，极难擒拿，若是想要战胜南诏国，恐怕只有击杀才是最佳的选择。

    他也同样明白，现在场中的局势，可谓是掌握在李浩的手中。

    故而此刻酒剑仙往日那放荡不羁的眼神之中，此刻也多出了几分凝重和请求。

    不光是酒剑仙，圣姑的眼里亦是闪过几分泪光，又是回头砍了阿奴几眼，才朝着李浩深深一拜。

    虽然没有说话，但是那一份祈求之意，却是谁都能够看出来。(好好赵)

    旁边的赵灵儿此刻也是被这个消息震的不轻，只不过一想到自己儿时与阿奴的关系，心中亦是生出几分不舍。

    那一双美眸，此刻也同样是落在李浩身上，等待着李浩的决断。

    所有人都知道，阿奴的性命，就掌握在李浩的手中。

    毕竟被拜月教主完全控制的阿奴，已经是极为危险的存在了，若是无法击杀，到时候难免会生出其他的变故来。

    只不过李浩却微微一笑。

    他原本就准备留下阿奴与巫王，来试探一下自己心中的猜想是否正确，此刻看到酒剑仙等人，亦是微微颔首。

    “．〃他们只是被拜月教主控制而已，无需担心！”

    淡然的话语，让酒剑仙与圣姑都是松了一口气。

    只不过随后却又愣在了原地，听李浩的话，似乎是并没有把拜月教主对巫王与阿奴的控制放在眼里？。

 第三百五十二章 转机

    此刻酒剑仙抬头看向李浩那淡然的面色，心中亦是微微一动。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    在收到阿奴的消息之后，酒剑仙那一颗平静如水的心，就变得心乱如麻。

    这些年里，他原本就对圣姑一个人把阿奴带大感到愧疚，现在听到阿奴出事，这一份自责更是压的他喘不过气来。

    也正是因此，酒剑仙竟然忘了小青手中的扶桑神树。

    此刻听到李浩的话，他亦是在瞬间醒悟过来。

    扶桑神树能够固话空间，使入圣境无法轻易的撕裂空间，自然也能够断绝依靠空间来控制对方的手段。

    想到这里，酒剑仙的心中亦是多出几分火.热。

    回头看了眼圣姑，酒剑仙才微微咬牙道：“多谢殿下，你放心，我会亲自把阿奴控带过来的！”

    李浩微微点头，只是目光再次看向旁边的赵灵儿，略作沉吟，李浩才开口吩咐道：“待会不要伤害到巫王！”

    不远处的周元重重点头，再回头时，看向南诏众多兵马的目光里已经多出了几分杀意。

    目光微沉，周元看向身后的玄甲军。

    “玄甲军，列阵！”

    百余玄甲军的战刀，齐齐的扬起，朝向南诏的众人957。

    雪亮的刀光冲天而起，那一股恢宏的气势，让南诏的兵马都是微微色变。

    想要组成军阵，不光需要极为强横的实力，更需要常年默契的配合，更需要极为苛刻的真元灵力的要求。.

    而玄甲军的实力自然不用多说，百余人，全都是太和境以上的强者。

    而此刻这军阵所蕴含的强悍气势，也同样是让人心惊。

    另一边的阿奴看到这军阵，有些呆滞的眼眸却猛的闪过几分狠戾，似乎是侧眼看了看旁边的酒剑仙与圣姑，嘴角竟然扯起一丝诡异的微笑。

    随后，她竟然孤身一人直冲出来，直直迎向玄甲军的刀光。

    这一副没有视死如归的样子，也是让酒剑仙和圣姑两人都是面色大变。

    也来不及多说，酒剑仙已经劈出一道剑光，拦在阿奴的面前。

    只不过让人没有想到的是，阿奴却仿佛是视而不见一般，任凭那剑光在身上斩出一道深深血痕。

    这一幕，也同样让酒剑仙与圣姑两人都是心疼不已，在出手的时候，都是畏首畏脚，生怕在伤害到阿奴。

    酒剑仙已经达到反神后期的实力，圣姑也有反神中期的实力，只不过他们两人不舍得伤害阿奴。

    而阿奴则完全是一副拼命的样子，也正是因此，酒剑仙与圣姑两人只能是苦苦防守，完全是没有办法下手。

    而另一边，在巫王的命令下，南诏的兵马亦是开始朝着玄甲军疯狂冲来。

    见此，周元仅仅只是冷笑一声，手中长刀猛然挥下。.

    “斩！”

    轰！

    数丈长的凝练刀光，裹挟着狂暴的气浪，瞬间落入南诏兵马的人群之中。

    仅仅只是被这刀光擦到，就让十几个南诏士兵惨叫着倒进血泊之中。

    而玄甲军刀光的冲击，还不仅仅是如此。

    周围那些修为不足的南诏兵马，此刻在那气浪的冲击下，都是人仰马翻。

    这一刀之威，就把南诏兵马撕开一道大口子。

    “拦住他们！”

    巫王面色凝重，看向玄甲军。

    而周围的南诏士兵，也都是簇拥在巫王的周围，想要依靠人数的优势来挡住玄甲军。

    只不过百余玄甲军，全都是太和境以上的实力。

    此刻猛然合力在一处，以南诏国的反神境强者与太和境强者，根本就不敢触其锋芒。

    也正是因此，玄甲军急速冲击之下，南诏兵马节节败退。

    就连巫王，也不得不慌慌张张的撤退下去。

    然而也就是在巫王准备撤退的时候，后方的周元等十几个玄甲军的反神强者的速度忽然加快，迅速脱离战阵。

    眨眼之间，十几人就已经把巫王团团围在中间。

    巫王虽然(bffd)是南诏国王，但是其实力却仅仅只有开虚境。

    在加上巫王从未与人交手过，现在怎么可能是周元等人的对手。

    没有任何反抗之力的，巫王就已经被周元擒下。

    这一幕，也是让周围的南诏国兵马都是疯狂的冲了过来。

    一时间，即便周元等人再次组成战阵，却也被对方的海量人马围在其中。

    特别是把数百位被拜月教主直接控制住的人，此刻体内都是猛然爆发出一阵阵恐怖气势，有不少人的实力更是在这短短时间里猛的提升。

    这一幕，也让李浩与赵灵儿都是颇感意外。

    看了眼旁边的李浩，赵灵儿的小脸上浮起几分焦急。

    她现在依靠李浩，而李浩手中最为强力的，就是玄甲军。

    一旦玄甲军出现什么事情，到时候不光是南诏要彻底沦陷，恐怕她和李浩也会有性命之忧。

    想到这里，赵灵儿便上前几步，看向场中的诸多南诏士兵，高声开口。

    “拜月教主控制我父王，罪不可赦，你们还要执迷不悟吗？”

    清脆的低喝，让交手中的诸多南诏普通士兵都是微微一愣。

    有许多人都是下意识的看向赵灵儿，先前他们已经发现了南诏巫王的不对劲，此刻被赵灵儿猛然点破，有许多人都是明白了过来。

    这些士兵，对于拜月教主的崇拜还没有到言听计从的程度，故而心中都已经略显犹豫。

    看到自己的话有一点作用，赵灵儿再次上前一步，大声道：“我以南诏国公主的名义命令你们，马上离开！不听命者，罪不可赦！”

    这一声之后，有许多南诏士兵都已经停下了手中的动作。

    只不过那些被拜月教主直接控制的人，此刻都是在大声命令，要求这些士兵继续进攻。

    然而越是如此，这些士兵就越是连连后退。

    对于这些上司将领，他们自然也都有了解，自然也清楚这些人在进入拜月神教后的性情大变。

    也正是因此，有不少士兵此刻都是缓缓撤去。

    而一旦有了人离开，剩下的人就不再硬拼，亦是逐渐撤离。

    这也让那些受控制的将领都是勃然大怒，更有人把手中的武器对向那些普通士兵，试图强行逼迫对方继续攻打玄甲军。

    然而失去了那些普通士兵的数量优势，剩下的南诏兵马根本就无法挡住玄甲军。

    这一路碾压而来，硬生生的杀出一条血路。

    不多时，周元已经押着巫王，到了李浩的身前。

    而另外一边，在阿奴疯狂进攻下苦苦支撑的酒剑仙与圣姑，也终于迎来了转机。

    阿奴是被拜月教主硬生生提到反神初期的，此刻剧烈的战斗，已经让她的灵力消耗殆尽。

    也正是因此，酒剑仙与圣姑两人趁此机会，一举控制住阿奴！。

 第三百五十三章 酒剑仙的感激

    阿奴与巫王，全都被捆的结结实实，押送到了李浩与赵灵儿的身前。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    只不过两人还仍旧在疯狂挣扎，那空洞的眼神之中，似乎闪烁着无尽的疯狂。

    看到两人的这一副模样，赵灵儿、酒剑仙与圣姑三人，都是~有些不忍。

    而李浩则并没有太多的表情，不管是阿奴还是巫王，对于李浩来说，都没-有太多的关系。

    此刻的李浩，反而是把目光重新放在试图救回阿奴巫王的那些南诏兵_马上。

    失去了巫王的坐镇，少了南诏国的普通兵马，在加上少了阿奴这样的反神期强者，这些人就更加不是玄甲军的对手了。

    不过片刻，就已经被玄甲军杀的溃不成军，连连败退。

    这一幕，也让李浩的眉头微微皱起。

    按道理来说，这些人全都被拜月教主所控制，应该并没有高低上下的区别。

    但是这些南诏人马的模样，却似乎是准备为巫王和阿奴而拼尽全力，这也让李浩心中生出更多的疑惑来。

    心中灵光闪过，李浩看向旁边一直没有出手的小青。

    而小青则是会意的取出扶桑神树，道道白色灵力瞬间充斥其中，让那神树上泛起层层微光。

    看到神树，阿奴与巫王的神情猛然大变，身体中更是冒出道道血气之力，整个人的气势亦是攀升到了顶点。.

    似乎这血气之力，能够让他们的实力瞬间暴涨。

    然而在神树的照耀之下，这一股血气之力，却久久萦绕在阿奴与巫王的身体上，似乎被硬生生的压迫回体内。

    除此之外，阿奴的眼神亦是多出了几分灵动，只不过目光之中，似乎有着难以言喻的哀伤。

    那眼神有些迷茫的看着眼周围的众人，逐渐恢复了往日的清明灵动，最终却落在圣姑和酒剑仙的身上。

    “师傅！”

    虚弱的声音响起，阿奴的小脸苍白。

    圣姑早已经开始泣不成声了，此刻冲上前去，手忙脚乱的取出丹药喂给阿奴，随后才把阿奴紧紧抱在怀里。

    而酒剑仙的脸色亦是异常难看，方才阿奴所使用的秘法，显然已经燃烧了生命，故而到了此刻阿奴清醒过来的时候，她的生机已经开始迅速消退了。

    这亦是让酒剑仙的眼中多出几分伤感，他放荡不羁数百年，然而此刻看到自己的女儿落得这样的地步，心中早已经是犹如刀绞一般。

    伸.出略带颤.抖的手，酒剑仙才蹲在阿奴的身前，声音有些嘶哑的开口。

    “阿奴，她不是你师傅，她是你娘亲！”

    这简单的话，却让阿奴有些萎靡的精神好了几分，那一双眼中亦是生出几分欢喜。.

    “娘亲？师傅是我娘亲？”

    虽然有些不可置信，可是阿奴此刻却下意识的选择了相信。

    况且在听到酒剑仙的话之后，泪流满面的圣姑就急忙点头。

    这亦是让阿奴脸上的笑意更是增添了几分，兀自低声的唤着娘亲，却让圣姑的眼泪如断线一般的无法停止。

    旁边的酒剑仙亦是赶到心酸无比，拉起阿奴的手，低声开口道：“阿奴，我是你爹爹！”

    “爹爹？”

    阿奴回过头来，眼神中升起无数疑惑。

    只不过那小脸上的惨白之色却越来越浓，疲倦之色亦是越来越明显。

    不过她却强撑着笑容，低声呢.喃道：“阿奴有娘亲了，也有爹爹了，阿奴以后不是野孩子了！”

    简单的话，却让酒剑仙与圣姑再也无法抑制的嚎啕大哭。

    谁能够想到，他们这一家三口的初次相认，竟然就要永远的分别。

    只不过在另外一边，赵灵儿结果李浩手中的丹药，放进了巫王的口中。

    此刻的巫王，亦是像阿奴一样，逐渐恢复了神智。

    只不过想起刚才他自己威胁赵灵儿的话，巫王就感觉有些无地自容。

    许久之后，他才是长叹一声，低声开口道：“灵儿，为父太糊涂了，我实在是不该相信拜月教主，否则南诏国也不会……”

    说到这里，巫王有些丧气的垂下头来。

    赵灵儿的小脸上亦是闪过几分无奈，张了张口，却不知该如何去劝。

    有些茫然的抬起头，赵灵儿看向了李浩。

    李浩则是依旧是满脸的淡然，看到赵灵儿的眼神，那黑白分明的双眼亦是看了过来。

    ・ ・・・・・求鲜花

    “此事并非巫王之错，拜月教主背靠佛道两教支持，就算巫王有所防备，也根本无法反抗！”

    简单的一句话，却让巫王微微松了一口气。

    而赵灵儿，亦是微微的点了点头，看到一旁的酒剑仙与阿奴，赵灵儿才叫来苏清照顾巫王，自己则是拿出方才剩下的即刻丹药，急忙走到阿奴的身边。

    酒剑仙与圣姑两人，正沉浸在将要失去女儿的悲痛之中，完全没有注意到李浩赵灵儿这边的情况。

    此刻赵灵儿蓦然靠近，也让酒剑仙与圣姑两人都是略感吃惊。

    毕竟巫王也被拜月教主控制，方才也同样用了燃烧生命的秘法，此刻看到赵灵儿过来，两人都是下意识的以为巫王已经支撑不住了。

    ..... ....... ...

    只不过让两人意想不到的是，赵灵儿并没有多说，只是取出丹药，放进阿奴的口中。

    这简单的动作，却让酒剑仙与圣姑再次为之震惊。

    赵灵儿手中的丹药，赫然是几颗八品丹药！

    “完美品阶的八品还魂丹！还有凝神丹！”

    八品丹药已经是举世难寻了，就算是药王谷想要炼制，也必须要付出极大的代价。

    更何况还是完美品阶的！

    看着那数颗灵光流转的丹药，酒剑仙先是一愣，随后心中却猛的浮出阵阵狂喜。

    有了这几颗丹药，阿奴的伤势就无需担心了。

    一时间，酒剑仙与圣姑两人都是急忙看向阿奴，原本止不住的眼泪也瞬间消失，取而代之的，则是那一抹抹的欣喜之意。

    而阿奴在服下丹药之后，整个人的精神亦是瞬间振作起来，虽然依旧虚弱，可是任谁都能够感觉到，其身上的气势正在逐渐的恢复。

    到了此刻，那压.在酒剑仙心头的愧疚，也逐渐落下。

    看了眼与阿奴小声说话的赵灵儿，酒剑仙心头微微一动。

    这样的丹药，即便赵灵儿是女娲后人，也绝对无法寻到。

    在这里唯一能够有这种能力的，就只有李浩了。

    也正是因此，此刻酒剑仙扭头看向李浩，眼神之中，尽是感激。

    “七殿下，大恩不言谢！”。

 第三百五十四章 拜月教主的礼物

    酒剑仙的感谢，让旁边的圣姑也惊醒了过来，亦是急忙给李浩行礼。（.―）

    对此，李浩只是微微点头，这件事情对他来说，也不过是举手之劳而已。

    不过酒剑仙与圣姑两人的感受却截然不同。

    如果没有李浩的丹药，他们两人根本就没办法斩断拜月教主对阿奴的控制，更没有办法救治已经被燃尽生命的阿奴。

    而此刻看到阿奴的慢慢的开始恢复，酒剑仙亦是长松一口气,目光也重新放在了与玄甲军苦战的那些南诏人马上。

    此刻玄甲军已经占尽了优势，但是那些被拜月教主控制住的数百人，却都是不知疲倦一样，即便知道自己会身死，也仍旧是毫不畏惧的冲上来。

    对此，周元所率领的玄甲军，自然是不会手下留情。

    而玄甲军“七九七”组成的刀阵，亦是不断的挥出一道道无可匹敌的宏大刀光，将面前之敌彻底的撕成碎片。

    轰隆！

    又是一声巨响，南诏国的两个反神境高手，在刀光下瞬间化作肉泥，而那强悍刀气的余威，则是在地面上斩出一道恐怖的沟.壑。

    那雪亮刀光所夹杂的气浪，亦是在瞬间掀翻了周围的其他南诏人马。

    而这一刀的落下，让剩余的南诏国人马都是微微色变。

    这些人虽然被拜月教主控制，但是却还保留了一丝神智。.

    那两个反神境高手，是整个南诏国兵马中剩下的最后两个了。

    剩余的，则全都是开虚境与太和境的人马，而且人数已经不足百人。

    也是到了这个时候，远处的空间忽然出现道道如水波般的涟漪。

    这一幕也让李浩等人都是瞳孔微缩，不用想，众人也都知道，这是拜月教主撕裂空间的前兆。

    李浩方才让小青祭出神树，斩断了拜月教主对阿奴与巫王的控制。

    但是小青的实力有限，神树光芒照耀的范围也有局限性，此刻拜月教主所选择待第地方，她并没有办法去控制。

    见此，周元与玄甲军都是急忙撤回到李浩的身边，面色凝重的看着远处的空间涟漪。

    而另一边的酒剑仙，也同样是御起剑光，面色略带沉重的看向远处。

    而那些被拜月教主控制的南诏人马，此刻却都是虔诚无比的跪在地上，朝着空间涟漪的不断朝拜。

    那如水的波纹，在不断的起伏之中，逐渐化作一道细微的缝隙。

    似乎有一双大手，在瞬间把整个缝隙撕开，露出其中黑黝黝的空间。

    有低声叹息忽然响起，那黑暗之中，也好像有一双眼睛在不断的扫视着场中的所有人。

    虽然没办法看到对方，但是在场的众人却都感觉到心头猛然浮起的一丝惊惧。

    那是一种实力上的完全压制，就好像一个凡人，在面对气势全开的反神强者，连呼吸都会被影响。

    不过，却有几个人比较例外。

    周元与酒剑仙都已经达到了反神后期，故而他们两人虽然为这气势而赶到心惊，但是也仅仅只是为之震惊而已。

    而另一边，李浩则始终面色淡然。

    相比起在大明国曾经出现的佛道的金色大手，拜月教主的气势比之对方差的不是一星半点。

    在加上李浩所修炼的全都是天级功法，以现在的太和境，更是可以使用小李飞刀来对付入圣境的高手，故而此刻李浩没有任何的畏惧。

    而剩余的一人，则是让所有人都是略感意外。

    那就是小青。

    此刻的小青，似乎对拜月教主的出现没有任何的压力，相反，她脸上还露出几分跃跃欲试的神情，那泛着微光的扶桑神树更是在身边飞绕，似乎对那些空间裂缝蠢蠢欲动。

    除此之外，一众玄甲军将士虽然略感惊惧，但是却都是紧握战刀，一道道战意逐渐攀升，最后凝聚为一股浩大无比的能量。

    就在所有人都谨慎戒备的时候，那空间裂缝中，传来一道充满磁性的中年男声。

    “七殿下，又见面了！”

    简短的话，却似乎充满了让人信服的力量，让人在下意识之中，就对其产生好感。

    更有修行稍差的人，此刻脑海中已经浮现出一个慈祥可靠的中年男人面孔，心中亦是生出几分好奇，想要知道对方的真面目。

    不过很快，就有人意识到这其中的不对劲之处。

    单凭一句话，就能够影响到修士的心神，这样的手段，已经让人感到匪夷所思了. .....

    也正是因此，有不少人当即就是盘膝而坐，运转心法，想要抹除掉这种影响。

    一时间，场中的气氛更加的凝重，所有人都知道，他们此刻面对的拜月教主，是何等强大的存在！

    然而这一切，对李浩却并没有什么影响，甚至于此刻的李浩，嘴角还撤出几分弧度。

    那一双黑白分明的双眼之中，亦是生出了几分冷意。

    略作沉思，李浩才是悠然开口。

    “原来大名鼎鼎的拜月教主，不过是个藏头露尾的家伙而已！”

    简单的话，那空间裂缝后的宏大气势似乎为之一阻。

    不过瞬间之中，拜月教主就已经恢复了正常，甚至于还低笑了一声。

    “七殿下果然是好胆色！拜月教准备了一份大礼，不日就将送上，还请七殿下笑纳！”

    那悠然的声音之中，似乎夹杂了几分嘲弄。

    而在这一句话落下之后，那黑色裂缝也同样缓缓关闭。

    而剩下的那些南诏国的兵马，身上的血气真元与另立，也全部都化作一各个血红色的小球，缓缓的飘进黑色裂缝之中。

    这一幕，也是让李浩等人的心头都是颇感沉重。

    只不过李浩却并没有阻止这一切，反而是目光闪烁的看着那空间裂缝0.1彻底合拢，重新回归成为一道涟漪。

    等到一切都结束之后，那些剩余的南诏国人马，在轰然声中，彻底的化作飞灰，就此消散。

    没有了敌人，周元与玄甲军缓缓的撤去战阵，而小青也同样收起扶桑神树。

    就连酒剑仙与圣姑两人，也都是意识到了问题的严重性。

    拜月教主所说的大礼，自然不可能是什么好事情。

    相反，从方才对方言语中的自信来看，此事必然不会太过轻松。

    也正是因此，此刻众人的目光都落在李浩身上，等待着李浩的决策。

    对此，李浩却并没有太多言语，只是看向阿奴与巫王，略作沉思，才开口道：“你们受到拜月教主的控制，但是却并没有被彻底的吞噬。把你们知道的，都说出来！”。

 第三百五十六章 灵儿的决心

    赵灵儿的话，让所有人都是面面相觑。.

    当初酒剑仙寻找赵灵儿，所为的就是阻止拜月教主解开那小魔穴的封印。

    但是谁也没有想到，拜月教主早就开始准备绕过赵灵儿，来启动另外一种解封的手段。

    听到赵灵儿提起水魔兽，酒剑仙与圣姑的脸色都是齐齐大变。

    而阿奴与巫王两人，也都是大惊失色。

    当初赵灵儿的母亲，也就是巫后柳依萱，就是为了封印水魔兽而失去法力，最终连命都搭了进去。

    那个时候，就是水魔兽在肆虐整个南诏，成千上万的人死去，如果不是巫后的阻挡，恐怕当时整个南诏国就毁了。

    这件事情，对南诏国的众人来说，可谓是记忆深刻。

    即便是李浩与周元等人，在来之前调查南诏国的时候，也都听闻过此事。

    南诏国濒临大海，那水魔兽便是封印在海中的一种巨兽。

    传说其实力已经达到入圣级别，虽然没有太多的灵智，但是却是一等一的凶兽。

    不过对于这传言的真实与否，李红却无法判断。

    略作沉吟，李浩才是看向赵灵儿，低声开口道：“15你们可知道那水魔兽的封印之地？”

    赵灵儿微微摇头，当初巫后柳依萱在封印水魔兽的时候，她的年纪并不大，这些年更是隐居在仙灵岛，从未出去过。

    方才所说的事情，也都是姥姥这些年教导她的。

    见此，李浩的眉头亦是微微皱起。

    他原本以为如赵灵儿与酒剑仙等人，会知道水魔兽的封印地址。

    而现在这种情况，却等同于让拜月神教躲入了暗处之中，李浩与赵灵儿等人，反而是落入劣势。

    也同时是在此刻，旁边的酒剑仙在略作沉思之后，才低声开口道：“七殿下无需忧虑，我现在就传信给我剑圣师兄，他手中有我蜀山的寻魔剑，只要他到这里，必然能够找到水魔兽，挡住拜月教主的阴谋！”

    李浩点了点头。

    蜀山派的掌门剑圣，成名已经数百年，是七大派之中数一数二的强者，一身修为，更是达到极为恐怖的境界。

    在加上剑圣早在百年前就已经进入了入圣境界，如今的修为，恐怕早已经达到了入圣中期或者后期的程度。

    而李浩这一次需要面对的拜月教主，也不过是当初到南诏之后，才堪堪进入入圣期。

    如果这一次能有剑圣出手，以剑圣的实力，在加上玄甲军酒剑仙等人合力，到时候即便对方放出水魔兽，也根本不会是对手。

    而酒剑仙在开口之后，亦是没有任何迟疑，面色庄重的从储物戒指中取出一道晶莹飞剑，酒剑仙口中念出道道咒语，体内的灵力亦是猛然爆出，涌入其中。.

    在众人眼前，那晶莹小剑在吸收了灵力之后，忽然绽放出耀眼无比的光芒，整个剑身更是划出一道弧线，瞬息间朝着蜀山的方向冲去。

    这一招，乃是蜀山派御剑术修炼到极致的一种秘法。

    寻常的修士，如果想要突破空间的限制，就只能达到入圣境才能够做到。

    但是以酒剑仙反神后期的实力，却能够利用这蜀山秘法，在最短的饿时间里把消息传递回蜀山。

    只不过此刻那晶莹小剑才刚刚飞出去，前方却忽然出现一道道如水荡漾的波纹。

    毫无疑问，这自然是拜月教主出手干涉！

    这一幕，也同样让酒剑仙的面色大变。

    若是他此刻放弃晶莹小剑，也就无法把消息传递回蜀山，自然也就无法得到剑圣的援助了。

    想到这里，酒剑仙便是微微咬牙，手中剑诀猛然变换，那晶莹小剑亦是随之改变方向。

    与此同时，那晶莹小剑还猛的闪烁，瞬息之中，就已经遁向远处，其迅速亦是在瞬间提升到了极致。

    这一幕，也让众人都是略微松了一口气。

    然而下一秒，一道屏障，猛然从天际升起，那晶莹小剑，瞬间被拦截下来，不过片刻，就在那屏障的挤压下，被彻底碾碎！

    “这怎么可能！”

    酒剑仙面色大变，而李浩等人，也都是面色凝重的看着那一道屏障。

    到了此刻，那屏障开始不断蔓延，短短时间里，就已经把整个天地都遮掩起来。

    “是固定空间的阵法！我的灵剑传不出去了！”酒剑仙面色难看，目光沉下。

    而他的话，也同样让所有人的心都沉到了谷底。

    如今看来，拜月教主早就想到了他们会往外发送消息，才有了这一手的准备。

    这固定空间的阵法，就犹如李浩等人平日用真元来屏蔽外界的窥窃一样，有着异曲同工之妙。

    所为的，就是把整个南诏与外界隔绝起来。

    只不过与之不同的是，这阵法由于牵扯范围过于广泛，所需要耗费的灵石人力也都是天文数字。

    但是这样的耗费，以拜月神教的力量，有心准备之下，却并非什么难事。

    此时此刻，众人也都是明白，这一次李浩来到南诏，已经是完全中了拜月神教的计谋了。

    如果他们此刻撤出南诏，这种大范围的阵法自然是无法挡住他们的。

    然而一旦如此做，李浩先前的所有努力就都要553白费了。

    到时候拜月神教召唤水魔兽，屠杀南诏百万民众，以此来解封小魔穴，整个天下的魔穴龙脉就会被彻底的打乱。

    届时佛道两教的阴谋，也就彻底的达成了。

    然而如果李浩不走，恐怕到时候就要面对入圣境的拜月教主与水魔兽。

    单凭其中一个，以李浩的实力与玄甲军，尚且还能够应付一二。

    可若是两个入圣境，到时候说不定就难以逃脱了。

    想到这些，场中有不少人已经是脸色发白，显然是已经想到了其中的后果。

    “公子，谢谢你送灵儿回来，南诏现在已经无人能救了，若是公子现在不走，恐怕就没有机会了！”

    聪颖如赵灵儿，自然是瞬间明白了拜月神教的意图。

    此刻看向李浩，那一双美眸之中，也流出几分感激和不舍。

    略微停顿，赵灵儿才看向巫王，低声开口道：“我们父女欠南诏国的太多了，我是女娲后人，保护南诏是我的天命，你们放心，只要有我去，南诏的百姓绝对不会受到任何的伤害……”

    简单的话，却让所有人都愣在了原地。

    此刻的赵灵儿，赫然是想要像她母亲柳依萱一样，用自己的生命，来保护整个南诏的安全！。

 第三百五十七章 水魔兽出现

    “不行，我不同意。(书=-屋*0小-}说-+网)~)”李浩用毋庸置疑的语气说道。

    赵灵儿他们面面相觑，李浩对他们的关系，他们心里很清楚，但是，南诏国几万的子民，性命就难保了，在这种情况下，就算是不同意，又能如何？

    酒剑仙欲言又止，身为修行者，在他们眼里，除魔卫道，才是自己毕生所要。

    而因为李浩是他们的七皇子，所以，他说不行，这些人，心中还是有些犹犹豫豫。

    赵灵儿说要去解决，李浩根本就不会同意，要知道，拜月教主嘴里说的水魔兽，是上古的魔兽，连女娲都是封印了它，没有杀掉，因为水魔兽这种东西，在水里就是无敌的，无限重生。

    别说赵灵儿，估计在这个世界，谁都不行。

    “我去。”李浩看他们的表情，就知道这些人非去不可，与其让他们这样，不如自己过去，反正在他的心里，水魔兽最怕的是雷属性的技能。

    恩，就当这是在游戏吧，仙剑里的游戏。

    他，这也是一次豪赌，赌自己穿越过来，运气逆天。

    当然，他也怕死，但是，婆婆妈妈好像不是他自己的性格。.

    “可是......”赵灵儿皱着好看的眉头站了出来，她有一种拉着李浩不要去送死的冲动。

    李浩微笑着看着她，看着众人，轻轻拍了下赵灵儿的秀发，说道：“放心吧，天下能让我李浩阵亡的人，还没有出生呢，只要我们边走边找水魔兽的资料，就一定能找到他的弱点。”

    李浩的话，纯属是宽慰众人的意思，他的这句话说的有点水平，大概意思就是说，他不是冲动的人，是有一定的把握的。

    众人被李浩的豪情感染，用力的点点头，共同看向远方。

    “走吧，拜月教主，估计也掀不起什么风浪来，没看刚才你们都坐下，我什么事情都没有吗｀ 「？”李浩看了眼刚才拜月教主出现的位置，冷冷的一笑。“我要让这个所谓的拜月教主，跪倒在我的脚下，倘若他敢伤害南疆的子民，我定让他生不如死。”

    李浩的眼神，渐渐地冷了。

    在这个世界，竟然还有人敢高高在上的俯视他们，这种感觉，让他恨不得伸出一双无形的大手，把拜月教主抓住，扒皮抽筋。

    作为南疆的子民们，酒剑仙他们因为李浩正气凌然的话，心生感激，各个紧咬牙关，只要李浩的一声令下，他们绝对会嗷嗷叫着往前冲。

    ......

    南疆的某个位置，拜月教主突然冷冷一颤，虽然他没有感受到一种庞大的压力，但是，以修为到今天这个地步的他，自然能清楚的知道，肯定是从李浩身上传来的。

    也只有一些修行者大能，才能让他拜月教主打一个冷颤，而在那一刻，拜月教主，沉默了。

    好像有些不对劲。

    “不行，我要早做准备，那个李浩，好像要比我想象中的恐怖。”拜月教主眼神一冷，眼睛中射出一股寒意，面前的巨石，轰然崩塌。

    也就是在那一刻，拜月教主决定，实在不行，就和水魔兽合体。

    合体，是一种走投无路的方法，一般来说，人类修行者，是不屑于和动物合体的，虽然这样，能让自己的实力提高，无论是法力还是体力，都会有增加一半的实力，但是，因为人类觉得兽类是低等生物，所以，一般来说，他们是不屑的。

    所以，在他的决定里，有了实在不行，四个字。

    当然，他现在是不会做的，而是来到了一个湖边，这条湖，宽约几公里，从表面看起来湖水非常的平静，拜月教主双手折叠放在胸~前，望着湖水中间的位置，在无风的情况下，缓缓升到了天空。

    若是有人在附近的话，一定会看到一个年纪约五六十岁的人飘在空中，嘴里不知道在念叨着什么。

    这个人，正是准备念动咒语的拜月教主，此时此刻，他正催动乏力，想要再次唤醒被上古女娲封印的魔兽，水魔兽。

    “桀桀，出来吧，我的水魔兽，这些年来，我每天都在用活人喂养的水魔兽啊，听从我拜月教主的召唤，出来吧，先给苗疆来一场洪水吧，让女娲族的子民们，感受一下你的威力。”

    此时此刻，湖水的中心位置，在拜月教主的催动下，突然出现一道浅浅的波纹，随后，以这道波纹为中心，四面八方的水全都朝着中心快速游动，仿佛是受到了莫名的吸引力一般。

    随后，只听得一声恐怖的炸响，湖水的中心，呈现出一道冲天的螺旋状水柱，看到这一幕，拜月教主双手擎天，哈哈大笑，笑声极其可怖。

    一个长相极其恐怖的兽类，突然出现在水柱的上方，在它的脚下，是一股可撕裂空气的水柱，在这道水柱下，就连拜月教主，似乎都显得渺小了许多。

    拜月教主，身形又拔高了许多，在天空之中，和水魔兽四目相对。

    确切的说，应该是拜月教主，用(吗李赵)俯视的眼光看着水魔兽。

    “．〃唔，恢复的很完美，正是我，召唤出来的你，每天用活人的血，来祭你发的残骸，感受到以前了吗？你被南疆的女娲族，封印了，今天，正是你重见天ri的好时候，当然，你现在可以发一场洪水来感受下你的威力，三天以后，你可以吃一顿大餐，让苗疆，掀起滔天巨浪，淹没苗疆人民赖以生存的所有东西，以后，土地是你游玩的地方，房屋是你水下的住所，在苗疆的位置，无人能敌。”

    拜月教主说完这句话，桀桀的笑着，而正在这时候，他猛然的感悟到，似乎有人kao近了过来。

    紧接着，一道庞大的威压席卷而来，还带来了一个振聋发聩的声音：“拜月，你好大的威风啊！”。

 第三百五十八章 困住拜月

    一道和拜月教主几乎同等力量的威压朝着拜月教主漫天席卷而来，与此同时，更多的修行者，乘着仙剑等武器，划破虚空而来。**shu05.com更新快**~)

    一个身形矫健的人，穿着一套休闲者服装，飘飘欲仙。

    拜月教主一时间，竟有些语塞。

    “怎么？连我都不认识了？”李浩微微一笑，他的笑容中，透着一股冷漠。

    之前他想骗酒剑仙他们说自己要找水魔兽的弱点，但是，有的时候，事情就是这么不等人，当他们在返回苗疆的过程中，突然感受到一股威压，来自上古时代的威压。

    这种气息，让李浩十分的不舒服，就跟一只苍蝇趴在身上似得，不把他拍死，浑身不得劲。

    “你这是迫不及待的来送死了？”拜月教主不屑的一笑。“看吧，这就是你们无可匹敌的力量，水魔兽，复活了。”

    水魔兽，是一条拥有着八只头颅的蛇，他的体型，就算是把这里所有人都吞047噬，也就只够塞牙缝的，在它眼里，除了拜月教主以外，其他的人，都是可以吃的。

    “害怕了吧，水魔兽，在水里无论如何都很难消灭，遇水，则生。~)”拜月教主双手摊开，做出拥抱空气的意思。

    赵灵儿跟在李浩的身后，看到水魔兽下面仿佛能浇灭一起的水流，突然有一种冲出去杀掉水魔兽和拜月教主的冲动。

    倒不是说她没有计策，而是，怕他们突然间，把整个苗疆给淹了。

    要知道，苗疆世世代代，都是在女娲族的庇佑下，身为女娲族的后人，赵灵儿即使是死，也不能让这些人得逞。

    “李浩。”赵灵儿声音里里，微微有些冲动，想打头阵。

    酒剑仙，已经拿出了自己的剑，用仇恨的眼光看着拜月教主，以及他的水魔兽，只要李浩说，杀过去，他绝对会第一个冲在前面。

    其他的人，更是如此，每一个人，都(bfaj)恨不得把拜月教主和水魔兽，斩杀在剑下。

    李浩没有让赵灵儿他们动手，而是驾驭着仙剑升到更高的地方，低头俯视着拜月，用手中的仙剑指着他的头颅，笑了。

    “拜月，你现在想怎么死？”李浩的话里，带着一股威压，正如之前，拜月用声音来迷惑他们一样。

    一场大战，一触即发，在李浩的这句话说完以后，拜月右脚一踏，凭空消失。

    下一秒，拜月突然出现在前方，而李浩面对着行踪如此诡异的拜月，丝毫没有动手的意思。

    “这......这踏空的能力。”酒剑仙震惊的看着天空中的一切。

    “我要去斩杀水魔兽。”赵灵儿提剑便要冲出去，被拉住了。

    “灵儿，你去了也是送死，不如，先静静的看着吧，七皇子不是那种冲动的人，若是他没有十足的把握，是不可能这么做的。”

    赵灵儿被拉住以后，以她的性子，除了内心焦急以外，是断然不会再冲动的跑出去的。

    而就在这时候，酒剑仙‘咦’了一声。

    “七皇子，为什么一动不动？”

    闻言，所有人的目光，都看向天空。

    拜月这踏空，用的其实就是速度极快的飞行方式，仅凭人类的肉眼，是看不到的，而当他停顿的时候，就是他显现身形的同时，这，在修行者来说，就是踏空。

    一般的人，在出现这种对手时，通常也会动起来，让自己的速度快速提高，可以达到与对手同步的条件。

    而李浩，恰恰犯了低等错误，不，确切的说，应该是他有十足的把握。

    对李浩的信任，让那个他们就算面对强大的拜月，也丝毫没有紧张的感觉，反而，专心致志的看起了两人接下来要发生的对决。

    ‘咻’

    就在这一刻，拜月来到李浩身边，正当他一喜，想要动手的时候，突然间，感觉有些不对劲。

    奈何，这时候，什么都晚了。

    李浩的身形，在他还没有动手的时候，已然如雾一般，慢慢的消失，随后，等他反应过来的时候，他的身体，突然间动弹不得。

    “捆，捆仙绳？”

    酒剑仙，似乎不敢相信自己的眼睛。

    他不记得七皇子有这样的东西，不知道他是从哪拿出来的，也不知道，七皇子究竟是怎么骗过大家的眼睛的。

    他，明明在拜月的正前方，怎么突然之间，从侧面出来了？

    拜月教主被李浩用捆仙绳锁住，别说他们没有想到，连拜月都不敢相信自己的眼睛，可是，事实的真相，就在眼前。

    他，被定住了。

    “放毒。”李浩说完这句话，快速退去，赵灵儿反应倒快，瞬间御剑飞起，转瞬来到拜月教主身边，手腕一抖，做为苗疆人，手里的毒，非常的多，此时此刻，赵灵儿把身上带的所有毒，一点不剩的朝着拜月撒去。

    如果说，拜月的实力弱一些，赵灵儿是非常有把握把毒全部洒向拜月，让他中毒身亡。只不过很可惜的是，拜月，不是那么容易被消灭的。

    当李浩以为自己做掉了拜月，甚至要一鼓作气引诱水魔兽脱离湖水，然后将它也斩杀的时候，拜月，突然间挣脱了捆仙绳。

    饶是如此，他的脸上，也有了毒气，甚至，在他五六十岁的脸上，冒起了白烟。

    “不可饶恕。”拜月扔掉手中的捆仙绳，气愤的大喊大叫。

    李浩一开始就知道捆仙绳只能暂时定住拜月，因为他知道，拜月是一个实力非常的强劲的BOSS，所以他才让人放毒，只不过他没有想到的是，拜月会这么快解开绳索。。

 第三百五十九章 捆仙绳

    要知道，捆仙绳是他隐藏的一件物品，从来没有在人前显露过，除非拜月这个人以前就研究过这种东西，再加上他实力超群，否则的话，是不可能把捆仙绳都给解开的。.

    “拜月，滋味如何？”李浩笑眯眯的问道。

    就算是没有定住拜月，但是在李浩的心里，拜月吃瘪，就是一种安慰，也就证明，游戏里的东西，都是可以用的。

    当然，他也就只有这些东西了，其他的东西，不知~道别人是不是也有。

    当李浩说完这句话以后，立刻催动符篆，用了真元护体这一个技能来增强所有人的防御，而后，赵灵儿在拜月挣脱捆仙绳以后，发-动了自己的技能。

    武神。

    武神，李浩不知道这是什么属性的技能，他只知道，在这一招以下，虽然拜月没有怎么吐血，但是，李浩能感觉到拜月身上的法力似乎有点少了。

    少了法力，就证明拜月受伤了，而且，是内伤，除非他现在跑掉，否则的话，他是不可能恢复的，只能慢慢被消耗。

    “捆仙绳。”

    就算李浩知道捆仙绳对拜月没用，他也不得不用，因为只有这个东西，才能暂时的定住拜月，这是唯一的一个兼具防御和定住别人的技能。.

    其实，他还有很多的攻击技能，但是，拜月这个人，确切的说，实力非常的强悍，饶是李浩，都不可能安安稳稳的把他给杀掉。

    拜月再一次被捆仙绳给定住，而后，其他的人也是一拥而上，每一个人，都使用了自己最强的技能。

    三秒过后，拜月在一阵疼痛中，捆仙绳又被解开了，这回，他可不敢扔在地上了。

    李浩，不，确切的说，他刚才因为愤怒，自己心中的火气太大，忘记了修行者使用的东西都是有灵气，都是可以催动的。

    所以，他第一次的时候，失策了，导致第二次被困住。

    当然，他现在虽然恢复了一点智商，但是，捆仙绳不是那么容易被别人拿走的，当李浩的捆仙绳被拜月拿走以后，李浩冷冷的一笑。

    “困。”

    捆仙绳的口诀，就只有一个字，就是困，而后，要使用者用手指指着困住的方向，而后，拜月再一次被困住。

    这一次的困，李浩用了别的技能，就是死死的扣住，捆仙绳，现在应该是挣不开的，因为李浩现在指挥者捆仙绳，在拜月的后面位置，系了一个死结。（.―）

    当时，他用手指在虚空中连动，不停地转圈，而后，双手联动，当时他这边的人看到七皇子李浩的动作，都有些吃惊。

    因为，他们还不是神仙，他们的灵物，像是捆仙绳这类物品，还没有智能，不会像九天之上的那些人一样。

    而李浩，竟然指挥者捆仙绳打了个死结？

    拜月也是第一次被人这么困住，捆仙绳是李浩的珍藏，从来都没有示人，而且这个捆仙绳，拜月还从来没有见过这种的。

    其实，这得力于李浩的秘密，他来这个世界，是带着外挂来的，当他满足了一些条件以后，就会有奖励出来，之前回苗疆的路上，一根他随身携带的普通绳子，被他催动灵诀和外挂，变成了捆仙绳。

    也是得力于这个外挂，在没人知道的情况下，李浩，总有出其不意的打击。

    这个时候，酒剑仙的剑也到了拜月的身边，拜月被酒剑仙一剑刺中，毫发无损。

    “这么厉害？”酒剑仙微微有些震惊。

    不过想想也是，他这几十年来，醉生梦死，用的都是几十年前的老路子，不过这时候，他不会多想，因为拜月还没有被杀死，他没有那个时间想别的东西。

    之后，酒剑仙看看李浩，又看看众人。心中犹豫不定。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    他其实还有一件终极武器没有用，而这个东西，他只有在没有办法的情况下才会使用出来，而现在，明显还不是时候。

    当拜月被困住以后，一时间也挣脱不开，这些人的防御，因为李浩用了真元护体来加强，就算是他在活动自如的情况下，一时间也难以让他们受伤。

    不得已，拜月看了眼湖水中的水魔兽。

    这个水魔兽，他召唤出来以后就没有用过，而因为他还没有催动让他淹没苗疆时，李浩他们就来了，所以，也没有成功。

    不过现在，他决定使用了。

    ......... ........

    水魔兽因为还有躯体，所以拜月之前想的办法没能用出来，他之前想的是，水魔兽只有骨头没有身体，他可以把自己的身体和水魔兽组合起来。

    而现在，他也就只能站在水魔兽的脑袋上和这些人拼命。

    而这一招，实际上并不能发挥出水魔兽的所有能力来。

    他，已经被捆仙绳给困住了。

    这时候，李浩手提仙剑，架在自己脖子上，看起来，就和一个无可战胜的战神一样，而其他人，则像是他的小弟。

    “拜月先不用管他了，他一时之间也难以挣脱，虽是如此，但是他的嘴却是可以活动，如果他让水魔兽动手，淹没苗疆，我们再厉害也没有办法。”李浩说道：“所以，我先杀掉水魔兽，你们先杀了拜月。”

    因为拜月现在无法动弹的关系，所以李浩放心大胆的让其他人动手，他则是催动着脚下的仙剑，朝着水魔兽飞去。

    水魔兽，是这里最大的BOSS，身高数十丈，再加上他高高的站在冲天的水柱上，一时之间，倒是让李浩有些弱小。

    “给本皇子滚下来。”李浩突然一声大喝，再看整条湖，突然间像是被放了炸药一样，发出‘咚’的一声。。

 第三百六十章 与拜月的交战

    当李浩朝着水魔兽飞去的时候，水魔兽的身躯在他眼前越放越大，而后，李浩身体拔高而起，用手中的剑，指着水魔兽。www.shu05.com

    如果说，水魔兽是水系魔兽的话，李浩他们这些人类，就可以用五行所有的技能，当然，土系的技能，李浩还不怎么会。

    毕竟，五行人，在这个世界上少之又少，比如，赵灵儿，她会用毒，算是木系的，要她用山崩地裂等土系技能，发挥的作用，很是有限。

    当然，其他的人，同样也是如此。

    不过，李浩从来没有想到，水魔兽虽然是水系魔兽，但是它是上古时期的魔兽，一些其他的技能，它也会，再加上拜月之前“七九零”用人类的血喂养它，也让它拥有了人类的一些体能。

    当然，技能，同样也会。

    就像是现在的水魔兽，就算李浩会天崩地裂这种土系技能让它脱离湖水，也只能暂时困住他，而不会让它彻底脱离。

    一旦它没有脱离这片水域，剩下的，就只有无限的恢复，李浩的体力，反而会消耗的越来越少。

    该怎么收拾水魔兽，一时之间，李浩反倒没有结果。.

    虽然没有好的计策，但是不代表李浩不会动手，虽然他知道水魔兽近乎于无敌，但是，为了苗疆的安全，为了伙伴们的安全，他不得不动手。

    而这时候，水魔兽是自由的，所以在李浩过来的时候，它也朝着李浩看去，而当它看到李浩手里提着一把剑的时候，不知道想到了什么，突然间怒了。

    这一怒，让李浩身形一顿，在那一刻，水魔兽突然间使用了一个李浩从来没有见过的技能。

    漫天的风雪划破空气，发出‘呜呜’的声音，转瞬间，便挂到了李浩的身上。

    这时候的他，刚刚有所准备，还穿着单衣的他，顿时被这一阵狂风和冰柱给冻住了，而且，是动弹不得。

    “李浩。”

    赵灵儿一剑刺中拜月，抬头观看，正是李浩被冻住的那一刻，正当她要准备去救援的时候，突然之间，李浩哈哈大笑。

    “运动了一番，正是出汗的时候，这一阵冰，实在是爽啊。”李浩一句话说完，身体表面的冰，渐渐出现了裂纹。

    ‘咔嚓......咔嚓’

    困住李浩的冰，在那一刻，出现了裂纹，随后，急速崩裂，就像离弦的箭一样，一部分朝着拜月she去，另一部分，朝着站在空中的水魔兽飞去。.

    拜月会不会怕冰，李浩不知道，反正水魔兽，是完全免疫冰和水的伤害，这只会让它感觉到舒爽，而李浩，体力已经用了一些了。

    毕竟，他不像水魔兽，没有水的滋润，体力只会越来越少。

    他知道这种情况肯定会发生，而且，他也知道水魔兽的弱点，最怕的是女娲族的后裔，因为女娲族的人有一个特性，就是每带都是女的，而且只能生一个。

    当然，在这个世界里，女娲族也分为好几派纯正的女娲族，赵灵儿只是其中的一族，当她冲出去要解救李浩的时候，突然之间，李浩发现在赵灵儿过来的时候，水魔兽似乎很害怕的样子。

    仔细想想，确实是这样子，上古的时候，水魔兽就被女娲给封印住了，一直到现在，上万年过去了，水魔兽已经死过一次，这次，还是拜月教主用人类的血滋养它，给了它一副人类的身躯，才让他复活的。

    当然，普通人类的身躯，是支持不了一百年的，所以，现在应该说水魔兽是容易被消灭的。

    当然，李浩并不知道这一点，他只是单纯地认为，水魔兽不离开水，谁也杀不了它。

    所以，在水魔兽畏畏缩缩的退后一步的时候，李浩突然间暴起，提剑便砍，在他的灵力催动下，水魔兽连连后退，身下的水柱，砸回到水面上. .....

    天上的水魔兽跟李浩交战在一起，而这时候，捆仙绳，终于被拜月被挣脱了，而这一次的挣脱，使用的是他的蛮力。

    蛮力，指的是拜月本身的力量，他的力量其实十分的强大，甚至和李浩都不分上下，而此时此刻，他挣脱了绳索以后，便急速的朝着李浩的方向飞奔而去。

    酒剑仙他们根本不会让拜月从背后偷袭李浩，当即便大喊了一句：“小心”。之后，这几个人也是提剑便追了过去。

    “找死。”李浩听到背后有灵力催动的声音，哪里不知道是拜月要偷袭他，一个猛然间的转身，一把剑横在身前，旋即，手中掐念符咒。

    “隐遁。”李浩喊出隐遁两个字，身形突然间消失，在那一刻，拜月失去了攻击的目标。

    隐遁，实际上就是赵灵儿给他的隐蛊，一直种植在他的体内，每当和敌人战斗的时候，便能让自己在受到敌人袭击的时候，隐去自己的身形，让敌人找不到自己。

    拜月失去了李浩这个目标以后，停顿了一下，正是这停顿的功夫，李浩突然间出现在拜月的身边，一把剑，直1.3接刺中了拜月的小肚子。

    心脏，是一个人最脆弱的部分，但是，拜月是个修行者，刺中心脏没用，如果他修炼出了元丹，即使有一点点，也能够让他在接下来的几个月里，慢慢的恢复。

    为了预防他已经修炼成了元丹，所以，李浩直接刺中他小腹的位置，因为那里，是一个人的丹田。

    ‘噗嗤。’

    拜月被一把剑刺中以后，小腹部猛地溅出一堆鲜血。

    之所以不是他的嘴角喷血，是因为，只有当利器刺中肺部的时候，人，才会咳血，普通的情况下，是不可能的。

    所以，拜月只有小腹部流血，而且，还止不住。。

 第三百六十一章 斩杀水魔兽

    “当。www.shu05.com（.―）”

    拜月的剑和李浩的剑相撞在一起，发出嘭的一声，随后，在两把剑的中央，一阵铁器之间的火花四溅。

    同时，在两人的周围，一道无形的冲击波向着周围斩去，周围的几颗树，被懒腰斩断。

    别问拜月的剑是从哪里来的，这里不是仙剑奇侠传，而是在一个大陆里，拜月的剑，跟李浩的剑，可以说是同等级的。

    “拜月，要挂了？”

    拜月被李浩的剑刺中以后，飘然远去，远远地看着李浩，不敢上前。

    他其实在心里，已经知道自己是失败了，但是，他不甘心，因为，他想着，另一个招式。

    这个招式，其实他并不想做，因为如果这样做了，将来自己是难以脱开的，但是，在如今这样的情况下，他只有一死，方能结束这场战斗。

    他，不想。

    拜月遥遥的看着李浩，而后，趁着自己挡住李浩剑的那一刻，飞身而起，李浩提剑便15追，最后，把拜月bi到了水魔兽的身边。

    拜月的眼睛里，透露着对李浩的仇恨，以及对所有苗疆子民的仇恨，这股仇恨，恨意滔天，此时此刻，他的眼神里，透露着一股子决绝。~)

    “别猖狂，一会，我就让你尝尝什么叫做痛不欲生，一会，你将会知道，我拜月教主，是多么伟大的人物。”拜月说完话，就想跑。

    李浩怎么可能让拜月逃跑，他就算再傻，也知道拜月现在这么做，到底是想着什么坏主意。

    能让一个受了伤的人说出这种话来，想必他一定藏着后招，李浩自然是不会罢休，提剑便追。

    ‘噗嗤’

    李浩催动手中的仙剑，再一次出手，朝着远处飞奔着的拜月，直到砍向他的头颅。

    而下一秒，拜月，已然站在了水魔兽的头颅之上。

    “什么？”李浩瞳孔猛然一缩，他知道拜月想要做什么了。

    拜月教主，最厉害的时候，不是他个人战斗，而是进入水魔兽身体的时候，和他合二为一，就是他催动水魔兽，把苗疆淹没的时候。

    李浩，肯定不会让他这么做，因为，苗疆的人，跟他都认识，他们的守护者，更是称呼自己为七皇子，他有必要保护这些子民们。

    “醐缇香。”李浩催动自己的身体，从兜里she出一股莫名的香气，直钻入拜月的鼻孔中。

    当拜月刚刚驾驭了水魔兽，要跟李浩他们决一死战的时候，李浩的醐缇香，钻入了拜月的鼻孔里。

    之后，因为刚才李浩用了自己平生最大的气力抛出这股香，李浩以惯性，朝着后面后退了一步，而后，被酒剑仙接住。

    这一接，正好是拜月晕晕乎乎的从水魔兽身上掉下来的时刻，在那一刻，李浩站住身形，再一次飞奔出去。

    剑随人行，以气驭剑，锋利的剑尖，狠狠刺入拜月的脖子。

    ‘噗嗤。’

    拜月的脖子，被李浩的剑刺中，鲜血狂流不止。

    在那一刻，方圆几百米内，驭剑破空的声音，响彻云霄，周围剑气涌动，不止是拜月，就连没有什么准备，正被拜月侵占脑海而短暂没有思考的水魔兽，都被李浩的剑气所伤。

    很幸运，如果李浩的剑晚上一秒，估计拜月就控制了水魔兽，同时也控制了整片地区。

    很可惜，如果李浩没有醐缇香来给拜月催眠的话，水魔兽的一条尾巴，就可以让李浩等人命丧于此。

    所以，有句话正是李浩现在的写照，就是：气运，是一直站在李浩这边的。

    拜月挂掉了，而水魔兽的思考，或者说是灵魂，也因为被拜月消灭掉，而消失，水魔兽再怎么厉害，在人类面前，在没有了灵魂的结果下，也只能掉到水里。

    不过，李浩这个人喜欢万无一失，当水魔兽要掉进水里的时候，因为知道它弱点的李浩，为了防止生变，一把仙剑继续催动，让水魔兽的身体，脱离了水面，掉到土地上。

    仅仅是几个回合，拜月教主和水魔兽，被李浩斩杀，也仅仅是几个回合，大家对七皇子的印象，有了更深一步都认识。

    斩杀了拜月教主和水魔兽以后，李浩才松了一口气，手中提着一把不知道从哪掏出来的匕首，朝着尸体走过去。

    “来来来，大家来看看他们身上都有什么。”李浩微笑着招呼众人，让大家拿战利品。

    拜月的身上，李浩搜了一下，因为他不是动物，所以李浩除了找了下他小腹部有没有元丹以外，剩下的，就是在他的身上各种搜。

    “这是什么？”李浩摸到拜月900的裤腰带位置，发现了一个小袋子，给他解了下来。

    “咦？七皇子，发财了啊，这竟然是虚空袋？”酒剑仙羡慕的看着这一个平凡无奇的袋子。

    “什么是虚空袋？”赵灵儿从来没有听说过这种东西，好奇的问道。

    “也可以叫做储物袋，里面包罗万象，只要是你身上背不了的东西，都可以放在里面。”酒剑仙搓搓手：“没想到，拜月教主竟然还有这种东西，就算里面没有任何的东西，只是一个空的袋子，也能把我们所有人的东西，都塞进去。”

    虚空袋？

    当李浩听说这个名字以后，明白了过来，在他以前的世界里，许多的玄幻小说里都会有这么一个东西，就像是酒剑仙说的一样，这么一个巴掌大的小袋子，实力强劲的人，可以扩展空间，以拜月教主的实力，这么一个袋子，连半栋房子都可以装进去。

    他其实对于这种东西一点兴趣都没有，因为他手里有外挂，他的外挂，不知道比这个所谓的虚空袋好多少。

    “送你了。”李浩随手，把虚空袋扔给酒剑仙。。

 第三百六十二章 拜月的宝物

    在自己有外挂的情况下，李浩随手把虚空袋扔给酒剑仙，因为他的外挂，说起来包罗万象，只要你有足够的兑换点，就能够兑换出很多的东西，所以，在他眼里，还不如用来送人，让酒剑仙更加的死心塌地。(书^屋*小}说+网).

    “真的假的？”其他的人，对李浩随手就把贵重的东西送给酒剑仙，表示羡慕。

    要知道，不止在他们眼里，就连整个大陆的人，都对虚空袋有觊觎之意，一般来说，只有实力强劲的人，才能保管好这个东西，像酒剑仙这种除了拜月以外，酒剑仙可以说是最强的存在，当然，李逍遥除外。

    赵灵儿对李浩，越来越有好感，像李浩这种男人，动不动就土豪般的存在，而且实力强劲，这样的人，哪个女孩子会不喜欢？

    “这还有真的假的吗，我交朋友或者小弟从来不看别的，我只要知道他是正义之士，合我的脾气，都是我的人，有了这个虚空袋等东西，我相信你们实力肯定会进一步增强。”李浩随手一挥，虚空袋飘到了酒剑仙的怀中。

    “哇，快看看里面都有什么。”其他人羡慕的看着酒剑仙。~)

    自己的朋友有了这个东西，就跟如虎添翼似得，因为，拜月教主身为一个教主，在他私人的虚空袋里，肯定藏有很多的宝贝。

    酒剑仙宝贝般的拿着虚空袋，和李浩不一样的态度是，他对于这个虚空袋，有着近乎狂热的喜欢。

    闻听伙伴们的话，酒剑仙拿起虚空袋，意念催动，自己的灵魂，深入到了虚空袋里。

    “果然是有很多的东西。”酒剑仙收回灵魂，手中赫然出现一件宝物。

    这是一块圆形的玉，看起来就像是两条鱼一般，酒剑仙拿起来看了下，玉石在太阳的照耀下，散发着幽幽的光芒。

    本来，普通的玉是不会发光的，夜明珠才会有这种状态，但是在大家眼里，拜月教主收集的东西，那肯定是不一般。

    “这块玉是什么玉．ˇ？”酒剑仙不知道，正准备塞进虚空袋里时，李浩阻止了他。

    “阴阳双鱼？”李浩其实知道这个东西的名字，但是在这里，他随便给起了个名字。

    在原先的世界里，这是唐钰小宝和阿奴持有的东西，若是一男一女两个人持有的话，威力巨大，但是因为拜月一直是一个人，所以，发不出什么太大的功效来。.

    众人闻听阴阳两个字，立刻肃然起敬，因为在这片大陆，阴阳两字，是道的象征，也就是说，这个东西，不是一般人可以持有的。

    “这件东西，可以分开，一阴一阳，男人为阳，女的为阴，若是两人为天生一对，两玉结合，用灵力共同催动，可以拥有强大的力量。”李浩简单的解释了一下。

    “没想到，竟然被拜月教主得到了。”酒剑仙似乎听说过这个传言，沉思了片刻，说道。

    酒剑仙没有把这件东西藏私，直接交给了李浩，而后，看了看赵灵儿，把另一半，交给了他。

    阴阳双鱼，本来就是一男一女持有，持有的两个人，若是能让阴阳双鱼再次并在一起，说明两人是天造地设的一对，所以，酒剑仙思考了片刻，便把阴鱼，交给了赵灵儿。

    如果说他是想好的话，那么赵灵儿拿到阴鱼，是懵了的。

    她是女孩子，李浩是男人，这块玉叫做阴阳双鱼，若是玉结合在一起的话，岂不是说，两人是天造地设的一对？

    想到这里，赵灵儿的心脏扑通扑通直跳，羞涩的看了李浩一眼，而就在那一刻，两条鱼似乎感应到彼此，竟然在李浩的手里活蹦乱跳，而后，拉着李浩的手，快速靠近赵灵儿。

    赵灵儿的阴鱼，也做出同样的动作，在下一秒，两人都支撑不住，狠狠撞在一起。

    终于，两条鱼又连在一起，而李浩和赵灵儿，因为不小心，两人的嘴~巴，合在了一起。

    看到这一幕，酒剑仙放下了心。

    其他人，都是看着赵灵儿长大的，而酒剑仙当年，是见过赵灵儿的，一转眼就这么大了，因为小时候的爱护，一直想让她早点嫁人，现在看到天意如此，便觉得整个人都放松了下来。

    “．〃你们果然是天生一对啊。”其他人看到两人的姿势，会心的笑了。

    这下，轮到李浩尴尬了。

    他本来是从别的世界穿越过来的，本来就不属于这里，可是他怎么也想不到，阴阳双鱼，竟然认同了两人为一对？

    他永远也不会知道，阴阳双鱼，本来就是个传说，因为这两条鱼本来就是连在一起的，若是被分开，只要是感受到一男一女，他们便会吸收两人的灵气，从而恢复如初，重新聚集在一起。

    不分相配不相配。

    当然，这些人，包括李浩，都是不知道的，他们只会认为，两人，确实是天造地设的一对。

    在周(李李赵)围人的欢呼下，李浩和赵灵儿被围在中间，两人一起研究着这个东西。

    “拥有强大的力量？会是什么呢？”李浩颇有些好奇，不过，他现在不敢试验，因为他不知道会发生什么事情，而其他人，在没有敌人参与的情况下，也不敢妄然让两人试验。

    于是，他们唧唧喳喳的说了半天，最后放弃。阴阳鱼合在一起以后，酒剑仙把他送给了李浩。

    研究了半天阴阳鱼，最后这些人都放弃了，转而又看向酒剑仙。

    “剑仙前辈，再找找还有什么东西。”

    说话的人，李浩也没有注意，他的心思，现在也在酒剑仙的虚空袋里。

    酒剑仙点点头，意识再次进入虚空袋里探查起来。。

 第三百六十三章 阴阳双鱼

    除了阴阳双鱼以外，酒剑仙又扔出一些破衣烂衫来，就是拜月教主穿过的东西，一股脑全扔在地上。(书^屋*小}说+网)

    “没了？”酒剑仙探查半天，里面已经是空荡荡的了，根本就没有其他的东西。

    “这人竟然这么穷，还是拜月教教主呢，手下人众多，结果手里就这么点东西。”酒剑仙有些郁闷了。

    这就是寻常人的思想，总希望自己捡到的包裹，里面有无穷无尽的东西，人的贪欲，在这一刻显得淋漓尽致。

    虽是如此，但酒剑仙，也就是那么一想而已，既然没有东西，他也不会强求。

    “看看还有什么东西，除了拜月以外，咱不是还杀了水魔兽吗？”李浩脸上露出微笑的表情：“这么大的BOSS，身上应该有好东西，最起码是宝物，毕竟，它存在这么长时间了，几万年，水底总有东西让它得到，是吧？”

    李浩的猜测，正是他以前世界里的网游，他最喜欢做的事460情，就是杀BOSS，奈何当初自己没有钱充值，打不过BOSS，看到别人都能拿东西，李浩感觉自己这次穿越到这里，而且还是超级超级VIP，总不能什么都不拿吧？

    一想到这里，他就有些迫不及待的用匕首划破了水魔兽的身体。.

    一个死去的身躯，披上了人类的皮肤，而且得到了这般进化，肯定有不为人知的宝物在他的身体里。

    “一定有，它可是水魔兽，上古就存在的，当年女娲把它封印的时候，它身上肯定携带宝物，就算是身体成了一堆枯骨，能重新复活，也一定仰仗着一些东西。”酒剑仙也表示同意。

    一群人来到水魔兽的身边，由于水魔兽身躯比较的庞大，几个人站在那里，就如同站在高楼大厦脚下一样，若是远远看去，还真如蚂蚁一般。

    李浩催动仙剑升入半空中，手中的匕首在自己灵力的催动下连番划动，在水魔兽的皮肤上，切开了一道道口子。

    水魔兽有了皮肤，自然身上也有了肉，当李浩他们划开水魔兽的肉时，里面的骨骼，便呈现在众人的眼前。

    “好像没有什么东西啊。”赵灵儿躲在李浩的后面，时不时的探出头来。

    女孩子最怕的就是尸体，虽然她有着很强的灵力，但是她是大地之母的后代，喜欢的是勃勃生机，而不是死尸。

    所以，她没有怎么看水魔兽。

    李浩他们没有说话，通过切割水魔兽的身体，他们看到了骨骼，以及隐藏在身体里的，某些东西。

    “原来拜月教主的东西，都在这里？”酒剑仙看到水魔兽肚子里的东西，赞叹的说道：“怪不得在他的虚空囊里找不到任何东西，原来，都用在水魔兽身上了。”

    水魔兽身体里，隐藏着巨大的财富，抛去一些银两不说，他们没有兴趣以外，竟然还有着几把仙剑，甚至连元丹都有。

    元丹，是动物或者人类修行以后才会在身体里慢慢出现的东西，当元丹形成，并开始在体内运行的时候，它可以代替心脏，源源不断的往身体各处运输灵力。

    修行力量小的人，心脏和元丹共同发展，而当修为越来越高时，你的心脏，便慢慢停止了跳动，这时候，元丹彻底接管你的身体，让你的身(bfbi)体细胞不再分裂，慢慢的，细胞便不再长大，身体便停止了老去。

    而后，永生。

    当然，元丹这种东西，隐藏在肚脐附近，那里是人或者动物的中心，当然动物有没有这种东西，李浩也没有研究，他只知道，水魔兽的元丹，藏在它的脑海里。

    拿到元丹以后，酒剑仙也不知道作何处理，一般来说元丹是可以用来恢复人类的灵力，还可以增长，因为就算是修行者死了，只要元丹还存在，它就会一直在运行着，最多，是往外散发灵力，引起其他动物的吞噬。

    这时候，就是元丹附近的动物或者鱼类，开始修行的时候。

    李浩也不知道元丹吞进肚子里以后会发生什么，在仔细查探了身体内隐藏的东西以后，得到了一个答案。

    吞噬元丹，然后剩下的东西，交给系统。

    酒剑仙拿着元丹细细感悟了一下，好像没有什么感悟，便交给李浩，李浩拿在手里以后，突然感觉到内心有了些空虚感，就是自己的灵力被抽走的感觉，立马丢掉。

    “他在抽我的灵力。”李浩尖叫的扔出去，而元丹此时，竟然没有掉到地上，而是围绕着李浩慢慢旋转。

    “什么？”众人一阵惊惧。

    元丹抽取别人的灵力，这是万万没可能的事情，难道是，水魔兽的元丹，是具有抽取别人灵力，而后转化为自己，最后，复活水魔兽的能力吗？

    在他们眼里，也只有这个解释了。他们又要打一场了？

    要知道，水魔兽被拜月复活以后，据说都是拜月用活人来祭奠他的，难道，

    如果，元丹本身的力量，加上李浩的力量，两相结合的话，在整个大陆，基本就是无敌的。

    “李浩，你要不要紧。”众人都没有任何的办法，他们没有和水魔兽抗衡的力量，女娲族的赵灵儿，不知道能不能......

    就在他们慌张的功夫，李浩体内的灵力，正如一条透明的河流一般，朝着元丹疯狂的涌动，之后，元丹逐渐的变大，变得更加的庞大。

    而后，在众人惊惧的眼光中，元丹，停止了抽动，李浩的生命气息，正在慢慢的消失。

    “李浩。”

    看着已经快要被抽进灵力的李浩，众人惊慌失措，酒剑仙没有沉吟，使出了自己最强的一招。。

 第三百六十四章 吞噬

    酒剑仙最强的一招，叫做酒神，他的实力，虽然和李浩难以相比，但是，在他惊慌而又孤注一掷的念头中，威力发挥了最大。.

    当他用这招想要破除元丹和李浩之间链接的时候，突然间，酒剑仙被华彩之间的屏障狠狠撞击了一下，掉在了地上~，猛然吐了口鲜血。

    元丹缓慢的上升到空中，而李浩，则是，慢慢掉到了地上。

    “剑仙前辈，我替你和七皇子斩了这个妖孽。”一个人突然愤然而起，_提着剑便要砍。

    “等下。”这时候，李浩突然间苏醒。

    正当众人要冲过去扶起酒剑仙和李浩的时候，突然间，李浩整个人像是突然活过来一般，猛然站起，眼睛里流露出无尽的光彩，这道光，正照耀着天空中的元丹。

    所有人被这诡异的一幕晃得无法动弹，因为之前酒剑仙的事情，大家都不敢上前查看，正在想主意破除屏障的时候，元丹的旋转，突然间停了下来。

    就在这时候，元丹又缓慢的旋转了起来，分出一道光芒，照耀在酒剑仙的身上。

    酒剑仙的身体，顿时缓缓飘起。

    “大家不要动，我感觉自身暖洋洋的，这个元丹，好像在恢复我的内伤。”酒剑仙的声音，都浑厚了许多。

    大家互相看了看，疑惑的这才住手，静静地看着眼前的一切。

    不一会，酒剑仙站了起来，慢慢落在地上，因为撞击屏障时所受的伤害，消失无踪。

    “李浩怎么样了？”赵灵儿看酒剑仙没事了，又问大家。

    大家也不知道李浩现在是什么情况，只看到元丹好像是跟李浩建立了联系，刚才恢复酒剑仙的伤势，应该也是在他的控制之中，毕竟，水魔兽的元丹，肯定不是好东西，而现在能恢复别人的伤势，证明，一定是李浩让它这么做的。

    “我没事，我在吞噬元丹，我也不知道怎么的，我体内的灵力突然像是活过来一样，正在压着元丹，刚才，也是我控制着元丹恢复了酒剑仙的身体。”李浩思索半天，只能这样解释。

    他的身体属于哪个世界，体内有什么秘密，他是断然不会告诉这个世界的所有人的，所以，也只有把自身的感受说下，而在这之后，他便全心全力的让自己的灵力控制元丹，把它里面的灵力，吞到自己的身体里。.

    这个元丹一开始洗劫李浩的灵力，确实是在做坏事，企图让水魔兽复活，但是因为李浩的身体里有不知道从哪里得来的外挂，所以无法更进一步。

    当时水魔兽的灵力已经把李浩的灵力洗劫一空，如果那个时候它停止，然后恢复水魔兽，李浩脑海中的系统都不会管它，大不了等它离开，再恢复李浩，而水魔兽的元丹作死的是，当他发现李浩的脑海里还藏有巨大的能量时，竟然想要吞噬。

    系统自然是不gan了，当时就反抗了一下，直接震得元丹停止了旋转，而后，元丹被系统控制了。

    “外来物体想要控制我，可真是不自量力了，系统我可是几千万年以后的时代产物。”当时，李浩体内的系统，发出了机械般的声音。

    “宿主，水魔兽的灵力正在提纯中，请宿主耐心等待，几万年的糟粕，不是一时半会可以清除干净的。”系统机械般的声音在李浩的脑海里再次响起。

    由于大家都在静静地等待着李浩恢复，看护着李浩的身体，所以并没有人说话，反而是环成一圈，警惕的看着周围。

    大家都是修行者，都知道一个道理，当身体在恢复的时候，也是最脆弱的时候，就算是普通的修行者，也完全能用自己手中的武器，杀掉他，所以，大家都担心会有事情发生。

    当然，如果他们知道李浩的身体内有几千万年以后才会存在的系统时，不知道会作何感想，会不会为自己无聊的保护而感到幼稚。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    李浩的身体，现在由系统掌控，就算是天上的神仙来这里，也伤不了，更别说是这个大陆的人了。

    不知道过了多久，系统逐渐退回到李浩的脑海里，而水魔兽的元丹，则是缓慢的被抽空灵力，全部转化成能量，注入到李浩的身体里。

    元丹，成了一个只能观赏的废品。

    确切的说，只剩下糟粕的东西，所有能用的精华，已经被李浩的身体吞噬。

    等系统完全退出，重新隐藏在李浩脑海的时候，李浩控制了自己的身体，站了起来。

    .........  .......

    “我吞噬了水魔兽的元丹。”李浩淡定的说了这句话以后，松了口气。

    其实刚才他也挺害怕的，若不是系统感觉到危险，控制了他，也控制了元丹，还不知道会发生什么事情呢。

    “没想到元丹的能量竟然恐怖如斯。”酒剑仙有些后怕的说道：“可是，我们拿着的时候，元丹并没有什么反应，为什么碰到李浩，便要去抽取他的灵力呢？”

    “可能是元丹感觉到李浩的修行最高吧，起了贪念。”众人想了想，最后只能这样解释。

    李浩没有给大家解释，而是淡定的说道：“既然大家都没事了就好，我也不知道当时怎么回事，可能是我不服输的性格使然吧，元丹吞噬我的身体，最后被我最后的一丝清明打败，锁住了它，也锁住了我的命。”

    众人点点头，虽然不知道李浩在讲什么，但是总觉得很高大上的样子。

    想必，这就是大佬吧。

    一群人兴高采烈地回到南疆，李浩得到了阴阳双鱼，而且还杀了拜月，在他的脑海里，拜月的住所，一定有好东西。

    “我感觉拜月这么强大，不可能只有这么点东西，他的好东西，一定还有，大家找找看。”。

 第三百六十五章 返回苗疆

    说道好东西，这里是不怎么有的，水魔兽死亡的地点，大家除了找到一些金银首饰以外，没有其他的东西，而拜月教主的居住地，连李浩都不怎么知道。www.shu05.com

    “我们要找什么？”酒剑仙好奇的问道。

    刚才他翻找半天，都没有找到好东西，除了阴阳双鱼，给了李浩和赵灵儿以外，好像没有东西了。其他人，也得不到。

    “你知道拜月的居所在哪吗？或者，他的教派在哪？”李浩回头问酒剑仙。

    酒剑仙摇摇头，他要是知道拜月在哪，早就打过去了，也不会留在这里。

    李浩见他摇头，耸耸肩，他也忘记拜月住在哪，教“八六七”派在哪了，只知道在苗疆附近，至于具体的地点，他可不清楚。

    虽然他是从那个世界来的，但是在这里，是完全不一样的地方，因为整个大陆，不是只有在以前世界的华夏，才有仙人。

    有的地方，就像是苗疆，现在竟然不在以前他了解的华夏境内。

    这里，压根就没有华夏。只有东部大陆。

    苗疆，就跟以前他世界的日笨似得，特别的大，地图都不一样，想找拜月，门都没有。.

    “那以后再说吧。”李浩无奈的说道。

    随后，他们几个人返回苗疆，在整个南疆，李浩受到了所有人的爱戴，整个南疆的人，都围在李浩的身边，嘘寒问暖。

    毕竟，通过酒剑仙等人的描述，大家知道李浩消灭了拜月，拯救了南疆，在大家眼里，李浩是他们的英雄，是整个南疆最应该被记住的人。

    南疆的人，穿着打扮都是少数民族的样子，李浩最后也被打扮成那个样子，一个中年妇女给李浩做了亲手缝制的衣服，还有头饰，年轻的女孩子们，都对李浩产生了莫名的好感。

    阿奴也是修行者，在李浩的身边转来转去，赵灵儿性子比较软，在那一刻，她似乎有些吃醋了，不过看到李浩宛如一个不好意思的小男孩一样，又笑了，站在他的身边，有个中年女人走过来，是他们的大祭司。

    大祭司，是南疆最有话语权的人，就像以前他们的首领，在这里，说一不二。

    大祭司围绕着李浩转了几圈，在他的身上，用柳条蘸水，往李浩的身上挥舞着，嘴里还念着听不懂的咒语。（.―）

    见李浩不解，赵灵儿解释道：“这是我们欢迎英雄的方式，瓶子里装的是无根之水，就是露水哈，挥洒在身上，有去除邪恶的意思，因为你之前和拜月以及水魔兽战斗，人们认为，你身上沾有他们的气息，一方面是鞭笞邪恶，一方面，也是祝福，祝你百病不沾。”

    之前来的时候，没有受到这种礼节，一是不认识，因为无根之水在苗疆时圣物，二来，没有那个必要，因为李浩没有参加过抵挡拜月这种最邪恶，最恐怖的战斗。

    李浩笑着点点头，说道：“恩，看来我是受到了你们热烈的欢迎，南疆也是我最喜欢的地方，各种的少数，额，我是说，各种的少数礼节，我很好奇。”

    李浩没有说少数民族这个词语，是因为少数民族，是他以前世界才存在的字眼，李浩不知道存在的时间，他想大概是民国期间吧，反正他不管，在这里，总不能叫中央之国的称呼，蛮夷之地吧。

    这个称呼，可是对少数民族的蔑称，他不会那么傻。

    “是吧，我们这里还有很多呢，泼水节知道吗？”赵灵儿笑着说道。

    泼水节，是李浩以前世界傣族的节日，很盛大，李浩还在好奇，傣族，好像不是女娲族的分支吧？

    见李浩好奇，赵灵儿解释道：“泼水节是傣族的节日，我们也有，跟他们不一样，他们是欢迎人的，而我们的泼水节，是往喜欢的人身上泼水，许多的青年男女在那天，都会寻找自己喜欢的女生，或者男生，泼水，就是往喜欢的人身上泼水，当然，如果对方也往你身上泼水，就证明，对方也喜欢你，是可以在一起的. .....”

    李浩嘴角扯了一下，他本来还想往酒剑仙身上泼水，寓意祝福，还好赵灵儿给自己解释了下，不然的话，恐怕真的会闹出乌来。

    “这么欢快？那我一定要往你身上泼水，很多很多。”李浩嘿嘿笑着，凑到赵灵儿的耳朵边，坏笑着说道。

    赵灵儿的脸，顿时红成一片，而后，站的离李浩远了一些。

    “别闹，她们看着呢，而且，我是女娲族的后裔，不能参与的，就算是有人泼，那也应该是用无根之水的。

    无根之水是圣物，一般是不会拿出来的，所以，你喜欢我，可以收集无根之水点我额头，我也要拿圣水，点你一下。”

    赵灵儿说这句话，意思就是我也喜欢你，但是要给你讲讲规则，不然会坏事情。

    听到赵灵儿的表白，李浩顿时觉得自己心潮澎湃，赵灵儿啊，2.4那可是女娲族的后裔，而且性子也是天仙一样，纯洁无比，在那一刻，他突然感觉，在这片大陆出现，也不是不好的事情。

    “无根之水，是在清晨收集的露水是吗，雨水可以不？”李浩笑嘻嘻的问道。

    “雨水不行，必须要露水。你可以用干净的瓶子装，估计要好几个月，才能收集成一瓶，这几天，你就慢慢等吧，千万记住，若是被任何人知道是雨水的话，你会被我们驱逐出去。”

    听到雨水不行，李浩点点头，深夜，就会出现露水，从那时候把瓶子拿出去，太阳出来拿到屋子里，应该没有人看到，毕竟这不是现代，这里的人，晚上八~九点早就睡了。。

 第三百六十六章 壁咚赵灵儿

    收集露水需要好几天的时间，在这期间，李浩有一天在十点多钟的时候从床上爬起来，把瓶子弄到屋后，那里的露水是充足的，而且因为没有阳光的暴晒，没有被蒸发。

    第二天，李浩刚起床，准备洗刷去吃饭，南疆这里，民风淳朴，在早晨的时候，大家会一起道早上好，还会在一个大锅里吃饭，当然，赵灵儿他们这些人，是在屋子里吃的，因为他们的等级比外面的人高。

    饶是如此，他们也要在每天早上在外面跟那些人说早安，然后招呼大家吃饭。

    所以，他每天早起以后，就会到村里的大院子里来，南疆这边，在这片大陆上，没有皇帝，所以这里，女娲族的传人最大，护卫其次。

    当李浩来到院子里，正要往村子里走时，有几个女的，每个人都提着一个篮子，篮子里装着当地的一些水果。

    “恩人，这是我们家自产的香蕉，香甜可口，你尝尝。”一个皮肤微微有些小麦色，鹅蛋脸的女孩子15，披散着头发在篮子里装着香蕉，递给李浩。

    “恩人，这是我们这里产的荔枝，保存的很完好，秋天了，还能吃。”另一个头发挽起来的女人，递给李浩一篮子荔枝。

    “恩人，我这里有桔子，你来尝尝，也是保存好的。”另一个披散着头发的女孩子，凑在小麦色皮肤女孩子的身边，三个女人都是提着一篮子水果，送给李浩的。

    在南疆这里，披散着头发的女孩子，一般来说是未婚女性，在这个跟古代相似的地方，这种女孩子，在一个男人面前出现，不是有重大集会，就是对男人的爱慕。

    而头发挽起来的女人，一般来说，是已婚女性，身边有女人或者男人，他们才会在另外一个男人面前出现。

    这个时候，赵灵儿恰巧从远处的房屋里走出来，已经洗漱完毕，等她走到这里时，三个女的还站在李浩的门前不远处。

    李浩从来没有享受过这种待遇，无论是以前世界里，还是来这里当了七皇子，他七皇子，一开始也不受人待见，哪里有如今这个条件？

    “恩，味道很不错。”李浩好意思的拿了几个，剩下的，他都放在了屋子里。

    在这片大陆，女的是不能随便进男人屋子里的，就算是李浩邀请，她们也不会进去，而赵灵儿不一样，第一她有级别，第二，她本来跟李浩就是一对，阴阳双鱼，是南疆的圣物，被阴阳双鱼肯定的一对，就算不住在一起，随便进男人的屋子里，也没有人说。.

    见到李浩拿了她们的水果，女个女的都很高兴，未婚的女孩子，跟赵灵儿打了声招呼以后，蹦蹦跳跳的走了，而那个已婚女子，则比较稳重许多，跟在那两个女孩子身边，朝着自己家走去。

    赵灵儿进了屋子里，已经把水果放在了陶瓷的冠里，然后坐在凳子上吃着，李浩随后进来，坐在她面前。

    屋子里，本来通风就那样，当李浩进来以后，呼吸着空气，赵灵儿甚至能感受到李浩身上男性的气息。

    从来没有跟别的异性单独接触过的赵灵儿，此时此刻羞红了脸蛋，不自然的距离他远了一些，而李浩，则似乎没有那种古代男子温雅的样子，赵灵儿离他远一些，他就凑近一些。

    本来是阴阳双鱼认证过的男女，在那一刻，似乎是心有灵犀一样，赵灵儿从小生活在岛上，在那一刻，她似乎憋得不轻，李浩凑近了几次以后，她不再躲闪。

    “灵儿，我现在在准备露水，估计收集了一部分了，今天我要点你一下。”李浩坏笑着说道。

    以前的世界，李浩可是深知女孩子们的心理，碰见那种见过男人的，随便调~戏，像赵灵儿这种女孩子，有时候强硬一些，效果会出其不意。

    赵灵儿不知道是吃了甜食还是怎么了，看了眼李浩，然后，主动把手里的剥好的桔子，塞进李浩的嘴里。

    “吃东西。”赵灵儿碰到李浩的嘴巴，手指上温暖的触感，让她浑身一颤，转身就要跑，李浩嘿嘿笑着，追了上去。

    “别跑啊，我的灵儿妹妹，你不想被我点一下吗？”李浩追过去。

    “不想，嘻嘻。”赵灵儿在屋子里乱跑，跑到墙角以后，刚要转身继续跑，李浩已经bi近，赵灵儿猛然撞进他的怀里，慌乱的她，脸上的笑容已经渐渐消失，她内心的羞涩，让她赶忙后退几步，紧紧靠在墙上。

    女孩子一旦有了强硬的靠背，心里会安定许多，693但是墙壁，显然不是她的依靠，正在这时候，李浩突然间凑近她的脸，慌乱的她，立刻把头撇向一边。

    虽然她不懂什么叫亲~吻，但是李浩男性的气息扑打在脸上，还是让她有些羞涩，人体的自然反应，就是撇过脸，不让男人看到自己羞涩的面容。

    一个女孩子，被一个男人堵在墙角，内心里自然是最弱的，而男人把一个女人逼到墙角，如果这个女孩子恰好喜欢你的话，就会乖乖地呆在那，当然，身体本能的反应，还是抬起双手，作势要推开男人的样子。

    当然，那个时候的女孩子，是没有力气的，心里的慌乱，也会让她无法拒绝这个男人。

    而这时候，就是壁咚的产生。

    李浩面对着小绵羊一般的赵灵儿，突然升起了一股亲~吻的冲动，有的时候，男人把女孩子bi到墙角以后，女孩子就算再强势，此时此刻，也只有老老实实的份。

    “李浩，你gan嘛。”赵灵儿在李浩的脸距离自己越来越近时，声音更加的慌乱。。

 第三百六十七章 天地为证

    “当然是做坏事了。.”李浩吐出一口温热的气体，轻轻打在赵灵儿的鼻孔里。

    赵灵儿没说话，她已经猜到李浩嘴里说的坏事是什么了，可怜她一个从来没谈过恋爱的女孩子，被李浩如此大胆的进攻，说内心要不慌乱，那都是假的。

    “什么，坏事？”赵灵儿声音轻颤，抬眼望向李浩，感受到他眼睛里的火~热，赵灵儿的心脏，跳的更快了。

    李浩一只手撑着墙面，不让赵灵儿跑掉，另一只手，轻轻抬起赵灵儿的下巴。

    赵灵儿自然是准备逃跑了，可是她刚迈开步伐，李浩的手，又搭在另一边。

    如此反复下去，赵灵儿推不开李浩，只能老老实实地站在那里。

    说真的，她其实也喜欢李浩，不然也不可能发生这种事情，早变成一条带尾巴的，人头蛇身的女娲族特性跑了。

    李浩没有给她解释，而是把他的脸，慢慢kao近赵灵儿，之后，便向赵灵儿想的那样，她这一只退无可退，内心又喜欢李浩的小绵羊，被李浩壁咚了。

    “你的嘴挺香甜的。”李浩笑嘻嘻的擦了擦嘴。.

    赵灵儿刚才被这个男人亲了，男性的气息打在她的脸上，以及，心里。

    被李浩这一阵肆无忌惮的亲~吻，赵灵儿的浑身都软了下来，而李浩，似乎浅尝辄止一样，除了亲~吻了赵灵儿以外，别的动作，一概没有。

    “你以后，就是我的人了。”李浩霸气的说道。

    赵灵儿内心里，肯定是同意的，因为在这个时代，喜欢一个男人，暗恋的话，晚上睡觉都不敢想，只会想想花前月下，连拉拉小手的想象，都被视为不贞。

    更何况，她还被李浩给亲~吻了，就算没有阴阳双鱼的指示，她也只能嫁给李浩。

    三妻四妾？这是可以的。

    “恩々～。”赵灵儿嘴里哼了一个字眼，然后，轻轻推开李浩。

    “我先走了，该吃早饭了。”赵灵儿推开李浩以后，作为修行者的内心，重新占据脑海，而她的行为，则是完全变成了一个恋爱中的小姑娘，一会摸着自己的秀发，一会捏着自己衣角，时不时还回头看李浩一眼。

    李浩朝着赵灵儿挥挥手，对此事此刻爱意多于羞意的赵灵儿，他是满意的。.毕竟作为以前世界的一个diao丝，他最喜欢的就是古代的这些小姑娘，看到女孩子露出皓腕，女孩子知道了，就得嫁给你。

    哪里像现代，谈个恋爱都跟玩似得。

    几天的时间很快便过去了，终于迎来了女娲族这边的泼水节。

    前面提到，这边的泼水节，是泼喜欢的人，互相喜欢的，互相泼，李浩跟赵灵儿站在高处，因为他们属于领导阶层。

    在高处，居高临下的李浩和赵灵儿他们，看着不远处欢快泼水的人，内心是高兴地。

    好容易迎来一个盛大的节ri，单身的男女们，在这一刻都跑了出来。

    之所以大家这么高兴，是因为在他们眼里，今天是唯一的一个可以追求喜欢的节日。

    虽然不说露出皓腕，但是碰见自己喜欢的男人，女孩子们还是很开心的。

    如果恰好自己喜欢的男人把水泼到自己身上，那么，对于这两个人来说，是最开心的事情。

    不过，很可惜的是，很多的男孩子往女孩子身上泼水，有的女孩子，却只是寻找那些自己看的顺眼的人，当被自己喜欢的男人泼到时，她们也会举起陶瓷盆，然后泼过去。

    这时候，就是两人退出泼水的时候。

    李浩站在台上，下面很多女孩子都在看着他，但是因为有规定，不能朝着台上泼水，因为在他们眼里，赵灵儿以及身边的那几个护卫，都是神圣不可侵犯的。

    当然，如果收集到露水，女孩子可以跑到台上，在李浩的额头上，点一下，而李浩，如果喜欢这个女孩子，可以用河里的水，泼她。

    因为泼水节是固定的节ri，也有的女孩子准备好了露水，跑到台上准备给李浩来一下，而当她们跑到台上时，李浩从兜里掏出一个小瓶子来。

    本来一个小瓶子，大家都不认为里面装的是水，只有台上的酒剑仙他们，才知道要发生什么事情，那几双本来就闪闪发亮的英气眼睛，顿时露出笑意。

    “．〃要开始了。”酒剑仙双手环胸，一把剑竖着放在胸~前。

    “啊？”唐钰小宝不知道发生了什么事情，他本来脑子就转的不快，现在爱上了下面玩水的一个女孩子，心思都在她那，也不可能知道要发生什么。

    “没事，你赶紧盯着你喜欢的女孩子，别被人抢跑了。”酒剑仙笑着，满意的看着李浩。

    只见李浩打开小瓶子的木塞，倒了一滴水在食指上，然后，这滴水，在众人的眼光中，点在了赵灵儿秀气的额头上。

    赵灵儿感觉到额头传来清凉的感觉，内心(赵李好)十分的舒服，燥热的天气，让她的心因为这一滴清凉的水，而渐渐稳定下来。

    “要不要再来一滴？”李浩笑看着赵灵儿闭着眼睛很享受的样子，轻轻说道。

    赵灵儿睁开眼睛，如水的眼睛温柔地看着李浩，从自己的身后，拿出专门用来盛露水的瓶子，倒了一滴，放在手上。

    此时此刻，大家都停止了呼吸，静静的看着赵灵儿手中的露水。

    只要她点在李浩的额头，那就代表着，他（她）们的女神，南疆的女娲族后人，赵灵儿，要嫁人了。

    “李浩。”赵灵儿如水的眼眸，温柔了些许。

    李浩也静静等待着这一刻的到来，赵灵儿手心里的露水，点了谁，谁就是她认同的夫君。。

 第三百六十八章 神圣的女娲族后裔

    所有的人都关注着李浩和赵灵儿，有的男人喜欢赵灵儿，有的女人喜欢李浩，而在那一刻，喜欢赵灵儿的男人，都沉默了，他们能感觉到内心的悲痛。www.shu05.com

    他们有规定，不允许强制，如果赵灵儿真的给李浩的额头点了无根之水，那就代表着，她真的是要和李浩在一起，生生世世永不分离。

    而女孩子们，喜欢李浩，对于她们来说，就算是李浩喜欢赵灵儿，赵灵儿喜欢李浩，也丝毫不妨碍他们，因为这是男权时代，一个男人，可以拥有很多的女人。

    她们，情愿当妾。

    不过，因为这里不允许强制，所以，除非李浩同意和她们在一起，否则，她们也不可能强制的当李浩的妾。

    不过，她们是有机会的，就像给李浩送水果的两个女孩子，邀请了已婚妇女的那两个女孩子，虽然她们被不少的男人泼了水，但是，她们一直没有动作。

    而她们，没有准备好无根之水。

    不过，这并不妨碍她们将来不会这么做。

    “灵067儿真的要给他点吗？”一个男人有些心痛的问道。

    “可能吧。.”

    “我们的女神被拐走了，想想，还是找其他的女孩子吧，反正灵儿到时候会跟着李浩走，眼不见，心也就不想了。”

    虽然他们知道这是一会就要发生的事情，但是还是不愿意相信，他们也不会对李浩造成伤害。

    即使李浩没有修为，但是这里的惩罚制度，也能让他们放弃。

    在他们注视的目光下，李浩手指还还带着一点露水，而赵灵儿的额头之上，有一滴水，顺着她洁白guang滑的额头，慢慢滴到鼻尖之上。

    李浩伸出手指，温柔的给赵灵儿拭去，而赵灵儿，拒绝了。

    “不要擦，擦了，代表后悔。”赵灵儿柔声的解释道，而后，鼓足了勇气，食指上蘸着无根之水，在李浩的额头上，轻轻一点。

    似乎赵灵儿的爱意，都体现在这一点之上，露(bfeb)水点在李浩的额头上以后，也顺着李浩的额头，慢慢滑落到鼻子外侧，然后，溜进了嘴~巴里。

    两人在众人的注视下，完成了南疆最神圣的一点，两人在所有人的见证下，代表着互相之间的爱慕。.

    与此同时，两人四目相对，周围的人群，爆发出热烈的掌声。

    “我们南疆的女神有了心上人了，爽。”酒剑仙猛地灌了一口酒葫芦里的烈酒，哈哈大笑。

    “最神圣的女娲族后裔，有了英雄的陪伴，我们也就放心了。”一个年迈的老人也笑了，然后说道：“为了庆祝这令人愉快的一刻，希望大家勇敢的迈出去，都能找到自己心仪的另一半。”

    在神圣的高地，李浩和赵灵儿虽然没有拥抱在一起，但是两人依然是四目相对。

    在这个大陆，就算是再喜欢，当着别人的面搂搂抱抱，或者牵手，都是有伤风化，所以，两人就算再想抱在一起，在这神圣的地方，也是不可能的。

    几个在南疆有权威的人，有的拄着拐杖，有的则是双手交叉在一起，用南疆特有的祷告方式，向着上天祈祷。

    周围的人群，不断地欢呼着，之前说爱慕赵灵儿的人，此时此刻，也忘却了自己内心的不舒服，向着自己喜欢的另一个妹子，发起进攻。

    无论是普通的民众，还是高台上的掌管着们，此时此刻，脸上都带着欣慰的笑容。

    在高台上，有一个叫阿奴的人，也有修为，她手里也有无根之水，唐钰小宝也有，而他的眼睛，一直看着台下的一个女孩子。

    “哎，你快去啊。”阿奴笑着对唐钰说道：“看上哪个了，那边有一盆水，等她跑到这边来的时候，你倒过去。别扭扭捏捏的。”

    唐钰不好意思的一笑，而正在这时候，他喜欢的一个妹子，被一个男人追着，朝着唐钰这边跑过来，而她的手里，端着一盆水。

    正在大家欢乐的时候，突然听到一声陶瓷摔到地上的声音，四目相对的李浩和赵灵儿，急忙看向发出声音的地方。

    只见一个姑娘抛弃了手中的陶瓷盆，从腰里摸出一个陶瓷的小瓶来，瓶子的口，用木塞塞着。

    阿奴看到这一幕，立刻端起唐钰脚下的盆，递给傻愣在那里的唐钰，然后灵力催动，在唐钰没有准备的情况下，灵力灌输到唐钰的两只手臂上，‘哗啦’一声，催动灵力，让陶瓷盆里的水，全部倒到那个女孩子的身上。

    台上的众人都笑了，虽然大家知道这不合规矩，但是也没有办法，毕竟，唐钰也是有灵力的，虽然他没有做出这个动作，但是在大家看来在，这顶多算是半推半就。

    女孩子顿时被淋成了落汤鸡，唐钰的眼睛瞪得很大，颇有些不好意思的样子。

    就在这时候，喜欢捣乱的阿奴嘿嘿一笑，对着那个发楞的女孩子说道：“还愣着做什么？你拿着无根之水，总不能是要点剑仙前辈的吧？”

    酒剑仙比他们都大，是跟灵儿母亲一个级别的存在，叫前辈，无可厚非，那个发愣的女孩子，本来无根之水是准备点李浩头的，但是在这一刻，她看到李浩和赵灵儿两人，样子好像挺般配的，咬咬牙，笑了。

    女孩跳上台，拔掉无根之水的瓶子，注视着唐钰。

    唐钰有种心慌慌的感觉，在南疆这块地方，所有人第一次喜欢，都是初恋，所以这个，是需要勇气的。

    女孩子也需要勇气，本来她也是不好意思，但因为现在站在了台上，就不能下去了，台上的男人，除了李浩以外，就是酒剑仙，还有一个老人，酒剑仙和老人，都是她父亲和爷爷辈，点他们，为遭到唾骂。。

 第三百六十九章 要学恩人哥哥

    点李浩的话，更不行，因为李浩肯定不会拿水泼自己。（.―）而她突然觉得，唐钰似乎也不错，毕竟也是台上的人，而且，台下的男人，不是他喜欢的类型，所以，在唐钰把水倒在自己身上以后，她只能垫着脚尖，在唐钰的额头上，点了一下。

    按照规定，两个人互相泼水，为一对，唐钰和这个不知道叫什么的姑娘，成为了一对，而这个女孩子，也站在了台上。

    点台上的人，可以在台上停留，而下面普通人类的一对，相互爱慕，成为一对以后，是站在台下，是受到保护的，除了女孩子以外，其他的男人，不得再沾染这个女孩子，否则，会受到制裁。

    天气渐渐到了中午，互相爱慕的人，已经有了很多，那些还在嬉戏的人，也越来越着急，若是在傍晚还没有互相成为一对，则要等到下一年再重新开始。

    这就是这里的规定。

    因为大家都是参加过成人礼的，也就是说，在适婚的年龄，第一年找不到夫君或者娘子，第二年，他们的脸上会有-羞愧的意思。

    而赵灵儿，实际上已经过了成人礼，但是因为她刚回来，还是有很多人爱慕她的，而这时候，突然冒出个李浩来，直接就带_走了。（.―）

    唐钰也到了适婚的年龄，阿奴还小，差一岁，但因为她是这里的领导人员，有权利来参加，不过没权利爱别人，而她喜欢的人，就在这个台上。

    之前的阿奴，由于太小，根本就不懂得什么情情爱爱，而经过去年的参与，她已经开始懵懂了。

    因为她的身份，所以很多的人就算是喜欢，也只能埋在心里，而今天，她也拿到了无根之水，还是苦苦哀求这里管理人员，给自己弄来的。

    她喜欢的人，正是李浩，在阿奴的眼里，李浩是一个英雄，整个南疆的英雄，在美女的眼里，英雄，就是用来让女孩子爱慕的。

    恰好，因为李浩的身份，是英雄，所以无论是大陆的规定，还是特殊的条件或者权利，他都有权三妻四妾，阿奴看中的，也是这一点。

    但是，她不知道李浩对自己什么感情，若是他心里只有赵灵儿的话，不点她，以她的性格，会不开心，会使小性子。

    所以，她犹豫了。

    她是犹豫，但台下有的人却不犹豫，有的人仗着自己为南疆立下汗马功劳，在阿奴没有表示自己喜欢别人前，他有权利准备好露水，点在阿奴的额头上。.

    只不过，他今天没有准备露水。

    很无奈，是不是？但是有时候人生就是这样，当你没有准备的时候，有的人，已经准备好了。

    阿奴是一个非常可爱的女孩子，李浩觉得，对阿奴，就像是对待小妹妹一样，但是他不知道，阿奴对自己是什么感情，所以在快要结束的时候，见阿奴一直撅着嘴，满脸不高兴的样子时，他笑了。

    “阿奴，你今年不选一个吗？要知道明年你可是成年了，到时候以你的性子，成年以后，肯定会出去游玩，到时候找不到婆家，可要孤独终老喽。”

    李浩其实是开玩笑的，因为阿奴未成年，故意逗逗她，这在哪个地方，都是可以的。

    台上的南疆管理人员在李浩说完话以后，都笑了，说道：“恩人说的对，阿奴，你还是赶紧选一个吧，今年不能结婚，明年可是可以的哦。”

    “阿奴，听你恩人哥哥的，他是成年人，比你懂得多，哎不过，如果阿奴明年出去游玩的话，还要烦请恩人你带她一带，不要让她受到伤害。”

    台上的人，有的在催促阿奴先选一个，这样明年她就无法出去了，永远留在南疆，倒也是一件美事。而若是出去，又有李浩的保护，想必也是极好的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    从这里可以看出来，南疆是非常非常的和平，而且，从来没有勾心斗角的事情发生。

    “他也不比我大几岁啊，哼，只有我的夫君，才有理由说我。”阿奴给李浩一个白眼，然后，打开手中的陶瓷瓶，转眼间，便跑到李浩的旁边，趁他没反应的时候，在他额头上点了一下。

    本来，李浩按照阿奴的性子，以为她会过来踩自己一脚，已经准备好了让这位小朋友泄愤的，却没有想到，她竟然，点了自己一下。

    按照苗疆的人来看，就算是不喜欢，李浩也断然不能擦掉，因为他可以不去点阿奴，而李浩，正是这么做的。

    ...... ...

    “阿奴，你这太不像话了，怎么这么随便，你没看你灵儿姐姐是怎么做的吗？喜欢一个人......”一个拄着拐杖的老人，狠狠敲击了几下地面，剩下的话，说不出口了。

    阿奴在老人训斥他以后，便撅着嘴，看起来都能挂上一个油壶了，这个可爱的模样，惹得李浩哈哈大笑。

    “不妨事不妨事，小孩子爱玩。”李浩浑不在意的说道。

    反正以他的帅气模样，阿奴作为一个小孩子，喜欢自己也很正常，等成年了以后，说不定胃口就变了。

    有时候，女孩子见过的男孩少了，很容易让自己陷进去，等她经过那一年，见过更加优秀的人以后，说不定就把自己给忘了。

    这种情况，也还是有的。

    这时候，本来事情就差不多结束了，大家乐呵乐呵就完事，毕竟李浩没有去点阿奴，再一个，就算是阿奴点了李浩，她还有一年成年，说不定李浩离开这一年，阿奴又喜欢别的英雄了，也说不定。

    反正是未成年，谁没有过呢？

    而且，两人没有任何交集，阿奴也不会被李浩看过手臂，甚至任何的部位，没有关系，她还是纯洁的。。

 第三百七十章 今生今世跟定你

    “我才不是小孩子。（.―）”阿奴气呼呼的说道：“我这辈子，喜欢的就是英雄，南疆几百年都不会出一个的英雄。”阿奴说完，冲着李浩吐了下舌~头，气呼呼的坐下了。

    李浩摸摸鼻子，不知道该说什么了，他大概怎么也没有想到，阿奴好像不是自己想象中的那样的人，毕竟，这里不是自己以前的世界，基本上女孩子地位不高，喜欢上一个人，这辈子就这样了，即使以后再委屈，也只能吞咽下去。

    所以，要让阿奴喜欢上别人，还真的不容易。

    而且，阿奴不是那样的人，他就是那样的人？

    阿奴喜欢自己，自己把她当小妹妹，他可不愿意看到阿奴“八八七”受委屈，因为从今天开始，阿奴今天的这一幕，会永远留在别人的脑海里，说不定以后真的嫁人了，男方会因为这事，说她不忠。

    女人的地位又那么低下，阿奴与其以后受委屈，还不如带她走。

    台上的几位南疆当权者，老人，手中的拐杖不断的杵着地面，气愤之极，酒剑仙，则是一直看着李浩。

    他的心中也很生气，但是他无权冲着李浩发火，毕竟这是恩人，就算是自己自杀，也只能埋在心里。

    阿奴？更不愿意冲她发火，毕竟是从小看到大的女孩子，虽然这几年他不常在南疆，但是一有时间，就给她买好吃的，让她家人送给她。

    可以说，这都是从小看到大的，不愿意她受到任何委屈。

    赵灵儿在心中思考了片刻，她觉得，阿奴这个女孩子，和自己关系也比较好，一直当姐妹，倒也不错，而且她将来跟李浩走了以后，还挺舍不得阿奴这个小丫头的。

    思来想去，赵灵儿都觉得，李浩应该做出决断，但是因为她是女的，没权利命令自己的夫君，所以，她只能用自己的行动，来表示自己的态度。

    赵灵儿拿起李浩手中的露水瓶，然后，郑重地交到李浩的手里，如此一个来回，是要让李浩知道，她支持李浩点阿奴的额头。

    有了赵灵儿的态度，李浩心中顿时一暖，无论他是不是喜欢阿奴，就凭赵灵儿对自己无声的态度，就表明了她是一个温婉的人，即使是不情愿，她也会用自己的行动表达不满。

    而这样的女人，恰好就是古代大家闺秀的女孩子特有的性格。~)

    所以，在赵灵儿递给自己瓶子以后，李浩拍了下赵灵儿的手臂。

    这个亲昵的举动本不应该出现，但一碰即离，大家也不会说什么，除了感觉到赵灵儿有话语权，以后一定会幸福以外，没有一个人感觉到不妥。

    “阿奴，你过来。”李浩站在那里，对着阿奴招招手。

    阿奴本来有些小生气，而且还有些伤心，她其实心里对爱慕之情，有了自己的了解，正是情窦初开的年纪，碰到李浩，自己就陷了进去。

    如果李浩不同意，自己真的就将成为孤家寡人了。

    这，就是古代的风气，要搁现代，女孩子追男孩子，男孩子不喜欢她，女孩子就会伤心一阵，然后重整旗鼓，换人。

    而古代的人，基本没有这个思想，不喜欢自己，只有孤独一生，让别人看到自己的贞洁。

    阿奴，是例外，因为她的身份在那里摆着，只要还没有被那个看到露出来的任何部位，这都不算事。

    阿奴听到李浩叫她，蹦蹦跳跳的跑过去，由于他们的声音很小，下面那些人还在嬉戏，所以台上发生的事情，除了一些成双入对的人以外，都没有什么人关注。

    而在这一刻，阿奴跑到李浩的面前，仰着小脸，脸蛋红红的，任凭谁看见，都知道会发生什么事情。

    李浩打开陶瓷小瓶的木塞，倒出一点露水来，沾到自己的食指上。

    “李浩哥哥。”阿奴看到李浩的手指慢慢朝自己伸来，脸蛋越来越红. .....

    “你现在后悔还来得及。”李浩用两人能听到的语气，说道。

    阿奴摇摇头，扬起的小脸上，如水的眼眸中，透露着些许的雾气。

    “我不后悔，今生今世，我都要跟在你的身边。”阿奴看着李浩的眼睛，一字一句地说道。

    在阿奴说完身边这两个字以后，李浩的手指，点在了阿奴的额头上。

    台下的人都愣了，就连那些还没有找到另一半的人，也被台上的一幕，所镇住了。

    一连两个媳妇，这在南疆这里，是绝无仅有的一幕，虽然没有规定否决这件事情，但是，总觉得有些别扭。

    虽然人们有些怀疑，但是，这是在南疆，而且，恋爱自己，男人也可以三妻四妾，所以，人们也只是怀疑了一会，便忘掉了这件事情。

    毕竟，这是别人家的事情，那些没找到另一半的人，没有那个闲工夫去管，而那些成为了一对的人，因为李浩的身份，是恩人，没有他，他们活不过今天，所以，他做什么事情，他们无权过问。

    而台上的那些南疆的领导者们，更不用说了，在他们眼里4.7，李浩是恩人，拯救了南疆的英雄，而且，他们也不能干涉结婚自由，阿奴喜欢当小妾，他们也管不着。

    酒剑仙呢，虽然他心里有小小的郁闷，但是通过这些天对李浩的了解，知道他不是坏人，而且还是七皇子，阿奴跟在他身边，一定不会受委屈，想一想，也就点点头，喝了一大口酒。

    “每天痛饮三壶酒，大事小事全没有。”酒剑仙大声喊了一句，笑了。“我的任务也完成了，最牵挂的几个人，都有了自己完美的另一半，我啊，又能浪迹江湖了。”

    酒剑仙之所以饮酒，苗疆的所有人都知道，他越是这样快意恩仇，越是这样强装镇定，大家的心，就越是痛。。

 第三百七十一章 我们一起走

    李浩并没有挽留酒剑仙，因为每个人的生活方式都不一样，就像他自己，就算别人让他留在南疆，他也不会这么做。(书^屋*小}说+网)~)

    所以，酒剑仙要去哪里，他管不着，但是他不管，不代表别人也不会管，特别是阿奴，小时候见过酒剑仙一面，后来就没有见过，现在好容易看见了，当然是舍不得了。

    “我不想你走。”阿奴幽怨的说道。

    酒剑仙摸摸她的头，微笑着说道：“以后你就有自己的家庭了，而且我虽然是浪迹江湖，但是为时不时还会找到你们，毕竟我也是修行者，要说知道你们在哪，还是很容易的。”

    酒剑仙说完这句话，就飞走了，没有留下其他的话，因为在他的眼里，如果别人这么留下他的话，他肯定会舍不得走的。

    毕竟，以他的年纪，以他的身份，留下，还是很想15的。

    但是，有的时候，人就得这样，越舍不得离开，越觉得很悲伤。

    这时候，阿奴见自己劝不动酒剑仙，看向李浩，李浩活了这么久，穿越过来以后还是从皇宫里出来的，自然就明白酒剑仙的人生跟自己差不多，知道他离开，有时候是最好的。（.―）

    所以，他没有劝酒剑仙离开，而是，想了一个两全其美的办法。

    “我们一起走吧，你想去哪里，我们一起去。”李浩微笑着说道。

    反正对于阿奴来说，她喜欢出外游玩，而酒剑仙也要出去，而自己，也不想一辈子呆在这里，所以，便提出了这个要求。

    酒剑仙诧异的看着李浩，想想，当他提出要走的时候，是为了离开南疆，而李浩，完全可以在这里安定下来，却没有想到，他竟然也想走。

    想想，酒剑仙就明白了，毕竟，他也是个修行者，李浩同样也是，修行者，在大山里修行，其实有时候是被限制下来的，而当出去的时候，见的东西多了，是可以升级的。

    想了想，酒剑仙同意了。

    于是，他又看向赵灵儿。

    赵灵儿见酒剑仙看向自己，明白他是想让自己开口，看看他的意思，于是，赵灵儿温柔的说道：“李浩哥哥去哪，我就去哪，有他和剑仙前辈的保护，我想我是安全的。”

    赵灵儿都这么说了，酒剑仙自然也不好拒绝，点点头。

    酒剑仙看到在李浩的带领下，他的同伴都要跟着自己，哈哈大笑。~)

    “好，好啊，哈哈。”酒剑仙点点头，猛地喝了一口酒，说道：“好，那我们就一起走，这番离开，我要去寿阳，听说黄山那边不错，爬山，也是我喜欢的。”

    说完这句话，酒剑仙征求了李浩的意见。

    如果李浩同意的话，他们可以一起去，如果不同意，他只能等以后再去。

    “黄山？好。”李浩点点头，说道：“听说黄山有不老峰，还有不老松，我想去看看。”

    几个人约定了要离开的地点，然后，就要和南疆的人告别。

    之前他们一直没有插上话，而现在，他们终于有了机会。

    “此番路途遥远，希望你们明天再离开，让我们给你们准备一些gan粮。”

    gan粮，其实就是馒头，是一种古代出远门的人最喜欢的食物，而且，在古代这个地方，除了修行者以外，只有武功高强的人，才能出远门，因为皇帝，也是怕别人起义，限制别人出当地，所规定的。

    当然，修行者，他们是管不着的。

    “好。”李浩点点头，虽然他们不需要吃馒头了，但是南疆的人给自己送东西吃，他还是很感激的，不想抹了他们面子。

    一~夜无话，第二天早上，当李浩他们和酒剑仙聚集在村口的时候，不少的村民，也随后赶到，每个人的篮子里，都盛满了各种的食物。

    有水果、馒头、鸡蛋，甚至还有各种的糕点。

    “昨天泼水节供奉的食物，我们也不爱吃，都给你们带上吧。”一个老人，眼角喊着泪花。

    老人说不爱吃的东西，不是真的不爱吃，离家的人最有体会，当老人端着一盆鸡汤什么的，说自己不爱吃，让你带着的时候，你就要知道，其实他们，是不舍得吃。

    这时候，拒绝老人，是不对的，当老人给你吃的时候，虽然你想让老人吃，不想要，但是拒绝他们的好意，也是不对的。

    这些人，都是一些普通人，逃脱不了百年的命运，不拿，他们会不开心，拿了，他们就会开心。

    当这时候，李浩就体现了一个离家的人，对老人的那种感觉。

    “谢谢，这些东西，是我们留给你们大家的，我们会常回来看看，这些东西，南疆那么多小孩子，一定也喜欢吃，我们都长大了，有些好东西，留给孙子辈比较770好。”李浩笑眯眯的说道。

    老人听了李浩的话，又推了几下，然后，说道：“路上注意安全，常回来看看，这里永远是你们的家。”另一个老人，说道。

    李浩点点头，拿起老人给的零食，递给旁边一个小朋友。

    “恩，我们用飞剑飞的快，会时常回来看看的，大家放心吧。”其实李浩跟这些人并不怎么熟悉，阿奴对他们比较熟，感情也比较深，但是，她既然跟了李浩，选择了李浩，自然是要跟着他们走的，以后，常回来看看，也就是了。

    村民们看着李浩他们踏上飞剑，离开了南疆，遥远的，对他们摆摆手，有的老人，还留着眼泪。

    看着远去的飞剑，等到再也看不到了，唐钰对跟前的老人，说道：“他们走了，我们也回去吧。”

    老人叹口气，拍了拍唐钰的手，说道：“你说他们这一走，什么时候才能再见？我还挺想他们的，特别是阿奴，从小被我们惯坏了，这次离家，不知道能不能换适应啊。”

    唐钰叹口气，眼睛看着李浩他们离去的方向。。

 第三百七十二章 保卫南诏国

    “在家，有在家的福气，离开，有离开的福气，孩子们都大了，也该出去闯一闯了，再说了，我们不是还有唐钰吗？唐钰娶了媳妇，不是永远都会留在这里的吗？”另一个老人，擦了擦眼泪，说道。

    视线回到李浩他们的方向，当他们离开了南疆以后，才按下飞剑，在官道上走着。

    他们本来就是出来游玩的，同时也是为了升级自己的修为，这样的情况，一般来说用腿走，增长自己的知识，也算是对修为的一种感悟吧。

    他们按下飞剑的地方，叫桂林，从那时候开始，桂林就已经很出名了，到处都是高山，还有瀑布，在李浩眼里，一步步的在风景优美的地方游玩，内心的感悟，似乎更高了。

    在这种地方，应该叫平静，而修为，讲究的是无欲而为，就像是现在这样子，当他们在官道上浏览风景的时候，因为是泥路，所以一旦有人在他们旁边策马奔腾的时候，还是会扬起一片灰尘。

    不一会，就有一个快马在路上朝着他们飞奔而来，虽然在修行人的眼里，这批快马速度不怎么样，但是若他们以普通人来看的话，这批快马，就跟从他们身边飞过去一样。~)

    “看来是有什么大事情要发生了。”酒剑仙见闻比较多，看到快马，他停了下来。

    快马经过他们的时候，一点都没有停，从他们眼前疾驰而过，只留下一骑烟尘。

    “要不要去看看？”阿奴性子比较活泼，比较想玩。

    反正他们也没有什么事情，李浩点点头，虽然他不喜欢管闲事，但是，身为年轻人的好奇心，还是让他有种想要去凑热闹的感觉。

    而正在这时候，后面又有一批快马赶了过来，前面那批没有回头，后面的这批，马上坐着一个年轻人，穿着黑色的盔甲，头上戴着钢制的帽子，一看就是武将。

    “你们是逃难的？不对，逃难也没有像你们这样，穿的这么好〃〃。”快马上的人，停下来问道。

    “我们是苗寨的人，随便出来走走的。”李浩微笑着说道。

    苗寨是当地的一个大族，像酒剑仙、赵灵儿这些人，身上都带着修为，所以一提苗寨，快马上的人立刻肃然起敬。.

    “原来是女娲族的人，是这样的，安南国现在发生了叛乱，现在大军压境，因为是我们的藩属国，所以寻求大唐的帮助。”马上的人快语说道：“看你们走的这么慢，一定是南诏国的普通人，赶紧回去吧，让你们的修行者保护你们。”

    安南，是古代的名称，李浩知道，安南，就是他以前世界的越南，现在是大唐时期，虽然有很多的国家存在，但是，都是这边的附属国。

    所以，他说的寻求大唐帮助，肯定是安南那边的中央集权说的要帮忙，而不是叛军寻求帮助。

    但是，就是不知道他们会什么会大军压境，难道是被他们的正式军权给打压到北面，要被打到大唐了吗？

    哦，苗寨，当然也是一个小国家，同时，他们也是归大唐管，但是因为李浩是以前世界的华夏人，所以在他心里，是可以集合在一起的。

    听了他的话，酒剑仙心中一颤，而这时候，马上的人，已经调转马头，朝着远处飞奔而去。

    “我们回去。”李浩认真的说道。“保卫我们的南诏国。”

    南诏国，就是现在的苗寨和其他一些族合并在一起的小国家，跟大唐是没法比的，但是，身为南诏国的子民，还是要回去保卫族人的。

    李浩的这句话，也是酒剑仙要说的，他看了眼李浩，点点头，催动灵力，一把仙剑直接飞到了他的身前不远处。

    “族里只有唐钰一个修为高的人，其他人都老了，所以我们必须要回去。”酒剑仙说完这句话以后，便没了影。

    他的修为比李浩低，但是飞剑非常的快，几千公里的距离，基本上一袋烟的功夫就到了，李浩，自然是不在话下。

    李浩抱着阿奴上了飞剑，让阿奴呆在自己后面，赵灵儿身为女娲族的人，不需要飞行，她在陆地上的速度，跟李浩也差不了多少。

    转瞬间，李浩先回了南疆，阿奴把大军压境的事情跟族人说了下，然后，李浩便开口了。

    “．〃我记得在我们身后的山上有个洞穴，那里可以藏几百个人，老人和孩子先进去，剩下的人，共同抗敌。”

    虽然这些人修为不足，但是跟普通人比起来，还是能碾压的，所以李浩直接提出，让这些人也参与进来。

    几个老人都是能进神坛的人，他们也有修为，但是李浩直接让他们离开，也是因为本能反应，再一个，他一个人，就可以单挑整个安南国的修行者，所以，他不担心他们会失败。

    “不行，安南国和我们一样，很多人都是会巫术(诺吗好)，会运用蛊毒的，我们不放心，有的蛊毒，只有我们能解。”

    “我们老人一辈子，见多识广，修为再高，一个蛊毒下去，你们也受不了，实力高强的你们我们不担心，我们担心的是你带走的那些南疆人，他们修为不深厚，一个不小心，蛊毒下去，直接爆体而亡都有可能。”

    李浩思考了一下，他让这些年轻人参加，是想给他们一个机会，想想看，如果他们这次飞快了，直接去了黄山，可能他们暂时不会知道还有大军压境这事，可能整个苗寨的人，都会死。

    所以，如何保护他们，也是李浩等人必须要做的。

    就在他为难的时候，酒剑仙的飞剑正好出现，转瞬间，便降落到李浩身边。。

 第三百七十三章 魔族入侵？

    “我来布置结界。（.―）”酒剑仙刚说完这句话，就看到远处的天空，出现了一道爆炸的红光。

    在那之后，一道灵气被李浩他们感知到了。

    “竟然有修行者出现？好像不是华夏正统。”李浩对这种东西，感知的很细致，灵力的运用，他是最有发言权的。

    灵力，有时候他可以用来感知气息，比如，酒剑仙来之前，他感觉到了，但是因为气息很熟悉，是正统，没有杀~戮，所以，李浩闻到了熟悉的气息，便知道是谁。

    这道红光之后的灵气，充满了杀~戮，而且不是修行者，可以说，是修魔者，因为他闻到了死亡的气息。

    “魔？”酒剑仙感知了一下，心中暗暗吃惊。

    李浩念叨了这个字眼，他知道在这整片大陆，不止有修行者，还有魔、妖，只不过，魔是被镇压的，虽然他知道被镇压的地点，但是在这个世界的何处，他还真不知道。

    所以，当他听说是魔的时候，心中有些茫然，但是脸上却是没表现出来900。

    “魔，已经千百年没出现过了，要说他们纠结了安南国家政权，我觉得有些不对劲，难道刚才过去的那匹快马上的人，是说错了？不是内斗，而是魔族侵略安南国？”酒剑仙疑问道。.

    南疆的人，没有人能够回答，而李浩他根本就不懂这些，赵灵儿虽然懂，但是她只是女娲族的一个女孩子，从小还是在岛上长大，就算是从小听故事长大，但对于魔，还是没有什么概念。

    “是不是魔，去看看就知道了，你在这里布下结界以后跟我走，唐钰，你和阿奴以及灵儿保护苗寨和南诏国的子民，我和酒剑仙去看看，顺便，你尽快通知所有修行者。”

    修行者们虽然现在内部依然很乱，但是有魔的出现，他们还是会同仇敌忾的，所以，李浩不担心他们会伙同魔一起来捣乱。

    除非，这个人想跟整片大陆最厉害的修行者们作对。

    他们之间，有一种特殊的沟通渠道，以前的世界，李浩玩网络游戏的世界频道，在这里，他们用的是一种符咒，用它来给全天下的修行者传音，是最快的。

    当然，网络游戏里各个门派也有各自的传音方式，不再赘述。

    当酒剑仙通过特殊的传音方式通知了所有修行者以后，这些人全都停止了手中的东西，各个门派的人，也都停止了无休止的明争暗斗。

    酒剑仙当时发的消息是，安南国出现了疑似魔族人士出没，请正道人士准备应敌。

    他没有说是发现了魔族，而是用了疑似两个字，因为他感觉，那确实是魔族的气息。

    李浩和酒剑仙飞到空中，苗寨距离安南国不到一百公里，以他们两个人的飞行速度，不到五分钟就到乐安南国的上空。

    安南国，就是现在的越南地界，本来就不大，当李浩和酒剑仙按住云头往下看的时候，在他们的脚下，是一些像蚂蚁一般的人在快速移动。

    “快看那边。”酒剑仙指着斜下方的一处，那里有一个人浑身散发着黑光，手中还举着一个黑色的圆球。“这是什么东西？”

    李浩定睛一看，顿时皱起了眉头。

    这个黑色的圆球，他在以前的世界里见过，是西方的一种魔法，看来，这些人并不是华夏这边的魔族，而是魔族的一个分支。

    这里需要解释一下魔族是怎么出现分支的问题。

    都知(bfaa)道，魔族其实和修行者一样，只是修行方式不同，而南洋那边，传的是南疆这边修行者喜欢的巫术以及蛊术，当他们往西漂洋过海到了欧洲的时候，经过千百年的演变，就变成了西方的魔法，也就是巫术的另一个分支。

    圆球，其实是巫术的一种升级版。可以用它来看过去未来，跟算命差不多，这其实都很好解释，毕竟大唐，大家都知道的。

    “是西边大陆的一种修行者，他们是侵略者，你可以叫他们魔族的一个分支。”李浩不能说解释，只是简单说了下魔族这个东西。

    当酒剑仙听到见多识广的七皇子说是魔族时，立刻催动符咒，传音到符，传遍了整个修行者的圈子。

    蜀山。

    七个长老站在大堂内，收到酒剑仙的传音以后，立刻飞出大堂，在外面，还有几百个穿着白色衣服的修行者，整齐的站在那里，等着训话。

    “蜀山弟子，放下手中的一切事物，拿起你们各自的武器，出发。”

    “蜀山弟子得令。”

    几百个声音同时响起，震耳欲聋，当他们用自己的修为来喊出这一句的时候，几百道飞剑同时朝着天空飞去，‘咻咻’的破空声同时响起，再看整个蜀山剑派，所有人都踏上飞剑，冷酷的飞剑载着声势浩大的修行者，划了几个圈，朝着南诏国飞去。

    西昆仑，昆仑山上，同样出现蜀山的一幕，他们的穿着和蜀山不同，而是用穿着淡蓝色的衣服，就像天空的颜色。

    “昆仑弟子听令，拿起你们手中的武器，我们昆仑弟子，要保护我们山下的子民，为了他们的生命，我们可以不惜一切代价，铲除魔族。”

    “铲除魔族，保卫和平。”

    “铲除魔族，保护和平”

    “......”

    一道道声音响起，在远离昆仑山，几千公里的远处，只有简单修行功法的国家，感知到大唐那边声势浩大的气息以后，吓得一个个哆哆嗦嗦，一个人都不敢露头。

    当昆仑弟子像蜀山弟子一样飞走以后，这些人才走出门派，拍拍胸脯。

    “这太可怕了，看来我们要再次给神秘的东方上供了。”

    “每年的上供，我们换来的是最基础的功法，而他们的人，每个修行者都可以活几百上千年，我们，也就延长到一百年。”

    一百年在现代看来没什么，但是其实在古代，这已经算是高寿了。。

 第三百七十四章 感悟

    先不说他们，单单说李浩和酒剑仙两人在安南国家上空盘旋的时候，西方的魔法一族，姑且这么叫吧，发现了他们。www.shu05.com（.―）

    这时候，这些人抛弃了叛国军，之前是支持，现在，他们觉得天上的人，~才是最危险的。

    因为，底下的人，说白了就是一些普通人，而天上的，是大唐的修-行者。

    当时，大唐代表的是正统，以及他手里的一些小分支，像蜀山剑道，昆仑剑道，还有一些修行者，以及南诏国这边的巫术，都可以代表_正统。

    他们想，他们也是传了上千年，自认为比大唐高明很多，所以，他们来了。

    当然，他们首先要在安南这边建立一些政权，然后在打进大唐。

    他们在南洋的时候，一举统治了那边，所以他们就有些骄傲了，直到看到李浩和酒剑仙。

    “天上的，你们是大唐的修行者么。”底下一个举着黑旗，上面画着红字的人，说道。

    他不是不想飞，而是不会飞。

    会飞的，在他们那边叫吸血鬼，也是魔族的一种，不过，他们代表着高贵，代表着正统，而在这个人眼里，什么TM狗屁的正统，他们从来不屑。（.―）

    李浩和酒剑仙高高在上，看着脚下的人举着旗，就跟小丑似得，笑了。

    李浩挥了挥手中的剑，指着下面的人喊道：“我们是大唐的修行者，你们是哪里人，是来学习的，还是来捣乱的？学习，我们欢迎，捣乱，我们会让你体会到什么叫死亡。”

    酒剑仙看了眼李浩，心中有一些奇怪。

    修行者，讲究的是道，是自然，自然，就是生。佛，讲究的轮回，他们认为死亡不可怕，而魔，他们追求死亡。

    所以，怎么看，李浩都有些奇怪，这还是修行者吗？还是说，看淡了死亡的人，才叫做道？

    在他的心中，疑虑到了这里，突然想到了自然两个字，在他的心中，感悟似乎更深刻了一些。

    道、生、自然，自然，当然就包括了死亡了。

    这时候，酒剑仙突然领悟到了一个道理，感激的看了眼李浩，而李浩注意到酒剑仙在看着自己，笑了笑。

    下面的那些欧洲的修行者，听到李浩讲了一通大唐语言，面面相觑。

    “什么意思？”

    他们根本就听不懂李浩话里的意思，一是语言不通，二是，这个人，好像很强大的样子。.

    虽然听不懂，但是，他们还是把之前在自己国家演练的话，给说了出来。

    “我们还有更多的人坐着船来，估计，四个时辰以后就会过来，我们要在安南国驻扎，不会对大唐子民产生任何威胁。”

    其实他说这句话，就是为了拖延时间，有的词语，他们不会翻译，用的是英语。

    而李浩，恰恰在以前的世界里听过一些字眼，当时就明白他们说什么了。

    用英语，李浩跟他们掰扯道：“碧池。”

    碧池，英语里是骂人的话，那些西方国家的人，听到这一个词语时，紧紧握住拳头。

    酒剑仙听到李浩说了句自己也听不懂的话，好奇的问道：“碧池是什么意思？”

    李浩没转头，看着底下的人，说道：“就是骂他们贱人、下贱的意思。”

    酒剑仙听到李浩骂人的话，点点头，也冲他们喊了句：碧池。

    李浩没有跟他们动手，底下的人，却冲着他们喊了句：“有本事你下来。”

    李浩嘿嘿一笑，骂道：“有本事你飞起来打我。”

    “你下来。”

    “你上来。”

    “你下来。”

    “你上来。”

    ......

    当下面的人再次喊了一句话以后，李浩真的下去了。

    本来他们以为李浩实力强大，却没有胆量，因为他们喊了好几遍这货都不敢动手，没想到，这货到最后不按套路出牌。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    “我下来了，你打我？”李浩按下飞剑，催动灵力，手中的飞剑发出蓝色的光芒，在太阳的照耀下，都闪闪发光，一看就是修为极其高深的人。

    欧洲那边的修魔人这下有些崩溃了，而更让他们崩溃的是，李浩突然指着他们后面，喊了一句：“快看那是不是你们的人。”

    一个人，特别在剑拔弩张的时刻，听到同伴来了，或者别人指着某个地方，他会下意识的转过头去，而就是在这时候，李浩突然间出手，催动手中的灵剑，砍下了这个人的头颅。

    两个实力最强的修行者，在那一瞬间，被李浩给分尸了。

    ....... ... ...

    来安南国家的修魔者不止他们两人，但是其他的人，实力都不怎么样，就像是将军后面的小兵一样。

    李浩砍掉那两人以后，不好意思的嘿嘿一笑，说道：“我听说你们欧洲国家的人只要不被爆头，你们就还有活下去的希望，是不？简单的头颅被砍下来，是可以复生的？我做个试验。”

    远方而来的侵略者们听到李浩大唐语中夹杂的英语，思考了半天算是听懂了，当时就懵逼了。

    砍了头颅还可以复生？还有这种好事呢？

    他们怎么不知道？没人告诉他们一声啊？

    再看地上躺着的两个将军，哦，他们的领导者，趴在地上一动不动，一缕淡黑色的魂魄出来，这时候，远方来了两个人，一个穿着黑衣服黑帽子，一个穿着白衣服白帽子。

    这两人，白衣服的手里拿着一根白色棒子，他们不知道是什么，李浩却是知道，这东西叫做哭丧棒，黑衣服的叫黑无常，手里的铁链，是专门拘人魂魄的东西。

    这两人来这里，这是要收服那两个鬼的吗？

    他杀了那两个人以后，一缕魂魄在身体附近，感觉都不会动弹了。

    李浩认识这两人，对着这俩货笑了下。。

 第三百七十五章 高高在上

    这俩黑白无常却是不认识李浩，看到李浩他们用眼睛直勾勾的看着他们，当时明白，哦，是一群修行者在打架。(书屋 shu05.com)

    但是，天上那高高在上的修行者是谁？

    要知道，修行者也分高低贵贱，像一辈子就那么点修为的人，虽然是暂时逆天，但是总归有老去的时候，有的人比较幸运，重生三世甚至好几世，可以飞升仙界。

    而这些人，也是要死好几世的，都要对他们敬畏一分，而天上那货，竟然像是没看见他们一样，高高在上令人不爽。

    而底下这李浩，看起来修为比他哥俩高，但是因为是凡人，以后免不了要打交道讨好他们哥俩。

    “八一零”现在，冲着他们乐？

    别是个傻子吧？

    “哎，你们俩在这等会，几个时辰以后还会有人过来，我会全杀掉，然后你们一起带走，就不用跑第二趟了。”李浩笑嘻嘻地说道。

    黑白无常两人闻听此言，面面相觑，而后，李浩又开口了。

    “看什么看啊，我说的都是真的，这些人都是西方国家的人，过来侵略的，你们也不想大陆乱起来，是吧？大家都是修行者，给个面子撒。（.―）”

    这句男人听了沉默，女人听了流泪的话，让黑白无常两人直接懵逼了。

    白无常沉默片刻，招招手把黑无常叫到一边，窃窃私语道：“哥，这可是加官进爵的机会啊，老大早就想逮几个修魔者了，这次我们哥俩抓了两个，就算耽误点时间，想必老大也会原谅我们的。”

    “弟啊，我们每次出现在阳间，就只能存在一个小时，大唐这么大，每天死的人太多，我们就算可以用分身，也忙活不过来啊。”

    “哥，老大一直痛恨西方的制度，这次抓了西方的人，老大可以跟他们提很多很多条件，说不定一高兴，每个县安排两个拘魂者，我们就轻松很多很多了。”

    “弟，你说的有道理，但是这个人，你觉得他说的话kao谱吗？”黑无常不信邪的看了眼远处人畜无害的李浩。

    李浩看到黑无常看他，冲他笑了一下，白无常怎么看，怎么觉得李浩这个人和蔼可亲。

    就在他俩犹豫的时候，在黑白无常两人的脑海里，出现了一行字。.

    脑海出现字，是鬼界一种特殊的传音方式，此时此刻能出现在黑白无常的脑海里，修为比黑白无常是高出了很多。

    “南海观世音传音酆都，说自己的地盘里出现了一些远洋船只，据说是西方国家的修行者，实力强劲，现在已经靠岸了，蜀山的弟子和昆仑以及即墨派的弟子已经先行飞过去了，你们俩在当地，记得把远洋船只上的魂魄抓回来，记住，不要让西方的地府发现，他们的老大跟我不合。”

    当阎王命令黑白无常做事的时候，他们俩之前还在犹豫，而现在得到了阎王的话，当时就对李浩特别的崇敬了。

    这么远的距离，都能探查到那些人的踪迹，一看就知道是接近于仙人级别的。

    虽然他们叫鬼仙，但是他们属于地府，是鬼仙，比较低等的存在，基本和人间修仙者一个级别，不过，他们还是鬼界拿工资的人。

    人间修行者修行的，实力到了，是直接飞升成天仙的，天上的仙人，连十殿阎王都得给天仙的老大玉帝行礼，更别说他们了。

    这么年轻的人修行到这个地步，早晚要上天的，当然要讨好了。

    “哥，刚才是弟弟们有眼不识泰山，不认识几位，呵呵，一会还要让哥哥们出出力，把那些侵略者打死，我们好交差。”黑无常讨好般的说道。

    “是啊哥，我们老大说了，要把他们全部抓回地府审问，十殿阎王呢，一个都惹不起。”

    李浩打了个哈欠，有些没兴趣听了，他们这些人说话，就完完全全没有把剩下的那些个西方修行者放在眼里. .....

    而不知道为什么，那些修行者看到黑白无常，腿都动不了了。

    也许，这就是实力的差距。

    普通人看见黑无常手里的铁链，就不会动了，只有当白无常的哭丧棒赶着他们，他们才会移动。

    “这几个人怎么办？”白无常问道。

    黑无常看看李浩，活人，他们可不敢拘，鬼界的规定很严格，寿命不到，拘了他们的话，受罚一年。

    毕竟寿命不到，还得送回去，同时还要抹掉这些人在鬼界的记忆，不然的话，就像以前那样，一些人回去以后宣扬了鬼界，直接导致他们暴露在别人心里。

    李浩看看他们，说道：“你们现在要啊？要不等一会他们伙伴来了，一起吧，反正你们是东方的地府工作人员，不受西方管辖，他们寿命到不到，还不是你们说了算？”

    李浩的话，正是黑白无常最爱听的，兴奋的点了点头，对李浩的崇敬更加高了。

    而就在这时候，南方远处的天空中，一团团的黑云如即将迎来的大暴雨一般聚集在一起，朝着他们飞速袭0.9来。

    “别聊了，那些人来了。”酒剑仙站在天空中，看得最是远，在他的正上方很远处，一团漫无边际的黑云飘了过来。

    “气息这么邪恶，看来那里应该还有一些妖族的人在里面。这世间竟然还有这种合作方式？”李浩淡定的说道。

    这一大片的黑云，少说也有几千个高手的气息混杂其中，以他和酒剑仙两人，就算拼尽全力，也要战斗个三天三夜。

    如果里面有漏网之鱼，凭他们的本事，在南边这里战斗的时间，肯定会跑到大唐境内烧杀抢掠，这样就很憋屈了。

    “看来我们有的忙了。”黑白无常无奈的说道。。

 第三百七十六章 争斗

    “那些人怎么还没来？”远处，刚刚踏上陆地的修魔者问道。.

    之前说了，他们看似修魔者，其实都是西方国家的人，实力对于这边的人来说，根本就刘不是事。

    但是，虽然他们实力不怎么样，但是人数太多，也就是说，他们可以用蚂蚁之类的战术来进攻大唐。

    而李浩他们，是修行者，但是对他们来说，蚂蚁太多，也不好，总会有漏网之鱼。

    “主上，我们的远洋舰队就这么一只，其他的船只，都是一些小渔船，肯定会慢的。”

    被叫做主上的人，穿的是黑色的衣服和黑色的裤子，一身都是黑色，看起来跟李浩以前世界里，西游记后传里的黑袍差不多的造型，不过，实力是差远了，人家好歹是无天的手下，这人，一百级满级的游戏里，顶15多50级。

    就是那种稍微有点技能，只能杀杀小怪的人。

    李浩他们，都已经七八十级了，百级是可以成仙的。

    “先不管了，先杀了修行者。”被叫做主上的人，兴冲冲的喊道。

    他得到的消息，东方这边的高手都隐居在深山老林里修炼，出来的人都是一些低级的修行者，对于他们来说，这些人是很容易被消灭的，等消灭了他们，深山的人得到消息以后，他们也在这边驻扎了，到那时候，就已经晚了。~)

    这就是他们的计划，他们培养手下，可以不必像正儿八经的修行者一样，要找天资卓越的人，他们寻找的手下，都是可以用魔丹来培养的，反正大唐的人这么多，就算是找百万的炮灰，那也很容易。

    “遵命。”主上的手下，兴冲冲的说道。

    当他们大军朝着安南国这里压过来时，没有人能够抵抗他们，一小时的时间，他们就来到了李浩这边。

    “嚯，果然是有人在这里等着啊？”主上兴奋的说道：“千年前，别人叫我们魔，现在，我们称呼自己为高等人，你们这些修行者，喜欢的是安静，我们，早已经打入了贵族，成为了贵族的一员。”

    黑衣人里实力最高的人，看到李浩他们，丝毫没有感觉到灵魂之间的颤~抖，也没有感觉到他们实力中的差距。.

    酒剑仙抱着剑，戏谑的看着他们，而李浩，则是在跟黑白无常俩兄弟聊天。

    他们，根本就没有把这些人放在眼里，任凭他们在那里讲着自己的事迹。

    有的时候，他们真的是完全把这些人无视了，而那个主上，看到大唐的修行者根本就懒得搭理他们，心里很是生气。

    “混蛋，你们听我说话了没有。”黑衣人骂道。“我们追求自由，追求永恒的生命，我们在欧洲的信徒有百万人，他们供奉我们，可以提供给我们源源不断的信奉力，加入我们，做我的大将，我们一起统一整个星球。”

    那时候，大唐的普通人还以为世界是天圆地方，而修行者们却是知道，地球是圆的，因为，一个阴阳图就已经涵盖了一起。

    李浩没搭理他，转头问酒剑仙：“哎，他们说帮我们统一整个星球，还宣扬普通人都喜欢的永恒生命啊？”

    酒剑仙环抱双剑，嗤笑一声。

    “永恒的生命？除了玉帝以外，其他的神仙没有一个人能做到，永恒的生命，是一个伪命题。”

    李浩点点头，确实是如此，天庭有蟠桃来增加生命，地上的妖怪跟李浩他们一个级别，是有寿命期限的，所以他们那些人才对唐僧肉那么感兴趣。

    一句话，就把那个黑衣人的话给怼了回去。

    黑衣人很生气，刚有了几个小弟，还带他们来这边长长见识，结果被李浩和酒剑仙这么一说，他们的心虽然没有动摇，但是，难免不会多想。

    “我们的修行者，无论是谁，哪怕是最差劲，最没有可能修行的人，在我的丹药下，也能够修炼，甚至，生命达到几百上千年。”黑衣人连忙改口，不说永恒生命了，在他的说法下，他手底下的人，内心平静了许多。

    “用丹药来提升实力，最多就是在一个级别里停下，这一辈子，就算是活了千年，不，几百年的时间，就撑死了，因为实力达不到，在我们大唐的修行者眼里，只有你的修为和级别，才能够暂缓你的生命，在这个期间，如果你的修为停滞不前，不是被杀死，就是老死。”

    李浩的话说的很明白，他的意思就是，你不仅葬送了普通人的权利，实际上你那一套理论，都是骗人的。

    但是，李浩不知道，那些西方国867家的人，看淡了死亡，活个几百年，就够了，到时候钱有了，女人玩够了，贵族的生活，也过够了，大不了进了他们那边的地府，然后重新开始。

    当然，前提是他们不知道地府的严格制度。

    “不要讲废话。”黑衣人怒了，当他准备下令攻击的时候，李浩又和酒剑仙聊了起来。

    “等这些人走了以后，我们还是飞到黄山吧，不然天天这么搞，什么时候能真正的去感悟修为？”

    酒剑仙点点头，说道：“你说的对，在我眼里就是这样子，我想我最喜欢的还是到处去游玩，咱们大国，蜀山和昆仑那么多修仙者，足可以抵挡全世界的修行者，还要我们什么事啊。”

    “没错，而且修行者也有规定啊，就是不许插手普通人的事情，我们这次大战，也是因为是外面来的修行者参与，不然，我们只能看着不管。”

    黑衣人站在地上，当他们准备向着丝毫没有防备的李浩和酒剑仙攻击的时候，远处的天空上，黑色的云彩，飞快的朝着他们这边飞过来。。

 第三百七十七章 就是欺负你

    不不不，刚才说错了，是五颜六色的云彩，因为聚集的太多，被太阳返照过去以后形成的黑色，其实，就是一些修行者飞了过来。（.―）

    这些修行者远远地看去，像是一片片的黑云，当距离李浩他们比较近的时候他们才会发现，这些人都是乘坐的飞剑，而且速度非常的快，就跟飞机似得。

    李浩看到他们的飞剑，想起以前世界的飞机，当即就笑了起来。

    黑衣人看到天空之中的李浩在笑，不知道他在笑什么，心情十分的不爽。

    “你笑什么。”黑衣人不爽的问道。

    李浩看了看黑衣人，笑着说道：“看你长得很好笑。”

    说完话，李浩对着酒剑仙说道：“今天我们不用动手，单看看这些人的实力，我觉得我们早晚要离开这里，所以，我们要让其他的修仙者们学会自保，不然我们走了以后，他们怎么办。”

    其实李浩也算是胡说八道了，他要是真的想要让这些人自保，完全可以平掉那些人的总部，然后，接着轮回。

    就像是千年前一样，当那些西方国家的人开始出现修行者的时候，到现在为止，正好是一千年，到那时候，李浩和其他的华夏修行者一样，都回来了。~)

    到那时候，再次灭掉他们，以后，就是华夏的天下了。

    当然，这次，李浩决定让他们自保，其实他就是不愿意动手。

    酒剑仙点点头，虽然他们修行者崇尚自然，现在在他的眼里，这些侵略者的样子，就跟普通人差不多，所以在他的眼里，就跟他一个修行者欺负人似得。

    黑衣人哪里知道他们两个已经属于高级别的人了，在他的眼里，李浩和酒剑仙就是在装逼，而对于这种人，一直在西方国家处于高等家族的他们，已经看不顺眼了。

    “既然这么厉害，还找别人来帮忙？以多欺少不成．．？”黑衣人不悦的说道。

    李浩看看天上飞的人们，笑了，说道：“你猜对了，就是欺负你了。”

    他不想解释，对于这些侵略者，他十分的不爽，就像是愤恨某些岛国的人一样。

    “你......”黑衣人气愤的指着李浩。

    李浩耸耸肩，完全不在意黑衣人对自己的指责，而后，那些飞剑终于停了下来，在这些人的前方，是李浩、酒剑仙、以及蜀山和昆仑的几个领导者。~)

    “如果你以为我要说，要么退，要么死，那你就错了。”李浩笑着说道：“你以为我那么傻？切，我连和你们嗦的想法都没有，直接杀。”

    李浩的话刚说完，蜀山的弟子和昆仑的弟子，都愣了一下。

    李浩，他们不怎么认识，也不熟悉，要说熟悉，他们还是熟悉酒剑仙。

    酒剑仙，严格来说是他们的师兄，所以他的话，要在蜀山和昆仑的领导者面前才有效，而李浩，虽然实力看不透，但是，他们还是窃窃私语的想要知道这个人到底是谁。

    “蜀山的弟子和昆仑的弟子，我们一起上，杀了这些人，听说，他们还有几艘破船没来，先杀掉他们，一会再收拾另外的船只。”

    蜀山的弟子和昆仑的弟子这才要动手，李浩看了看他们，没说什么。

    虽然他们不听自己的，但是他也知道，这些人能这样，其实他也不能说什么。

    毕竟，自己又不是他们的领导者，而且，自己崇尚的是自然，脾气还好，要是脾气不好的话，早就入魔了。

    一群人降落到地面，修行者，在别人看来，他们的防御很低，是远程攻击的人，但是在这里，蜀山的弟子和昆仑的弟子，完全没有那种很弱的样子，上来先用符咒给自己加了防御，然后，开始攻击。

    一把把的飞剑在空中闪耀，人已经冲了上去。

    ‘嗤。’

    一个修魔者的身体，被飞剑刺中，之后，这把飞剑的主人念动咒语，催动飞剑散发出阵阵光芒。

    这时候，又有一个修魔者趁着这个时间冲了上去，眼看就要击中这个念动咒语的修行者，突然从旁边闪现出一个修行者，一把飞剑刺中了这个人。

    一时间，场面逐渐失控，有很多的修行者飞上了天，也有很多的修魔者，被修行者吊打。

    五分钟以后，修行者把一群群的修魔者都赶上了天，之后，本来他们是可以一跃而起的逃跑的，但只要有一个人想这么做，李浩的手指就会动起来。

    “．〃跑的倒挺快。”李浩的手指一挥，一把飞剑从他的背后击出，一剑刺中了这个人的后背。

    这个修魔者的身体被李浩的飞剑刺中以后，全身都散发着光芒，无论是天上的修行者还是地上的修魔者，都被眼前的一幕惊呆了，完全不知道该说什么。

    蜀山和昆仑的长老们看到这一幕，也不知道该怎么说了，在他们眼里，李浩还是之前实力比他们略低的人，而现在，人家似乎实(钱吗好)力更甚，甚至比他们还厉害。

    能让飞剑刺中一个人的身体，而且还能然后这个人浑身发光，也就是时候，这个人的身体，已经被穿透了，甚至，是全身的细胞都动了。

    一把剑，刺中一个人，光芒是不会散发出来的，但是这个人，明显是被飞剑刺中以后，身体已经掩盖不住强盛光芒了。

    ‘噼啪’

    被李浩刺中的人，整个身体发出骨骼破碎的声音，然后，在众人惊讶的目光中，他的整个人，慢慢的四分五裂，最后，被刺成了十八瓣。

    ‘嘭’

    被刺中的人，在下一秒，发出了沉闷的声音，底下的人修魔者被这一阵声音吓得惊叹，一愣一愣的站在那里，都不知道该说什么了。。

 第三百七十八章 杀戮分好坏

    “感觉如何？”李浩杀了一个人，而且使用很让人恐惧的方式，让所有的人，包括修行者，都目瞪口呆。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    “你，你到底是谁？”

    修魔者的一个头头，震惊的问道。

    一种恐惧，两种变~态，三种倒退，每一种，都能让人感觉到这个人的害怕。

    “一会你就知道了，看到在你旁边站着的人了吗？这是我们华夏地府的鬼仙，因为感受到了你体内死亡的气息，所以他到你身边去了，当然，之所以你有死亡的气息，是因为......”

    李浩说完是因为，那个修魔者以为自己还会活着，最起码会活一段时间，本来他是想跑的，但是没有机会，现在好了，他还以为自己会活，结果......

    李浩把天空上那个修魔者杀了以后，不，应该是把那个修魔者刺中以后，修魔者的体内爆发出一种难以言喻的光芒，光芒she出去以+99后，she向四面八方，每一道光芒，都能刺中一个修魔者。

    而这些光芒，就仿佛长了眼睛883一样，修行者被无视，那些修魔者，都被光芒刺中。

    下一秒，修魔者的身体，全部弓着，甚至有的人被刺中以后，还能说话。.

    当然，说话的声音，是呜呜的，估计就是在喊救命，而下一秒，光芒再次在体内炸开，就像是一颗手雷一样。

    ‘砰砰砰......’

    连续几十个声音响起，李浩这才慢慢降落到地面上。

    在蜀山和昆仑的长老们目瞪口呆中，李浩的飞剑飞上了天空，而后，打了几个螺旋，飞回了他的背后，化作几十道红光，每一道红光，都精确无比的钻入剑鞘中。

    “看来试验成功了。”李浩淡淡的说道。

    蜀山和昆仑的弟子们听到他的话，心情十分的复杂。

    要说恐惧，肯定是有的，以为之前光芒在他们身体周围打转，又飞走，还有的距离自己很近，明显可以感受到死亡，而现在，听到李浩的话，他们才知道，李浩这是拿他们检验(bfbc)自己心发明的招式吗？

    “什么，什么意思？”一个长老问道。

    他擦汗的样子很滑稽，但是没有人嘲笑他，因为，大家都感觉到了后背的冷汗，以及额头上细密的汗珠。

    “哦，你知道磁铁吗？”李浩问道。.

    长老听到李浩的话，点点头，说道：“你说的是磁石吧，那种东西我还是知道的，可是你这个道理？”

    长老还是不懂，如果李浩不告诉自己的话，他怎么可能明白磁石跟这个所谓的实验有什么关系。

    “和磁石的性质一样，我这个东西的原理吗，就像是磁石，当他面对修行者的时候，感受到心中的正义，它就会排斥，不会进行攻击，而如果是遇到修摩者，那种心术不正的人，则会斩杀。

    当然了，它之所以不乱跑，是因为它只对生物感兴趣。”

    李浩说完以后，长老内心里很是惊讶。

    心存正义，所以就不会斩杀？

    他可怕了。

    如果修行者中有谁心存邪念，那么，就要被斩杀吗？长老们略微有些心惊。

    “难道杀~戮，也分好坏吗？”有一个长老内心有些不确定性。

    李浩笑了笑。

    “对的，老虎吃其他动物，同样也是杀~戮，但是它是为了生存，咱们修行者今天的杀~戮，是为了保护身后的人民，当然，我们这种杀~戮，叫心存正义。”

    长老若有所思的点点头。

    修行者为了正义杀~戮，为了自己的生存杀~戮，所以，就不是邪恶？

    “我们修行者，不是要讲究和平吗？从小到大，我都是这么学的。”一个身穿白衣服的修行者，疑惑的问道。

    李浩看了看他，说道：“你错了，如果有人要杀你，难道你还要乖乖等着他杀了你吗？傻不傻？”

    他的话刚说完，一个年迈的红胡子长老当时就愤怒了。

    “李浩，你什么意思，不要把我们门派的人带坏了，他可是最有资格进入长老院的人。”红胡子长老脾气很不好，看他的样子就知道了，跟张飞似得，眼睛瞪得很大，一副要吃了夏潮的样子。

    李浩看了看他，有些不屑。

    “屁，天地不仁，以万物为刍狗，把这句话琢磨透了再来和我说话。”

    当李浩的话说完以后，红胡子长老的心脏猛地抽了两下。

    这句话是道教的话，个人有个人的理解，有的人理解为天地不仁，有的人，像李浩这样，则是认为，天地不是不仁。

    “天地不仁，以万物为刍狗，意思不是天地最大，万物是狗吗？”红胡子长老痛骂道：“你到底要说什么，我们现在说的是你的话，你讲究杀~戮，难道是对的吗？”

    李浩笑了，看着红胡子长老，说道：“道，最著名的话，竟然让你曲解至此，你是昆仑派的吧？”

    红胡子长老穿的是一身淡蓝色加白色衣服的老人，李浩知道这代表的是蓝天和大地，也知道这是昆仑派的衣服，说这句话，就是说昆仑派都是红胡子长老这种不理解道的人。

    红胡子长老吹胡子瞪眼的骂道：“屁，你到底要说什么，难道不是这个意思吗。”

    李浩看了看他，又看了看忙活着收灵魂的黑白无常，说道：“你们昆仑派果然都是一群这样的人，呵呵。”

    红胡子的人越想跟李浩理论，李浩越不告诉他，不跟他讲，诚心的气他。

    “丹长老，你护弟子的心情我理解，但李浩道友有自己的见解，而且实力超群，不如听听他的话，当是辩论，可否？”

    说话的人是一个白头发的女人，满面红光，肌肤光泽有度，看起来实力就不俗。

    “冰长老，这个人仗着自己一身修为，胡言乱语，你觉得我们能听他的？万一把我们带歪了怎么办？”。

 第三百七十九章 追随自己的本心

    被叫做冰长老的人，个字约一米六的样子，若是年轻时，绝对是一个女神，虽然现在，她依然很漂亮。(书屋 shu05.com)~)

    “听听吧，反正敌人也都被消灭了。”冰长老依然是一副笑眯眯的样子，看起来就和蔼可亲，很对李浩的脾气。

    “哼。”丹长老冷哼一声，不再说话。虽然他不见得喜欢李浩，但还是听进去了。

    冰长老脾气很好，见丹长老不说话，对~着李浩点点头。

    李浩一开始是不打算说的，但看到蜀山的各个长老和昆仑的长老们都看着自己，而且，这些人他在以前的世界里，仙剑奇侠传里都了解过，性格大致的知道，都是好人，所以，他当时就决定，说点自己的理解，就当是为别人服务了-。

    他的性格就是这样，脾气不好没关系，只要是跟自己站在同一条战线上，都是正义人士，没有瞧不起自己的意思。

    丹长老有这种顾虑，也是为了自己的弟子着想，可以理解，他又不是傻子，他是高智商型的人，断然不会为了一点点的不悦，而让这些人.....

    “这句话的意思是，天地不是不仁，以万物为刍狗的意思是，天地把万物都当成平等的地位，其实整个道的意思是：我们要公平，还有，我们要和平，为了和平，为了保护供奉我们的子民，我们可以向敌人挥起我们手里的武器。

    以战，止战。”

    以战止战这四个字，概括了所有的一切，包括了这次蜀山和昆仑的人，之所以来这里的目的。

    以前，他们的理论是疯狂的训练自己，让自己修为提高，然后上天，让自己的生命永久。

    而李浩的理论，则是崇尚自然，人人都有权利生存，如果他们一直坚持自己的理论，恐怕将来，会为了争，而争，为了自己的修为提高，而做一些不可磨灭的错事。

    整个蜀山的人和昆仑派的人，都沉默了。

    李浩的话，让他们重新认识了何为道。

    丹长老听了李浩的话，突然间感觉自己醒悟了很多，浑身散发着一种难以言喻的情绪。

    ‘噗通’

    丹长老突然跪坐在地上。

    “你，你......”

    一连几个你字说完，丹长老对着李浩跪了三跪。

    “谢谢，我突然间感觉，我离天道更近了一步。”丹长老说完话，盘膝坐在那里。.

    有的时候，道的感悟，可以让普通人的行为来提升，有的时候，则是大神级别的人讲一句话。

    而有的时候，则是需要感悟自然。

    “知道我为什么会第一时间来这里吗？因为我和酒剑仙他们在外面玩，看到了一片森林，闻到了自然的味道，这时候有快马......”

    李浩把酒剑仙的感悟都说了出来，然后，笑眯眯的对着黑白无常哥俩说道：“你们先回去，可能等会你们还要来一次。”

    黑白无常对着李浩点点头，带着一群鬼混，消失在众人眼前。

    真的是消失，有的时候李浩也不知道这是什么道理，明明他们修为比自己差，但是这时候，他们的突然消失，让李浩都琢磨不透。

    “李浩前辈，一会还要再次战斗吗？”这一次，丹长老脾气急转直下，认真的问道。

    李浩点点头，说道：“是的，那些西方的修魔者，仗着自己发展了上千年的时间，想要这边挑衅，因为咱们所有的门派都在山上修炼，他们就来发展弟子，等你们感悟自然的时候，一般都是千年以后了，到那时候，就什么都晚了。”

    丹长老以及所有的弟子们都低下了头。

    “在深山修炼，是不是感觉修为一直停滞不前？”李浩问道。

    所有的弟子，这一次全都认真的听着。

    “这很正常，因为修行者，首先修的是心，当你们的修为到了一定地步的时候，之所以停滞不前，是因为你们不懂得感悟，道法自然，万法自然，自然界，才是万法的来源。”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    说完这句话，李浩看了看众人。

    所有人，都沉默了，这句话，听者有意，说者无心。

    “李浩前辈说的对，以前的时候，我们不理解，经过前辈的点拨，我们决定，打败了敌人以后，修为停止不前的，可以下山，感悟。”众长老们突然间都明悟了过来。

    之前的时候，他们因为客气，叫李浩道友，现在，直接称呼为前辈，观念的转变，让李浩都有些措手不及。

    甚至，还有些骄傲。

    ....... .

    “感悟自然也要注意安全，华夏地界，除了你们修行者，还有很多很多的凡人，任何人都有邪念，我也不例外，别欺负人。

    自然界，就让他们自己发展吧，我们依然不能插手，因为，万物都是公平的。”

    众人明悟的点点头。

    安南国被魔族统御的人，因为魔族被消灭，他们反倒有些不知所措起来。

    而这些人，李浩根本就没有要杀掉他们的念头。

    在他的眼里，这些人都是普通人，一点修为都没有，他们虽然想要提升自己，心有邪恶，但是，李浩的感悟，让他放过了这些人。

    这时候，有的弟子已经蠢蠢欲动，想要杀掉他们，但是因为没有长老的命令，他们也不会动手。

    “李浩前辈，这些人怎么办？”一个长老问道。

    他们因为没有完全感悟，所以问出了这种问题，李浩没有任何的考虑，直接挥挥手。

    “做事，不要问别人怎么想，要追随自己的本心，这是作为一个强者的尊严。”李浩没有说杀，也没有说不杀，倒是给他们出了道难题。

    “前辈的意思是？”一个长老问道。

    “压抑自己的本性，不好，反而会引出自己的邪念。”李浩说完话，直接杀了一个普通人。。

 第三百八十章 来到寿阳

    不欺负人和杀了普通人，这两项加起来，他们反倒不知道该怎么说了，这两个不是互相矛盾的吗？他们不理解，李浩也没有向他们解释。.

    反正对于他来说，他追随自己的本心就可以了。想做什么做什么，想怎么做就怎么做。

    压抑自己的本性，反而会容易入魔，因为他的话，一部分修行者的内心就有点邪恶了，这也是很正常的事情。

    李浩说完这句话以后，便和酒剑仙聊天去了。

    虽然酒剑仙也不懂，但是他懂得感悟李浩的话，然后，两人便离开了这里。

    这里的事情，就留给了蜀山的弟子和昆仑的弟子了。

    回到南疆以后“三七三”，唐钰他们站在前头，和年轻人在一起，一副如临大敌的样子，当他们看到李浩和酒剑仙回来以后，脸上露出了欣喜的表情。

    “李浩。”

    “七皇子。”

    李浩回到人群中间，笑嘻嘻的看着他们。

    众人谈论着之前的事情，而后，一起离开了这里。

    南疆已经不需要保护了，前面安南地区有蜀山的弟子和昆仑的弟子在内，他们很放心。~)

    耽误了这么长的时间，李浩决定不再在路上瞎逛，追随者自己的本心，带着酒剑仙他们，去了黄山。

    黄山因为是酒剑仙一直想要去的地方，所以到了黄山附近，他们便决定步行过去。

    南疆距离黄山，若是在李浩以前的世界，说不定几个小时就到了，而李浩他们乘坐的飞剑，比飞机略微慢些，到了这边以后，几人步行，慢慢的朝前走着。

    以前的好马，说是日行千里，那个报信的人，快马是日行三百里，这也算是很厉害了，因为马虽快，但是总有累的时候，所以，李浩他们在黄山呆了好几天，一直到黄山脚下的大路时，正好碰见了之前跟他们说话的人。

    快马上的人看到李浩他们，感觉有点熟悉，连忙‘吁’了一声，让马儿停下。

    “你们，你们怎么到这来了？”快马上的人因为不知道李浩他们是修行者，所以感觉很奇怪。

    按理说，这是完全不应该发生的事情，为什么会看到这一幕？

    “哦，我们是修行者，你回去告诉大唐的皇帝，安南那边的人是修魔者，现在蜀山和昆仑的弟子已经消灭了他们。~)”李浩简单的说道。

    蜀山和昆仑派的弟子们，昨天已经回去了，刚才在他们闲逛的时候，有的还跟他们打过招呼。

    知道魔道的人被消灭以后，李浩并没有什么吃惊的表情，因为这是在他的意料之内的，毕竟那些修魔者真的不是很厉害，而且那些人都是用所谓的魔核来硬提升的修为，弓箭对他们造不成伤害，但是硕大的石头和火药，还是能让他们死亡。

    更别说华夏修行者的实力了。

    “修魔者，消，消灭了？”来人吃惊的问道。

    “是的，刚才和你说话的人，是你们的七皇子。”酒剑仙平静无波的脸上，语气十分平静地说道。

    七皇子，以前代表的是败类，是垃圾，现在的七皇子，代表的是崇高无上，代表的是全天下修行者的榜样。

    虽然，他们中的很多人内心还不承认。

    快马上的人听到七皇子这个名字，愣了一下，而后，点点头。

    “我明白了，我这就快马告诉吾皇万岁。”快马上的人，毫不犹豫的跳上了马。

    快马仿佛感应到主人内心的兴奋一般，仰头长嘶，用比之前还要快的速度，朝着远处飞奔，留下一骑烟尘。

    送走了这个人，李浩他们继续在黄山附近游玩，直到来到了一个寿阳城。

    寿阳县在李浩以前的世界里是山西省，而这个寿阳城，是古代的叫法，这个寿阳，是在安徽这里，距离黄山不远。

    寿阳城，要说在现在，是寿春，寿阳是古代的叫法. .....先不说这些，当他们进了寿阳城以后，在左边的位置，看到了一个酒楼。

    要说这个酒楼，李浩就比较熟悉了，不是熟悉里面的设施，而是熟悉外面的一切。

    这一切，仿佛是给自己定下的一般，正巧这时候，一个兵勇拿着一张通缉令，在门前的墙壁上抹了几圈，然后粘贴上通缉令。

    李浩和酒剑仙他们围了上去，看了下内容。

    这一看不要紧，一看之下，李浩顿时感觉有种曹丹的感觉。

    只见上面的人物画像，赫然就是游戏里见过的韩菱纱。

    这个女孩子，应该就是以前他通关过仙四里的主要人物吧？

    游戏里的韩菱纱，没有这里的漂亮，毕竟这里是真实存在的人物，不同于以前李浩见过的任何一个明星，这哥韩菱纱，依然是肤白貌美，画像上，还穿着一条紧身黑裤。

    在现代的叫法，这个女孩子穿的很正常，而在古代，像这种凸显身材的装扮，则是非常的不雅。

    好在，现在是大唐年代，一直被华夏人公认最开放的年代，穿这种衣服，显得也很是漂亮。

    不过，李浩联2.4系了下仙剑的所有剧情和人物关系，他记得仙四里有条支线，是一个叫景阳的乞丐，曾经有算命的说，他的后代里有人会成为首富。

    所以，这应该在仙三的几百年前，但是，事实就这么发生了，这的确是很曹丹的事情。

    好吧，怎么说，李浩在这里也见到了不同的东西，比如，进入酒楼里面，李浩他们在大厅里坐定，之后，有几个兵勇走了进来，大声的喊了一句，同时，手里的画像也拿了出来。

    “以后你们有谁看到这个小偷的，就通知官府，官府必重重有赏。”年轻的兵勇喊了几句，看到大家都在看画像，满意的点点头，便离开了。。

 第三百八十一章 小偷还是侠盗

    李浩在兵勇走了以后，有人便开始聊天了，聊得内容，当然就是这个女盗贼韩菱纱了。**shu05.com更新快**~)

    “听说这个女盗贼很厉害，把八公山古今的淮南王陵墓都给偷了。”

    “你是说寿阳城外的八公山？”

    “可不是嘛，那个淮南王可是富豪级的英雄啊，死了以后，很多的陪葬品，盗墓贼不偷他，偷谁啊。”

    “现在的女孩子啊，做点什么不好，偏偏要去做小偷。”

    “谁说不是呢，看看那画像，那么漂亮的女孩子，早晚要进监狱了。”

    李浩听了半天，听到那几个熟悉的字眼以后，摇摇头。

    “七爷，你为何摇头？”酒剑仙尊称李浩为七皇子，是在没有外人的情况下，而且是小声的说。

    七爷，一般指的是有钱人，有钱人喜欢别人叫他叫爷。七皇子，带着皇子两字，一般都不会大声。

    “有的小偷，专偷穷人，这种人，叫偷，像她这种胆子特别大，还劫富济贫的15，应该叫侠盗。”

    李浩的理论，让所有人侧目，本来还有人想要辩驳一番，看到他们背后背着的剑，还有两个漂亮的女孩子，当即闭上了嘴~巴。.

    能在这里见到绸子做衣服的女孩子，一般来说都是大人物，或者说是有钱人家，他们这些普通人和惹不起。

    “侠盗？”酒剑仙重复了一句，然后点点头。

    他也是个大侠，有的时候看到别人花钱大手大脚，却对脚下的穷人呼来喝去的人，一般也会在晚上潜进去，然后偷了东西变卖成钱再送给穷人。

    “你说的在理。”酒剑仙也同意了。

    阿奴听到李浩的理论，设身处地的想象，确实是，一个陵墓里的死尸，要这么多钱做什么，这种东西生不带来死不带去的，为什么要埋进土里？还不如用来周济穷人呢。

    赵灵儿呢，本身就很单纯，看到韩菱纱的画像，因为知道是女孩子，所以自然而然的便起了同情心。

    “李浩，你说的对，我们要找到这个漂亮的女孩子，然后让他们跟我们一起走，我们南诏国，连大唐帝国都不敢轻易惹的。”赵灵儿认真的说道。

    听到她的话，李浩忍不住笑了起来。

    “好好好，我们吃完饭，就出去找找吧。.”李浩宠爱的刮了下赵灵儿的鼻子，惹得后者娇羞不已。

    几个人的对话，在众人的耳朵里回想，大家虽然不是穷人，能吃饱饭，但是有的人，也是从穷人过来的，甚至还有的是别人突然送了一大笔钱，然后他们才慢慢发展起来的。

    还有的，祖训也是如此，所以，没有一个人离开，也没有一个人报警。

    一直到他们走了以后，这里的人才开始聊天。

    当然，他们谈论更多的，是关于之前的盗墓贼韩菱纱，以及来的这几个用丝绸做衣服的人。

    出了酒楼以后，李浩他们决定在寿阳城歇歇脚，走了几天了，每天吃的都是烤来的野味，睡得，都是山洞，酒剑仙更是如此，一直在山洞外抱着剑睡，也一直没睡好。

    在旅店，应该叫住宿的客栈，李浩要了三间上等的客房，他和酒剑仙一人一间，赵灵儿和阿奴睡一间，三人住下以后，一直住了两天。

    白天的时候，四个人每天在寿阳城里闲逛，城里的主路，地面上是都光滑的石头，穿着草鞋的人们和马，走的都很欢乐，因为它平稳，比较不主要的道路，也都是一些平整的，没有任何小石子的路。

    四人来到一个小摊贩前，这里有卖包子的，和李浩在以前的世界不一样的是，这里的包子，油都是用的猪油，就是用肥肉提炼出来的油，吃一口，满嘴流油，香味十足。

    一般卖包子的摊贩，有纯素菜的包子，卖一文钱一个，肉包子，是五文钱一个，对于李浩他们来说，非常的便宜，但是对于普通人来说，就算是一文钱，他们都没有。

    当然，这样的人基本在寿阳城不存在，不过他们认为自己的钱也不是大风刮来的，毕竟在他们眼里，包子要吃好几个，好几文钱，够他们自己做一些食物了。

    所以一般这种包子，赶路的人比较喜欢。

    买了十个素菜包子，又买了十个肉包子，他们才继续逛着。

    李浩他们其实不需要吃这些民间的东西，他们这些人的修为，基本买这些东西，都不是为了吃饱，而是因为好吃，还有，是为了尝尝味道。

    “这包子味道不错，以前从来没吃过。”

    “每一个地方都有每一个地方的特色，做法都不一样，见过有用花生榨油的，也见过用肥肉做油的，一般983花生的油比较便宜，肥肉的油，吃多了比较腻。”

    肥肉做油，是一般饭店的做法，不过无论是什么油，都不好洗，不过能吃油，在别的时代都是比较富豪的吃法，大唐这里因为比较发达，所以用油来做，虽然不说很普遍吧，但是也算是奢侈了。

    没办法，谁让千百年来，大唐一直抖是全球的中心呢，就连李浩以前的世界里，大唐也被认为是古代的华夏最发达的时候。

    当别的国家还用小船或者打枪棍棒的时候，大唐发明了火药，还发明了大船，无论是经济还是各种的对外贸易，别的国家，一直把大唐叫做世界中心。

    “我吃的倒是很不错的样子，咱们这几天一直吃的都是山珍野味，早就该换换口味了。”李浩咬了一口包子，认真的嚼了几下，咽下去说道：“那边竟然还有卖药的，去看看。”

    四个人朝着卖药的摊贩那边走去，远处，有几个在大街上溜达的富二代，有个年轻人拿着一个茶壶，时不时的品尝一口，然后走到一个卖糖葫芦的摊前，拿了一串，咬一口，朝前走去。。

 第三百八十二章 不一样的气息

    看到这一幕，李浩皱了皱眉头，不过下一秒，他的眉头就舒展了。.

    只见富二代身边的下人，掏出了一两银子，丢给那个卖糖葫芦的，卖糖葫芦的赶紧接住，咬了一下，留下一个小小的牙印。

    “糖葫芦是一文钱两串，你这一两银子，我找不开啊。”卖糖葫芦的说道。

    下人挥挥手，说道：“不用了，我们少爷不喜欢拿比银子还小的钱。”

    说完，几个人便走了。

    被叫做少爷的人，又来到卖首饰的摊贩前，拿起一个手镯看看，丢进去，又拿起别的首饰，最后选了个戒指。

    “客官，这是上好的银饰，每个十两银子。”摊贩谄媚的说道。

    刚才他可是看到了这个少爷出手非常的阔绰，自然不会少要，其实，这个根本就不是银的，你见过哪个卖银子的，在大街上卖的。

    这也就是用铁做的，然后把银子融化，刷了那么一层，顶多也就十文钱而已。

    少爷拿在手里掂了掂，扔在摊贩面前。

    “手感不对。”少爷说完就走。

    那个摊贩当时就愣住了。

    手感不对？

    “客观，我们这是上好的银饰，当然手感跟普通的掺杂别的东西的银饰不一样了。~)”那个摊贩赶紧讨好般的说道。

    周围还有几个女孩子在挑选饰物呢，这少爷这一来，显然是砸了他的招牌了。

    那个少爷当时就怒了。

    “放屁，我是京城王家，家里银饰千千万，连柱子都是汉白玉，你告诉我我看不出银饰的好坏？你这是银水包铁吧？”

    他的声音很大，李浩之前就注意到了，现在，酒剑仙他们也听到了这个少爷的话，当时，他就回头看了一眼。

    李浩抱着游玩的心态，过去看热闹，人群自然也跟他是一样的状态，大家每天的娱乐活动就那么一些，这时候有热闹，自然就快步走了过去。

    见到很多人围着自己，那个摊贩明显脸上挂不住了。

    “客官，你这说的就不对了，我们本本分分做生意，卖的都是上好的银饰，你跟我们说这是银包铁¨〃？”

    刚才买首饰的姑娘闻言，再看到很多人都在围着他们，当时便决定离开这里。

    古代的好姑娘一般都是如此，不喜欢人太多的地方，银饰摊子是他们最喜欢逛的地方，而现在人多了，自然就有一种大小姐大门不出二门不迈的心里活动。（.―）

    “二喜，我们回家。”年轻的姑娘轻声说了一句。

    那个少爷没有阻拦他们，人群也没有阻拦，任凭他们离开。

    当李浩过去的时候，那个买银饰的年轻姑娘正好低着头从她们面前走过，差点被慌乱的他们撞上。

    “对不起。”年轻的姑娘本来是低着头的，看到李浩，抬头看了一眼，看到李浩帅气的脸庞，赶紧低下头，脸上都是红晕。

    “没关系。”李浩笑着说道：“那边出什么事了？”

    李浩也是没话搭话，那个年轻的姑娘没好意思说什么，倒是身边那个叫二喜的女仆开口了。

    “喂，那个男的，不要故意和我们小姐搭话，我们小姐可是寿阳柳府的柳大小姐。”

    听到柳府，李浩愣了一下，笑嘻嘻的说道：“哦，就是寿阳县令的千金？”

    “怕了吧？还不赶紧让开。”二喜昂着头，感觉自己很牛的样子。

    “我又没有拦着你们。”李浩看到她的样子，好笑的给她们让开一条道路。

    柳梦璃，就是寿阳县令的千金，在李浩说让开的时候，又看了他一眼。

    作为一个柳府的千金，一直是被人崇敬的看着长大，没有一个男人会像李浩这样，知道自己的身份，非但没有恭敬之意，反而很平常的就像是看到普通人一样。

    柳梦璃对着李浩施了一个大小姐的礼，然后脚步不疾不徐的离开。

    赵灵儿回头看了她们一眼，感觉这个大小姐气息有点不对劲，不过也说不上哪里不对，就是感觉有点妖气？

    她本来也认为自己是妖，因为祖上就是人首蛇身，但是自己是女娲族，算是妖中的霸王，也没有人说她是妖。

    反而，她觉得柳梦璃跟自己是差不多同类的样子。

    “．〃李浩，我感觉这个柳千金有点不一样的气息。”赵灵儿本来就是妖类，就算柳梦璃掩饰的再好，也能感觉到。

    李浩刚才没有发现柳梦璃身体中的气息，后来他才想起来，是因为柳梦璃身上有掩饰妖气的宝物，而酒剑仙，自然也感觉不到了。

    “不用管她，有缘自会知道。”李浩说了这么一句话。

    虽然他生活在这个时代，也来到了寿阳，但是他不认为自己将来会跟柳梦璃再见面。

    毕竟柳梦璃的出现，代表着另一件事情的出现。

    所以，一切还是要缘分这东西。

    “哦。”赵灵儿又回头看了柳梦璃一眼，然后才跟着李浩他们来到之前那个小摊贩前。

    (钱吗赵)

    那里，已经围满了人，那个摊贩，现在恶人先告状，想让大家评评理。

    围着他们的人，都是普通人，普通人哪里见过什么银饰啊，唯一能接触银子的机会，就是结婚的时候，但是平民结婚，有时候也买不起啊。

    所以，大家也只有看着的份，甚至大家还认为，那个少爷，是不对的。

    毕竟，在大家的心里，他们整天仅仅能吃饱，而那个少爷，出手阔绰，一看就不是什么好人。

    李浩看到这一幕，笑了，这不跟他以前世界的喷子一样吗？

    原来，这种事情，从古代开始就有仇富的人。

    “你这明明就是银包铁，不信你刮开表层看看。”那个少爷明显是见过的，虽然他自己也不确定。。

 第三百八十三章 强买强卖

    “胡说八道，我这是正儿八经的银饰，想买就买，不想买滚蛋，大家给评评理，我好好的卖自己的东西，这个人上来就说我的是假的，你拿出证据来啊。.”

    周围的人开始窃窃私语，大家都不相信这个富二代，因为大家都是看惯了富二代当街调~戏女人，还有的甚至一言不合就砸摊子。

    本身就觉得，富二代都是这样子的。

    所以，大家就把富二代给围了起来，不让他走，非得要他给买下来。

    富二代怎么肯，假设大家都是富二代，被店主给坑了，你会主动买下来吗？除非你傻。

    所以，富二代不肯，围观的群众就不让他走，就在这僵持着的时候，李浩穿过人群走了进去。

    “人家不想买，也不能强买强卖嘛。”李浩穿的也是绸缎，看起来就是富家公子，他身边的几个人，也都穿的像模像样的，还都背着剑。

    看到是江湖人士，不少的围观群众都主动的往后躲了躲。

    他们只是普通人，即使以前不欺软怕硬，即使他们仇富，但是碰见江湖人士，还是不敢动手，因为这些人功夫好，特别是李浩他们，757看着就很不一般的样子。.

    “我就是强买强卖了怎么了？”卖银饰的摊贩梗着脖子喊道。

    李浩撇撇嘴，说道：“你这里的银饰成色也都不怎么样，卖十两银子，你觉得可以？”

    周围的人听到价格，纷纷露出咋舌的样子。

    他们只知道喷别人，却完全不知道这个银子竟然卖十两银子，有的人刚才还拿起来又放下过，想到这里，顿时觉得一阵阵的后怕。

    要是弄坏了，摊贩讹他们，把他们卖了也赔不起啊。

    要知道，三两银子能结婚，五两银子，就够一家五口人一年的口嚼了，十两银子，都能买一个小男孩了。

    十两银子一个银饰，他们肯定是赔不起的。

    “我怎么卖是我的事情，你谁呀，管的这么宽？”摊贩继续梗着脖子。

    “这也太贵了吧？”

    “十两银子一个银饰，对于有钱人来说也很便宜啊，怎么能欺负摊贩呢？”

    “摊贩把刀子都拿出来了，看来有热闹瞧了。”

    围观群众低声的窃窃私语，根本就没有人呢站在李浩他们这边，在这些人眼里，这几个人都是有钱人，退一万步说，摊贩拿了刀出来，他们肯定不想惹事，乖乖拿出钱来。.

    那个富二代看到摊贩拿了刀子出来，不由得有些害怕，而后就想让手下的人交钱。

    反正这次出来，他也是拿了好几万的银子，都存在钱庄，离开这里的时候再取出来放在马车里，十两银子对他来说，就跟我们现代人有了好几万华夏币，再看十块钱似得。

    不过，那是在几万两银子的前提下看，其实在大唐时候，十两银子已经很贵了。

    李浩想要据理力争，想随着自己的本心做事，而且，赵灵儿一直站在自己的后面，虽然她有本事，但是她还是很柔弱的，没怎么见过世面，不太知道人间的险恶。

    阿奴这个女孩子倒是很疯，见摊贩这么喜欢坑人，笑着来到他面前，然后，捡起一个银饰，催动了灵力。

    只是轻轻的催动了一下，外层的银水已经开始融化，只用一只手，就把一个银饰表层的银水脱离，露出了里面的黑铁。

    “哦，你这个果然是银水包铁啊。”阿奴突然间大叫，吸引了众人的注意。

    众人闻言，看热闹的(bfcj)八卦之心熊熊燃起，凑上前看了下，嚯，果然是银包铁，最多也就值几十文钱。

    在古代也是可以融化铁和银子的，那时候锅炉房已经建设的很好了，能打铁，自然就能融化银子或者铁，金子自然也一样。

    因为发达，所以官银畅通，钱币泛滥，几十文钱，也可以了。

    但是，即便是大家知道了这是假货，对于摊贩的同情心，也有。

    毕竟，这里是普通人的时代，不是人人都有钱，像李浩这样的人，像那个富二代这样的，十两银子对他们来说，可能就是一顿饭钱，可是对摊贩来说，可以让他吃饱穿暖，甚至盖起一个能遮风挡雨的泥土房子。

    所以，众人依然是力挺摊贩，不过，声音却小了很多。

    这时候，富二代就想走了，反正众人都知道自己是对的，这就可以了，不管别人的议论。

    但是，摊贩不让走，人群自然也不想让他走，十两银子，最起码要买下来啊，不然他们看热闹这么久了，不给点利息怎么可以。

    大概是大唐和平久了吧，很多人的邪恶之心熊熊燃起，就像是这些围观群众和摊贩们，一方不想让热闹离开，另一方那个摊贩，现在大家都知道他卖的是假货，以后也不会有人来买，赚钱就少了。

    就在大家僵持的时候，碰巧碰见柳府的官兵巡逻，一共是两个人，一左一右，分开了人群。

    “吵什么呢？都围在这里做什么。”柳府的两个官兵问道。

    看到官兵，众人又开始议论开了。

    “竟然是柳府的官兵，柳府可是除了名的正义，这下估计没好戏看了。”

    “咦？不对，这两官兵怎么看起来不太对劲？”

    众人闻言，认真的看向这两个人，眼里根本就没有看旁边的李浩和那个富二代，而是把头转向摊贩。

    “生意这么好，一定赚了不少钱吧？”一个官兵笑着问道，随后，看向周围的人：“看什么呢，还不快滚，小心我抓你们进大牢。”

    周围的人听到官兵说话，吓得立马就转身走了，没有一个人留在这里，在场的人，只有李浩他们，还有那个富二代，以及那个摊贩。

    “你们认识？”李浩问道。。

 第三百八十四章 柳梦璃

    如果来的人不是柳府的官兵，他直接就带着那个富二代走了，但是，因为他知道柳府上上下下都是好人，恩，除了这两个人以外。(书^屋*小}说+网)

    这两官兵见李浩说话，这才上上下下打量了他几眼，主要是看他的装扮。

    “柳府的人是吧？”酒剑仙也-问道。

    他穿的衣服，也粗布，他一个修行者，穿什么都是随着自己心意，只要自己舒服就行了，而且以前的时候，他的钱都用来买酒喝了，即使跟了李浩，有了钱，身上还是这件衣服。

    “是又怎样？我们柳老爷是本县县令，劝你们不要多管闲事，赶紧滚。”

    在大唐，县令是官，有钱人再有钱，依然是民，民不与官斗，是自古以来的道理。

    那个富二代听到是这里的父母官，不由得也有些担心。

    他家里是住在京城，虽然和京城的官员有点关系，但这里是寿阳县，天高皇帝远，更何况这里还有千丝万缕的联系，便想着扔下十两银子走人。

    不过，李浩没有这么做。

    他的心眼还是很多的，见他们承认，竟然笑了。

    “刚才我看到了你们柳府的千金大小姐在这里买银饰，要不是这位公子说银饰是假的，估计就被这个摊贩给坑了。.”李浩笑着说道。

    搬出来千金大小姐，这两个兵丁明显被吓了一跳，随即，两人的脸色惨白，开口问李浩：“你说的都是真的？”

    李浩笑着问道：“你们出来的时候没有碰见吗？从这里到柳府，估计就一袋烟的功夫，应该碰面了吧？”

    古代没有时间，一般都是按照时辰来算，少于一个时辰，就用各种的时间段来判断，一袋烟功夫，也就是现代慢走二十分钟左右的路程，不过，李浩也不确定。

    他又不抽烟。

    反正，没怎么算过，但是兵丁明显是听明白了。

    他们虽然没有看到柳府的千金出去，因为他们是出来巡逻的，寿阳城这么大，每天巡逻的路段那么多，碰不见大小姐也很正常。

    更何况大小姐不是天天出门。

    两个兵丁被吓了一跳。

    虽然他们每个月来一趟这里，都是拿好处的，通常摊贩会给他们几十文钱，所以对这个摊贩，他们还是很照顾的。

    再仗着自己柳府的名头，这里无人敢惹，这就是他们敢跟李浩和那个富二代叫板的原因。.

    可是，碰见柳府大小姐，他们就怂了。

    “喂，那个摊贩，刚才有个穿着华丽衣服的姑娘过来买你的银饰？”兵丁这句话不是怀疑，而是发火了。

    柳府的管家和老爷，可是这里的大明白，见过的东西很多，要是发现大小姐买回去的东西是假货，估计会发火，拆了这里的摊贩，若是摊贩把这里是他们哥俩的罩着的事情说出去，这辈子就完了。

    那个摊贩吓了一大跳，脸色惨白的说道：“是，是有一个，旁边那个姑娘，还叫她小姐，不过因为有他指出来这是假货，就没买。”

    这两个兵丁松了口气，然后才下意识的说道：“以后滚出寿阳城，或者价格弄对，听见没有。”

    这两个兵丁其实应该让这个人从寿阳城滚蛋的，但是因为这个摊贩每月都会上供，所以，他加了个或者两字，让他留下。

    其实这样还有个好处，就是总有不识货的人，反正普通人是买不起的，坑的其他人多了，上供的钱，哥俩能拿到的也就多了。

    “好的，好的，小的明白。”摊贩连忙点头哈腰的说道。

    这件事情，基本就这么解决了，那个富二代也不是斤斤计较的人，便离开了。

    李浩是和他一起离开的，两人交谈了一路。

    这个富二代名叫张金，家里是做大生意的，经常出大唐去往别国，家里也有大船做工具。

    这次出来，也是做生意的，带了好几万的银子，都放在钱庄里。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    之后，他们在寿阳城分别，酒剑仙和李浩他们分别，他不是个闲的住的人，当李浩要去买别的东西时，他则是想去山上看看。

    之后，李浩在寿阳城赚了一圈，没看到好玩的东西，于是，他们便离开了这里、

    柳梦璃回了家以后，二喜一直陪在她身边，柳梦璃的住所，是在柳府的后面，被一片小树林挡着，穿过这片小树林，来到了住所附近的小亭子里。

    此时是一年四季比较舒服的地方，后花园这里，无数的花儿开满了这里，柳梦璃的心逐渐平静了下来。

    ...

    “二喜，去给我倒杯水来。”柳梦璃温柔的说道。

    二喜点点头，给柳梦璃做了个下人的礼仪动作，说道：“是，小姐。”

    二喜走了以后，柳梦璃从石桌的底下拿出一本书来，这本书被油纸包裹着，一尘不染，而且保护的很好。

    虽然在古代，女子无才便是德，但是柳梦璃不一样，她喜欢的就是看书，或者是女织，柳梦璃最喜欢的，还是一边看书，一边女织。

    未出嫁的女子，通常给父母织寿，柳梦璃自然也不例外，当二喜回来的时候，一只手提着水壶，另一只手，自然就是织绣。

    这是柳梦璃的习惯，她作为跟着大小姐从小到大的丫鬟，自然是知道的。

    二喜在给柳梦璃倒了水以后，说了句小心烫，便放下水壶，站在旁边看着。

    “小姐，先前那个穿着绸缎的公子哥看起来挺英俊的。”二喜笑嘻嘻的说道。

    柳梦璃看了看她，掩嘴偷笑。

    “你说的是哪个？我们今天出门，路上英俊的公子哥可多了。”柳梦璃调侃的说道。

    二喜脸色一红，嚷嚷道：“小姐，你又拿我调侃，人家是给你找丈夫呢，你出嫁了，我也可以跟过去伺候你，不然天天呆在屋子里，都快闷死了。”。

 第三百八十五章 神秘人

    柳梦璃想起那个年少多金的公子哥，她的脸庞顿时红了，从小到大，她接触的都是柳府上上下下的人，甚至，对于她这种大小姐，每天见到最多的，除了父母，就是二喜，其他的下人，基本也进不来后花园。~)

    第一次见到那个公子哥，她就觉得很帅，就是不知道他身边的两个长得很漂亮的女孩子是什么人。

    她哪里知道，二喜说的是跟他们仅有一面之缘的那个银饰摊前的公子哥。

    虽然，连柳梦璃的衣服边都没有沾到，但是，总觉得很帅啊，至于那个有两个女孩子跟着他的公子哥，对于二喜来说，柳梦璃就算过去，也是三，太吃亏了。

    “好了好“五二三”了二喜，这种事情讲究的是缘分，而且，那人看起来就不像是我们寿阳县的人，难道将来你想让我远嫁吗？”柳梦璃掩嘴偷笑，虽然她的脸已经红彤彤的了。

    二喜听到远嫁这个字眼，顿时沉默了。

    是啊，那个公子哥看起来就不像本地人，说话都是京城那边的口音，可不能远嫁，不然快马都要好多好多天才能走到呢，更别说坐马车了，万一路上遇到劫匪怎么办。（.―）

    也不对，小姐也是有灵力的，恐怕到时候倒霉的会是那些山贼。

    哎呀，二喜想到这里，恨不得掌自己一嘴~巴，这都想的是什么啊。

    柳梦璃没有看到二喜的表情，喝了一口水以后，继续在这里闲逛。

    而就在这时候，突然间一个影子进了后花园。

    因为被树木和各种花草的遮挡，所以柳梦璃和二喜都没有看到，她们估计也永远不会想到，会有人从高三米的墙外翻进来。

    黑影进来以后，手里拿着一个粉包，此时已经打开，里面赫然是一些白色的粉末。

    这个影子的出现，代表着一个采~花大盗的到来，而且，这个人是有些实力的，以前在蜀山修炼过，是一个外门弟子，因为实力太差，没能进入内门。

    但是，仅靠着这些，他就在民间发了财。

    毕竟，蜀山内门弟子一直都是在山上修炼，从来不下山，而外门弟子，可以说他是第一了。

    柳府的千金大小姐，他一直听说过，很漂亮，以前一直没机会见到，今天他碰见了，看到她果然很漂亮，直到柳梦璃进了后花园，他绕到墙外才知道，原来，他一直与柳梦璃，仅仅只有一墙之隔。.

    看到柳梦璃背对着自己，不知道在做什么，采~花大盗嘿嘿一笑，靠的越来越近。

    而就在这时候，柳梦璃对二喜说了句话。

    “二喜，针线快没有了，去拿一个红色的来，我要弄上字。”柳梦璃声音很柔的说道。

    二喜答应一声，然后浑然不觉的离开。

    此时，正是采~花大盗的机会，只要他一个跃起，然后闹出动静，柳梦璃转身面对自己的时候，把粉末撒到她脸上，当时就会让她昏迷，然后抱走。

    之后，就是掳回山里，叉叉圈圈以后跟柳府要钱。

    这种事情他做的多了，通常女孩子被男人上了以后，不会声张，只会默默的上吊，怕死的，这辈子也就这样了。

    想起柳梦璃的家世，知道她一直大门不出二门不迈，还是个楚女，他的内心，就一阵心潮澎湃。

    越靠近柳梦璃，他的心脏就砰砰砰直跳，他激动啊，柳梦璃身上一直带着荷包，就是古代大小姐随身携带的那种，靠近她整个人以后，那种香味，恩，太迷人了。

    他是这么想的，而且想的都是好事，而他怎么也想不到的是，就在他靠近柳梦璃，仅仅与她只有一个栏杆那么远的时候，柳梦璃突然间站了起来。

    而且，转身了。

    就在这时候，柳梦璃看到了那个采~花大盗，丹凤眼猛然睁大，一副不敢置信的样子. .....

    采~花大盗反应倒也快速，迅速把纸包里的粉末撒出去，而后，柳梦璃只感觉呼吸有些难受，人也软软的倒了下去。

    采~花大盗看到这一幕，嘿嘿的笑了起来，搓搓手，一个跳跃，人已经到了凉亭里。

    “终于被我得到了，柳梦璃，这可是整个寿阳城最漂亮的姑娘，就算是这辈子我迷晕了那么多的人，在她的面前，也逊色不少。

    知书达理，温文尔雅，说话都是那么的温柔，不知道在床上会不会也这么温柔，好期待啊。”采~花大盗嘿嘿嘿yin笑。

    身体慢慢的kao近柳梦璃的时候，采~花大盗突然间听到有人的脚步声靠近，在他听来，声音很大，完全没有功夫的样子。

    当即，采~花大盗决定不再嗦，顺手摸一把柳梦璃的匈前秃起，然后抱着她走，而就在这时候，二喜已经越靠越近了。

    而就在这时候，采~花大盗猛然听到一阵破空的声音响起。

    ‘咻’

    一把匕首朝着他飞来，采~花大盗迅捷无比的一个转身。

    匕首的速度很快，饶是蜀山的前外门弟子，也避无可避，被刺中了一条胳3.2膊。

    这时候，二喜也听到了异响，赶紧冲过来看，而后，她看到了这样一幕。

    柳梦璃已经苏醒了过来，敲敲额头，脑海中那种令人迷糊的感觉悄然而失，二喜过来以后，柳梦璃晃了一下神。

    “咦？”一个男人的声音，从空气中飘过来，吓了二喜一跳。

    那个被刺中了胳膊的采~花大盗站起来，手里的粉末已经没了，想要再掏出一包来，先前刺中他的那把匕首突然飞起来，一下抹掉了他的手腕。

    “谁？”柳梦璃看到男人兜里掉出来的粉包，哪里还不明白发生了什么。

    毕竟，她也是玩迷各种香、陷阱等东西的女子。。

 第三百八十六章 多谢少侠

    男人忍着疼，嘴里也已经说不出话来了，就在这时候，二喜也冲过来，赶到柳梦璃的身边，护着她。(书屋 shu05.com).

    “你谁呀，敢欺负小姐，我对你不客气了啊，你小心，我会功夫的。”二喜慌慌张张的摆出一个手势，其实在明白人看来，漏洞百出，只有形似而无神似。

    那个采~花大盗就算知道二喜没有功夫，现在也疼的说不出话来，若是普通的匕首，根本就无法伤他分毫，而不知道怎么回事，这把看似普通的匕首，竟然，竟然把他的手腕给切断了。

    被切掉手腕的采~花大盗因为动脉血管都被切开，所以血流不止的他已经开始晕晕乎乎的了，根本就没有力气再和有点灵力的柳梦璃对抗。

    而就在这时候，仰躺在亭子外面的他，听到后面有破空声飞起。

    ‘唰’

    那把匕首又飞了起来，在他的眼前晃悠了几下，而后，朝着外面飞去。

    也就是在那一刻，李浩和两个女孩子飞了进来。

    至于酒剑仙，恩15，去山里还没有回来。

    当李浩飞起来的时候，因为是灵力催动自身跃起，所以采~花大盗能感受到他身上的一股澎湃的灵力，知道这是一个高手，心下慌慌的。

    如果这里只有柳梦璃和那个丫鬟的话，他就算是晕了，被关进大牢里，等他醒乐，也会破开大门逃跑，而如果这里还有人，特别是李浩，恩，他身边的两个丫头自己也打不过。

    “原来柳府竟还有如此光景。”李浩笑眯眯的说道。经过那个采~花大盗腿边的时候，顺脚踢了一下。

    “啊！”

    采~花大盗再也忍不住了，他也不知道这个男人跟自己有什么深仇大恨，竟然切掉自己一只手腕不说，还用灵力踢废了自己的一只脚。

    别说现在，就是在自己没受伤的情况下，被踢了这一脚，自己也别想跑出去。

    柳梦璃看到李浩来了，不知道怎么的，原本有些惊慌的样子，逐渐平静了下来。

    她的惊慌当然不是因为采~花大盗的受伤，而是因为李浩的那把莫名其妙的匕首，现在看到它的主人，知道是来救自己的。

    “梦璃多谢少侠救命之恩。”柳梦璃现在看到李浩帅气的样子，平静的心，再次起了波澜。

    她现在是对李浩有最高的好感，甚至李浩现在就算是抱着她，她也不会拒绝。~)

    不过，自己毕竟是个女孩子，还是柳府的大小姐，自己当然是不会做出这种有伤风化的事情。

    “不客气，这个采~花贼有灵力，是不能关进大牢的，不如交给在下，我替你处理了如何？”李浩微笑着说道。

    他的声音很有磁性，特别是平常的声音，只要不喊出来，绝对是少女杀手。

    柳梦璃微微点头，然后朝着李浩做了个礼，算是感谢。

    二喜这时候，才从惊慌中醒过来，柳梦璃既然没事，她也就放心了，而对于李浩的笑，不知道为什么，总是感觉不爽。

    “喂，那个谁，虽然我要感谢你救了我家小姐，但是我们家小姐早就有心上人了，你赶紧走，要是被他发现，你就死定了。”二喜威胁的扬了扬拳头。

    李浩不知道这里面的缘由，淡然一笑，柳梦璃有了心上人？这可能吗？

    看了看柳梦璃，发现她一脸的娇羞，顿时知道发生了什么事情，点点头，说道：“哦，反正我是来救人的，被人误会就误会吧，若是你们家小姐的心上人连这点领悟力都没有，那根本就配不上她。”

    李浩说完这句话，便要离开，柳梦璃看到他的样子，没来由的心中一慌，连忙叫住了他。

    “公子，感谢你的救命之恩，梦璃无以为报，二喜，去把我房里的剑拿过来。”柳梦璃唤了声二喜，二喜顿时摆手。

    “小姐，那把剑据说你老爷捡到你的时候就在的，你要把它送给这个男人？”二喜知道，那把剑是仙剑，据说一个男人把梦璃送给柳老爷的时候，那把剑一直在发光，等男人走了，剑就安静了下来，一直到现在。

    “二喜，不听我的话了是不是？人家救了我的命，是我值钱还是那把剑值钱？”柳梦璃柳眉倒竖，看起来就要发火了。

    二喜赶紧低头，磨磨蹭蹭的把柳梦璃房间里的剑拿出来。

    这把剑，小姐睡觉时一直抱在怀里不肯撒手，从小抱到大，不知道离开了梦璃，会怎么样。

    二喜不知道的是，其实柳老爷有天跟柳梦璃说了句：如果有哪个男人拿起这把剑，并把它拔出来，让他发光，这个男人，就是你将来的夫君。

    520

    二喜拿过仙剑来，见李浩还停在那里，不由得有些生气。

    虽然她不知道小姐的意思，但是她知道，小姐从小抱到大的剑，今天就要送人了。

    怎么想，怎么觉得有些难过。

    小时候的某天，小姐早晨醒来没看见剑，哭的很伤心，后来看到剑被小姐自己踢到了床底下，然后就笑了。

    若是小姐把剑送给了这位有两个女人的男人，将来怎么办？

    李浩看到那把剑，觉得好像在哪里见过。

    别的剑，都是有剑鞘的，这个是用布包起来的，因为它连剑柄前端的护手都没有，看起来，就跟他的一样，是专门是用灵力来催动的。

    难道是？

    羲和？

    李浩摇摇头，感觉有些不对。

    外面贴着韩菱纱的画像，那望舒肯定是在青鸾峰云天河手里，而且他应该还没下山。羲和，就应该还在昆仑，可是，怎么会在这？

    “恩人，你是修行者，普通的东西，肯定不会入您的法眼，梦璃也没有什么好东西送你，这把剑，就送你了。”柳梦璃款款下拜，亲自交到了李浩手里。。

 第三百八十七章 心上人

    李浩看到这把剑的剑柄，并没有发光，以为这就是一把普通的仙剑，只是做的很想望舒或者羲和，便把包裹在外面的那层布层层解开。(书屋 shu05.com)（.―）

    只露出一半的时候，这把剑并没有发光的迹象，柳梦璃眼神渐渐地有些黯然。

    ‘看来，他并不是自己未来的夫君。’柳梦璃心中微微有些失望，父母之命不可违，就算是送了人，她依然不会跟李浩走。

    李浩没有看到这把剑发光，在心里微微摇头，看来这把剑，果然不是仙剑。

    一直到他把整个剑包裹的布条全部解开以后，原本平静的剑，竟然微微的颤动了起来。

    李浩赶紧撒手，不是因为它颤动的太厉害，控制不住，而是，他感应到，这把剑好像要自己飞起来似得。

    柳梦璃眼睛一亮，散发着迷~人的光芒，而后，刚送给李浩的剑，漂浮在空中。

    赵灵儿和阿奴已经被眼前的一幕看呆了，一直没有说话，而这时候，这把仙剑，竟然转了个身，剑尖朝下，然后缓缓地绕着李浩飞了起来。

    等它转了一圈自己回到李浩手里时，这把剑，仿佛有灵性一般，散发出奇异的光芒，照耀了整个后花园。.

    整个柳府，都被后花园的光芒吓傻，有下人赶紧禀报了柳府老爷。

    柳老爷听说后花园有奇异的光芒，突然想起十几年前那个人的告诫，心中有些慌乱。

    毕竟，他和夫人一直没有生育，是以前的恩人云天青送她一个女儿，他才有的独生女，而现在，独生女也要嫁人了？

    也不对，柳梦璃一直在后花园，就今天出去过这么一次，难道是别的光芒？

    反正不管怎么想，柳老爷也决定去看看。

    穿过几条走廊，拐了几个弯来到后花园时，光芒更加的盛大，根本就看不清里面都有谁。

    “梦璃啊，梦璃々」。”柳老爷喊了几句，眯缝着眼睛，除了勉强看到眼前有光芒以外，其他的，譬如这里几个人，或者有什么东西，都一概不知。

    即使在太阳的映照下，这把剑的光芒，也盖住了太阳的光彩，此时，连二喜在内，所有的人都被这把剑的光芒晃住了眼睛。

    “安静。”

    李浩随口说了一句，飞剑的光芒顿时散去，静静地躺在李浩的手里。~)

    众人的眼睛在经过了好一阵以后，才逐渐看清楚眼前的一切东西。

    后花园还是树木草地疯长的地方，只有一条羊肠小道穿过中间，拐几个弯到门外，这时候，柳老爷也走了进来。

    第一眼，他就看到了李浩，还有他手里的剑。

    “梦璃，这个男的是？”柳老爷说完这句话，突然瞪大了眼睛：“梦璃你......你。”

    你字后面，一个字也说不出来，看柳老爷的样子，就和发现自己最宝贵的女儿，在自己不知道的情况下私会男人一样。

    二喜在这一刻，可以说是叹了口气。

    其实她对柳梦璃还是很照顾的，想让她嫁个好男人，先前在外面的时候，她看到那个京城来的少爷很帅，又有钱，而这个有两个女人的男人，她最不看好，而现在，这个男人竟然被柳老爷发现了。

    要知道在古代，一个男人进了女孩子家代表着什么，不说也知道，更何况，还救了自家小姐一命，而且，还收到了小姐最喜欢的东西，这个东西，是小姐随身携带的。

    就像是，送了定情信物一样。

    “老爷，是这样的，之前有坏人要伤害小姐，是这位公子救了小姐。”二喜赶紧把事情的真相说了出来，免得自己挨打。

    毕竟，是自己一直看着小姐的，若是被老爷知道她刚离开，小姐就差点被掳走，恐怕自己就无法在柳府待下去了。

    柳老爷听到二喜的解释，这才松了口气。

    想想也是，梦璃可是大家闺秀，怎么可能做出那种事情来，便点点头，说道：“既然飞剑是梦璃送给这位公子的，敢问这位公子，你家住何方？家里都有什么人？你看我女儿怎么样？”

    “父亲，你这说的什么啊。”柳梦璃脸色羞红，不依的扭着身子。

    看到这一幕，二喜哪里还不清楚小姐内心想的是什么，一想到之前自己和小姐说的可能不是同一个人，不禁有些尴尬。

    “．〃小姐，你，你说的心上人，是他？”二喜很巧妙的把自己之前说的话，拐了个弯，她之前说小姐有心上人了，而现在，直接把人指向了李浩。

    柳梦璃脸色更红了，低着头一言不发，柳老爷看到这一幕，心中除了想哭，就是想笑。

    李浩听到柳老爷的三个问题，哪里还不知道是什么意思，不禁苦笑了起来。

    这，这是要把柳梦璃许配给自己吗？

    仙剑四里，李浩除了喜欢韩菱纱的可爱，也喜欢柳梦璃的温柔和知书达理，两个女孩子，各有不同，现在看到完全一样的柳梦璃，他内心说不心动，那都是假的。

    “柳老爷(吗诺好)，是这样的，我是七皇子，现在是修行者，正在四处云游，居无定所。”李浩如实相告。

    虽然他不知道这把飞剑的奥秘，但是他这个人喜欢在态度好的人面前说实话，这个柳老爷，在仙剑四里就是个好人，想必在这里同样也是如此。

    一开始听到居无定所，柳老爷不禁有些同情，后来想到他是修行者，也就释然了。

    “原来是这样。”柳老爷点点头，说道：“贤侄，你有没有兴趣在我家住下来？”

    柳老爷的这番邀请，真的就是想让李浩做自己的女婿，除了因为这把仙剑归了李浩，还有其他的原因。

    譬如，仙剑发光，就是梦璃的夫君，同时，他也不想让自己的女儿离开自己。这么做，两全其美。。

 第三百八十八章 论食物的重要性

    要说李浩想在这住，那是假的，可要说不在这住，还要去外面找房子住。（.―）

    柳梦璃，其实他是想要带走的，到那时候难免要费一番口舌。

    “那我就住几天吧。”李浩点点头，说道。

    其实他是想着那个采~花贼还半死不活的，还不知道他在外面有没有人，如果有人的话，难免会过来报仇，到那时候，真的是有些那什么了。

    他只想安安稳稳的做一些事情，可是事情不解决，也走不了。

    柳老爷听到李浩说要在这住，高兴坏了，在他眼里，只要李浩能在这里住一天，就代表着他还可以住好多天，到那时候再说其他的事情。

    “这个采~花贼，直接废掉算了。”二喜这时候插了一句话。

    其实这时候她不应该插话，因为这里没有她说话的份，不过她也是表明自己的一个态度，一个让柳老爷赞同的态度。

    因为，采~花贼会危害到小860姐，而且，还不知道这个李浩是什么人，现在正好试探试探。

    倒不是说她怀疑两人是一伙的，要是一伙，他身边这两个女孩子早就疯了。.她这么说，是想看看李浩有没有保护好小姐的举动。

    “那是自然。”李浩说着，自己的仙剑以及举了起来。

    而这时候，那个一直装死的采~花贼终于‘苏醒’了，而后赶紧爬起来，但是，当他要跑的时候，突然想起来，自己的腿已经瘸了。

    他完全已经跑不动了，李浩刚才已经废了他的腿，也就是说，他现在是瘸子，是没有办法动弹的。

    看到他想跑，李浩嘿嘿一笑，用仙剑指着他的身体，喊道：“你现在是不是感觉很憋屈？”

    采~花贼瞪着他。

    一开始的时候，他面对着柳梦璃，已经想到了自己若是能上了她，该有多嗨，同时那时候，裤裆里的那玩意已经充能差不多了，实力也提高了一些，现在被李浩这(bfea)么一吓唬，不仅倒退回小腹部，而且还消失的无影无踪，根本就无法那啥了。

    而且，力量也消耗的差不多了，同时，腿瘸了了他，现在想起来，疼的都快不行了。

    “谁让你做坏事的，做坏事，就要有做坏事的觉悟，现在好了，你可以去死了。”李浩说着，便要动手。~)

    柳梦璃赶紧拦住了她，她知道用语言来拦住他，恐怕是不行，所以，就用手拉着李浩的手，李浩看着她，柳梦璃摇头。

    意思是不要杀他。

    但是李浩觉得，这个人不杀的话，将来恐怕会祸害别人。

    柳梦璃见拦住了李浩，这才开口解释道：“直接废掉他的修为就好了，反正他也是个废人了，以后也只能呆在监狱了。”

    柳梦璃的心就是如此，见不得杀~戮，李浩听了她的话，反倒一点脾气都没有了。

    而就在这时候，赵灵儿对柳梦璃，好感越来越盛。

    “是啊，浩哥哥，我们不要杀他，就让他活命了吧。反正他现在也残废了，大唐的律法，对采~花贼的判决很严重的，不如直接把他交给柳伯伯，关进监狱就好了。”

    本来李浩就打算听了柳梦璃的话，现在赵灵儿也这么说，只好点点头，说道：“那好吧，就直接交给柳伯伯好了。”

    李浩收回了剑，柳老爷听到自己的女儿以及李浩的女人都这么善良，不由的微笑着摸了摸胡子，说道：“看来，也只能如此了，难道我的女儿和女婿以及两位女侠都这么善良，看来我要杀了他的心，也被你们给说动了。你们是好样的。”

    虽然说按照个人感情，柳老爷真的想杀掉这个人，不过按照律法，这个人还要等待审判才行，现在交给自己，也算是圆满了，等到时候，再按照律法判的重一点就好了。

    这件事情就这么解决了，本来那个采~花贼还为自己的生命即将消失而痛心，现在能够保留一条命，他也算是很开心了。

    不过，虽然是这样，但是内心的黄心，还是有的。

    毕竟，柳梦璃那么漂亮，还是个千金大小姐，上了她，大不了就是一死，反正阎王那边也好过，大不了重新活一次嘛。

    至于地府的审判，他是不信的。

    只可惜，自己的修为，马上就要被李浩给废掉了。

    废掉的话，依靠自己这残废的身体，估计这辈子就完蛋了。

    在监狱里待着，吃不饱穿不暖，在外面流浪，做乞丐，还会被其他的乞丐打。

    还不如自杀算了。

    只不过即使他想自杀，李浩也不会给他这个机会，当然了，其他的狱友们，一定会给他这个机会的。

    采~花贼，从古到今，都是被人诟病的角色，古代叫采~花贼，现在叫强jian犯，在监狱里，早晚都是会被弄死的。

    反正不管怎么说，这个还不知道名字的采~花贼，这辈子就完蛋了呗，还说啥？

    柳老爷让人把采~花贼抬了出去，就说是林浩追杀他到这里的，并且还是和柳梦璃一起把他给抓了的，算是给自己的女儿解了围。

    柳老爷有个gan儿子，给他起了个柳姓，柳老爷也一直把他当成亲儿子来抚养，这个男人，在仙剑四里就出现那么一次，也是个好男人。

    无论是在过去还是在现代，gan儿子，都是不会跟自家大小姐在一起的，就算是老爷同意，街坊邻居也会指着鼻子骂的。

    所以，大家都知道这种事情出现，也就没有人敢这么做。

    柳府的伙食对于最近吃惯了山珍的人来说，算是非常好的极品了，在大家的心里，每天都吃那些烤制的东西，关键不放任何调料，实在是难吃极了。

    以前的世界，李浩很羡慕古代的侠客每天都烤肉吃，到了这里才发现，不放作料来吃，简直难吃的不要不要的。。

 第三百八十九章 黑暗

    “饭后还有甜点。(书屋 shu05.com)~)”柳老爷笑着说道。

    李浩和伙伴们吃的很满意，若是别人，可能不好意思吃，但是李浩和他的两个女伴都是有修为的人，崇尚的是自然，而柳梦璃，因为是大小姐，还是自己的家，吃的虽然慢，但是没有不好意思的感觉。

    “柳伯伯，你也吃啊。”李浩微笑着说道。

    柳老爷点点头，笑着夹了菜，几个人开开心心的在大厅~里用餐。

    之后，有下人来报，说是京城那边有人下来了，说是有个案子要他们审问，说是京城那边的罪人，因为在那边审的话会得罪人，在这边，会比较-安全。

    李浩一听这句话，就知道肯定是朝廷中有人要捣乱了，给寿阳县令_捣乱。

    寿阳县令，是李浩已知的仙四角色里最好的人物，肯定有人要解决他，所以，故意让他们审案子。

    天知道京城那边的人什么货色，就算是寿阳县令，他的柳伯伯审了案子，那边的人很满意，让罪人的朋友或者其他人知道是这边审的案子，恐怕也会来找柳伯伯。

    “柳伯伯，你别去，让我来。”李浩站起身来，按住柳老爷。（.―）

    “贤侄，你这是？”柳伯伯有些不解。

    “京城那边的案子，我自然要过问一下了，毕竟，我还是七皇子。”李浩严肃的说道。

    七皇子这个名头，有可能在以前，是废物的代名词，但是在现在，可完全是天翻地覆了。

    如果那个罪人和押解他来的人，真是京城的，那么，一定会认识他，到那时候押解的人回去禀报，会容易处理一些。

    “对对对，你说的对。”柳老爷点点头，说道：“那咱们就一起过去看看吧。”

    李浩匆忙吃了几口桌子上的菜，这才和柳老爷一起出了门，朝着审案子的地方走去。

    京城来的人，李浩不知道他的名字，也不屑于知道，因为以他的地位，有很多的达官贵人要来巴结，他何必知道一些名不见经传的人物呢？

    当押解来的人看到胖胖的柳老爷进来以后，把罪人一交，说道：“这个人在京城很有势力，当地的官员，你就不用知道是谁了，他说，在我大唐找一个最公正的人来审这个人，免得在京城那边这个人买通别人来减刑。~)事情呢，就是这个事情，话我已经带到，希望寿阳县令公平公正的审判。”

    押解的人说完这句话以后，看向了外面，他一个京城来的，和这边搭不上边，若不是因为押解犯人，说不定一辈子不会来这里。

    寿阳县令，在他眼里这辈子就见这一次面了，有没有好态度的，真的无所谓，反正审完了，关进这边大牢，他就可以溜了。

    而且，那个官员还说了，这次，主要是来坑寿阳县令的，不是官员坑，而是在朝廷有势力的那个人坑。

    因为，这个罪犯，贪污了钱，而且还当街调~戏良家妇女什么的罪过。

    要是被朝廷里的人知道是寿阳县令审判了，还按照律法杀了他，肯定会给他穿小鞋的。

    李浩就在这个押解人的后面，那个人也不知道李浩是什么时候跑到自己后面的，总之，当他把犯人押给寿阳县令，正要让他安排自己去好地方居住的时候，柳梦璃也来了。

    “父亲。”柳梦璃给柳老爷做了个礼仪，然后看向七皇子李浩。

    那从京城来的人看到柳梦璃以后，顿时感觉很惊~艳的样子，连忙问柳老爷：“这位美丽的姑娘是？”

    他越看柳梦璃越喜欢，没有人不会对柳梦璃产生好感，她这样的女孩子，不仅颜值够了，而且温文尔雅，想必跟着柳老爷，也是知书达礼，各种优点聚集在一起的。

    而且，她刚才对柳老爷有一种款款下拜的感觉，那种感觉，如果和她在一起，温柔的她，一定是伺候好他本人。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    想到这里，他其实就想把柳梦璃带走，什么寿阳县令，他也不管了，反正京城那边的人也对柳老爷不爽，就算是带着柳梦璃走了，柳老爷死掉，作为自己，接手了寿阳，自己也就可以接手柳府。

    想想就觉得开心。

    “哦，这是我的夫人。”李浩在京城来的那个人后面，一直在后面，然后，他在柳梦璃看向自己，那个从京城来的人问柳老爷的时候，李浩站了出来。

    这一站出来不要紧，那个人直接被李浩的样子所吓到。

    身后一直背着一把剑，而且那把剑有种比较熟悉的感觉。

    .... ... ...

    想想看，他一个在京城出现的人，这里还是有灵气的时代，京城这种大地方，每天见到几个修行者，这都是常有的事情，而且，还都是在皇宫里，从那里出来的人，他更加的惹不起了。

    而看这个人的颜值，我的天，这分明就是七皇子。

    七皇子在京城特别的出名，以前达官贵人们一直背地里叫他废物，而如今废物竟然可以修行了，而且，速度比任何人都快。

    想想看，这样的人，和寿阳县令在一起，而且寿阳县令，竟然把七皇子都给收到麾下了。

    可以这么说吧，这次的任务，恐怕是完不成了。

    不，把罪犯在这审，他都不敢，更别说其他的了。

    “七皇子，你，你怎么在这？”其实他的心里还有一丝丝的渴望，渴望七皇子只是过来玩的，不是真心的对这个女孩子。

    “柳梦璃是我未来的夫人，我已经要三媒六聘了，怎么了？”李浩随口说了一句。

    修行者，其实不需要三媒六聘，不过李浩无所谓了，三个媒婆一起去和柳老爷说亲事，还有六聘，可以说是古代最高的规格了，一个聘礼，里面就有价值几百两黄金的东西。。

 第三百九十章 刀下留人

    “啊？”京城来的人，顿时感觉到浑身冷汗都下来了。(书^屋*小}说+网).

    七皇子的事情，他自然也听说过，听说以前把的罪过他的人，全都给那啥了，如果自己得罪了柳老爷，得罪了李浩，恐怕就不是粗制滥布裹尸那么简单了，说不定还要扔池塘里喂鱼。

    “咦？好像有些不对劲，看到七皇子你，我突然间想起来，这个罪犯好像不是要在这里审，是，是阳泉，不是寿阳吧？”京城来的人，说到这里，感觉脸上火~辣辣的。

    柳老爷虽然人五六十岁的样子，但是他只是在小小的寿阳县当县令，不知道京城这边的规矩，而李浩却是知道，听到这个人的话，冷冷的笑“八九三”了。

    “是吗？那你下次可要想清楚，不要闹出笑话。”李浩面带笑容，其实他的笑容，仔细看的话，绝对可以把人给冻住。

    “是是是。”京城来的人连忙点头，说道：“我一定弄清楚，看看是不是京城那边弄错了，其实，其实寿阳县风景秀丽，根本就不像流放人的样子。”

    李浩抓住了关键的字眼，看着京城来的那个人的眼睛，问道：“审了案子以后流放？”

    京城来的人抬眼看着李浩，被他眼睛里的guang芒刺中，也不敢胡说了，颤~抖着声音说道：“是的，这个罪过只能是流放或者死刑，一般来说都是流放，因为死刑是砍死了就算，流放是流放到贫穷落后的地方，没吃的穿的，就这样。”

    流放的罪过，确实是很严重，想想看，人都有一死，皇帝也不例外，大臣和普通人也是如此，而如果流放的话，这辈子你就只能呆在那个地方，冬天的时候，吃不到饭，而且一般像西域那些地方，北方的秋天是在十一月左右能冻人，那边十月份就开始了，而且来年的时候，要很长一段时间才能恢复过温暖来。

    如果是流放，真的是挺遭罪的，还不如一行刑刀下去，大不了下辈子再来一次。

    “所以，如果是流放的话，就是柳府的人派人押解，到时候你们派人在半路堵截，把这个人杀了或者是放了，然后，等京城的人知道了，那些人就会派人来抓柳老爷是吗？”李浩这时候已经很愤怒了。

    如果真是这样的话，那这些人还真是残忍啊，柳老爷到底得罪谁了？

    他只是一个好人，单纯的好县令，如果他不好的话，寿阳县的百姓对他的口碑不会这么好，柳府上上下下几十口人，丫鬟不用说，就连柳老爷的gan儿子，都是那么的善良。~)

    柳老爷要是不好，肯定是不可能的。

    所以，如果他们真的打算这么做的话，李浩不介意京城走一遭。

    “不，不是。”押解犯人的人赶紧说道。

    柳梦璃被眼前这个人吓坏了，她只从书里看到人心险恶，从来没有在现实里见到过，她从小到大见到的，都是ge哥哥这样英勇无敌的人，还有就是自己的父母，都是那么的善良，朋友，她一直没有，而像李浩以及他身边两个女人，都是那么的完美，一点都没有坏心眼。

    而这个人，简直颠覆了她的三观。

    竟然，有人要害自己的父亲？可是为什么啊，家里做事情一直都是这么兢兢业业的。

    柳老爷虽然知道人心险恶，像很多年前他来寿阳这里任职的时候，倍山贼劫掠，差点命丧，还是一个叫云天青的男人救了自己，后来，再也没见过，等再次见到的时候，是十九年前，带来了柳梦璃。

    他这些年接触的人，都是民风淳朴的人，寿阳县，时不时会有坏人出现，不过很少，而京城来的这个人，带来的是大案子，本以为审理好了有奖励或者被看中，升职什么的，却没有想到，人家竟然是本着祸害他的心思来的. .....

    “是这样的，如果柳老爷审案子把这个人判了死刑，然后问斩，这样京城这边得了消息以后，这个罪人家里的人或者有利益关系的人，就会痛恨柳老爷，给他小鞋穿。”

    李浩听了他的话，嗤笑一声。

    给小鞋穿，都知道意思，但是不知道的是，这里面还隐藏着一个意思，就是，这个人的势力，还没有达到通天的地步。

    或者说，柳老爷还没有得罪死这个人。

    满京城里的达官贵人，他基本都认识，有这个心眼的人，用现代的话来说，基本都挂了，或者警惕了，看来是新出来的一些人吧。

    “这个人是谁？”李浩问道。

    被问话的人有些颤~抖着回复：“回七皇子，是，是朝中一个大员的亲戚，算是他远房的一个侄子辈。

    朝中大员，就是，就是丞相。”

    听到丞相两个人，李浩第一眼就想到了他，可是，他现在差不多都退休了，肯定是个新人。

    “回去后不要声张，我会处理这件事情的，同时，你现在有功，等我回了京城以后，我重重有赏。”

    押解犯人的人连连点头，之后，就是审理案子。4.2

    这个人犯得罪过，足够斩首的，寿阳县令把他斩首这事不提，而当京城来的人要回去回复的时候，远处突然有人喊道。

    “刀下留人。”

    都已经斩首了三五分钟，人群刚安定下来，寿阳县令还没有离开的时候，有人喊刀下留人，所有人都觉得，好像是砍错了？

    不，在人们心里，寿阳县令做的事情，自然都是对的，肯定是来的人想要求情吧。

    想到这里，所有人都觉得这个人一定是白来了。

    因为寿阳县令不是别的县想的那样，他虽然不完美，没有亲生骨肉，但是人品没的说。。

 第三百九十一章 古代人的三观

    李浩站在寿阳县令身边，肥胖臃肿的刽子手提着刀，上面沾满了血，看着来人。www.shu05.com

    “已经死了。”人群一开始的时候声音很小，后来越来越大，马上的人听到这句话以后，停了下来。

    “死了？”来人仿佛知道似得，骑着马跑到寿阳县令柳老爷跟前，而人，还在马上，低着头看在场的人。

    寿阳县令，以及师爷，还有一个年轻人。

    他不知道年轻人是谁，因为他不像先前那个人，那个人天天溜须拍马，见过七皇子画像。

    “死的这个人是当朝宰相的远房亲戚，不知道何原因跑到这里来审问了，他的首级，我一定要带回去。”

    马上的人说完话，李浩就笑了。

    这都是连续的，什么丞相的远房亲戚，什么带回首级，这一切的一切，都是商量好的吧。15

    为了怕寿阳县令听到自己的话，真的手下留情，这个人特意在斩首了三五分钟以后才出现，绝对是看到午时三刻问斩了，才骑着快马赶过来。

    这简直好计谋啊。

    “首级你就不用带回去了，免得麻烦。”李浩笑着说道：“我会替你处理好的。~)”

    他的话说完，那个马上的人看了看他，发现这个人样子有点熟悉，但是一时间想不起来，便问道：“你是谁？”

    李浩看看他没说话，冲着他嘲讽似得一笑，手中灵气闪现，罪犯的头颅被李浩的灵气包裹，然后，李浩捏紧了拳头。

    ‘嘭’

    罪犯的头颅，就跟西瓜似得炸裂。

    还好来看杀人的，都是一些糙爷们，没有女人，饶是如此，见到这么恐怖的动作，也忍不住后脖颈发寒。

    马上的人更是如此，李浩捏着头颅的时候，是看着自己的，那种冰冷的眼神，就跟看死人一样，让人忍不住后背冷汗直冒。

    “七皇子李浩。”李浩说完这句话，说道：“现在头颅没了，你要不要把身体带回去？”

    李浩的话说完，骑在马上的人，顿时跌落到地上。

    带着头颅回去，只增加一点点重量，一个人的重量带回去，就相当于让马多一层负担，说不定不到京城，马就已经累死了。

    “不。不用了。”这个人再次上马，灰溜溜的走了。

    李浩在他后面喊了一句：“记得，寿阳县没有出现这个人，这个人被先前来的人不知道弄到哪里去了。”

    李浩的话刚说完，人群里有听说过整件事情的人，顿时明白了过来。

    马上的人听到七皇子李浩的话，后脖颈不知道怎么的，阵阵发凉。

    李浩对着天空中的某一处点点头，没有人知道，天空中有一把飞剑在闪耀着光芒，一直跟在那个骑马人的后面。

    天上的人，自然就是酒剑仙，他上了山以后，就是去找一些野味和看看有没有妖怪什么的，结果什么都没看到，只听到有人说寿阳西城有某种香料的叶子，柳梦璃交给大家制造香料卖到外县。

    女人们的话，酒剑仙可不敢偷听，便离开了，他不知道的是，女人们后来还说这里有妖怪。

    酒剑仙回去以后，正好感觉到附近有灵气波动，赶过去的时候，正好是李浩把一个人的头颅给捏爆。

    李浩感觉到了酒剑仙，没跟他说明事情经过，只是让他跟着那个马上的人。

    经过了这么一档子事情以后，柳梦璃对李浩更加的信赖，毕竟是七皇子，寿阳县，自己的父亲，杀得是京城的人，有七皇子在，想必自己的父亲一定不会有事情的。

    李浩也是这么认为的，在朝廷里，还真没有人敢对他。

    柳老爷多余的话不会说，反正是看到李浩和柳梦璃，就一个劲的笑，柳夫人看到他傻傻的样子，嗔怪的把他拉了出去，让小辈们在一起玩。

    柳梦璃在今天刚认识的李浩面前不善言辞，李浩就讲笑话给她听，还有赵灵儿和阿奴在，几个人被李浩逗得哈哈大笑。

    不知不觉的，时间就已经到了晚上，寿阳县的晚上，有钱人家的人已经点上了煤油灯，家里没有钱的，已经睡下了。

    有钱人家有的还在听戏，就是在戏园子里听，坐在凳子上，前面放条桌子，然后上面再放上一壶茶。

    李浩他们是站着听的，他们来这里，本就是来看个热闹，仅此而已。

    戏园子一般开到晚上九点，九点过后的十点是宵禁的时候。

    古代，都有这个规定，一般到了那时候，大街上除了打更的以外，没有任何人，这估计也是为了防止某些事情发生吧。

    反正，就跟一些正儿八经的大企业差不多。

    去过这种公司的人都很不舒服，就跟上学一样，一点都不自由863，古代，更加的不自由。

    九点十五分，李浩他们就已经回到了柳府，外面两看门的在他们进来以后，也就把房门关上，然后在柳府的大院子里站着。

    柳梦璃的房间在后花园，李浩一直把她送回后花园那里，才算是抱了抱她。

    他其实就是按照现代男女谈恋爱的模式，而柳梦璃是古代的人，被李浩给抱住以后，慌忙推开了他，然后，想了想，又抱住了李浩。

    “李浩，白天被你看了下手臂，我就是你的人了，刚才被你抱住，这辈子，除了你，我不可能再嫁人了。”柳梦璃轻声说完这句话以后，跑回了房间，关上大门。

    李浩摸了摸鼻子，笑了，然后，回到了客房。

    古代的女子，看来都是这样子的，三从四德，其实也不是那么好。

    若是在现代，认识一百多天，基本就可以彻底在一起了，然后结婚，而在这里，好像除了结婚才能被上以外，其他时间没可能啊。

    回到客房以后，李浩洗了把脸，上炕的时候，竟然发现了赵灵儿躺在他的床上。。

 第三百九十二章 月中仙子

    按理说这是不应该发生的事情，因为古代的规矩以及一些任何的东西，都不可能让一个女孩子跑到他的屋子里来，惹赵灵儿，就这么来了而且，还睡着了。

    至于是不是睡着，李浩心里很清楚，赵灵儿现在就是装睡，就是在等着他的到来，因为，赵灵儿的呼吸，跟她平时一样，而且，似乎还有点紧张。

    当然，紧张是肯定的，毕竟一男一女，而且女的还是初恋，她的初恋就是李浩了。

    “灵儿。”李浩激动地靠近赵灵儿，轻声唤了一句，赵灵儿没有答应。

    她，只是身影颤动了下。

    一个女孩子，在你的屋子里装睡，只要是个男人，就应该知道是为什么，李浩自然知晓，于是，他在房间里轻轻解开衣服，然后去洗了个澡，最后跑到床上。

    赵灵儿的姿色，自然是不用多说什么，而这个女孩子主动跑到你房间里来，而且，主要是她在你洗澡的时候，往床的那一边悄悄移动了几下，给你留出睡觉的地方。

    轻轻的推了一下赵灵儿的身体，把她的身体扳正，让她的脸冲着天花板，李浩主动凑过去。~)

    透过窗外的月光，李浩在黑夜中，看清了赵灵儿的脸。

    她的脸，洁白如玉，在月亮的映照下，好像从月中走出来的仙子，纯洁无瑕，让李浩不由得心生怜惜。

    被这样一个女孩子喜欢着，李浩当然是高兴的，这种被爱恋的感觉，就像被柔柔的一层月光笼罩，身心都特别舒畅。

    就像一个漂泊多年的浪子，在沙漠中遇见了一抹绿洲，多年来的疲惫一扫而空。

    第二天清晨，微弱的阳光拨开地平线，洒满了整片大陆，赵灵儿掀开李浩的被窝，轻轻的下床，费力的穿戴好衣服，微微皱着眉头。

    还好，李浩对她还是很温柔的，初次盛放的花朵依旧很坚韧娇嫩。

    当然，赵灵儿经过李浩灵力的滋润，双眼中的光彩更加的迷~人，一点都不像以前那么青涩，不过，差距也不太大。

    在所有人还没有起床的时候，赵灵儿就开始在柳府里活动了，顺便，慢吞吞的走出柳府，在外面逛着。

    等她逛回来的时候，手里有了几个荷叶包着的东西，在古代的时候，一般滚烫的食物都是用各种叶子包裹的，当然，都是洗干净的，不像现代，有几个塑料袋就可以了。

    赵灵儿给李浩和阿奴以及柳梦璃带了外面买的包子，昨天的时候，他们吃了一顿，感觉味道不错，今天早晨又买了一次。

    虽然柳府有自己的厨子，但是因为时间太早，还没有起床，赵灵儿不想自己做饭，便去买了几个肉包和素包。

    李浩还在床上躺着，以前的世界，他有时候就起的很晚很晚，而且不吃早饭，所以当赵灵儿回来的时候，他还在睡觉。

    赵灵儿笑眯眯的进来，看到熟睡的李浩，嘴角不由得露出一丝宠爱的表情，轻轻的，刮了一下他的鼻子。

    刮鼻子，是一个极其亲昵的动作，通常都是青年男女最喜欢的动作，表示的是宠溺，同时，这样在古代，也算是比较安静，比较不让人吐槽的爱情表现

    李浩被赵灵儿的宠溺动作刮醒，迷迷糊糊的坐了起来，看到赵灵儿的笑容，顿时感觉有些意动。

    男人嘛，刚刚醒过来的时候是非常精神的，赵灵儿充满爱意的看着自己，任何一个男人，都不会放过这样的女孩子，不，女人。

    “你刮鼻子，我可以是会做坏事的～‖。”李浩笑着说道。

    “坏事？是什么？”赵灵儿还没有明白，所谓的坏事，她怎么想，怎么觉得李浩不是会做坏事的人。

    说着，赵灵儿又刮了下李浩的鼻子。

    李浩再也忍受不了了，当即翻过身，把赵灵儿按倒在床上。

    “．〃昨晚你做的事，就叫做坏事，所以我惩罚你，早晨，你又做坏事，我还要惩罚你。”李浩坏笑着。

    一番亲昵过后，赵灵儿的力气已经彻底丧失了，躺在床上一动都不动。

    “灵儿，起来吃包子。”李浩摸着已经凉了的包子，说道。

    赵灵儿现在连翻身都不能，一动，身体就跟散了架似得。

    李浩没有办法，他和赵灵儿昨晚和刚才的事情，在古代是不能让人知道的，所以，李浩便催动了一丝灵力，把赵灵儿的身体，从内到外修复了一番。

    修复的空间，赵灵儿只感觉浑身暖洋洋的，就像是冬天的中午，在床上晒太阳一样，全身上下，细致到一根头发丝，都被柔和的灵力修复过，灵力过去，疲惫尽除。

    一分钟后，(赵吗赵)李浩停止输送灵力，赵灵儿已经彻底的恢复如初，李浩递给自己的包子，也经过他的加热，不烫不凉的很温暖。

    一整个白天，李浩他们都在附近的山上逛荡，而某一天的中午，李浩看到一个穿着奇特衣服的女子，朝着寿阳县外面走去，那边，据说是一个湖。

    看到这个女孩子，李浩突然间想起一件事情来，他确实是应该和柳府的人道别了。

    那个女孩子，很像画像里的韩菱纱，她这番去湖附近，绝对是要去紫云架，紫云架上去，可是青鸾峰。

    柳老爷和柳夫人听说李浩要暂时离开出去玩，颇有些舍不得的样子，好在李浩说过几天就回来，还让酒剑仙陪着他们。。

 第三百九十三章 你不要过来

    酒剑仙当然乐意了，柳府里有好酒，柳老爷也是喝酒的人，两人自然能谈到一起，便点点头。.

    “贤侄，你要出去玩的话，带上我们家梦璃吧，她这些年来，就没有出去过。”柳老爷摸着胡子，笑嘻嘻的说道。

    “当然了，我们去游玩，当然要带着梦璃了，对了梦璃，你拿琴了吗？”赵灵儿拉着梦璃的手。

    梦璃能感觉到赵灵儿体内有着和自己差不多的气息，对她有着亲近感，点点头，说道：“我拿了，还有一些在野外生活的必需品。”

    李浩带着阿奴和赵灵儿，以及柳梦璃朝着寿阳城郊区走去。

    穿过这里，到达了一个湖，李浩对这个地方很熟悉，这里的湖里，有几条船，还有一些人，每年都在这里以打鱼为生，至于李浩在游戏里见到的怪物，这里一个都没有。

    这并不奇怪，因为这里并不是游戏，在这条湖附近，李浩停了下来，用手中酒剑仙给的酒壶，装了一些水，然后抓了几条鱼，在这里烧烤了起来。

    现在时至中午，正是大太阳地，落叶被晒得很干枯，还有很多残枝，李浩把这些材料收集起来，还弄了857一个简易的烧烤架。.

    “我有做菜用的香料。”柳梦璃从身上拿出一个用小瓶子装的东西，李浩看了下，有海盐、花椒、大料、还有五香粉。

    五香粉的制作过程李浩不知道，只听柳梦璃说，整个大唐，只有寿阳产这些东西，磨成了粉。

    李浩用现代的烧烤手法熟练地烤制肉类，还抓了几只野兔，洗干净拔毛去内脏，放在火上烤。

    快烤熟的时候，李浩加上了调味料，一个现代手法制作的美味，就这么诞生了。

    那种烧烤的香味，只要是吃过的都说好。

    “想不到你的厨艺这么好。”柳梦璃微笑着说道。

    “梦璃，你就别夸他了，再夸下去，他的尾巴还不得翘到天上去。”阿奴听别人夸自己喜欢的人，心里就跟吃了蜜一样甜。

    “我说的是实话，跟你们出来，真的挺开心的。”柳梦璃掩嘴偷笑。

    就在这时候，或许是有东西闻到了香味，附近的草丛里有了异动。

    “嘘。”

    听到异响，李浩朝着大家做了个嘘声的动作，众人立刻噤声，连忙靠了过去。（.―）

    在李浩做了噤声的动作以后，除了风声以外，没有其他的声音。

    过了十几秒，李浩才再次听到有东西在响动，慢慢的kao了过去。

    声音就是在草丛里发生的，当李浩慢慢走过去的时候，声音又戛然而止，而后，一个头探了出来。

    “不要过来。”是一个女孩子的声音。

    听到这个声音，李浩松了口气，收回仙剑，放在背后，然后问道：“你蹲在那做什么？”

    女孩子没有说明，在草丛里蹲着，这个男人就这么靠近了过来，发现自己怎么办？

    “你管我。”女孩子气呼呼的说道。

    看这个高个子的男人，长得还真有点帅，而且声音也不错，最起码，很顺自己心意嘛。

    就是不知道，他看见了没有。

    想她一个黄花大闺女，突然被李浩给看见，那种羞耻，如果被别人知道，是要浸猪笼的。

    等她一会出去以后，一定要好好问问他。

    就在这时候，李浩的脚步声逐渐消失，之后，女孩子听到李浩说了一句：“谁想管你啊！”

    说完这句话，李浩朝着烧烤味道最浓(bffa)的地方走去。

    “李浩，发生什么事情了？”赵灵儿问道。

    这里距离那个蹲着的女孩子有些距离，更何况，那个女孩子是在草丛里的沟里蹲着，若不是听到声音，李浩也不会发现这个人。

    “没事，是一个小姑娘在那蹲着，不知道在做什么。”李浩无所谓的说道。

    “是吗？”柳梦璃的脸突然间红了。

    能让一个姑娘不顾脸面蹲在草丛里的事情，除了那些事，似乎也没有其他的解释了。

    不一会，李浩等人又听到沙沙的声音传出来，李浩抬眼一看，顿时觉得有一个白色的东西，晃着他的眼睛。

    他的眼睛可以说是很尖了，奈何因为有草丛的遮挡，只有隐隐的两边有点白，中间有点黑，而就在这时候，那个女孩突然又蹲了下去。

    就算李浩再不懂，碰见这种突如其来的，女孩子害羞的东西，他也知道他看到了什么。

    “我去。”

    李浩从来到这个世界以后，从来没用过现代的某些骂人词汇，这次，他忍不住讲了一句。

    突然间看到人家最宝贵的东西，李浩想都不用想。

    在现代，女孩子被看到这个，都能气的把人眼睛给挖了，更何况，这TM是古代啊。

    女孩子穿上裤子以后，才慢慢的走了出来，准备找李浩算账，而后，她就看到了这边还有三个女孩子，各个都挺漂亮的。

    她以为李浩只有一个人，因为刚才她特意远离李浩的，还有就是，闻到了烧烤的香气。

    她是做什么的，就是整天在外面游荡的女孩子，烧烤，是她最喜欢做的东西。

    有的时候找到钱了，就去买另一些吃的来。

    她就是这样的人，而今天，她还没吃饭，因为她还没有进寿阳，看到守城的官兵和城门口贴着的东西，就让她远离了这里，然后，直接饶了一个大圈，跑到了这里。

    “喂，你看到什么了。”女孩子下意识的问道。

    李浩回头看了看她的颜值，发现自己见过，装束，是李浩在游戏里见过的，发型也是。

    “你在说什么？”李浩故意装傻充愣，然后恍然大悟起来：“你说的是辟谷吧，没看见。”。

 第三百九十四章 她没有邪恶之心

    他的性格可不是云天河那样的，他见过很多东西，也了解过很多人，韩菱纱这种威胁她的话，他可不会上当。（.―）

    “你，我韩菱纱从来没骂过人，你是第一个，你就是个混蛋。”韩菱纱气呼呼的指着李浩，骂道：“而且~还无耻、下流。”

    李浩抬眼看了看他，无所谓的说-道：“谢谢。”

    被别人叫做混蛋，无耻，下流，李浩并没有觉得有任何的不妥，在电视剧里，通常这种话都是用来批评男人把女孩上了以后，女孩哭哭啼啼时才说的一样。

    反正男的占了便宜，李浩反正是无所谓的。

    韩菱纱骂了几个词语，李浩并没有反驳，这让她很是奇怪，正准备要走的时候，柳梦璃站了起来。

    “哎，姑娘，你一定还没吃饭吧，把这个拿走。”柳梦璃撕了一大块熟了的肉。

    “不吃，我气饱了。”韩菱纱气呼呼的，闻到肉的香味，她实在是忍不住。

    其实她也没有注意到李浩是不是看到了自己的东西，而且，她蹲着的地方，是特意在下风口，能闻到烧烤味道的地方，真的很香。

    柳梦璃掩嘴偷笑，朝韩菱纱走了几步过去，说道：“拿着吧，我们还有很多。.”

    柳梦璃的声音很柔，同样是女孩子，韩菱纱对她有种突如其来的好感，而不会像别的女孩子那样，认为坏的男人身边，女孩都是坏人。

    她可没有那种傻子才会有的观念。

    “谢谢。”韩菱纱接过来，看了眼其他女孩子，都在冲着她和蔼的笑。

    她也笑了。

    而后，看到一旁的李浩，他在转动那个烧烤的架子，韩菱纱看见他，脸上的笑容立刻消失的无影无踪。

    “哼。”韩菱纱动了下身后的包裹，然后对着赵灵儿她们这些女孩子说道：“谢谢你们的肉，我还有事情，先走一步。”

    赵灵儿她们没有挽留，点点头，韩菱纱冲着李浩做了个鬼脸。

    韩菱纱走了以后，李浩始终无动于衷。

    要说，其实刚才他也是气急，韩菱纱对她的骂，都是出于自己看到了她的身体才这样的。

    女孩子都是羞涩的，所以事后想想，他其实也不应该那样。不过还好，他没有冲着韩菱纱骂一句。

    “她没有邪恶的心。”赵灵儿说道。.“是不是坏人，我能感觉到的。”

    “恩，应该是没有。”柳梦璃也点点头，说道。

    李浩默默地点头，他自然也知道韩菱纱的性格，也知道她不是个邪恶的人。

    通过刚才的事情，女孩子们也不好意思问李浩都看见了什么，因为，她们也看见了。

    韩菱纱是蹲在一个人工挖出来的小渠里的，以前这条湖涨水的时候是夏天，反正就是一条渠吧，本以为别人看不到，没想到韩菱纱蹲的地方比李浩这边低很多，坐在高处吃烧烤的李浩他们，只要韩菱纱站起来，他们自然看得是一清二楚。

    吃完了烧烤，几个人继续赶路，这回他们听到的，确实野兽的声音，就在他们离开了上坡，往外面走的时候，有一些野兽，走到了先前的烧烤摊前。

    由于他们已经用湖水把燃烧着的草堆和木材都浇灭了，肉也都带走了，所以那些野兽一无所获，反而朝着他们离去的方向，嘶吼了几声。

    穿过这条湖，是一个人丁兴旺的村子，除了在田间劳作的人以外，剩下的人都在村子里晃荡。

    此时，李浩身后背着一个大布袋，里面是用很多叶子包裹的一大块够吃一天的肉，身后还跟着赵灵儿、阿奴，以及柳梦璃。

    “你们好。”李浩进了村子，跟别人打招呼。

    村民看到有外人来，也很高兴。

    他们这个村子，是寿阳县城外一个大山里的村子，平时没什么人来，来的人，也都是外地的一些淘货郎。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    淘货郎，就是古代和现代一些从外面进购一些小东西，送到山区的村子里来卖的人，村子里有时候有剩余的粮食，也是他们收购。

    如果是靠近城里的村子，一般来说都会被官府收购地，村里不一样，他们这里基本没有什么人来，家家户户都会有自己开发出来的地，其实他们的生活，就算是吃不饱，也算是不错了。

    “你们不是淘货郎啊。”一个村民看到李浩身后的几个女孩子，各个肤白貌美，根本不像是行走江湖的淘货郎。

    “不是，我们是经过这里来这里玩的。”赵灵儿从李浩身后走出来，拿出一点肉来，分给说话的村民。

    ........ .......

    “哦，是这样啊，那你们真是来巧了，过几天，我们这里有节日，会很盛大，你们可以来看看。”

    李浩思考了一下，他说的节日，应该是求雨的节日了，便点点头，而后，说道：“我们到时候一定来，还请你把我们做的肉，送给村民们。”

    李浩从身后拿下包裹，拿出里面的肉，足足有几十斤，还热乎着。

    看到肉，村民们的热情更甚。

    除了村里的猎人天天能吃到肉以外，他们其他的人，基本除了靠野菜和兔子肉这些小东西来解一下馋以外，就连猪肉，都是卖给淘货郎的。

    每年秋天，淘货郎过来，都会请很多人来，用手推车推着，把村民们的猪拉走，给的钱，也很多，一头猪的钱，够他们吃好几个月的了。

    所以，看到那么大一块肉，大家当然喜欢了，连连道谢。

    李浩在村里玩了一段时间，还是赵灵儿觉得他们应该去山里看看，李浩他们才离开。

    他们后来来的地方，是紫云架，这里的位置，仙剑四里，李浩都绕了一大圈才下去，所以，当他们站在山脚下的时候，李浩没来由的感觉有点坑了。。

 第三百九十五章 紫云架

    “我们这么走着上去？”赵灵儿质疑的问道。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    李浩点点头，说道：“我们是来游玩的啊，你想想看，如果我们爬上去，是不是有种玩的感觉，如果我们是飞上去的，是不是有种做任务的感觉，你想怎么来啊？”李浩笑着问道。

    赵灵儿的嘴角露出笑意，点点头说道：“还是李浩哥哥最聪明了，灵儿知道了。”

    阿奴食指伸进嘴里，仰望着大山，高~耸入云，还有着一丝丝的云雾在飘荡。

    “竟然这么高吗？”阿奴问道。

    李浩摸了摸她的头，说道：“没错，这座山叫青鸾峰，当地的人说这里的山，高~耸入云，而且山上，“八零三”好像还有一条瀑布呢。”

    瀑布是水从上而下来的一种十分壮观的景象，一般来说，有瀑布，代表着还有更高的山，而李浩，就是决定去看看。

    “瀑布，我们苗疆也有呢。”赵灵儿欢喜的说道。

    “当然了，很多地方都有这种东西啊。”李浩笑着说道。

    紫云架底部，有很多人工开凿的道路，因为古人的智慧很多，这里都生长着很多的水果，譬如说，葡萄。.

    紫云架，远远地看着，就像是一条条的架子，而且这些架子，足足可以把你的身子给淹没，让你找不到前进的方向。

    “我们怎么感觉好像绕回来了？”阿奴怀疑的问道。

    “这个东西，其实叫迷宫，其实说是迷宫，是因为咱们不熟悉道路，熟悉道路的人，一定会找到出口的。”李浩指了指前方，说道：“如果我们绕回来了的话，是不可能的，因为我虽然不熟悉这里，但是，我感觉我们没来过这里，你们要相信我。”

    李浩的话，让柳梦璃和阿奴以及赵灵儿都点点头。

    “我也感觉没来过，我的直觉也是很强的。”柳梦璃温柔的说道，之后，从兜里掏出一些香来，说道：“我看这里制作香料的材料也有一些，就把身上这些香料拿出来吧。”

    柳梦璃拿出来的香料，是一种特别特别香的料子，就好像现代人们往自己身上喷的香水一样，有时候喷多了，特别的浓。

    柳梦璃的香料，如果放多了，估计也会有这种效果。~)

    当然，他们是不会这么做的，因为拿不了，而且，这个应该叫制作的香，现代的科技，那些东西叫化学香。

    制作的香料，味道淡淡的，十分好闻，李浩拿起来闻了闻，顿时感觉有些晕乎乎的，连忙运气，把这种东西排了出去，这才舒服很多。

    柳梦璃刚才见李浩闻香，赶紧扶住他，说道：“不要闻。”

    然而，李浩已经闻了，而且还排了出来。

    “你没事吧？”柳梦璃为自己反应慢而难过，要不是自己反应慢，李浩也不会闻，而赵灵儿和阿奴，明显对这种香有着很多的好奇，暂时还没有闻。

    “没事，这是一种迷香吧？”李浩问道。

    柳梦璃身上带着迷香，这是他想不到的，他只知道柳梦璃身上有驱虫的药，没想到竟然还有迷香。

    “对，这是我自己做的，如果我感觉到了危险，会在紫云架的某个地方扔上这种迷香，放上以后，动物会去闻，而那时候，我们已经走远了。”

    李浩了解的点头，柳梦璃来陌生的山区，和韩菱纱似得，韩菱纱喜欢弄一些陷阱或者铁夹子之类的捕兽东西，而柳梦璃，喜欢用香，她们俩真应该做朋友。

    “天呐，我们还要多远？”阿奴已经有些受不了了。

    虽然这里有人工开凿的道路，但是她一个女孩子，还真的不是那种能坚持住的人。

    而赵灵儿就不一样了，她从小在一个岛上长大，小时候就在那里东奔西跑，早就习惯了。

    “阿奴，这点地方你都受不了吗？”赵灵儿抱着她的胳膊，说道：“好像应该近了吧？你要知道，我们每前进一步，就代表着我们距离山顶越来越近了，你不是一直想看看高处的风景吗？来吧。”

    赵灵儿的一番话，每一个字都打在了阿奴的耳朵里，第一句先给她来个事实，第二句，来个鼓气的话，说近了、

    然后，后面的话，就是告诉阿奴，累了，可以用身上的灵力来催动一下，让自己身上的劲重新足了。

    只不过，赵灵儿不知道的是，阿奴其实并不是真心的累，毕竟他们修行人士，除非灵力耗尽，否则他们是不会感觉到一点累的，阿奴的累，其实就是心累。

    心累，意思就是，阿奴现在就像是无聊之极以后的累。

    “可是我还是累啊。”果然，在赵灵儿说完话以后，阿奴不一会又喊累了。

    看到这一幕，李浩顿时明白了过来，说道：“灵儿，不用管阿奴了，你和梦璃在后面走，我和阿奴在前面。我们慢慢的走，四处看看风景。”

    赵灵儿还没有明白过来，柳梦璃却是掩嘴偷笑了起来。

    0.0“真是个好主意。”柳梦璃眼睛里带有笑意，说道：“没想到李公子还真的是很聪明呢，知道阿奴是因为什么喊累。”

    赵灵儿回忆了下李浩的话，又想了下柳梦璃的话，不由得有些不解其意的样子。

    柳梦璃看了看她，笑着说道：“是这样的，人有好几种累，有的是饿的累，心慌，还有的是做体力活太多，累的四肢酸软，还有一种累，就和阿奴现在的状态是一样的，这种累，是心累，意思呢，就是说一个人在无聊的时候，或者特别无聊的时候呢，就会感觉到累，累多了，就疲惫了。”

    柳梦璃的话，就像是一种解释，给阿奴解释了她自己的情况，阿奴点点头。。

 第三百九十六章 崇尚自由

    赵灵儿似乎也明白了，而柳梦璃，接下来又给她们解释了一下什么叫做好玩。**shu05.com更新快**

    “玩这种东西，会玩的人，会感觉很好玩，不会玩的，有时候就会感觉到累，你们看看我，我还是一个平凡人呢，来紫云架这么远了，还没有感觉到累，因为，我觉得这里很好玩，所以，一些负面情绪，就都忘了。”

    柳梦璃的话刚说完，李浩就看了看她，他刚才也发现了，为什么柳梦璃不累呢？

    从寿阳到这里，他们一路奔波，足足走了快一天了，而柳梦璃，从来没有提出过累。

    若不是自己一直担心她喊累，一直让她在前面走，说不定也不会看到。

    刚才，他让灵儿别管阿奴，和梦璃在后面，就是重新安排了一下队形，他和阿奴在前面，是为了给阿奴制造一点接近自己的机会，还有，柳梦璃，刚才也15说了，要会玩。

    他手里好玩的东西多了去了，还有很多的笑话，每一个都能让人有种好玩的想法。

    “阿奴，我给你讲一个好玩的故事。”李浩笑着说道。

    而后，给阿奴讲了个现代人的搞笑故事，阿奴本来以为是一个结局，结果，最后结局出乎意料。.

    仅仅是一个反转剧情，就让阿奴笑了起来，体力也恢复了一些。

    李浩又给阿奴讲了一个笑话，本来是拐了个弯，这次，突然间反转，逗得阿奴哈哈大笑。

    柳梦璃从来没有听过这个笑话，纵使饱读诗书，也从来没有见过有这种故事。

    要知道，她从小就在后花园看书，每天都看书，一直看到十岁，已经读书读的差不多了，你想，大唐啊，大唐距离以前的朝代多远？还没有以后的书，而且，很多的朝代都在一起，书籍，也都是自己父亲买来的，几乎把整个寿阳城都搬空了。

    不，确切的说，柳梦璃看书很细致，很温柔，看书时，基本上都会保护的好好的，大唐的书，依然是那种竹简，一般看一遍，卷起来，然后放回去，再然后卖掉。

    有时候店主会说，是柳梦璃翻过的，那个时候，价格通常会翻一番。

    所以，基本很多的店铺都会让柳梦璃免费看书，甚至，还有的人给一些小钱。

    看书还能得到钱，这是柳梦璃想不到的，于是，她看书更带劲了，每天都让gan哥哥去买一些来。.

    所以说，柳梦璃应该是看过很多笑话的，而李浩的笑话，更像是他自己编造的，因为，她不仅没听过，而且李浩的笑话，更前卫一些，也更好笑一些。

    说前卫，不是说他讲的黄段子，而更像是一种，怎么说呢，让人崇尚自由的一种段子。

    自由，是每一个人的梦想，柳梦璃也是如此，虽然寿阳县令，自己的父亲对她很自由，但是，她依然在后花园，大门不出二门不迈，每天除了面对花花草草和二喜以外，没有一个人能进来。

    像她这种大小姐，是不可能出去玩的，因为她们这些大小姐，一般都会给人一种温文尔雅的感觉，而且，大小姐，从古至今，一直都是大门不出二门不迈，从小的家教就是，笑不露齿，还要捂嘴，吃饭要细嚼慢咽，大米要一粒一粒的吃。

    这样子，才像个大小姐。

    所以，她也崇尚自由。

    像她这种，在外面，普通人是难以近身的，除非是有灵力的人，而那些人，一般都不会出现在他身边，恩，李浩他们是个例外，采~花贼也是个例外。

    有时候的自由，不像是随便出去玩那种，而是应该想做什么做什么。

    二喜自由吗？也不自由，从小被卖到柳府当丫鬟，还好她柳梦璃是个女孩子，不然二喜长大了，估计就是个通房丫鬟了。

    就是那种只上~床，不谈感情的人。

    丫鬟不自由，虽然能出去，但也是出去买东西，也不是想做什么做什么。

    只有有钱人家的少爷，才是真正的自由。

    “李公子，你的笑话很时尚，应该叫这个词语吧？”柳梦璃从李浩的话里，感觉到一种亲近感，还有一些词语，虽然没听过，但是很容易理解。

    “你说的对，我崇尚自由，修道，就是修的心。”李浩点头说道。

    柳梦璃觉得李浩说的话，就像是修道得到大圆满境界的人，大圆满是她柳梦璃自己起的，虽然她没有修道，但是听说过这个理论，道随本心，意思就是这个。

    阿奴有点听不懂柳梦璃说的时尚这个词语，不过，这并不妨碍她听747不懂李浩的笑话，不然，她也不会笑，而现在，她已经不感觉无聊了，而且，力气还有了很多很多。

    “你看，我们说话间，已经在这里走了很久了，前面就是山了。”李浩看到，他们现在处在一片迷雾当中，穿过这层迷雾，估计很快就会到山上。

    “终于要到了吗？”赵灵儿抬头看天，感觉一点都不累，反而有用不完的力气。

    通过刚才李浩给大家讲的笑话，她对于李浩有了进一步的认识，还有，她最喜欢的是李浩的观念，男女平等。

    她是一个女孩子，在她们这个时代，女孩子始终是地位低下，而李浩的笑话，大多是说女孩子有多么的强势，其实这正和女孩子们的心意。

    而如果是被别人听到的话，估计会认为李浩疯了，认为他心魔作祟，反正是各种不同意他的观念。

    但是李浩，明显是取得了赵灵儿、阿奴和柳梦璃的心。

    “我们就快到了，来，我拉你们一把。”李浩一手拉着柳梦璃，一手拉着阿奴，赵灵儿在后面，因为李浩没有手了，所以没有机会拉到。。

 第三百九十七章 遇见韩菱纱

    不过赵灵儿好不扭捏，因为一会，阿奴的手就被放下，转而拉着她的手了，很公平。.

    赵灵儿不觉得，之后她松开了手，和阿奴握在一起，而李浩，继续拉着柳梦璃的手。

    这时候，柳梦璃的脸更红了。

    之前，感觉到阵阵的累，是一种走路远了的累，喘气的累，现在被李浩拉着，感觉呼吸一滞，之后，是她的本能。

    作为女孩子，从小灌输的是大小姐风采，从来没有见过别的男人，只有李浩的出现，让她怦然动心，而李浩的直接举动，更坚定了她爱上李浩。

    这种爱，是生生世世的。

    她虽然很喜欢李浩的理论，但是，这里是大唐，大唐的风俗是，一旦认定的事情，譬如说那把剑，闪耀着光芒的剑，认定的是谁让它亮起来，就算这个人很丑，也要嫁。

    而李浩，这个让仙剑亮起来的人，不丑，而且很帅，柳梦璃的心，更加的砰砰直跳。

    更何况，她本来就对李浩有意思，突然间再次见到，还给她惊喜，断然不会放弃。

    被喜欢的人牵手，又是初恋，柳梦璃不脸红，是不可能的。

    要是在现代的话，大家从小看电视，拉拉手这种情节很平常，可能谈恋爱了，也不会有一种脸红的感觉，而柳梦璃这种大唐，古代的人，脸红，是应该的。

    毕竟，从来没见过啊，上来就牵手，古代结婚了的话，不到晚上，大家还相敬如宾呢。

    “梦璃，我喜欢你。”李浩在柳梦璃耳边说了一句情话。

    这句话，柳梦璃从来没听过，听到自己喜欢的李浩说了这句话，而且这么直接，让柳梦璃的心，都跳到了嗓子眼上。

    “讨厌，人看着呢｀ 「。”柳梦璃太不好意思了，觉得李浩有登徒子的嫌疑，但是，这种话，是李浩说的，这么直接的情话，她也从来没见过。

    古代有身份的人讲话，都是拐弯的，她这种饱读诗书的人，见到自己喜欢的人，情话就是诗经，诗经，其实在古代是一种yin诗。

    其实，人家并没有说什么啊。

    更别说，李浩这种直接说喜欢你的话了。

    在喜欢的人面前说情话，现代人感觉没有什么，在古代，还好，柳梦璃被李浩调~教的信奉了一些自由之类的，就算感觉喜欢你这句话不妥，有种坏坏的感觉，但也不会说什么。~)

    几个人很快到达了紫云架顶部，再往上，就没有路了。

    紫云架，是下面的村子用来种水果等东西的地方，上面，却隔了一层断带，只有一条藤蔓垂直向下伸过来。

    李浩用现代的算法算了下，距离山顶云天河的位置，还有五十米远，而这五十米，体力不好的人，是爬不上去的。

    就在他们决定要飞上去的时候，远处走来了一个红衣女子，在之前，他们对红衣服没有印象，而现在出现在这里的人，李浩用灵力灌注眼睛，仔细的端详了一下。

    “是那个女孩子，叫韩菱纱的那个。”李浩说道：“记得初次在湖边见面的时候，不是红衣服啊。”

    李浩哪里知道韩菱纱什么时候换的衣服，也许在紫云架吧，那里道路四通八达，还有野兽，韩菱纱是怎么安全爬上来的，就不得而知了，而且，竟然跟他不是走的同一条道路。

    能有这种成绩，也算是不错了。

    “韩菱纱？”柳梦璃其实对这个女孩子印象很好，自己也不知道怎么的。就是觉得韩菱纱，她的思想应该是和李浩是一样的。

    或许，这就是自己对她印象很好的原因吧。

    “韩菱纱，快过来。”李浩对她招招手。

    一个男的对女孩招手，要是现代的话，估计正常的姑娘也不会过来，就算是在大街上，你对一个女孩子说这句话，除了让女孩子讨厌你，然后默默走开，没别的。

    韩菱纱看了眼李浩，本来打算离开，又看到赵灵儿以及柳梦璃和阿奴，想了想，还是过来了。

    “菱纱，你也要去山上吗？”柳梦璃问道。

    阿奴对韩菱纱没有敌意，自己也不知道怎么了，可能她一个修行者，对韩菱纱这种没有邪恶之心的人没有防备吧，而且总感觉，韩菱纱很对自己的脾气。

    “．〃对的，听说这里很好玩。”韩菱纱对李浩有敌意，因为他好像看了自己的屁~股。

    自己的隐私，估计也被看去了。

    她有自己的脾气，韩菱纱不想被约束，什么被男人看了身子任何地方，都要嫁给他，她才不想。

    虽然，那是第一次被男人看。

    可是她怎么知道那几个人会在湖边停留，真是的。坏死了。

    “我们要飞上去，你要不要来？”赵灵儿拉着韩菱纱的手，笑着问道。

    本来对李浩有敌意，一直愤怒瞪着他的韩菱纱，听说要飞上去，不由得有些震惊。

    “你们，是修行者？”韩菱纱问道。“哦，对，不是修行者，怎么可能从湖边赶过来，不停歇的爬山。”

    (钱钱的)

    “那么说你也是？”阿奴好奇的问道。

    韩菱纱叹口气，说道：“我不算，我只是看到了一本书，然后自己学了一个带有灵力的短刃穿刺，剩下的，我也不会。”

    在这个时代，所有的带有灵力的书，都被藏得很好，普通人家肯定没有，修行者，最好的在蜀山和昆仑，其他的小门派不用说了，有灵力的书籍，不会在现实存在。

    韩菱纱见大家奇怪，连忙说道：“是我在一个古墓里看到的。”

    韩菱纱的话，让李浩想了起来，这家伙是盗墓的，家里从古至今都是如此，而且还被诅咒了。

    她来这里，应该是听说了山上有灵气波动，有仙人在，所以就过来看看，想拜师，然后逆天，解除家族的诅咒。。

 第三百九十八章 青鸾峰野人

    “古墓？你去古墓做什么？”阿奴疑惑的问道。.

    她是真不知道女孩子去那种阴森森的地方做什么，反正她觉得，女孩子最怕的就是这些东西，就连她这个有灵力的人，都害怕去那种地方，跟别说没有灵力，没有学过的韩菱纱了。

    韩菱纱听到阿奴的话，顿时感觉有些尴尬，于是，她尬笑的回应道：“额，这个不住要啦，主要是，我学到了技能啊，对吧？”

    韩菱纱说完这句话，大家觉得好像也对，就没有再说什么，而阿奴虽然有些疑惑没有解除，不过，还是认同的点点头。

    韩菱纱见大家都同意了，这才松了口气，而李浩，看了看韩菱纱，嘴角微微撇过一丝笑容，而韩菱纱正好碰见，不过，这时候也不敢大声问李浩，问他你在想什么坏事了。

    韩菱纱被赵灵儿抱着上了天，而阿奴自己可以飞起来，柳梦璃，只能跟着李浩了。

    不过好在李浩技术不错，乘着飞剑的时候，让柳梦璃在后面，而他在前面为柳梦璃遮风，顺便，男人在前900面，女孩子会觉得很安全，不是吗？

    当他们飞到山顶的时候，正好碰见一个野人在那里打拳，说真的，他真的像是一个野人，虽然皮肤干干净净的没有灰尘，不过他的衣服，简直可以用粗制滥衫来形容了。（.―）

    “那里有个野人。”韩菱纱在赵灵儿身边，指着下面喊道。

    赵灵儿刚才已经被山顶的风光给迷住了，没有看到下面，等她下来的时候，李浩他们也下了飞剑。

    云天河每天都会在山顶这里练剑，他跟父亲学的招式，每样都练了三百遍，看起来像是有灵力的波动，但是实际上，更像是自保而已。

    “父亲，今天山上来人了，我去看看。”天真的云天河走向从天上飞下来的人，虽然云天河看着他们很奇怪，但是，这里是自己的山，也就是自己的家，是不可能让别人住进来的，恩，来玩当然是可以的了。

    “山顶就住着一个野人？”韩菱纱(bfbb)小声的说道，除了赵灵儿以外，没有第二个人听到。

    恩，那个人自然就是柳梦璃和云天河了，他俩都是普通人，自然是听不到的，阿奴和李浩两人都是有灵力的，任何的风吹草动都逃不过他们的耳朵。.

    “喂，你叫什么啊。”韩菱纱胆子比较大，看着云天河问道。

    “咦？我叫云天河啊，你们是来找我玩的吗？”云天河问道。

    他的天真，是除了李浩以外的所有人所没有料到的，柳梦璃听了云天河的话，美目在他脸上停留了一会，便看向别处。

    恩，这里的风景还是很不错的。

    “我是李浩，是一个修行者。”李浩笑眯眯的说道。

    云天河点点头，走了。

    看到他走了以后，连李浩都惊呆了。

    云天河虽说从来没有与人打过交道，但是也没有见他这个样子啊？怎么说完话以后，就离开了？

    韩菱纱最郁闷，她从来没想到过，还有人竟然不听别人的话，随着自己的本心做事情。

    他们没有想到的是，云天河离开以后，从一个草丛的后面，拿出一个超大的布包来，然后拎着走到李浩他们面前，说道：“我今天打猎了，这些都是我打到的，既然你们大家是来山上玩的，就一起来烧烤吧。”

    云天河一直在笑，看着就和农村善良的老大爷老大妈一样，这让李浩有了一种亲近感，点点头，而柳梦璃，也是微笑着点点头，其他人也是如此。

    “我一直住在山上，我父亲不让我下山，在山上待的挺好的，说他以前闯荡江湖，后来觉得还是山上好，我也是这么觉得。”云天河笑嘻嘻的说道。

    他的话刚说完，韩菱纱立刻插嘴。

    “你说，你从来没有下过山？真的假的？”韩菱纱真的是从来没有想过，竟然有人没下过山，这，这简直就是不可思议嘛。

    “对呀，山上挺好的啊，还可以打猎，还可以登高望远，看到我那边的小木屋了吗？是我在树上建的，那里的风景也不错的。”云天河一点都没有为自己的话感觉到任何的不妥。

    李浩反正是见过以前世界的繁华，见过这里灵气充裕的时代，经过这么多的风景，反而觉得，云天河说这句话，是没有见过，觉得是最好的，而他的父亲，应该是某种情绪下来，所以一辈子待在了山上。

    反正，李浩是想象不到那种感觉的。

    “山上一点也不好，没有山下好。”阿奴很天真的说道，她不知道自己的话会造成什么样的结果，反正，一旦是与她的结果不同的，她肯定是要辩驳的。

    “真的吗？那我也想下山。”云天河说道。

    几个人吃着烧烤，不一会，一大块肉就被消灭干净了，而就在这时候，一阵野猪的叫声，传到了众人的耳朵里。

    这头野猪一直在远远的看着他们，云天河看到以后，立刻站了起来，眼睛瞪得很圆。

    “你们先吃，我去把这头野猪给抓住。”

    说着，云天河拿起背后的弓，就准备去抓。

    “嘿嘿，这头野猪是我的了，今晚要多吃点。”

    李浩他们也慢慢站了起来，跟着云天河，云天河看他们都不吃了，现在也没有心思去管，就任由他们跟着自己。

    那头野猪看到有很多人过来，‘哦咦哦咦’了半天，终于转了个身，撒开丫子就跑、

    “快追。”李浩指着那头野猪，说道：“它跑那边去了。”

    野猪的速度还是很快的，不过再快，也没有云天河快，毕竟他是从小练武，而且，是从小从山顶下到山底，而后爬来爬去的。。

 第三百九十九章 被昆仑察觉到

    云天青应该也是让他好好的练习，是想给他一个生存的能力，这个，就是一种爱。（.―）

    虽然说云天河比较快，但是，因为之前野猪距离他们比较远，就算是快，那也得等一会。

    云天河一直追着他满山跑，最后，这只野猪，钻进了云天河的木屋。

    “不好。”云天河大吃一惊，做了个后退一步的动作，然后说道：“我家里有我父亲的排位，那里供奉着一头小野猪，应~该是它的孩子。”

    云天河赶紧跑过去，李浩听到这句话-，终于有所反应。

    父亲或者其他亲戚的排位，不仅对于云天河来说很重要，设身处地的想想，李浩也觉_得应该帮一把。

    一个闪身，李浩催动灵力，钻到了门口，云天河此时虽然奇怪，但是也没有想太多，而这时候，两人同时拔出了剑。

    李浩看到云天河手中没有护手的剑，知道一定是望舒，那么他手里的，一定是羲和。

    其实他完全可以用自己的，但是他也想知道知道，云天河手里到底有没有那把剑。

    两人同时抄出这把剑时，屋子里的野猪仿佛知道自己命该绝了，发出了悲惨的野猪嚎叫声。

    只可惜，野猪始终是野猪，就算是叫的再悲痛，也还是一头野猪。

    修道者，讲究的是万物平等，但是，有时候，又不讲究平等，总之，就是一种很复杂的东西，而云天河，为了生存，其实这也是道。

    就像是狮子吃动物一个道理，大家都是为了生存，所以，这头大野猪，被李浩给宰杀了。

    “你们好厉害啊。”云天河不是第一次看到有人用灵力了，他父亲也用过，不过那时候他还小，记忆不深刻，而这次李浩的灵力，突然让他想了起来。

    “对了，你们的招式，好像和我父亲差不多，不过，有的时候招式又不一样。”云天河的话，让韩菱纱眼前一亮，不过，李浩，似乎更厉害一点。

    云天河，根本就不像是有灵力的人，有灵力的应该是他父亲，而李浩呢，是自己平辈，和自己年纪差不多，还有灵力，还会飞，会飞的，不就是仙人吗？

    那她就跟着李浩呗？

    多简单的事情？

    柳梦璃也没有想到，李浩实力竟然恐怖如斯！

    要知道，有灵力的人，天下十之五六，意思是说十个人里有五六个人有灵力，比如她和韩菱纱、

    而有灵力的人中，有能力驾驭飞剑的，十之三四。.

    而李浩，就是这十之三四。

    她还不知道的是，李浩在这十之三四里，还要分出一些来。

    可以说，他的实力，已经恐怖到可以一招碾平一个城市。

    就在云天河说完这句话的时候，它的剑和李浩的剑碰在了一起，就是无意中碰见的，却没想到的是，两把剑，竟然同时亮了起来。

    这一次，连李浩都有些吃惊了，后来，想想就觉得有些好笑。

    这还不是最有可能发生的事情吗？本来这两把剑就是一起的，现在十九年不见，突然间在一起了，自然要共鸣了。

    之后，他没有想到的是，就在两把剑合在一起以后，昆仑派的长老，也感应到了。

    “是望舒和羲和？”一个年迈的长老问道。

    另一个长老忘了下东南的方向，因为是昆仑吗，所以，他看了下那个方向，说道：“到底是怎么回事？十九年前的那件事情......”

    “随他们去吧！除非等他们亲自来到昆仑，否则的话，我们不要插手，因为我们的弟子们都已经下山了，李浩前辈说，让他们感悟自然，我们啊，也该感悟自然了，这种事情，不要强求。”

    虽然他是这么说，但是，总感觉有些不舒服，要知道，这两把剑的出现，就是为了人让那个昆仑更接近于天，让所有人都变成仙人。

    可是十九年前却没有想到，那时候妖族正好在他们头顶位置，导致万妖齐动。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “对，那一次，我们元气大伤，已经无力再战了。就随他们去吧。”

    望舒和羲和两把剑在一起以后，云天河的剑，突然间飞了起来，然后，在所有人的面前转了一圈，最后停在了韩菱纱跟前。

    跳了几圈。光芒更甚。

    两把剑仿佛有感应一般，羲和也飞了起来，在韩菱纱跟前转了几圈，又飞到云天河身边转了几圈，然后，又飞到李浩身边，还转了个身，在李浩身边蹦蹦跳跳的。

    望舒蹦了蹦，然后要停留在云天河身边。

    ........ ........ .......

    羲和蹦了蹦，依然在李浩身边，仿佛在说，这是我主人。

    韩菱纱不知道怎么的，看到他们一直在蹦蹦跳跳的，有些脸红，李浩那把剑跑到自己身边转了转，又回到李浩身边，看起来，云天河那把剑，好像也很喜欢自己。

    看起来，就好像，李浩的剑给自己说媒一样。

    特别是云天河看自己的眼神，有些奇怪。

    “既然‘这是剑’喜欢和你的剑在一起，那就在一起吧，我爹告诉我，有人想要，就给他，不过这是我爹的遗物，我要时时看到，所以，如果你们下山的话，我也要走。”云天河认真的说道。

    除了李浩以外，其他人都没有听懂云天河的话。

    什么叫，这是剑？

    李浩是知道的，柳梦璃比较聪明，其他人自然听不懂了。

    柳梦璃想了想，说道：“你是说，这把剑的名字，叫做：这是剑？”

    云天河点点头，说道：“我曾经问过我父亲，这把剑叫什么，我父亲说：你想它叫什么，就叫什么，无所谓，只是一个名字而已。如果感觉取名字很难，那就叫他：这是剑，好了。”

    柳梦璃听到云天河的话，噗嗤一声，掩嘴偷笑道：“好随意的名字，你父亲叫什么呢？”。

 第四百章 云天河下山

    云天河看了看他，骄傲的说道：“我爹的名字，叫云天青。**shu05.com更新快**.”

    ‘噗嗤。’

    柳梦璃再次掩嘴偷笑。美目打量了云天河一眼，对他还蛮有兴趣的，不过，仅仅是兴趣而已。

    她只是随便问了下而已，云天河也太天真了，也可以说，情商很低，不过，她是无所谓的，除了朋友关系以外，并没有别的意思。

    “如果你要跟着我们，也可以，我还可以教你修道，怎么样？”李浩也笑着问道。

    “修道？好啊。”云天河虽然不知道修道这两个字眼，但是看李浩之前的招式，跟父亲曾经一个招式很像，便同意了。

    要知道，他父亲“八零零”的一生，到现在还是个迷，不知道是什么意思。

    韩菱纱对李浩也好奇了起来，似乎也忘了之前被看过屁~股的事情，也想要跟着李浩。

    相对于被看了屁~股，她其实更想跟着李浩学道，这样学会了，可以离开，然后交给自己亲戚，让他们打破诅咒。

    “我也要学道，跟着你们。”韩菱纱赶紧说道。

    李浩看了看她，笑了。.韩菱纱不知道李浩笑什么，一直看着他，最后，被李浩给看羞了，脸上透着红晕。

    “耶，我要学道了，估计我爹听到以后，会替我高兴地。”云天河没看到韩菱纱的眼神，只知道自己要学道了，因为他要接近他父亲了，想知道他父亲以前是做什么的。

    “对了，我爹以前不让我下山，但是我想学道，以前爹说，如果你找到感兴趣的东西，可以下山，但是，要注意安全。”

    李浩不知道云天青的父亲都跟他说了什么，那个剧情，虽然他玩过，但是现在已经记不太清了，只知道以前，是韩菱纱诱~惑他说可以寻找父亲，又打碎了自己老爹的棺材，才下山的。

    不过不管怎么说，云天河是决定跟着自己下山了，这是一件好事情，不是吗。

    “那咱们就在这玩一天，傍晚直接飞到寿阳吧。”

    俗话说，上山容易下山难，而李浩，也想在云天河面前展示一下自己，毕竟，他想要的望舒，还在云天河手里。

    不过，当云天河说也要下山的时候，望舒终于妥协了，自己的主人都要跟着李浩了，它再犟嘴，也没有用，便和羲和凑在了一起。（.―）

    羲和在李浩面前转了转，李浩感应到它的兴奋，摸了它的剑柄一把，知道了它的意思。

    “我这把剑，叫羲和，它说云天河你的那把剑，本名叫望舒，是一起被造出来的，羲和是母剑，你那把是公的，今天终于在一起了。”

    云天河吃惊的看着两把剑闪耀着光芒，点点头，说道：“和我爹说的一样，我爹也说，这把剑其实还有一把，在，在哪来着，说不要碰在一起，如果真的碰在一起的话，说明你有了一定的实力，可是，我还没有实力啊。”

    “你会有的。”李浩说道。

    这两把剑是昆仑的，现在昆仑一定知道了，就算他不把这把剑带走，昆仑说不定也会派人来夺取，到那时候，希望云天河能有一定的实力了。

    “恩。我一定会有的。”云天河信誓旦旦的说道。“你们等会，我去拿父亲的灵位。”

    云天河跑回了屋子里，李浩他们队伍里又加了一个人，还是一个从来没学过任何招式的人。

    待他们走的时候，望舒散发着光芒，上面站着云天河与李浩，然后，韩菱纱乘坐的飞剑，上面站着阿奴，赵灵儿也有了一把飞剑，上面站着柳梦璃。

    赵灵儿和柳梦璃，在李浩眼里都是出淤泥而不染的类型，这两人应该有很多话题，几个人一起飞上天，然后，一起去了寿阳。

    距离寿阳，其实不远也不近，五分钟的路程都不到，飞剑的速度也很快，当他们按下飞剑，下到地面的时候，很多的普通人，都看着他们. .....

    他们很奇怪，寿阳其实并不太大，只是一个小县城，所以，因为不大，寿阳城里出现仙人的事情，也传的沸沸扬扬。

    此时，李浩他们已经到了寿阳县城柳府门外，柳府的门卫是认识李浩的，毕竟和柳梦璃一起出去的人，他们都见过了，这时候看到李浩携带柳梦璃回来，两个门卫赶紧打开门，让他们进去。

    有下人通知柳老爷说小姐和小姐的未来夫君李浩回来了，柳老爷和柳夫人当即迎了出来，而他们看到李浩身后一副野人见到小城镇一样的云天河时，震惊了。

    “云云云，云天青？不，不对，云天河？”柳老爷十分的震惊。

    云天河的样子，和他爹的样子十分的像，就像是一个模子里刻出来的一样。

    “你认识我爹？”云天河指着自己。

    柳老爷赶紧点头，让他们进来，然后上了茶，说道：“是的，当初我当寿阳县令之前经过山区，被一帮强盗差点抢了，后来是你爹云天青过来赶跑了他们，后来，你爹又送来一个女孩子，就是现在的柳梦璃，本来我是有一些想法的，后来你1.9爹给了我一把剑，说谁让这把剑亮起来，谁就是你的女婿，我这才点头。”

    柳老爷也是干脆，一下子就把实话全说了出来，不过，一些该有的东西，还是省略了，毕竟，现在柳梦璃被李浩看了胳膊，而且还被李浩给救了，还让羲和亮了起来，怎么看，怎么是柳梦璃的正式夫君。

    云天河并没有听出柳老爷话里的意思，他只是一个在山顶长大的野人，只知道打猎，大字不认识一个，更别说其他的了。

    “既然是我爹的朋友，那我应该叫你什么？”云天河不懂这些，还是李浩在飞剑上说了一些话，让他知道了人间是有规矩的。。

 第四百零一章 有人被妖兽攻击

    柳老爷笑着摸着胡子，说道：“我比你父亲大，你当然是叫柳伯伯了。**shu05.com更新快**.”

    云天河没听懂柳伯伯是什么意思，重复了一遍，柳老爷连连点头，说道：“你在府中多待些日子，在寿阳城里，看上哪家的大小姐，尽管跟你柳伯伯提，我给你说亲。”

    柳老爷的话，让李浩哑然失笑，这大概就是做长辈的吧，小辈长大了，总想给他们找个老婆看着。其实人生啊，就是吃饱喝足了就想老婆。

    他虽然不是如此，但其实也差不多，想想赵灵儿和阿奴以及柳梦璃，虽然他还没喜欢上柳梦璃，不过柳梦璃对自己可是有感情基础的，想想，也就差不多了吧。

    柳梦璃虽然没有追自己，也不会追，不过，李浩已经把柳梦璃当成自己的亲人了。

    “虽15然我听不懂柳波波说的大小姐是什么意思，不过我觉得，一定是好事。”云天河单纯的说道。

    柳伯伯点点头，笑着说道：“当然是好事了，有个女人来照顾你的饮食起居，也是好事啊。”

    云天河听说是照顾饮食起居，不由得摇摇头，说道：“我爹说，我一个人可以饮食起居，不需要别人帮忙。”

    柳伯伯听到他的这句话，笑了，李浩等人也笑了，而柳梦璃，掩嘴偷笑。

    “天呐，这个人竟然连女人都不知道，不会是李浩哥哥一直说的卡卡罗特吧？”阿奴还记得这个名字，虽然是一个故事，但是这个卡卡罗特，是让他们最印象深刻的一个人物。

    “卡卡罗特是谁？”柳梦璃与韩菱纱还不知道，因为他们跟着李浩的时间还很早，有些故事没有听过。

    “哦，是我编的一个故事，这个故事的名字叫珠。”李浩说道。

    听到是编的故事，柳梦璃和韩菱纱这才点点头，心中也对这个故事有了些想听的感觉。

    类似于云天河一样的山顶野人？会发生什么故事呢？

    “虽然我听不懂你们在说什么，不过，云天河确实很单纯，我要好好的跟他讲，不能让他被别人给骗了。”柳老爷严肃的说道：“好在你们都是好孩子，这样吧，如果让云天河呆在我的府中，恐怕不合时宜，不如，就跟着你们吧，当个朋友。

    要知道，我柳府虽然是家大业大，也需要下人，但是，云天青的孩子，我可不想看到他被当成下人，还是当你们的朋友为好，这样，我也就放心了。”

    柳老爷的话，让李浩对他顿时刮目相看起来，其他人也是如此，都觉得柳老爷不错。

    而就在他们闲聊的时候，有好几个人出现在门口，每一个人都唉声叹气的，样子看起来，破衣烂衫，不知道发生了什么事情。

    “你们不是，跟着我学习采香的人吗？这是怎么了？”柳梦璃看到有几个人有些熟悉，问道。

    这些女人，家里本来没有什么钱，后来柳梦璃给她们画了几幅画，说在女萝岩那边有些香草，让她们去采集，然后她们采集回来以后，柳梦璃给她们制香，还远销大唐的各个地方。

    当然了，往外地销售的事情，都归了柳老爷，他带出去的东西，换了钱，再给大家分一分。

    所以，柳府能有这种成就，和民众的支持脱不开关系。

    而之所以上次京城那边下来人，也是因为这件事情，柳府的香料，不仅到了各地，国外的人还想要，现在这个产业，谁看了都眼红。这才招惹了京城的一些大员，以及一些商人。

    这次，不知道为什么，她们突然穿着破衣烂衫来了。

    “大小姐，我们被妖兽攻击了，女萝岩那里，不知道怎么了，突然出现一些妖兽，在我们采集香草的时候出现在我们面前，撞了我们，一直把我们撞到八公山官道附近。”

    女萝岩那里有个官道，是寿阳通往各地的地方，道路宽广，把她们撞到官道上，意思是让她们这些人类离开女萝岩。

    “被妖兽攻击？”柳梦璃吓得大惊失色。

    她只知道八公山和女萝岩有香草，而且还很多，漫山遍野都是，结果，今天女萝岩突然被妖兽占领了，这种感觉，就好像是自己的东西被占领了一样，心情十分的不爽。

    饶是如此，柳梦璃也不敢妄下断言，以前女萝岩一直没有事情，怎么会突然间出现这事？肯定是有别的原因，不过，一时之间还猜不到。

    赵灵儿听到有妖兽，直觉的感觉有些可怕，虽然她也被人称为妖，但是她不害人，所以，听到妖兽撞人880，直觉的感觉不好。

    韩菱纱是喜欢探地穴的，平时也没有见到什么妖物，听到有妖物，躲到了李浩的身后。

    “父亲，我想去看看。”柳梦璃身先士卒，就算自己实力不强，但是她的员工被妖兽袭击，她不得不去看看。

    柳老爷听到柳梦璃说要去看看，不由得有些担心，因为他知道，妖兽就是妖兽，是不讲人性的，万一把女儿伤了怎么办？

    所以，他看向李浩。

    李浩点点头，对柳老爷说：“没事，我保护梦璃。”

    李浩叫柳梦璃如此亲热，柳梦璃听到以后，不由得有些脸红，而那些来这里说明情况的人看到柳梦璃身边的公子哥，内心里除了对妖兽的害怕以外，就是好奇，但是，她们担心还是更大的。

    “公子，那些妖兽很厉害的。大小姐，您也不要去，很危险的，大不了我们不做了，反正我们赚的钱，一辈子省吃俭用也差不多了。”

    “是啊大小姐，你是带我们赚钱的人，我们不想让你出危险。”又一个女人站了出来。。

 第四百零二章 进入八公山

    “大小姐，不要去，那几个妖兽太可怕了，就算有你相公的帮忙，恐怕也打不过啊，那里很多的妖兽，还有一些怪蛇呢。(书屋 shu05.com)~)”

    基本所有人都在说着不让柳梦璃去，但是柳梦璃是铁了心的要去，产业是家里的，不能断了，而且，还有很多的订单都没有做呢。

    “大家放心，我会保护好梦璃的，我是一个修道之人。”李浩站出来，对大家做了个噤声的动作。

    当李浩说话时，大家都沉默了，看了看柳梦璃，又看了看李浩，发现他身后背着一把剑，不由得信了几分。

    就在这时候，突然从天边出现两个流星划过天空，在众人惊诧的表情中，有一男一女两个修道之人，降落在八公山附近的山里。

    这两个修道之人，李浩他们只能看到身穿一套蓝白相间的道服，就好像李浩之前看到过的昆仑派的服饰。

    “他们是谁？”柳梦璃看到的是一高一矮两个人，矮的那个，好像是妹子。

    “不清楚，不过我觉得我们要过去看看。”李浩淡定的说道。

    而就在这时候，云天河却不动了。.

    大家都以为他是被吓坏了，正欲让他去寿阳柳府里待着的时候，他开口了。

    “在石沉溪洞里，有我爹的遗物，他们穿的服饰，好像我爹以前穿过的，我记得有个遗物，是一件玉佩，上面的花纹，好像他们穿的服饰。”当云天河说完这句话的时候，所有人都沉默了。

    还以为他是吓坏了，虽然没有嘲笑他，但是，总觉得有些那什么的情绪在里面，而此时此刻，云天河只是提到了一些旧物。

    “我也想去看看，问问我爹的事情¨」。”云天河眼睛一直看着女萝岩的方向。

    李浩是知道他的，点点头，说道：“大家一起去吧。”

    众人没有乘坐马车，李浩是用飞剑带着大家，同时，还是用灵力催动的，当一群人飞走以后，地上的那些被女萝岩妖兽伤着的人，才恍然大悟起来。

    “怪不得那位公子说可以保护梦璃，原来，原来竟然是修道之人。”

    “这下，这下我们就放心了啊。”有一个中年妇女笑着说道。

    “有了修道之人的扶持，我想柳府一定会更兴旺的。.”

    “是的，真是羡慕，好人有好报啊。”

    众人的声音渐渐地远去，李浩他们逐渐听不见了，而此时此刻，他们已经来到了女萝岩的方向，而那两个修道之人，已经不知道去哪里了。

    李浩用灵力查探了下，女萝岩附近，是没有修道之人的气息的，为了以防他查探的不足，还让赵灵儿这个女娲族的圣女来查探了下，后来，李浩终于明白。

    “他们不在。”赵灵儿说道：“你知道的，李浩哥哥，虽然我实力不如你，但是我的鼻子可是很灵的，毕竟我还算是一个妖。”

    说道妖，如果是别人的话，恐怕会觉得赵灵儿是妖，要消灭掉，不过在李浩面前，这一切都无所谓。

    至于昆仑和蜀山的人，如果碰到妖的话，那肯定会消灭掉的。

    “恩，既然离开了，那咱们就不管了。”李浩点点头，说道。

    他们来这里一方面是看看那些人来这里做什么，另外一件事情，自然是来女萝岩看看妖兽伤人的事情了。

    女萝岩的妖兽，李浩以前不是这个世界的人，也不敢妄下断言，之后，至于那两个修道之人，恐怕也不会现在就过来。

    之前他还奇怪那些人怎么这么快就得到了消息，因为女萝岩妖兽伤人事件才刚发生，而那些人，基本都是在伤人以后出现的。

    可能，他们有另外的任务吧，也可能，他们是出来游历的，不过这种游历方式，李浩就不说了。

    当李浩他们进来以后，无论是八公山还是西北面的女萝岩，都平静了许多，没有妖兽的出现，他们采集香草，似乎也容易了很多。

    而之后，他们采集了一大堆，每个人的手里都快放不下了，李浩拿出自己的行囊来，就是之前送给酒剑仙的那种行囊，也应该算是他以前世界里，玄幻小说里的那种虚空囊，可以放很多东西的那种小包裹。

    采集到的香草，李浩放进了那里，然后继续朝前走，然后，他们经过了一个超级大的洞穴。

    空穴的开口是完全朝天的，就像是一口井，而这口井，不是人工挖出来的，更像是野兽的巢穴。

    “．〃我们把整个八公山都已经转遍了，没有碰见妖兽，香草也摘了很多，要不要下去女萝岩看看？”柳梦璃柔声说道。

    赵灵儿想了想，觉得可以，韩菱纱自然也要去，而云天河，也要下去看看，李浩更不用说了，他肯定是要下去的。

    “我先下，这里有根藤蔓，想必是以前有人下去过。”李浩指的藤蔓，就是用各种枝条缠~绕在一起的那种藤蔓，前人(钱吗的)这么做，通常是最安全的方式，想必，应该是来摘香草的人，弄好的东西。

    “慢慢来，我感觉有东西在注视着我们。”柳梦璃趴在洞口，说道。

    “什么东西啊？”韩菱纱问道。

    柳梦璃摇摇头，柔声说道：“我也不知道，可我总是感觉黑暗中有双眼睛在看着我们，现在李浩哥哥下去了，它们也不见了踪影。”

    “对呀，他们是不是怕了李浩哥哥，所以不见了踪影？”

    韩菱纱听到他们不见踪影这句话，松了口气，看来，那些不知名的怪物，还是害怕李浩的，既然是这样的话，那就不怕了，反正到时候，李浩一过去，他们就吓跑了呗。

    就是不知道，这个洞穴有多深。。

 第四百零三章 下女萝岩副本

    一群人全部下去以后，抬头在看洞穴上方，已经被光华所掩盖住，其实他们不知道的是，这事是李浩做的，因为他知道那些妖兽不害人，为了防止修道之人也进来。（.―）

    当然，那些妖兽要是害人，也不可能出去了。

    洞穴下面第一层，看起来足足有几千平方那么大，中间被一根柱子所连接，柱子上面，缠~绕着各种的藤蔓，这些藤蔓不同于之前洞口看到的，这些藤蔓，实际上就是一个树的根。

    每一根，都有一个人的拥抱那么粗，几十根缠~绕在那里，还发着光芒，看起来，非常的令人窒息。

    周围的四个方向，也都有一根根的树根在地上盘旋，而后，伸向远方。

    “我怎么感觉阴森森的？”韩菱纱凑到李浩跟前，缩着脖子。

    “你探地穴感觉阴森森的？”李浩哑然失笑。

    “坟墓跟这里不一样的吧？”韩菱纱犟嘴。

    李浩哈哈大笑，终于，在韩菱纱他们杀掉了十几个野生蛇以后，他们终于找到了去第二层的洞穴口。

    这个洞穴口，明显比他们最初下来时的要窄很343多，不过，也是可以下去的。.

    当然，下去的时候，就不是所谓的藤蔓了，而是找了一根藤蔓，然后扎根地下，慢慢爬下去的。

    连续不断的杀掉一些毒蛇以及其他冲着他们攻击的东西以外，二层也被他们给消灭干净了，然后，韩菱纱又开始和李浩说话，还是那些害怕的话。

    “不用怕，有你李浩哥哥在这里，哪的妖兽都伤害不了你。”李浩笑嘻嘻的说道。

    韩菱纱掐着腰，第一次被一个男人调~戏，让她的脸颊绯红，当然，更多的是愤怒。

    “从开始到现在，我就没有看到你的实力，你不会只会飞，不会打架吧？”韩菱纱是故意这么说的，其实她就是想看看，李浩有多少实力，为什么从第一层开始，他就一直没有动手，都是她韩菱纱以及云天河他们在动手？

    怎么，给他们升级吗？

    “我要是一直动手，你们只看着，最后你们的实力根本就不会提高。”李浩无所谓的说道。

    韩菱纱指着李浩，气呼呼的说道：“你，算你厉害。打就打。”

    李浩完全不在意韩菱纱对自己的说法，他的心已经到了一定地步了，不是脑残的玻璃心，所以对于韩菱纱的话，基本就是耸耸肩就过去了。

    就在这时候，韩菱纱走到另一处，那里有个发光的地方，当她朝着那边跑过去的时候，李浩正好看见了。

    “小心。”

    说句小心，李浩人影立刻不见了，不到下一秒，他已经抱起了韩菱纱，跳到了另一个位置。

    赵灵儿他们立刻冲了过去，和李浩站在一起，而韩菱纱，刚才也是被吓了一跳。

    “之前我看到一个土黄~色的东西在发光，我就想过去拿到它，可是我刚拿起来，突然就感觉脚下一软，就像要掉下去一样。”韩菱纱心有余悸的说道。

    “土黄~色的东西？”赵灵儿对一些小东西比较好奇，而且，土黄~色的东西，怎么想，怎么觉得好像在哪里听过一样。

    其实韩菱纱看到的东西，并不是赵灵儿以前知道的东西，这个东西，最多就是洞穴里的某种东西见到阳光后储存起来，等黑暗的时候发光的一种小动物，根本就没有什么。

    赵灵儿从韩菱纱手里拿到东西，掂了掂，摇摇头，又还给韩菱纱，最后，(bfda)这个东西也放进了李浩的包裹里。

    “这个东西还是能卖几百两银子的。”李浩笑着说道：“天下稀奇古怪的东西很多，有钱人自然也不少，他们最喜欢的东西，当然是各种奇怪物品了。”

    李浩说完，韩菱纱眼前一亮。

    几百两银子，她出去一年，基本上，除了要去找延年益寿的灵丹妙药以外，就算她这一年在外面，在淮南王陵这里挖了半天，除了卖了一百多两银子以外，也没啥了。

    所以，几百两银子对她来说，可以说是巨款了。

    当然，她也不会让李浩拿出来，在她眼里，只要是自己的东西，李浩肯定是给的，大不了，她可以偷啊。

    不过她哪里知道，想要偷李浩的东西，估计比登天还难。不过，李浩自然也不会不给，他就是这样的人。

    “他们还喜欢什么奇怪物品吗？”韩菱纱现在对赚钱特别感兴趣，一路上不停地问李浩。

    “当然了，如果你有千奇百怪的鹅卵石以及其他一些东西的话，可以卖钱，不过，你要碰到好的买家，有的人，直接就给你抢了。”李浩可是深深地知道现在的人，又多么可怕。

    “嗯嗯嗯，我知道的，通常这样的情况，我会连他的家都掏空了，然后把钱全部散给穷人。”韩菱纱兴奋的点头。

    柳梦璃觉得，韩菱纱做的这种事情虽然很不地道，但是散给穷人这件事情，还是值得肯定的。

    一开始的时候，她根据别人的提示，画了韩菱纱的画像，后来碰见韩菱纱以后才觉得，这个女孩子很不错。

    而自己的父亲，因为韩菱纱是和李浩在一起的，就有些疑惑，不过并没有说什么就是了。

    不过不管怎么说，韩菱纱也算是一个她认为比较好的人了，而且，还是李浩哥哥将来的夫人呢。

    众人一路谈笑，经过三层洞口的时候，看到了一个宝箱。

    “哇，发财了发财了，这里有个宝箱。”韩菱纱是除了李浩他们这些修行者以外，眼睛最尖的，在这一刻，她的眼睛里仿佛都充满了铜钱和银两。

    李浩他们没有人能完好无损的打开这个宝箱，还是韩菱纱这个女孩子有办法，从头上摘下头饰，咔嚓一声，铜锁打开。。

 第四百零四章 宝箱

    说道宝箱，仙剑四里的宝箱总是能开出一些药品之类的东西，而这个宝箱里，李浩还是很期待的，因为他知道，这个宝箱，肯定不同于游戏里的东西。(书=-屋*0小-}说-+网).

    这个宝箱里，说不定存在着一些古~朴的手卷什么的。

    要知道，这里可是在八公山的女萝岩里，都已经三层了，对于古人来说，三层已经很高了，最起码在古代那种工具下，三层对他们来说，开凿很-麻烦。

    不过虽是如此，但古人们总喜欢去一些洞穴里修炼，想必这个女萝岩也是如此，这时候做的这么好，说不定就是那时候修行的人弄出来的。

    韩菱纱是最喜欢开宝箱的，每一次听到宝箱发出‘咔嚓’一声，她的心情就好上一分，而且，碰到宝箱以后，那种触碰的冰凉感觉，也会让她的嘴角忍不住划过一丝微笑。

    “我要开了。”韩菱纱兴奋的声音都快变了。

    众人摒住呼吸，大气也不敢喘一下。

    虽然他们对宝箱里的东西不像韩菱纱这样着迷，但是一个宝箱对于他们来说，也算是一种下女萝岩精神的安慰。

    “来了来了。”阿奴兴奋地说道。.

    没有一个人说话，所有人都在盯着韩菱纱细长而又稚嫩的手指，看着她，轻轻的，轻轻地抬起宝箱。

    等待的时间总是漫长的，而韩菱纱，也终于把宝箱打开了。

    “哇！”韩菱纱打开宝箱以后，便看到了码放的整整齐齐的黄金，每一个都是世面流通的官银，不是专门给官府的那种。

    一个一百两，整整放了十个。

    “发财了。”李浩只看了一眼，便没有了兴趣。

    他是一个修行者，虽然也想要吃东西什么的，但是，黄金对他来说基本没什么用处，而且，他对古代的货币单位一点兴趣都没有。

    毕竟，一个在现代拿过银行卡，拿过纸钞的人，会对重重的黄金感兴趣？你开玩笑的吧，又不是普通人，他可是修行者了。

    赵灵儿和阿奴，又是苗疆女子，身上能带的钱更不用说，她们俩要是喜欢钱这种东西，早就提着来了。

    说来说去，这里也就是柳梦璃以及韩菱纱和云天河在意钱了。

    要说柳梦璃在意钱，看她的眼神，虽然看着黄金，但是完全没有韩菱纱的那种兴奋劲，所以，她一个柳府的千金，估计对钱也没有什么概念。~)

    至于云天河，看到这么多金元宝，这么多黄金，思考了片刻，问道：“发财了？是这些发光的黄~色东西吗？可以做什么？”

    韩菱纱捂着额头，看了眼李浩，然后说道：“这些东西呢，叫钱，可以买好多好多东西。”

    韩菱纱双手往外伸了下，做了个很大的那种动作，说道：“你想买什么都可以的。”

    云天河听到这句话，顿时对钱没有了兴趣。

    “钱不好玩，我爹说过，如果你在山上待不下去了，就去外面，反正只要能吃饱喝足，饿不死就好了，不必太过于在意外面的东西。

    我想，我爹说的应该就是这句话，我不想买什么。我只要吃饱喝足就好了啊，反正生不带来死不带去的。”

    云天河的话刚说完，韩菱纱便沉默了。

    这是一个让男人听了流泪，女人听了想死的话题。

    “我和你不一样，我只想让我的亲戚们，像正常人一样生老病死，而不是年纪轻轻的便要去世。”韩菱纱顿了顿，蹲在那里，话里都已经快要哽咽了：“我期待着，这个宝箱是一个古朴的手卷，里面有修行的法门，让我修行，然后回去，给亲戚们治病，让他们迈过男人三十岁死，女孩20岁死的诅咒。”

    李浩在这里，从来没有听过韩菱纱讲这些，其他人就更不知道了，乍一听韩菱纱的话，就觉得这个女孩子很惨。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    是啊，与其捧着这一宝箱的黄金，还不如有个人来告诉他，我可以破除你家里的诅咒，只要你把黄金给我，全给我。

    到时候，李浩心想，韩菱纱一定会这么做的。

    这时候，所有人都在安慰韩菱纱，因为，一个人的成长，总是自己来的，如果是别人帮忙，那么，这个人的成长就不时很完美，但是，有时候帮不上什么忙的安慰，其实就是一种心灵的慰藉。

    李浩同样没管她，不过，看似不管，其实，他已经在和自己身体内部的系统沟通了。

    “宿主你说用黄金换我的东西？”系统从来没听说过还有这种方法。

    ........ ...

    从来都是宿主做任务才能有东西换，不过现在任务在进行，李浩便想着用黄金来换？

    “对的，没错，查看下韩菱纱家族的事情，顺便，破除诅咒。”李浩坚定不移的说道。

    系统沉默了。

    存在了这么久，还从来没见过宿主有这种状态的，想必，这就是宿主的爱吧。

    这种爱，好伟大啊，连系统都有些感动了。

    想了又想，机械的系统说是想，其实是在计算利弊，算了半天，好像是自己吃亏。

    毕竟，它要黄金做啥？它是能幻化成人去买东西，还是能把黄金卖出去？

    “黄金对我没什么用处，不过既然宿主让我查看下韩菱纱，为了宿主在这里有更好的体验，系统决定，帮助宿主。”机械的系统，再次叮叮当当的忙活了起来。

    随后，李浩的眼睛里发出幽幽的慌忙，上下扫视了韩菱纱一眼，好在众人都在安慰韩菱纱，没有看到李浩的眼睛里，都是各种数据。

    “宿主，韩菱纱的家族之所以短命，一开始不是因为诅咒，而是因为他们发下宏愿，愿意用生命，来换取盗墓技能，当然，后来也是被下了诅咒，所以，寿命才这么短。”。

 第四百零五章 怎样破除诅咒

    系统的话，李浩根本听不进去，他只要知道，这件事情有没有破解的办法，这就足够了。(书^屋*小}说+网)（.―）

    感觉到李浩有些不耐烦，系统说道：“我只能把外面的因素给去除，譬如说，被下诅咒的事情，至于他们家族发的宏愿，那就没办法了，因为这是很多很多年以前的事情，我不好找。

    除非，宿主升级到更高的状态，我才能得到更高的权限，之后才能继续算下去，破除宏愿。

    不过，宿主有更好的办法，就是帮助韩菱纱提高技能，她的技能高了，隐藏在体内的诅咒和宏愿，说不定自己就破除了。”

    系统，说白了也是用零和一算出来的，无论是时间还是任何事“零七七”情，都逃不过道家的阴阳学说，而这个东西，也被宇宙里的某种高级生物弄成了系统，通过算数，得出了结论。

    “你这跟韩菱纱的心愿有个毛区别？”李浩忍不住吐槽道。

    韩菱纱也是希望自己学到修行功法，因为一旦修行了，修行者通常两百年寿终正寝，当然李浩这种人除外，他的寿命已经延长了很多，毕竟每过一个阶段，都会增加一些，然后让人修行，当然，修不过去的话，一样死，现在李浩，还有差不多780年的寿命，才寿终正寝。（.―）

    毕竟，天上一天地上一年，蟠桃会在地面上的365年开一次，在天庭没有编制，是没资格吃人参果的，到时候只能等死。

    好在，李浩在这短短几年内，已经到了某种级别了，用不了十年八年的就可以达到上天的级别，到那时候，他在天上，便拥有了地面上三千年的寿命，同样的，三千年到不了一定级别，也吃不到蟠桃。

    李浩也不知道这里的神仙是什么样子的，这里是混合大陆，既有西游，也有仙剑，很乱很乱。

    要不是封神没有，现在说不定他已经挂了呢。

    在不知道情况的条件下，李浩可不想把希望放在那里，而且天庭，才不会看你是不是皇子，竞争更激烈，像西游记里号称的十万天兵天将，哪个不想脱颖而出，朝着猪刚鬣那个级别去，吃到蟠桃，吃了一个蟠桃，加天上的三千年寿命，多爽？

    在地面上，算上古老妖了不？

    “没有区别，但是在我眼里，什么事情都是可以用数字算出来的。~)”系统继续犟嘴。

    李浩呵呵一笑，看着韩菱纱，想起了年龄的问题，问道：“既然能算出来，那么诅咒也是由数字组成的，宏愿自然也是了？那么把这段数字改下，就行了？”

    李浩的话刚说完，系统那边便沉默了一会，然后，说道：“是的，一切都是由数字做成的，在你们这个修行时代，你们不懂，当然，你以前世界的人，也不懂，那是核武器时代，不行，太年轻了。”

    李浩听到他说时代的问题，顿时有些好奇了。

    “你这个系统，为什么说以前啊，我都被你带歪了，你说这里是修行时代？那这里还是地球吗？”

    “不是，这里不是地球，不过跟地球很相似，哦对了，告诉你个信息，你们地球的科学家，找到了好几个宜居星球，恩，我们这里就是其中一个，不过以他们的飞船速度，要几万年甚至十几万年才能过来，所以，没关系的。”

    李浩沉默了。

    刚刚提到的是韩菱纱的寿命问题，这会又扯上地球了，这个系统还能靠点谱吗？

    他的这个想法，自然被系统知晓了，系统根本没有理会李浩的吐槽，说道：“我说了，这是一种算法，你以前的世界还是核武器时期，自然不懂得其中原理了。通过电脑改变人体基因，就是数字改变基因，哎呀，我这个系统跟你说这些做什么，反正就是。

    我，有办法。”

    李浩好像有点明白了，以前经常听新闻说算出了人类的基因排列顺序，几十年后可以让人没有遗传病，如果算细胞的成长，可以暂停成长，或能达到永生. .....

    本来李浩还以为这是扯淡，现在听系统这么一说，好像有点道理，只不过，那个时代的地球人，还只是想象状态。

    总之不管怎么说，韩菱纱的事情，李浩有办法解决了，就是帮助他修行。

    于是，李浩从系统里拿出一本古朴的书来，是古朴的书籍，他知道古代人是竖着看字的，若是让他看李浩看过的书籍，估计会崩溃。

    李浩拿出来的是不是入门的书籍，入门的书籍，韩菱纱已经不需要看了，她既然能学会技能，那么说明她是可以吸收灵力的，而柳梦璃也是如此。

    至于云天河，他则是给出了一本入门的书籍，让他好好看看该怎么修行出灵力来。

    云天河没有灵力，但是这几年，他一直是在巩固着自身，云天青大概永远也不会想到有这么一天吧。

    一直想让云天河不要修行，给出的都是各种的自保能力，而其实这样做，反倒是让云天河的根基打的很稳。

    而云天河又是努力的人，就算是父亲死了，他也依然是如此的勤奋，就是希望自己活得好好地。

    当李浩拿3.6出以前在外面搜刮来的入门的书籍，给云天河讲了一遍以后，云天河，一遍就修炼出了灵力。

    看到这一幕，韩菱纱和柳梦璃都惊呆了。

    从来不知道会有一个人，入门的书籍，看一遍就会了的。

    简直太可怕了，若是假以时日，会不会超过李浩？

    虽然她们没有问出这句话，但是李浩知道，这事一定与自己脱不开关系，云天河一遍修炼出灵力，还不是自己讲的好？

    众人都有了灵力，接下来，就是看各自的了，李浩的手里虽然有很多的修行功法，但是他不想拿出来，毕竟他的功法，随便拿出一个来，就是顶级的。。

 第四百零六章 发现寒鸦草

    当然，给赵灵儿他们，无可厚非，但是有时候，李浩并不想露富，因为云天河很单纯，如果有人问起来，他说不定就说出来了。~)

    因为他觉得，全天下都是好人。

    而在这个黑暗森林法的世界里，这样，等同于自杀。

    虽然李浩的实力已经不容小觑，但是，有时候，李浩并不想麻烦，因为，他身边还有这么多人。

    三层的事情解决完以后，众人又下到了四层，而在四层，是一片黑暗。

    前三层，都是有亮光的，虽然不怎么亮，但是聊胜于无，而现在，竟然没有光亮来映照着这一切。

    “对了，那个在三层找到的发光的东西呢？”李浩问道。

    东西是韩菱纱收起来的，闻听李浩所言，赶紧拿出来，说道：“这里。”

    韩菱纱一拿出东西来，这15件小东西便发出幽幽的光芒，放在头顶的位置，还真的能照亮一点道路。

    虽然，照亮的道路，仅仅只有一点点。

    “我们慢慢走。”李浩说道。“小心脚下，恐怕会有蛇类等爬行动物。（.―）说不定还会有蝎子。”

    蝎子这种东西，如果是普通的，大家完全没必要害怕，但是柳梦璃和云天河他们，刚刚修行，又实力不足，一旦有蝎子也在这个灵气充裕的地方升级了，那么对他们来说，完全就是一场噩梦。

    不过不管怎么说，有李浩和赵灵儿以及阿奴，他们完全没有必要害怕，不是吗。

    在这之后，他们经过了战斗一些蛇和蝎子，然后来到了一处地方。

    摸着墙壁时，李浩摸到了一个东西，顺手给按了一下，就在这时候，旁边的一个凸起，突然降了下去，然后，整个四层亮了起来。

    李浩这才发现，他们刚才，竟然是绕了一个大圈子，其实，洞穴，就在他们之前路过的地方，只要再往那边挪几步，就到了。

    不过，还好，他们还没有掉进去，而整个四层，似乎也没有什么值得留恋的地方，也没有什么箱子可以开启。

    第五层也是如此，不过还好，是有光的，到了第六层，李浩的呼吸都有些停滞了。

    第六层里，几乎全是一些钻石项链，还有黄金，甚至还有很多很多的书籍，都是新的，就好像，哪个大户人家被抢劫了一样。

    碰到书籍，李浩没有兴趣，只扫了一眼，就是一些四书五经或者一些古代的书籍，至于有没有修行的书籍，就交给韩菱纱他们去看吧。

    李浩主要找到，是一些古代的器物等，那些东西里，说不定就会出现有灵力的东西，以前看的小说里，不就是这么写的吗？

    不过很可惜的是，他没有发现，除了这些黄金，以及钻石项链值钱以外，没有其他任何能帮助他修行的东西了。

    而面对这些东西，李浩是真没有兴趣，因为，整个大唐以后说不定就是他的，毕竟七皇子，现在是天才的代名词。

    就算别人再怎么反对，也没用。

    所以，这些东西对于以后的李浩来说，只不过是财富的冰山一角而已。

    “我找到了寒鸦草。”韩菱纱找到了一个被财富压着的小草，大喊道。

    “寒鸦草，是什么？”李浩还从来没听说过这么一个东西，在他的脑海里，根本就没有印象。

    韩菱纱跑到李浩的面前，举起手中绿莹莹的小草，兴奋的说道：“寒鸦草就是一种小草，相传呢，寒带的乌鸦经过千年修行死亡后，它的身躯下压着的草吸收了它的日月精华，而变化为这种草。

    而这种草像蒲公英的种子一样，四处飞舞，虽然它是一种草，但是，要十几年才能产出一株来呢。吃了它，可以让修道中的初学者修为更进一步的，而像李浩哥哥这样的，大概需要一千个，才能更进一步吧？”

    李浩听到一千个，还是决定放弃了，毕竟，经过药物来修炼的身体，实际上也是不好的，除非像李浩这种，以前修炼不了，这种人经过特殊调制，是可以用药物的，因为他根基稳。

    只发现了一株，云天河是不需要的，他根基很稳，而且修行速度很快，柳梦璃更不用，她现在已经到了某种不需要寒鸦草的级别了，看来看去，这里也就韩菱纱需要。

    韩菱纱不好意思的掩着嘴~巴，另一只手，把寒鸦草放进嘴里，嚼着。

    诱~人的香味，在整个洞穴里蔓延，一直到吃完以后，韩菱纱才感觉，周身非常的冷，有种想要穿厚衣服的感780觉。

    可是，这里还有两个男生，韩菱纱有些不好意思。

    “我有点冷。”韩菱纱哆嗦着身体。

    寒鸦草，就是寒带的乌鸦经过千年修行所化来的小草，自然是极冷无比，韩菱纱能感受到冷，说明身体是吸收了，李浩走到她身边，干脆就脱下了自己的衣服。

    五层是有光亮的，当李浩脱了衣服以后，所有的人都脸红了，特别是柳梦璃，从来没见过男人脱衣服，还是当着她的面来的，顿时觉得有些不好意思了。

    “穿上衣服吧。”李浩并没有觉得不好意思，毕竟他是现代社会穿越过来的，那里，脱衣服都是经常的事情，虽然他没有做过，但是在宿舍里，这不是很正常的吗。

    韩菱纱脸红的拒绝，李浩再次强调，她这才不好意思的穿上。

    其实李浩只知道男的在古代不可以随便脱衣服，但是他不知道的是，在这里，在大唐，女孩子要是穿了男孩子衣服，那就代表着，一种态度，一种跟定你一辈子的态度。

    所以，韩菱纱才会这么脸红，其实她心里也是对李浩肯定的。。

 第四百零七章 寒鸦草的功效

    韩菱纱是披着衣服的，所以看起来也没那么英姿飒爽的感觉，反倒是让云天河眼前一亮，不过，也仅仅是一亮，他并不懂什么叫爱，只懂得亲情。(书=-屋*0小-}说-+网).

    看到李浩他们，他只是把这些人当成了朋友。

    李浩倒是对韩菱纱有了那么一点感觉，披着自己的衣服，本来就是一种暧~昧的表现，现在再看到韩菱纱衣服羞涩的样子，当然会觉得她特别的可爱，特别的能让人有种保护欲。

    一旦产生了这种情绪，韩菱纱当然会有，而李浩正好也有，两人相视了一眼，韩菱纱立刻低下头。

    李浩什么都明白了，当即走过去，轻声问道：“还冷吗？”

    韩菱纱点点头，说道：“寒鸦草的药效没那么快消失，我还是感觉到很冷。”

    李浩听了她的话，正犹豫着要不要抱着她。

    毕竟，他是一个男的，韩菱纱是个女孩子，若是身边没有其他的女孩子的话，说不定李浩立刻就抱住了她，但是，身边有赵灵儿和阿奴，这两个女孩子是自己的，没有关系，而柳梦璃，这不还没有泡到手吗，若是现在抱着韩菱纱了，会不会对她造成影响？

    他把眼光看向柳梦璃，柳梦璃笑了笑，过去抱着韩菱纱。

    韩菱纱其实是希望李浩抱着自己的，第一是因为她现在被李浩给俘获了，第二是因为第一次见面时，就被他给看光，第三是因为，她现在披着李浩的衣服。

    这代表着，这辈子逃不出去了，除非李浩把自己给休了。

    “还冷吗？”柳梦璃问道。

    韩菱纱哆嗦着身体，她当然感觉到冷了，就算是有柳梦璃抱着，她依然能感觉到体内痛彻心扉的寒冷，而这时候，韩菱纱已经冻得不成样子了。

    她的眉毛，已经渐渐的有了雾气。

    体内的寒冷到了一定的地步，就会在体外显现，当存在于眉毛的时候，如果不加以调理，整个人就会冻僵。

    “我.....～｀ .”韩菱纱现在已经说不出话来了。

    赵灵儿终于发现韩菱纱有些不同了，赶紧看向李浩。

    “李浩哥哥，菱纱的眉毛已经有了霜冻，你快救救她。”赵灵儿有些心慌。

    阿奴赶紧过去，给韩菱纱把眉毛上的霜冻抹掉，而后不一会，韩菱纱的眉毛上，再次出现了霜冻，而且，嘴唇已经发紫了。（.―）

    通常人类感觉到的寒冷，其实并不是体内的寒冷，而是体外的冷，那时候人会打哆嗦，严重了嘴唇会发紫，行动迟缓。而只有寒冷到了体内，思考力才会变慢，而后，再寒冷下去，整个人就会被冻住。

    如果是从体内的寒冷散发到体外，正好相反，当嘴唇发紫，人打哆嗦，眉毛都出现霜冻的时候，就代表着，韩菱纱要完蛋了。

    柳梦璃也发现了韩菱纱的不同，刚才她摸着韩菱纱脸的时候就感觉到了冷，这时候，她的目光也看向李浩。

    李浩是这里修为最高的人，韩菱纱的情况，他一定可以治疗的，因为，他是修行者啊。

    李浩见柳梦璃看她，赶紧过去，运用自己火属性技能，在韩菱纱的周围点了一把火。

    这把火，有很高的温度，但是不会燃烧到所有人的身上，而后，李浩把自己披在韩菱纱的衣服扒了下来。

    “李浩，你做什么？”阿奴不知道李浩在做什么，但是看到李浩披在韩菱纱身上的衣服被他扒了，顿时感觉不开心了。

    “没有，一会要运功的。不然韩菱纱会有危险。”李浩认真的说道，而后，对着愣在周围的人，喊了一句：“你们去七层，我在这里给韩菱纱运功。”

    “李浩哥哥，为什么我们要去七层啊，我们一起去不好吗？”赵灵儿不知道李浩葫芦里卖的什么药。

    李浩赶紧说道：“刚才我犯了个错误，寒鸦草不是我想象的那么简单，所以要想尽快让韩菱纱恢复过来，我必须动用秘法，所以你们不能看。”

    秘法，不能看，若是普通人，就会认为李浩是藏私，而他们没有什么心思，因为赵灵儿和阿奴是李浩的，云天河，他根本就不懂秘法和不能看，这两者之间有什么关系。

    柳梦璃，更不用说了。这将来都是李浩的人。

    而她是比较聪明的，当李浩把他的衣服也放在一边，而后脱了自己的衣服时，她脸红了红，一切就都明白了。

    而此时，恰逢李浩盘腿坐在韩菱纱的背后......

    “．〃我们走吧，别问了。”聪明的柳梦璃赶紧拉着赵灵儿和阿奴的手，然后回头瞪了云天河一眼。

    云天河磨磨蹭蹭的跟着柳梦璃他们，朝着七层的位置走去。

    此时，李浩对韩菱纱说了一句话，“我现在要脱你的衣服了，只有无阻碍的灵力接触，才有可能驱散寒鸦草的冷，而让有用的东西，在你的体内运作起来。

    寒鸦草的功效，我现在大概明白了，之所以一直没有被(钱诺好)人发现，也没有记载，是因为接触过的人，都冻死了，你看到的寒鸦草，应该只是一个传说。

    所以，具体会发生什么事情，我现在也不确定，不过，我要试一试。”

    试一试，就是脱衣服，然后用李浩自己的方法来给韩菱纱治疗。

    韩菱纱都快哭了。

    先不说传说中的寒鸦草为什么功效这么强大，单单说李浩和自己的关系吧，如果她是赵灵儿，那么李浩给自己治疗，她肯定同意。

    而现在呢？只是自己喜欢上了李浩，还是在迫不得已的情况下，现在对他，只是越看越顺眼，越看越觉得好看，喜欢。

    而李浩对自己什么意思呢？若是对自己没意思，自己就这么被看guang了？。

 第四百零八章 催动灵力

    一个女孩子，被不喜欢自己的男人看guang了，就算是李浩以前的世界，这也是一种耻辱，而在古代，这样的女人，基本就是被迫害的命运。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    虽然韩菱纱不见得会被别人给杀了，但是内心的那种羞耻感，还是占满了她的心头。

    “那，你喜欢我吗？”韩菱纱声若蚊呐，说完话，脸都红透了。

    李浩已经催动了灵力，也听到了韩菱纱的话。

    他喜欢韩菱纱吗？

    李浩不知道，他若是喜欢游戏里的韩菱纱，那是肯定的，而这里，也就是现实里的韩菱纱，虽然是不一样的装束，是全包裹的状态，但是，这里的韩菱纱，还完全没到自己喜欢的地步。

    见李浩在思考，韩菱纱差不多已经明白了过来，其实也是她自己的明白，她认为，李浩并不喜欢自己，是因为有那三个貌美867如花的女孩子。

    ‘罢了，就当是一场梦吧。’韩菱纱心想。

    反正，她一个女孩子，就能活20岁，还有差不多一两年的时间自己就要死了，若是死前仍是个楚女，从来没谈过，那岂不是吃亏了？

    韩菱纱想到这里，一咬牙，看着李浩的眼睛，重重的z了上去。.

    自从认识了李浩以后，他走路时一闭眼睛，就看到了李浩，而通常这时候，她便会上去亲一口。

    反正，她认为就是做梦。

    而这一个亲z，差不多，就是对自己命运的抗争。

    李浩被一个女孩子给亲了，顿时瞪大了眼睛，而这时候，韩菱纱在亲z着他的脸颊，在他的耳边，说了一句话：“我喜欢你，我。”

    有的时候，一个人的寒冷，取决于自己的内心，当韩菱纱主动亲z李浩的时候，她的心脏，(bfec)快速的跳动了起来，虽然它的快，比正常的人跳的要快，但是因为被寒冷冻了一下，所以基本和正常的人差不多了。

    当心脏恢复供血以后，身体的各个机能也开始运作起来，而后，韩菱纱的眉毛，开始慢慢的霜冻消散。

    李浩被韩菱纱亲了之后，又被韩菱纱语言眺逗，终于忍不住了。

    从来没见过这么主动的女孩子，韩菱纱是一个单纯的女孩子，通常这样的女子，是不会做出这种事情的，除非，她有难言之隐。

    不过李浩不知道，这时候的他，也被韩菱纱给感染了，低声说了一句：“我也喜欢你，你是一个完美的女孩子，可爱，又天真。”

    韩菱纱第一次被一个男人亚着，还说着情话，不由得，更加抱紧了李浩。

    李浩把韩菱纱一只脚抬起来，在她的耳边说道：“我把灵气灌输进你的身体里，当它横冲直撞的时候，会包裹寒鸦草的冷气，然后把它赶出身体，通过你的毛孔，排出体外。”

    韩菱纱已经听不清李浩在说些什么了，只知道突然一股灵气让自己身心舒畅起来，而后，果然从自己的耳鼻喉以及任何一个有漏洞的地方排出体外，特别是身体的某个部位，一股温暖中夹杂着冷气的感觉，排泄出体外。

    瞬间，从内而外的舒畅感觉，让韩菱纱忍不住颤了一下，整个身体都呈现绯红，看起来就跟那啥了一样。

    同时，因为寒气从身体里出来，让她忍不住的流了一地，而这时候，李浩催动口诀，伸出自己的食指和中指，往里面输入了一些灵气。

    韩菱纱感觉到整个人被一股炎热的气息包裹，在这一刻，她体内的寒气终于完全的消散。

    “我好多了，谢谢。”韩菱纱的脸色绯红。

    这回好了，不仅被看了，还被别人的碰到了。

    其实若不是自己因为被寒鸦草的寒气所困扰，刚才行动迟缓，说不定李浩就被自己给吃掉了。

    而李浩在韩菱纱说了那句话以后，并没有结束，而是继续催动灵力，在韩菱纱的体表外触碰。

    灵力所到之处，均是温暖柔和的感觉，寒气褪去，韩菱纱感觉自己的身体越来越像一个正常人了。

    之后，还是李浩主动动手，才让刚刚爽了一阵的韩菱纱，再次意动。

    之后不可描述的事情开始，两人互相半推半就的半小时以后，七层的柳梦璃，见他们两人一直没下来，又禁不住赵灵儿的催促，这才上来看看。

    李浩本来还可以坚持的，因为灵气的运用，让韩菱纱受伤的部位已经恢复，完全没有了初次的感觉，正嗨着呢，李浩又抽不动，就这么半小时过去了，还没有怎么爽，柳梦璃上来了。

    被一个女孩子看到自己做那种事情，李浩有种要拉柳梦璃来一次的感觉。

    好在柳梦璃看到两人叠在一起，就算是不懂，也本能的脸色一红，赶紧退回到七层。

    “他们来了？”赵灵儿问。

    柳梦璃歪着头，有些不解，又有些迷茫，说道：“没有，他们两个脱光了衣服，李浩趴在韩菱纱身体上，不知道在做什么。”

    赵灵儿立刻就明白了。笑着说道：“哦，男女之间的事情嘛，李浩哥哥看来已经和菱纱妹妹结合在一起了，若是幸运的话，估计李浩要当爸爸了。”

    柳梦璃不明白。

    什么叫要当爸爸了？

    “不对啊，我去看戏剧的时候，男女谈恋爱，还要趴在一起吗？我没见过啊？”。

 第四百零九章 女萝岩七层

    赵灵儿噗嗤一声，笑了。（.―）

    作为一个和李浩做过坏事的女孩子，虽然还不是很熟练，不过给柳梦璃这种从来没见过那种东西的女孩子讲那种事，还颇有一些成就感。

    “当然不是了，男女之间谈恋爱，在晚上的时候，会做一些不可描述的事情，然后，幸运的话，就会有小宝宝出生。”赵灵儿骄傲的说道。

    “哦。”柳梦璃还是不懂，因为感觉到自己身体有些不舒服，所~以，就没有再问。

    而六层的李浩和韩菱纱，因为之前被柳梦璃打扰了一下，知道下层的人肯定听到了，也不再顾忌，只想着快-点结束。

    所以，李浩的动作加大了很多，每一次都用了全力，还是一捅到底，韩菱纱也受不了了，终于发出了令人愉快的_声响。

    七层里，云天河受不了了，他也是一个单纯的大男孩，从来没见过女人，只见过动物之间的那些东西，所以乍一听起来，就感觉有些受不了。

    总之，不管如何，云天河在七层到处找东西，而李浩和韩菱纱，终于穿好衣服下来了。

    韩菱纱被李浩搀扶着，而云天河，已经不知所踪。.

    赵灵儿和阿奴以及柳梦璃就站在七层门口这里，当李浩和韩菱纱下来的时候，李浩先找了下云天河。

    “云天河去哪了？”李浩春风得意的问道。

    赵灵儿她们都羞红着脸，不好意思的说道：“不清楚他去哪了。”

    李浩大声喊了一句，云天河没有回应，在这一刻，他终于有些急了。

    “我来找找，天河实力太弱，会有危险。”李浩说完话，把整个地区，都覆盖上自己的灵力，每一个角落，都不会放过。

    人的气息和动物以及植物的气息都不同，灵力全覆盖，就跟游戏里外挂一样，云天河在哪，就算是被挡住，他也一样能看到。

    “找到了。”李浩大喊一声跑过去，在那一刻，他碰见了几个小动物。

    这几个小生物，李浩不认识，不知道这些怀里抱着香草的小动物是做什么的，总之，看起来特别的可爱。

    “这些香草都给你们，快点离开这里，这是我们的家。”一个小动物捧着一堆香草，一个个放在身前：“我们不是专门吃香草的，但是七层是我们自己的，我们就这么一些，求你们不要打扰我们，不然我们不客气。~)”

    一个小动物，明显比其他的要高一些，但是跟李浩他们这些人类比起来，还差远了。

    这个小动物一副要吃人的表情，李浩看到这么萌哒哒的小动物，不由得笑了。

    “他们叽叽喳喳的说什么呢？”李浩听不懂，他虽然是有灵力的，但是和不同动物之间的关系，这事还要问赵灵儿，毕竟，她是大地之母。

    赵灵儿给翻译了一遍，柳梦璃也点点头，她作为一个别人都不知道的妖，也懂这些动物的语言。

    “好好好，香草我们不要了，那我们直接告诉那些摘香草的，我们自己种，不要来八公山和女萝岩采摘了，好不好？”李浩听完翻译以后，再看那些小动物气鼓鼓的样子，就觉得很可爱。

    李浩这么做是有原因的，因为香草这种草类植物，虽然说八公山很多，女萝岩只有七层有，但是，虽然很多，以后一直这么摘下去，迟早有一天会全部摘干净。

    这个，就是人类的通病，当有了挣钱的方法以后，就不顾大自然了，一个劲的破坏，寿阳城的那些人，估计也是这样。

    有了钱，就忘了保护大自然。

    以前的世界，无论是哪个国家，一发展，就会有这种事情，当意识到保护环境的时候，说明这个国家已经发展的不错了，还会更好。

    而这里，李浩新来的这个世界，他不想步入那个时代，所以，保护环境，是他的希望。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    女萝岩七层的小动物们听到李浩的话，茫然的看着赵灵儿。

    刚才就是她翻译的，虽然听不懂人类的话，但是它们知道，赵灵儿一定懂，因为他们看赵灵儿，也有一种亲近感。

    柳梦璃给这些小动物翻译了一遍，这些小动物狐疑的看着李浩，显然有点不信。

    人类，这么好？

    想想，他们见过的，应该是人类中的恶人吧，要知道，要想和他们亲近的赵灵儿以及柳梦璃在一起，自然是好人了。

    相信好人，应该会有办法的吧？

    “李浩哥哥，咱们有实力，不如给七层弄一个结界吧，除了这些小动物可以自由出入以外，其他任何生物都进不来，如何？”赵灵儿想了个办法。

    ........ .... ...

    虽然这个办法从来没用过，但是这是有先例的，昆仑和蜀山就是，除非自己主动破坏护山大阵，否则，除了他们本门派的人以外，其他任何生物都进不去。

    当然，19年前那次，是昆仑自己作死，破坏了护山大阵造成的。

    “好。这个符，我有。”李浩说着，让赵灵儿翻译了一下。

    那些小动物们全部欢呼雀跃了起来，一个个蹦蹦跳跳的，有的甚至跳到了李浩的肩膀上，唧唧喳喳的。

    “它很喜欢你，还说，我们可以进来。”

    李浩笑了，摸了下肩膀上的小动物，小动物被摸得很舒服，仰着头，叽叽喳喳的叫了起来。

    下面的小动物们一开始很担心，后来看李浩并没有什么太大的动作，便都笑了。

    就在这时候，个头最高的那个小动物突然间像是想到了什么似得，快速的跑走了，就在大家疑惑的时候，这个小动物又回来了，手里还捧着一个超级大的珠子。

    这个珠子在小动物的的手里很大，但是在李浩的手里，他接过来以后，珠子突然发出了耀眼的光芒。。

 第四百一十章 土灵珠

    “土灵珠？”李浩看到这颗珠子以后，失声说道。(书屋 shu05.com)~)

    土灵珠，是仙剑里特有的东西，集齐五颗，会有特殊的效果，一般来说，对付大BOSS，这种外挂型的珠子，特别的好用，如果在斗水魔兽的时候有这个东西出现，基本就没有李浩什么事了。

    “土灵珠？”赵灵儿他们也惊奇的看着这个东西。

    土灵珠，是大地孕育出来的一种灵珠，在赵灵儿脑海的记忆里，这种东西确实是存在的，但是，怎么会出现在这里？

    李浩还奇怪呢，都知道五大灵珠，没想到，果然是和游戏里的一样，这种东西是四散在各地的。

    好在这东西跑不出大唐“二九三”去，否则的话，真的不知道会发生什么事情。

    有了这种东西，加上实力，不知道会吊打多少BOSS，也不知道李浩看到土灵珠，会不会收归自己所有。

    “谢谢你们的礼物。”李浩笑着收起来，本来还想着推脱一番的，知道这些都是一些小动物，肯定听不懂，若是自己推辞，说不定就伤了他们的心。

    小动物看到李浩拿了东西，开心的笑了起来，一个劲的在地上蹦。（.―）

    挥别了他们以后，李浩把结界布置好，而后，念动口诀，用土灵珠自带的遁术，回到了八公山，回到了起点。

    他们刚刚出现的时候，周围布满了华彩，有两个人就在附近，他们刚刚进来，李浩出现以后，也正好发现了他们。

    这两个人是一男一女，男的长的很清秀，穿着一身蓝白相间的昆仑派衣服，女的同样也是一套昆仑门派的衣服，各自比男的正好矮一个头。

    “你们是？昆仑派？”李浩看到他们的装束，便知道是昆仑的弟子，就是不知道他们是谁，也许，就是两个一般的修行者。

    “我叫怀朔，这是我的师妹，璇玑。”怀朔一抱拳，对着李浩说道：“我们本来是在京城附近的山里游荡，听闻京城那里一个卖香包的小商贩说，寿阳的八公山附近有妖怪出没，除魔卫道是我们的分内之事，所以过来看看。”

    怀朔的话刚说完，李浩便点点头。

    “妖怪我们已经除掉了，就是一些小动物而已，没有什么灵气。”李浩随口说道。.

    其实都知道李浩是在撒谎，同时，大家也都知道修道的人对妖怪有多么的痛恨，而其实，有的妖怪和人一样，有好有坏，这些妖怪，就相当于好人，就是不出世，以土或者草根树皮为生。

    “好的。”怀朔再次抱拳，然后说道：“其实我们也知道，妖怪就是妖怪，无论是害人不害人，反正，现在妖怪已经除掉了，我们也放心了。”

    怀朔查探了下附近的气息，除了他们这些有灵气的以外，没有一点点的妖气，想想也就罢手了。

    他们哪里知道，妖气是kao吃人来增长的，本身妖怪身上其实没有什么太多的不同气息，吃人多了，自然就凶残了许多。

    所以没有妖气，不代表没有妖怪，没有妖气，同时也是因为李浩他把妖气都塞进了结界里，是不会出现的，除非那几个妖兽主动走出来。

    其实，这完全是没有必要的，整个女萝岩，已经被结界封死，从外面看起来，就跟没有这个地方似得，整个女萝岩，已经成了那几个妖兽的天下了。

    够它们生子孙后代，吃一辈子的了。

    怀朔旁边的女孩子，也是一个修行者，是他师妹，看了她一眼，便没了兴趣，璇玑被李浩看了一眼以后，顿时羞得低下了头，躲在怀朔的后面，像极了一个单纯的小姑娘。

    赵灵儿对单纯的璇玑有种特殊的好感，也仅仅是好感而已，璇玑才十五岁不到的年纪，正是情窦初开，而且干巴巴的时候，一点意思都没有。

    “我们此番下山，除了是关于八公山妖怪以外，就是对19年前的一把剑出世有想法，如果你们见到了的话，希望和我们说一下. .....”怀朔的话刚说完，李浩立刻警觉了起来。

    赵灵儿他们同样也是如此，说到剑，一把是李浩哥哥和柳梦璃的定情物，另外一把，是云天河的剑，这两把剑怎么说，也是自己的，跟昆仑没关系。

    “恩。”李浩随口说了一个字。

    怀朔其实对李浩挺有好感的，这个人实力不错，正是自己崇拜的类型，而旁边的璇玑，一直躲在怀朔身后，眼睛一眨不眨的看着李浩。

    李浩她知道，听说过他的事迹，这个人实力不错，比他的师叔慕容紫英还要厉害，正是自己喜欢的类型，只不过，她是昆仑派的人，是不允许谈恋爱的。

    虽然她情窦初开，喜欢英雄，李浩明显在她心目中也是一个英雄，可是门规，是不能打破的，一旦打破的话，恐怕会有危险。

    “怀朔师兄，我们走吧。”璇玑有些省心的说道。

    怀朔大概永远不明白他的小师妹璇玑为什么这么说，而且看样子，就快要哭出来了。

    虽然不知道是为什么，但是他们还4.8是跟李浩告别，然后就御剑飞走了，临走的时候，璇玑还回头看了李浩一眼，又一眼。

    李浩没有看到，赵灵儿他们也没有见到，他们已经进了城了。

    回到寿阳以后，他们受到了很多人的欢迎，其中就有之前说李浩八公山有危险的几个人，此时看到他们完好无损的回来，敲锣打鼓的夹道欢迎。

    “我们回来了。”李浩笑着说道。

    柳梦璃的父亲柳老爷此时就站在人群中间，看到李浩他们把柳梦璃也待会来以后，高兴地都哭了出来。

    “好好好，回来就好啊！”柳老爷抹着眼泪，说道：“这一趟出去，可把我们给担心坏了啊。”柳老爷说道。。

 第四百一十一章 香草

    周围的人同样也是这样的心情，点点头，围着李浩他们问长问短，有的人问他们有没有是受伤，有的人，则是问他们有没有把妖怪给消灭掉、

    “那是一种什么妖怪啊？虽然看起来很凶，但是现在仔细想想，他们好像没有伤害我们啊。(书屋 shu05.com)~)”一个人说道。

    “不过你不管怎么说，都是妖怪，以后啊，我们还是少去那边比较好，万一这个妖怪没有了，还有其他的妖怪怎么办呢？我们要想一个办法啊。”又是一个人说道。

    他的想法，正是柳梦璃的想法，她自从遇见了李浩，知道了这里有妖怪伤人以后，便想着要自己做香包了，而后来碰见了那群可爱的小动物，更加坚定了她的想法。

    可是，说起来容易，做起来就拿了，谁都想要不劳而获，种植香草，首先种植的问题，喜15欢什么样的土地一级肥料，还有个各种各样的因素加起来，香草恐怕才能长出来。

    不然的话，单单说种植就种，哪有那么容易的事情？

    “我们要像个办法了。”柳梦璃点点头，说道：“我们的东西已经销往了域外，很多人都喜欢，如果单单这么消失，这么不做了，订单怎么办？”

    李浩也表示同意，想想，订单如果不做了，那那些商人，肯定就不高兴了，到时候出了事情，肯定是不好受的。.

    所以，必须要想一个两全其美的办法来才行。

    “那倒不如，我们跟着梦璃你学习怎么种植？”一个老人问道。

    柳梦璃要说不会种植，那是假的，她屋子旁边的花园，就是她自己一点一点种出来的，而且，她还会布置一些东西，譬如攻击人的，还有各种的陷阱。

    有的，也是跟着韩菱纱一路上学到的。

    “我是会种植，但是香草，我还没有试过不知道会怎样。”柳梦璃有些犹豫。

    她活了这么大，除了种植一些花花草草以外，就么有别的了，而这时候，突然有人要她种植香草，这种八公山以前到处都是，女萝岩也同样也是的cao，本来就是野生的，如果说是采集野外的，那肯定是非常的香，可如果采集的是自己种植的，那么种出来的也会不一样。

    “我还记得小的时候，我的房子门口有一根枯木，我一直没有动它，后来下了一场雨以后，枯木上，竟然长出了野生的木耳，非常的厚，吃起来很好吃，可是，我自己再种的话，不知道怎么的，就没有野生的那么厚了，我想，香草一定也是这个道理，种出来的，也野生的恐怕是不一样的，香味，只怕也不会跟野生的那么香。”

    柳梦璃的话，让所有人都赞同的点点头。

    这种香草，说白了为什么这么香？就是为了吸引蜜蜂的注意，来采蜜，然后授粉之类的，如果说自己养的话，恐怕蜜蜂就很少了，种出来的香草，肯定没有野生的那么好了。

    “那我们怎么办？”一个人问道。

    柳梦璃不知道怎么办，最后，还是李浩给大家解惑。

    “咱们不用想这么复杂，八公山是大家的，我们选一个好地方，然后种植上去，就不用管了，到时候蜜蜂自然会来授粉，如果大家怕出现危险，那就在我们耕地的不远处种上一些，反正我们不去碰它，让它自己长，那不就还是我们自己的了？”

    李浩的话，正是用的以前世界的方法，农村有的人种地，一般看到一些野花比较漂亮，闲暇的时候，就去种一些，在院子里，然后就不管了，任他自生自灭，其实，这些将近于野花的东西，通常来说生命力特别的顽强，基本不用管它们。

    反而是一些名贵的，在实验室里待时间久的东西，往往非常容易生病、死亡。

    所以，以前世界的人们，通常喜欢养小土狗，随便给点吃的就饿不死，那些宠物狗，喝凉水都不行。

    夏潮的话，让所有人的眼前一亮。

    “有道理啊，那我们就种植一次嘛，就用我们才到的那些小果粒来弄，剩下的带根的，我们也在地里种植。”

    众人点点头，觉得他说道很对，之后，他们吹捧着李浩，而李浩他们，也离开了现场，后面的人，每一个人都对他们很感激的样子。

    回到柳府以后，云天河吃到了久违的小饼干以及其他的点心，还有一些水果等东西。

    看着他不顾旁人的大快朵颐，韩菱纱都快羞死了，这是自己的队友啊，你看人家李浩，吃的慢条斯理的很优雅，而云天河呢，就跟饿死鬼投胎似得。

    柳老爷对这一930切倒是浑不在意，很是开心，反正在他的眼里，这就是救命恩人的儿子，就跟自己的儿子一样，单纯不做作，非常的好。

    柳夫人同样也是如此，他们没有对云天河的吃相表示不满，当年她也是被云天青救了的人，反正对于他们来说，能活着就是荣幸，管他怎么吃东西呢。

    李浩吃了一点点，便停下了筷子，赵灵儿他们同样也是如此，柳老爷看着李浩，问了一句话。

    “贤侄，怎么了，不合胃口吗？”柳老爷看了眼李浩，又看了眼吃的狼吞虎咽的云天河。

    其实，这好像问得不太对啊，看云天河吃的多开心啊，他看得都喜庆。

    李浩摇摇头，笑着说道：“没有的，我是之前吃饱了，我们修行的人，基本不吃饭，吃饭，就是为了尝尝味道，实际上五谷杂粮满足不了我们身体的消耗。”

    “消耗？是什么意思？”柳老爷明显是听不懂李浩的话。

    因为消耗这个词，是现代的一个词语，大唐的人听不懂，李浩并不感觉很奇怪。。

 第四百一十二章 韶华白首不过转瞬

    “消耗的意思，就是说，我们吃食物，实际上除了填饱肚子以外，就是给身体补充一种能量，能量知道吗，就像是灵气一样，补充灵气，而五谷杂粮里面的灵气很少，我们修行者每天消耗的灵气非常的庞大，基本都是依靠天地万物中的纯正灵气来修炼，而五谷杂粮呢？

    对，它里面的很少，几乎没有，所以，我们吃这些，只是为了好吃，仅此而已，所以，我们吃了几块，就不吃了。（.―）”

    李浩的话，让柳老爷似懂非懂，不过他倒是明白了一件事情，就是，修仙是不吃饭的，只吃空气。

    可是，吃空气也吃不饱啊，那还是要吃东西啊？

    “我们为了填饱肚子，是吃东西的，不过不多，因为我们真正需要的，是灵气。”李浩又解释了一遍。

    柳老爷还要说什么的时候，柳夫人拉了拉他，小声说道：“老爷，你就不要问了，小辈自然有小辈的福气，我们做长辈的，看着就好。”

    柳夫人的话，让柳老爷顿时豁然开朗，点点头，说道：“还是夫人你说的对啊，我们不该管，儿孙自有儿孙福，咦，我们是不是要去看看良辰吉日，然后给贤侄和梦璃举办一场婚礼？”

    柳老爷的话，让李浩顿时喷了一口，刚刚还停了一会，本来以为他不会纠结自己不吃东西了，结果又蹦出另外的话来。.

    不得不说，柳老爷实在是太热情了。

    “这是还是从长计议的为好。”李浩都有些羞涩了，而且他一个修行者，对于普通人之间的这种东西，实际上没有太大的喜欢了。

    想想，虽然是一种约束，但是在李浩眼里，他们是能活几百上千年的，难道在地球上举办一次婚礼，然后去修真界再来一次吗？

    应该，有传言中的修真界吧？既然有这么多的修行者，这里肯定是很普通的修行者啊。

    不过，他也不敢说这句话，因为还从来没有一个文献描述过这种事情，而且，在这个世界，还有很多的人，实力超过了他。

    譬如孙悟空他们。

    虽然没有怎么交集，但是知道这个人的存在，距离他们，还有很长的一段距离要跨越。

    “儿孙自有儿孙福，不过我们年级大了，还是很希望看到举办一次婚礼的～‖。~)”柳老爷说着，又打算哭了。

    其实他就是老了老了的一种状态，总希望儿女能有一个好结果，而且，他们老了老了，还是希望看到小辈结婚，然后有个小孙子给他们抱，到那时候，人生才算是圆满。

    或者，运气好的话，要看到四世同堂，哇，那种感觉，真好。

    李浩听了他的话以后，忽然之间，有了一种想法。

    这种想法一冒出来，他便感觉抑制不住的一种冲动。

    就要把人家女儿给拐走了，虽然有个gan儿子，但是总觉得，有些不舒服。

    倒不如，让他们......

    这个想法一出来，李浩便在赵灵儿耳边说了一句话。

    “啊？这样行吗？”赵灵儿虽然迟疑，但是还是同意了，只要对方愿意的话，想必，一定会同意的。

    虽然柳梦璃身上的帝王翡翠掩盖住了她的妖气，但始终不是长久的事情，柳老爷人这么好，如果修行的话......

    除了八仙他们以及孙悟空以外，基本没有原始积累的，都算是逆天行事，李浩自然也不例外，不过，他身上的外挂，也算是高科技产品，逆天已经逆大了。

    不在乎多一点。

    “当然可以了，我们是谁？我们是修行者，修行者做事，不需要理由，任何理由。”李浩坚定不移的说道，然后，看着柳老爷，大声说了一句话：“人生一场，虚空大梦，韶华白首，不过转瞬，唯有天道恒在，往复循环，不曾更改。

    我们追求天道，天道是什么？天道就是我们的心，追求天道，不是追求永生，是让我们不留遗憾，我们带柳梦璃走，对柳叔叔和婶婶来说，就是一种遗憾，我们不想留遗憾，如果我们今天带柳梦璃走了，你觉得，她渡劫的时候，肯定是百年之后，那时候，她难道不会被心魔所困扰吗？

    我想，梦璃那时候唯一的遗憾，就是父母不在身边吧？”

    李浩说这句话，其实就是对柳老爷和柳夫人的一种敲打。

    其实老人的梦想，是为了看子孙幸福，这样，他们才会安心的闭上眼睛，如果柳梦璃出事，那么，他们肯定不愿意。

    所以，后面基本就是对柳老爷和柳夫人说的。

    柳老爷和柳夫人本来是不想修仙的，但是被李浩这么一说，他突然间醒悟了过来。

    是啊，如果不修仙，柳梦璃回来的时候是孤坟一座，会不会觉得，没有养老，然后她心魔作祟？

    现在看来，似乎不修都不行了。

    而且，修仙也是有好处的，天天跟梦璃在一起，还可以照顾她，看起来，很美好啊。

    “．(钱好好)〃那我们，我们就修仙吧。”柳老爷点点头，笑着说道：“对了，修仙不耽误你们结婚生孙子吧？让孙子一起修仙吧。”

    李浩听了这句话，脸顿时红了，柳梦璃更是如此，她这是第一次喜欢一个男人，结果这才刚开始，就被催着结婚了。

    赵灵儿也笑了，点点头，说道：“我应该和梦璃姐姐一起，然后叔你就有两个孩子可以抱了，不过我们女娲族都是生的女儿呢，我们生不出儿子来，而且，我们嫁的人，都不是普通人。”

    “我贤侄都不会是普通人，李浩是，云天河自然也不会差，现在看来，云天青贤弟也是一个修行者了，当年啊，我是看到他飞来的。”柳老爷赞叹的说道：“只可惜，他没有看到这一幕，哎。”。

 第四百一十三章 我们都修仙

    赵灵儿说完那句话，看着李浩，微笑着。.

    柳老爷摸摸胡子，赞叹的点头。

    “是啊，我最见不得离别了，明明昨天还在一起说笑，今天你醒了，对方却闭上了眼睛。其实我想，与其离别，还不如互相之间不认识，这样，就不会有离别的痛苦了。”

    韩菱纱似乎又想起了以前的事情，想起了自己的父母，那个从小死在她面前的父母，她的家族，都是这样，几乎每年都能看到认识的人离她而去，而最伤心的，莫过于亲人了。

    听到韩菱纱的话，云天河也插嘴了。

    说道云天青，云天河是最有发言权的，这个时候，他擦了擦嘴~巴，打了一个饱嗝，然后说道：“我爹说了，人的生死离别是很正常的事情，人只要活的开心就好了，在一起时开心，离别的时候，虽然伤感，但只要不留遗憾，其实以后想想，也是开心的。”

    “是吗？相识相知的开心，比离别更加的重要？”韩菱纱枕着下巴，还是有些伤感。

    柳梦璃在那一刻，在云天河说完话以后，突然有所顿悟，看向了李浩。863

    李浩到今天才想起仙剑四里那句经典的话，云天河的父亲作为一个修行者，说出这句话来，真的是特别的有道理。~)

    看来，他一定是一个高手了。

    能够对人生有这种感悟，他的感悟能力绝对在李浩之上，虽然，实力可能不如李浩。

    因为，李浩的实力，基本上是外挂给的，而云天青，也就是云天河的父亲，连起名字，都这么随意，看来，他也是参悟了人生。

    只可惜，最后碰到自己的儿子，云天河，还是没有参悟那最重要的一点。

    其实，这就是一种爱，对儿子的溺爱。

    “那结婚生孩子吧。”柳老爷一开始是被带跑了，后来自己又转了回来，还是说要李浩和柳梦璃生孩子的事情。

    这种很尴尬的事情，就在李浩的身边发生了，让他有些猝不及防的。

    “我们都是修仙的人，能活几百上千年，到那时候我们就飞升了，追求这些东西，没必要的。李浩尴尬的说道。”

    柳老爷内心非常的想抱孙子，见李浩这么说，立刻就有些不高兴了，说道。：“你说的都对，那结婚我们可以自己办这件事情，但是生孩子，还是必须的，有了孙子，我就修仙，我也想看看孙子生孙子啊。”

    柳老爷是绕不过让李浩给他生孙子的事情了，柳梦璃的脸色一直是通红通红的，柳夫人则是一直在笑，她眼里，柳老爷毕竟是年老了，最喜欢看到的，就是含饴弄孙，这种事情，就是人生最大的乐趣了。

    “行，生孙子。”李浩看他脸色不好，赶紧给他做了个保证。

    柳老爷这才心情好了很多，李浩挠挠头，有些不好意思了。

    这一顿饭，就在不是催婚，就是催孩子中渡过。

    这是每一个家庭必经历的事情，如果是其他的亲戚，不理他也就算了，这种实打实的亲戚，还是柳梦璃的老爹，不听他的，这是作死。

    柳夫人在吃完饭以后，柳老爷回屋看书的时间，把李浩叫到了一边。

    李浩不知道柳夫人叫他做什么，但还是乖乖地过去了。

    柳夫人把李浩拉到院子一个凉亭附近无人的地方，神秘兮兮地从兜里掏出一个药粉来，说道：“哎，这个东西给你，我女儿怕疼，你抹在她下面，减轻她的疼痛，这可(bffa)以当做是增加爱情的东西。”

    李浩傻眼了。

    这，难道就是传说中的迷~药？

    可是，这，不好吧？从来听说过坏人欺负女孩子的时候使用嗨嗨的迷子，怎么这会是老娘坑女儿了？

    嗨嗨的迷子，是古代江湖上的黑话，就是海海的迷~药，意思是很多很强效的那种东西，都是黑市买来的。

    和现在的华夏一样，你在普通地方买不到枪支，但是在黑市，你就可以交易，同样的道理，在古代，迷子就跟现代的枪支什么的一样，是从黑市里带出来的。

    可是，柳夫人怎么会有这种东西？

    难道和现代一样，只要你有钱，就会有资源？

    看李浩不解，柳夫人神色严肃的看着他。

    “你想多了，这个东西是梦璃做的，她怕疼，所以有时候跌倒了，就抹上一些，之前我不小心下阶梯的时候摔了一跤，梦璃孝顺，给我做了一些，你别说，用的还挺好使。”

    李浩不知道这种东西产自哪里，虽然他不知道，但是只要闻一下，基本就知道了。

    因为，他有外挂，这种这个世界连柳梦璃都能搞到的东西，肯定有很多了。

    “这个好像是华佗散。”李浩闻了一下，便知道是什么东西了。

    这个就是最早期的一种药，专门用来做手术的时候止疼的一种全身麻痹的药物，喝了以后，可以让你的全身麻痹，一般来说，这种东西经过特殊的调制方法，是可以外用的，柳梦璃做的这个，很明显就是擦在患处的东西。

    “华佗散？那不是内服的吗？我记得那些药店的伙计都会用这种东西。”柳夫人疑惑的说道：“这个是外用的啊。”

    李浩点点头，说道：“这种东西是有内用和外用的，取决于制作的方式而已，外用的擦在患处，确螅是全身麻痹的。”

    柳夫人这才了解的点点头，说道：“原来是这样。”

    李浩没有要这个东西，因为他觉得如果用这个的话，恐怕梦璃这辈子都不可能在自己父母面前抬起头来，因为，太羞涩了。

    柳夫人也没有坚持，仿佛知道李浩心中所想一样，把东西收了回去，而后，才问道：“是不是你的太细，所以不怕？”。

 第四百一十四章 淮南王陵

    柳夫人的话，让李浩有些汗颜，这都哪跟哪啊，有这么问自己女婿的吗？

    “没有的事，那个，婶子，我还有事。(书屋 shu05.com).”李浩说完话就赶紧祭出飞剑，溜~了。

    后面柳夫人念叨了-一句：“这孩子！”

    看了看天空中李浩离去的方向，柳夫人摇摇头，美滋滋的回去了。

    李浩尴尬的离开这里以后，去找酒剑仙去了。

    这应该有一天没看见他了，他说在寿阳附近游山玩水，这时候也应该回来了，但是始终没有看见他，没有他，李浩都不知道什么时候该走，怕到时候酒剑仙找不到自己。

    在整个寿阳城上空转了一圈，李浩除了发现几个宵小以外，没有看到酒剑仙的身影。

    宵小他是没有兴趣搭理的，这就是一些小偷，一些梁上君子，只要他们不惹到自己，李浩不会轻易的和他们交流。

    他现在的目的只有尽快找到酒剑仙，然后一起离开这里。

    李浩转遍了整个寿阳城，因为有树木的遮挡，李浩只好按下飞剑，跑到城门那里，一跃而起，在墙面上使用轻功的‘上天梯。’

    上天梯这种轻功技能，本属于武林中人使用的一种从地面借助力道飞到屋顶的技能，若配合穿云纵，甚至可以在树梢或者草上快速行走。~)

    穿云纵，是武林中有内力的人弹跳起来的时候，在空中急掠前行的一种轻功身法。

    之所以不用灵力，是因为一个人的灵力始终有限，能不用的时候尽量不用，而且，寿阳城，用轻功身法找人很方便，不像是灵力灌输飞剑，还会被树木给挡着。

    用轻功身法，是为了视线宽敞一些。

    寿阳城转遍，也就是一千多个轻功跳就可以，环绕一圈，也就是几公里的范围，每一个街道都转遍了，李浩才飞上了天。

    寿阳城里没有看到酒剑仙，李浩只好去了另外的两个城门。

    从青鸾峰到寿阳这里，是一个城门进来，八公山，是另一个城门，还有两个城门，一个城门外面几十公里外，也是一个山区，而另一个城门那里出去以后，是一条宽敞笔直的公路，李浩没有选择这条，而是去了有山的那条。

    在寿阳城的这个城门外面几公里处，由于前面几十公里那里是一座山，没有什么人经过，所以这条道路，硬生生弯了过去，朝着另外一个方向转去。

    李浩沿着这条路一直在飞，是用的飞剑，在低空中慢慢的寻找。

    如果酒剑仙在这里的话，肯定会看到他，然后跟他会和。

    一直到李浩前进道哪座山附近，也没有看到酒剑仙，李浩心中纳闷，酒剑仙虽然有时候不告而别，但是从来不会在说过玩够了回来以后这种话。

    李浩看到在山区的下面，有几个采矿的人，很奇怪，这些人明明有内力，就是武林中人的那种内力，水平虽然不如李浩以前世界里武侠电视剧里那么厉害，但是，在有内力的情况下，这些人，却甘心当苦力？

    不是应该找个地方拼命修炼吗？因为内力，实际上就是灵力的初始阶段，修炼个十几年，说不定就出来了，好好修炼的话，是可以活两百年的啊。

    做苦力，难道是养家糊口？

    奇怪是虽然奇怪，但是李浩不会去问这些事情，而是降落到地面以后，问他们一些问题。

    “你们看到一个年级看起来四十岁左右，身高像我这么高，有胡子的人吗？他腰间别着一个酒葫芦。”李浩连说带比划。

    劳作的人放下镐头，擦了擦汗，说道：“没有，我们劳作的时候，一般不看外面，影响发挥。”

    李浩没有说什么，然后就离开了这里。

    转了一圈，李浩一直沿途走到了另一个地方，其实已经到了寿阳另一个城门附近了，就是八公山的后面。

    寿阳就那么大，李浩还没有地图，他降下飞剑以后，便没有再飞起来，有时候方向感让他迷失了自己，他也不喜欢太依赖地图什么的。

    八公山的后面，是一个官道，正是之前李浩出那个城门以后，那条不通往山区的大道所延伸的地方。

    当然了，大山是没有道路，但是还有通往另一边的，只是绕开了大山而已。

    李浩没有去往那一边，所以，他来到了八公山附近，顺着官道，往前一直走，碰见了几个官差。

    这些官差，正指挥者一些普通人在那边不知道做什么。

    “你们看到一个......”李浩把之前的话又重复了一遍。

    .. .........

    官差看了看李浩的装束，一身的绸缎，知道是有钱人，不敢得罪，于是，说道：“没有见过，这边在修路，如果有人通过的话，我们会看到的。”

    李浩点点头，正准备离开，突然看到远处的山头，有一个人影在晃动。

    “那边是什么？该不会也在修路吧？”李浩随口问道。

    本来他是不打算管的，但是看到那个陌生的生物，总有一种感觉。

    “那边是淮南王陵，不能去，有人在看着，谁去了，有没有官府的同意，上去就会被抓起来。”一个官差说道。

    “是吗？但是我刚才用眼睛看到，有人在偷偷往下看，肯定是盗墓的。”

    其实他也不怎么确定了，但是总感觉那边会出事，至于出什么事，他也不清楚。

    听到有人盗墓，这几个官差立刻便精神了很多，看了看远处的淮南王陵，对着李浩说道：“如果真有人搞破坏，我们老爷重重有赏。”

    李浩听到他的话以后，扑哧一声笑了。

    “你们老爷，是柳老爷吗？我现在就住在柳府里面。”李浩笑着说道：“你派两个人在这里监工，我跟你去看下吧。”李浩提了一个意见，说道。。

 第四百一十五章 一种恐惧

    李浩的穿着打扮就像是一个有钱人，现在听说是柳府的人，这个和他搭话的监工立刻来了精神，这对于他来说，就是一种荣耀啊，要是真的能和眼前这个人打好关系的话，到时候他在柳老爷面前美言几句，说不定自己就不用再这里做监工，而是美美的在城里游荡了。.

    要知道，在这里监工，看似很悠闲，实际上是很郁闷的，整天也没有就一个人，还要时刻的看着别人，虽然不是脚累，但是，他心累啊。

    心累其实比身体累更加的累人，如果你心累的话，不一会你就会感觉到身体累的不行，而且，如果你心不累了，身体也就歇息的差不多了。

    “谢谢，那，那“二九三”我们这就走。”那个监工也不知道说些什么的，感谢的话也不知道说什么，因为他觉得，什么话都体现不出他现在激动地心情了。

    “没关系。”李浩带着他去往远处的山顶。

    淮南王陵，是纪念淮南王的一个陵墓，建在八公山附近的一个山顶，虽然经历了风吹ri晒，但依然光洁如新。

    到了陵墓的上方，李浩看到那里有几个官差一直站在那里，笔直的站着，看起来一点事情都没有。（.―）

    起初，李浩还怀疑自己看错了，但是之后发现，这里有些不对劲。

    那几个跟着李浩上来的官差，看到笔直站着的人，有些怯懦。

    “爷，他们好好的啊！”一个官差，仗着刚才和李浩说了一些话，大着胆子说道。

    另外的几个官差，看到山顶上的官差，一直往后缩身子。

    “爷，这几个都是京城那边派过来的，淮南王陵，一直都是他们负责看守的。”官差怯弱的说道。

    李浩没有搭理他，顺手在前方一挥，那几个官差，立刻软绵绵的倒在地上，在寿阳官差们惊讶的眼神中，那几个官差，变成了几根笔直的棍子。

    看到这一幕，之前还害怕京城官差的人，立刻变了一个样。

    由害怕，变成了惊惧。

    如果说以前是等级的害怕，现在则是一种对未知的恐惧。

    为什么，这几个京城的官差变成了棍子？为什么，这个带他们来的人，一挥手，这些人变成了木头？

    “你，你到底是什么人？”那几个官差现在怕的要死，在他们眼里，就算是被京城的几个官差骂一顿，也比见到李浩强，因为他们完全不知道李浩的一切。.

    李浩看到他们害怕的样子，笑笑，走上前，要和他们搭话，那几个人立刻举起手中的鞭子，就是抽那些懒惰的人的鞭子。

    “你，你别过来。”那几个官差，一个比一个怂，全部都在后退。

    李浩看到这，笑笑，然后说道：“怕什么，我又不会吃了你们。”

    说着，李浩在他们速度没有自己快的情况下，迅速的贴近一个人，然后，站在他后面说道：“难道你不知道我是柳府的人吗？而且，我还是个修行者。”

    修行者这个名词，对于他们普通人来说，是高不可攀的，但是，也不是说完全不可攀，起码你阅历够了，内力够了，还是有可能的。

    但是，对于官差们来说，修行者这个名词，说遥远，也不遥远，说近，也不近。

    总之，就是，他们知道，但是，从来没有接触过。

    听到是修行者，那几个官差这才略微的放松了警惕。

    他们现在看李浩，就像是普通人面对传说中的天神一样，怎么说，怎么看他们是很难得的人。

    “之前驻守在这里的官差，肯定被我之前看到的那个人杀害了，而且，他应该也是察觉到你们的存在，所以，就找了些木棍矗立在这里，为的就是等你们发现不对，再上来。”

    李浩没有说那个人是发现了他，因为这根本就不可能，如果那个人真的认为李浩发现了自己，那么，他断然不会做这种低级的障眼法. .....

    因为这种障眼法，也就是骗骗普通人，稍微有点灵力的，都会识破。

    因为，木棍一点人该有的气息都没有，凑近了看，他们眼睛无神。

    没办法，谁让他们都不是神仙呢。

    “那我们接下来该怎么办？”官差害怕的问道。

    李浩想都不用想，让他们先下去了。

    他们留在这里，对李浩来说就是一种累赘，而且，那个人还是一个修行者，修行者在面对一群普通人时，就像是扎进了老鼠堆里的猫，纵然有一只老虎做队长，也会有害怕的老鼠四处乱窜，被猫给吃掉。

    “你们先下去吧，告诉下面的人，谁都不要上来。”

    李浩的这句话刚说完，那几个人立刻便溜了，一点给李浩喘息的机会都没有。

    后者完全也不在意的，反正对李浩来说，这些人在这里，自己反而放不开手脚。

    顾着东面顾不到西面，还不如让他们离开。

    这群人跑掉以后，李浩摇摇头，绕着淮南王陵墓的圆形罩子走了一圈，发现在附近的cao丛里5.6有一个大石头，还有个被人移动的痕迹，顿时乐了。

    不用想，这种盗墓的手法，肯定是韩菱纱做的，也只有她会做这种事情，无论是出来还是进去，都会做好一切，不让别人发现。

    可是，这却逃不过李浩的眼睛。

    韩菱纱的手法，就是把原先这里的一块大石头搬开，然后挖一个洞进去，出来的时候，再把石头搬回去。

    这样，只要没有人在她进去的时候跟踪她，是绝对不会发现这里被挖空了的。

    不过，话虽如此说，但是李浩知道，在里面的不会是韩菱纱，因为她不会杀人，而那几个木头变得官差，上面隐隐有一丝不寻常的信息。。

 第四百一十六章 妖兽

    这些不寻常的信息对于李浩来说，就是一种对他的鞭策，仿佛是在嘲笑他李浩无能一般，在寿阳县附近搞事情，明摆着是不给他李浩面子。.

    他刚刚准备当柳老爷的女婿了，结果就发生了这种事情，而且，如果一旦这几个官差死亡的消息被京城的人知道以后，寿阳县令，恐怕就当到头了。

    虽然他们决定修行，无所谓普通人间的官职，但是，李浩觉得，要是自己提出辞职，比被人辞退，会爽一些。

    抱着这样的心思，李浩决定把这个人揪出来，然后，然后就以后再说。

    进了淮南王陵以后，李浩刚进去，在淮南王陵头部的位置，亮着两个油灯。

    油灯是两颗头，头里面的珠子，一直在冒着火光，而且还在缓慢的滚动，不停地滚动，那个样子，就像是圆球沾着煤油，然后燃烧一样。

    如果韩菱纱这个专业人士在的15话，他肯定会说，这两颗头的嘴~巴里燃烧的是一种特殊的油，是浅念不衰的，只要有一丝空气进来，就永远不会熄灭。

    虽然身边没有韩菱纱解答，但是李浩以前的世界是核前时代，有些东西，他已经学过或者看过了。~)

    这种长明灯类的东西，汉族家里死人都会用，一般燃烧三天左右，直到把老人送到地里。

    闲言少叙。

    两个头矗立在前方洞口附近，李浩从这两个头的中间穿过，来到一个宽阔的前厅。

    真的就是前厅，古代的一种豪宅，就像是一个公园一样，有假山，有树，有凉亭，还有桥。

    只不过，这里就没有什么豪宅里的东西了，前厅里，是由十六根汉白玉柱子撑着地基，两边有一些古代豪宅的设置。

    不知道以前是什么样子，总之现在，出现了一个超级大的妖怪。

    李浩仰头网上看，按照现在的算法，这个妖怪至少有四米高，而这个淮南王陵，才不到二十米。

    也就是说，如果这个妖兽身手敏捷一些的话，整个淮南王陵根本就装不了它。

    说到身手敏捷，这个妖兽根本就没有敏捷的样子，看起来就很笨重，大概在李浩要揍他的时候，它才反应过来，就跟网络游戏里的怪物一样，看不见人，非要人走到他跟前，他们才会动手。.

    一般这种妖兽，要么近视眼，要么就是它这种，肥大的身躯，看不见比它还要矮小的李浩。

    在李浩眼里，这个妖兽要么是害怕动起手来把整个淮南王陵给拆了，要么就是傻子，是被人放出来的，前期肯定是在淮南王陵里面待的时间太久，跟水魔兽似得。

    所以，当李浩过去的时候，他才看到，然后，便开始了对李浩的攻击。

    可是，它的身体太巨大了，淮南王陵在它眼里那么小，而它还是守护者，所以，当它动手的时候，李浩已经跑到了它的跟前，它挥舞手臂，打不到地面，伸腿的话，根本就拼不过李浩的速度。

    除了干瞪眼被攻击以外，这个妖兽没有任何的对付李浩的办法。

    这是一种十分悲催的事情，更让妖兽崩溃的是，李浩他竟然对自己使用了一种叫做弹跳的技能，上来就把自己的手臂给斩断了。

    作为一个妖兽，自己的实力有多少自己清楚，而李浩的实力，他是不清楚的，甚至，连这个人是怎么进来的都不知道。

    而自己更不知道的是，自己休眠的好好的，为什么会被放出来。

    好在，妖兽是有自己的思想的，当它意识到这一点的时候，李浩停手了。

    “我跟你说啊，别看你个大，但是我一招就可以把你给杀了，所以，我现在是有事情很追别人，你在地里睡得好好的，一身的泥土味，被人给莫名其妙的放出来，你一定不舒服，算了，你还是沉睡下去的为好。”

    李浩说完这句话以后，令人奇怪的事情还是发生了，当他准备再次攻击的时候，因为他不知道这个妖兽会不会攻击自己，因为李浩说完这句话的时候，是怕妖兽不明白，还要攻击自己，如果这时候自己恰好要走，岂不是很危险？

    所以，李浩这番的动作，也是让这个妖兽格外的小心。

    妖兽见李浩无动于衷，竟然识趣的点点头，拍拍自己硕大的脑门，意思是，自己有脑子。

    李浩用剑指着他，准备从兜里拿东西，这只大猩猩一样的东西，自己实在时不愿意和这样的妖兽动手。

    李浩翻了翻，然后歪着头，指了指妖兽，妖兽立刻无故的举着自己被砍掉的手，表示自己很无辜，不动手。

    这473个滑稽的动作人，让李浩皱了皱眉头，然后说道：“你不用装无辜，谁让你当时主动攻击我来着。”

    妖兽呜呜了半天，发现自己不会说话，心里却在想着：明明是你先动手的好不好。

    李浩却不管不顾，径直找着东西。

    妖兽很无奈，静静的等着，李浩这番的找自己东西，肯定是在找有用的，也肯定不是对付自己的，不然，他早就边打边拿出来了。

    他想找些吃的给这个妖兽，因为自己要去追人，不想在这里跟这个妖兽蘑菇，而这个妖兽他也闻出来了，之前说了句，它一身的泥土气息，而且似乎还有点困，反应太慢，李浩觉得这妖兽挺惨的来着。

    李浩翻找了半天，才找到在柳府里拿的点心。

    当时他觉得这些点心挺好吃的，就顺手拿了一些，而柳夫人大概是觉得李浩会饿，偷偷在他随身带的包裹里放了一些油纸包好的点心，可能是为了让自己晚上和柳梦璃啪~啪~啪的时候，太累了能吃点吧。

    结果现在，都进了妖兽的脑袋里了。。

 第四百一十七章 妖兽是蠢萌的

    看见点心，妖兽是最有发言权的，这种从来没吃过的东西，它很有兴趣，只是，自己TM的没有手了。

    整个手臂，被李浩连根砍断，想到这，妖兽呜呜的抗议，李浩把包裹里的点心都拿出来，然后说道：“哎，都给你了，你没手，就自己想办法吧，我进去找害你的人。”李浩说完，把随身的储物囊拿起就要走。

    这时候，妖兽急了，自身幻化成了一个小动物，赫然是一只灵长类动物，已经可以半人型了。

    这是灵长类动物修炼的结果，直接把几十万年的人类进化，在几百年的冬眠期里，给进化完毕，然后成了半人型。

    半人型的灵长类动物，李浩还真没有见过，不过看到它的两条断掉的手臂，虽然有些心疼，但也不是很特别。

    既然它变小了，那么一定可以吃到这些点心了，自己去追别人，也更安心一点。

    正准备离开的时候，这个半人型的灵长类动物，给李浩上了一堂课。

    断肢在生。

    这是很多修行者都会的技能，包括李浩也会，因为他本身有强大的外挂，这种外挂，让他在短时间里如果被人看到了胳膊，甚至四肢，都可以利用外挂修复。.

    当然，永远也不可能发生这样的事情。

    之后，这个灵长类妖兽说话了。

    “人类，我被压了不少年了，本身是在洞穴里生活的好好的，结果几个人出现，我还没反应过来，就被压住了，我想，应该是一种修行者的符咒吧。

    也不知道怎么回事，刚才应该是有人进来，因为你提过要去追这个人，我想我是被那个人放出来的，其实被放出来我还是很开心的，最起码我自由了〃」。”

    巴拉巴拉说了半天，也许是它几十年没说过话了，一肚子的牢骚，李浩可不想听，直接给打断了。

    “等等，等我追上那个人我们再聊好不？我这里有种秘法，可以让你新修复的断肢更快的恢复如初。”李浩刚说完话，灵长类妖兽摇摇头。

    “不不不，我断肢重生以后，就是重生，我修行了一种秘法，只要我的头不断，那么四肢都是可以再生的，只要我休息半个时辰，我失去的灵力会再次补回来。”

    半个时辰，李浩默默的念了一遍，按照古代的算法，一个时辰就是两小时，半个时辰，就是一小时啊。

    那对于这种类人妖兽来说，简直就是逆天的存在。

    好在这里不是外界，之前庞大的妖兽应该是吓唬自己，所以变得那么大，但是因为这里太小，不敢太作的把陵墓给作塌了，这样两人都不会好过。

    恩，所以它才反应迟钝？

    哦，就是刚苏醒过来有些迷糊，再加上庞大的身躯，所以自己轻松得逞了，要是在外界的话，估计要多花个一分钟左右。

    每一个修行者都有一种对于实力之间差距的算法，像是李浩，在这里，他没有遇到过对手，实力差距一大，他便把自己和这些人区分开来。

    反正不管怎么说吧，这个灵长类妖兽，他又没有杀。

    因为这TM本来就是人家的领地，你砍掉别人两条手臂就差不多了，你还想做个侵入领地杀人的修行者吗？除非这妖兽和水魔兽似得十恶不赦，要淹了南诏国，否则他才不会杀。

    他还没那么蠢。

    仗着自己实力欺负人？呸。

    “你先去躲起来，等我回来再说。”见这个妖兽没有什么太大的事情，李浩便要离开，妖兽把自己的身躯往后挪动了几下，意思是让李浩离开。

    李浩看了看它，看它没动手的意思，这才放心的离去。

    穿过前厅，就是一个大门，上面还有着一个机关。

    这个机关制作工艺非常的复杂，李浩敲了敲门，从声音来判断，至少有二十多公分厚，而且，这是古代人最好的制作钢门的手段，足足有几十道工序在那里摆着，任何一个人碰到这种门，都会束手无策。

    上面的机关，明显就是留给破不了门的人设置的，像李浩这种人，直接一剑刺过去，在大门上划出了一道拱门，然后，他整个人便钻了进去，留给后面灵长类妖兽一个威武的背影。

    灵长类妖兽看了看李浩的背影，又看了看门，念叨了一句：我还能说什么呢？

    说不了什么了。

    这种简单粗暴的方式，被一个叫李浩的修行者直接弄破，感觉就像是一个经常用脑子想事情的人，突然间使用了暴力一样。

    那种感觉，有让人爽，也有让人无话可说的意思。

    李浩穿过这道门以后，顺着走廊往里面走去，在走廊的两边，依次有几盏油灯亮了起来，一直通往尽头李浩的方向。

    在尽头，李浩看到了有两条道路，还有一些恶鬼在到处游荡。

    这些恶鬼，仿佛是在寻找着什么似得，两只眼睛一直盯着地面看，还有的恶鬼捧着自己的头，看到李浩以后，拉住他的手，问道：“．〃哎，你看到我的头了吗？(诺的好)”

    一声鸡皮疙瘩的话让李浩浑身抖了个机灵。

    这个他在山底下看到的生物，到底是什么东西？为什么把这些恶鬼都能招出来？

    这个人，真的就不怕下地狱？

    要知道，鬼界有着严格的规定，不允许恶鬼伤人、吃人，自然，也不允许人类使用符咒cao控他们，否则死后绝对要下地狱，这是李浩之前跟黑白无常打交道的时候，他们告诉自己的。

    可是，现在事情就这么发生了，李浩被他说得一身鸡皮疙瘩，顺手就用飞剑拨掉了他的头，然后指着地面说道：“你的头在地上，快捡起来。”

    那个鬼迟疑了一下，然后，缓缓的，声音低沉的问道：“你把我的头，把我的头拨到了地面上？”。

 第四百一十八章 试探

    李浩搓搓手臂，顺手把他整个人给劈成两半，这个鬼瞬间在地上燃烧起来，李浩没有看到，在鬼燃烧以后，有一张符，也跟着燃烧起来。.

    不想跟这种没有智商的东西说话，这时候，攻击了一个鬼，其他的鬼族兄弟们，也都慢悠悠的朝着李浩的位置飘过来。

    这些鬼根本就没有实力，李浩这种的，上来就可以砍死很多，造成了很多的杀~戮，而更多的鬼，则是朝着李浩这边飘过来。

    李浩说实话，有些想离开这里了。

    没找到那个幕后的人不说，要是让那个人把整个鬼族都给找过来，杀都杀得心烦，这种小怪，还是留给云天河他们杀算了。

    顺便还可以涨涨修为。

    想到这里，李浩决定离开这里。

    用土灵珠，回到了地面上，李浩直接用土灵珠把这里全部封死，并且用了一个结界。

    除了李浩和他的小伙伴们以外，没有任何一个人可以找见淮南王陵，就连下面的那些人，也不会看到。

    利用土灵417珠再次回到八公山和寿阳交接点以后，李浩便赶回了寿阳城。~)

    酒剑仙没找到，还找到了一个阴谋，让李浩非常的郁闷，回到寿阳的柳府以后，酒剑仙还没有回来，他们不可能离开这里。

    时间指向了傍晚，李浩和众人说了一下今天的事情，韩菱纱听说自己挖的地道竟然被别人用了，微微有些开心，李浩就不管他了，说了自己的想法。

    “我觉得这里面一定有一个阴谋，我不知道会不会对柳老爷有不利的影响，不过，我是七皇子，再怎么说，柳老爷也是我的亲人，我不可能放任不管，今晚，我们夜探淮南王陵怎么样？”

    如果他是哪个阴谋中的策划者，肯定会想，李浩第二天白天肯定会再来，今晚肯定会布置一番，同样的，今晚他肯定不会提防。

    这时候，才是刺探的时候。

    李浩的想法，得到了柳梦璃的赞同。

    “我觉得李(bfaa)浩哥哥说的对，他很聪明。”柳梦璃温柔的说道。

    她的话，一直是这样，典型的大小姐样子。

    柳梦璃都这么说了，其他人自然是不会拒绝的，因为通过这两天的接触，知道她知书达理，还有一定的智商，虽然可能不及李浩，但是既然她认同的，那就肯定是对的。（.―）

    “恩，那就让我们夜探淮南王陵。”

    李浩的同伴，都是一辈的，容易达成一致的意见。

    这件事情没有和柳老爷以及柳夫人说，怕他们担心，其实他们的实力加起来，特别是李浩，都是可以在整个大陆横着走的，根本就没人惹得起他们。

    吃完了晚饭，他们聚集在客房李浩的屋里，远处的树上，一个黑影闪过，然后降落到了他们的房门前，敲了敲。

    进来的人，赫然就是酒剑仙。

    “剑仙前辈。”柳梦璃刚才听了李浩说还有一个同伴，在几十年前就是南疆大陆第二，第一，当然是拜月教主，不过现在这个人死掉了。

    “你们要夜探淮南王陵对吧？”酒剑仙看到他们整装待发，连赵灵儿和阿奴也在，不由得问道。

    李浩没有问他怎么知道的，一直找不到酒剑仙，就说明他白天不在寿阳附近，而淮南王陵出事了，他不在，肯定就是去追查去了，现在回来，肯定是找到了根源。

    “剑仙前辈，是的，我们要去刺探淮南王陵。”赵灵儿点头说道。

    阿奴，应该叫酒剑仙什么，她也不清楚，那是一种很复杂的关系，一时半会也讲不清楚，酒剑仙看了看她，笑着摸摸她的头。

    “我跟你们一起去，那里现在出事了，我今天一天都在京城，得知了一条消息，公孙家找到了一个修行者，要去盗淮南王陵，我怀疑那个今天在淮南王陵里，七皇子一直寻找的那个人，就是那个修行者。

    不过，因为我没有见过他，所以不清楚具体的事情，一天的时间，也查不到多少东西。”

    李浩点点头。

    “看来确实是如酒剑仙所说，那个去捣乱的人，肯定是发现了陵墓里有什么东西，所以才在外面布置了那么多的东西。”

    “公孙家族是京城里的一个隐世大家族，相传是轩辕式的后裔，不过谁知道呢，很多的家族都喜欢追根溯源，把自己弄成一个正牌家族。

    不过公孙这个姓氏，还有一些复姓，确实是轩辕氏给的姓。”

    这些知识点，李浩听了也就算了，反正他只要知道，公孙家族要来捣乱就是了，既然是捣乱，给寿阳县令抹黑，就是给他李浩抹黑，这种人，怎么说他也不会放过的。

    “让一个存活几百年的家族花大价钱请修行者去那淮南王陵，一定是有东西是他们不得不拿的，可是会是什么呢？”韩菱纱一提起修行者，便想到了一些东西，说道：“公孙家也不是修行者家族，不缺门内武功，自然也不缺其他的东西，那会是什么呢？难道是长生？”

    李浩听了韩菱纱的话，笑着说道：“菱纱，你想多了，长生是一个伪命题，连仙人都不可能做到，或许是其他的什么东西也说不定，花大价钱得到的东西，一定是修行者看不上，而公孙家又不得不要的东西。”

    韩菱纱思考片刻点点头。

    “有道理，可那会是什么呢？”韩菱纱问道。“钱，公孙家不要，门派武功也有，难道，还能是淮南王当年和公孙家有世仇，专门去捣乱的不成？”

    “专门去捣乱，也不用这么大阵仗啊，连鬼和妖兽都出动了，与其这样乱想，不如我们直接夜探淮南王陵呗，用事实来说话，我们这样猜测，是没用的。”。

 第四百一十九章 死亡的气息

    大家一致认同李浩所说的话，夜探淮南王陵。**shu05.com更新快**.

    淮南王，是古代的一个王，有很高的功绩，所以在这里便有了陵墓，一个非常巨大的圆形陵墓。

    以前，很多的盗墓者都想要去偷盗，但是因为始终找不到陵墓的入穴，而丧失了机会。

    如今，那些盗墓贼已经放弃了淮南王陵，转而去找其他的陵墓了，而~韩菱纱，冒了出来。

    她的家族里，因为世代盗墓，而且有着一种特殊的技艺，所以-比其他盗墓贼厉害。

    毕竟，别的盗墓贼，怎么说也是普通人，而韩菱纱，是有修行者天赋的，因为他有_灵力。

    就这样，韩菱纱根据易经八卦以及熟练的技能，撬开了一个墓穴的生门，钻了进去。

    而那个之前李浩在寻找的人，明显也是如此，他也找到了那个生门，结果过去的时候，搬开那个大石头，竟然发现有一个洞口。

    这个洞口，很明显就是盗墓的开的，于是，他就在墓穴里做法，企图阻拦来盗墓的人。而完成他的任务。

    李浩他们大晚上的过来，看到的就是洞穴开着的情景，知道肯定是那个人进去了。（.―）

    一般来说，盗墓的，通常进门和出门是一个，不过淮南王陵这里，如果从进口出去的话，如果有官兵正好在洞口附近巡逻，那整个墓穴，就变成了一个瓮，他们变成了鳖，这瓮中捉鳖的事情，他们才不会去做呢。

    不管怎么说，进了陵墓以后，他们便小心翼翼的在里面四处观察者，因为陵墓里一直有长明灯的关系，所以在里面，倒没有感觉到什么黑暗。

    之后，他们沿着李浩白天所走的路线差这货前面走去，在远地方，他们碰见了那个小猴子，小猴子看到李浩以后，说了几句话，还说了那个人的长相。

    虽然是披着一身黑衣服，还带着黑色的连衣帽，但是小猴子毕竟是动物，还是有些观察力以及很多人类没有的技能。

    譬如，会闻味道。

    “那个人身上有种味道我闻着有点恶心，很讨厌这种味道。”小猴子说话时，一直看着李浩。

    “恶心的味道？恐惧吗？”柳梦璃问道。

    对于味道，他应该是最有发言权的人，像是她，就对人类的味道和各种动物的味道了如指掌，甚至对她来说，有一些味道，是很令人恐惧的。（.―）

    譬如说，之前遇到的昆仑派弟子，柳梦璃一直觉得这些人很可怕，虽然那个人身上的味道，没有其他的修行着那么恐怖。

    小猴子摇摇头，说道：“不是恐惧，好像，是一种死亡的气息在里面，很强。”

    李浩在小猴子说完话以后，顿时明白那个人为什么会让小猴子这么恐惧了。

    死亡的气息，很明显就是魔门的人。

    按理说，魔门不应该出现在大唐，因为大唐这里都是修行者比较多，魔门，应该在西北方向，那里才是他们的首选，因为那里比较冷。

    魔门，一般都是与死亡、寒冷以及各种负面的东西在里面的。

    寿阳，这里可是大唐的中心，怎么可能？

    可是，小猴子是不会撒谎的，那个人只能是和酒剑仙说的一样，是被人请来的、

    “我们这次来，就是为了消灭这个人的，你不要害怕，我们会帮你报仇的。”李浩说着。

    柳梦璃把小猴子从肩膀上放下来，放在地上，然后李浩带着众人走了。

    小猴子一直跟在柳梦璃的后面，没有人知道为什么，柳梦璃更加的不知道，但是小猴子却觉得柳梦璃，有种天生的亲近感。

    虽然，柳梦璃还是个人类。

    可是，总有一种熟悉的感觉，想要俯首称臣。

    一直到他们离开走廊，沿着李浩白天去的位置寻找时，那个钢铁制造的门，依然和白天一样，是带着孔的。

    ・ ・・・・・求鲜花

    李浩先过去，然后是赵灵儿他们，最后，是酒剑仙。

    这么做，酒剑仙是有原因的，他就是想要让自己在最后面，防止有人偷袭，而后，他便看到了小猴子。

    他没有让小猴子离开，而是让它跟着柳梦璃，毕竟一个猴子，喜欢跟着就跟着，无所谓的，而且这个猴子还是一只妖兽，打架的时候能用上。

    酒剑仙最后一个进去的，穿过这里，又进入一个房间，在中间的位置，是一个超级大的柱子，两边，才是李浩他们能走的位置。

    沿着这条路一直饶了一个大圈子，李浩他们又碰见了一些鬼，这些鬼，到处都是。

    ......... ......... ...

    去过鬼屋吗？除了中间那个大柱子以外，整个房间，就像是一个鬼屋，到处都是鬼，鬼屋是假的，这里的，却是货真价实的鬼。

    这些鬼不是白天李浩见到的那些，而是另外一批，也不知道那个魔门中人用的什么方法，竟然逃过了黑白无常的管理，把地府的这些鬼给叫了出来。

    这些鬼的出现，把赵灵儿吓了一跳，她从来没有见过这么多的鬼怪出现，虽然她的实力完全不用惧怕它们，但是女孩子天生恐惧，还是油然而生的。

    柳梦璃虽然性格温柔，但是她不怕鬼，阿奴是那种只要你不欺负我，我就不搭理你的那种，若是别人欺负他，比如这些鬼出来吓唬她，她肯定很生气。

    一个人，只要生气了，肯定就不害怕了，像是李浩以前的世界里，看过鬼片，一开始很害怕，但是后来看到那些无缘无故欺负人的某种鬼片，他心里的愤怒，就骤然而起，然后，所有的鬼片，他都不怎么看了。

    因为完全没必要了，除了突然冒出来吓唬你一下，好像也不怎么恐惧。

    李浩碰见这些鬼，本身是不想搭理他们的，但是越不搭理他们，这些鬼，就越喜欢出来捣乱。。

 第四百二十章 夜探淮南王陵

    遇见这样的鬼，任何的一个人，只要有实力，肯定会把这些鬼全部杀掉。.

    其实，鬼并不想来这里，也不想出来，因为他们已经死过一次了，再死一次，就不是回地府，而是魂飞魄散了。

    所以，白天的那些鬼虽然愤怒，实在是因为李浩杀了一个同伴，他们团结的时候愤怒，而现在，他们换了一批鬼，这些鬼，吓唬普通人可以，碰见李浩他们这种修行者，他们的心情，可想而知，这些鬼，也不想跟李浩他们有太多的交集。

    因为，他们还不想死。

    可是，不想死，因为有那个cao纵者，他们不得不朝着李浩他们攻击。

    “一八七”这种被奴役的感觉，让他们非常的不爽，但是又打不过那个人，所以，他们其实是很无奈的。

    李浩与他的伙伴们不知道这种情况，还以为他们是鬼，只要打败他们就可以了，甚至是杀了他们，而他们不知道的是，这些鬼，其实除了跑，他们还有另外的一种活法，那就是杀了这几个修行者。

    但是，这可能吗？

    很明显是不可能的.

    被cao纵的鬼，没办法朝着李浩他们飞过去，在那一瞬间，他们的精神已经被控制了，所有的鬼，全部朝着李浩他们飞过去。.

    不用李浩出手，云天河自从和李浩学了一两招以后，因为李浩的功法都是从各地搜刮来的，而且有的招式还是最好的，所以在云天河出手以后，突然间一阵剑光出现，几个鬼的眼睛，被刺中了。

    鬼是怕光的，无论是任何的小说还是任何的电影，都是这么描写的，事实上，他们确实是怕光的，因为鬼属阴，剑光的出现，让他们在夜晚的眼睛，突然被刺中，整个鬼眼都瞎了。

    除了能看到自己的同伴以外，人类，他们已经看不到了。

    只是一个剑光，就让这些鬼变成了这个样子，因为云天河本身是应该有灵气的，因为他的父母就是，而又因为云天河练了十几年，一直稳固自己，一直没有修炼，不知不觉的，把根基打的很稳，修炼起来，就更不用说了。

    一个人有了灵力，就如同一个人有了枪一样，对付手无寸铁的普通人，还不是上来就击毙了？

    所以云天河出手以后，这些鬼都瞎了，并不奇怪。

    鬼看到云天河这么厉害，不由的有些害怕，也就是在这时候，这些鬼的眼神中，透露着另一种死亡的气息，这种气息，对于韩菱纱来说，最为熟悉不过了。

    这种气息，就是她见惯了家里的人去世的样子，死亡，除了死亡，还是死亡。

    面对死亡时，人们的恐惧，是最强盛的，韩菱纱不害怕，因为她见惯了死亡，云天河不知道害怕，因为他不知道什么是鬼。

    在他眼里，就算别人给他说鬼可怕，他心里也会想，有他爹发火可怕吗？

    所以，任凭鬼做出各种恐怖的动作，云天河就是砍，随便的砍。

    这时候，鬼终于爆发了，除了因为对同伴烟消云散的恐惧以外，就是对于云天河的愤怒，还有的，就是被cao纵以后。

    被cao纵的人，总是不甘愿，也会上去，因为他们控制不了自己，而现在，虽然他们被控制了，但是因为他们本身就要上去，所以，往往控制的人，会更加的顺手，而那些人的攻击力，也是非常的强大。

    这个时候，韩菱纱也冲了上去。

    她穿着一套红衣服，一手握着一个匕首，脚尖轻轻点在地面上，整个人都弹了起来，迅速接近一个鬼，两把匕首在前面一个鬼的身上，左右各划了一下，然后闪到了一边。

    这两个鬼，应声而倒，韩菱纱一口气提起，转身又冲向了另外一边. .....

    这个时候，柳梦璃也出手了，从背后拿出一把琴来。

    弹奏了一曲能激发人类灵力的演奏。

    李浩知道这个原理，其实这种方式，在李浩以前的世界已经失传了，就是激发人类潜力的一种音乐，跟死亡音乐是同等效果。

    柳梦璃弹奏的曲子，还是初始阶段，仅仅只有云天河与韩菱纱有感觉，有一种灵力pen涌而出的感觉。

    一个人的灵力被激发出来以后，云天河和韩菱纱完全不用休息，除了一个劲的砍这些鬼怪以外，没别的方式。

    “这个女孩子很特殊啊。”酒剑仙双手环胸，赞叹的说道：“以人类来说，她没有学过便会出现灵力，正是修仙的好人。”

    修仙的好人，不是指好人坏人，而是指正是修仙的良才，像这种女孩子，一般来说都是各个门派争相抢夺的对象。

    不过不知道什么原因，柳梦璃一直没有被带走，可能是因为柳老爷不舍得吧，也没有让她出面的理由。

    “有这种实力，还没有被仙人带走，一定是她身上揣有什么宝物。”酒剑仙接着说道：“如果我要是早点遇到她，肯定是收他为徒了。”酒剑仙赞叹的0.2说道。

    他并没有跟李浩抢夺的意思，李浩知道，所以认同的说道：“正是如此，梦璃的实力是在云天河与韩菱纱之上的，资质同样也是如此，正好，我这里还有一首曲子，也是能够激发小队整体实力的，可惜梦璃现在的实力，还不宜弹奏，要再等等才行。”

    修仙者，分为好几种曲子，普通人的曲子不是他们的选择，他们修仙者的曲子，大多是以前爱好曲子的人在修仙以后谱写的，分为各个阶段，当他的实力到达一定的地步以后，他的感悟，都写在了曲子里，如果是柳梦璃这种初学者来弹奏的话，轻则走火入魔，重则死亡。。

 第四百二十一章 魔族

    酒剑仙自然是知道，说话间，柳梦璃的一曲已经弹奏完毕，整个小队的实力也上来了，那些鬼们听到着袅袅仙音，都迷了，被迷得七荤八素，正是云天河与韩菱纱杀了他们的机会。.

    这些鬼都魂飞魄散以后，那个cao纵他们的人，终于有些慌乱了。

    他就在淮南王陵的一处隐秘的地方，他cao纵这些鬼怪，自然不会像电影里那样用祭坛，那种只是初级阶段，他cao纵的方式，是用自己的思想来控制这些鬼怪。

    在心灵感应中，这个人知道这些鬼怪根本就挡不住，这些人里，好像还都是高手，无奈之下，他只能用更加高级的东西，来阻止这些人。

    他哪里知道，这些鬼，都是给云天河他们升级用的，不然的话，以李浩和酒剑仙的实力，早就把这些人一招给灭了。

    所以，15那个只知道鬼，看不见李浩他们有几个人的人，心中只有愤怒，没有恐惧。

    任凭他想破头颅，也觉得这几个人的实力也就是对付几个鬼了，而他们魔族，他虽然不是魔头，但是分出几个人来收拾李浩，还是可以的。~)

    于是，他这次请的人，都是魔族的人，他们在另外的一个房间里等着李浩他们到来。

    一开始的时候，房间里是并没有魔族的，都是隐藏在地下，当李浩他们过去的时候，云天河与韩菱纱的实力，已经到了一定的地步了，柳梦璃也从这次的战斗中，学到了一些东西，而因为现在琴，虽然不是绕梁三ri，但是坚持一段时间还是可能的。

    之后，柳梦璃也跟着云天河他们几个人，对战斗的感悟，更深了一些。

    当李浩他们到达另一个房间时，屋子里还是什么都没有，与之前的屋子不同的是，这个屋子里，拥有者一个祭坛。

    祭坛是什么样，就是一个跟李浩他们身高一样，上面还有一面旗帜的地方，在那里，还摆着一章八仙桌，上面都是各种的人头。

    真的就是一些人头，一些死亡的人，譬如说外面监狱里被砍掉头颅的人，这些人的头颅，不是和尸体放在一起，而是单独掩埋。

    这样的人，通常是穷凶极恶的。

    在普通人看来，一个人的身体和头颅分家，是最能让未犯罪分子惊惧的。.当他的头颅和身体分家以后，一般的凶手，是会放在一起，然后被家属带走一起掩埋。

    而有些凶手，特别穷凶极恶的那种，头颅必须是和身体分家的，因为在普通人看来，这样会阻止他们还有下辈子。

    这样的头颅，最后都是焚烧的，只剩下骨头。

    骨头，被大火燃烧以后就是很脆的那种，这个祭坛上的，都是没有烧掉的，然后被放在这里，经过千百年，化成了骨头。

    淮南王是不会做这种事情的，这里的祭坛，说白了是哪个魔族的人做的，他是那种实力一般，但是特别有钱的那种，像是储物囊，他就有三个，带个超大的祭坛过来，还是很容易的。

    李浩他们站在祭坛上面，正要接着往下走的时候，突然间，祭坛被一阵光圈所遮挡。

    “等下。”李浩挥手，让大家站住脚步。

    “怎么了？”说完这句话，酒剑仙也察觉到不对劲，喊道：“天河，你小心点，不要靠近祭坛的边缘，那里有危险。”

    说着，酒剑仙站在祭坛的一个方向，李浩站在另一个方向，赵灵儿和阿奴在另外的地方。

    他们都是有实力的人，虽然阿奴的实力不如赵灵儿，但是跟云天河与柳梦璃韩菱纱想比，她的实力，足以保护好这些人。

    就在他们拿起武器的时候，祭坛周围，出现了一些从地底出来的人。

    这些人，就像是凭空出现的一样，但是李浩知道，他从进来以后就感觉到地面有所异常，因为他们没有出来，所以他虽然知道有问题，但是没有说什么。

    而当这些黑袍，像是小怪一样的人出现以后，每一个人的全身，都被黑暗笼罩，穿的是黑袍。

    这些黑袍的人出现以后，便直冲云霄，之后便是他们俯冲向下，有一个黑衣人，刚好钻到李浩这边。

    李浩一把剑，便把这个人给杀掉了，但是更多的魔族士兵，再次出现。

    当魔族们出现以后，控制他们的人，在某个隐秘的地方出现，而后，桀桀的笑了。

    “任凭你们三个再厉害，碰到我们魔族的人，碰到能够笼罩你们的结界，你们的灵气也消散了吧？现如今，除了用你们667的武器砍杀，也没有办法了，只可惜啊，结界里，你们使用不出灵力来，只要你们用不出灵力，那么，这些魔族的人，你们是砍不死的。”

    这个人的话刚说完，便又有一个魔族的人，掉在了带上，化成了一滩黑水。

    魔族的人，其实说白了就是一些负面情绪很多的人，但是这些魔族，都是别人的心魔，是那几个被杀的人的心魔。

    杀了那么多的人，让那么多人身首异处，其实他们也是有着很害怕的情绪，在生死之间，他们的心魔越来越强，而这时候他们死掉了，他们的灵魂，自然就是魔族的人最喜欢的东西。

    这些，都是一些炮灰啊，像是他们魔族，最喜欢的就是用他们来做炮灰，相当于养的一些可有可无的东西一般。

    而且，用东西饲养起来的魔族，实力其实异常强大，但是，在李浩面前，这种强大，已经可以说微乎其微了，毕竟，他才是这里的主宰，而这里的魔族，基本都被他和酒剑仙给杀了。

    当那个魔族的人感受到这一点时，前赴后继的心魔们，全部化为了一滩滩黑水。。

 第四百二十二章 实力的差距

    “这，怎么可能？”魔族的人怎么也不敢相信，为什么这个人会偶遇如此高的实力，而且，自己竟然还没有发现？

    难道，在这三个人里，还有其他更厉害的人？

    也不对，案例说，如果他们中间有更厉害的，为什么在之前米有动手？而是让几个实力差的人动手，难道，他们是想锻炼这几个人吗？

    若是自己早发现这点的话，也就不会让这些鬼和魔族心魔们动手了，而这个人表现出来的实力，竟然，竟然比自己还要高出很多？

    “哼，就算是有高手又怎样？我可是魔族的人，你再厉害，能打的过我，但是，你打的过所有的魔族吗？我们的魔尊，重楼，要不是被蜀山几个牛鼻子老道给封印住，你觉得我们魔族会一蹶不振吗？”

    想到这里，魔族的这个人，就打算逃跑了，首先自己的小命最是重要，在他眼里，留得青山在不愁没柴烧，只要自己找魔族的所有人潜入蜀山，到那时候，把蜀山守卫镇妖塔的人都杀掉，把重楼放出来，那个时候，就是他们魔族复兴的时候。.

    重楼，是千年前的魔族老大，一直被一把剑镇压住，没有人知道，重楼是自愿进去的，包括几个魔族，其实他们都不知道的是，重楼可是和飞蓬打斗过的人，若不是飞蓬将军下凡，重楼是不会甘愿被关起来的。.

    他不是实力不济，而是无聊了，天下没有能和他打架的人了，谁都不行。

    就算他把蜀山弟子们全部引开，重楼也不会出来。

    可惜，他并不知道，所以，他决定离开这里。

    但是，他想要离开，李浩可不是让他安稳的离开，当他把所有的魔族傀儡全部杀掉以后，那个笼罩着祭坛的光圈，被李浩和酒剑仙一剑劈开。

    一剑劈开，是一种什么样的场面？我想那个魔族的人永远也不会猜到。

    李浩可以告诉他，他的这一把飞剑，从李浩的头顶飞过，矗立在他们的头顶，而后，散发着耀眼的光芒，整个结界拥有的光芒，被飞剑的剑气笼罩，快速的，在一秒钟之内消散。

    因为是布置的结界，所以当结界被劈开以后，那个人，因为是用魔气催动的结界，所以，他要逃跑的脚步一顿，一口黑血从嘴里pen了出来。

    “我知道那个人在哪了｀ ˇ。.”李浩使用了飞剑以后，察觉到了这个人的方位。

    李浩带头，朝着远处飘去，运用的是江湖上各个武林门派的轻功，这种招式，不会使用一点灵力，用的，只是一些内力。

    内力和灵力是完全不同的东西，但是，也还是相辅相成的，当武林人士修炼的时候，在体内会储存一些内力，当到达一定的临界点时，若是有人引导，会踏入修行者的行列。

    但是，那时候内力再澎湃，到了灵力的阶段，也会枯竭。

    倒不是说一点都没了，而是运用的精炼手法，满身的内力，只会凝聚成一丁点灵力。

    所以，修行者，非常的难修炼。

    而灵力转化内力，一次只需要头发丝那么粗细，便可以在林间穿荡，飞上房或者轻功水上漂、踏墙上城楼，都不是难事。

    拥有者一条大海那般宽阔灵力的李浩，只使用了一丁点的灵力转化，速度便非常的快，而消耗的那部分灵力，已经瞬间被补充完毕。

    远远地，李浩已经看到了那个魔族的人，此时的他已经身受重伤，那个结界布置得，很耗费自己的魔气，而李浩的实力，已经远远超出了自己的想象。

    “我会死在这里吧？”魔族的人对着李浩说道。

    李浩利用灵力转化的内力飞过去，在空中对着魔族的人一剑劈过去。

    有一种实力的差距，叫做李浩动手，有一种心灰意冷，叫魔族的人说出会死的那句话。

    有一种死亡，叫做一剑劈死。

    魔族的人没有等到李浩说话，而是等到了李浩动手。

    在李浩眼里，打架的时候费什么话？

    “你当然会死在这里。”李浩宰杀了这个魔族的人以后，淡淡的说道。“不杀你，等着你通风报信吗？”

    李浩说着，拿起魔族的人丢在地上的东西。

    这是一个水滴状的东西，颜色是黑色的，中间是透明，看起来，其实也不怎么好看。

    “．〃这个是他们魔族传音用的，和这个魔族的人是绑定的，他要是死了，这个东西也就失效了，除了当个装饰品以外，也没有别的好处了。”酒剑仙见多识广，说完话以后，在地上巡视了一圈。

    在李浩眼里，淮南王陵就是一个副本，而这个魔族的人，就是一个小BOSS，这种货色要是没有点好东西，李浩都觉得对不起自己使用的灵力。

    虽然以自己的实力来说，这是一个很初级的副本，但是他还是想得到一点东西，哪怕给云天河这些小弟用用也是可以的。

    这个装饰品，显然他并不满意，卖给寿阳的有钱人还行，自己的小弟根本就用不上。

    (赵诺好)　于是，他蹲下来，在这个魔族的身上找寻了一下。

    先是和游戏不同，游戏里的BOSS死掉以后，东西是自动捡起来的，这里，还需要他亲自翻一番。

    这一翻不要紧，还真让他找到了一些好东西，譬如，他找到了一本魔族的武学书。

    魔族的武学书，其实对于李浩来说是没有用的，因为他手里也收集了一些，不过这个武学，以他的实力，去改正一下，改一些设置，还是可以变成初级修仙者用的东西。

    “这里还有一个包裹。”酒剑仙拿给李浩看。

    这个包裹，他看不出有什么好的，李浩拿过来看了下，用灵力打开，里面赫然是一个很大的空间，还有魔族的恩这几年收集的一些剑跟其他的武器。。

 第四百二十三章 boss奖励

    “双刺？”李浩看到这一把武器，用灵力催动了下，双刺散发着淡淡的黑气。.

    在这个大陆里，黑气越淡，代表着这把武器级别越低，不过，好东西，李浩根本就不会多想。

    “还好啊，这把武器给菱纱可以，我先把里面的黑气转换成灵力。”李浩手里的这一把黑色武器，在手握的地方，是几个黑色的宝石。

    看起来，就像是黑曜石。

    黑曜石，在没有灵力的人手里，就是一个很普通的装饰品，在这片大陆里，有灵气的人，黑曜石是完全可以用来储存灵力的。

    如果你的灵力充足的话，甚至可以改变你的攻击力，让你的攻击更加的强大。

    “双刺吗？我最喜欢了。”韩菱纱羡慕的看着李浩手中的武器。

    李浩嘴角扯过一丝笑容，递给韩菱纱看。

    韩菱纱拿在手里，黑曜石顿时散发着黑色的光芒，一旦散发着黑色的光芒，李浩就知道，韩菱纱一定非常的适合这个武器。

    “等出了淮南王陵，我给你重新炼380制一下。”李浩接过韩菱纱递给自己的双刺，爽快的说道。~)

    李浩对朋友，是一个非常大方的人，所有人都知道，如果李浩把这把黑色双刺重新炼制一下，不知道江湖上会有多少有灵力的修行者抢着要。

    而修行者，是最有钱的一种职业，这种武器，最起码能卖一锭的金子。

    在大唐这个地界，如果不知道一锭金子值多少钱，李浩可以告诉你，普通人家，一锭金子，可以换一个木制的豪宅，还是带花园的那种。

    韩菱纱显然知道这种修行者对于武器的喜爱，所以李浩的大方，让她对李浩的好感成倍的增长。

    用灵力再次查探了下包裹里的东西，李浩又找到了几本没有用的魔族秘籍，李浩打开看了下，全部都是初级的，别说韩菱纱了，连云天河都用不上。

    李浩摇摇头，把这些东西都扔在地上。

    之所以这样做，是因为这个储物包裹，里面竟然是满的，而且，都是一些初级的东西，像给韩菱纱的那两把双刺，跟地上的垃圾秘籍一笔，简直可以吹捧到天上了。

    “这个人的实力也不赖啊，最起码和阿奴差不多的水平，跟我比，十个他都打不过我，可是为什么包裹里的东西都这么垃圾？”李浩吐槽了一句。~)

    魔族的人是什么性格，李浩通过对包裹里面的东西，大概的了解了。

    “我觉得这个人有这么多用不上的初级东西，说不定是拿的小弟的？”酒剑仙问道。

    李浩想了想，点点头。

    魔族的人是什么样他不清楚，但是这个人拥有者这么多垃圾，一定在他们魔族里有些地位。

    联想到酒剑仙说的公孙家请了一个魔族的人在淮南王陵，李浩便越想越有可能。

    “能请到魔族一个略微有些地位的人，看来公孙家不像我们想象的那么低级。”

    “我倒是觉得，他请的这个魔族，虽然有地位，但是一定是管理内门的一个小头头，不然的话，他凭什么在包裹里放这么多的东西？而且这些东西，都是可以给刚入门的修魔者的。

    虽然我不知道修魔者跟修仙者有什么不同，但是我知道蜀山和昆仑等门派都是有外门弟子和内门弟子之分，这些武器和秘籍，很明显就是比较低级的，就是那把双刺，(bfbb)虽然不知道使用者的具体实力，但是一定比内门的普通弟子强。”

    听到李浩的解释，酒剑仙赞同的点点头：“是，希望还能有和双刺差不多的武器，给云天河他们使用也是可以的。”

    “云天河手里的望舒比我们的武器还强，只不过他实力太低，发挥不出来，只要他灵力提高了，望舒的威力也会慢慢的增长，我们现在要关注的，是梦璃的武器。”

    柳梦璃听到李浩叫自己，看着他。

    “我吗？我不需要啊，我可以自己做，因为我从小学的就是各种的生存技能，所以不需要别人的武器。”柳梦璃不好意思的说道。

    李浩笑了，搂着她的肩膀。

    在大唐这里，男人当着别人的面搂着女孩子，除了会被人说流~氓，关进大牢以外，就是被人给杀掉。

    但是，李浩就这么做了，柳梦璃却除了害羞般的推辞，没有别的情绪。

    酒剑仙更加的不管，他本来就不喜欢被束缚，他觉得大唐的规则就是一种束缚，相反，他比较崇尚李浩编的故事，那种男女平等的故事。

    李浩把以前的所见所闻都说成一种自己没见过，但是非常向往的地方，酒剑仙也很喜欢，不过那种地方，李浩说自己都没有见过，他就更不用想了。

    “不管怎么说，如果有一把琴或者剑的话，你也可以用，韩菱纱最喜欢的是近身攻击，而你是不喜欢靠近敌人的，飞剑，必须适合你。”李浩笑着，用灵力在储物包裹里查找着。

    包裹足足有几十平方那么大，里面还有很多的东西，李浩找了半天，把一个小炉子给拿了出来。

    “这是什么？冬天取暖的吗？”说话直来直去的阿奴吐槽道。

    ‘噗嗤。’

    柳梦璃听到阿奴的话，掩嘴偷笑，“怎么会，我看书上说，魔族是喜欢吃生的东西，和妖族差不多。”

    阿奴不知道魔族，从小在苗疆长大的他，知道的都是一些修仙者的故事，哪里听过魔族的爱好，再说也没有见过啊。

    “是这样吗？那这个炉子到底是做什么的？”阿奴好奇的问道。

    李浩一开始也不敢断言，不说话的，从包裹里又拿出一本秘籍，看了下。说道：“嘿，省的我买炼制武器的炉子了。”。

 第四百二十四章 风波未平

    说完这句话，赵灵儿似乎明白了什么。~)

    “是专门给初级修行者炼制武器的炉子吗？可是看起来好小啊。”赵灵儿蹲下来，看着这个只能够~用来插香的炉子。

    这么小的东西，怎么用？韩菱纱的双刺，都有她半个胳膊那么长，-怎么炼制？

    “这个炉子应该是法器，这下发财了。”酒剑仙看到这么好的东西，顿时乐了。

    “这个魔族的人，身份确定了，是魔族里一个专门炼制武器或者炼制各种丹药的人，虽然只能炼制初级的东西，不过，能够支撑你们成长起来。”

    李浩看到手里的制作配方，连他都激动地哈哈大笑，可想而知，这个东西又多么的好。

    “这个配方，我完全不需要，因为这是魔族的，而我脑子里还有更好的。”李浩笑着说道：“我批注一下，改一下，绝对卖个好价钱，这个炉子要带着，上面描述的只要用灵力来催动，这个炉子会变成我们想要的大小，而后，用灵力来催动炉子发热，来萃取武器。”

    云天河听了半天，他一直没说话，现在更是越听越糊涂，想要问一问，发现自己每一个字都认识，但是连起来，就不懂了。（.―）

    不懂，他自然要找机会问，便把这些东西都一个个储藏在脑海里，因为现在，他根本就插不上话。

    “看来我的双刺有保障了。”韩菱纱高兴地说道：“我使用的这种双刺，炼制起来很方便。”韩菱纱看他们都在看着自己，有些不好意思的说道：“我以前没钱嘛，就算找到了双刺，也是普通铁匠打造的，但是我一直梦想着有一套自己的武器，于是我就想自己炼制一个。

    然后，我就到处去找这方面的资料，最后有了自己的理论。”

    李浩以前不知道韩菱纱这么喜欢双刺，这一次知道，也是很意外的。

    “我帮你打造，修为高的人，对炉子的cao纵比较熟练，你的双刺要我炼制的话，绝对是百分之百的成功率。”

    韩菱纱羞涩的点点头，自己喜欢的人帮助自己来制作武器，怎么想，怎么觉得心里甜丝丝的。

    包裹里的东西，李浩翻了一个遍，除了找到这些东西以外，就是一些初级的东西。

    既然用不了，李浩决定有些好看东西，把里面的魔气驱逐出去，卖给富商也好，而一些不好看而实用的，用炉子来炼制一下，卖给修行者，还可以得到很多的金子。.

    这一次的初级BOSS，让李浩他们收获不少，每一个人都分到了一些东西，而这个能装东西的储物囊，李浩就留下了。

    这个包裹，可是非常的好用，李浩虽然有一个这种东西，但是还是想要拿别人的，也许，这是所有修行者的所作所为。

    打宝，抢宝贝，都是如此。

    “等把这些东西卖了，还可以去买一些丹药，让你们吃掉，修为绝对会涨得很快，哦对了，这里还有一些丹药，都是给大家增加灵力和止血的。”李浩说道：“这些丹药你们分一下，然后我们就走吧。”

    杀掉这个魔族，李浩已经感觉到以后还会有更厉害的魔族来收拾他们，现在最重要的就是增加修为，只有修为增长了，他们才会有机会除掉更多的魔族。

    什么时候会有更多的魔族过来，李浩也不知道，他只知道这些人恐怕不是现在的云天河他们能够抵抗的。

    这句话，他自然是没有跟大家说明的，这还只是他的猜测，有可能，这个魔族的人是杀人夺宝，就是那种散修，或者和雇佣兵一样，是为了钱办事，如果是这样的话，基本没有魔族会知道这件事情。

    可是，那个水滴状的通讯器，李浩一想起来，就觉得有些不对劲。

    怎么想，除了这两个理由以外，他想不出任何的事情来解释这件事情。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    云天河，比较的单纯，李浩说要走，他真的就什么都不问，而韩菱纱，她目前的脑海中只有李浩一个人，什么魔族，在她的心里根本就占不到一点的位置，其他人，除了酒剑仙以外，都没有什么表示。

    “这几天我出去下，查查这件事情。”酒剑仙悄悄跟在李浩的身边，说道。

    李浩目视前方，点点头，出了陵墓以后，酒剑仙便跟众人打了声招呼，便再次离开。

    “李浩哥哥，为什么剑仙前辈离开了？”赵灵儿不解的问道。

    李浩没有说实话，而是摸了下她的鼻子，说道：“不要担心，他是一个喜欢自由的人，就让他去吧，等过两天他就回来了。”

    ........ .....

    赵灵儿疑惑的点点头，她从来不会多想，她的性格就是，就算是李浩在骗她，她也不会在意，反而会觉得一定是自己的错。

    “恩，他一定会回来的。”赵灵儿看着酒剑仙离去的方向，说道。

    李浩也在目视前方，一行人离开淮南王陵以后，路过八公山，黑暗的森林里，除了天上的月光能透过茂密的森林洒下来以外，他们面前的道路，基本是一片黑暗。

    一直到了八公山的一处平坦的地方，月光才洒下来，借着月光，一行人回到了寿阳县城外面。

    在寿阳县的城门口，一天二十四小时都有人值守，每人看管四小时，现在不是换班的时候，而是刚来的。

    他们看到了李浩一行人过来，立刻用手中的武器，挡住了他们。

    “你们是什么人？”一个兵丁问道。他的胸~前，印着一个硕大的‘兵’字。

    “我们是寿阳的百姓，刚刚回来。”李浩面对几个士兵，尽管他们出生问询的时候很严厉，但是这是常态。

    因为，他们要问城里的百姓负责，不严厉点，万一有宵小进来怎么办？。

 第四百二十五章 姑爷你不能进

    而且，这句话问的也没有问题啊？

    “百姓？你们上山采集什么了？这么晚回来？”兵丁把兵器收了第一层。

    一共有好几层的兵器，就算是他们硬闯，也闯不过第二层，能够耐心回答他们话的，那肯定就是普通人了。

    “就是带着几个亲戚在山那边逛了逛，他们是京城来的，他们有一个新词语，叫旅游。”

    旅游，在古代人来说，是一个新奇的字眼，而京城他们并没有去过，所以李浩说了旅游这种神奇的字眼，他们便信了，同时，还认为，李浩他们绝对是有钱人。

    因为，要生存的人，怎么可能有闲心去做别的事情，虽“五零零”然不懂旅游是什么意思，但是好像他们手里并没有其他的东西，后背上，倒是有几把剑。

    其实在大唐，文人也是带剑的，不是说防身，而是说好看，就像是他们这几个人一样，看起来文质彬彬的。

    “那你们进去吧。”为首的兵丁朝着身后摆摆手，城门楼子里面的兵丁们，全部都收回了武器。

    寿阳县城，其实也算是一个大城市，城门楼子是分为好几层的，第一层过去以后，中间有宽阔的一个地方，那里站的全是兵，因为他们也是怕又军队打进来，那时候他们可以把那些人给围起来。~)

    这些人，是四小时一班，一天换六班，有几百个人在里面。

    看城楼的高度，跟现在城市里的四五层楼那么高，这就是大唐，李浩所在的这个世界，大唐不仅是整个世界的中心，更是最有钱的国家，国土面积比李浩以前了解的历史还要多出很多。

    只是一个城门楼子，就有三层，这还只是外城，进入城门里面，走上个几百米，还有着一层厚厚的城墙。

    如果你有兴趣往上看得话，就会看到，在四四方方的城门楼上，全部占满了官兵。

    这还是不打仗的时期，若是打仗，会有什么情况还真说不准。

    之前李浩不是在南疆看到有兵丁往大唐首都跑吗，大唐的首都，这里不在长安，在京北，寿阳县在安徽那边，马匹肯定要休息啊，不能跑那么快，所以，中途肯定会换马，寿阳自然就是其中一站。

    所以，之前他们碰见了，说是修仙者已经把那些人给杀掉了，这个人回去报信，现在好几天过去了，之前没有和李浩他们说话的人走的是另一条路，虽然也经过了寿阳，跟他们说了要打仗，但是因为南疆距离这边很远，就算打仗，没有几个月也打不过来，甚至，一年内都不用想。.

    所以他们是属于那种半松弛半警戒的那种，李浩他们来这里，这几个兵丁感觉他们像是好人，因为他们中间就有两个男人，其他都是女孩子，总不能女孩子也是士兵吧，这是不可能的事情。

    而且他们穿着打扮也像是有钱人的样子，京城的事情他们也不懂，不过知道自己惹不起。

    穿过了里三层外三层的防御以后，在城门里也有一条河流，上面有一座石头堆积成的桥，说成桥，不如说是一条公路合适，因为寿阳在大唐虽然不是很大的城市，自然跟京城是没法比的，但是因为大唐有钱，所以寿阳的建设，也是可以过各种马匹的。

    这些都是可以体现出寿阳的大，李浩他们穿过这条河流以后，经过一段路程的行走，终于到了柳府的外面。

    柳府外面的守卫兵丁是认识李浩他们的，便把他们放了进来，李浩进去以后，又出来，送给门外的两个人，一人一两碎银。

    “你们辛苦了，改天去给兄弟们买点茶叶喝，剩下的，就分分留着吧。”李浩也是揣着兜的时候，发现有二两碎银。

    这种碎银，其实就跟现代人的零钱似得，李浩是修仙者，随便卖卖东西就是很多钱. .....假如不看价格，一百块等于一两银子的话，一万块钱就等于一锭金子。

    李浩手里有淮南王陵墓的boss的储物囊，至少可以卖几十锭金子，碎银子对他来说也就跟几块钱零钱似得，可有可无。

    但是对于外面的兵丁来说，二两碎银子，是很多的价格，至少可以让柳府他们几个兄弟们，吃一顿大餐了。

    这个是经过很严苛的计算的，因为寿阳是那种半城半农的城市，很多人都有地，都会有吃食物，只可惜，地再多，碰见生产力低下的古代，除了上交粮食和自己吃的以外，基本也没有富足了。

    而他们每月的工资，一人也才一两的碎银。

    所以李浩随随便便便出手了二两碎银，对于他们来说，真的是太大方了。

    李浩没有让他们感激，转身回了柳府的客房，就是自己的屋子里。

    他的屋子里布置的很简单，本来李浩想要在这里炼制韩菱纱的武器，但是又觉得会把屋子给烫坏，毕竟除了头顶烧的瓦片以外，其他很多的东西都是木头做的。

    来到院子里，又怕别人打扰，李浩叫了韩菱纱，准备让她带着1.4去找柳梦璃。

    柳梦璃毕竟是大小姐，后花园是她自己的地方，平时除了二喜以外，没有任何一个仆人会过去，李浩他们穿过一条假山和河流，便倒了柳梦璃的屋子外面。

    二喜看到李浩和韩菱纱，韩菱纱她倒没有什么太大的反应，李浩，她留心了起来。

    “姑爷，这里是大小姐的闺房，虽然你是未来的姑爷，但是男女授受不亲，你不能进来。”二喜是一个非常尽职尽责的女仆。

    李浩看到她认真的样子，感觉非常的好笑，便想要逗逗她。

    “我可是你们老爷同意我过来的，不信你可以去问。”。

 第四百二十六章 我是连炼制武器的

    二喜明显不信，他们老爷对家眷看管很严格，谈恋爱都要问过老爷，也就是知会一声。（.―）

    而梦璃是大小姐，千金之体，老爷怎么会让他过来？就算是姑爷，老爷肯定也会说，白天要相敬如宾，晚上的事情晚上再说，而且，还是要结婚以后的。

    现在这只是说了声，还没有订婚，更别说结婚了，就这么进来，被外人看到，肯定不行啊。

    “姑爷你不要胡说八道了，老爷怎么可能让你进来，你再不离开，我可喊人了啊。”二喜对李浩是一脸的警惕。

    李浩笑的更欢了，对着二喜神秘的一笑，说道：“今天你们老爷还问呢，说我什么时候和梦璃圆房，好生个孙子给他抱。”

    “你胡说八道！”二喜闻听李浩的话，顿时就怒了，这一回，也不叫他姑爷了，她心目中的姑爷，一定是温文尔雅的，哪里像李浩这种，说话每次都这么流~氓。

    看二喜这么坚持，李浩笑的更开心了，这个叫二喜的女仆，真的很好玩。

    于是，他拿出15了一个小玩意，就是准备卖给富商的那个魔族通讯器，现在已经没有用了。.

    “我是真的经过老爷同意的，这样吧，看你这么辛苦，这个送给你好不好？”李浩想用漂亮的小东西来诱~惑二喜。

    二喜后背双手，不肯拿，而就在她要准备跑出去喊人的时候，柳梦璃从屋子里出来了，召唤二喜。

    “二喜，去找几个人扛一桶水来，我要洗澡。”柳梦璃刚喊完这句话，便看到了韩菱纱，接着，就看到了李浩。

    洗澡这个字眼，其实很平常，但是在李浩来到的这个世界，女孩子要是当着男人面说这句话，还是必须嫁给他。

    柳梦璃这两天在李浩面前犯得这种错误有很多，她若不是寿阳县令的女儿，早就不不知道该怎么办了。

    而每一次，柳梦璃都活了过来，因为，李浩已经升级成了姑爷了。

    “夫君，你怎么在这里？”柳梦璃看到李浩以后，本想叫他公子，想想，在这个没有外人的时候，更何况他们的关系都是经过柳老爷同意的，所以，在这个适当的时候，柳梦璃叫李浩叫夫君，也不难理解了。

    一个女孩子在没有外人的情况下，是很大胆的，柳梦璃同样也是如此，而且，大胆到什么程度，如果喜欢你，晚上没人的时候，她会逐步的靠近你，而在大唐这个地方，叫出夫君这个字眼，比靠近他，还要更进一步。~)

    毕竟，他们的关系已经被柳老爷给确定了，而不是像李浩以前的世界一样，没确立关系，就敢逐步靠近你。

    “哦，我是来这里炼制武器的。”李浩站在凉亭那里，二喜也在那站着，但是，是用一种仇视的眼光。

    不像是电影电视剧里描写的那样，二喜会让柳梦璃远离李浩，虽然她很想那么做，但是大唐的规定，以及，女人要嫁给男人的，就不能改了，如果她劝柳梦璃不要跟李浩来往，那么柳梦璃只能上吊自杀。

    因为，她之前胳膊都被看了，还跟着李浩他们离去，这件事情很多人都知道了，所以，柳梦璃现在已经不是大家印象中的纯洁大小姐了。

    这，就是古时候。

    “小姐，姑爷来这里，是经过老爷同意的吗？”二喜这么问，是为了保全梦璃的面子，所以才问出这句话来。

    “恩。”柳梦璃想起白天的时候柳老爷说要李浩尽快和梦璃完婚，还要尽快生小宝宝，这是尽快的事情吗？

    “啊？”二喜这下傻眼了。

    原来，李浩竟然说的是真的？

    想想，也是，李浩毕竟那么厉害，把大小姐带走，又完好无损的带了回来，老爷也那么喜欢他，还帮着老爷砍了一个十恶不赦的人。

    现在要是再想想李浩说的话，也就无所谓了。

    只要小姐幸福，她也就开心了。

    姑爷来炼制武器，小姐要洗澡，是不是洗完了澡......

    二喜想到了她看过的书，里面描写的，两人进了屋子，交谈几句话，第二年便有了小宝宝。

    好可怕，怪不得老爷不让男人进小姐的屋子里呢。

    说几句话，第二年便有了小宝宝，那她也和李浩说过话啊？哦，不过还好，没有在屋子里说。

    要是真有那一天，还是打死自己算了，不能跟小姐抢男人。

    “别啊了，快去给我打一盆水来，今天在八公山转了那么久，一身的臭汗。”

    听到柳梦璃的话，二喜赶紧点头，跑着去打热水去了，热水都是放在厨房的，有专门人烧。

    李浩和柳梦璃见面，917让韩菱纱和柳梦璃在屋子里面交谈，他自己则是找了个僻静的地方，来炼制韩菱纱的双刺。

    整个柳府，也就柳梦璃这里比较安静，二喜去给柳梦璃打热水去了，一时半会也回不来，在伺候柳梦璃洗完澡之前，是不会过来打扰自己的，而韩菱纱知道自己要炼制武器，肯定也不会打扰自己。

    李浩拿出炼制的炉子，经过灵力的催动，已经变得有半个人那么高了，这应该还不是最终形态，因为李浩知道这个炉子现在的所有信息。

    “载加一点芙蓉石就可以炼制成功了。”

    芙蓉石，其实对普通人来说，也是一种装饰品，它有着鹅软石的形状，但是是粉色的，黑曜石是专门给魔族的人使用的一种石头，在里面注入魔力，就是一种魔族的东西，而芙蓉石，本身是白中透着粉，是专门给修行者使用的，这种东西一部分代表的是幸运，另一部分，代表的就是灵力。

    芙蓉石这种东西，注入的灵力比较多，打架的时候，可以催动里面的灵力，而不是用自身的灵力，加的芙蓉石越多，代表着你在战斗的时候，可以坚持更长的时间。。

 第四百二十七章 陌生人

    “这个包裹里没有芙蓉石，看来需要从我手里拿一些了，我手里的芙蓉石，可不是市面上的那些，那些储存灵力太少，太普遍了。~)”李浩自言自语了一句，催动灵力，从自己的储物囊里捡出几个芙蓉石，注入到了炉子里。

    在炉子高温的情况下，双刺散发着红彤彤的光芒，已经变得非常的软了，这时候，加入了几颗很硬的芙蓉石，直接在本身就有的凹槽里，嵌入了芙蓉石。

    “差不多了，本身这个双刺炼制的就很不错，杂质几乎没有，也就不需要我再趁着高温的时候锻造一番了。”李浩自言自语，在嵌入芙蓉石的同时，自己本身的灵力，也因为炉子的高温，装进了芙蓉石里。

    这把韩菱纱的双刺，现在如果要出去卖掉的话，能卖更多的钱，因为上面镶嵌了十颗芙蓉石，而每一颗芙蓉石里储存的灵力，都差不多是韩菱纱整个人的灵力。

    所以这两把双刺，是可以保证修真者的性命。

    就算是深入敌人的腹地，只要实力和韩菱纱差不多，就算是十个人共同攻击韩菱纱，也会被韩菱纱拖死。.

    所以这种东西，价格自然是非常的贵，普通的修真者买不起，更高级的能买下这把双刺的人，因为双刺的等级很低，所以基本上也不会买。

    李浩可不担心以后韩菱纱实力高了以后卖不出去这把双刺，因为这种东西，可以让世家子弟来购买，他们也是有钱一族，而因为有的实力低，自然这种东西是最想吃香的。

    炼制完成以后，李浩看看周围没人，而柳梦璃的房间里还点着蜡烛，便径直走了过去。

    靠近门的时候，李浩听见了柳梦璃的声音。

    “二喜，水够了，过来帮我搓搓后背¨｀ 。”柳梦璃娇声喊着二喜。

    二喜答应一声，迈步朝着柳梦璃走过去。

    李浩本想识趣的离开，又听到二喜去到柳梦璃身边的时候，在说着李浩的事情。

    “小姐，姑爷走了吗？”二喜问道。

    柳梦璃伸手在盆子里用手托着花瓣，在玩水，听到二喜的话，转过了头，姣好的身躯，一览无遗。

    好在，李浩没有去看，柳梦璃洗澡的时候，门窗关的很严，还拉着一层布，没有人会看到。.

    韩菱纱就站在门口，听到二喜说李浩，便站了起来，推门进去。然后关上了门。

    “李浩应该没走，他在炼制武器，窗台上的布你拉好了吧？”柳梦璃羞涩的问道。

    “拉好了，小姐，姑爷告诉韩菱纱的方法真的挺好使的，我之前王屋子里送水的时候特意看了下，真的是屋子里什么都看不到。”

    柳梦璃这才放心的坐回到盆子里，笑着说道：“其实我夫君也挺好的，二喜你就不要和他作对了。”

    柳梦璃说完这句话，韩菱纱正好进来。

    “我哪有，我之前是不知道姑爷有这么好的心嘛，之前他莫名其妙的闯入了进来，我还以为是采~花贼来着，小姐你知道的，第一印象很难改变，而我现在已经改了。”

    柳梦璃笑笑，把后背让给二喜，她则是双手放在浴盆上，趴在那里看着窗外。

    窗外，她同样也看不到，屋子里是一个很私密的地方，李浩这时候正要离开，突然间，耳朵一动，感觉后面有东西。

    李浩的轻功也是非常的高，在听到动静的时候，已经跳到了旁边的树上。

    在夜色的掩映下，他的身体隐藏的很好。

    而就在这时候，他看到柳梦璃的屋顶，竟然还有一个小天窗。

    他没有太过于关注，转身看向声音发起的地方。

    刨去柳梦璃的房间，柳梦璃所住的后花园，足足有几千个平方那么大，在边上，还有一条小河流，主要是为了浇水方便，因为这里到处都种着花草和树木，没有河流的灌溉是不行的。

    透过黑夜，李浩的眼睛逐渐的聚光，终于看清了声音的来源。

    声音的来源是在柳府外面，因为柳梦璃的房间是在柳府最后面的位置，那里有人经过，也无可厚非。

    反正几千个平方，没有人会听到她在屋子里面讲什么。

    外面传来了细细索索的声音，李浩的身体，从树杈中站了起来，如果是路人的话，是不会发出这种声音的，他们的声音，在李浩听来，脚步声非常的沉重，而这个人，明显是有点虚弱的脚步，似乎，还在自言自语着什么。

    李浩站着看了半天，没看到这个人，不知道这个人到底想要做什么。

    柳府的墙壁高度，普通人是钻不进来的，只有那些宵小以及采~花贼，可能会从墙上翻进来，而他不知道的是，在后花园的河流那里，也是可以钻进来的，前提是你可以屏蔽三分钟的气息。

    李浩特意施展轻功，跳上了后花园的墙壁上，借着夜色的掩映，终于看清了下面站着的人。(钱李的)

    来人是一个穿着大褂的人，看起来就像是一个文弱书生，似乎嘴里还在嘀咕着什么。

    李浩一听，立马就怒了。

    这男人，竟然说的是：早晚有一天我要游过去，偷看柳梦璃。

    关键是，他也很想看啊有木有，虽然是想看，但是他和柳梦璃是一家人，早晚要在一起的，看看无所谓，这个男人，竟然想要偷看自己的女朋友？

    只要是个男人，就一定不会忍。

    他要是想看，哼哼。

    就因为一句话，李浩便想要揍这个人一顿，这并没有欺负人的意思，因为像这个男人这样的人，除了揍他一顿，李浩可不会做别的事情。

    他刚说完这句话，李浩便动手了。。

 第四百二十八章 柳梦璃有心上人

    这个男人只是个普通的人，普通人最害怕的事情，自然就是未知的恐惧，李浩站在墙上，瞬间飞到他的面前，把他一把拽了起来，然后飞上墙，接着，便把他拽到了树上。

    一个人站在那里好好的，突然被一股大力抓着飞起来，任何一个人，都是恐惧的，而当他在树上摇摇欲坠的时候，李浩一把把他给踹下去。

    那个文弱书生吓坏了，从一颗几十米高的树上突然掉下去，这种感觉，就像是人做梦的时候从空中往下掉是差不多的感觉，不同的是，这个是真实存在的。

    人做梦往下掉，会突然间醒过来，而真实存在的结果，就是耳边都是呼呼的风声。

    其实不应该说这个书生的感受，毕竟他不是李浩。

    而李浩在书生下坠的时候，突然间手指一点，书生下坠的途中，猛然一顿，此时，距离地面，仅仅只有两米多高。

    这个高度，对于普通人来说，只会被摔一跤，或者会受点伤，而不是死亡。

    李浩不是修魔者，本身就不想造成杀~戮，不然的话，这个943书生仅凭一句话，要偷看柳梦璃，就可以死了。（.―）

    作为梦璃的男朋友，用这个现代的词汇，比较靠谱点，只要是个男人，都会这么做。

    李浩实力太高，如果要揍这个人一顿的话，怕把这个人给打死了，所以，他仅有一个念头，就压了下去，把这个书生吓唬一顿，也就完事了。

    如果他再犯，直接交给官府就好了。

    反正寿阳县是柳家的。

    “感觉如何？”李浩双手环胸，问蹲坐在地上的书生。

    文弱书生脸色显得很是苍白，刚才被李浩吓唬了一下，整个人都有些虚脱了。

    “你，你，你是谁？”书生想要站起来，但是双~腿发软。

    任何一个人，碰见这种事，不吓得尿裤子就算好的了，书生看来还是有些胆气的，想想也是，没有胆气，怎么会说出那句话，说出从河里游过去的话？

    李浩看着他，指着柳府的(bfcb)墙壁，说道：“想过去吗？”

    李浩故意这么问，他想要看看，这个书生有多大的决心，要是小，吓唬下也就是了，如果太大，只能交给官府了。

    “当然，柳梦璃大小姐可是寿阳县第一美人，同时也是一个才女。.曾经，我在寿阳出了一个对子，没有人能够对的上来，柳梦璃看到以后，念完句子，就对了上来，我喜欢她。

    但是，她不理我，我自然就想要引起她的注意了。”

    书生坚定不移的态度，让李浩嗤笑一声。

    “是吗？可是如果柳梦璃有了心上人怎么办？”李浩这句话就是用嘲笑他的语气说的，本来以为书生是可以听出来的，听出来自己就是柳梦璃的心上人。

    只不过，这个书生明显情商比较低，在李浩说完话的时候，竟然没有问李浩是谁，而是骄傲的昂起了头。

    “不会的，梦璃大小姐知道是我出的对子以后，说了句，其实他很厉害，假以时日，一定可以考上状元。

    哼，现在别看我要去偷看她，你知道大唐的规矩的，女孩子被男人偷看了，就是男人的了，等我考上状元，再回来娶她就是了。”

    他的话刚说完，李浩摇摇头，把他拽起来，扔到了十米远的地方，让他飞起来，然后催动灵气，让这个人清醒清醒。

    书生这回终于知道害怕了，以前他念书累了要休息的时候，总是幻想着有一天能够飞起来，飞到京城，不用走路去，而如今，他竟然真的飞起来了。

    很显然，这不是他自己飞起来的，而是那个刚才和他说话的男人。

    “你，你做什么。”书生被李浩用灵力拉回来以后，眼神里充满了恐惧。

    “我没做什么啊。”李浩说道：“看你念书这么累，让你清醒清醒，以后你只要有要去偷窥的想法，我就让你飞一次，让你整天活在恐惧中，你看如何？”

    李浩的话，让书生吓了一大跳。

    他本来就只是一个文弱的书生，就算是心里有点阴暗，也从来没有被人这么修理过。

    “你，你凭什么？”书生在李浩说话以后，由一开始的恐惧，后来变成了愤怒。

    “就凭你的话，我这个柳梦璃的正牌夫君，就要收拾你。”李浩抓着他，说道：“柳梦璃既然是你的梦中情~人是吧，那就应该有我来保护，因为我有足够的能力，你呢？”

    李浩说到这，便看到从远处走来了两个官差，还都是柳府的人。

    那个书生穿的是一件大褂，还带着一个书生帽子，就像宁采臣一样，这样的男人，李浩肯定不喜欢。

    若是别的背景，这样的男人，肯定是好人，但是在这个修仙修魔者横行的时代，这些人才是代表着高傲，才最受女孩子喜欢。

    因为，每一个女孩子，其实都有一个武侠梦，仗剑江湖，行侠仗义，看看风景。

    所以，李浩这种，才最受女孩子们喜欢，至于书生，其实并不是她们最优先选择的条件。

    如果拿阅历来评判的话，李浩这种修仙的人，想要更进一步，就需要到处游玩，需要的是钱，而书生，除了每天死读书以外，代表的是没阅历。

    “我会读书，我可以考上状元。”书生依然在坚持。

    李浩懒得搭理这个人，状元？在这个时代，状元最不值钱了。

    说话间，两个官差已经到了他们身前。

    在大唐的国度，晚上除了打更的和巡逻的士兵以外，普通人被规定，不能上街，看到有两个人在那聊天，士兵顿时抽出了腰间的剑。

    “做什么的。”一个士兵呵斥的问道。。

 第四百二十九章 一个书生

    李浩把这个书生推了出去，说道：“我是柳县令的姑爷，这个人想要钻进柳府偷东西，把他关起来吧。**shu05.com更新快**（.―）”

    李浩的话刚说完，书生立刻反驳。

    “不是这样的，这个人声称是柳县令的姑爷，这是要被砍头的，快把他抓起来。”书生顿时急了。

    在兵丁面前，李浩竟然说自己是柳府的姑爷，这不是找死~吗？

    看他的样子，根本就不像什么姑爷的样子，柳梦璃可是一个柔弱的大小姐，怎么会找一个这么暴力的人，最为吗，也应该是一个书生啊，因为柳府柳老爷的祖祖辈辈，都是书香门第，官宦之后，每一代都是当官的，对职业抓的非常严，听说他的gan儿子，就是柳县令的侍卫，每天除了练武，就是看书，文武双全。

    本身，他是拼不过这个gan儿子的，好在那侍卫是gan儿子，规定是不允许娶大小姐的，人家也没有这个心思。

    所以，整个寿阳，他才是最有资格的，而柳老爷曾经也说过，一定要给女儿找一个状元女婿。

    什么叫状元女婿，不言而喻，这个男人，根本就不是这样的人。

    “姑爷。”两个士兵这才看到李浩，因为他们是柳府的人，所以认识李浩，李浩晚上回来的时候，还给他们银子了，能不认识吗？

    他们每天看柳府的大门四小时，然后除外巡视一圈，然后休息，睡觉，刚跟李浩见面，如果不认识，那就不对了。

    “恩，这个人关起来吧。”李浩挥挥手。

    那个书生，这次终于知道，李浩他果然是柳府的姑爷，可是，这应该不对啊。

    柳老爷，之前明明说要找个状元女婿啊。

    如果柳老爷听到书生的想法，指不定会拿着笤帚过来打他一顿。

    以前很多人上门提亲，不乏一些寿阳的命门豪族，柳老爷都不同意，就跟他们说，找个状元女婿。

    其实，别说没有状元上门提亲，就算有，柳老爷也会找其他的理由。

    因为在他眼里，云天青这种职业，才是他的女婿首选，所以，李浩一来，他就整夜兴奋的睡不着觉。

    因为，他被云天青救过，对这种有着侠义心肠的人，特别特别的有好感。

    两个兵丁遵照李浩的话，要把这个书生给关起来，书生被拖着走时，心情是最差的。（.―）

    “喂，我不是小偷，我不是，我只是要翻墙进去，偷看柳梦璃。”

    两个兵丁听完他的解释，把他给放开了。

    李浩回头，没理会这个书生，当着两个兵丁的面，脚踏虚空，翻墙进了柳府。

    书生被兵丁放开以后，整了整自己的衣服，而就在这时候，两个兵丁互望一眼。

    “竟然敢偷看大小姐？”兵丁抓起书生的脖领子，把他拽倒，先揍了一顿。

    李浩已经翻墙进了屋，正好这时候，柳梦璃在外面纳凉。

    刚洗完澡以后，浑身都很舒畅，出来纳凉的时候，感觉夜晚的风吹过来，整个人都精神了很多，感觉美滋滋的。

    “二喜，去找找李浩在哪。”柳梦璃用很温柔的语气说道，随后，她的精神更足了。

    因为，她听到了前方有重物砸在地上的声音。

    “谁？”二喜也听到了，韩菱纱本来坐在门前的地上，屁~股上垫着蒲团，闻言立刻站了起来，双手从身后一抄，两个尖刺拿在了手里。

    “给本姑娘出来。”韩菱纱娇斥着望着前方。

    现在李浩不在，韩菱纱只能自己站出来，其实这时候，她最希望的，是李浩就在跟前，那样，她会很安心。

    柳梦璃同样也是这种感觉，很希望李浩就在身边，而二喜，则是左右张望。

    她没有一点的灵力，听不到声音，看到小姐和菱纱一副紧张的样子，她便四处张望，想看看李浩去哪了，怎么还不回来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    就在她们三个妹子紧张兮兮的时候，李浩开口了。

    “是我。”李浩出声。

    三个女孩子顿时长长的舒了一口气。

    “你吓死我了。”韩菱纱松口气的同时，朝着李浩的方向走去。

    李浩从储物囊里，把韩菱纱的双刺拿出来，在李浩灵力的灌注下，双刺内的灵气，全部充满。

    双刺的威力，对韩菱纱来说，非常的强大，在李浩灵力的催动下，在黑夜里，发出耀眼的光芒。

    “好漂亮。”二喜不止一次的看到武器发光，之前柳梦璃的那把武器，李浩取名叫羲和，名字很华丽，而李浩拿起来，也是闪闪发亮。

    ..

    今晚，在柳梦璃的说动下，二喜对李浩完全放下心来，看到李浩再一次把双刺弄成闪闪发亮的样子，感觉这个男人真的好厉害。

    对李浩，也好奇了起来。

    “送你了。”李浩笑着说道。

    韩菱纱喜滋滋的接过来，她有着一点点的灵力，双刺的威力，她刚一接手，便感觉到了。

    当然了，羲和是高级武器，韩菱纱就算有灵力，也不能让它发光。今晚她试验了。

    柳梦璃站起来，迈着大小姐的步子朝着李浩走去，李浩也送给了她一个好东西。

    对柳梦璃来说，剑不是她的长项，她的长项，是竖琴，以及各种乐器，李浩给的，是自己改编过的，适合她的乐谱。

    有人说，乐谱没用，但那是在单人的时候，这时候没有武器，自然是不可以的，但是柳梦璃，她是有队伍的。

    其中，队长实力最高，叫李浩，其次是酒剑仙，现在不在，然后是赵灵儿，她是徒手的，阿奴也可以使用剑，韩菱纱，是双刺，以及偷灵力。

    柳梦璃，就是远攻。

    给队友们加灵力。

    加灵力，用的就是各种的乐器。。

 第四百三十章 李浩的招式理论

    当然，现在是暂时这么定的，后期柳梦璃实力上来了，肯定也是远攻，主要还是辅助。~)

    “好喜欢，上面还有宝石吗？”韩菱纱看到闪闪发光的宝石，由于是发光的，不知道是什么宝物。

    “也不算宝石，是一些芙蓉石，你现在是够用了，以后等你灵力更充足一些，可以换加攻击的宝石。”

    虽然说得像是游戏，但在这个时代，有的宝石，注入一些灵力以后，确实是可以提高一个人的攻击力的，不过李浩喜欢用数字来表示，譬如有一种天材地宝，能够给使用者，加百分之一的攻击力，如果炼制的好，还可以加的更多。

    一般这种武器“零九零”，卖的最火，芙蓉石，可以说是十个韩菱纱加在一起的灵力，当然，韩菱纱可以用咒语，给这把双刺增加一些防御。

    这样说，李浩觉得可以体现出这把武器的威力。

    “芙蓉石？就是外面卖的那些吗？可是都很普通啊，为什么你用了，就可以让这把武器灵力这么充足？”韩菱纱对于武器，了解的非常少，她只了解如何进入古墓。.

    李浩笑笑，带着韩菱纱与柳梦璃，坐在了不远处的凉亭里。

    “这个芙蓉石，虽然和大街上那些是一样的，但是，这个是极品的，不含任何杂质，主要的，就是在你闲着没事的时候，注入灵力，当战斗的时候，这些储存起来的灵力，便可以发挥作用，碰到和你实力一样的，可以让你以一抵十。

    如果是碰见比你强的，有这两把双刺，你便可以用灵力耗死对方。

    你知道的，咱们修行者，就算是受伤，有灵力的补充，也会瞬间恢复，不是吗？”

    李浩的话说完，韩菱纱若有所思的点点头。

    从来没有人提过这个理论，李浩是第一个跟她说的，而且，说的很有道理，让她无可辩驳。

    是啊，修行者，厉害的人之所以能打败比自己实力低的，除了武器的攻击力以外，就是弱者本身的灵力很少，耗尽了，也就输了。

    “原来如此。”柳梦璃听了李浩的话，点点头。“我以前一直想不明白这件事情，今天听你讲了这件事情，顿时让我茅塞顿开。（.―）

    你说的对，这把双刺，的确可以让实力比韩菱纱高的人，被她磨死。”

    李浩不是第一次被夸，但是柳梦璃是第一次夸李浩，李浩都感觉有些不好意思了。

    被寿阳第一美女大小姐夸赞，是一种非常爽的事情。

    二喜一直没插上话，此时听到李浩的理论，虽然她听不懂，但总感觉非常的高深莫测。

    一般女孩子，对一个男人感兴趣，首先就是这个男人很优秀，无论是什么方面。

    李浩，自然就是一般女孩子最喜欢的那种，看起来就跟高大上的那种人。

    这是一种崇拜的感觉，无论一个女孩子多么的优秀，只要碰到比她还优秀的男人，心中自然便生出了一种崇拜的感觉。

    李浩跟她们讲起了关于修行和武器的事情，二喜听不懂，便退下了，而柳梦璃和韩菱纱，听的如痴如醉。

    对李浩，他们也越来越崇拜。

    “除了武器以外，还有一些适合自己实力的技能也非常的重要，甚至可以提升一个人的实力，技能的出现，又分实招、虚招以及架招。这些，都是有技能书的。”

    李浩的理论，让韩菱纱的丹凤眼，瞪了起来，很好奇李浩的实战理论。

    “我们修行者，其实花里胡哨的攻击，在我眼里就是所谓的虚招，只为了那最后一击，这最后一击，我叫做实招。”

    李浩把手里的空杯子拿起来，朝着韩菱纱扔过去。

    韩菱纱一把抓起来，有些不解，不知道李浩什么意思，看起来，不像是无意识的. .....

    “你看，菱纱刚才的动作，就是我说的实招，一招制敌，不需要花里胡哨的动作，而虚招，其实是为了让别人看不出你最后一击是什么时候出现。”李浩说道：“所以，虚招，通常是能够破掉敌人的架招，敌人那最后一击不知道什么时候出现，这时候架招，因为是修行者耗费灵力的招式，所以完全没必要。通常，敌人见到架招，通常第一反应是找寻破绽，而你架招的出现，正好让敌人找不到攻击的那个点。”

    韩菱纱若有所思的点点头。

    “那你说的，那个，那个架招，是什么意思？”柳梦璃柔声问道。

    “架招，就是防御的招式啊，我一般都是把双刺横在身前，防止别人攻击我的心脏啊。”

    李浩点点头，笑着说道：“韩菱纱说的对，架招，通常是能够破掉实招，因为，虚招没有多少攻击力，一般虚招的出现，是为了最后那一击，当然，这个相当于猜拳，熟练运用了，敌人实力再高，也会被耗费掉灵力。

    所以还是我那句话，灵力的多少，关乎你战场的生存，韩菱纱现在的双刺，无论是怎么使用耗费灵2.4力的架招，都不会耗完，等到敌人没有了灵力以后，自然就是韩菱纱攻击的那一刻。”

    李浩的理论，让两人有种茅塞顿开的感觉，特别是韩菱纱，对自己以后的生存，产生了极大地信息。

    “李浩，你是怎么想到的？”柳梦璃感觉这个理论从来没有听过，她现在越长大，越有一些记不起来的东西想起来，比如，她现在已经模糊的记得，好像有个长得很像云天河的男人，带着她在天上飞。

    所以，她对于很多天生的东西，现在越来越能想起来了。

    而李浩的这个理论，简直就是一种对所有修行者的讽刺。。

 第四百三十一章 内功与修行的区别

    “我研究过一些武林武学。(书屋 shu05.com)（.―）虽然很多人对武林里的内力不屑一顾，认为他们是最低级的东西，但是，既然一样东西能从初始阶段让你生存到开始修行，就有一定的道理。”

    韩菱纱，在李浩说武林的事情时，有一种非常熟悉的感觉。

    因为，她从小就是练的武林绝学，后来直到某一天，她在一个古墓里看到一句话，开始了修习灵力，才知道这个世界上竟然还有自己不知道的东西。

    而武学，自然也就被她给抛弃了。

    如果练武的话，摆脱不了20-22岁就死亡的命运，修炼灵力，实力提高了，自然就可以增加生命了。

    她不想死，一个人对未知的，不知道什么时候会死亡的事情不恐惧，恐惧的是，被判了死刑。

    这个时候，是一个人最难受的，韩菱纱就是如此，她一15直不喜欢笑，一直到修行以后，听说青鸾峰那里有修行者出现过，她就去了，武学，也抛弃了。

    “我们都是从武学上面，慢慢升级的，而我，好像是从一出生，便有了灵力。”柳梦璃生怕别人认为自己是怪物。

    一个人天生带灵力，如果不是大唐的高层，对于这种事情，通常是恐惧的。

    不是说不知道有这种事情，而是，如果父母没有灵力，突然间子女有了，会被当成另类。

    虽然，他们本身知道这是一件非常好的事情，但是，想要修行，需要的是大量的钱，所以一般这种情况，上来就会掐死。

    而只有有钱人，家里有了修行的谱子，子女有天生的灵力，修行快的，就被当成宝贝一样供着。

    “我以前被人称为七皇子，而我还是废物呢，所以，修行不在于什么时候修，不在于你的天分，而在于。”李浩，后面的话没有再说。

    他突然间想起来一个人，珠里的孙悟空。

    他，应该类似于这个赛亚人吧。

    “是的，就比如现在，我没有修行的功法，一直是靠着自己慢慢摸索，现在，我好像想起了以前一些事情，以前，有一个修行的人，在我婴儿时期，抱着我在天上飞，还让我叫他叔叔，后来，他便把我送给了我现在的爹，我也成了柳大小姐。”

    李浩是知道柳梦璃身世的，所以感觉不奇怪，而韩菱纱不同，她这还是第一次听说，柳梦璃竟然不是柳府柳老爷的亲生女儿？

    “其实不管怎么说。.”韩菱纱顿了顿，说道：“我们还是同伴不是吗？现在我们有修行的功法了，而且还有很多，而李浩还是一个高手呢，我们只要跟着他的脚步，总有一天会知道一切的。”

    韩菱纱很认真的说道，她感觉自己一提到李浩，便有一种我相公最厉害的那种骄傲感觉。

    “我只想伺候好我爹我娘。”柳梦璃决定不想其他的事情，说道：“如果他们和我哥都修行了，我就安心了。”

    柳梦璃的哥哥，其实也不是亲生的，是收养的，柳夫人不会生育，所以柳梦璃是第一个女儿，收养的义子，是寿阳柳府的侍卫。

    “当然了，我有功法，这应该感谢那个魔族的人这几年搜刮来的一些修行书籍，还有，一些技能书，只要改一改，便可以了，而且，我也有自己编写的，还有我收录的。”

    李浩现在可以说是怀揣着很多很多的银两，虽然这些银两现在还没有变现，不过，这都是早晚的事情。

    因为大唐这里都是使用的银两，所以李浩觉得，还不如带着这些东西上路，很轻松，而不像那些银两，很重，太麻烦。

    “你们可以研究下之前我说过的实招虚招和架招的理论，我去休息下，明天咱们再出去玩。”

    李浩站了起来。

    他一直有个习惯，就是晚上打坐，也权当是休息了。

    在这个修仙者横行的时代，李浩一刻也不能松懈，一旦松懈，就有可能被别人超过去，虽然，他的灵力已经很充足的，但是，一些技能，还需要更加的巩固，以及熟悉一下。

    柳梦璃点点头，韩菱纱，被她叫到了自己屋子里，李浩也离去。

    二喜在远处一直在看着他们三个人，看到李浩竟然走了，对他的好感，更加的充足。

    当然，她不是喜欢李浩，而是觉得，这个男人很绅士，因为大唐这里，男女之间在结婚前是不能在一个屋子里的，除非有外人在。

    而且，不能在晚上。

    其实她哪里知道，李浩早就打破了这个规矩。

    020回到屋子里以后，李浩把门关上，坐在炕上，闭着眼睛。

    外面，树木一直在有节奏的晃动，树林里的鸟儿仿佛在休息一样，没有发出任何的声音，李浩坐在床上，运行了一套修行法门。

    这个修行法门，在李浩的脑海里出现时，便同时出现了两个李浩，这两个人，有着相同的实力，不同的招式。

    其实，每一个招式，都有它的优点，也有它的缺点，这是必然的结果。李浩的修行方式，就是把优点全部提取出来，然后摒弃缺点，组成新的修行功法。

    一般修行的大成者，就是大乘期，这里没有这种东西，大成者，意思是对于修行，他们有着自己的见解，可以出书的那种。

    可以把李浩这种人，当做一个实力很高，有着丰富经验的著作者，譬如，能够流芳百世、千世的诸子百家，以及很多很多的大成者，他们的书，一直被当做经典。

    李浩，现在已经达到了修行者的大成者，手里掌握着无数的书籍，每一种，他都会，每一种，他都很熟悉，自然，就能够找出前人的优点和缺点了。。

 第四百三十二章 喜欢双刺的韩菱纱

    通常，李浩寻找优点和缺点，就是用的另一种修行方式，可以叫它意识流。(书=-屋*0小-}说-+网).

    用意识，来运行两派的修行功法，当然，李浩本人，是拍摄者，可以叫做导演的那种。

    每一帧，他都详细的记录了下来，然后，一些实招虚招和架招，分清楚，然后把他们分门别类，找出更好的挑出来。

    一晚上的时间，李浩已经完成了两本技能的挑选，而且已经能够很熟练的运用，当然，这两本书里一些很普通的招式，都和那些缺点一样，被李浩给抛弃了。

    一晚上的时间，李浩把两本书，拆成了五六本，分别结合到了自己的一套技能书里，而这本技能书，再经过一次意识中的PK战，再找出优点和缺点，不停地进行改进。

    可以这么说，和李浩相同实力的人，已经被他甩了八条街，而更高实力的人，碰见李浩这种对天下很多功法都了如指掌的人，也没有任何的办法。

    别人手里，只有寥寥几本修行功法，这还算是有钱有能力的，那些没钱的修行者，除了研习门派底层的修行功法以外，实力不够，拿不到掌门才能修炼的修行绝学，就算有了李浩的实力又怎样？

    人家李浩手里的功法，比他们所谓掌门的，都好上不少。~)

    而这些功法，又被提纯好几次。

    李浩没有数自己有多少本绝学，反正在他的储物囊里，最少占了几百格，要按照李浩以前的世界来算的话，从小到大学生学得书，以及课外书，等，几乎和李浩的藏书数量相等。

    而门派有多少绝学？说出来吓死人，只有一两本。

    从这里你要是能挑出李浩这种自创修行方式的人，可能吗？

    再说句李浩以前世界的人物，李小，他创立截拳道，因为什么？因为人家跟很多人战斗，所以自创了一种东西，你可以叫他哲学，因为截拳道，其实不是一种武学。

    这种东西，普通人看不懂，因为他们站不到那个高度。

    有的人认为，没有招式，怎么能打人？

    李浩可以告诉他，要门派的招式来束缚你吗？

    他创立的招式，其实也没有固定的套路招式，是可以千变万化的，李浩没有给这种套路修行功法起名字，因为他还没有想好。~)

    其实也无所谓起名字了，因为李浩这种功法，是不可能传出去的。

    因为，这种无敌的招式，一般人也看不懂，看不懂，自然也就会质疑，没那个必要，而且，修行了这种招式功法，如果不懂得变通，跟没学一样。

    一晚上的时间很快便过去了，第二天早晨天刚亮，李浩的耳朵便动了下。

    他这才刚躺下休息会，就有人接近自己。

    听脚步声音，很轻，别人是听不到的，而李浩，因为是修行者，耳朵比较尖，所以对于这种脚步声，还是能听的一清二楚。

    “菱纱，不多休息会¨‖？”李浩坐在床上，盘着腿。

    这是他的习惯，韩菱纱一进来，看到李浩穿着衣服，也免去了一些尴尬。

    “一晚上没睡，起来陪我去买早餐。”韩菱纱走过来，双刺一直放在腰后，用两只手握着，看来是非常的喜欢。

    李浩知道韩菱纱一定是想着修行的事情，没有多说什么，给她丢了一本书，是自己早晨写好的，完全没有一点缺点的修行功法。

    “给我的？”韩菱纱接过来，看到上面没有署名，知道一定是李浩自己写的。

    “对，这本书讲的主要是如何在12个时辰内不停地修行。”李浩说道这里，笑了。

    “什么什么？12个时辰不停地修行？可是我要睡觉啊。”韩菱纱瞪着眼睛，嘟着小~嘴~巴，一脸的不解。

    李浩笑了，摸摸她的头，说道：“只要运转一次，就完全不需要你自己修行，它自然会在你的体内不停地修炼，重复这种无限循环模式。”

    韩菱纱歪着头，看看这本功法，又看看李浩。

    “我还真是第一次听说。”对这种功法，韩菱纱是最震惊的。

    普通的修行者，白天练功晚上练功，但是吃饭上厕所等时间，是停下来的，一天最多最多也就修行六个时辰，而且修行起来很慢。而这本，竟然是12个时辰一直在修炼？

    她毫不怀疑别人六个时辰，等于自己两个时辰，因为这是李浩创造的，自然是不会很差。

    “．〃现在不就听说了？”李浩拉着韩菱纱的小手。

    韩菱纱是寒体的体质，这种体质的人，通常活不过22岁，这李浩是知道的，但是今天他握着韩菱纱的手，竟然没有感觉到冰冷，而是，稍微有一点点温暖。

    这说明，自己给韩菱纱的修行功法，她认真修炼了。

    韩菱纱被李浩握着小手，心中的羞意盈满心头，脸上遍布着红晕，偷偷的看周围，看看有没有人发现。

    还(赵好赵)好，大家目前还在睡觉，可是被李浩这么拉着小手上街，这，就有点太大胆了吧？

    李浩把韩菱纱带走以后，一直出了门，她说要去买吃的，李浩就很自然的带着她出去了。

    其实无论是李浩以前的世界还是这里，路边摊的东西，都比较好吃，地沟油？那种东西只要小时候经常吃花生油的人，都可以分辨出来味道不一样。

    而这里的人，还没有那种提炼方式，为了增加味道，他们通常使用的是猪油。

    猪油，就是用猪肥肉放在锅里熬，通常熬出来的油，放上一点点，就非常的香。

    一般这种小吃，就比较贵，普通的包子铺，是不会这么做的。

    那里，一点点的油都不会出现。。

 第四百三十三章 给我来五个包子

    而吃惯了油类食品的李浩，以前的世界，吃的是花生油，长大了吃的菜籽油以及各种油，在这个时代，小时候吃的是花生榨的油，菜籽榨的油。（.―）

    所以，李浩带韩菱纱出门，吃的自然也是带油的包子。

    其实这种摊，都是给江湖中人吃的，那些练武的人，一般除了几大世家以外，就是一些武林人士。

    这些人，都是有钱人。

    别笑，这是真的，普通人家，如果有功法，只要实力不足，就会被抢劫，所以，实力高了，自然就会被承认，当然，也会有人来杀你，这中间，几大世家有钱，有钱就实力高，门第众多，保镖众多，武林人士进来就出不去，世家手里的功法，自然就多了起来。

    自然，就可以卖钱了。

    他们几大世家，说句不好听的，他们相当于一个游戏里的华夏币玩家，之所以站在这个位置，能有肉包子，有油包子吃，有山珍海味，还不是买的别人的？他们的钱，还不是官府的人送的？为的是让他们消停？

    这是一个死循环。

    无解。

    到了地摊前，李浩问了下哪个是肉包037子，摊主一看就是经常和武林人士打交道的，当即笑呵呵的问：“你们也是支援前线的吧？我早晨一般不做菜包子，您来的比较早，这肉包子还是热乎的呢，你要几个？”

    李浩数了数，柳梦璃肯定是吃的，她一般身居闺阁，很少吃的，自己和韩菱纱就在这吃，赵灵儿和阿奴一人要吃两，说不定柳老爷和柳夫人也要。.

    “先给我来五个，一会我带走二十个，多少钱？”

    摊主大概是第一次见到这么豪爽的人，笑呵呵的把菜碟子放在桌子上，擦擦手说道：“你说的应该是铜板吧？最近猪肉有些贵，我这里的肉包子，现在是五文钱一个，菜包子是一文钱。”

    李浩以前吃过，所以知道是五文钱，他就是随口问问，见摊主说五文钱，直接丢出一两碎银，摊主被李浩的银子，吓了一跳。

    “不不不，我这没这么贵，你这我找不开啊。”

    铜钱和银子的互换比例，每个朝代都不一样，这里说的是大唐的，一千文铜板，可以换一两碎银，而二十文钱，可以换一斤猪肉。

    所以，这一两碎银，把摊主的所有包子买了，都用不了。.

    “不用找了，我天天在你这吃，什么时候吃完了一两碎银，我再来给你一两就是了。”李浩无所谓的说道。

    摊主答应一声，捡起碎银子在衣服上擦了擦，开开心心的放进兜里，说道：“得嘞，您是江湖人士，我就不跟您客气了。”

    二十五个包子，一百二十五文钱，差不多吃十来天，这一两碎银就够了，摊主会算这笔账，也没有多想。

    由于大早晨的没有几个人，几乎就是一转身的功夫，李浩他们已经拿到了五个包子。

    “恩，果然很香啊。”李浩闻到了一种难得的香味。

    之所以喜欢这种味道，是因为以前世界，在农村的时候，家里喜欢做带肥肉的包子，吃起来特别的香，他是好久没吃到了，所以有些怀念。

    而这里的包子，特别的大，一个包子里面，有好几块肉，五文钱的价格，虽然有点小贵，但是在古代来说，能吃上油，这个价格就值了。

    毕竟，在那个时代，只有有钱人家才吃油，小康家庭，吃了油，都不擦嘴逛街的，因为这样，显得自己有钱。

    “那是自然了，我有一个在(bfdf)宫廷当差的亲戚，他每天吃的是菜油，说特别香，而皇帝呢，吃的是花生油，那种榨油方式，很浪费花生，所以啊，一般人吃不起。”

    宫廷当差？

    李浩回忆了下，吃菜油的，基本都是宫里的太监，总管一般是吃皇帝剩下的，不用说他。

    太监和侍卫，都是吃的菜油。

    “那不错。”李浩没再和摊主说话。

    “这包子简直是我吃过最好吃的，以前我就吃过一次，是我去一个古墓里盗宝以后的事情，卖掉宝物还了钱，除了给穷苦人家送，剩下的，我买了几个包子吃。”

    韩菱纱毫不忌讳自己以前做过的事情，李浩也不介意，因为在古代，这种事情总会有的，而且韩菱纱盗宝，也不是为了自己的私欲。

    她，其实是被迫的，被迫的寻找一些修行功法，同时还要吃饭，自然就要做一些事情了。

    为了生存，这种事情自然无可厚非。

    “除了肉包子以外，我一般吃的都是热馒头，那种刚出炉的最香了。”韩菱纱笑着说道。

    “这里的热馒头，是怎么做的?”李浩还没有吃过这里的馒头。

    虽然他在皇子中是最差的，但是还不至于啃馒头，而在江湖上，自然也吃不到。

    以前的世界，大街上做的馒头，放的碱比较多，就算是第二顿，也好吃。

    家里做的，就没有这么多的碱了。

    “我也说不清楚，我只知道挺好吃的，一般是黑色的最好吃。”

    黑色的？

    李浩想了下，以前历史老师是提过这事，说过去的小麦产量低，一般要经过研磨很多次，磨的粉都是黑乎乎的，那种其实最好吃了，特别是在嘴里多嚼几下，就会感觉到有一种甜味，等吃完了以后，再喝上一点水，就饱了。

    有很多人都是这么吃的，江湖人士进了县城肯定是吃好的，但在外面，比如说路上，肯定是啃得凉馒头。

    这种差别，不是一般人可以体会到的。

    “那我明白了，肯定是放的碱。”李浩说道。

    那他就放心了，如果单纯的小麦做，还真做不出馒头来，没有经过酵母的发酵以及碱这类添加剂，真的是做不出好馒头。。

 第四百三十四章 韩菱纱的技能书

    吃完了包子以后，街道上的人群也慢慢的多了起来，不过，包子摊前，没有人过来，因为大家觉得太贵。www.shu05.com

    路上的行人，越来越多，李浩和韩菱纱已经吃完了包子，用摊主递过来的布擦了擦手，然后接过用荷叶包裹好的包子~，朝着柳府走去。

    刚回到柳府，就看到有人在等着他们，是赵灵儿，她清晨起床去找李浩，下人告诉她，姑爷和-韩菱纱出去了。

    “你们回来了？”赵灵儿跑上去，勾着李浩的脖子。

    在大唐做出这种事情，其实是很伤风败俗的，不过李浩不介意，赵灵儿是从岛上回来的，社会经验都是李浩带来的，所以就算是心里清楚，也不怕。

    门口的守卫和柳府里的丫鬟们看到这一幕，纷纷避过身子，不好意思看，而李浩，则是笑着抱着赵灵儿，刮了下她的鼻子，给她拿了两个肉包子。

    “哇，是肉包子，灵儿最喜欢吃了。”赵灵儿欣喜的接过来，轻轻咬了一口，然后跟着李浩，朝着阿奴的房间走去。

    叫上阿奴，李浩又去了柳梦璃的后花园那里，让众人坐在凉亭上，李浩吩咐二喜把柳梦璃叫出来吃包子。（.―）

    偌大的肉包子，香气四溢，二喜嘴馋的都快要流口水了，赶紧去把柳梦璃叫了起来。

    二喜进柳梦璃房间里时，柳梦璃已经起了，穿着睡衣的她，正坐在镜子前挽着头发，一丝不苟的，看见二喜过来，柳梦璃头也没回的问道。“二喜，你看我今天这个发型怎么样？”

    二喜靠近柳梦璃，仔细看了看镜子里的她，赞赏的说道：“小姐，你本身就姿色不错，现在更是漂亮了。小姐，姑爷在凉亭里等着你呢，还有其他几个小姐，还给你带了包子，我闻着可香了。”

    二喜说到这，嘴里已经有了湿润赶，怕柳梦璃看见，连忙转身去给小姐张了一盆水，让她洗脸。

    柳梦璃和二喜认识十几年了，可以说从记事的时候气，二喜就在了，那时候和她一个年级，小时候大家单纯，她什么性格，柳梦璃一清二楚。

    “二喜，不用忙了，我自己来吧，床头我的包里有一两银子，你拿去买东西吃吧。”柳梦璃拿起一个云簪，比量着，插在了自己头发上。

    “小姐，我还没有伺候好你呢，可不能走。”二喜还在坚持着。

    整个柳府的丫鬟和下人里，就二喜比较有钱，像今天这样的情况，每年都不在少数，基本上柳梦璃每月都会给二喜一些银子，让她吃好吃的。

    因为，柳梦璃知道二喜喜欢吃好东西，一两银子二两银子的，对柳梦璃来说那都不叫事。

    而大唐的物价，基本一两银子，吃好的，都能吃一个月，五两银子，一年的口嚼基本都有了。

    所以别以为古代卖儿卖女什么的，感觉可怜，碰见柳府这样的家庭，买来的下人，简直可以在外面横着走了。

    当然，因为家教问题，柳府的下人，除了第一天李浩见到的那两个以外，其他人都是好人。

    因为，柳府真的是很不错，没有人会想要犯错，因为被赶出去，去别人家，还不如在柳府呢。

    去外面打工？更不可能了，累不说，还赚不到钱。

    柳梦璃在二喜说完话以后，笑了。

    “行了，我都这么大的人了，还照顾不好自己啊，快去吧，买你喜欢吃的。”柳梦璃催促一声。

    二喜因为柳梦璃的一句话，感动的不行不行的。

    随随便便就一两银子出手，基本整个柳府的人，不仅挣不过她，而且她最轻松，像这种贴身丫鬟，真的是很不错的职业。

    “好的，小姐。”二喜退下。

    柳梦璃穿上衣服，距离二喜进门叫她，已经过去了五分钟了，柳梦璃才站起身来，朝着外面走去。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    李浩和韩菱纱已经吃的差不多了，不过还没饱，在柳梦璃出来以后，20个肉包子，很快便分的差不多了。

    剩下的，让一个下人拿着送给柳老爷和柳夫人了。

    “吃完饭我们去哪里？”韩菱纱新得到两把刺，当然想要试验一番了。

    外面其实妖怪很少，都是一些小动物，这两把刺是用来跟妖兽战斗的，自然要找妖兽了。

    可是，大唐盛世，除了深山老林，荒无人烟几十年的地方以外，那里还有什么妖怪？

    李浩从兜里拿出淡蓝色封面的书来，这本书，在书名的位置，是用白色的布缝上的，上书四个大字。

    “雪癫狂风？”韩菱纱看到书名，纳闷的问道。

    “恩，这是双刺的一个技能，是一个实招，因为是近战，主要是用双刺来攻击敌人的心脏和肚脐下三公分处，所以，这个技能，最后的关键是像射出去的箭一样，刮到敌人的身边。”李浩说完以后，整个人凭空消失，给韩菱纱演示了一番。

    这个招式没有多余的花里胡哨，只有最实用的一招，李浩身体悬空，疾驰到一颗树前，双刺旋转，刺中树木，一个两人环抱的大树，有了两个大洞。

    在那一刻，韩菱纱的双刺，闪耀着红色的光芒。

    “基本上，在三棱军刺和灌输灵力的作用下，没有人能够止得住血。”李浩回来以后，淡淡的说道。

    在那一刻，所有人都被这把三棱军刺给吓到了。

    本来他们认为这就是一把刺，韩菱纱实力又不如李浩太多，武器自然就没有那么厉害，而他们没想到的是，仅仅是两把刺，便让李浩锻造出了这种威力。

    这，这简直就是难以想象的。

    看看周围人的反应，李浩满意的点头。。

 第四百三十五章 黑衣人出现

    李浩笑着说道：“在酒剑仙没回来之前，我们就在寿阳城里简单转转吧，别等酒剑仙回来以后找不到我们。”

    “我有一种感觉，这次酒剑仙去探公孙家族，一定会有很大的收获，说不定很快就会回来了。”

    公孙家，他们是不打算动手的，因为那只是一群普通人而已，而李浩他们作为修行者，除了对付魔族以外，对普通人类，还真的没兴趣。

    “肯定的，一定能够找到公孙家是和哪个魔族勾结在一起。”阿奴也是十分肯定的说道。

    吃完了饭，李浩带着几个妹子在寿阳城里面逛着，如果说是现代的话，寿阳李浩没去过，而这个世界的寿阳，李浩之“三四零”前转过，没有转全而已。

    寿阳的地界，走路的话，没有一小时根本就转不过来，再加上几个妹子，来来回回停了又停，根本就走不动，每一个小摊贩前面，柳梦璃都要驻足一会，看看他们在卖什么。

    “我们去裁缝店看看吧。”阿奴伸出葱葱玉指，指着不远处的一家裁缝店，说道。

    韩菱纱看了看跟在他们几个妹子后面走着的李浩，特别是在他衣服上扫了几眼。~)

    “好啊，是要置办几件经常换洗的衣服。”韩菱纱笑嘻嘻的说道。

    李浩知道韩菱纱刚才看自己了，不知道她在看什么，顺着她的目光看向自己，没什么啊？

    等到他跟着这群女孩子进了店铺以后，才知道韩菱纱为什么要看自己了。

    这群女人进了店铺以后，就一直在盯着墙上挂着的男性布料看，然后，对着裁缝店老板问道：“老板，给这男人做一件衣服，你这里有什么比较好的料子吗？”

    裁缝店老板虽然不认识几人，但是他因为也是做了很多年的裁缝了，看料子还是很准的。

    从料子中看这个人的身份，自然也就是必备技能了。

    “有有有。”知道来了几个贵客，裁缝店老板连忙从柜台里面走出来。

    “本店是整个寿阳城最大的一个裁缝店，布料充足，而且原料都是从外面拿来的。”老板搓搓手，笑着说道：“看看这料子，花里胡哨的，这可是燕京的产品。”

    李浩听到燕京这两个字，顿时笑了。

    “燕京的料子，不都是从苏杭进的吗？”李浩笑着辩解。.

    其实他也不是说卖弄自己，而是想让老板知道自己不好坑，毕竟这年头的店，都是能多赚就多赚，不能多赚，就少赚。

    老板一听，这男的绝对是个明白人，一定也是经常去外面买衣服的人。

    “对对对，是我记错了。”老板应该也是那种厚脸皮的人，其实不厚脸皮，哪能开店啊。

    “苏杭的料子是大唐一绝，其他地方即使有染坊，也不如苏杭。因为苏杭是商人云集的地方，同时风景秀丽，很多燕京的富户，都喜欢在那里做交易。”

    李浩是见过大世面的，他的话，自然也是对的，老板在给李浩准备料子的时候，让李浩亲自挑选。

    “给这几个小姐也做几身衣服，要上好的雪锻，每一寸都要是雪锻啊。”

    雪锻，是大唐这里最好的布料，是由桑蚕丝制作，因为制作工艺非常复杂，所以成品很少。

    雪锻做的衣服摸起来，就跟摸冬天的雪花一样，凉凉的，还有种软软的感觉。

    这可不是一般人耗得起钱的，老板一听这句话，立马就明白了过来。

    “好嘞，上好的雪锻，加上好的云锦，我要给各位客官量量身子。”老板让店里的女服务员过去，他则是走回到柜台后面，用毛笔在纸上记录。

    一直到放下笔的那一刻，老板才回来，签上自己的名字，递给李浩。

    “因为你们是好几套衣服，又是名贵的料子，所以，需要几天的时间来准备和运送料子，您要拿的话，至少需要十五天. .....”

    李浩点点头，作为七皇子，他知道订做衣服需要多久，十五天，这已经算是很快了。

    “可以，我只要完美的衣服就可以了，其他东西你不要考虑。”

    离开裁缝店以后，李浩抬头看天，天空之中，飘过来一大片黑色的云彩。

    正常的云彩，飘得非常的慢，除非刮大风的天气，但是现在，正是万里无云的时候，突然间出现一大片，一定是有什么事情。

    李浩感觉内心有些颤~抖，让韩菱纱他们回柳府，他则是驾乘者飞剑，朝着云彩飞来的方向而去。

    在他的脚下，是整个寿阳县，后面，是自己要保护的柳府，李浩是断然不会逃跑。

    眼看着那片云彩朝着自己快速的飞过来，李浩站在那里，手中已经祭出了自己的剑。

    羲和，在他的脚下。

    云彩之上，是一群群的黑衣人，每一个都穿着黑袍，手中的法器，也是五花八门，都闪耀着光芒。

    “你是谁？”一个黑衣人问道。

    他说话的声音有些愤怒，除了这个，李浩听不出别的。

    “你们要去哪里。”李浩没有说出自己的名字，4.4而是反问道。

    如果这几个人是来寿阳城，或者八公山，李浩绝对不会客气。

    “我们要去即墨。”为首的一个黑衣人，看似跟李浩说了实话，但是，同样的，没有说出去蜀山的目的。

    “我们要去屠杀即墨人，识相的赶紧让开，别耽误我们时间。”边上一个沙哑的声音传进李浩的耳朵里。

    即墨，就是如今青岛的一个县，也是一个存在仙人的地方。

    “屠杀普通人？”李浩本想让开，因为即墨不关他的事情，可是后面的一句话，让他动了杀心。

    我去？

    李浩当时就感觉有些莫名其妙。。

 第四百三十六章 魔族

    “管你屁事，你早晚也是被杀得一个，我们从小门派开始，慢慢来，最后是蜀山和昆仑。（.―）”后面一个黑衣人，大声呵斥。

    屠杀别人，他绝对不会管，但他竟然说李浩也是被杀得一员？

    他不知道这些人为什么这么做，不过，作为一个修仙者的高傲，他不得不先动手。

    谁让这些脑残的人说出那句话来呢。

    “你~妈没告诉过你不要和修仙者动手的吗？”李浩说完这句他们听起来莫名其妙的话，然后，手中的飞剑突然间幻化成了九九八十一道。

    剑尖直指所有的修魔者。

    “虽然不知道你们究竟是怎么想的，不过，既然你说要杀了我，那么今天就开始吧。”李浩说出这句话以后，从寿阳城下面，飞上来一个人。

    “灵儿，你怎么来了。”李浩看见赵灵儿摆出一副要跟这些人拼命的架势，问道。

    15　　赵灵儿要拼命的时候，双~腿变成了一条蛇尾，赫然就是女娲族的象征。

    修魔者们自然知道女娲族的事情，见到赵灵儿以后，内心不由得一颤。

    “女娲族？那你是李浩？”为首的一个人，在说完这句话以后，祭出了自己的武器。

    李浩很郁闷。

    搞了半天，这几个魔族是这个意思。

    都知道，修仙者和修魔者一直是势不两立的状态，包括现在，这些修魔者，无论别人叫什么，只要是修仙者，都想杀掉，而又因为蜀山和昆仑实力太强，以他们的状态，去了估计也是死，也就没有先动手。

    如果他们知道蜀山和昆仑的弟子都在外面游历的话，不知道会作何感想。

    “从骨子里，我也是恨魔族的，一直都是。”李浩虽然在以前的世界里，觉得修仙者和修魔者是可以共存的，但是来了这里才知道，修仙者不完全是正义，这些修魔者，自然也不完全都是好人。

    虽然感觉有些莫名其妙，但是事情就是这么戏剧性，李浩本来是怕这些修魔者杀寿阳县的人，所以上来问问，没想到，一问倒问出了另外的事情。

    “从骨子里，我也是恨修仙者的，一直都是。”为首的魔族，借用李浩的话，说道。

    两方的人，剑拔弩张。

    “李浩，你杀了我们魔族一个人，你既然在寿阳，那么，我们就先收拾了你，再去即墨。”

    这个魔族的人，他们心里最想做的事情，自然就是除掉李浩了，因为李浩是修仙者，而修仙者中实力最弱的，赫然就是即墨的修仙者。

    还有，就是泰山府君的人。

    这些人，他们都要报仇。

    而现在，他们竟然在寿阳这里见到了李浩，有句话，他们现在能深刻的意识到，那就是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “是吗？那我能杀了你们魔族一个人，也就能杀了你们所有人，我一个人，和你们修魔者，对立。”

    如果说时间很充裕的话，李浩绝对会通知蜀山弟子和昆仑弟子，而现在，好像是没有这个机会了，那些人，根本就不会给他这个时间。

    “呵呵，竟说大话，你以为你能对付的了我们这么写魔族的兄弟们吗？”一个魔族的人，气愤的说道。

    “狗屁，什么魔族，在我眼里，你们就是一群乌合之众而已。”李浩说完话，然后就笑了。

    修仙者，最喜欢的就是在打架前先用灵力来试探对方的深浅，这一实验不要紧，竟然被他发现了一些东西。

    譬如说，除外历练的那些人们，有很多已经追随者黑云，来到了附近。那些人，赫然就是昆仑和蜀山的弟子们，因为李浩已经察觉到了这些人的灵力，是那么的熟悉，那么的，纯净。

    对方的人显然已经站不住了，几十号人朝着李浩这边飞过来。

    而也就是在这时候，突然间，他们感觉到一种特殊的感觉，那种感觉，就像是要濒临死亡一样。

    他们不知道，在他们的身后，出现了几个修仙者。这些人，都是出外历练的人，此时此刻，他们因为有着斩尽天下所有修魔者和妖族，这样的信念，所以已经追过来了。

    同时，他们也用各自的通讯符，给所有人都发了消息。

    在寿阳城外，有着很多的魔族士兵出现。

    这一条消息，传遍了整个华夏的修仙者耳朵里，无数的修行者，已经朝着寿阳这边的方向飞了过来。

    也就是说，李浩根本就不用动手，完全可以看戏，就可以让这些修行者，一个不剩的把这些魔族统统的杀掉。

    270　　“我们已经到了寿阳附近了，天空黑压压的一片，肯定是魔族的人在上面。”

    “那上面是谁？穿着白色绸缎装的那个？衣服上竟然还镶着一些东西。”

    在衣服上面镶嵌一些东西，这本来在普通人看来，是不应该出来的东西，但是在修仙者眼里，这是一种身份的象征，同时，镶嵌的东西越多，代表这个人的实力也就越强。

    毕竟修仙者的衣服，是要带属性的，所谓的属性，就是一些防御、或者一些储存灵力的东西。

    像是李浩的衣服，因为他包裹里有很多各种各样的宝石，所以无论是一些增加灵力的，或者储存剑气的宝石，都是存在的。

    可以这么说，李浩从来都是武装到牙齿的，除了在吃饭或者游玩的时候，他穿着另外一套衣服以外，战斗的时候，他总是可以从体内把身体里的装备全部用咒语呼唤出来。

    也就是类似于网络游戏里的第二套装备。

    此时此刻，他现在可以说是全身都是宝贝，连脚下的一双鞋，都是储存着疾风的。。

 第四百三十七章 擒贼先擒王

    “李浩前辈吧？也就是他这么有钱，不像我们这些内门弟子，除了每月能拿到的五十两银子以外，没别的了，五十两银子，只能买材料自己造，而我们实力这么差，有时候炼制衣服还有失败的时候。(书屋 shu05.com)~)”

    一个普通人，一辈子五十两银子估计省着点花都不太够，而他们，竟然还要用这点钱来买一些材料来自己做，因为，成品实在太贵了。

    要不然说，李浩觉得这一把双刺，可以卖黄金吗，因为修仙者的东西，都是拿来保命的，半点都马虎不得。

    还好，韩菱纱有了李浩，不然如果某一天她还是去了昆仑，估计到关键的时候，比如现在，还是会被杀掉。

    “五十两银子啊，一年也是五百两了，可以平平安安的在一个村子或者城市里过一辈子了，但是，在这个时代，普通人是没有活路的啊。”

    “快看，李浩前辈脚下的鞋子，竟然是在发光，应该是储存了一些疾风吧？”

    疾风，是让鞋子快速奔跑的一种东西，就是把某种灵力经过幻化，然后储存起来备用，等到打不过对方，又没有力气逃跑的时候，带疾风的鞋子，可以让你多活一段时间，运气好的话，你甚至能够靠这一双鞋子来活命。.

    “这实力高的人，就是好啊。”另一个人同样也是说道。

    “对呀，快别说了，不知道李浩前辈会怎样动手。”

    众人因为这句话，全部沉默了下来，而就在这时候，李浩，终于出手了。

    “九九归一。”李浩口中念动口诀，双手如蝴蝶般飞舞。

    在那一刻，他面前的几十把剑，幻化成无数的光芒，在天空中闪耀，盘旋在所有魔族的头顶。

    “哼，雕虫小技吗～「？”魔族的首领不屑的嗤笑出声，而后，同样也是念动口诀，手中乌黑色的武器，同样也是闪耀着光芒。

    “华而不实。”魔族的首领看到头顶上悬着的几把剑，有一把已经朝着他飞了过来，在他运功抵抗的时候，一剑刺穿了他的身体。

    ‘呃’

    魔族的首领，冷不丁的被刺中，底下的修仙者们全都看到了这一幕。

    “这么厉害？”一个修仙者，喃喃自语。

    “果然是李浩前辈啊。”

    “瞬擒贼先擒王，这瞬间就把他们的头领给打败了，啧啧，好厉害。”

    就在他们几个人欢呼雀跃的时候，又是几把飞剑，仿佛排着长队一般，每一把剑，都刺中了这个魔族首领的身体。

    无论是空中震惊的魔族，还是下面欢呼雀跃得到修仙者们，都没有发现，李浩一直是面无表情，仿佛是没有看到这一幕一样。

    而也就是在这时候，李浩突然间抬起了右臂。

    ‘铿锵’

    两声尖锐的金属摩~擦声，传遍了众人的耳朵，所有人都感觉耳膜一阵，仿佛要聋了似得。

    一个黑影，从一旁的空气中闪现了出现，在他的肚子上，还留有一个洞口，透过那个洞口，甚至可以看到远处的风景。

    “怎么，会？”魔族的首领，嘴里冒出了鲜血。

    李浩凑近他的耳朵，小声说了一句：“你当我傻吗？连虚影和真实都分不清？更何况，你在我周围一直转圈，带起来那么大的风，我再察觉不到你，我还混个屁啊。”

    李浩说完，右手放在他的脑门上，轻轻一推，魔族首领整个头，都朝后仰去。

    在魔族首领往地面上掉的时候，又有几道凌厉的剑气凭空出现。

    ‘仓朗朗......’

    剑气全部刺中魔族首领的身体里，发出短兵相撞时才会发出的声音。

    “死了身体还这么硬。”李浩吐槽了一句，这九把剑气穿透魔族首领的身体，划了九道圈，在空中像螺旋桨一样快速飞舞。

    耀眼的光芒汇聚成一道剑光，瞬间又变成九九八十一道，在每一个魔族士兵的身上穿过。

    这些人的实力，远远不如之前的魔族首领，他们只懂得用手中的兵器抵挡，但是飞剑，显然没有那么容易被挡住。

    “你们还是去地狱里报道吧，如果你们还有下辈子，记得再来找我。”李浩无所谓的看着天空中，一群群在天上飞舞的魔族士兵身体。

    飞剑，一直前后左右的刺穿这些人的身体，他们的身体，被尖锐的飞剑不停地刺穿，每一个魔族的士兵，都死的不能再死了。

    因为魔族士兵的一句话，让李浩留心了起来。

    这些人绝对不是什么善类，魔族的人，肯定也不止这些人，他们估计也就是一些小喽而已，真正的魔族，一定还没有出来。

    这些人突然冒出来，说要屠杀修真者，这是李浩没有想到的。

    本来他以为，这些人是因为李浩杀了一个魔族而来的，没想到，他们是顺道的。

    首先要去杀掉即墨的修仙者？

    虽然他不知道是什么意思，但是总感觉，修仙者仿佛要大乱似得。

    他既然不明白，自然就不能呆(诺了的)在这里了，他，一定要去寻找这个真相。

    被动接受，是李浩最不愿意看到的事情。

    降落到地面以后，李浩等在寿阳城外面，下面的士兵，早就看到了天空中的事情，一个个惊讶的张大嘴~巴，不知道为什么，他们看到天空中的那一幕，总有一种很恐怖的感觉。

    “．〃妖怪？”一个士兵，颤~抖着身躯问李浩。

    李浩耸耸肩，表示自己也很无奈。

    “我保护了你们寿阳县，你们不感激我就算了，还叫我妖怪。”李浩没好气的说道。

    那两个看门的士兵看李浩的眼神都变了。

    能在天上飞的，还长得像人，看来，应该是人类才对，可是，人类的修仙者，有这么厉害的吗？没有吧？。

 第四百三十八章 修魔者

    不过不管怎么说，李浩也是保护了他们寿阳县城吧。~)

    在这个人、修仙者、魔、妖并存的时代，李浩的行为，虽然他们没见过，但是听总是听说过的。

    “你，应该是修仙者吧？好厉害。”

    “我们寿阳有了修仙者，这证明我们会好好活下去的，啊，感谢修仙者保护我们，我们又可以安安稳稳吃到热乎饭了，不用担心哪天命都没了。”

    李浩笑笑，没有理会他们对自己的吹捧，转头看向城外的修仙者们。

    “修魔者，为什么这么痛恨修仙者？”李浩问一个蜀山的弟子。

    蜀山的人放下手中的剑，叹了口气。

    “是这样子的，几年前，有一个修魔的人，带着一把剑飞到了我们蜀山，还用那把剑，劈了我们山门，于是，我们的长老们，便动用全力，把他给封了起来，就关在锁妖塔。

    后来，我们听说这个人是魔族的族长，就是他们最高的首领吧，这之后，就平静了几年，其实，这几年，魔族的人一直在蠢蠢欲动，似乎是要重返修仙界，还说，要跟我们势不两立。

    其实，我们以前不是这样的关系，一直是冷战900。（.―）”

    李浩听了半天，感觉这个剧情有点熟悉，具体的事情，他现在也想不透了，他只知道，锁妖塔里，现在关的是一个魔族的族长，也就是老大。

    魔族，当年可是能够和天庭对抗的，现在，倒是沦为了和凡间修仙者拼命的实力。

    简直就是滑天下之大稽、

    “这些魔族的人，肯定还有很多，这次来的，说不定只是小喽，我要去即墨看看，这次魔族说是要先去屠杀一些修仙者的小门派，你们也都去通知下，让他们闭紧山门，然后，你们也回门派吧。”

    李浩的话，让修仙者们身体凉凉的。

    “是，李浩前辈，没什么事情我们先走了。”

    李浩点点头，看着他们每一个人都乘坐飞剑离去。

    深吸一口气，李浩迈步朝着寿阳城走去。

    赵灵儿，还在天上，不知道在想些什么。

    李浩没有管她，有些事情，还是(bffd)让她自己想明白为好。

    回到柳府以后，柳梦璃他们就等在门口，还有柳老爷和柳夫人他们。.

    “贤侄，外面是怎么了？你有没有受伤？”柳老爷关切的问道。

    左看又看，看了半天，李浩的衣服，一点灰尘都没有，就好像什么事都没有发生一样，让他百思不得其解。

    “没有，柳伯伯，可能要晚一点带你去修仙了，我这几天要先去即墨一趟，这些修魔者说，要先去屠杀那边的人，已经被我杀了，我感觉，他们一定还会去的，寿阳这边，反而会很安全，过几天等酒剑仙回来，让他来保护你们吧。”

    李浩说完话，看着柳伯伯一脸担忧的模样，感动的说道：“柳伯伯，今天的肉包子味道怎么样？”

    听到李浩这么问，柳伯伯这才叹了一口气，说道：“算了，只要你安全，就比什么都强。”

    他没有说包子的事情，李浩的转移话题失败，不过他并不在意就是了。

    “包子当然是好吃了。”随后，柳老爷说道：“此番去即墨，你一定要小心，那里不比寿阳，寿阳这一亩三分地，还是我说了算的。”

    “我知道，我会好好的回来的，你放心吧，回来我就娶梦璃。”

    李浩最后半句，是半开玩笑说道，为的是给柳老爷宽心。

    没想到，有的时候姜还是老的辣，当李浩说出这句话以后，柳老爷那种皱眉的表情，立刻消失无踪。

    “这可是你说的啊，我女儿终于嫁人了，你什么时候回来，我提前选个好日子。”

    李浩被说的脸色通红，赶紧搭乘飞剑，在空中画了一个圈，飞跑了。

    “爹，你说什么呢。”柳梦璃羞赧的有些不依的说道。

    “哈哈哈，没，没说什么。那谁，还愣着做什么，快去准备大红布，等我贤婿回来再准备就晚了。”

    下人立刻答应一声，这时候，管家过来了。

    “恭喜老爷。”管家嬉皮笑脸的说道。

    “同喜同喜，管家，你去通知街上那些摊贩，最近多准备一些肉，天天准备，我们天天吃，顺便去找个算卦的问问，十天以后，哪天是良辰吉日，吉时又是何时，快去。”

    “灵儿，你和柳梦璃多聊聊，阿奴，你也是，还有，天河啊，就差你了，你看上那家姑娘了没有？一定一起办啊，我来个双喜临门，哎呦，我老头子这辈子要是能看到自己的贤侄和女儿同一天结婚，那这是做梦都要笑醒。”

    云天河是那种什么都不懂的人，听到柳老爷问话，他还不知道什么意思，挠挠头，不好意思的问道：“柳伯伯，你在说什么？我听不懂。”

    “哈哈哈，听不懂没事，你告诉我，你最想和谁在一起？不许说李浩这些人，我府上的丫鬟什么的也可以。”柳伯伯料定云天河肯定会说一些普通朋友。

    “恩？柳伯伯府上的？我都没有怎么说过话。”云天河挠挠头，说道：“我也不清楚啊。”

    柳老爷听到云天河说不知道，顿时有些发愁了。

    “那我给你说个亲事吧，我记得我们寿阳县好几家富商都有待字闺中的大小姐的，我给你问问，匹配一下生辰八字。”

    云天河还是挠头，这时候，韩菱纱是看不下去了。

    “哎呀，你笨死了，就是给你娶媳妇，我之前跟你说过的，给你传宗接代的女孩子。”韩菱纱恨不得一脚把云天河踹出寿阳县去。

    柳梦璃这时候也从害羞中恢复过来，看到云天河的样子，不由得掩嘴偷笑了起来。

    “生，孩子？又是什么意思？”。

 第四百三十九章 赶去即墨

    “你就是你爹你娘生的你啊，这就是传宗接代。”韩菱纱觉得，还好自己不喜欢云天河，不然非得被他气死不可。

    这世上哪有这种山顶野人啊。

    本来自己脾气就不好，偏偏还遇到这种货。

    “哦，原来是这样啊，我爹说，他死了以后要我把他埋在石沉溪洞，他说这是爱，我想，你们说的结婚，就是爱吧？”云~天河似乎明白了。

    韩菱纱-怪异的看着云天河。

    “对对对，就是这样，一男一女，在一起，一辈子。”韩菱纱声音软了很多，是想起了李浩。

    “其实，在咱们大唐，一男几女也是可以的，我们可以很好相处。”

    韩菱纱看向柳梦璃，柳梦璃发现韩菱纱注意她，顿时羞赧不已。

    “我也乐意和菱纱、灵儿、阿奴在一起啊，我们一定会相处的很愉快的。”柳梦璃的脸越来越红。

    李浩不知道，在他走了以后，柳梦璃和韩菱纱手牵着手，回了柳梦璃的房间。

    而且，还拉着阿奴一起。而赵灵儿，不一会也去了。

    几个女人在一起商议着事情，譬如谁当大谁当小的问题。~)

    只有云天河一个人，还站在柳府外面挠头，心里想着整个寿阳县的女孩子，自己想跟谁在一起来着。

    李浩乘坐着飞剑，很快便穿过泰山府君的地盘，朝着即墨飞去。

    此时，正是深秋，天气已经渐渐寒冷，海边的即墨，到处都洒满了渔网，很多的渔民，都在海上划船捕捞秋天的收货。

    李浩看到一个稍微有些灵力的人，便按下飞剑，跳到了海面上。

    “修仙者？”李浩走到这个人的身边。

    “你也是。”捕鱼的这个人，看到李浩，自然而然有种亲切的感觉。

    “最近修魔者蠢蠢欲动。”李浩说明了自己的来历。

    修魔者，是修仙者们的敌人，几乎所有的修仙者，都对这些人没有好感，其实李浩以前觉得修魔者并不坏，直到最近的事情，都是围绕这些人出现，他才开始改变自己的看法。

    “我知道，我们这里叫即墨，修仙者本来就少，后来，山上总是莫名其妙的失踪一些外门弟子，我们就下山了，一直在查着这件事情。”

    李浩静静的听着这个人的话。

    “有鱼。.”和李浩说话的修仙者，连忙拉网子。

    “我是负责传讯的修仙者，一直在外面游荡，最近以为他们。”修仙者看着远处奋力划船的普通人，说道：“今年收获很多，我看最近没事，就过来帮帮忙。毕竟，我也是从普通人过来的。”

    这个修仙者，他的每一个动作，以及帮助普通人的样子，都深得李浩的好感，再一个，李浩其实也是从普通人过来的。

    这样喜欢帮助普通人的修仙者，修的不是法术，而是自己的心。

    “我之前在寿阳的时候，几十个修魔者在一个首领的带领下要穿过寿阳，到你们即墨这里屠杀你们，我就把他们都杀了，这才赶过来通知你们，我觉得，他们魔族不止这些人，一定还会卷土重来的。”

    李浩的话，引起了这个人的注意。

    仔细查探了下李浩的修为，他发现，自己根本就看不透。

    “前辈，你先帮我把鱼捞上来，给那些普通人，我先回趟山门。”这个修行者说话间，声音都有些颤~抖。

    李浩点点头，说道：“你放心吧，我李浩一定会帮助大家，坚决不让魔族侵略我们。”

    修仙者和修魔者，本属于同族，不同的是，修行的功法不一样，修仙者主张爱护自然，而修魔者，他们注重的追随本心，本属于同一家，奈何有些人的本心，就是杀~戮，不停地杀~戮。

    这里面的界限，其实很模糊，就像李浩理解的这样。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    捕鱼，其实也算是杀~戮，杀人，自然也算是杀~戮，但是这其中的界限，便分为了修仙，和修魔。

    魔族，是滥杀无辜，而修仙的杀~戮，大多是为了生存。

    海边附近有着很多的普通人，他们这种小地方，什么事情都瞒不住，李浩这样的人一出现，便运用着修仙者的姿态，所以他们，都纷纷围了过来。

    “你一定也是修仙者吧？感谢你们，你们帮了我们大忙啊。”一个很普通的老人感动的说道。

    李浩笑了，问道：“大伯，怎么说？”

    老人给李浩递过来一个苹果，说道：“我们这里本来就不大，找修仙者的山门也好找，通常我们有忙不完的工作，都会找他们帮忙，他们也乐意帮我们，好人，都是好人啊。你们受到了我们的爱戴。”

    ........ .........

    李浩听到他的解释，笑了。

    “恩，其实我们修仙者，也是从普通人过来的，我们从普通人来，自然就要帮助普通人了，其实，我们也并不是多高傲。”李浩认真的说道。

    “今年我们有了好收成，每年的这时候，我们是最开心的，因为我们不受约束，相对来说，我们又是很自由的，打鱼晒网，然后卖鱼买吃的。很开心。

    这，我们的自由方式，其实也是和修仙差不多吧？”老人认真的问道。

    李浩咬了一口苹果，哈哈大笑。

    “对的，修仙，修的就是自由，你说的对，不受约束，就是修仙。”

    修仙，崇尚的就是自由，站在人群的顶端，受众人仰望，其实，说对，也不对。

    修仙，其实是为了更好的贴近于民，还有，之前这个帮普通人打鱼的修仙者，启发了李浩。

    老济公，不就是这样子吗？

    “怪不得都说修仙者活的更长久，原来，自由，没有束缚，每天开开心心的，本来就能够长寿啊。”。

 第四百四十章 李浩没钱了

    李浩点点头，和这个很普通的渔家普通人，聊了起来。.有的时候，修仙者真的是要多多接触他们。因为李浩感觉，自己的实力，又开始稳步增长了。

    晚上的时候，李浩和之前那个修仙的人被农夫邀请者要去他们家里坐坐，李浩有些推辞，他其实主要来的任务不是帮忙，而是要查清楚一些事情，而他们要邀请自己去吃饭，就有点耽误时间了。

    “我来这里主要是通知你们要提防魔族的入侵，因为我觉得他们被我杀了以后一定还会回来的，到那时候你们要小心。”

    之前李浩要离去，说的话也是要准备离去的，而后，那个农夫的一句话，让李浩留了“七一三”下来。

    “不过不管怎么说，你都要留下来，因为你帮助了我们。”农夫的话，让李浩不好意思不留下来，反正就是吃一顿饭而已。

    而且，他们还是吃的海鲜，农夫他们基本每天都是吃鱼肉，很少做其他的譬如说猪肉什么的，因为买不起。

    有一种职业，叫做靠山吃山靠水吃水，他们吃的就是鱼，而山里人，基本吃的就是肉。.

    而像李浩这样的，只能去买。

    而且，还很贵。所以他在以前的世界喜欢农村，在这个时代，他喜欢的各种的职业。

    “竟然还有这么多的鱼吗？”李浩笑着说道。

    “我们穷的也只能吃这个了，卖不上价格，一般人都不会来买，而咱们大唐帝国，都是如此，好的渔业，已经被官府给包场了，所以我们除了这些鱼类的食物以外，只能用鱼来换他们的面粉来做馒头。”

    李浩听到这里，笑了。

    他们觉得吃鱼已经吃腻了，而李浩呢，他觉得鱼是个好东西，因为这种食物在以前的世界里，穷人是肯定吃不起的，内陆地区也是。

    有一些内陆地区，像大唐这样的没有太快交通工具的人，内陆只能吃淡水鱼，或者说是冬天准备一些冰块，然后把鱼冻住，用隔热的箱子拉着回内陆。

    而通常这种人，无一不是一些超级有钱人。

    像普通人的话，根本就没有机会吃到海水鱼，因为太贵了，吃都吃不起。

    吃完了饭，李浩被他们拉着去了外面。.

    即墨的这个小渔村，在李浩看来非常的贫穷，而就是这个贫穷的地方，却有着最好看的风景，还有一些卖艺的人，天天在这里杂耍卖艺，混一口饭吃。

    古代的卖艺，不像是李浩以前在电视里看到的那样，有什么坏人来捣乱，这里卖艺的，都是为了一口饭吃，通常他们会跟普通人要点饭，而普通人，一般也是会给他们一家凑一点，通常最多的，都是一些鱼，馒头都很少。

    吃鱼的话，对于人们来说，是很有营养的，主食，那些卖艺的，一般会得到村里稍微有点富余家庭做出来的馒头吃。

    反正，他们每天都可以吃饱就是了。

    而且卖艺的，其实在古代身份非常的低微，通常都是一些家里落魄的人，或者发了洪灾等自然灾害的人才出来卖艺，一般情况下，只有这些人，很少有四肢健全，不种地出来卖艺的。

    这样的，一般村里的人会说他不务正业。

    虽然卖艺的有时候赚的比农民还多。

    这些卖艺的都是用的外地口音，李浩能听出来，都不是本地人，因为本地人，就是即墨人，属于滨海，就是青岛人，即墨人的话，一般仔细听的话，都能听懂，一般北方人，包括山西这边的人，说话慢慢听能听懂的。

    “公子小姐，给口饭吃吧。”一个专门收东西的小姑娘走到李浩身边不远的位置。

    那个农村来的女孩子，给了她一个馒头，之前有人给了一些咸鱼，还有的给了今天刚打上来的鱼类食物. .....

    “谢谢。”有馒头吃，这说明今天收获还是可以的，之后，这个小姑娘又朝着下一个人走去。

    站在李浩面前，小姑娘还是说的这句话。

    李浩翻了翻兜，没有钱，便催动自己的灵气，从他的储物袋里，掏出了二十两银子。

    因为他是修仙的人，一般的修仙者，兜里都没有钱，都是拿自己不用的东西出去换的。

    譬如李浩这种，如果没钱了，可以卖一些武器或者技能书什么的，武器还好，便宜，技能书，就算是最普通的，也要几千两甚至上万两银子，通常这样的书籍，不是卖给修仙者，他们都有，这种书，都是卖给拥有武林人士的家族，像什么公孙、慕容之类的家族，都是屹立几百年，却没有修仙法门的家族。

    这些家族的人，都有钱，而一般修仙者，以前能够在外面游荡的，都是一些外门弟子，没有技能书，而能像李浩这种技能书占据大半个储物囊的人，一般不差这点钱，基本也不用钱。

    所以说，李浩这二十两银子，算是他所有的积蓄了。

    而武器，则比较便宜，一般来说几百两银子就差不多弄一个修仙者使用的武器，就是没5.8有灵力，却是自己造出来的那种，比普通人的武器攻击力要好一些，而且还都是用灵符或者其他一些高级东西炼制出来的。

    不过就是二十两银子，那几个卖艺的人也从来没见过，二十两银子，绝对不是一个小数目，基本可以让他这一个十几人的团队省吃俭用的生活几年了。

    别说电视里二十两银子很少，其实在古代，真的是特别多，李浩的二十两银子，让那些卖艺的人，都快要跪下了。

    不过李浩摆摆手，没有让他们这么做，而是无所谓的说道：“我是一个修仙者，修仙者最贵的东西不是银子。”。

 第四百四十一章 隐藏的富豪

    剩下的，他自然没有说明，普通人不知道，而李浩和一些下山的修仙者们，却是清楚地很。www.shu05.com

    有他的带头，越来越多的人，出手就比较大方了，特别是和李浩说话的那个修仙者，带来的那几个人，也都拿了一两二两的碎银给他们。

    五文钱的一个带油的肉包子，也就是一家三个人一天的口嚼，一两银子，就可以养活这些卖艺的人好久。

    更何况，他们还是吃渔民们的鱼之类的，养活自己，这些银子对他们来说，完全可以把他给普通的渔夫，而他们，给了二两，剩下李浩的，他们没有给。

    可就是这样，也让所有的渔民对他们产生了莫名的好感。

    由于李浩的做法让这些卖艺的人比较有好感，那个小姑娘，同样也是，在她眼里，李浩这样的角色，可以说是非常的豪爽了，通常豪爽的人，特别是因为她们穷惯了的话，李浩这样的人，很容易让她们倾心。

    “谢谢公子。”小姑娘婉约的说道15。

    她的年纪约是十四五岁的样子，正是情窦初开的年纪，以前有几个卖艺的哥哥喜欢她，但是她不想喝这些人在一起，其实，她也想着脱离卖艺的行当。（.―）

    因为大家都知道，女孩子如果卖艺的话，很容易被欺负，所以这个小姑娘看到李浩出手这么大方，而且还这么帅，自然而然的，便有了莫名的好感。

    “不客气。”李浩看着gan巴巴的小姑娘，心中却是在想着，改天要去卖点东西了，去哪里能卖个好价钱？

    公孙家是不可能去的，虽然这些隐世家族是最有钱的，但是因为他们找了魔族的人去了淮南王陵，李浩已经把他们给摒弃在外了。

    隐世的武林家族以及，以及一些隐世的武林门派都比较有钱，其中最有钱的，应该说是现如今东北那边的一个门派。

    那个门派，相信以前的世界里，很多人都知道，都听过这个名字。

    她们的门派，全部都是女孩子，而且都是未婚的，名字叫神水宫。

    这个门派的山门是建立在山上的，修建的非常的豪华，在这个大唐，她们的门派大门在山上，而在这里，虽然也是在山上，不过，具体的是一座岛，这个岛，类似于以前赵灵儿住的那个岛，是远离大陆的，而且普通人根本就进不去，谁要是想要找她们，先抵抗住从岛上往外散发的毒气再说。~)

    虽然是隐世门派的，但是她们的弟子也经常出去，而这就牵涉到一件事情。

    就是，她们是怎么出去的。

    李浩目前也不清楚，神水宫是不允许外人进去的，附近也没有什么隐藏的地道之类的，但他们就是衣食无忧，而且经常还能听到有人说神水宫的人出来卖东西。

    所以，她们是很有钱的。

    还有的人，甚至还听说神水宫的人虽然是隐世门派，但是，实力非常的强大，他们是有功法的，这个功法是怎么得到，就没有人知道了。

    李浩作为一个男人，从来没有去过神水宫，也不知道怎么去，不过，他因为是个修仙者，除了昆仑头顶不知道在何处的天宫以外，整个世界，他哪里都可以去。

    一没有钱，李浩便想着哪天去看看，给她们推销自己的一些书。

    神水宫虽然不出世，但是，实力非常的强劲，据说很多的武林门派和一些外域的人想要攻进去，最后都以全军覆没结束。

    而他们，还没有摸到人家的大门。

    想到这里，李浩笑了，那个小姑娘看到李浩笑了，她也乐开了花。

    刚才在李浩走神的时候，这个小姑娘说：“公子，今天晚上让奴婢服侍你吧。”

    这句话，意思所有人都知道，那些卖艺的人也在关注着，听到自己家的卖艺人说出了这句话，他们叹了一口气。

    这都是早晚的事情啊。

    卖艺的女孩子，哪一个长大了不出来卖，都是为了钱。这个小姑娘虽然没有谈过恋爱吧，也没有任何的人想要她，因为她gan巴巴的。

    但是，她今年也是十四五岁了，虽然穷的她到现在才发育，但那速度，也不是普通的女孩子比得上的，因为整天在外面练功，所以一发展，虽然gan巴巴的，但若是经过男人的滋润，ri后必成祸国殃民的女人。

    跟着李浩，或许能让她好好发育吧，等李浩走了，她发育了，会有更多的男人前赴后继的。

    而这时候，李浩笑了，他没有听到小姑娘的话，看到众人都在看着自己，李浩点点头。

    虽然不知道他们在想什么，但是都在看着自己，肯定是要自己拿主意。

    900　　本着他是一个修仙者，什么事情都可以办成的前提下，李浩点头了。

    所有人，都沉默了。

    小姑娘临走的时候，给李浩一个眼神，一个很青涩，又很迷~人的眼神。

    李浩还不明白的时候，傍晚和李浩说话的修仙者，笑着走到他跟前。

    “前辈好福气啊。”修仙者跟李浩打招呼。

    李浩点头，说道：“是啊，哎对了，你们门派缺不缺绝学？我这里有很多。”

    李浩笑着问道，他手里的绝学，大部分都不是自己创作的，他要卖出去的，都是从那些魔族手里抢过来的。

    杀人夺宝，这是他最近做的事情。

    “缺，当然缺了，如果有很多的绝学，我们门派就不可能是那种谁都能欺负的那种啊。”

    一个门派，如果没有绝学的话，没有材料，就算是弟子实力再高，就算是再天才，也没有可能更进一步，慢慢的，也就落寞了。

    “可以换。”李浩美滋滋的说道。“反正我现在也没钱了，不如我拿绝学跟你们换，你看如何？”。

 第四百四十二章 想出售东西

    李浩想要赚钱，修仙门派其实是看不起武林门派的，因为他们整个门派的人，也打不过几个修仙者。（.―）

    就像李浩准备去的神水宫，就算实力再强，修仙者去了，门派外面的毒气，也形同虚设。

    那个修仙者犹豫了。

    不能不犹豫，自己门派的功法，他们称之为绝学，也不是说谁能拿就可以拿走的，包括李浩也是。

    但是，李浩实力这么强，肯定有更好的功法，但是......

    思考了很久，他也不敢说，更不敢带李浩去自己的门派。

    “我这里不仅有绝学，还有很多我自己炼制的丹药。”李浩继续诱~惑。

    拿一些自己不用，或者用不上的丹药，拿来换别人门派的东西，然后转手卖给武林门派，隐世门派，银子不就有了吗？

    他对这个世界的所有东西价格都了如指掌，要说不做倒买倒卖的事情，简直愧对他来一场。

    再一个魔族都快打进来了，这时候正是自己发财的时候哇。

    “前辈炼制的丹药？”

    李浩点点头，说道：“当然了，我不仅有增长实力的丹药，还有在战场上生存的丹药，你们知道那个价格的吧，越是救命的东西，越值钱。（.―）”

    实力在李浩看来非常低的人，拼命点头，看起来就像是十分同意李浩的话。

    “我虽然是散修，但是我的实力之所以这么强，完全就是奇遇，一般关系和我不错的门派，譬如昆仑和蜀山，你看他们现在的实力如何？”

    李浩这句话，就有点吹牛逼的嫌疑了，因为这两个门派少说也存在了上千年，李浩现在才二十岁左右的年纪，不过，因为他是修仙者。

    修仙者如果不说自己的年龄，是没有人能够猜到的。

    你看起来十几二十岁的青年男女，说不定已经几百岁了，你看起来五六十岁的人，也可能是几百岁。

    样貌的改变，并不是说分年纪，而是分你的实力高地，看起来五六十岁的人，在古代这个年纪，通常比较高了，几百岁的人要是看起来五六十岁，估计也离去世不远了。

    上千年的时间，李浩看起来二十岁左右，也就是说，他至少还可以活两千年以上，当然，到那时候，说不人家早就已经飞升了。

    “前辈，你是说，你，有上千岁的年纪了｀ 「？”

    李浩听到他莫名其妙的话，笑了。.

    “我没说啊，我只是说蜀山和昆仑跟我是朋友，而且我比他们长老还厉害的。”李浩笑着说道。

    “额！”

    修仙者有些尴尬。

    “好吧，我带你去见我们掌门，我们掌门明天就从泰山门派回来了。”

    泰山，在大唐这里，是五岳之首，这里有个异常强大的门派，传说出了好几个仙人，泰山现在的掌门，活了七八百年，依然在世，而他，据说看起来像个三四十岁的人。

    可以说在整个修行界，算是一个超级老人了。

    他被别人称作泰山府君。

    时间已经慢慢到了晚上八点左右，李浩是根据自己的推断来算的，现在大唐记时间，还是用树枝在插在地上来判断，而李浩，比较习惯于看天色。

    八点左右，基本卖艺便接近了尾声，卖艺的已经准备去吃饭了。

    之前那个和李浩说话的小姑娘没有跟着那群人，因为她今晚是有事情的。要和李浩住在一起。

    而李浩，现在还不知道呢。

    李浩来到海边，除了在南疆那里可以看到大海以外，在安徽附近的寿阳县，还没有去过海边。

    现在能够吃饱喝足的李浩，竟然开始梦想着某天晚上，躺在海边，吹着海风了。

    而那些吃不饱穿不暖的人，他们最想做的是明天怎么生活，晚上找个温暖的地方睡觉。

    因为，无论是夏天还是什么时候，晚上都是冷的。

    李浩一个人来到海边，因为没有人给他留宿，主要是大家都知道他今晚要做什么。

    来到海边以后，李浩坐在沙滩上，柔~软的沙滩经过一天的暴晒，很温暖，又有些凉快，非常的舒服。

    这时候，最让人放松的，是拖鞋在沙滩上行走。

    感觉到后面有人，李浩回头看向后面，是那个要钱的小姑娘，卖艺的。

    “．〃你也来海边散心？”李浩问道。

    小姑娘羞涩的点点头。

    跟着李浩躺在沙滩上。

    “沙滩是最舒服的，仅次于床。”李浩微笑着说道。

    小姑娘听到床这个人，懵懂的她似乎听明白了，慢慢的靠近李浩。

    作为现代人的李浩，对一个小女孩坐在自己身边，没有什么想法。

    因为见多了。

    而小姑娘是古代的，知道这代表的是什么。

    “你看月光撒在海面上是不是很漂亮？”李浩指着大海。

    海浪的声音，有节奏的拍打着沙滩，大概一小时过去，李浩的脚面上，已经被海水淹没了。

    女孩子脱下鞋，guang着脚拍打着大海。

    李浩看着她(得诺的)莹润的脚趾，着实有些惊讶。

    古代是不可能这样的，因为这对于她们来说，是一种很浪的行为。

    “我的脚也很漂亮。”小姑娘看着自己的脚丫，然后看着李浩说道。

    到这里，李浩再不知道什么意思，就有点太那啥了，旋即站起身来，背着小姑娘，朝着远处走去。

    “你回去吧。”李浩不想搭理她。

    他从来不是正人君子，但是，没有感情的事情，就算是别人喜欢他，他也不想。

    赵灵儿，他有感情，阿奴，因为以前的世界里他也知道，所以也就认了，柳梦璃，自己超级喜欢仙剑四，和韩菱纱，他都喜欢。

    这个小姑娘？他没见过，而且，十四五岁的年纪，李浩摇摇头，决定不去想这些。。

 第四百四十三章 李浩没有钱

    “可是这是你自己同意的。www.shu05.com（.―）”小姑娘有些不开心，这个男人这么不喜欢自己，难道是艺人们传言的那样？

    一般老人，都是不举的，李浩年纪轻轻的，应该不会吧？

    可是，好像啊，按理说自己这么做，都脱了鞋子了，而且这么莹润的小脚趾，应该所有男人都喜欢的啊？

    只要她被李浩上了，应该会包养她一段时间，给自己一些钱，让自己可以生活一辈子才对啊。

    “我没有啊，那二十两银子是送你们的，现在我没有钱了。”李浩皱了皱眉。

    他似乎感觉到了，这是一段没有感情的事情，之所以小姑娘跟着自己，想必是看上了自己的钱了吧？可是，他真的没有钱啊。

    小姑娘明显不信，而这时候，她听说李浩没钱了，顿时感觉被打击的不行。

    “能轻易给别人二十两银子的，怎么可能没钱呢。”小姑娘偷偷的笑了。

    李浩耸耸肩，330把自己的兜都掏了一个遍，空空如也。

    “你看，我真的没钱。我们修仙者你还不知道吗？天天风餐露宿，经常在山里行走，带钱做什么？你也别以为我钱都在钱庄，带的是钱庄大印，其实我连各地通用的那种钱庄在哪都不知道。.”

    小姑娘这才看清楚，李浩真的是没钱了。

    “天天风餐露宿？”小姑娘有些不愿意了。

    本来，她就不是跟着李浩走的人，如果他真的没钱了话，事后抛弃自己，也不会给自己钱了。

    想到这里，小姑娘有些后悔了。

    自己活了十四五岁，从来没谈过恋爱，作为一个艺人，还想把第一次交给一个有钱人，无论是年纪大的还是小的，所以乍一碰见李浩这种出手阔绰的年轻帅哥，自然好感就成倍增长了，结果呢？

    结果人家根本就没钱了。

    不过，虽然心里不愿意，但是她还是决定，要献出自己。

    因为，李浩真的很帅很帅。

    反正估计还有一年，自己就彻底长开了，到时候还不是要被卖掉，与其把第一次这种事情交给未知的别人，还不如交给这个男人呢。

    至少还可以让以后回忆起自己的第一次来，让她能有种满足的感觉。

    可是，他不是不举吗？

    好可惜啊。

    一开始，看小姑娘有些不愿意，李浩冷冷的笑了，后来见她表情舒展了，又愿意了，李浩却对她没有了任何的兴趣。

    因为，小姑娘看来是认定了自己，有二十两的人，还是个修仙者，肯定是想修仙了。

    修仙，可以换取更多的钱，不是吗？

    “我不仅风餐露宿，而且，还不吃饭，修仙者一般是不吃饭的，饿了就辟谷，一会就饱了。”李浩努力把自己说成很惨的样子。

    小姑娘不听这些，抱着李浩的胳膊，央求道：“我只是要和你一起起床，就今天这一次。”

    她的意思就是今晚是来卖的，而且不用给钱。

    李浩突然间觉得，自己给他们20两银子就是个错误。

    他哪里知道，这其实是艺人的常态，说好听了，他们是艺人，说不好听，他们其实是高等的那什么。

    “我可不是喜欢这样的人，我是个年轻人，对吧，我可以找到很多年轻的姑娘，只有那些中年人，一起过(bfei)ri子的都成了黄脸婆，这样的人，才喜欢小姑娘，你说是吧。”

    李浩故意说这种话，为的是让这个小姑娘反感自己，但是他没有想到的是，有的时候，古代的小姑娘，并不是他想象的那么柔弱。

    “你们不是都喜欢第一次的人吗？还是越紧越好的，我才十四岁，是你们最喜欢的啊。”

    李浩笑笑，摇了摇头。

    “前提是看感情的，第一次的女孩子，特别像你这种的，非常不舒服，做一次我要疼一天。”李浩反正是现代人穿越过来的，论开车，他才是第一。

    女孩子沉默了。

    没有跟李浩那什么，她很不开心的走了。

    李浩看着远处的海面上，东方的天空中，一个超大的月亮已经爬到了穹顶之上，照耀着海面。

    月圆之夜，天空异常的明亮，远处，那个小姑娘已经远远的离去，脚步声不仔细听，也听不到了。

    一个穿越过来的人，其实在这种寂寞的夜里，最想做的事情，不是怎么生存了，因为李浩已经可以很好的生存了，他最想做的，其实是回去看看。

    当一个人没吃饱的时候，最想的是怎么吃饱，吃饱了，就有了更高的追求。

    人生，有遗憾才好玩，不是吗？

    带着一些别人没有的东西，最开始的想法，自然是膨胀了，这是每一个人最想要的事情。

    自己算是有钱人了，变现了以后，再看大唐的风景，虽然没有看够，但是，也差不多了。

    在这个没有电视剧，每天ri出而作，ri落而息的年代，吃饱了，自然就有了更高的追求。

    这人啊，总是这么不满足。

    一直待到很晚，李浩才离开沙滩。

    夜里，大唐是很安静的，所有人都睡了，除了那些打更的以外，只剩下李浩一个人。

    李浩觉得，把兜里所有的功法都变现，自己就成了富翁，哪怕在现代，都可以吃穿不愁，很开心的。

    而李浩的想法，也就坚持了一晚上而已。

    第二天白天，他回到小山村，看到那么多的人出来做工，又没了昨晚的想法。

    一般来说，天刚蒙蒙亮的时候，就已经有人出海捕鱼了，李浩昨晚在附近的树上待了一晚上，白天的时候，他似乎不满足于小山村了，想除外溜达溜达，最起码，去即墨县里看看。

    他可以在各种房子上辗转腾挪，完全把这里当成了一个游戏。。

 第四百四十四章 带灵力的唐三彩

    来到即墨县城，李浩辗转腾挪下，看到了一个红色的船只。.

    确切的说，应该是湖里的一个红色的大船，其实船还是木头的，只不过是被染上了红色的漆，还有的地方，是被~布匹遮盖住的。

    可以说，这是-很土豪的做法。

    李浩看着好玩，因为这里距离即墨县城不远，李浩飞身上去，没有惊动任何人。

    这条船，李浩已经知道是做什么的了。

    上面写着，万花楼。

    一看这名字，李浩便尴尬的笑了。

    自己竟然，上了那种船。

    他大概也想不到，古代的某些地方，竟然开到了船上。

    怎么看，怎么觉得那什么。

    船，在水面上飘着，慢慢的靠近了湖边，这时候，有人把一个类似于现代楼梯的东西慢慢放下去。

    船上昨晚过夜的一些男人，已经下了船，甚至还有的女人，就站在栏杆上，挥着各种彩色的小手绢。

    当然不包括金黄~色的，金黄~色，在古代是帝王的象征。

    “大爷，上来玩啊。”一个姑娘站在栏杆上，对着下面一个看起来有点钱的男人喊道。

    李浩摸了摸鼻子，摇摇头，又高高的跳了起来，直接跳到湖里。.

    听到有落水的声音，穿上的姑娘们被吓了一跳，急忙去看，而这时候，李浩在水面上飞奔，辗转腾挪，跳上了不远处的陆地上。

    “这人好奇怪啊。”一个姑娘看着李浩。

    “是啊，竟然还会飞哎，梅花，你快看。”一个姑娘冲着屋子里喊道。

    被叫做梅花的人，一直呆在屋子里，她在这里，属于那种性子特别冷的人，而且琴棋书画样样精通，属于那种高级的人。

    这种姑娘，通常是最贵的，因为一般有钱的人得不到。

    每一个J院，都会有这么一号人来撑场面，惹J院的所有姑娘，都喜欢巴结这样的女人，因为学会了琴棋书画，她们的身价也会涨。

    没有人会跟钱过不去的。

    “是吗，可能是武林人士吧。”被叫做梅花的人，淡淡的说道。

    “哎，武林人士都是很有钱的，而且这个年轻帅哥，身材非常的好呢。”一个姑娘叹口气。

    “武林人士，不也得不到咱们的梅花？”老鸨走过来，笑着说道：“梅花啊，城里王公子今天又来了，点名了你。.”

    梅花摇摇头，说道：“王公子虽然有钱，但是不懂欣赏乐器，让他在外面听吧，等弹完了，让他看我一眼就可以了。”

    老鸨在梅花说完话以后，立刻笑了。

    “哎，好好好，只要让他看你一眼啊，他还会来的。”老鸨那个高兴劲，就甭提了。

    这些，李浩不知道，也不会想到，在之后，他竟然还有跟这群人打交道的机会。

    穿过即墨县城的一条并不算太宽的道路，街道上到处都是人，还有一些兵丁握着腰间的剑，在路上走着。

    古代的平民百姓，哪一个都是穿的带着补丁的衣服，都是很素的那种，还好是洗的很gan净。

    就只有李浩，穿的是绸缎装。

    大街上，到处都是叫卖的声音，这是李浩最喜欢的声音，在现在的城市里，有钱的人开店，没钱的小摊贩，站在路边，还有的满街都在喊着，叫卖。

    李浩走到一个小摊贩前，这是一个卖瓶瓶罐罐的，李浩一眼就看到了一个散发着淡淡灵气的瓶子。

    这是一个陶瓷的瓶子，上面有唐三彩的釉子。

    唐三彩，是唐代的一个精品，现代的人都不知道是怎么做出来的，无论科技怎么发达，都复制不了这种东西。

    既然散发着灵气，李浩肯定是准备买下来的，虽然他不知道，为什么这个唐三彩，会散发着灵气。

    “这个多少钱？”李浩指着一个普通的瓶子，问道。

    小摊贩一听有生意，立刻笑逐颜开。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “客官，您真有眼光，这个陶瓷可是我废了很大的功夫，磨破了嘴皮子才从别人手里买来的，三十文钱。”

    李浩一听，顿时摇摇头。

    “陶瓷只要有适合的道具，谁都可以捏出来，只要温度适合，谁都可以做，我就是看上了这个花纹，你就要我三十文钱，你这也太贵了。”

    小摊贩再次仔细看了看李浩。

    一个穿着绫罗绸缎的年轻人，看起来就很有钱，腰间的玉佩，也可以卖个几十两银子，本想多卖个十几文钱，没想到被看出来了。

    “哎呦，客官，您也说这个花纹您喜欢，您这么有钱的人，买一个自己喜欢的东西，多好啊。”小摊贩还在坚持着。

    ....... .......

    李浩却是笑笑，摇摇头说道：“我的钱也不是大风刮来的啊，十五文钱我买了，如果你要真的卖30文的话，那你搭上这个，这个破烂唐三彩，咱们大唐满地都是。”

    “客官，这个唐三彩可是宫廷的东西，我说实话，这是一个回老家的老太监拿回来的，非说要一两银子，30文，我绝对不会卖的。”

    李浩又笑了。

    “老板，你开玩笑的吧？大唐这里唐三彩有的是，无论是无锡还是哪里，都可以做。你跟我要一两银子，我不要了。”李浩说着，转身就要走。

    那个小摊贩看到李浩竟然说走就走，顿时感觉到手的声音没了。

    “哎，慢着，客官，35文钱，两个都给你。”

    李浩站住了脚步，问道：“35？这个我最喜欢的瓶子多少？”李浩指的不是唐三彩。

    “二十文钱。”小摊贩咬咬牙，简直着。

    “那这个就是十五文钱了？”李浩问道。

    小摊贩一咬牙，思考了半天，说道：“对，十五文钱。”

    李浩笑了，催动灵力，在他的储物囊里找了半天，没有一文钱的收入。。

 第四百四十五章 一文钱难倒英雄汉

    那些功法，李浩可不想换，因为那些东西动辄千金，有点太亏了。(书屋 shu05.com)

    这年头，真的是一文钱难死英雄汉。

    就在他准备忍痛把一件备用的绸缎装跟这个摊贩换唐三彩的时候，从远处走过来一群人。

    这群人，敲锣打鼓，很快便吸引了很多人的目光。

    “小子家中遭难，初到贵宝地......”

    李浩定睛一看，是之前在海边那个小山村碰见的人。

    他们之所以来这个地方，还是那个小姑娘提议的。

    因为他们有了二三十两银子，完全可以在一个小城市里生存下去，也不用整天要吃的，完全可以升一级，跟别人要钱了。

    “二六三”

    他们刚来到这里，便有下了J院船只的人，赏了他们几文钱，他们正沾沾自喜呢，觉得终于可以生存了。

    却在这里看到了李浩，这个他们眼中的恩人。

    “是李公子，你怎么在这里？”卖艺的一个老头，开心的问道。

    李浩点点头，说道：“我在这里买东西。”

    李浩举起手中的唐三彩，看起来，就非常的漂亮。

    “是吗，这个唐三彩，确实漂亮。.”

    说着，他们便要离去，而这时候，那个姑娘，站在李浩的身边。

    “昨天晚上的事情，对不起。”小姑娘犹豫着说道。

    李浩有些不解，问道：“什么事情对不起了？”

    昨晚好好地啊，虽然小姑娘要自己上了她的事情他不屑于做，但是好像没有得罪他，她也没有得罪自己，只是双方理念不同而已。

    “没事，你想买唐三彩吗？”小姑娘明知故问。“给，叔把你的二十两银子，送给了我一两，我都给你。如果再高的话，我也出不起了。”

    李浩沉默了。

    “不用，我自己想个办法，我这有一个绸缎，可以顶替这个价格。”

    绸缎，都是蚕丝所做，而李浩的那件备用装，是桑蚕丝，全部吃的都是桑叶，而且是野生的。

    所有人都知道，野生的桑叶，做出来的绸缎，比养殖的蚕吐出来的丝要好多了。

    “不要。”小姑娘拉着李浩的手，说道：“绸缎很贵的，不要，如果你非要这么做，那，那我借给你，我拿着衣服，等你有了钱载还我的就是了，而且你用银子买那个唐三彩，应该，超不过一两银子吧。”

    “十五文钱。”李浩笑着说道，她的话，让李浩对这个小姑娘，重新产生了好感。

    “这么便宜？不，你手里就没有价值十五文钱的东西吗？”小姑娘好奇的问道。

    看看李浩的装束，衣服是绸缎的，价值大概要三四十两银子，腰上的玉佩，看花纹很漂亮，而且是缅甸玉，非常纯净，大概是十两银子，裤子也是绸缎，不考虑在内，鞋子，估计也不少钱。

    “没了，兜里的书是武林绝学，最起码上千两黄金，有一本我批注过的书，也是几百两黄金。”李浩耸耸肩。

    “这样，那先借给你了。”小姑娘没有办法了。

    到现在她才明白，原来修仙人士，其实兜里都是揣着很多钱的，只不过都变成了一些她看不懂的绝学。

    虽然在她眼里，绝学其实一文不值，但是李浩说值千两，那就是千两。

    李浩对这个小姑娘越来越有好感，纵使她之前把自己身体看得太轻，他想，应该是耳濡目染才如此的。

    而就在这时候，那些卖艺的已经到了一个空旷的地方了，就在这时候，他们开始找那个小姑娘了。

    因为小姑娘是负责要钱的，一般杂耍卖艺的，不都是找一些可爱的小姑娘来负责收银子吗，因为这样，他们可以多收一些，如果是一个糙汉子要东西，通常人们给的很少，小姑娘，可以让人有同情心。

    “小玫，快过来，在那边做什么呢。”一个年轻的卖艺人，冲着小姑娘大喊了一声. .....

    很多人都听到了，那个叫小玫的小姑娘答应一声，赶紧把一两银子塞到李浩手里，就跑开了。

    李浩付了钱，拿到了唐三彩，别人也不知道他怎么做的，只感觉他往怀里一揣，偌大的瓶子便不见了踪影。

    带有灵力的东西，李浩既然买了，就肯定要研究一番，虽然他还想在大街上看看有没有好东西，但因为兜里没钱，还是决定先去变现一些。

    用灵力再次在储物囊里找寻了一番，李浩便朝着远处的山上走去。

    之前李浩和一个修仙者聊过天，知道这个人大概在哪座山上修行，李浩顺着地址，辗转腾挪般，很快便到了郊区。

    郊区的灵气越来越充足，基本不用看路，李浩飞过了一座山，来到另一处比较高的地方。

    这里有条瀑布，就在即墨县城很远的地方，从山上流下来的水，经过运水的一种轮子，又抽到了山上。

    李浩从山脚下开始走，一路上只听到偌大的水声不绝于耳，路边平整的石头路上，还不断有几个穿着门派服装的人上山下山。

    来到山上以后，门派门口的守卫看到一个穿着绸缎的男子过来，便走了上去。

    “你好，这5.6里是即墨派的宗门所在，你是要请我们弟子下山帮忙吗？”一个弟子问道。

    “不是，我跟你们门派内门的一个弟子是朋友，我来看看他。”李浩说道。

    “我跟你进去吧。”一个守卫说道。

    之后，便又有一个弟子，站在了之前的那个弟子旁边，算是填补了空缺。

    李浩很奇怪，之前去别的门派，人家门规森严，而即墨派，似乎更贴近于普通大众，他其实对这种松懈的门规很不满意。

    虽然这是即墨派的门规，但是，任由别人上来下去，其实很危险的。

    如果有人来捣乱的话，很快便打进来了。。

 第四百四十六章 残缺的修行功法

    来到门派里，李浩见到了那个门派的弟子，到现在，已经知道了这个人，名字叫做董瑞，他说自己今年已经十八岁了，正是很年轻的时候，

    “你是来卖东西的？”董瑞大概已经知道夏潮没钱了。(书^屋*小}说+网)~)

    昨晚的时候，他跟自己说过，自己没钱了，要卖一些极品的修炼功法，今天来，大概正是如此吧。

    “对的，我是来卖东西的。”李浩说道。

    董瑞点点头，他在门内还是很有资格的，并不是说他实力多么强悍，而是很多修炼的人都认识他，整个门派，也就那么两三百个人，比昆仑和蜀山是差远了。

    他以前也是不下山，天天修炼，实力已经到了一定地步了，像这种有点天分，又这么肯努力的人，自然就有很多人乐意和他交往了。

    所以，连门派的长老以及掌门都认识他。

    带着李浩穿过好几层大门以后，李浩看遍了整个小门派，来到一个大殿里。

    大殿，是每一个修仙门派都有的地方。这个在很多的游戏或者15电视剧里都能体现出来，这里的柱子，都是汉白玉制造，在大殿的中间，是一个水池，里面养着荷花，还有一些鱼。（.―）

    这是一个很庞大的大殿，大概有几百平方米的样子，进了门以后，里面掌门和几个长老都在，掌门是站在中间的。

    “掌门，各位长老，这是我在山下认识的一个修仙者，他是从海上飞过来的，说是带着好几本修炼绝学，要卖给我们。”

    掌门和各位长老沉吟一下，看向李浩。

    其中，一个脾气最火爆的，头发和胡须都是红色的人，当即开口。

    “董瑞，你什么意思？”

    在修仙门派，各个门派都是通用的一个规矩，就是，如果有人推荐修仙功法，是要被打出去的。

    不过，大家从来都不会遵守。

    因为一件事情，大家都想要看看各个门派的修行功法是什么样子的，但是，碍于规定，不会明说。

    所以，他们不直接质疑李浩，而是质疑自己的弟子。

    “我的修行功法，我可以给你们一页看看再说。”李浩自然也是知道的，所以，当即拿出薄薄的一页来，拿在手里，然后，用灵力，让他飘到掌门的手里。~)

    这招，其实大家都会，只不过分实力高低，李浩能这样做，他们可以猜到实力不俗，所以这没有什么好说的。

    掌门接过李浩递过来的一页纸，看了下，里面的修炼功法，他看了足足有五分钟。

    “掌门，如何？”一个长老，问道。

    掌门没说话，又仔仔细细的看了看，确定这是真的。

    “你们，先看下再说。”掌门从拿到那张纸到现在，一直是忍着自己激动的情绪，身为一个掌门，他的手，都有些颤~抖了。

    其他几个长老，似乎没有看到掌门的小动作，等十分钟以后，掌门才把这一页纸，递给其他的长老。

    那个红胡子老头脾气最不好，掌门先给了他，不然他一会就要发飙了。

    那个红胡子老头结果这一页纸，嘟囔了一句：“就是一个残缺的功法，我倒要看看有多好。”

    说道这里，李浩完全没有不耐烦的感觉他，因为这还在人之常情范围之内，若是他是一个门派的长老，比他做的还要过分。

    等他匆匆看了一眼以后，这一页纸已经看完了。

    之后，他又重复看了一遍，然后，再一遍，时间，又过去了两分钟。

    这一下，李浩有些无奈了。

    “喂喂，你们看完了没有，我这还有呢。”李浩拿出来的纸张，其实是他们现在最缺的。

    众所周知，每一个门派，都有自己的几本修行功法，实力高的人，会从江湖上搜集其他的功法，来弥补自己功法的缺点。

    而李浩的这一本，完全是把他们的修行功法，给整整提高了两个档次。

    他们有这种反应，实在是太正常不过了，不过李浩对于这些都知道，所以，他有些不耐烦了。

    因为，他很忙，而且，如果一本功法都看这么半天，那还怎么谈事情？大家都这么忙？不知道修真无岁月吗？

    “看完了，看完了。”掌门亲自从对面走过来，把纸张递给李浩。

    李浩伸手接过，然后揉成一团，丢进了水池里。

    掌门和几个长老，脸色一变。

    “前，前辈，你这是？”掌门现在，只能用前辈来跟李浩打招呼了。

    而那几个长老，因为没有看过这个绝学，不知道掌门为何对一个外来的人这么好，而且，还叫人家前辈743？这，这也太吹捧别人了吧？

    他们哪里知道，这本修行的功法，到底有多好。而李浩，竟然就这么扔了？

    那个水池，说是水池，其实是防止外人进来的，那个水池里的东西，只要你丢进去，立刻化成一滩水。

    “这个功法太低等了。”李浩无所谓的说道。

    “低......”那个脾气最火爆的长老是看过这个功法的，听到李浩说功法太低，感觉自己太受打击了。

    “我这里还有。”李浩直接把之前撕掉一页的功法，扔进了水里，然后，被化成了一滩水。

    他知道那个水池是做什么的。

    这一回，李浩没有直接拿出来，而是开始提条件。

    “相信功法你们已经见过一个了，现在，我要跟你们说，你们是买下来，还是来换？我这边是五千两黄金一本初级功法，中级和高级不卖，同时，你们可以用武林绝学换。

    我知道你们外门弟子先练的是武林绝学，修成了灵气，才进入内门，我只要你们最顶级的武林绝学，恩，就是你们最看不上的觉得，但是，我要外门最强的。”。

 第四百四十七章 李浩是顶尖高手

    五千两黄金一本修行功法，其实这个价格，在大唐这个时代，是很贵的，五千两，最顶级的武林门派也拿不出来，当然，也说了是武林门派，修行门派不祥。

    不过夏潮相信，有汉白玉柱子做顶梁柱的门派，五千两个黄金虽然很多，但是还是可以拿出来的，实在不行，可以换嘛。

    只不过这样会很麻烦啊，不是吗？试想想，拿不到钱，他还得跑去别的武林门派，用这边的武林绝学来换钱，到那时候，真的是很累人的。

    “我们，可以只看一页吗？因为，五千两，真的不少，如果这本不如上一本，真的是太吃亏。”掌门其实也有自己的考虑，因为李浩这是第一次和他们做交易，而从来没有一个人，会和修仙门派做交易。

    “不行，如果你们不要，那就算了，我不卖了。”李浩摇摇头，准备去找下一家。

    他已经给了这个门派诚意，因为这个修行功法虽然是初级，但是，是因为这是从那个魔族的人储物囊里找出来的，所以，一定是所有门派里，比较厉害的一种修行功法。

    这种功法，就算是拿到蜀山和昆仑，也是中游水平，两千两黄金还是可以卖到的。~)

    因为这里是小门派，自然这种修行功法比较厉害，五千两黄金，其实不贵。

    既然他们有五千两黄金，那么就不用跑腿去武林门派推销换来的绝学了。

    昆仑蜀山这些大门派，只有修行功法，外门弟子同样也是修行的灵气，如果三个月修炼不出来，就让你打杂，三年修炼不出来，也就被赶走了。

    武林觉得，在那里是不会有的，都被当做垃圾一样的扔掉了，哪个武林门派捡到，算是得到宝贝了。

    这个，就是差距。

    “别别别，我们要了，不管是什么修炼功法，我们都要了〃」。”掌门已经有些着急了。

    而就在这时候，那个脾气最暴躁的长老，此时已经吹胡子瞪眼了。

    “掌门，我们不要了，拿武林绝学跟他换，就算是十本也可以，反正我们已经背下来了，大不了我们用抄录下来的武林绝学给弟子练习。”

    李浩看了看他，有些不想跟这些人说话了。

    他一个顶级的修行者，拿一些能提升别人实力的功法进来，算是帮了他们，而他们，竟然不接受自己的帮助？

    天底下还有这样的道理吗？

    “武林绝学？呵呵，你真当我非要不可？要不是我缺钱，我完全可以把这些功法都烧掉，也不会给你们留。~)”李浩没好气的说道，说着，从兜里一连拿出四本绝学来，转身就要扔到池子里。

    “不要扔。”掌门立刻摆出一副求知若渴的样子来，赶紧拉住了李浩的手。“这几本绝学我们都要了，全要。”

    看到他求着自己，李浩没有动留下来的心思，别说他一个小门派的掌门，蜀山和昆仑的掌门也拦不住他。

    “呵，这时候说这些，已经晚了，四本修炼的功法，在我眼里可有可无，而这个修炼的宗旨，根本就不属于你们，你们就算修炼了，也只能走火入魔。”李浩推开掌门的手。后者一屁股跌在地上。

    ‘哗啦啦。’

    四本修行功法，伴随着掌门的心痛，飞到了池子里，化为了一滩清水，什么都见不到了。

    在这个时候，掌门，已经跪在了那里。

    “啊！啊！”掌门已经快要哭了。

    接近了李浩，他已经扫了一眼那四本书，在飞向天空的时候，他的眼睛被灵气包裹，已经看到了一点点。

    真的是。

    谁能理解一个小门派的痛楚？

    作为一个小门派的掌门，最想看到的是自己的门派能追上别人的脚步，当李浩来的时候，他看到第一页，整整看了十几遍啊。

    每一个字，都透露着一种属于绝学才有的风采，身为一个门派的掌门，希望看到的，是追上别人啊。

    追上别人，可以得到更多的资源，以及材料，吸引到更多的人，赚更多的银子来买别人的丹药，提升自己的实力。

    知道吗？门派越低等，实力越低，资源越少，用李浩的话来说，就跟一些网页游戏似得，最大的帮会，打BOSS以后，资源最多，实力越来越强，其他人，连喝汤的资格都没有。

    这个喝汤资格都没有的门派，就是即墨这的门派。

    掌门流着泪水，跪倒在李浩面前。

    身为一个高高在上的掌门，就这么跪在自己门前，哭声震天，李浩有些心软了。

    其他的几个长老，虽然是身临其境的知道这件事情的始末，但是，因为没有看过绝学，所以不知道具体是怎样的，何以让一个掌门，都跪倒在李浩面前。

    那个红胡子掌门，此时也有些后悔。

    本来，这个绝学他看过了，确实很精彩，但是他之前因为不爽李浩的态度，所以拒绝了，而现在，掌门都跪在了地上。

    “．〃是我的错。”红胡子长老也跪(钱王的)在地上。

    他的这一跪，让门派的长老们，都跪在了地上。

    这一幕，让李浩有些动容。

    小门派，其实是最没有尊严的，在蜀山和昆仑这些大门派的面前，就算是掌门，碰见这些大门派的一些稍微有点实权的领导，也要跪下，更别说碰见掌门了。

    “蜀山和昆仑的掌门，他们都叫我叫什么知道吗，叫前辈。”李浩淡然的说道。

    这句话，让即墨这个小门派的掌门和长老，集体一震。

    “叫，前辈？前辈，我们，我们错了。”

    李浩摆摆手，没说什么。

    他现在已经原谅了他们，其实他这个人非常的善良，针对的是修仙的人，如果是别人，他断然不会跟这些人嗦。。

 第四百四十八章 大方的李浩

    “算了，你们起来吧，刚才的修行功法，是中等的，之前撕下来的第一页，以及之前我扔池子里的，都是我不屑看的，要不是我有储物囊，早就被我扔大街上了，我这还有几本能让我看上眼的，你们拿着吧，不过价钱还是要加的。”

    李浩的话，让掌门和几个长老，惊喜的抬起头来。

    “一万两黄金一本。”李浩开了个价，然后，说道：“我这还有一本修行功法，是专门给这位长老修炼的，火系功法。算是送你们了，算起来，你们占了大便宜了。”

    火系功法，是按照阴阳五行来的，这个脾气最不好的长老，连胡子都是红的，在李浩看来，一定是修炼功法以后，灵气外泄，很多很多的原因造成的，如果再不找一本适合他的功法修炼，早晚出事。

    “火系功法？那是什么？”一个长老问道。

    “严格来说，是对症下药，这个脾气最暴躁的长老，一定是炼丹的对吧？炼丹，在修行功法里属于火系，普通的修行功法，除了能让他030增加实力以外，没有别的好处，他现在已经感觉到与以往不同了。（.―）”

    说着，李浩看了他一眼。

    火长老在李浩说完话以后，立刻瞪开眼珠子。

    “你，你都知道？”火长老震惊的问道。

    “佛家讲究一个缘分，你命不该绝，碰见了我。如果你之前一直没开口，我还没发现，若是我发现不了，早晚你会因为之前那几本基础功法的事情而死掉，现在好了，你得救了。

    其实这也是你必然的结果，你和其他长老，修行的功法一定要不同才行。”

    李浩的话，让这位火气最大的长老，弯腰，朝着他深深鞠了一躬。

    “最近我感觉自己整天流热汗，吃丹药都压制不住。”火长老叹口气。

    “那是因为你整天守着丹炉。”李浩翻了个白眼。

    屋子里的掌门和长老哈哈大笑。

    李浩露出笑脸，顿了顿，认(bfad)真的说道：“你主要的问题是你应该感觉到你的骨头越来越脆了，晚上还会疼，其实这就是你的骨头被火气烧的缘故，一开始的时候，你修炼功法感觉很温暖，对吧？”

    火长老点点头。

    “是，我感觉很温暖，这种感觉让我沉醉，所以我一有空就修炼，慢慢从弟子中脱颖而出，当上了长老，可是，我越来越感觉到疼痛不已，特别是白天，疼痛，让我变得脾气不好。.”

    李浩从储物囊里拿出一本书，说道：“这本炎阳剑法是给你的，说是火系的，其实还是压抑你的火气。还有，加紧修炼，可以让你的功法更上一层楼。”

    李浩的话说完，火长老对他的感激，已经很多了。

    他以前一直质疑自己的修炼是不对的，但就是控制不住自己，因为修炼到长老这个职位，如果说停止修炼的话，他也试过，虽然疼痛没了，但是一想到将来会被实力超过自己的人取缔自己的职位，就决定还是修炼下去，就算是自己死了，也会比被人赶下去强。

    而现在，他有了适合自己的功法，自然而然的，对李浩也更加的感激起来。

    “谢谢，谢谢你。”火长老就差跪下了。

    李浩把他搀扶起来，在这之后，李浩受到了很高的礼遇。

    掌门吩咐下去，让众弟子集合，把李浩给推举了出来。

    李浩站在台上，是在中间，以前掌门站立的位置，而掌门，则是站在了旁边不远处。

    再旁边，是各个长老，他们站在第二排甚至第三排。成一个人字形排列。

    “今天，我们即墨门派里迎来了一个实力非常强大的高手，这个高手，给我们带来了非常好的修行功法，据说是他自己研发的，我和几位长老已经经过验证，完全适合我们门派弟子的修炼，也定会让大家的实力，更进一步。”

    掌门的话，让下面的弟子窃窃私语起来。

    “更好的修行功法？还有更好的？”

    “我们的实力真的能更进一步？”

    “肯定是先让掌门和长老修炼吧？我们只能拿到低级功法吧？”

    “那可不一定哦，台上这个男人我认识啊，他是乘坐飞剑飞过来的，这个人来门派，还是我介绍的呢。”姓董的那个修行者说道。

    在他的话刚说完的时候，修行者们，集体看向了他。

    就在他们窃窃私语的时候，掌门正在面带微笑的看着他们。

    他仿佛看到了ri后门派欣欣向荣的景象，也看到了将来面对修魔者时，弟子们英勇顽强的样子。

    “本门派的弟子，都可以修行，不限制你的级别。”掌门同时说了这句话。

    李浩这种外来的修行者，都没有藏私，或者说，低级功法没有藏私，还给了火长老修行的功法，说明人家是真心对即墨门派好，他再藏着掖着，自然就不对了。

    修行门派，弟子都是经过千挑万选出来的，人品自然没问题，能留下来的，也都是好弟子，之前藏着掖着，是针对的个别没有那个实力的人，修行了，也没有用。

    这个功法，适合全部的弟子，大家从头开始，自然要公平的来了。

    “这么好，我们都可以修行，那么我们再比赛一次，看谁修炼的最稳，最快。”一个弟子高声喊道。

    其他的弟子们，应声附和，而在众弟子热情高涨的时候，掌门和各位长老，微笑了起来，连那个平时不苟言笑，整天板着一副脸的火长老，同样也是在微笑着。

    让众位弟子散了以后，李浩跟着掌门和长老，回到了大殿，火长老这时候走到李浩跟前，有些不好意思了。。

 第四百四十九章 功法卖了好多钱

    “我去给李浩前辈拿钱。~)”火长老不好意思的说完这句话以后，赶紧离开了大殿。

    他这个人的性格就是如此，就算是在心里感恩李浩，实际上他的嘴，是说不出任何感激的话来的，他只会用自己的行动表示。

    而李浩也知道他性格如此，也不再谈及此事，在火长老离开大殿去了后面以后，李浩被掌门邀请到了最中间掌门的旁边。

    在等级森严的修仙门派，掌门一直是一个人，在大殿里面，他一直是站在头里，而几位长老，则是和武林门派差不~多，分立两旁。

    而就在这时候，董瑞从外面走-了进来。

    “掌门，前辈，各位长老，弟子身上拥有一枚师门贡献令，可否用来兑换门派新功法？”董瑞，就是之前小渔村帮忙的人。此时，他手里握着一枚师门贡献令，是一个金色的小牌子。

    “可以，董瑞，你替师门做了那么多事情，应该兑换新功法，记得明天还回来就是了。”掌门大手一挥，董瑞的师门贡献令便不翼而飞，同时，他的手中竟然出现了一本闪耀着光芒的书。

    这本书，赫然就是李浩之前卖给即墨派的书籍。.

    “谢掌门。”董瑞跪倒在地，朝着众人跪拜，然后离去。

    李浩对师门贡献令比较好奇，便问了一句，没想到，掌门却哈哈大笑。

    “我们门派跟普通人走的最近，也是怕没有人出门帮助他们，所以就规定，帮了普通人的，帮一次，可以拿到一枚贡献令，一枚，就能看师门功法一天，两枚，就是两天，以此类推。”

    李浩点点头，对于这个方法，他感觉有些新奇。

    “如果弟子下山以后待一天，什么都没干，回来也能拿贡献令？”李浩问道。

    好像，董瑞下山的时候，也没有人看着啊。

    “不是这样的，一般来说，都是民众上山来央求我们帮助，我们就会派几个弟子下山，一般他们恨积极的就去了，当然任务很少，所以，一般还会有别的任务，譬如说去采集一些东西等等，都是可以得到贡献令的。

    总之，对门内弟子，必须要公平，比较懒的人，是得不到师门贡献令，自然也不会得到功法，以此类推，最终，还是害了自己，所以，我门派人员众多，懒人就比较少了。.”

    李浩在掌门说完这段话以后，双眼闪着亮晶晶的光彩。

    而就在这时候，火长老拖着几个大箱子走了过来。

    “前辈，这是一万两黄金，您点一点。”火长老拉来十个沉重的箱子，一点喘气的意思都没有。

    李浩打开金色的箱子，里面码放的是整整齐齐的金块。

    一个箱子有五层，每一层，并排放着二十个小金块。

    李浩心中奇怪，为什么见到的是金块，而不是金元宝？

    要知道，按照他的理解，古代的电视剧里，一般都会出现金、银元宝这种东西，当然，那些动辄几十两一顿饭的，就有些扯淡了。

    不过不管怎么说，按照他的理解，好像拉过来的，应该是金元宝才对，一个五十两的那种。

    因为他是有系统的，所以，李浩闭上了眼睛，在他的脑海里，出现了系统。

    “金元宝和金块的价值一样吗？金元宝雕刻的，是不是更贵一些？”李浩问道。

    系统沉默了一会，不知道是在查询还是如何，总之，在十几秒钟之后，在李浩脑海里，出现了一些文字。

    金元宝，始于古代地球的元朝，这里是另一个世界的大唐，别说没有元朝，连金银元宝都不曾出现过。

    这里的价值，每一个金块，是十两，十个就是一百两，这一个箱子里，像这种金块一共是一百个，也就是一千两。

    而一般小门小户的家庭，一家十几口农村人，省吃俭用一年的口嚼是五两白银。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    得到系统的消息以后，李浩检查了下每一个箱子，看着没有问题，催动灵力，把所有的金块连同箱子，一起装进了自己的储物囊里。

    他的储物囊，至少有几十平米那么大，放这些箱子还是可以做到的。

    而到现在，差不多也快要满了。

    与他兴奋的心情不同的是，即墨派的掌门和长老，很是心痛。

    他们门派存活了差不多一百年，总共攒下不到两万两黄金，这一来，直接被李浩拿走了大半。

    不过，想想他们得到了几本修仙门派绝学，心里便舒服了许多。

    ....... ....

    心中最舒服的，当属火长老，他有属于自己的绝学了，虽然是要重新修炼，但是自己有很高的基础，不需要太长时间。

    而只要有了实力，就可以参加各种大会来比拼实力，到时候给门派拿的东西，自然就很多了。

    虽然比蜀山和昆仑是比不了的，但是每次都垫底的他们，这回终于要上来了。

    最起码，昆仑蜀山吃肉，他们能吃到骨头，说不定还会有他们扔掉的肉尝尝。

    一想到这里，他们又觉得这一万两黄金，花的太值了。

    “前辈，你之前说，我们即墨派有难，你是不是要来帮助我们的？”掌门肉痛了一会以后，开口说道。

    “那是自然，你们是我的客户，我自然不会让他们魔族伤害到你们。”李浩淡然的说道：“只要是修仙门派，我一定会保护好的。据我了解，他们要杀掉的，是从最底端开始。

    如果杀不掉你们，他们还会过来，不停地过来，所以，我暂时就呆在滨海这边了。”

    滨海，就是指的青岛，即墨派，就在现在的即墨某个山上。

    李浩这几天一直呆在即墨派，或者，他还会去外面游逛一圈。。

 第四百五十章 三清丹・残卷

    “魔族，是被你一个人杀掉的对吧？”掌门又问道。(书屋 shu05.com).

    “恩，我的实力不方便说，但是我可以告诉你们一点，我之前杀了南疆的水魔兽，还有拜月教主。”李浩神气的说道。

    水魔兽，是上古的一个凶兽，被女娲给封印在南疆，而拜月教主，他的实力，就不用多说什么了。

    “什，什么？拜月，是你杀的？”震惊的掌门，不由自主的后退了一步。

    “对呀，有什么问题吗？”李浩理所当然的说道：“我没有受到一点伤害，因为拜月虽然强大，但是我法宝也有很多啊。”

    李浩完全不怕露财，因为整个即墨派，连偷袭他都胜利不了，更别说其他的“二八七”了。

    “没，没什么。”掌门摇摇头，脸色有些苍白。“我们即墨派，一直听说有个大神杀掉了拜月，起初我们还不信，因为拜月不仅在南疆很厉害，在整个大唐的修仙门派里，甚至让昆仑和蜀山的所有长老联合起来，都才能打个平手。”

    “太可怕了。”一个长老摇头说道，他只感觉，浑身都冒着寒气，他实在是想象不到，竟然有人能够杀掉拜月教主。

    “所有长老加起来才能打个平手，结果被我几招灭了，这并不奇怪吧，我之前说过，他们叫我前辈。”李浩更加理所当然的说道。

    即墨派的掌门和几个长老，都沉默了。

    他们一直以为李浩只是运气好，加上实力比昆仑蜀山强，才被称呼为前辈，现在看来，人家的实力，已经在出世的几大门派中，顶了天了。

    “谢谢李浩前辈来到我们即墨门派，有了你，我们就不惧怕任何的魔族了。”一个长老，此时只能这么说。

    “是啊，有李浩前辈在，我们会很安全的。”另一个长老，也朝着李浩鞠了一躬。

    李浩摆摆手，和他们告别了一下，在门派的墙壁外面，四处逛了起来。

    即墨的这座山，若在普通人看来，非常的大，最起码转一圈，跑动都需要个十几分钟，而在李浩眼里，门派再大，他一个转身也就到了另一边。

    在山墙的另一边，李浩见到了一个小亭子，小亭子的周围，除了一些参天大树以外，就是一条瀑布。

    这条瀑布，让李浩非常感兴趣，因为他可以从瀑布的顶端往下看，而越接近瀑布的最上端，李浩越能感觉到对于普通人来说异常庞大的灵气。~)

    “风水宝地？”李浩自言自语的说了一句，而后，闭上眼睛，仔仔细细的感受了起来。

    在瀑布的周围，几棵参天大树围绕在瀑布周围，如果单纯用肉眼的话，在草长莺飞的强狂下，他是看不清前面的。

    因为，这里风水宝地的效果，实在是太浓郁，浓郁到这里的树叶，比外面门派里的任何地方都要好。

    也就是说，李浩如果不小心一些走路的话，甚至会一个趔趄，掉下悬崖。

    顺着声音，李浩往前面慢慢的挪动，来到悬崖边上，往下走走，便可以看到在两山峰的中间位置，被人工开凿出一个大洞口，洞口的下方，是一条宽敞的河流。

    与其说是河流，不如说是瀑布更为恰当，因为，这是从山上留下来的。

    李浩催动灵力灌注双眼，往下面看去，只见在这条不停流水的瀑布下方，赫然出现一个水车，就是古代的一种四处往高处运水的一种设施。

    流往下面的水，被灌进了一个大水库里，而水库里，则是一排排的水车，在水车转动的过程中，水被托起来运往空中，用管子给抽到了山上。

    这里，李浩看了半天，终于明白，这里就是一个人工造出来的风水宝地，至于为什么这里没有人在此修炼，李浩也不清楚。

    趁着在风水宝地，李浩从他的储物囊里，把那个唐三彩的瓶子拿了出来。

    这个唐三彩瓶子，是李浩花了十五文前买来的，也算是捡了漏了. .....

    “要不要打碎这个瓶子？”李浩自言自语的嘟囔道。

    灵气，绝对是从瓶子里面发出来的，而李浩，倒也倒不出来，这种小瓶子，手都伸不进去。

    唐三彩，按照现代的说法，一个瓶子价值千金，因为宫廷的唐三彩本来就很贵，都是御~用之物，不知道这个是怎么冒出来的。

    最终，李浩还是打碎了。

    因为，他本来就是七皇子，这种东西，皇宫里其实有的是。

    趁着打碎瓶子的档口，李浩眼睛，朝着即墨山下看去。

    从即墨山上往下看去，不远处，是即墨城，因为门派的山峰实在太高，都已经在他的脚下升起了一团团的雾气。

    这很正常，谁让这里水比较多呢。

    李浩感觉到，从这里下山的话，基本几个辗转腾挪便会去往即墨城。

    好歹，他现在也是超级大富豪了，一万两黄金，一会不去看看有什么好东西，怎么能对的起自己？

    唐三彩，在他打碎了以后，李浩的眼珠子，便瞪了起来。

    “我勒个去。”

    请容李浩说出这四个脏字，因为，1.2他分明看到了一个让人挪不开眼睛的东西。

    “三，三清丹，残卷？”

    三清，就是一气化三清，知道这里是修行世界，所以李浩看到三清这两个字眼，就知道这个东西，绝对是超级高大上的。

    本以为是三清丹的完全制作功法，谁知后面，竟然还有两个字，残卷。

    “卖我东西那老头是怎么得到这个唐三彩的？”李浩突然想起那老头吹过的牛逼。

    “这是我京城一个做太监的亲戚......”

    之前，李浩还以为这人吹牛逼，现在觉得，这人似乎说的有点道理。

    就是这货不知道价格，把御~用之物当垃圾给卖了。。

 第四百五十一章 寻找剩余的残卷

    皇宫里当然有修行功法了，他七皇子本来就可以修行的，结果各种原因，现在，看到从皇宫里出现的东西里出现了带灵气的东西，不由得起了在外面继续寻找的念头。~)

    “不看到完本，对我来说这个残卷就是废品啊。”李浩皱眉，把这份残卷，小心翼翼的保存到自己的储物囊里。

    “皇宫里是肯定不会有剩余的残卷的。”李浩自言自语的说道：“如果有整本的话，残卷是不会保存在唐三彩里的。也算是运气吧，自己老爹一定知道残卷的价值，所以把他隐藏在了唐三彩里。”

    但是，剩下的残卷，会在哪里呢？李浩想了想，决定去问问那个老头，顺便，去找那个小姑娘，把他的衣服给赎回来。

    其实一件衣服价值几十两银子，但是对于那个小姑娘来说，衣服卖不出去，还是个废品，他最起码，要再送那个小姑娘一两碎银。

    想到这里，李浩站起身来，飞身朝着即墨城飞去。

    15

    飞剑在空中划了一道亮光，后面是长长的尾巴，就像是哈雷彗星一样，即墨门派的弟子们，看到瀑布附近有亮光出现，赶紧报告了掌门。（.―）

    当掌门听说了这件事情以后，赶紧跑出屋子，对着远处李浩离去的方向，深深跪倒在地。

    这些，李浩自然没有看见，很快的，他便来到了即墨城外，顺着之前的道路，李浩很快便找到了一家钱庄。

    “我是来换银子的。”李浩从兜里拿出十两黄金，对着钱庄老板说道。

    钱庄老板看到李浩的装束，立刻站了起来。

    “这位客官，您，刚才说什么？”钱庄老板惊讶的问道。

    “换银子。”李浩把十两黄金拍在大理石的桌子上。

    看到黄金，钱庄老板立刻喜笑颜开。

    “呦，钱爷，快请屋里坐屋里坐。”钱庄老板赶紧走到李浩身边，恭敬的把他请到了内屋，沏上一壶茶。

    那老板见到黄金以后，就跟饿极了的人似得，捧起金块，轻轻咬了一口，在衣服上擦了擦。

    “十两黄金，对吗？”钱庄老板称了一下，问道。

    “对，现在金子是怎么换的？一比百对吗？”李浩随口问道。

    钱庄老板一直注意着李浩，见他好像根本不拿钱当回事，赶紧赔笑，连连称是。.

    “对对对，钱爷看来是经常兑换银子的人，对这里面的东西门清。”钱爷说着，就准备去给李浩拉来十个箱子。

    “等会。”李浩出言制止钱庄老板。

    “怎么了？”老板有些疑惑。

    “你一定会拉十个箱子过来，这样，你当着我的面，切开一两金子，拖一个箱子过来就可以了。”李浩虽说有两个储物囊，但是东西总是会满的，这么换下去，迟早塞不下东西，还麻烦。

    听到李浩要切黄金，钱庄老板感觉有些奇怪，不过，他的心情，更加的好了。

    都知道切黄金的时候，一定会留下一些残余，一般兑换黄金的人，是不会管这些残余的，这些，就算是赏赐了。

    “是是是，钱爷，虽然我学过切黄金，但是我从来没见过有客人要求切开的。”钱庄老板笑着说道。

    李浩没有说话，老板从柜台里面拿出一个东西来，认认真真的切开，然后放在上面称了称，正好是一两黄金。

    之后，老板拉过来一个大箱子，让李浩清点一下。

    李浩只是随便看了看成色，掂了掂，便在整个箱子的上方用手掌扫了一下，一个箱子，就凭空消失了。

    钱庄老板呆呆的看着这一幕，纵然他见过很多富豪拉着车子运黄金白银，还从来没见过有这种手段的人。

    “钱爷，您，您是修仙者？”钱庄老板自然听说过天底下有种神秘的人，一直呆在山上，他们即墨县城，远处的那座山上，就有修仙门派，还经常下山帮忙，自然十分清楚。

    “一个散修而已。”李浩淡然的说道。他觉得很平常啊，他见过的修仙者，就跟家常便饭似得，天天见。

    李浩说到这，钱庄老板更加的恭敬了，李浩又拿出十两银子，让老板换了十两碎银，然后走了。

    老板一直把他送出门口，这才转身回屋，周围的人，都很奇怪的看到，那个钱庄老板的后脖颈，弯的更深了。

    李浩找到之前卖唐三彩的那个老头，发现原先摆放唐三彩的位置，赫然出现了几个新的物品。

    “这次要什么？”那老头看到李浩这个老客户，立刻喜笑颜开。

    李浩扫了他的摊位一眼，没有带有灵气的东西。

    740　　人都有这个心理，在哪里碰见好东西，自然而然的就跑到这来了。

    “之前你说你有一个在皇宫里当差的太监亲戚？”李浩问道。

    那老头点点头，说道：“对，他现在已经告老还乡了，皇上赏了他好多东西，你之前买的唐三彩就是其中之一。”

    听到老头的话，李浩便知道，这个人是在撒谎。

    首先，唐三彩是御赐之物，断然不会出现在民间，那么，就只有一个可能，偷得。

    当然，其他的东西是不是赏赐的，就不可知了。

    “那，你亲戚家住哪？我想买一些皇宫里的东西。”李浩拿起一两银子，丢在摊贩手里。

    看到碎银，那老头立刻擦了擦，用牙咬了一口，确定是真的，立刻喜笑颜开。

    “这个嘛，你也知道，毕竟我亲戚在皇宫里当过差，不是什么人都见的。”那老头摆出一副犹豫的姿态。

    李浩笑了，伸手在空中一抓，那老头没来得及放进兜里的碎银，又到了李浩手里。

    “你不说算了，告辞。”李浩说完，转神就走。。

 第四百五十二章 知情人？

    李浩把银子拿走，那老头立刻就变了脸。~)

    “哎哎哎，别走啊，我亲戚真的在皇宫里当过差，也不是什么人都见的。”那老头还是想要钱。

    但是，李浩已经不打算给他机会了，不是说他太扣，其实他并不是这样的，只是没有必要的钱，他从来不花，三清丹，皇宫里肯定就这一个，他只是想知道知道，那个当差的人，是怎样的人，仅此而已，如果别人不说，他才懒得问呢。

    “那跟我有什么关系。”李浩说着，就走了。

    他这一走，那老头一点摆摊的心情都没了。

    要知道，他家里就他自己，还有一个爱钱的老婆子，一两银子，够他们生活很久了，然而，这一两银子，就这么没了。

    望着李浩远去的影子，老头叹了口气，回了家。

    刚一回家，就看到他老婆躺在床上睡觉，见到这一幕，他的气就不打一处来。

    “做什么呢？”那老头臭骂道。“大白天的睡什么觉？”

    老头觉得很愤怒，哦，他每天起早贪黑的去低价进东西高价卖，他老婆子倒好，整天在家睡觉。

    要不是看她年纪三十五，他五十多了，早就一脚把她给踹了，顺便休了她。

    中年妇女迷迷糊糊的看到老头回来，脸上有了丝红晕。

    “你怎么这么早就回来了？”中年妇女低声说道。

    那老头看到中年妇女，就是自己媳妇竟然大白天的不关门，还穿着肚兜在家，不由的有了种带绿帽子的感觉。

    “你白天睡觉也就算了，还穿着肚兜，不关门，你想死啊。”老头气呼呼的，抄起一旁的扫帚就打。

    扫帚，就是专门扫院子的那种，在古代的一般家庭，这种东西都是放在屋子里的，防止别人拿走，这也算是一种财产了。

    扫帚很长，在屋子里打人会很麻烦，那妇女赶紧穿着肚兜躲开，跑到院子里。

    三十多岁的中年妇女，穿着肚兜在院子里跑，若是在村子里面，指定会被人看到，好在这个摊贩住的地方比较偏僻，才没有泄露春~光。

    不过，那肩膀以及后背白的耀眼的肉，还是挺诱~惑人的。

    而就在这时候，那中年妇女，突然间口吐白沫，瘫软在地上，在那一刻，李浩慢吞吞的走了过来。~)

    他本来是没打算过来的，之前也没有跟着这个老头，因为他早就离开了，而就在那时候，他看到了黑白无常两位大驾。

    虽然他知道地府跟阳间不一样，各地都有各地的黑白无常，其实就是跟阴间的警察差不多的道理，全国各地各地都有，一般也是两人行动，共同管理一个市区。

    市区的黑白无常比较有钱，还有的，主要是管理村落的，也就跟村长和镇长这类差不多吧反正是。

    这两人见到李浩这个修行者，点点头，然后就朝着远处走去。

    李浩叫住他们，这哥俩出来，他还是很好奇的，因为，这哥俩竟然穿的是现代服装。

    这事很奇怪，李浩觉得一会再问，因为黑白无常跟李浩说，他们今天要找人的事情，是一个三十多岁的妇女阳寿尽了的事情。

    而之所以见到李浩打招呼，是因为，李浩竟然在这里面还有点因果。

    他反正是不同意的，之后黑无常说，因为你的事情，让那个小摊贩没了摆摊的心情，就回家了，回家以后看见自己老婆在床上睡大觉，就拿扫帚打他，然后，女的就挂了。

    也就是说，如果李浩不那样做，老头就不会回家，那老婆子说不定还能坚持个四五天再死。

    李浩在路上跟两位阴差老大哥说：早晚还不是得死吗？

    那两个点点头，说：哦，是这么个道理，反正老大叫谁三更死，绝对不会留到天明。

    李浩对此是不信的。

    一般说出这种装逼话的，都会被孙猴子给搞定。

    阳间的普通人是看不到阴差黑白无常的，那小摊贩见自己老婆子死了，害怕了，而这时候，偏偏李浩没给他埋葬老婆子的机会，直接就到了。

    “．〃你把你老婆给杀了？”李浩明知故问。

    那小摊贩心下一阵害怕，自己只是拿扫帚把老婆子打了几顿，其实也没有怎么打，再一个，拿扫帚打人，打疼了是完全可能的，但是死了，就有点扯淡了。

    这也是李浩没直接报告官府的原因。

    按照现在的法理来说，那老婆子本来就有心脏病，脑淤血，再加上跑动，病，是她的死因，笤帚只是一个诱因，一般不会让你蹲太久。

    而如果放在古代，他们可不管你这些，谁拿扫帚打的，谁判死刑。

    李浩作为一个修行者，他可不愿意看到杀~戮。

    “没没没，我没有，我就是拿扫帚，打了她几下，她，她就躺地上去了。”摊贩吓得脸色苍白。

    李浩耸耸肩，反正就是死了呗，还有什么好说的？

    而这时候，(赵赵的)黑白无常哥俩一个拿着黑铁做的链子，一个拿着哭丧棒，站在那里，哭丧棒一敲女人的身体，立刻便有一个魂魄，从那老妇人的身体里钻了出来，跪在地上。

    李浩好奇的看着这一幕，对于他以前一个唯物主义者来说，这种事情虽然不是头一次见了，在南疆有一次，不过那次事情太多，没怎么注意看，而现在，正好闲着没事。

    “你能不能，救救我老婆子？她，她，你，你能大手一挥，把我手里的银子拿走，一定是修仙者吧？”那小摊贩，一定是见过世面，或者听别人说过的，竟然知道这个世界上还有修仙者这种无所不能的存在。

    “不可能了。”李浩摇摇头。

    黑白无常已经出动了，他是不可能帮忙的。。

 第四百五十三章 老太监

    这个摊贩跟自己没有亲戚关系，就算有，不是太亲的关系，他也不会跟阎王那边对着gan。(书屋 shu05.com)~)

    摊贩在那一刻，彻底瘫软在地上。

    “你的老婆已经被黑白无常给发现了，要带走了，别说我，就是大罗金仙来了，也没有办法。”剩下的，李浩没有多说，因为他知道，大罗金仙也不会为了一个普通人，而下地府走一趟。

    摊贩在那一刻，眼睛里流出泪水，黑白无常皱了皱眉头，看了眼李浩，给了他一些信息，是刚才那跪在他们面前的老婆子说的。

    那老婆子说：她之前犯了一个对不起这个摊贩的错，看到他哭，想让他别想自己了。她其实之所以每天都睡觉，不是因为困，而是因为，她天天有情郎。以前觉得情郎多好，那老头多没用，不举，现在死了，突然觉得，好好的，也挺好，最起码不留遗憾。

    李浩听到黑白无常的话，又听到那三十多岁的中年妇女补充了一些，摇摇头。

    “这个小摊贩有个在京城当太监的亲戚？”李浩随口问道。

    847

    那小摊贩一直在哭，似乎没有听到一般，没有搭理李浩，反倒是那个死去的中年妇女，说道：“应该是真的，不然我也不会嫁给他，但是嫁给他以后，从来没见过，所以我也不敢确定。（.―）”

    李浩点点头，让黑白无常带着那中年妇女的灵魂走了，他则是走到那个小摊贩跟前，跟了他五两银子。

    这货也是个可怜人啊，把自己老婆子害死了，而且头顶还冒着绿油油的光，啧啧。

    小摊贩见到五两银子，也没有心情了，推到一边去，又哭了起来。

    抹了一把泪水，小摊贩坐在地上，爬到那中年妇女的尸体旁，喊道：“夫人啊，你死了，我要钱也没用了，你喜欢漂亮，我没钱买，只能出去卖东西，收购到漂亮东西就留着，现在你都死了，我要了钱有什么用，我打你，是我不对，但是，我还是爱你的啊。”

    小摊贩的话，让李浩有点动容。

    任何一个人，无论是好还是坏，其实他们都是为了心中的所谓正义。

    小摊贩抢钱，或者说做奸商，其实就是为了给自己老婆子买好东西，大家都是为了生存，到了一定的知识面，自然就明白了。~)

    李浩在那一刻，听到小摊贩的话以后，自己对道的感悟，又加深了一分，而在他的脑海里，一道阴阳图，开始渐渐成型，并缓缓转动，之后，又停了下来。

    “你起来吧。”李浩现在对这个小摊贩，彻底的了解了，同时因为自己实力的增长，他决定，最起码感谢一下这个人。

    有的时候，一个人下山历练，就会碰见奇遇，而这个小摊贩，就是李浩的奇遇，让他对人生的感悟又增加了一分。

    他没有忍心说他的老婆背着他偷汉子的事情，那样对他的打击太大。

    李浩让这个小摊贩把那中年妇女给挖坑埋了，反正在古代这边，你死不死的，跟县里没关系，他们不像现在有那种死亡制度。

    现代的死亡制度，其实在现在的李浩看来，完全是最正确的做法，不然死了都不知道，实在是太那什么了。

    而且报死亡，也是对死者的一种尊敬，最起码证明你来过，出什么事情，好解决。

    而古代，因为连年战乱，一直死人，像小摊贩这种，虽然不是说故意杀人，但是人死(bfbj)了，总得过问一下。

    这里没有。

    这其实，也方便了李浩做事情。

    “我给你十两银子，你好好生活。”李浩掏出十两银子来，那个小摊贩，接过来，还是哭丧着表情。

    “算了，我以后也不会出摊了，我那个太监亲戚，住在寿阳城最大的宅院里，他的唐三彩，是我偷来的。”小摊贩叹口气。

    偷？李浩有些讶异，不过不管怎么说，既然是偷来的，就不用他麻烦讲这件事情了，再一个，那个太监，估计也不敢声张吧。

    怪不得一个进贡的唐三彩，才卖十五文钱，按照李浩的猜测，最起码要几十两银子才行吧。

    毕竟唐三彩之所以在现代那么贵，完全是因为存世很少，京城那边，自然也不会有很多的。

    再便宜，就真的不可能了。

    “我知道了。”李浩知道了以后，便离开了这个小摊贩的家，而之后，他不知道的是，黑白无常在他离开以后，又回来了。

    这个小摊贩，今天命也差不多了，之前他们离开，不是不知道，而是因为李浩在，否则，他们肯定会等在那里。

    当李浩走了十几分钟以后，两个黑白无常，压着那个三十多岁的女人，然后等在院子里。

    之后，那个小摊贩，举起了一把菜刀，抹了自己脖子。

    这些李浩暂时还不知道，他来到即墨城以后，问了一个路人说：“那家是太监的府邸。”

    这句话，他不知道在古代是骂人的。

    贴身太监虽然赚钱比较多，但最主要的，还是没有那个东西，虽然还乡以后，东西会用小盒子装起来还给老太监，但是，还是没有啊，没有的东西，不男不女的，无论是古代还是现在，都是最侮辱人的话。

    那个路人被李浩这么问，吓得立马就跑了。

    来即墨的这个太监，其实非常的变~态，这是很正常的，因为他们再怎么说，也是在皇宫里呆了一辈子了，什么没见过？

    再一个，没了那种东西，其实他们心理自然就不正常了，这是必然的结果。

    他那个人，有人要是说他是太监，轻则死亡，重则，先打你几十板子，然后各种蹂~躏。

    所以，很多人见了就怕，没人敢和他说话。。

 第四百五十四章 我是七皇子

    “即墨最大的府邸是谁的？”李浩又问另一个人。（.―）

    这个人，也有点害怕，那个太监的威名，他们连想都不敢想，经过那里的时候，都会绕着走，更别~说给李浩指路了。

    李浩不知道这个太监有多厉害，见没有人肯说，便运用灵力，在这个普通人的脑海里搜了一圈，知道了那个太监的府邸，同时，也知道了，为什么没有-人敢回答。

    太监，在皇宫里地位其实仅高于宫女，宫女某一天还有可能成为妃子，特别是漂亮的，正常的太监，是断然不会跟她们有交集的，自然也就冷落了。

    有可能，真的就是一辈子的宫女。

    所以其实，他们地位很低，当然，皇帝身边的太监，还是有点权力的，就算是地位低下，但是跟着皇帝的，还是会狐假虎威。

    而这个太监，李浩应该是不认识。

    当他来到那个太监的府邸以后，看到门口，竟然还挂着灯笼，还有两个门卫在看门。

    他刚从路边经过，在街道边上站着的两个人，便走上前来。

    “这里是我们老爷的府邸所在，闲杂人等速度离去，不然我们不客气了。（.―）”两个门卫，脾气非常的不好。

    李浩看到这两人，仗着是太监府邸的门卫，便鼻孔朝天，想起即墨城的人，大概都被欺负过，不由的很气愤。

    “你可以来试试。”李浩淡然的说道，而后，径直朝着太监府邸走去。

    那两个门卫被闪了一下，心中有些惊讶，不知道李浩是怎么从他们两人中间穿过去的，见到他过去以后，两个门卫的脸色都变了。

    “站住，给老子站住。”两个门卫气愤的跑向李浩。

    然而，当他们靠近李浩的时候，十米远，便被一股无形的气浪掀翻，整个人都灰头土脸的，而李浩，则是穿过门卫，走向了府邸。

    这两人也是变~态，但凡是门卫，太监的门卫，自然是十分嚣张，在府邸里被大骂一顿，出门自然要撒气，而今天他们撒气的对象，让他们跌倒在地。

    让李浩进去，他们是不会这么做的，如果李浩进去了，事后那老太监绝对还会找他们麻烦。

    府邸里，也有几十个人在那里练拳，老太监，就坐在一个房门前，双眉雪白，抹了一脸的白~粉，就跟现代有些妖异的男人似得，穿着丝袜，很是变~态。.

    看到这一幕，李浩觉得似乎有点似曾相识的感觉，这个老太监，不会是个武林高手吧？

    老太监只觉得李浩有点熟悉，但是没有想起来，见到李浩以后，竟然和女人一样，笑了起来。

    “这位帅气的公子哥，你来我府邸，是有事情吗？”老太监翘着兰花指，笑着说道：“能通过我门口的门卫，看来你的实力也不俗，有没有兴趣来内门锻炼一番啊，你看我这里啊，都是高手呢。”

    李浩听到老太监的话，不由得起了一身的鸡皮疙瘩，同时他也奇怪，在这个府邸，有这么多的高手，他那个亲戚是怎么偷了唐三彩的？

    “老太监，你不认识我？”李浩指着自己的鼻子，问道。

    被人说老太监，那个太监的笑脸，立马变了。

    “你说什么？”老太监还坐在那里，但是身边的两个彪形大汉，挥了挥手。

    瞬间，几十个人，停止了打拳，围住了李浩。

    李浩用灵力查探了下整个府邸，没有一个修行者，不由得淡然一笑。

    “老太监，你不认识我？我是七皇子。”李浩撇撇嘴，衣服无风自动，那几个kao近他的人，全部被震飞了出去。

    在李浩这个七皇子的眼里，太监的地位十分的低下，整个皇宫里，所有的太监，见了自己都得跪下，而这个太监，却坐在那里，就跟皇帝似得，让李浩的心里十分的不爽。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    在古代这个等级森严的社会，李浩这个七皇子要是跟老太监客气，会被所有人耻笑的。

    “七，七皇子？”老太监吓得站了起来，之后，他又坐下了。“呵，七皇子，无法修炼修行功法，也没法修炼武学的七皇子？纵然我老太监的地位还是比不上你，不过，你现在实力也有了，但是，皇宫你是回不去的吧？要不要老太监我给你向皇宫里的人说两句，让你回去当个废物七皇子？”

    古代等级森严，纵然七皇子身份高贵，但无法修炼修行功法的七皇子，在老太监面前，虽然地位还是高，不过，欺负欺负，也是可以的。

    ........ .....

    只要不做的太过分，皇帝是不会管的。

    因为，七皇子是被抛弃的了。

    李浩听到老太监的话，不由得笑了。

    “怪不得你这个老太监能在即墨建立这么大的宅院，看来你走的时间很早了，应该没听说过我七皇子的故事。”

    说着，李浩无风自动，站立在空中，张开右手，一把剑，慢慢的显现，发出耀眼的白光。

    底下的练武者，都傻眼了。

    也不知道是谁提醒，所有的人，除了老太监之外，全部都跪下了。

    “我最讨厌的就是别人比我站的高，给我从台阶上下来。”

    李浩的话音刚落，房门前的老太监，突然间感觉后背被人推了一下似得，从房门前的台阶上滚了下来，摔了个狗吃屎。

    “我七皇子在此，好好跪着。”李浩从空中就降落，朝着那个凳子走去。

    有带眼力价的弟子，立马拿了个厚厚的新棉垫子过来，放在凳子上。

    那老太监，在李浩上了台阶，坐在之前自己的位子上时，噗通一声，朝着李浩跪了下来。

    “七，七皇子。”老太监结结巴巴的，脸上冷汗都下来了。。

 第四百五十五章 老太监醒悟

    “谁说我修行不了的？那是皇宫里修行功法太垃圾，我身为一个最伟大的皇子，修行的功法，自然是要最好的，老太监，你说对吗？”七皇子俯下身，对着更低位置的老太监，戏谑的说道。（.―）

    这老太监不得不说他一次，当初七皇子在皇宫的时候，他肯定不怎么在，不然的话，也不会见到七皇子不认识，不过，虽说不认识吧，但是他心里还是有点印象的。

    只知道七皇子不能修炼，而现在的七皇子，这还是七皇子吗？

    可是，样子很熟悉，但是，人家实力在那里，要说怀疑，那更加是不可能的事情。

    “七皇子，你说的，说的对。”老太监抹的雪白的脸上，“七八三”看不出什么表情，只能感觉到他的眼睛一直在躲闪。

    他的声音，一直非常的细，比公鸭嗓子还难听，李浩有点受不了了。

    没人受的了一个老太监说话，特别是六十多岁的那种调调，怎么想，怎么觉得太变~态了。

    也许，太监老了老了，一定都是变~态的吧，不然的话，一辈子在皇宫里那什么，搁谁身上都受不了啊。

    “当然对了，我修行的功法，自然是要比皇宫里的好了，不然的话，你可以拿出来看看。”李浩说道。

    听到李浩的话，那老太监的眼睛，立刻便看向李浩。

    “七皇子，我，我不会修行啊，我若是会修行，肯定第一个先把自己治好啊。”老太监说道。

    李浩知道，修行的人，有了一定的实力以后，可以把很多东西恢复成原始状态，但是，那需要很高的实力，李浩是可以的，蜀山的掌门和其中的几个长老也有这个实力，昆仑也不在话下。

    这老太监，明显是不懂，他还以为学了就可以了呢，殊不知，还早着呢。

    “算了算了，谅你也没有，恩，你知道三清丹吗？”李浩见说不动他，便直接了当的问道。

    三清丹，是一个配方，人间是肯定没有这个丹药的，不过配方吗，他手里有了残卷，就是不知道剩下的在哪里，怎么感觉，就跟收集七珠似得？

    听到三清丹这个名字，老太监的眼睛明显变了一变，随后，他摇摇头。

    “我只知道三清丹可以有一切起死回生的功效，吃了以后，修行的人可以立刻成仙，未修行的人，能延长自己一千年的寿命，而且，失去的东西，可以找回来。.”

    李浩听到失去的东西可以找回来，便知道，这个三清丹的残卷配方，是这个老太监故意拿走的。

    不过，他应该没有其余的配方了，不然的话，都回了家了，肯定会放在一起，而不会弄成残卷。

    看来，自己是应该问问皇宫里的人了。

    老太监拿这个唐三彩，是知道里面有残卷的，李浩为了预防万一，把老太监的整个别院全部用灵力扫了一遍。

    “你家里就你一个人吗？”李浩问道。

    老太监点点头，尴尬的笑着说道：“肯定一个人了。”

    表情里，有苦涩，有喜悦，也有其他的情绪在里面，李浩见他没有撒谎，便告辞了。

    她好像还不知道唐三彩被偷了的事情，自然也就不知道李浩为什么问三清丹的配方了。

    想必这个唐三彩，一定是放在一个隐秘的地方，老太监可能是不想被人发现，所以一直没派人监督，也不会去看。

    一会，他大概就看到了。

    就在李浩离开后不久，老太监仿佛像是醒悟过来了似得，赶紧跑到了屋子里，来到一个隐秘的地方，当他看到屋子里摆放整齐的东西以后，仿佛整个人都放下心来似得，随后，他又不确定似得，去另一边看看。

    “哎呦，我的唐三彩呦。”老太监拍着大~腿，说道：“来人呀，快来人呀。”

    老太监有节奏的拍着大~腿，估计心里那种懊恼、后悔，各种情绪都会在内. .....

    “老爷，什么事。”一个扫地的下人手里还拿着扫帚。

    ‘啪’

    老太监看到他的样子，忍不住伸手打了他一巴掌，毫无理由的。因为他权利大呗。

    “老爷。”下人赶紧低下头，捂着脸一言不发。

    “你还敢捂着脸？”老太监伸手又是一巴掌。骂骂咧咧的道：“我叫你捂着脸，叫你捂着脸。”

    下人过来以后莫名其妙的被打，有一种要辞职不gan的想法。

    这老爷，不，老不死的太监整天就这样，特别的变~态，谁都受不了这个人，若不是因为银子给的多，他们估计早就走了。

    “老爷，我错了，我错了。”下人赶紧求饶，跪在了地上。

    那老太监估计也是气急败坏了，好久才醒悟过来，骂骂咧咧的道：“谁看着这里的？”

    听了老太监的话，那个下人明显的一愣。

    “不是，老爷，是你亲自来看的啊，你说我们都不能接近，谁接近谁死啊。”下人此时也不哭了，认真的说道。

    老太监听到竟然还有下人敢反驳自己，立刻就怒了，一脚踹向他，骂道：“你这个死人，2.3我问你了吗？问你了吗？”

    老太监做的事情，李浩是看不到了，他离开了太监的府邸以后，第一个想法就是赶紧去找其他的残卷，因为只有找到了残卷，才能得到三清丹。

    老太监是指望不上了，皇宫里，估计也不会有，不过，还是应该去找找。

    不管怎么说，李浩都觉得应该叫上人回去看看。

    偌大的皇宫，他一个人找，太麻烦了。

    李浩先是找到了那帮卖艺的人，主要是因为自己的衣服在那个女孩子手里，那个女孩子，到现在他还不知道叫什么，不过李浩不会问的，因为他们修道的人，人生漫漫，要活很长的时间，记住了也没用。。

 第四百五十六章 再遇小玫

    李浩只知道那个女孩叫小玫，这还是她给自己银子时，那帮卖艺的人说的。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    远远的，李浩便听到有敲锣打鼓的声音，顺着声音过去，是一帮卖艺的人在，还有一个姑娘，头上顶着十几个碗，就跟杂技似得。

    在过去来说，卖艺的要不会很多样，那就跟丢人似得，什么杂耍、唱戏之类的，不学个一两样，你都不好意思出门。

    李浩过去以后，那个顶着碗的小姑娘，就是小玫，李浩看到她，带头鼓起掌来。

    周围的人听到鼓掌，不由得回头看了一眼，见到是一个身穿绫罗绸缎的公子哥，赶紧让开一条道，李浩顺势便cha了进去。

    “技术不错。”李浩点点头。

    这时候，一个年幼的小男孩走了过来，对着李浩，把碗举高，让李浩给钱。15

    李浩从兜里掏出几块碎银来，一块块的丢了进去。

    每一块，都能让众人的心，跟着银子清脆的声音，而颤一下。

    “五两碎银子。”李浩扔了五两银子，跟没事人似得。

    就是有钱。

    “五两碎银，这可是一家十几口人半年的吃食啊。.”

    “太有钱了，而且竟然长得这么年轻，修仙者吧？”

    “好像是，只有修仙者才这么有钱，你看他身背后背着的剑，肯定是修仙者了。”

    “哎，我家那孩子，没有资质啊，若是有资质，肯定也修仙了，不过，能够修仙的人，家里一般也有钱。”

    众人议论纷纷的讨论着五两碎银的事情，殊不知，在他们眼里五两碎银子很多，但是在李浩眼里，连几毛钱都不如。

    他现在能换大概一百万两白银，给了别人五两碎银子，算下他会在意吗？

    说到五两碎银子，那个小男孩，明显愣了下。

    说实在的，他今年六岁，三岁出来学艺，就从来没见过有给一两银子的主顾，还是因为之前的说法，因为大家都没钱。

    冷不丁的李浩给了五两银子，他都觉得，这个叔叔实在太有钱了。

    就在他千恩万谢的时候，顶着碗的小玫，有了一点分神。

    竟然，是他来了。

    老艺人也看到了李浩，而就在这时候，因为小玫分身，十几个碗，全部掉在了地上。.

    这时候，有一个比较年轻的，跟小玫差不多岁数的卖艺人，当时就怒了。

    “那个男人你还来做什么？”那个男艺人骂道：“小玫，你做什么，好好顶你的碗，你还真觉得你能嫁入财主家里是吧？我告诉你，这辈子你都别想了。”

    之前李浩给二十两银子的时候，他就已经很生气了，不过不敢当着对方的面说话，因为他觉得人家李浩有钱。

    而且，他还喜欢小玫，早就憋着一肚子火了，自己喜欢的人跟着别人离开了一晚上，怎么想怎么觉得头上绿油油。

    后来，第二天他们离开了村落，本来他以为可以跟小玫在一起了，因为在他眼里，小玫已经不干净了。

    没想到，人家还是对自己爱答不理的，就好像心里有人似得。

    之后，他们碰见了李浩，小玫还在跟他说话，他喊了一句小玫，小玫回来了。

    后来，小玫说这个男人没钱了，身上就20两银子，惹恰巧这时候，有一个贵公子哥来了，一下子就给了五两银子。

    这人还说自己看上了小玫，要自己牵线搭桥，他喜欢小玫，但是这个公子哥说事成之后还要给自己二十两银子，他就同意卖了小玫，但是说了实话，说小玫已经被一个公子哥给上过了，不干净了，那公子哥就放弃了。

    自己白白少了几十两银子，这时候又看到李浩来了，自然就没有好气了。

    小玫在这个男艺人喊完以后，她也不敢说话，默默的低着头。

    看到这一幕，李浩心里的怒气，蹭蹭的往上涨，而也就是在这时候，老艺人从一个大石板下面爬起来。

    他再做胸口碎大石。

    “小玫也不是故意的，不要为难人家，给人看了笑话。”老艺人轻轻咳嗽一声，在外人看来，这是很正常的现象。

    “师傅，你知不知道我们少了几十两银子了？之前有个公子哥特别有钱，就因为小玫已经被一个骗子骗了身子，人家才不要的，我们连五两银子都没有。”

    他们两人的话，让周围的人，一片哗然，不过，卖艺人的事情，在他们眼里也只是一个谈资而已，说实在的，还真没有让他们怎么上心。

    不过，骗了身子的事情，所有的人，都看向了那个叫小玫的姑娘。

    “哇，原来真有这样的事情？”

    “可不是嘛，这些097街头卖艺的，说白了就和J院差不多，不过卖艺的人，是移动的。”

    “连J院的人都不如啊。”

    就在人群议论的时候，那个卖艺的小年轻，适时候说了一句话。

    “那个骗小玫身体的男人，就是他。”小年轻，指着李浩。

    众人，全部都愣住了。

    什么？有钱的公子哥，骗了别人的身体？那这个谈资，就更充分了，不过，人家好像是修仙者啊，这，有点扯淡了吧？谁不知道修仙者是什么样的人？

    就像是即墨派，他们是好人吗？当然是好人了，想必这个男人，定然跟即墨派有渊源啊。

    “胡说八道！”

    一个中年男人，冲着那个年轻艺人骂道。

    “简直就是放屁，一个还敢来这里的人，会是骗子？你见过哪个骗子不是骗了就跑，还会在你面前出现？”

    “这个人肯定是因为之前那个公子哥要跟小玫在一起，他不愿意，因为他喜欢人家小玫，所以故意诋毁的。”

    “这样的男人啊，不能要。”另一个大汉也是同样说道。。

 第四百五十七章 早晚有这一天

    众人的话，让李浩明白了事情的始末，原来是这个男人要卖掉小玫啊。www.shu05.com因为自己跟小玫在一起一晚上，所以就怀疑自己的人品？

    哦，这跟自己人品没关系，主要的原因在于自己太善良了，没有让他们看见自己恶魔的一面，若是他们看到了，估计就不会说那句话了。

    “你刚才说什么？说我是骗了小玫身体是吗？”李浩在虚空中一握，那个男人的身体，便直直的飞了起来。

    那个男人估计怎么也想不到李浩会动手，而且，竟然实力还这么高。

    他，他竟然是修仙者？

    修仙者的定义，需要再次说一下。

    在这个强者为尊的大唐时代，修仙者的地位，就算是一些超级家族，只要你没有修仙者的门客，你上来也是被人瞧不起。

    而修仙者，如果说被人邀请了当门客，少说每月也有几十两银子。

    实力越高，每月的银子也就越多，甚至，有的人已经达到了十几两黄金，甚至一百多两黄金的地步。

    这就导致了大部分的金钱资源全部到了他们手里，而普通人，跟他们是两极分化的。

    黄金白银就那么多，都给了他们了，穷人自然也就见到一两银子都会感激涕零了。.

    “我，我，我没有。”那个男人，吓坏了。

    他是谁啊？说白了，就是街头卖艺的，而李浩，最起码也是一个家族的门客，而他不知道的是，修仙者中，门客是最让他们不屑一顾的。

    不是说赚钱少，而是修仙者，都是高傲的，很少有人为了钱去出卖自己的身体。

    他们那些人的思想，大概就是那种：我是修仙者，不屑于和只能活不到一百年的人有任何的瓜葛。的那种人。

    所以如果李浩知道这个男人误认为自己是门客，估计以他的高傲，早就让这个男人终身残废了。

    “没有？呵呵々｀ 。”李浩紧了紧自己的手。

    而就在这时候，小玫拉了下李浩的手，李浩这才放下了那个男人。

    “李哥，不要怪他，我们卖艺的人，早晚都会有这么一天的，我谢谢你给我保留了，但是，你知道吗，其实我很想给你的，因为，我宁可把身体给一个我看着顺眼的人，也不想被迫的给一个糟老头子。”小玫的眼睛里，都快要流出泪水了。.

    看到她的样子，李浩的内心震了一下。

    他从来不知道，竟然还有这样的事情。

    他本就是一个从现代来到这个修仙世界的人，这里什么样，有什么规矩，说实话他不是很清楚，虽然自己实力那么高了，但是，他也犯了很多修仙者的错误。

    就是，太高傲，不屑于和普通人聊天，不知道他们心里的想法，不知道他们是什么样的人。

    而这一刻，他明白了卖艺人的苦。

    虽然说他明白了，但是，他还是没有对小玫有任何的非分之想。

    那个卖艺的小年轻被放下来以后，不知道怎么想的，离得李浩远远的，生怕他还会动手似得。

    而那个卖艺的老头，则是叹口气。

    作为一个活了半辈子的人，哪里不知道小玫的心思，知道她肯定是看上了这个男人。

    也难怪，她这个年纪，正是情窦初开的时候，而李浩，又是这么的优秀，试问哪个女孩子不喜欢？

    “你可以跟我走。”李浩看着她的眼睛，说道。

    不是说把她给收了，他对这个女孩子没有喜欢的意思，只是想，给她一个地方安顿下来，譬如，有一个叫神水宫的地方，就是武林的一个门派，那里收无父无母的孤儿，还只收女弟子，这个叫小玫的女孩子从小训练，身体很柔~软，和神水宫的功法，应该是差不多的。

    小玫看着李浩的眼睛，似乎是思考了一会，点点头，算是同意，而后，他来到最老的老艺人身边。

    “师傅，我......”小玫对这个老师傅，还是很感激的，正是他给了自己活下去的机会。

    自己家乡当年遭难的时候，是他把自己从死人堆里拉了出来，然后训练自己学艺，算是给了自己一个机会。

    而此时，她却要离开了，还颇有些舍不得的意思。

    如果是李浩，他会知道，人生总是充满了相遇和离别，虽然一开始，会让人难以接受，但是，这是必然的结果。

    小玫若是走了，不仅会想这个老艺人，老艺人自然也会想她，会想她过得好不好。

    “．〃去吧。”老艺人微笑着看着李浩。

    其实，他心里也是愿意看到小玫离开的。

    不管怎么说，小玫也是自己养大的，怎么就不希望找到一个好人家？但是，这很艰难，街头卖艺的要是能找到好人家，比登天还难。

    而且，其实，他早就知道小玫会有离开的一天，他也早晚有离开的一天。

    而现在，李浩的性格，他大概是了解了，会为了小玫出头的人，这样子，他老人家也就放心了。

    人啊，最希望的还是看到(得的的)在乎的人幸福。

    “师傅，谢谢你的救命之恩。”小玫跪在地上。

    此时，众人再看这一幕的时候，就没有了看热闹的心态。

    其实活久了，大家都知道卖艺的人为什么出来，都是为了生存的人，所以小玫的这一个动作，也让大家，心有所触。

    纵然看过太多卖儿卖女的，心里也忍不住有些伤感，若不是为了生存，谁愿意？

    “老人家你也别太伤心了，小玫能跟着修仙者走，其实也算是一个好的结果了。”说到这，这个人，给了十个铜板。

    “是啊，若是小玫跟着修仙，说不定学成了，会回来看你们的。”这个人也给了几个铜板。

    至于那个年轻的男艺人，此时此刻，也低下了头。。

 第四百五十八章 要去神水宫

    事到如今，还能说什么呢？人家比你厉害，而且比你有钱，更多的是，是能够给小玫幸福，他呢？只是一个艺人而已。~)

    因为看到人家比自己强，这个男艺人心中愤愤不平，可是在李浩的面前，他可不敢说什么，最多是在李浩离开了以后，他会嘟囔几句罢了。

    不过不管怎么说，李浩是把小玫带走了，一开始小玫还不同意，但是想了想，她一个女艺人，与其早晚的被别人看上，说不定那个人是个老头呢。

    并不是说她不同意，就不会出现那种情况，人家有钱有势的，如果不同意的话，人家会收拾你，你还没有任何的办法。

    所以，与其那样，还不如跟着李浩离开这里呢。

    “我一定会回来看你们的。”小玫说完这句话，又哭了起来。

    “你放心吧，我这次让小玫去的地方，是一个只招收女弟子的武林门派，修仙的话，恐怕会有修真无岁月的时候，可能小玫一修炼，就是五六十年突753破，突破了，才会回来，所以，还是去武林门派比较好，之后的修真门派，等以后再说吧。（.―）”

    武林门派和修行门派唯一的区别，就在于下山的时间，武林门派，是可以随时下山的，只要门派的掌门觉得你的实力差不多了，自然就会派弟子下山历练。

    听到是武林门派，周围的那些人，也为他们这些艺人高兴了起来。

    老艺人终于放下心来，只要小玫被人保护了起来，他自然也就很高兴了。

    “恩。好吧，可要注意安全，跟门派的师姐们，打好关系。”老艺人高兴地说道。

    临走的时候，李浩把老艺人叫到一边，而后，从兜里拿出了一锭金子。

    之所以这么做，完全是看在小玫的面子上。

    他是一个懂得知恩图报的人，小玫之前把自己的银子借给李浩，李浩便拿出了一锭金子作为谢礼，本来应该是给小玫的，但是因为小(bfdb)玫的一句话，他决定带小玫走，这一锭金子，自然就给了那个老艺人了。

    当然，为了防止这锭金子被人给拿走，或者有人见财起意之类的，李浩又悄悄的在老艺人的身上留了一道灵符。

    这道灵符，是为了保障老艺人的安全，同时，有了这道灵符，李浩可以随时知道老艺人的动向。.

    当他看到李浩给自己的灵符以后，心中的感激之情，油然而生，对李浩千恩万谢起来。

    李浩摆摆手，笑着说道：“没关系，我也是为了小玫，同时，也不想让这锭金子落在别人手里，如果那个年轻的艺人要拿你的金子的话，千万要注意。这锭金子，你可以当做是购置房产和地的钱，你在即墨县里，置办一块地，等小玫从武林门派下山以后，还能有个家。”

    李浩的打算很完美，因为如果老艺人漂泊不定的话，小玫会很难找，给他置办了一个府宅，等小玫学成过来，还可以保护。

    老艺人很感激李浩，点点头，说道：“我这就去购置一块地，然后建立一个府宅。”

    李浩点点头，说道：“你可以在即墨派附近建立一个，我跟那里的掌门非常的熟悉，不过小玫不能去，她暂时还没有灵气，你也知道，我们修仙的人，最看中的是一个人的灵气。”

    其实，他李浩也有私心。

    即墨派里，大多数都是男的，女的也有，不过不知道性格，神水宫，距离外界很远，那里都是女弟子，都是孤儿，从小被神水宫掌门养大，性格方面自然没有问题，不会有人欺负她。

    老艺人点点头。

    李浩带着他去了即墨派给他找房子这事不提，单说李浩带走小玫以后，由于老艺人已经离开了，卖艺的人，自然就要解散了，基本上，除了那个男艺人以外，其他的人，李浩都安置好了，那个小孩，李浩直接带给老艺人了。

    那个小孩只有六岁，也是个孤儿，虽然没有灵力，这辈子也修炼不了，但是照顾老人，还是可以的。

    更何况，那里距离即墨派很近，只要是下山的人，肯定都会去看看，因为这是李浩带来的，掌门每天都要亲自去看看。

    这样，基本就避免了爷孙俩被别人欺负。

    而一个修仙门派，首先要的就是性格差不多的，不会恃强凌弱，所以，完全不用担心。

    整个艺人圈子，基本每人都会有一两银子的安家费，或者去找其他的卖艺团队，或者给别人打工，总之，都有了好的归宿，除了那个被李浩抛开的那个男艺人。

    他，是一文钱都没有的，李浩也不知道他去了哪里。

    一切都安置好了以后，李浩驾乘者飞剑，去了原先地球的一个地方。

    这个地方，是吉林。

    吉林有个地方，叫长白山，在古代的大唐这里，有条很大的湖，叫天池。

    这个湖，大概比现在的京北还要大，而如果有望远镜的话，就会看到在湖水的中心，有一团很浓的雾气。

    这团雾气是做什么的，没有人知道，只知道有人想要过去，都会迷失方向，运气好的话，会飘回来，运气不好，只能葬身湖底。

    后来，有人看到这片雾气的中心，有一个岛，据说，这个岛就是神水宫，一个非常隐蔽的武林门派。

    之所以说她隐蔽，是因为没有任何一个武林门派的人知晓其所在，更加的不知道，这个岛的周围，布满了一种叫做阵法的东西。

    这个阵法，大概就如同李逍遥布置在仙灵岛附近的一样。

    可以说，神水宫，其实和某个修仙门派，还是有渊源的，不过，就连李浩都不知道她的关联门派。。

 第四百五十九章 又是魔族

    能有修仙门派撑腰的武林门派，大概也就只有神水宫一个了吧。~)

    李浩驾乘者飞剑，穿过渤海湾，来到大连，在这里，他想要休整一下。

    经过了这么长时间的风吹，小玫都有些受不了了。

    她作为一个凡人，就算李浩运用灵力在她身上罩上一层保护结界，也抵不住太久，因为，毕竟是站在剑上，在天上飞，~她还是很恐惧的。

    这种恐惧，是最耗费体力的，好几次，小玫都紧紧的抓着李浩的手，不敢-松开。

    一直到了陆地，小玫才让李浩慢点，_下来休息一会。

    李浩按下飞剑，走在沙滩上。

    这里，就是大连市，和蓬莱隔海相望，蓬莱那里，也有一个门派，之前他们经过的时候，还引起了那个门派的注意。

    蓬莱仙境，在李浩以前的世界里，是有八仙过海的，而这里，暂时还没有，只有一个超级门派。

    这个门派，非常的大，以后会介绍到，先说他们来了大连。

    大连这里，在古代也有一个隐藏门派，叫古墓派。

    有的人会认为古墓派在终南山附近，但是在大唐这个地界，终南山是道教的圣地，修仙者，修的也是道，古墓派自然不会出现在那里，而是在东北这边。

    之所以会出现这种情况，李浩也不清楚，总之，他了解的地图，就是这样的。

    古墓派，也不是像李浩了解的那样，从头到尾，只有一个男弟子，这个武林门派，也是有男有女，而且也是藏在地底的。

    这个地底有多深，李浩没去过，也不知道，他只知道，在这边游荡的时候，见到几个穿着灰黄~色衣服的人。

    虽然是灰黄~色，跟泥土的颜色一样，但是，李浩却是知道，这是他们门派的衣服。

    看到李浩把一把剑放在桌子上，那几个古墓派的人，多看了他一眼。

    李浩没有说什么，让小二给上了一壶碧螺春。

    碧螺春，是现今江苏的茶，在这里出现，代表的是有钱人，因为古代交通不便，很多的茶叶，基本都喝不到，所以有一种东西，叫做炒茶。

    炒过了以后，运输起来就方便了很多。

    但是，这也耗费了人力，以及车马费，所以，碧螺春在古代大连这个地方，还是很名贵的。

    这个，就是李浩嘴里说的，上一壶好茶。.

    当李浩跟小玫安静的等待新茶泡上的时候，外面，传来了阵阵的吆喝声，之后，只听到一阵吵闹的声音，随后，吆喝声戛然而止。

    “怎么回事？”之前古墓派的人，问外面的人。

    有的人离的窗户比较近，扒开窗帘看了下，外面艳阳高照，地上，还有一滩血，几个黑衣人，站在那里。

    “黑衣人杀人了。”距离窗口比较近的一个人，被外面的黑衣人看了一眼之后，脸都吓白了，说完这令他恐惧的三个字，躲在了桌子底下，浑身都在颤~抖。

    黑衣人？

    李浩听到这三个字，猛地站了起来。

    那两个古墓派的人不知道黑衣人是什么，抄起放在桌子上的剑，站了起来。

    李浩是和他们一起出的门，当他看到黑衣人的时候，眉头皱了一下。

    又是魔族的人。

    怎么他去哪，这些人就跟着去哪？

    难道是，巧合？

    李浩心下有些疑惑。

    要知道，以他的实力，如果有人跟踪的话，肯定会发现，而他，又是从海面上飞来的，谁跟在后面，他自然一清二楚。

    他一直就没有发现有人跟踪，所以，在他眼里，大概也是巧合吧。

    “你们是什么人？”就在李浩思考的时候，一个古墓派的弟子，气愤的说道：“我乃古墓派高级弟子，阁下这么做，是想要挑战我们吗？”

    古墓派的门规，就是要行侠仗义，如果碰见不平的事情不管，回来后要受到处罚。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    那几个黑衣人，根本连看他们的心思都没有，环顾一圈，看到了李浩。

    李浩在那一刻，瞳孔猛地一缩。

    果然，是找他的？

    那几个黑衣人看了眼李浩，随后，又把目光看向小玫。

    小玫被他们隐藏在黑面罩后面的眼睛扫了一眼，心脏突突直跳，躲在了李浩的后面。

    这几个黑衣人扫视了一圈，似乎没有发现什么，便把目光看向几个古墓派的弟子身上。

    “桀桀桀，身上穿着这个颜色的服装，估计是哪个武林门派的吧？”一个黑衣人笑着说道。

    ........ ... .......

    “我对于武林门派，从来都是不屑一顾的，反正时间还早，不如跟他们玩玩怎么样？”另一个黑衣人说道。

    “这个主意不错，把他们三个带走。”最先说话的人，显然是这里的头头。

    那几个古墓派的人，当即便拿起双剑，要跟这几个人动手。

    古墓派，在武林中最出名的招式就是使用双剑，传言，他们有一种功夫，叫做双剑合璧，可以左右手同时使用，据说学会了的，才能做高级弟子，这几个，明显就是。

    “桀桀桀，两把剑？以为武器多，就可以跟我们修魔的人动手了吗？”另一个人讽刺的笑道。

    古墓派的人，这一回听到他们说的话，同时面色一变。

    修魔者？那应该是传说中的人物了，别说他们，就是他们掌门，用最厉害的功夫，也挡不住修魔者的随便一击。

    这个，应该是武林人士和修仙者修魔者的差距了。

    “修魔者？”李浩感觉到他们身上淡淡的魔气，冷冷的笑了，他目前，还没有动手的意思，因为他还没有猜到这些人来这的目的，是追着自己来的，还是本身来这里有什么任务。

    人群中，很多的人已经都围拢了上来，那三个古墓派的人，神情更加的紧张起来。。

 第四百六十章 被魔族嘲讽

    “别过来，他们是修魔的人，危险。www.shu05.com~)”一个古墓派的弟子，此时大声的喊道。

    他的这句话，让李浩对古墓派的人，有了一丝的好感，不过，他依然没有动手的意思。

    修魔者的目的不知道之前，现在还不到动手的时候。

    人群人，此时也不知道谁喊了一句说没事，傻乎乎的又围拢了上来。

    李浩摇摇头，嘴角扯过一丝不屑。

    无知者作死，李浩也不会拦着，要每次都拦着的话，他能忙得过来吗？

    这年头，只要死一个人，其他人就知道害怕了，你跟他们说危险，他们才不信。

    人性这事，李浩已经看透了。

    就在这个时候，不知道谁通“七四七”知了官府的人，从远处走来了好几个人，手里都提着剑，看起来英勇无比，每一个人，都是右手放在左腰附近，大有围过来以后，就直接抄起剑砍人的样子。

    “谁杀了人？”一个官府的人喊道。

    没有人回答，因为结果是显而易见的。

    在官府说话的时候，古墓门派的一个高级弟子皱了下眉头。

    “这事很棘手，还是速速离去吧？”

    有人挑战了官府的权威，那几个刚来这里，还不知道发生什么事情的官府人员，不由得有些生气。.

    “你说什么？在我大唐的地界，还没有我官府管不了事情，是不是你们杀得人？”官府的一个喽，故意吓唬他们。

    这几个官府的人，明显就是想耀武扬威一番而已，李浩听了他们的话，噗嗤一声，笑了。

    “哎，你们几个不先来看看尸体，问下附近的人是谁杀得，就随便乱下结论，这样真的饿好吗？”李浩环抱双手，仿佛看戏一样。

    这几个魔族的人，一直没有发现自己，看来他们好像不是跟着自己过来的，不过他们是什么任务，李浩还是不知道。

    “关你屁事。”官府的人上下看了李浩一眼。“你是哪个家族的人？家族的人，也是要给我们上供的。”

    李浩嘿嘿一笑，他自然知道这种事情，所以浑不在意，不过，他之前的一句，算是惹怒了他。

    “算了，我懒得管，你们想怎样怎样，那古墓派的三个小子，这件事情你们不用管了，那几个官府的人自己找死，管我们屁事。”

    李浩已经有些上火了，这几个官府的人，好赖不分，是该教训教训了，不过他可懒得动手，让那几个黑衣人教训教训，他们就知道怎么做人了。（.―）

    那三个古墓派的人，此时认真的看着李浩，然后，他们退到了后面。

    他们也不知道怎么回事，就感觉，李浩是可以信任的。

    至于那几个官府的人，大概是平时耀武扬威习惯了，被李浩这么随便一说，脸上已经挂不住了，当即便冲着李浩，举起了镣铐。

    就是把双手举起，头也套在里面的那种。

    “老实点，我看就是你杀得。”一个官府的人让其他两个过来，要给李浩带上。

    “滚！”李浩看了他们一眼，在那一刻，李浩身后几个古墓派的人，能明显感觉到有一阵风吹了过来。

    在那一刻，他们的脸蛋，微微有些红润。

    内功高手。

    这是他们内心唯一的想法。

    能让自己的气外放，这是一种武林高手的风范，而在那一刻，那几个官府的人，终于知道了不对劲。

    不，应该说他们欺软怕硬的姿态，被李浩给吓坏了。

    原先以为，这件事情就是普通的杀人纠纷，过来看一眼，抓着凶手完事，却没想到的是，竟然还有高手参与其中。

    “你，你，你到底是谁？”那几个官府的人，本来是想说：你给我等着，这句威胁的话，后来被李浩眼睛一瞪，吓坏了。

    “七皇子李浩。”

    七皇子？

    众人听到皇子这个称呼，不由得一阵羡慕。

    这可是皇帝的亲儿子，身份尊贵。

    “七，七皇子. .....”官府的人听到这个称呼以后，冷汗都下来了。

    “给，给七皇子请安。”官府的人现在哪还有耀武扬威的气势，全部跪倒在地上，周围的普通人，算上古墓派的人，都跪在地上。

    至于那几个修魔的人，听到七皇子都称呼，仿佛很开心似得，笑了。

    “我当是谁，有这么大的威风，原来是废物七皇子啊！”一个修魔的人，似乎听到过七皇子的名号，不由得笑了起来。

    废物七皇子？

    人群中，传来窃窃私语之声。

    在他们眼里，七皇子身份异常的高贵，再怎么说，人家也是皇子，与他们普通人相比，身份高贵到天上去了。

    而今天，他们竟然听到了不一样的言论？

    废物？这是对一个皇子的称呼吗？

    虽然不知道对方怎么会这么说，不过，他们还是很好奇。

    “一个不能修行的废物而已，哈哈哈......”另一个修魔的人，哈哈大笑。

    人群中，又开始窃窃私语起来。

    “不能修行的普通人？”已经有人开始，看李浩的眼光都有些变化，不过，人家身份摆在那里，他们还是比不了。

    现在还是七皇子，是吗？

    “哎，你不是3.9被驱赶出皇宫了吗？怎么？流浪到这里来了？”又是一个修魔者，说话时，他的整个身体都在颤~抖，也不知道是冷的，还是激动的。

    李浩看到他们嘲讽的目光，不由得也是一笑。

    他的这个笑，同样也是对这些人的嘲讽。

    “是啊，我流浪到这里来了，怎么？你们想跟着我混吗？”七皇子李浩，笑嘻嘻的说道。

    他的话音刚落，那几个修魔者，猛然间脸色一变。

    一个废物七皇子，如果说出修魔者跟他混的时候，代表的，就是跟大唐作对。

    而大唐，可是跟修仙者关系非常好，如果被人知道他们之间有关系，他们就不是暗地里的较量了。。

 第四百六十一章 渴望力量的魔

    “放屁，谁想跟着你了，你不看看你的德行，不就是内功高手吗？连跨进修行门的实力都没有，我们来这里，是想消灭神水宫。”一个修魔的人，刚说完这句话，就被人瞪了一眼。

    当李浩听到他的话的时候，突然间心神一凛。

    什么？消灭神水宫？

    之前他听到的魔族人，说的是要从即墨派开始，消灭那些实力最弱的修仙门派，然后慢慢的扩大范围，而这里的魔族，应该还是要消灭一些修仙门派才对，为什么要消灭神水宫？

    当有人说出这句话以后，在其他魔族人的眼里，这句话仿佛非常好笑一般。

    “算了，反正一会七皇子就要死，那，我就说明一下吧，让你，把这件事情告诉阎王大人，让他多派些人来，收取灵魂吧。”另一个魔族的人，笑着说道。

    “我们是魔族，所以我们要消灭你们所谓的正义，神水宫，一直和一个修仙门派关系非常的近，所以，不去找她们看看，实在是对不起我们啊。”

    15

    “就是，我们魔族的人，最看不惯的，就是和修仙者走的比较近的人，先杀了你们，再去挑战神水宫。（.―）”

    修魔的人，心中刚准备喊一句，要杀掉李浩时，突然间，天空中有一道黑云飘过，仿佛有灵气一般，突然间在李浩他们的头顶，停了下来。

    那三个魔族的人看到这一幕，心中突然间涌起了一股渴望，渴望得到更高的力量。

    魔族修炼，主要就是依kao高手给他们炼魔核，他们吞下去以后，实力就会增长，而对于高手们来说，炼制的魔核，只要是个人，都可以吃，吃了，就可以成为魔族。

    所以，看到一朵云飘过来，在那里面的，肯定是一个绝顶高手，他们要是不抓住机会的话，连自己都抗不下去。

    然而，就在他们或欣喜若狂，或渴望力量的时候，那朵黑云，已然慢慢的散去。

    之后，从那天空之中，降下来另一个黑衣人。

    而就在众人看到有黑袍从天而降的时候，终于知道害怕了。

    先前就杀了人，他们来看热闹，本以为就是普通人，没想到还有武林人士的参与，本以为他们可以保护普通人，所以就没有在意。

    更没想到的是，官府的人也来了，这他们就放心了。（.―）

    而之后，更是爆出了七皇子的身份。

    本以为，这事会是以三个黑衣人束手就擒而结束，却没想到的是，这些所谓的正义人士，跟天上飞过来的那个黑衣人比，差的不是一点半点。

    那，TM是修魔者啊。

    众人颤~抖着，这一回，他们心中后悔了。

    后悔之前没有听那三个明显是武林门派人的劝慰，早知道跑的话，也不会成现在这样啊。

    他们没想到的是，这个黑衣人下来以后，并没有看他们，对他们，根本就不屑一顾。

    完全没有魔族人的性格特征，那种见人就杀的火爆。

    “魔王有令，放弃追杀修仙门派，全部回魔域，若有修魔之人不从者，杀无赦。”黑衣人说完，那三个魔族的人，得到了命令，准备转身离去。

    那几个普通人，听到那个黑衣人来了以后说了奇怪的话，他们还没有听明白，直到看到那三个黑衣人要走，这些围观群众们，终于放下心来。

    “每年武林人士都要问我们收粮食，说是要保护我们，可以让我们请他们帮忙，我们普通人，哪有忙让他们帮啊。现在呢，见了魔族的人，竟然不敢动手了。”

    “没事了没事了，就说魔族不会滥杀无辜的吧？最起码人家是修魔的人啊，不像所谓的武林门派，说是不谙世事，其实连保护我们的实力都没有。”

    “那可不是吗？每年我们除了上贡，一点好处都没有得到。”

    古墓派的人，此刻估计就快要疯了。

    他们武林门派，最讨厌的就是征收粮食的人，何时问普通人要粮食了？他们都是出来用真金白银买的。

    “我们没有，我这还有买粮食的收据呢，我......”

    古墓派的人，从来不会说脏话，就算在很气愤的时候，说了个我字，就不知道后面一个字要用什么了。

    李浩对于武林门派让别人上贡，本来就没有什么太大的感觉，因为，他们皇宫就是这么做的。

    而且，收粮食与否，跟打魔族有什么关系？难道给别人上贡了，别人就得去赴死？那还不如不收呢。

    “别说我们没有征收粮食，不仅没有，每年我们都帮他们做任务，风筝上树了，都要我们用轻功帮他们拿下来，我们自然照做了，小事帮忙，大事自然也不例外740了，任何的跑腿，有时候也要做，杀几个盗贼，也是我们做。”古墓派的一个人说道：风筝就是我帮忙取下来的，我记得是一个小姑娘。”

    李浩听了半天，就感觉这些普通人，完全一副你做了十件事情不说你好，不做一件事情，别人就骂你是一个道理。

    简直就是让人心寒。

    那几个魔族的人，听了他们的怨气，感觉非常的舒服。

    魔族的人，修炼魔气，有的时候也是依kao着别人的怨气，这个增长是他们本身的实力，不归属魔核，所以，周围普通人的怨气，自然就成了最好的食物。

    古墓派的人，也是有怨气的，这种怨气，分支是他们的怒气。

    一时间，这几个魔族的人，gan脆就不走了。

    听他们继续埋怨。

    “就是那个小姑娘。”古墓派之前说话的时候，看到一个小姑娘在一个普通人的身边，指着他。

    不知道那个普通人是怎么想的，就在那个小女孩要过去的时候，她身边的大人，把她给拉到了后面。。

 第四百六十二章 推算实力

    “谁说的？我女儿从来不玩什么风筝，你这是胡说八道。(书^屋*小}说+网)（.―）”那个普通人，是一个妇女，打扮的有些贵妇的气质，就是死不承认。

    “算了，很多人就是如此，忘恩负义。”李浩适时制止了古墓派的人要说话。

    而后，任凭他们怎么说，他就是一副淡然的样子。

    终于，那几个魔族中，实力最高的人，从天上飞来的那个，眼睛看了李浩几眼。

    在这群人中，神情最淡然，一副把自己融为空气的李浩，引起了他的注意。

    “修仙者？”

    他的话刚说完，所有人的心中，突然间涌起了一股莫名的情绪。

    听到这句话，一个修魔的人，赶紧给解释了一下。

    “他是七皇子，皇宫里，最废物的一个皇子。”修魔者说别人是废物，首先第一条，就是魔族和修仙者势不两立，而皇宫，他们早晚要攻进去。

    所以，对于李浩，他们自然不客气。

    其二，就是他们有了领头羊，就是他们最厉害的这个人，有他的存在，自然也就不怕那皇宫的人了。

    其三，李浩要是修仙者的话，那他废物的称号，不就没了？既然是废物，那自然修仙就不可能了。~)

    他们怎么会允许别人比自己强呢。

    “哦，原来是七皇子啊，我还以为是修仙者呢。估计你心里的淡然，是看透了人情冷暖才有的这种情况吧？

    也是，你是一个废物，皇宫里待不下去，所以来到了民间，然后遭受了巨大的心理落差，所以神情才比较淡然，是吧？”

    修魔者的这一番话说完以后，李浩，笑了。

    “是吗？你猜的还真对，我是从皇宫里出来的～‖。”李浩笑着说道：“皇宫已经装不下我了，不过，你要说我是废物，那我就有些不同意了。”七皇子李浩，淡然的说道。

    “是吗？你还想要杀了我不成？那我好害怕啊！”那个修魔者的头头，笑着说道。

    “是吗？”李浩笑着说道：“我倒是觉得，杀了你不过瘾，我先打你一顿，你看如何？”李浩说道。

    那个修魔者的头头听到这句话以后，眼睛一闪，在他的眼里，仿佛李浩成为了一个杀人魔王一般。

    他对李浩的实力估摸不透，一直以为他是一个手无缚鸡之力的武林人士，而现在，看到他的样子，那种淡然，说了杀了他，或者打一顿，内心里，竟然没有一种恐惧。~)

    这，代表着什么？是装，还是确实有实力？

    很快的，他便摇摇头，把心中这种可笑的想法，抛之脑后。

    狗屁，他又什么实力？还不就是一个没有任何能力的人？

    修仙者？呸，他是废物啊，废物皇子，这是修仙者和修魔者以及任何一个人都知道的事实啊。

    所以，说他是修仙者，真是侮辱了这个词。

    “行啊，你来打我啊？”修魔者，心中愤愤不平的喊道。

    李浩听到他竟然真的找打，笑了。

    ‘嗖’

    李浩在别人都没有发现的情况下，猛然间手腕一抖，一个三棱刺，击中了那个说话的修魔者。

    ‘轰’

    那个修魔者，就这么被李浩一个三棱刺刺中，拔出来时，鲜血往外流。

    “忘了告诉你了，这个刺上面，有毒。你现在是不是感觉，一点都不疼？

    哎，这就对了，因为这种毒，会有一种麻痹的作用，沾染上一点，一会你就......”

    李浩话还没有说完，那个修魔者，就感觉全身有些发软，虽然他意识还很清醒，也知道发生了什么事情，但就是全身绵软无力。

    “这么快？”李浩看到这一幕，微微有些惊讶。

    要说他想到这一幕，是没有可能的，他还以为这个人能再挺一会，因为毕竟他是驾乘者黑云来的，应该是有着一种像是飞剑那样的东西才对，结果，他竟然，就这么倒下了？

    这实力，也太弱了点吧。

    “算了，估计你们几个，实力会更差。”李浩从一些文献里知道，修魔者以前其实很强大的，后来和修仙者打了很多次，之后，实力就一直不怎么样，后来为了扩充实力，gan脆走了歪门邪道，吃魔核这种东西。

    后来李浩又了解到，这种叫做魔核的东西，实际上就跟丹药似得，猛地提升别人实力，但是实际上，根基不稳，谁都可以吃，不过，吃了以后，实力也就这样了，永远提升不了，只能是当做炮灰。

    虽然有弊端，但是优点是，几万个这种人，如果一起来的话，有好的武器，是可以把李浩这种实力的人，给磨死的。

    因为，修仙者，最主要的支撑，还是灵力，当灵力耗尽的时候，整个人就跟游戏里防御很低的普通玩家一样，很脆弱。

    任何一个华夏币玩家，都可以弄死的那种。

    但是，几万个炮灰同时出现？不，其实他们主要的目的，是和修仙者中实力比较低的人对抗。

    吃了魔核的人，刚入门的(王了好)修仙者，根本打不过，而修仙者中的高手，实际上很少，大多是精英，例如，蜀山，有一百多个精英，不算长老他们。昆仑估计也差不多。

    而这些精英，实际上就跟李浩刚才用三棱刺刺中的那个人实力差不多。

    实力吗，打个比方，李浩这种人，对修仙者这个游戏了解很充分，花了几十上百万了，全身无论是装备还是武器，包括功法，都是顶级的。

    他这种人，满打满算，整个世界除了神仙这些以外，估计也就几个。

    其他的，譬如说拜月教主，花了几十万了，看起来很唬人，实际上不会玩。

    这种又有钱，又不会玩的，占几个，剩下的，就是花了十几万的，譬如说蜀山的掌门，昆仑掌门，蓬莱门掌门。。

 第四百六十三章 魔将军下令撤退

    剩下的，就是内门弟子，掌门给他们充了一万块钱这种。.

    恩，这种人，比吃了魔核的人差一点，人家一个魔核，加上修炼，估计花了有三四万左右。

    不过，还有一点，吃了魔核，就跟一个普通玩家从来不会玩，突然间捡了好几万块钱，冲了游戏，刚开始功法运用不熟练，实际上还是一个废物。

    废物来废物去，永远都是废物，不管怎么来，他们还是废物。

    几个废物，跟一身超级装备超级武器，外加一个超级无敌吊炸天外挂的李浩比，呸，连人家一个汗毛都比不了。

    通过跟他们的对抗，李浩感觉自己不应该跟这些人斗，一点爽点都没有，他在修仙游戏里，最喜欢的还是杀人抢货。

    这个魔族，根本就不够看的。

    “你们魔族的人，怎么这么喜欢跟修仙者作对？还有啊，你们这些人吧，不管怎么说，最起码也是修行者了，修行者都是有老大的，900刚才听你们说，你们还有魔族的王，你们的王是谁？”李浩怀抱双手，问道。

    那个被三棱刺刺中的人，此时虚弱的躺在了地上，任他再怎么挣扎，也起不来，声音非常的虚弱，他说了半天，李浩没有听清。.

    又看向另外的三个魔族人，这三个人，已经非常的恐惧了。

    “我们，我们的王，自称，自称溪风将军，但是，我们认为将军不好听，一定要叫王，他没有说什么。”

    李浩听到溪风，这两个字，有些奇怪。

    溪风，按照他玩仙三游戏的理解，应该是魔尊重楼手下第一将军，而且就只有这一个才对。

    所以，重楼这货去哪了？

    为什么魔族的人，叫溪风叫王？难道重楼不存在？

    不，如果说他不存在的话，那溪风，估计也不会自称将军，所以，只有一个原因，就是，溪风知道重楼存在，但是魔族的人都不知道，因为，级别小嘛。

    想到这里，李浩有些洋洋得意了。

    说实话，重楼，他还真没有信心打过，那是和原始的飞蓬打平手的存在，仙界的至强，他，还只是人间的而已。

    没资格上昆仑。

    李浩没有说现在的昆仑，而是昆仑的顶端，仙界。

    李浩其实也不知道昆仑上面是什么，按理说，应该是天空，而且在以前的世界，那里不应该出现仙界，或许，应该有个特殊的通道吧。

    不过不管怎么说，溪风，也就是现在魔界的王，暂且称之为王吧，也是重楼给了五百年的魔功，亲自传授的，比什么吃魔核，增加一百年的魔族人强太多。

    魔核，实际上就跟外强中干似得，在李浩眼里，就跟修行了几十年的人一样，可能还不如。

    重楼给溪风这个人五百年的魔功，在李浩眼里，其实可以跟他平起平坐了差不多。

    本身玩了仙剑三这个游戏，李浩对魔族，还真没有什么太恶的想法，而且，他们杀修行者，本身就跟他没多大关系，虽然他们也想杀了自己，估计也不是溪风的意思，溪风估计就是想一统华夏修行界，仅此而已。

    本身，他应该不算坏。

    不过，这是基于对仙三的了解，这里的，他还真没有想到。

    不过他们魔族既然想要杀掉自己，杀掉他要守护的修行界，那自然，李浩(bffa)想要管上一管了。

    “我可以不杀了你们，你回去告诉你们所谓的魔王溪风，修行界是我守护的存在，有我在的一天，你魔族就老老实实的在魔界的总坛待着，别妄想统一修仙界，妄想着某一天打入仙界。”

    李浩的话说完，那几个魔族的人，纷纷高昂着头。

    “哼。”几个魔族的人，大概是知道李浩不会杀了他们，所以在一句‘哼’之后，化为一阵黑风，消失的无影无踪。

    在他们走了以后，那些看热闹的普通人，又‘活过来’了。

    “他们是魔族？”

    “魔族的人到人间，恐怕又会掀起一股血雨腥风。”

    “听说还有魔王啊，还要统治修仙界，可是跟我们有什么关系？我们只是普通人。”

    在他们眼里，修行者，比他们高好几个等级，一直高高在上的，而现在，貌似有了更高级别的存在，来撼动他们的地位。

    对于他们来说，这种事情，非常的爽。

    不管怎么说吧，在他们心里，就想重新来一次。

    “我们肯定是能够来一次大洗牌了，除掉那些修仙者，让大唐人人平等。”

    “凭什么修仙者就比我们尊贵？凭什么他们可以得到更多的资源，赚更多的银两？凭什么？”

    “对呀，凭什么我们就不能修仙？凭什么资质高的就能修仙？我们就不行？”

    普通人，纷纷开始吐槽起来。

    李浩摇摇头，对他们这些人，以及有些无语了。

    论平等？

    大洗牌？

    果然人们吃饱了饭，穿暖了，就开始胡思乱想了。

    想要平等，你去努力啊，不努力，强调自己有毛线用？

    这些人心里估计不想想，魔族的人统治了他们，他们就舒服了？

    现在修仙界不管普通人，如果魔族的人来了，烧杀抢掠，你想努力都没用，一有点苗头，估计就被弄死了。

    而且，人家魔族的人给你驻军了？你会爽？

    开玩笑，还不如修仙界呆在山上呢。

    你人间再怎么发展，人家也不会管你。

    跟这些人，李浩是讲不通的，他心里在想着，溪风让魔族的人停止入侵修仙界，说明这个人还有点良心，应该是发现了修魔者到处杀人，所以才叫回去的？

    修仙界，他肯定是想着消灭的。

    那小玫要是去了神水宫，他还真有些不放心。。

 第四百六十四章 喂不饱的狼

    因为说不定什么时候溪风又改变了想法。（.―）

    他对他上头的人，有可能是魔尊的人，有敬佩，所以可能会保持这种想法，想给这个人，留一些~东西。

    所以，魔族，他可能还-真的去一次。

    但是，把小玫放在哪里，她一点实力都没有，带在身边的话，可能不是一个好办法，呆在蜀山或者昆仑这种地方，她没有修仙的实力，神水宫，确实是最好的地方，但是......

    还是那句话，那里，其实有点危险，魔族的人，说上去就上去，蜀山那里，除了溪风以外，估计魔族的人，也无法闯进去。

    “你们这些人怎么这样啊，人家帮了你们，让你们活命，你们就是这么对待我们的？”小玫有些气急败坏的说道。

    那些个普通人，听到小玫一个普通人说话这么柔弱，都笑了。

    “说什么呢，说什么呢？管你什么事啊，你以为你帮了我恩，我们就得感恩戴德？”

    “你们是修仙者，还有你们，是所谓的武林门派的，本来就应该帮助我们啊，我们没有实力，没有钱，你们赚了钱，还不是应该帮助我们？或者，捐出来送我们。.”

    听了他的话，李浩笑了。

    “你们说的很有道理的样子。”李浩说道：“佩服佩服，原来是这样。”

    那几个普通人，还以为李浩是同意了他们的说法，头昂的高高的，李浩笑着看着他们。

    随后，对一个普通人招招手。

    那个人得意的走过来，伸手在李浩的身前，说道：“你要给我多少银两？”

    李浩笑了，点点头，说道：“我给你一锭金子，如何？”

    无论何时，何地，都有这种傻货存在，之前的时候，李浩从来不觉得普通人有什么不好的，现在被他们这么一闹腾，突然间觉得，如果不揍这些人一顿，实在是对不起自己。

    他从来不觉得自己在欺负他们，因为这些人的话，已经彻底惹怒了他，这已经不是普通人了，在他眼里，这些人，就是一群刁民。

    那个普通人，估计从来不会想到李浩会说出这句话。

    李浩是谁啊，那可是一个修仙者，如果给他一锭金子，那，真的是能让他活好几辈子。

    “你有吗？给我一锭金子？”那个普通人，兴奋的说道。

    “对，你有一锭金子。~)”李浩笑眯眯的说道，完全看不出来，他已经很愤怒了。

    “我的一锭金子？只有我吗？”这个人，美滋滋的问道。

    “恩？难道他们就没了？要不都给你？”李浩又问道。

    这个普通人，顿时眉开眼笑。

    “他们算什么，都给我算了，他们就是一群普通人而已，哪里像您这种身份，您不用理会他们，让他们自生自灭去吧。”

    李浩听到他的这句话，哈哈大笑。

    “不用理他们？”李浩又问了一遍。“我可就有一锭金子啊，你们看着分。”李浩说道：“这是我所有的资产了，给了你们，我就成了穷人了，如果给你的话，你是不是就有钱了？”

    “对对对对，不用理会他们，他们小人，帮助了他们也没用，他们就是一群喂不饱的狼。”这个普通人再次强调了一遍。

    那些普通人也听到了他们的谈话，听到别人在侮辱自己，立刻蜂拥而上。

    “凭什么只给你？你算个什么东西？你受到的帮助还少吗？凭什么你拿大头？你要拿一锭金子，我们拿什么？我们要求和你分开。”

    “就是，一锭金子可不是小钱，你要是敢拿走，不分给我们，我们饶不了你。”

    这句话，李浩是故意说的，主要是看看他们，心里到底还有没有点良知。

    如果他们还有良知的话，就一定会给自己留点，或者不要了。

    可是随后，这群人，便再次让他失望了。

    “那管我们什么事情，既然你能赚，就再赚啊。”一个普通人说完这句话，又开始跟那个还没有金子的人说了句：“赶紧给我们分。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    李浩在这一刻，哈哈大笑。

    “你看看你这个普通人，我说给你一锭金子，你还真当真了？还一点都不给我留？那就算了，本来以为你还有点良知，既然你没有良知的话，那金子就不能给你了，虽然，我作为一个修仙者，有一万两金子，但是，我是不会给你的。

    因为，你不配，我们走。”

    李浩的话刚说完，小玫点点头。

    在她的眼里，这群普通人，真的就是喂不饱的狼，而那几个古墓派的人，此时此刻，也突然明白了李浩的意思。

    ... ......

    这群人，真的是不应该帮他们的忙，你说帮了他们，有什么用，他们会感激你吗？

    当然不可能了，他们这些人，心已经彻底的坏了。

    那几个普通人，自然是不可能让这些人走了，什么利益都没有得到。

    这不是白来看一次热闹了吗？

    “不给我们金子，还想走？凭什么？不就有点金子吗？有什么了不起的？”那些人真的是心彻底的变了，这一刻，他们依然没有醒悟。

    而李浩，当然是不理会他们了。

    李浩和几个古墓派的人，详细聊天不说，因为他手里也没有什么适合他们的武林功法，而其实他们的功法，已经算是很好了。

    就算是以李浩的眼光看他们，在武林门派中，双剑合璧，以及她们手里的剑，和一切的一切，包括类似于外挂的寒玉床，都是极品了。

    别的门派，连这种提升自己武学修为的东西都没有。

    跟小玫离开以后，李浩决定，还是让蜀山的掌门把小玫给带着了，就算她不能修行，只要她安全了，或许以后，还真有适合她的功法出现。

    “所以你就把她给带来了？”清微真人问道。。

 第四百六十五章 千年前的东西

    “是的，她其实是可以修行的，但是这十几年来，一直没有修行，导致身体所有的穴位都堵塞了，本来我想让她先去武林门派，或许能打通全身所有的经脉，然后慢慢修行，但是神水宫那边差点出事，有魔族的人想要入侵，正好被我看见了，杀了一个领头的，那些人就都跑了。”

    李浩说完这句话，清微真人点点头，之后，李浩又说了另外的一件事情。

    “据一个魔族的小喽说，他们的王，叫什么，溪风的，你知道吗？”李浩说出这个名字以后，清微真人脸上的笑容，已经完全变了。

    “我好像听过上一任掌门说过这件事情，他也是听以前的老掌门说“六七三”的，说很多年以前，是有这么一个人，后来应该是跟了魔尊重楼了，那个魔尊重楼你知道吗？”清微真人问道。

    李浩的实力摆在那里，应该是活了几百年的老人了，魔族重楼可能没见多，但是他应该听说过吧。

    “这个人，我听过名字，不知道他的故事，您能否讲一下？”李浩说道。

    清微真人摆摆手，脸上的表情已然恢复，然后才说道：“魔族重楼啊，我知道他的故事，传说，他是和天上的飞蓬将军同等的实力，在天上当将军，我们跟他的实力，自然是一个天上一个地下，所以，魔尊重楼的实力，可是很高的，后来，不知道什么原因，飞蓬将军的镇妖剑掉下来了，魔尊重楼，也离开了神魔之井，后来，下落不明。~)

    再后来，我就只听说过他收了一个人，这个人，就是溪风，还给了他五百年的魔功。

    这五百年的魔功，可了不起啊，我估计我是打不过他，不过我们蜀山的几个长老加上我，勉强可以一战。”

    清微真人说的话，就是李浩内心的猜测。

    实力，除了以年纪来判断以外，其他的，诸如功法，以及其他的各项加起来，才有另一种评判的方法。

    而溪风的魔功，那可是魔族重楼给的，比之清微真人他们，自然是高上不少。

    纵然蜀山的这些人实力很强，加起来不止七百年，但是溪风，毕竟是魔族的将军，再修炼个千年，一定可以打上天庭。

    所以，清微真人，这才对这种活了不少时间的人，脸色有些变化。~)

    “那镇妖剑，现在在哪？”李浩说这句话，是想着知道接下来，应该做什么。

    “在我们蜀山啊，在镇妖塔里锁着呢。”说话间，外面风平浪静，没有发生任何的事情。

    其实按照李浩来讲，以前看的所有电视剧里，只要说出东西还存在，就一定会有人来抢，本来他已经做好准备了，但是好像，暂时还没有事情。

    “也就是说，魔尊重楼早晚要来了？镇妖剑安全吗？”李浩又问道。

    “安全着呢，没有任何一个人，或是魔族，可以从镇妖塔里拿到东西。不过，我现在还真有一件东西要交给你，你等我一会。”清微真人此时此刻，似乎有些着急了。

    李浩对清微真人要交给自己的东西，表示很好奇，他不清楚，以蜀山这么大的地方，东西放在那里，着实也安全很多，为什么要交给自己？

    难道，是送？

    清微真人让一个长老，不知道从哪拿来一个盒子，交给李浩。

    “这个东西一直在我们蜀山存在，我们也不清楚这到底是什么，您见多识广，想必应该有点印象。”

    这个盒子，看起来非常的古朴，是一个长方形的，用的是古代那种推拉的装法。

    当李浩推开盒子的一边，看到里面的东西时，瞳孔猛地一缩。

    这件东西，他可以说以前经常见到，而在古代，他还是第一次见。

    这，竟然是一部手机。

    “你说，这个东西一直在你们蜀山存在？多少年了？”李浩皱着眉头，问道. .....

    “我是蜀山第二十三代掌门，这个东西，从第二代的时候就有了，算起来，一代掌门五十年，十代五百年，二十代掌门，恩，差不多千年前。”

    千年前？

    李浩听到这个结果，心中很是诧异，这个手机，完全是李浩以前世界里的东西，怎么会在这里存在？

    他不知道结果，自然要问的就是系统了，这个，是一直存在在他身上的外挂。

    “掌门，这件东西我留下来先研究下，这个东西，我还真听说过，据说是没有危险的，有危险的话，估计蜀山也不会存在千年。”李浩用一种含糊的说辞，先把这事给糊弄过去，他现在最想知道的，还是这个手机是怎么出现在这里的？

    不知道的事情，李浩肯定得弄清楚，不然，他根本就睡不着觉。

    “是的，这东西，本来就是要给你的。”蜀山掌门后面话没说，李浩也没多想，他现在没那个心思。

    李浩在蜀山的一个风水宝地里盘腿坐下，这个风水宝地，是在一个山洞里，平时没有什么人，里面非常的宽敞，很多人白天的时候，就在这里或打拳，或盘腿修5.6炼。

    李浩来这里，就是为了晚上的安静。

    把系统叫了出来之后，李浩便说起了手机的事情。

    这个系统是谁制造的，李浩不清楚，据说很神秘，而现在，这个更加神秘的东西，让李浩心里突然有些紧张。

    “这个手机你认识吗？”李浩问道。

    系统对于手机这个东西，其实是很不屑的，在它眼里，这都是最原始的东西了。

    “整个宇宙，就宿主所存在的地球还有这种东西，系统我很奇怪，宿主你怎么带过来的？”系统也很纳闷。

    “你问我我哪知道。”李浩没好气的说道。。

 第四百六十六章 三界要大乱

    李浩，完全是灵魂穿越过来的，任何实体的东西，都不可能带过来。（.―）

    “我根本不可能拥有这个东西，我来了多久了，什么都带不了啊。”李浩说道。

    “作为一个系统，这里我只带了你一个人，而且，本系统全宇宙只有一个，而你是我的宿主，本系统只为你服务，请宿主不要怀疑我，除非宿主本人强大，可以身体穿越三界以及各个宇宙，否则，本系统没有任何可以解释的地方。”

    系统在李浩的脑海里说完这句话以后，就沉默了。

    一开始，李浩对于系统说的，身体强大，可以穿越三界，还可以穿越各个宇宙表示很奇怪，继而又想到，会不会真是自己带来的。

    但是，一想到清微真人说，这个东西在蜀山存在二十代了，又有些感觉不对劲。

    千年前的自己？那肯定不可能的。

    或许，是别的星系的智能生物？15可是那也不对啊，如果真有别人的话，那他应该发现了才对。

    再说了，这里是修仙者的世界，难道是那个人在千年前穿越过来以后，被别人弄死了？

    总之，他越想，越有点乱。.

    他最后的想法，越想越觉得有点可能。

    时间是固定的，千年前，某一个智慧生物，拿着古老的手机，驾乘者能穿越星系，或者说不同纬度的飞船，误打误撞的来到了修仙世界。

    纵然他的飞船再厉害，碰见修仙者或者修魔者，这种他想象不到的存在，被一击致命。

    恩，也就只有这种解释，是能令他信服的。

    穿越不同星系，不同纬度，这是这个系统做的事情，可要说穿越时间？李浩还真不敢想象。

    他只相信，能穿越到未来，回到过去？不不不，不可能的，没有道理。

    不过，修仙者，这已经违背了科学理论。穿越时间，如果系统真能这样的话，是不是自己实力强大了以后，回到以前的世界，然后误穿回了千年前？

    那好像也有点不对劲，按照他现在的理解，这个世界上，除了他以外，没有几个高手了，恩，除了那几位老古董以外。

    剩下的，自然都在天界了。

    “系统，你能不能穿越时间？”李浩问了一个非常关键的问题。

    系统沉默了一会，说道：“本系统无所不能，但是请宿主注意，你现在点数不够，无法兑换，而且，宿主，你好像也没有理由回去，宿主您回去做什么呢？”

    李浩听到系统说了可以穿越时间，心中大定。（.―）

    这个，还真可能是自己带过来的？可是，这手机，他看了下，是需要用太阳能充电的，应该是需要类似于太阳能帆板的东西，没有了那个，拿到古代又有什么用？

    而且最关键的问题是，竟然给扔了？

    这完全没有可能的事情。

    第二天，李浩把这个现代化的东西交给了清微掌门，又问了他一些事情。

    “这个叫手机的东西，千年前的掌门留下时，说了什么吗？”

    掌门点点头。

    “昨天您可能没注意，我说过了，这个东西，本来就是要给你的。”蜀山的掌门说着，从他的储物囊里，拿出了另一个东西。

    类似于一个长方形的东西，上面是一个凹槽，李浩若是把手机放进去的话，正好能卡的死死地。

    “我们蜀山的长老，一代传一代，说，如果以后有人带着一个小姑娘来蜀山，就把这个东西给他。”清微真人没有问多余的话，李浩听到这句话以后，心底的疑惑更深。

    给他的？

    还是千年前有人说的？

    那就不是捡的，而是，别人给的？

    那个人，是谁？

    如果存在穿越时间的话，那这个东西，是未来的自己恶搞现在的自己？

    可能吗？他有这么无聊吗？

    “行，我知道了，我拿回去研究一下，我对这个东西，还真有点印象。”

    蜀山的掌门听到李浩的话以后，点点头。

    “那就好，蜀山存在上千年了，以前的掌门，代代相传，如果这个东西有人接受了，那就代表，五百天后，会发生一件惊天动地的大事情。到时，三界动乱，只有持有这件东西的人，才会平息这场混乱。”

    李浩听到蜀山掌门说道五百天以后，怎么也猜不透会发生什么事情。

    邪剑仙？那倒是一个劲敌，不过魔尊重楼是可以一招灭了他的，根本就不会有这件事情的发生。

    那又会是什么呢？

    孙悟空大闹天宫？那是天界的事情，跟他没关系。

    现在时间，已经太乱了，所有的修仙者，修魔者，妖，除了他知道这些人存在的地方以外，其他的诸如出现的787时间之类的，他只能依kao猜测。

    另一边，在大唐国境线之外的某个小国家，这个国家的名字，叫做商。

    商朝，跟大唐差别很大，这里，还是一个奴隶制的国家，并且，国家非常的小。

    在李浩拿到手机的那一刻，这个国家的国王，驾崩了。

    这只是李浩所说的名词，实际上，在他们的语言里，还没有这个词，他们还叫王的死。

    在那一刻，商朝的纣王，登基为王。

    他们的王，类似于大唐的皇帝，那时候还没有皇帝这个名词，他们只能叫王，每年，都要给大唐上贡。

    而新上来的这个王，竟然刚上来，就宣布，要攻打大唐。

    这也就是在李浩拿到手机的一个时辰以后，也就是李浩习惯在心里念叨的，两个小时以后。

    商纣王有一个丞相，叫比gan，当商纣王说了，要攻打大唐的时候，比gan，便出口否认。

    比gan，穿的是一身短袖，因为他们的国家，在以前李浩世界的非洲附近，因为大唐的地盘，几乎把整个亚洲都占满了。。

 第四百六十七章 商纣

    “孤是商朝的王，想攻打大唐，占据他们的国家，让人们过上好ri子，难道也不行吗？”商纣王气愤的说道。（.―）

    “王，刚平定了一些小地方，虽然士气高涨，但是我们已经疲于奔命，再一个，漂洋过海的，可能还没有过去，便淹死在海里了。”比干依然忠心耿耿。

    商纣王虽然气愤，但是比gan说的还是很有道理的，纣王纵然在人们的心目中，是个昏庸无道的国君，但比gan，还是王叔。

    “哼。”商纣王此时，心中已经愤愤不平。

    而就在这时候，一个叫费仲的大臣，站了出来。

    “吾王，丞相说的对，我商朝平定周边，群臣和手里的兵确实已经劳累过度，不如，让他们下去休息，及时玩乐的为好。”

    丞相比gan在费仲说完话以后，商纣王瞪着眼睛，看了他一眼，然后，微笑着点头。

    “比gan王叔，你觉得如何？让有功劳的将士们，下去休息？”商纣王故意把有功劳这三个字摆出来，为的就是让丞相闭上嘴~巴。

    丞相弓腰，算是同意了。

    不同意也没有法子，虽然他总觉得事情不太对，但是，让将士去休息，确实也是上上之策。~)

    商纣王见丞相不说话，这才心满意足的点点头。

    “文武群臣，可还有事禀报？”商纣王有些慵懒的问道。

    没有人否认，每一个人，都在说着四个字：吾王圣明。

    商纣王很满意的点点头。

    就在这时候，商纣王觉得自己很开心，又说了一件事情。

    “既然是这等满朝欢庆的时刻，孤王要是不跟将士们一起行乐，岂不是一种浪费〃」？”商纣王从宝座上起身，一众群臣，立刻弓腰，分立两旁。

    刚平定了一个地方，男俘虏，将士们都给用绳子给绑了起来，就像是一串串的蚂蚱一般，而女的，都跪在地上，甚至还有的，被人撂倒在地，趴在那里，跟母狗似得。

    商纣王从大殿上走下去，来到外面，看到外面的俘虏，哈哈大笑。

    “那孤王的匕首来。”商纣王伸出右手，立刻便有人送上一把小匕首，在手握的位置上，还镶嵌有一个玉。

    大唐已经有了玉，商纣王这里，自然也是有的，而非洲这里，钻石也比较的多，但是这把匕首上，却是没有。.

    一把匕首，闪耀着寒光，在一个男俘虏的脸上划过。

    “我商朝的俘虏，就要有俘虏的样子。”商纣王在那一刻，用建立的匕首，在这个人的脸上，刻上了一个‘奴’字。

    他似乎还有些不过瘾，在这个人血淋淋的脸上，又划了几刀。

    被划伤的人，痛的惨叫，他的叫声越惨，商纣王脸上的笑容，越是灿烂。

    “唔，叫的很好，不错，不错，抬下去，把他的皮给扒了。”商纣王抬起右手，立刻有人上来收回匕首。

    而就在比gan心痛的无以复加的时候，费仲又弓腰走了上来。

    “王，只是在脸上刻字，似乎不过瘾。”费仲坏笑着，讨好商纣王。

    商纣王眼睛一亮，回头看向费仲。

    “爱卿有什么好主意？”

    “臣启吾王，应该在烧红的三~角铁上，刻上‘奴’字，然后在脸上烫一遍，这样，这个‘奴’字，就会永远存在。”

    商纣王哈哈大笑，点了点头。

    也就在那一刻，比gan觉得心头狠狠一颤。

    “王，万万不可，奴隶是奴隶，但也是做活的主力，虽然没有人权，但是有生存的希望，不如，让他们好好的生活，即使世代为奴，也心甘情愿，不代表非要刻字。”

    商纣王看了他一眼。

    在他作为一个王，自尊心与无限的权利异常高涨的时候，丞相就泼一盆冷水过来，让他整个人，好不懊恼。

    费仲面对比gan，微微弯腰，但还是用自己的话说道：“比gan丞相，这只是一些奴隶，能成为我大商朝的奴隶，是他们修来的福分，能讨得吾王的欢心，更是他们作为奴隶应该有的样子，吾王何等的身份高贵，就算是斩杀一些奴隶，或者让他们互相残杀，只要能讨得吾王欢心，便是极好的。”

    比gan依然坚持自己的论断，说道：“．〃王，大唐曾有魏征魏丞相之言：水能载舟，亦能覆舟，还望吾王，三思啊！”

    言罢，比gan已然跪在了商纣王的脚下。

    若是明君，定会让比gan起来，但是商纣王，现在已经被自己的权利，蒙蔽了眼睛。虽然不敢踹自己的叔父，但比gan不听他的话，商纣王还是愤然离去。

    而费仲，就跟在他的后面。

    看着远去的几人，比gan，跪在原地，已然老泪纵横。

    “天呐，我大商朝，建立几百年，难道就要在老臣侍奉的这一代，轰然倒塌了吗？”

    他的这句话，仅有几个人听到，没有一个人告诉他，也没有一个人，敢跟他说话。

    一个国家，最怕的不是有贪官污吏，不是奸(钱王好)臣当道，最怕的，就是现在这样，没有一个人敢说话，满朝文武群臣，都是奸贼。

    ......

    李浩拿到手机的那一刻，得知五百天以后，天下即将大乱，在他的眼里，大唐一直是盛世，无论是在世界的哪一个角落，所有的国家，都以能向大唐进贡为耀。

    这样的天下，谈何之乱？

    但是，既然是一千年前的人说的，那肯定是穿越回去的人说的。

    而那个人，还有可能是自己？

    李浩不知道，在把手机与充电盒子放在太阳底下几小时以后，赶紧拿了起来。

    既然千年前的某人给了自己一部手机，那肯定是一个提示了，若是手机里的元件能保存一千年不坏，那还真是一件莫大的幸事。。

 第四百六十八章 九天玄女莅临蜀山

    打开手机，李浩看到熟悉的地球语言，以及上面陌生的图案时，感觉有些诧异，不过，令他更加诧异的是，这部手机，比他穿越过来时看到的最新款手机，还要先进十年的样子。**shu05.com更新快**~)

    “当你听到这段语音的时候，代表着已经是千年后了，因为此事关系重大，又怕被贼人拿到信息，故，我保存在手机里，相信你以以前地球人的身份，一定可以看到。

    五百天后的五月初五，恰逢万年大劫，神、鬼、妖、仙、齐聚人间，风云变幻，天地变色，三界之中，只有你是持有系统外挂的人，在这五百天以内，会有神魔仙佛四界至圣拉拢你站阵营，希望你好好考虑。

    站对阵营，千古留名，站错队营，魂飞魄散。此记，忠告。留名者：李浩。”

    当看到李浩这两个字的时候，李浩本人，突然间感觉一股热流从小腹往下。

    在那一刻，李浩心中明白，他是想要撒尿了。

    “站对营？开什么玩笑，老子一直独身一人，神鬼仙佛的，关我屁事？”

    李浩把手机给留下了，在上厕所的时候，李843浩又翻看了下手机，里面，竟然还有一些视频。

    视频里留的，大概都是五百天以后的景象。

    百姓流离失所，到处都是火焰与狼烟，还有，满天的仙佛人神鬼。

    甚至，连孙悟空都在。

    “我看了半天，怎么跟我是救世主似得？难道系统带我来这里，就是为了这万年大劫的？不是吧？应该还没有完啊？那时候，我应该和某些神仙平起平坐的啊？”

    李浩仿佛看到了将来的样子，是羽化登仙？还是回到了现代，然后又拿着手机回了千年前？给自己留下一段语音和视频？

    我去，那跟无限轮回有区别吗？

    不，我李浩，绝对要改变这一切。

    他现在有了手机，一定要避免出现那样的事情，想起仙剑一李逍遥最后做出的选择，李浩觉得，自己应该没那么傻。

    因为，他是一个现代人，不管怎么说，也应该知道一些理论(bfae)，只要避免，就可以了。

    神魔仙佛的人来拉拢我？我才不跟他们在一起，我要主动去找他们。

    李浩想到这里，也不管什么了，第一个目标，便是催动灵符，先把酒剑仙给从京城叫了回来。.

    当酒剑仙和李浩通话的时候，李浩便直接了当的说道：“你应该知道人间五百天之后的事情了吧？”

    酒剑仙一愣，他还不知道会发生什么事情，五百天后？他又不是能掐会算的人，怎么可能清楚？

    “哦，你不知道，公孙家的事情先不用查了，我知道魔界的人为什么出来搞事情了，先别管他们，尽全力带领伙伴们先把实力升上来，这些ri子，我要到处云游，找人。”

    李浩说话时，虽然慢条斯理的，为的是让酒剑仙好好听清楚，但是他话里的意思，就是不容置疑的。

    “好的，七皇子，我一定按照你说的办。”酒剑仙点点头。

    “一句话，无论是哪个门派，把他们的藏书都找出来，你就过去说，五百天以后，三界大乱，不给藏书，就揍他们一顿。”

    关系到自己和身边的伙伴生死存亡的时刻，李浩绝对不会跟别人客气，酒剑仙虽然觉得李浩的做法欠妥，也不会多说什么。

    “土灵珠在我手里，你多留意下其他灵珠在哪，还有，阴阳双鱼到时候也要用。先这些吧，我去下东南方向。”

    东南方向，有个花果山，那里，应该住着一群猴子。

    一道通讯灵符烧完，李浩挥散了残灰，起身跨过飞剑，正要朝着东南方向飞去。

    而就在这时候，在西北面的天空中，有一朵彩色的云彩飞了过来，瞬间，便降落到了蜀山。

    李浩此时就在蜀山的一个风水宝地里，由于是白天，彩云的到来，整个蜀山的人，全部都看到了。

    一个身穿白衣，头顶王冠的美女，降落到了蜀山，而蜀山众人，已经完全傻了。

    作为道教的一座山，他们信奉的只有三清，而这个美女的出现，让众人，都不知道是该跪下，还是该平起平坐。

    他们的实力，是驾乘者飞剑，而这个头戴王冠，双手交叉放在腹部的女神，俨然是驾乘者五彩祥云来的。

    似乎，等级比他们高。

    就在这时候，美女气质优雅的转身，口未张，一声震撼人心灵一般的声音，已然传入众人的耳中。

    “蜀山第二十三代掌门何在？”美女环视众人，在中间的位置，看到了清微。

    在九天玄女说话的那一刻，清微真人乃至所有蜀山长老、弟子，齐齐跪倒在地。

    “蜀山第二十三代掌门，不知上仙驾临，有失远迎。”清微实力颇高，在蜀山，在李浩的面前，都不曾有过一丝露怯，在这个不知名的美女面前，却不由自主的要跪下。

    “吾乃西昆仑王母娘娘座下使者九天玄女，千年前，有人在蜀山留下一个盒子，现如今千年过去，盒子何在？”九天玄女，伸出葱葱玉手，在那一刻，有无数的蝴蝶，在绕着她的手臂不断地飞舞，看起来非常的漂亮。

    九天玄女？

    李浩听到这个名字，再看到她皓白的手腕上，银丝轻饶，挂饰环佩叮当，每一声响，都似重重敲在他的心上。

    “先辈掌门有言在先，此物已经归了前辈。”清微真人小心翼翼的说道。

    九天玄女听罢，玉手一挥，清微真人立刻飞身而起，落在九天玄女身边不远之处。

    “那人现在何处？”九天玄女此时，已然发怒，话音振聋发聩。

    在她的手中，赫然出现了一个红色的鞭子。。

 第四百六十九章 玄女无上的权威

    这个鞭子，正是所谓的打神鞭，本是天神之物，在李浩以前的世界里，传言最后给了姜子牙。

    此物，无论是神仙，还是妖魔，被神鞭一打，全身疼痛，再打，魂飞魄散。

    清微真人不敢说话，在九天玄女面前，他只能低头。

    看到打神鞭，李浩皱了下眉头，手腕一番，一把三棱刺~，已然握于手中。

    虽然，他知道以自己的实力，是万万打不过九天玄女的，甚至，连近她的身都没有可能，但是，李浩还是-决定出去。

    不是说他出去作死，而是，这个东西，本就属于自己，自己拿回自己的东西，本属应当。

    就算是站在西王母面前，自己也有一言之辩。

    “在我这里，我已经看过了。”李浩站在九天玄女的后面。

    纵然此女全身泛着七彩光芒，俨然一副女神不可侵犯的样子，但是李浩，还是站了出来。

    九天玄女有说姓姜，也有传闻说，商朝的祖先，正是此女的儿子，不过，那是李浩以前世界里，大荒西经里的记载，在这个时代，暂时还不清楚。

    九天玄女转身之际，身上环佩叮当，每一响，都深深撼住李浩的灵魂，乃至困住元丹。.

    一直到她转过身来，李浩，这才看清楚她的样貌。

    如雪的肌肤，一双丹凤眼瞪向李浩，小巧的琼鼻，精致的耳垂，每一样，都能让清微真人垂目，不敢与之对视。

    然而，就是这样的一个玄女，天界的女战神，看到李浩的那一刻......

    “你就是那个人？”九天玄女看到李浩以后，眉头微微一皱。

    李浩一愣。

    不由得他不愣。

    他一直觉得，自己只是人间的一个至高修行者，和天界的人，从来没有过瓜葛，甚至，那些人都是自己应该仰望的存在。

    这是天神，而且还是九天之上的一个远古战神，如果在普通人眼里，天神只是一个传说，那么在李浩这种修行者眼里，就跟古代的普通人见了皇帝一样，除了跪下，连看他们一眼，都不敢。

    而如今，这个自称九天玄女的人，竟然，知道自己？

    “我们，认识？”李浩有些不敢置信。

    他其实一直梦想着一件事情，总有一天，要飞升仙界，和那些人，平起平坐，而如今，这个九天玄女，竟然从一开始，就认识自己。（.―）

    九天玄女意识到自己失态，嘴角轻‘哼’了一声。

    “不认识，我只知道，有人穿越了时间，留下了一个东西，现在西王母娘娘让我拿回来，因为，这个东西不属于这里。”九天玄女耐着性子说了这句话以后，伸出皓白的右臂，说道：“把东西交出来，然后加入我西王母阵营，我保你不死。”

    在九天玄女的眼里，李浩只是一个跨入了修行界的新人，自己，则是九天之上第一战神，跟这个人说话，半句都不想多言。

    “不给，不加。”李浩淡然的拒绝。

    “你......”九天玄女被李浩简短的一句话，给噎住了，继而愤然的一甩袖子，李浩整个人，便飞了出去：“小孩，你可知你在跟谁说话？”

    李浩虽是飞了出去，但是并没有受伤，因为，他的身上带着系统，有系统这种超级高科技的保护，连历经十二万三千五百劫的玉帝都杀不了他，一个玄女，自然也不可能。

    更何况，九天玄女本就不想伤了这个人。

    “九天玄女又怎样？这件东西本就是我的，我拿回来，你又当如何？反正里面的东西我已经看过了，不仅如此，我还会通知全天下的所有修行者，五百天后，就是万年大劫。

    呵呵，千年前，便有人提及此事，我不信千年的时间过去，会没有人记得。”李浩咬着牙，一副不服的样子。

    一句句发人肺腑的话语，传进九天玄女的耳中，在那一刻，九天玄女，摇了摇头。

    “既然你东西已然拿到，想必里面最重要的东西也看过了，不加入我们仙界，是没有可能的，除非，你死。”九天玄女此时此刻，看待李浩，宛如看一个死人一般。

    “呵。”李浩听到她淡然的话，哼了一声，骂道：“以权压人好大的威风啊，身为九天玄女，就是想让谁死，谁就得死，是吗？”

    论骂人，活了几万年的九天玄女，也不是李浩的对手，在她所生活的天界，从来就没有人能说出这种话，大家无一不是温文尔雅，特别有礼貌。

    ........ .....

    就在剑拔弩张的那一刻，突然间，又一个轻灵的女声，响了起来。

    “李浩哥哥，李浩哥哥，灵儿来找你来了。”

    赵灵儿从远处飞了上来，人首蛇身，移动速度，非常的快。

    对于赵灵儿他们来说，李浩已经离去有些ri子了，特别是她，自从和李浩一起起床以后，在她的心里，李浩从她的全部，变成了随时随地都要和李浩在一起的女人。

    当他听酒剑仙传音，说李浩在蜀山时，便一刻不停的飞了过来，此时，她刚刚赶到。

    九天玄女，还处在蜀山派附近绝对地位的她，在见到赵灵儿的那一刻，单膝跪地。

    “西王母座下使者，九天玄女，恭迎女娲族后裔。”

    耀武扬威的九天玄女，面对普通人，是一副高高在上的姿态，而面对女娲族，不管是女娲，还是她的后裔，也不管对方实力如何，以地位的尊贵来说，她一个使者，对女娲族后裔，就是要跪下。

    当时，李浩被凌厉的气势所镇压，而这一刻，顿时感觉的轻松无比。

    “九天玄女？我脑海里好像有点印象。”赵灵儿从小虽然不在母亲身边长大，但是，作为女娲族的后裔，从胎儿时期，便带着传承。。

 第四百七十章 你好自为之

    九天玄女在赵灵儿说好像有点印象的时候，如水的眼睛看向赵灵儿。

    女娲族后裔，说起来看似很庞大，实际上，她是带着自己的一点小心眼的。

    带着后裔两个字，实际上，还是说女娲族的后人，如果说，叫赵灵儿叫女娲族圣女，自然就高大上了很多。

    但是，女娲族，毕竟是上古时期的人物，九天玄女和西王母虽然也是，但，总是差了那么一大截。

    虽然，她心里十分的不爽。

    “你来蜀山这里做什么呢？”赵灵儿问道。

    “来这里问李浩拿一件东西。是有人在千年前背着我们藏在了这里。而那个东西，不属于这“二八零”个时代。

    如果有人拿着做文章的话，会发生翻天覆地的变化，这是我们仙人不愿意看到的。”九天玄女说道。

    “为什么一件东西，就可以改变这个时代？不会吧？”单纯的赵灵儿有点不信。

    “会。”九天玄女坚持着自己的说法。

    单纯的赵灵儿虽然不懂，但也是点点头，说道：“那李浩哥哥，那个东西在你那里吗？”

    李浩作为一个从以前世界穿越过来的人，自然知道九天玄女说这句话是什么意思。~)

    若是这个手机被他李浩拿到了，若是发展工业、农业之类的东西，肯定会改变这里的一切。

    因为，神仙活着，实力提高，依kao的是什么？还不是一种信仰？

    而如果李浩用来做某些事情的话，依照现在人们的思想，肯定是把他当成一个类似于轩辕、仓颉等等之类的人物。

    李浩要是根据现在手机里下载来的资料，发展农业、畜牧业，提高了产量，当然会改变整个社会了？

    当神仙不被信仰的时候，他们的存在，就可有可无了。

    “在，但是这个东西告诉我，他本来就属于我。”

    之后，九天玄女似乎想到了，刚才李浩说的话。

    “哼，你可知这个东西对你没了用处，而且，是原本的主人要我拿回来的，而且，既然你看了里面的东西，那么，你必须跟着我们走。因为那个人说，你可以加入我们。”九天玄女问道。

    呵，李浩摇摇头，原本的主人？看来九天玄女果然是不知道这里面的内容。~)而且他之前就说过了，肯定不会站在任何一个人的阵营里，除非，他们跟着自己。

    虽然现在他实力比不上这些人，但是，总有一天会高于他们，因为他脑子里有个系统，而如果做了别人的小弟，呵呵，你觉得他会吗？

    “你知道我是什么人，自然也就知道，我的性格，我不会屈服于任何一个人。纵然那个人是神，我也不会。”李浩说这句话，实际上是在作死，但是，他今天就是作死了，因为这是早晚的事情，反正他现在是穿越不了现代的。

    而他知道，既然将来自己还活着，那么，今天的自己，肯定是死不了的。

    “你真的不加入我们？”九天玄女，祭出打神鞭，用一种撼人心灵的声音，问道。

    这股声音，宛如重锤一般敲打在李浩的身上，系统在那一刻，自动屏蔽了九天玄女的声音，但是，也让系统的电量持续消耗。

    如果某一天没电了，李浩就等于没有了外挂。

    “不加。”李浩继续喊道。

    本来九天玄女是想要杀了李浩，但是突然间，她感觉自己被人瞪了一眼。

    “不准伤害李浩哥哥。”赵灵儿挡在李浩身前。

    九天玄女被赵灵儿这一句话，怼的哑口无言。

    本来，她就不想伤害李浩，只是吓唬吓唬他，现在西王母娘娘就在天上看着，身边还坐着实力高超的神，那个神，把自己隐藏在帽子里，看不清容貌。

    他让西王母娘娘务必拿回那个东西，而且，不准伤害李浩，为的是，让他加入西王母阵营. .....

    这才是九天玄女下来的顺序。

    “不加入我们，你好自为之。”九天玄女一甩袖子，愤然离去。

    九天玄女本来不想伤害李浩，但是他一而再，再而三的拒绝自己，让自己本来就不怎样的脾气更加的火大，但是，赵灵儿在，她想要威胁李浩都不敢。

    这是，一种传承，纵然是女娲族的后裔，不是女娲，但是，九天玄女，还是不敢动手。

    “好自为之就好自为之，哼。”赵灵儿瞪着九天玄女。之后，她把目光看向李浩，快步走了过去。：“李浩哥哥，咱不用怕她，我的传承告诉我，九天玄女有致命的弱点，而且，我身为女娲族的后裔，有很多种方法，让九天玄女拜倒在地。”

    纵然是九天玄女，一旦碰上女娲族的后裔，也没有任何的办法，西王母娘娘给了她一百ri的期限，今天拿不到，她总想着，等某一天赵灵儿不在李浩身边了，就是她拿回那个东西的时候。

    在这一百天以内，她想着，一定要想个办法，让李浩加入他们。

    九天玄女一走，其0.7他的诸如清微真人他们，这才从地上爬起来。

    刚才的事情，实在是太可怕了，九天玄女是谁，那可是天上的神，跟他们普通的修仙者想比，他们还差的很远。

    这些个上古的神，每一个都那么的牛，先不说九天玄女一个战神，单单说天上的那些仙人，都比他们厉害无数倍。

    几乎一个呼吸之间，就可以踏平整个蜀山。

    “李浩前辈，那个东西，真的那么重要吗？”清微真人面对李浩，小心翼翼的问道。

    “对，那个东西，对于我来说，对于所有人来说，非常的重要，甚至能够影响到五百天以后的战局。”。

 第四百七十一章 公子从哪来？

    李浩的话里，一点吹牛的成分都没有。.因为，这是一个现代化东西，里面对于神、仙、妖等的分级，用TXT的格式保存了几百M，而战斗方面的东西，用视频的格式，保存了接近几百G。

    也就是说，如果有这个东西，李浩该杀谁，该躲避谁，都能从这里找出来。

    试问，哪个人物不想要？

    有了这个东西，等于在战场上多了一个外挂，无形的外挂，一种先见之明。

    东西在李浩手里，李浩就是他们拼命拉拢的对象。

    视频在李浩手里，李浩在一天的时间里，全部都看完了，在系统的帮助下，在他的脑海里，全部保存了下来，而后，这个手机，便被李浩给销毁了。

    本来李浩是不想这么做的，但是因为总是有人在觊觎这个东西，不毁掉他的话，总感觉会不安生。

    于是，李浩便找了块城门砖，把这个东西给毁了。

    一部新手机，不，应该说一千年前的手机，就被李浩这么噼里啪啦的给打碎了。不得不说，他这15个做法，会让很多人心痛。

    不不不，李浩觉得，自己早晚要这么做的，因为这部手机严格来说，就算是他自己的，他也可以用很少的钱给买下来。~)

    纵然这里面有着几百G的内存，但是在李浩眼里，特别是现在的他，手里有着很多很多的金子，完全可以买很多很多。

    未来的李浩穿越了时间去买了这么一部手机，连一本书都没有下载下来，着实让他有点那什么的感觉，这不是白白浪费了时间吗？

    不过，想必那个李浩可能可以随便的穿越时间吧，不然的话，肯定会下载一些东西的。

    “我这么喜欢看书，肯定会留下一些，可能是他买了两部手机，另一部里，才存在着书籍，就是不知道现在的那个他在哪里。”

    如果这个人是一千年前存在的，肯定不知道又跑到哪个时间去了，李浩不准备去找这个人，想必找也找不到，说不定是在某个地方趴着呢，譬如说神界什么的。

    他说不让李浩站阵营，李浩还真就有这个想法，因为，毕竟他们还算是一个人的，不是吗。

    听到手机被砸的啪啪响，李浩的嘴角扯了起来。

    这部手机，看颜值是很不错的，而且手感非常的棒，想必价格应该也是很不错的了。（.―）

    这样的一部手机砸起来，应该是很不错的吧。

    在这个时代，虽然手机的价值是一文不值，但是在李浩眼里，这种东西，可以有很多的用处，譬如说晚上照明。

    如果把里面的东西给删除了的话，随便卖给一个超级大人物，换到的钱，估计也不能以数字来计算了。

    但是李浩有自己的原则，就是，不属于这里的东西，不属于这个时代，也就不属于任何一个人。

    给那些大人物？开什么玩笑，他宁可毁掉。

    他才不想傻傻的搞事情。

    因为，这可是在这个时代超级先进的东西。

    像这种无限循环的制度，还不知道要经过多少年才会发展工业，发展一切的一切呢。

    “李浩哥哥，你为什么要把这个东西砸掉？”赵灵儿天真的问道。

    他是当着柳梦璃他们的面，给砸的，云天河也不清楚，不过他没有问，酒剑仙也没有问。

    “因为，它不属于这个时代。”李浩说道：“一千年前，有人不知道从何处得来了这个东西，说的是五百天后的东西，还用特殊的方法，保存了下来，我觉得，这个东西太过于诡异。”

    这个时候，柳梦璃看了看李浩，又看了看赵灵儿。

    “李公子，你可以过来一下吗？”柳梦璃走到远处，说道。

    李浩点点头，走过去，和她，散步在街道上。

    一路无话，柳梦璃看到距离柳府已经很远了，这才转过身，面对着李浩。

    “这个东西，是千年前留下来的？”柳梦璃问道。

    李浩点点头，不知道她准备说什么。

    “留给你的？”柳梦璃再次问道。

    李浩在柳梦璃问出这句话以后，不了解她到底要说什么。

    “李公子，我，你以后若是离开，可以带着我，还有灵儿，菱纱她们吗？”柳梦璃饱读诗书，在她的小脑袋里，不知道装着多少东西。

    “会的。”李浩沉默了许久，然后说道。

    “公子，你是从哪里来的？”柳梦璃不知道想到了什么，羞涩的问道。

    到这里，李浩算是彻底明白，柳梦璃之前的问话了。

    一个脑子里有着各种笑话，还崇尚男女平等，甚至很547多她都没有听过的理论的人，在柳梦璃的心里，肯定有着很多很多的疑惑。

    在李浩描述的那个故事里，柳梦璃饱读诗书以后，特别的向往，那是一个高级自由的地方，而大唐的制度，是每一个地区的人，就要永远呆在那个地区，说是为了安全，实际上是限制人口流动。

    而那个自由的地方，则是可以到处游玩的地方，到一个地方，不用去驿站按手印，晚上灯火通明，不用点蜡烛。

    那样的地方，怎么可能只是李浩的想象？

    “哈哈，想必以你聪明的眼光，应该是想到了。”李浩决定，故意逗逗柳梦璃。“那是我的家啊，在那里，恋爱自由，结婚，一个证件，礼仪也不怎么多，大街上如果你仔细看的话，还有，这样的青年男女。”

    李浩说着，kao近柳梦璃，后者不断地后退，后退到了墙壁上。

    ‘啪’

    李浩趁着周围没人，把一只手，放在柳梦璃头的一边，然后，轻轻说道：“很多的青年男女，在爱情观里，是最为开放的，比大唐还要直接。”

    李浩慢慢凑近柳梦璃。。

 第四百七十二章 花果山

    柳梦璃后背紧紧的依考着墙壁，如水的眼眸眨啊眨，有些不知所措。(书屋 shu05.com)

    一个深居闺中的柳家大小姐，从小饱读诗书，性格温文尔雅，而今天，李浩就像是一个刘氓一样，把她给呛z了。

    大家闺秀，她其实是很压抑的，一个成年的女孩子，内心里自然是渴望一个男人，而这时候，李浩出现在她的眼前，无论是颜值，还是修为，都可以让她沉迷的。

    李浩，慢慢的靠近，然后，慢慢的z了上去。

    “这个就叫壁咚。”

    几分钟以后，在柳梦璃无法呼吸的时候，李浩缓慢的离开柳梦璃的小觜巴。

    细细感受，她的小觜，还有着淡淡的甜味，还有的就是很温暖，很揉，很。

    柳梦璃的感受，李浩就不知道了，他只知道柳梦璃现在的脸色，跟番茄一样，除了低着头不发一言以外，剩下的，就只有偷偷的看李浩。

    李浩在亲了柳梦璃以后，后者心情似乎也变了，本来就有些开心能和李浩单独出来，这一次，就跟吃了蜜一样，李浩拉着她的手，她则是甜甜的走在李浩身边。

    两人走到有人的地方，李浩还是没有分开柳梦璃的手，柳梦璃想要松开，李浩没给她机会，后来柳梦璃就放弃了。~)

    旁边的人，看到两人的走路姿势，一阵的窃窃私语。

    “这两人，太有伤风化了。”

    “是呀，你看看，哎呦，这手都拉在一起了。”

    “简直就是污了眼睛啊！”

    旁边有小孩子的人，赶紧捂住小孩的眼睛，不让他看，而他，也是直接回过头，不敢看这些东西。

    一路上，基本都是他们在窃窃私语，李浩根本就不管这些人。

    在他的眼里，这其实是很正常的现象，大唐这边太过于保守，他要做的，自然是慢慢改变易一些事情了。

    改变不了别人没关系，改变柳梦璃他们，还是很容易的。

    爱情，有时候就情不自禁，爱情，如果太压抑的话，那就不叫爱情了。

    谈恋爱，如果在大街上连手都不能牵，怕人看，那还叫恋爱吗？

    两人回到柳府以后，韩菱纱他们就等在门口，看到两人手牵手回来，顿时瞪大了眼睛。

    “感觉，很幸福，人活着，只要自己和家人幸福就好了，不用管别人的眼光．々。（.―）”李浩如是说道。

    柳梦璃也是这个态度，而韩菱纱他们，觉得李浩说的话......

    “有道理，我们是为了自己活着的，管别人做什么。”阿奴和韩菱纱异口同声的喊道。

    单纯的赵灵儿歪着头，不知道在想些什么。

    她已经和李浩一起起床过了，所以对于某些事情，她看得比较开，听到他们的说法，她也赞同的点点头。

    “只要是李浩哥哥说的，灵儿就觉得一定是有道理的，就是对的。”最后，赵灵儿如是说道。

    相聚总是短暂的，后来，李浩便提出，要在五百天内，把一些事情做好。

    那个九天玄女来找他的事情，赵灵儿已经跟大家说了一下，而李浩，则是不同意站在九天玄女那边的阵营。

    之所以这样，是因为，在以前的世界里，九天玄女有一个身份，是商朝祖先的老娘，不管怎么说，李浩都不会让自己跟他一个阵营。

    李浩决定，去花果山看看。

    花果山，在东胜神州傲来国，傲来国，如果按照西游记的理解，是在东部，但是这里是大唐的地方，大唐，已经没有傲来国了。

    李浩能知道的，只有靠着视频里的记忆，以及以前世界的花果山这个地方，来寻找。

    穿过一个海，所谓的花果山，就在一个大海中的小岛上，李浩知道这是现代的哪里，不过，这个地方不能说，反正就是，在华夏的东南海域不远处。

    在这个岛的东面，李浩没有看到那个孙悟空的石头，只有一些碎石，他知道，孙悟空已经出世了，甚至，已经学成归来，现在不知道去哪了。

    当李浩来到岛上以后，见到了满山都是一群群的猴子在树上溜达，看到李浩来了以后，全部隐藏了起来。

    又因为，李浩是飞过来的，所以，他们的提防之心，更重。

    甚至，还有一只猴子，仗着自己手臂上，脚步快，已经辗转腾挪间，去了远处，应该是去通知别人去了。

    不知道过了多久，李浩只感觉到，自己身边或者头顶，猴子越来越多，大有把李浩围起来揍一顿的样子。

    李浩却是笑笑，这一些猴子，他根本就不放在眼里，况且，他来这里也不是为了打架的。

    就在他无聊，要往里走的时候，一个小猴子，出现在李浩的面前。

    “．〃你是何人？”一个小猴子跳到路中间。

    李浩笑笑，往前走了几步，那个小猴子立刻便后退几步。

    “我是李浩，找你们家大王来的。”李浩笑着说道。

    小猴子看看树上的老猴子，显然是在问话，一个老猴子，也跳到路中间。

    “我们大王不在。”老猴子说道。

    李浩沉(诺赵好)思了一下，又问道：“他去哪了？”

    “为什么要告诉你，你是谁？找我们家大王做什么？”

    “对，你找我们家大王做什么？有什么目的？”

    “哦，我是一个修行者，想找你们家大王谈论一些秘密的事情。”李浩抬头看向远方，好像孙悟空是不在。

    “什么是秘密？”老猴子问。

    “对呀，什么是秘密？”小猴子也问。

    他们属于妖族，不过，是属于妖中最低等的那种，连人形都没有。在一个孤岛上，也没有人类过来教他们。

    一直到几年以前，小猴子们迎来了一个大王，那个大王什么也没有，就敢闯入那个水帘洞里，后来被野兽追赶，去学艺，刚回来不久，教了猴子们一些技能，又走了。。

 第四百七十三章 拉拢

    “秘密就是秘密啊，是不能跟外人说的。”李浩随便解释了一句。

    小猴子们也不懂什么叫外人，只是觉得李浩说的有点道理，可是，猴王确实不在。

    “我们大王不在，等他回来了你再来吧，我们这里不要外人。”另一个猴子也下来了。

    李浩耸耸肩，跟这些猴子聊天，确实是很累人的，既然那猴子不在，那就在这呆几天再说吧。

    花果山，存在了上万年差不多了，一代又一代的猴子在这里生活，也没有什么外人踏足这里。

    他不知道的是，因为要大乱了，所以外面有谁实力很高的话，就都是别人拉拢的对象。

    李浩厉害，就拉拢李浩，猴子厉害，自然也有拉拢猴子的。

    总之，整个地球，都会是这样的状态。

    孙猴子这次去的地方，是东海，李浩是不知道的。

    恰巧这时候，有几个妖族或者说魔族的人，也来了这里。

    他们就在李893浩找了一个地方歇息以后，到来了，刚一来，李浩就感觉到了。

    “你们家大王何在？”一个长得超大的眼睛，几乎看不见鼻子，身上却有着两个大翅膀的妖族，来到了花果山。.

    “咦？你又是谁？”还是那个小猴子。

    “我就问你们大王在哪？”这个妖族，明显是看不起这群猴子。

    李浩发现，这个妖族，实力并不怎么样，跟他比，是比不了的，后面的那几个，同样也是如此。

    “我们大王不在家。”小猴子说道。

    那几个妖族的人，听了小猴子的话，看看天色，闭上了眼睛。

    “咦？这个传言中的花果山，果然是一个修炼的好去处啊？”

    另一个妖族的人，哈哈大笑。

    “是啊，我也感觉到了，如果和我们的王一起在那个山洞里修炼的话，假以时ri，定然会突飞猛进。”

    “五百天以后就是万年大劫，我们躲在这里，等战争结束的时候我们再出来，到那时候，我们就可以称霸整个星球了。”

    “对，看这些猴子，都是没有实力的，想必那个猴王也肯定是个弱者，不如我们就占领这里算了。”

    李浩听到这里，摇摇头。

    水帘洞，确实是一个风水宝地，确切的说，是三十六洞天的一个，而且是上上之选，也难怪这些妖族，会来这里了。（.―）

    不过他们大概不知道，这里的猴王，实力非常不错吧。

    当时，在李浩要出去的时候，那个妖族的人，已经一把抓住了年轻的猴子，那个猴子实力是比较差的，还在路中间，肯定第一个抓的，就是他了。

    被抓住的妖猴死命的挣扎，却怎么也挡不住妖族的手，被抓了以后，就一直在挣扎。

    树上的猴子们，已经被吓破了胆，没有一个猴子敢上去救猴子。

    而就在它们又心痛，又有些紧张，还有些害怕的时候，李浩出现了。

    首先第一步，他就杀了一个妖族，而后，才站出来。

    “呦呵？谁呀，这么大的胆子，连这里也敢占领？”

    西游记里，来的都是一些妖族的至圣，或者说是魔族的至圣，还杀了一些猴子，但是孙悟空好像并没有怎样他们，还跟他们称兄道弟。

    不管怎么说，吴老师都是在批判所有，而李浩，却不是那样的(bfbe)人。

    他站出来，就是准备杀掉这些人的。

    一个妖族的人，就这么简单的，被李浩一剑刺死一个，剩下的，还不知道发生了什么事情。

    “你是谁？人类？”一个妖族的人，大喊道。

    “在我眼里，你们是妖，所谓的妖，就是比人类低级的存在，懒得和你废话。”李浩说完，在他们要举着兵器杀他的时候，竟然，凭空消失了。

    在下一刻，李浩出现在愣住了的那些妖族的眼前，一把抢过被抓住的猴子，而后，一剑，刺中了那个妖族的腹部。

    打这些妖族，李浩一点成就感都没有，就跟游戏里级别高的时候，砍一些小怪一样，几乎就是一剑的事情，甚至，连浪费的灵力，都可以瞬间补满。

    在所有妖族人的眼里，李浩就跟他们的王一样，不可侵犯，谁敢动手，谁就是作死。

    一个剑花过去，众位妖族的人，只感觉头顶一片光芒闪过，自己的妖丹，就被李浩给收了。

    “剑啸九天。”李浩轻声喊了一句，而后，他整个人，如炮弹一般向后面略去，给那些妖族们，留下一片空地。

    如果你以为这就结束，那就大错特错了，当李浩喊完这句话的时候，在所有猴子的眼前，只见李浩的飞剑，腾空而起，周围，则是那些妖族。

    这些妖族，并不是自己飞上的天，而是被李浩的剑带上的天，他们，连挣扎的机会都没有。

    一共是五六个妖族，李浩的飞剑，在他们到达身周盘旋，一把剑，化为了九把，按照各自的顺序，以不同的旋转方式围绕着这五六个妖族。

    压抑，一种撼人心魄的压抑传到那五六个妖族的心中，在那一刻，他们突然有一种难以移动的感觉。

    也就是在那一刻，仿佛天网一样的移动方式，每一把剑，都在发出‘砰砰’的响声。

    很轻松的收割别人的生命。

    这是李浩对剑啸九天这个群攻技能的评价。

    转瞬间，这几个妖族，便被李浩的这一个最基本的大招，给取了妖丹，同时，他们的尸体，也掉到地面之上。

    ‘猴猴猴......’

    树上、地上，猴子们都被李浩的这一花哨的招式给触动了，不停地叫着，跳着，仿佛自己动手一般。

    “好厉害，好厉害。”每一个猴子，都在喊着，兴奋着。

    最后，李浩的剑，回到了身后背着的剑鞘中。。

 第四百七十四章 人王？

    之前，那些猴子们对于李浩，是一种防备，之后聊了一下，收了戒心，李浩就走了，而那些妖族，让猴子们，戒心十足，又抓了一个猴子。(书^屋*小}说+网)

    而它们，竟然被李浩给救了。

    可以说，在它们的心里，猴子大王是一个王，那么李浩，就-是他们的英雄。

    “人王，人王，人王。”猴子们在李浩的周围_跳着。

    李浩听到人王这两个字，笑了。

    所有的人类都知道，人王是伏羲，这些猴子们肯定是不知道伏羲的，在他们眼里，李浩这种英雄，才应该叫人王。

    不过在李浩眼里，人王，还是应该叫伏羲，可是跟这群猴子是讲不通的，他也没打算跟这群猴子讲。

    就这样，李浩接受了这个称呼。

    在花果山呆了大概有好几天的时间，李浩享受到了作为一个人王的待遇。

    花果山，之所以叫花果山，因为它果实众多，无论是你想到的任何热带果实，这里都会有。

    譬如，香蕉、槟榔、椰果，等等。

    这些东西，都有专门的猴子给李浩端上来，在李浩的面前，摆上了几百个不知从哪夺来的陶瓷盘子。

    水帘洞里，李浩算是第一次看到猴王的东西，这些石桌石凳，以及王位，可真是天造地设的一堆家当。.

    “人王，你是从哪里来的啊？”一个猴子献上了一个果盘，问道。

    李浩吃着香蕉，笑眯眯的摸了下它带毛的头颅，笑着说道：“我啊，是从大唐来的，你知道大唐吗？就在你们这个岛的对面，是一个很大很大的地方，比你们这个岛，大上千倍差不多了。”

    猴子们听到李浩讲的地方，似乎比他们这里还要宽敞，不由得，感觉十分的震惊。

    “哇，那等我们大王回来了，你带我们也去看看吧？”它们这些猴子，已经把李浩当成了朋友。

    “行啊，反正秘密跟你们家大王说了以后，他肯定要离开这里，带着你们走，也是可以的啊。”李浩笑着说道。

    那些猴子们又开始跳了起来，还有的猴子，开始在台下跳舞。

    李浩喝了一口酒，是他们猴子酿造的，可能是瓜果吧，李浩没有在意，总感觉，这些酒，都带着一股清甜的气息。

    “猴儿们，表演表演。”李浩笑着说道。

    那群猴子听到李浩的话，有的拿着不知从哪弄来的锣，还有的拿着自己做的鼓，在那边敲敲打打。.

    看到这些虽然乱，但是能敲动响声的东西，李浩点点头。

    怪不得都说花果山是人间仙境，有这些猴子们存在，谁都向往。

    又是一晚上过去，除了李浩以外，所有的猴子在喧闹结束以后，都离开了水帘洞。

    这可能是猴王规定的吧，李浩不知道，他只知道，第二天的时候，又有猴子走了进来，是悄悄的那种。

    李浩在迷迷糊糊中，听到了有猴子在说话。

    “大王，就是他，救了我们。”一个猴子指着躺在石床上的李浩。

    带着一副披挂，手中还有一条棒子的猴子，长得和李浩差不多高，看起来，十分的英俊潇洒，不过，是穿的披挂，实际上，他的样子就像西游记里的一样，真的很丑。

    此时的猴子，特别的单纯，虽然七年过去了，但是他还没上天，没见识过黑暗。

    挠了挠头，猴王在李浩的身边，转来转去。

    “唔，看起来他是传说中的修行者，长得和我师父差不多一个样子。”猴子又挠挠头，完全就是一个猴子的状态，一拍大~腿，‘唉’了一声，说道：“猴子猴孙们，去拿一些酒来，再拿一大堆瓜果，这个人，以后就是俺老孙的兄弟了。”

    ‘猴猴猴......’

    猴子们一听，欢呼着，蹦蹦跳跳，跳舞一般地跑了出去，而此时，李浩彻底被这些猴子们给吵醒了。

    起身时，那猴王孙悟空的头，距离自己只有几公分，像是在观察自己。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    李浩被吓了一跳。

    若不是他有点修为的话，真的会被这个样子给吓死。

    这TM哪里是猴子？猴子有这么丑的？

    那猴王见到李浩吓了一跳，乐得直拍大~腿，像是非常好笑的事情一般。

    “哦呵呵呵，人类，俺老孙长得是丑了点，但你也不用这么害怕吧？俺老孙又不会吃了你。”说到这里，那猴子又笑了。

    李浩在这一吓之下，缓过劲来，看着它的样子，指着它笑了。

    那孙悟空被李浩这一笑之下，感觉到自己仿佛被嘲讽了似得，羞得用披挂遮住了眼睛，就跟一叶障目似得。

    ....... ...

    这么一来，两人瞬间便成为了朋友，不一会，就勾肩搭背了。

    “俺老孙，俺老孙出生是一岁，后来我白长了几年，又去学道，算起来，今年应该是十三岁，还年轻着呢，你长了我几岁，你是我的哥，以后我就是你弟弟了。”孙猴子勾着李浩的肩膀。

    被未来的齐天大圣，不，以后应该没有齐天大圣了，李浩肯定不会让这货犯错误，被未来的猴王称作哥哥，李浩总觉得，来这里真是来对了。

    “那行吧，对了，你学的，可是腾云驾雾的本领和七十二变？”李浩问道。

    孙悟空眨了眨眼睛，转了几圈，此时，它对李浩，有了些提防。

    他可不是笨蛋，相反，他很聪明，跟着人类混了几年，纵使单纯，也成熟了很多。

    李浩说完话，便拿出储物囊，从里面倒出一大堆的修行绝学，找了半天，找到好几本棍法，推到孙悟空面前。

    “你学的不够，这些都是近身打斗的绝学，分为实招、虚招和架招，每一个，放在大唐都是可遇不可求的，你多看看，对你有好处。”

    李浩对孙悟空这种逃跑高手，用一个成语可以概括。

    这个成语叫做：倾囊相授。。

 第四百七十五章 实力提升

    “知道实虚架吗？你师父肯定没教你，既然咱们是兄弟了，那么，我就教你几招。（.―）”李浩把这里面的关系，又说了一遍。

    “实招，克制虚招，虚招呢，就是不攻击，而实招，是一击毙命，正好克制这个，而实招的弱点，就是会被挡住，这时候，就是所谓的架招，就像这样。

    李浩把剑，横在自己身前，然后，又开始了理论。

    “当对方挡住的时候，是消耗灵力的。”

    李浩刚说完这句话，孙悟空立刻明白了。

    “我就用虚招，虚晃几棍？”

    李浩伸出大拇指，笑着说道：“没错，这几本书，就是教你怎么打架。而你的七十二变和腾云驾雾，好好想想，“七四三”都是逃跑的东西。

    这年头，打得过就打，打不过就跑。”

    孙猴子在这一刻，乐得哈哈大笑，一直在拍腿。

    “嗨，俺老孙明白了。”孙猴子一拍猴腿，叫了几句。“想俺老孙刚才还对你说我只会腾云驾雾和七十二变时，对你有所提防，现在看，是俺老孙想差了。”

    孙悟空就是这种性格，谁对自己好，谁对自己不好，还是可以分清的。

    “你教俺打斗，俺老孙，俺老孙叫你腾云驾雾和七十二变。”说到这里，孙悟空冲着水帘洞外喊道：“猴儿们，猴儿们。”

    喊了几句，就有等在水帘洞外面的小猴子们跑进来，跪在那里。

    “大王有何吩咐？”一个猴子作揖跪在那里。

    “去把外面的练功台收拾一下，不要让任何人来打扰，听到了吗？”

    “遵命，大王。”猴子应声出去。

    要说孙悟空怎么教李浩腾云驾雾，当然是在练功台教授了。

    说的练功台，其实就是一座山，在那座山上，李浩细细感受了下，竟然，又是一个风水宝地。

    虽然不及水帘洞的一半，但是比下面的路，以及林子，强太多了。

    孙悟空学腾云驾雾，只有几个镜头，而李浩知道，实际上并不是一天两天学会的，除了念动口诀以外，其他的，都是依kao的灵力。

    李浩的灵力，跟孙悟空，还是差，而且差的不是一点半点。

    虽然，李浩是人，但是，孙悟空好歹是花果山海边的一个石猴，得天地之造化，又是女娲补天时掉落下来的石头，本身带的灵力，就比现在的李浩多多了。.

    不过，孙猴子有好东西，给李浩用。

    可以这么说吧，李浩来找孙猴子，真的只有造化两个字可以形容。

    造化？

    造化是什么？简单来说，就是运气。

    孙猴子这货刚从东海回来，东海是哪？自然是海的东面，王的地盘。

    那里，宝物众多，有的人可能不了解，但是李浩可以告诉你，这事是孙猴子说的。

    王，玉帝的大臣，整个东海都是他的，金箍棒在那里，更多的，是增长灵力的丹药，而且，都是仙界之物。

    本来嘛，妖族的寿命比人类强，而王又是大臣，玉帝送的仙丹，数不胜数。

    可以这么想，王，相当于一个省的长，无论是人脉，还是各种条件，还是玉帝，都认识，很熟很熟的那种，连王儿子的婚姻，玉帝都会送东西。

    这样的地盘，岂是只有一个金箍棒？

    几天的时间，李浩一直呆在练功台这里，灵力，也是突飞猛进，差不多整个水帘洞，整个东海南海，无数的灵气，全部朝着水帘洞这边涌过来。

    孙悟空看着这一切，金箍棒被他拿在手里，看着天上无数的灵气汹涌澎湃，如河流一般，汇聚到李浩的身上，高兴地手舞足蹈。

    而李浩的身体，默默地承受着这一切。

    在他的身体里，系统此时启动的速度更快，无数的灵气，灌输进李浩的身体，也冲到系统本身。

    此时此刻，系统快速的运算着。

    灵气对系统来说，也可以被用作数字运算，而且，更为精纯一些. .....

    几天几夜，孙悟空一直没睡觉，他现在非常的兴奋。

    “造神啊，造神！”孙悟空越看越兴奋。

    在这几天，天地都为之变色，高高在上的神仙，并没有感受到这一切。

    总得来说，他们属于不同的时空，因为有着神魔之井，想要上天，除了通过那里，就是西昆仑那个地方，还有，就是依kao虫洞。

    而花果山这里，什么都不在。

    所以，李浩即便被无数的灵力灌注，天上的人，也不知晓。

    只有人间的九天玄女，以及人间的各种小妖、以及酒剑仙他们，还有各种修行门派知道。

    大唐皇宫......

    “这是何人？”一个刚来皇宫里跟皇帝聊天的门派掌门，震惊的问道。

    “此人的灵气，似乎有点熟悉。”一个皇子颤~抖了一下。

    “七弟？”另一个皇子，越感受，越觉得惊惧。

    “什么？那个废，不，老七？”

    “这，这种澎湃的灵气，竟然有这么澎湃的灵气？他，他究竟是得到了怎样的奇遇？”

    “我，感觉到害怕，我，我想哭。”另一个皇子，手中的茶杯，都因为自己的手颤，而发出响2.0动。

    蜀山......

    “是李浩前辈吗？他不是说，他要去什么花果山吗？难道是......”蜀山掌门清微真人遥望着东南方向。

    “看来是没错了，花果山，据传闻说在几天前，降临了一个超级高手，后来又不知所踪。”

    “看来，他们两个要联手了。”

    “一个超级高手，天下所有修真者都难以撼动，现在前辈的实力也突飞猛进，看来，我们一直站在李浩前辈的阵营，是对了。”

    “哈哈，五百天后，狗屁的万年大劫，人间有了两个超级高手，我们还害怕个屁。”

    “哈哈，就是，爽啊，太爽了。”。

 第四百七十六章 赶巧的运气

    昆仑......

    “想当年，我昆仑和蜀山都是不世出的超级门派，那些小门派每几年便招收弟子，而我昆仑，一直是不屑于顾，前辈这种奇才，我昆仑没有得到，而现在看来，我们错失了良机。~)”

    “掌门，我觉得如果前辈在我们门派的话，就算再奇才，也会限制了他，相反，前辈这种集各种修为功法大成的人，才是可能成为最厉害的。”

    “不管怎么说，我们现在和李浩前辈有了良好的开端，以后，我大唐有望了。”

    “掌门，五百天以后，是万年大劫，恐怕天地间不会平静，如果说是以前的前辈，恐怕难以抵挡，而现在，前辈又有了奇遇，我看，五百天以后的大劫，我们胜利，有望了。”

    “不知道啊，难说，到时候不仅我们会陷15入争斗，连天界、魔界、妖界都会参与其中，恐怕，事情不是那么简单的啊！”

    “不过不管怎么说，有了前辈，我们这些正派，便有了希望。”

    昆仑无论是掌门，还是各位长老，齐齐点头。

    掌门叹了口气，看着门外不断修行的众位弟子，又望向几位长老。.

    “我们，是不是和所有的门派，联合一下，把各自的功法，拿出来对比下，忘却一些繁琐的招式？”

    李浩曾经说过一句话，各个门派有各个门派的功法，有的长处，有的则是短处，只有把他们的功法合在一起，创作出更简便，更直接的招式，才是最厉害的。

    “蜀山是我们的朋友，不如，我们主动一些？”一个长老在掌门说完以后，主动说道。

    如果是以前的话，他断然是拒绝的，而现在，似乎没有更好的办法了，除了聚集各个门派的大成，让所有的弟子，修行速度有多快就多快吧。

    挺过了万年大劫再说。

    虽然这样子，有点拔苗助长的感觉，但是，谁，不想活命呢？而这个，就是活命的机会。

    ......

    孙悟空满意的看着李浩的实力突飞猛进，用天上的仙丹灵酒来永久提升一个人的灵力，是最快速的办法，同时，也最稳固。

    比什么每天的修行，强太多太多了。

    凡间的丹药，有很多的副作用，吃了就是拔苗助长，而仙界的东西，那可都是三十三重天之上的太上老君炼制的丹药。.

    太上老君是谁？那可是上古时代的大拿，玉帝呢，则是他的小辈，每天给小辈炼制丹药，用的，都是天上的东西。

    在天上，仙气充裕，灵草长势喜人，炼制出来的丹药，同样是极品。

    每天炼制几百颗，几万天过去，攒了很多很多，一般来说，天上365天，地下是三百六十五年。

    每三百六十五年，玉帝会召集四龙王，以及有仙籍的土地公他们上天，给王母娘娘办蟠桃宴会。

    这个王母，是西王母，西王母娘娘。

    身份比较高贵，又会拍马屁的东海王甚得玉帝的心思，地上，基本每三百六十五年，便会给王很多的仙丹。

    这些丹药，是增加寿命，增加仙气和灵力的，王本可以全部吃掉，但是没有，因为他觉得这是玉帝给的瓶瓶罐罐，各种瓜果，一定要珍藏起来。

    就这样，越来越多，而孙悟空，这时候来了，恰好他去的时候，又是王刚从天上回来的时候，这可倒好，一个仙界的储物囊刚放到桌子上还没收好，连同以前送的，刚拿出来准备装进仙界的储物囊里，这可倒好，都成了孙猴子的。

    要说王打不过孙悟空？切，那是不可能的事情。

    不过，孙悟空的来历，他略微清楚一些。

    开玩笑的吗，那么会拍马屁的王，自然知道自己家门口附近有一个花果山，那里还有个女娲补天剩下的五彩灵石，这石猴子的本质，王一眼就看出来了。

    得，连抢都不用抢，孙猴子说要，那就给吧，就当是给女娲娘娘一个面子。

    所以，李浩恰好这时候来花果山，确实也是顶天的造化。

    一句话，巧了。

    赶巧四海王刚参加完蟠桃宴，赶巧送了披挂，赶巧灵丹也有，金箍棒，就放在东海宫。

    孙猴子下宫，王热情款待，金箍棒给了，披挂也给了，那披挂，还是四海王的宝贝。

    那东西，说实在的，天上的一件超级宝物，也是天上老君炉子里炼制出来的东西，玉帝给了四海龙王一家一部分。

    头饰、衣服、裤子，鞋子。

    比李浩自己炼制的，好太多太多了。

    怎么说，李浩的东西也是凡间的炉子炼制之物，那披挂，却是天上的。340

    孙猴子的金箍棒，是天上玉帝送给大禹测量水位用的，也不是凡物。

    相比起来，孙猴子看看李浩身上的东西，摇摇头。

    “兄弟，丹药和瓜果、酒，是天上的东西，你现在实力以及跟俺老孙差不多了，这是造化，但是，俺老孙不满意的是，你的剑。

    恩，虽然你有双剑、单剑、双刺、长棍等各种凡间的武器，也都是包含灵力的，但是，在凡间你可以收拾很多人，但毕竟还是凡间之物，不好，你的衣服也是，都是凡间之物。

    几天以后，你就脱胎换骨了，需要用的东西，自然不能太差。”

    孙猴子摸着自己下巴，上上下下看了几眼，又摇摇头。

    李浩以前觉得，自己的东西非常的好，毕竟不是每个人都是各种职业聚集一身的。

    像他吧，炼制武器，炼制衣服什么的，都可以从系统里拿，但是，系统里，没有仙界之物。

    这个，就有点那啥了。

    打个比方，同样的一件武器，如果是仙界之物，灵气自然不是一般，而且，更加的有韧性，对吧？。

 第四百七十七章 镇妖剑

    “等过几天，俺老孙带你去别处看看。(书^屋*小}说+网)”孙悟空挠挠手背，说道。

    “去哪？”李浩问道。

    孙悟空挠挠手背，一时之间，还没有想到好去处。

    天界，他从来没去过，宫，那里已经没了好东西了，都被他搜刮完了，像紫金冠，黄金甲这类的极品，自然是没有了。

    “你让俺老孙想想。”孙悟空认真思考了片刻，说道：“实在不行，俺老孙也去天界走一遭。”

    他刚说到这，李浩立刻阻止了他。

    “别，猴哥。”李浩哪里不知道，若是孙悟空真的这么做的话，只怕会惹上一些麻烦，说不定就会推动剧情变化。

    如果人间没有了猴哥存在的话，将来的事情，可难办了，说不定人间会遭到大难。

    “猴哥，你想想看，天界虽然我们将来都要去，可是我们不是还有五百天吗，这五百天内，想想别的办法，或者，我们一起去别处看看，说不定就找到了呢。”李浩认真的说道。

    “猴哥，几百年前，甚至千年前，不是有个飞蓬将军吗，他的镇妖剑，肯定在人间啊，仙界的将军手里的仙剑，肯定是我需要的啊，你想想，好好想想，还有他的披挂，肯定也在。.”

    李浩讲的故事，只要是有修为的人，基本都听说过，孙猴子听到李浩的话以后，觉得有点道理。

    说实话，仙界这地方，他从来没去过，虽然知道路，但是总归是第一次，说不定很麻烦，而孙猴子，可不是一个喜欢麻烦的人，

    “好吧，你说的对，那你和俺老孙就去找飞蓬的东西。”孙悟空说道：“人间这么大，要到哪里去找¨〃？”

    孙悟空，问了一个最关键的问题。

    如果说，他们遍寻人间的话，那还不如去天界走一遭呢，所以，在他的眼里，必须有个目标，那样才行。

    “应该，是在蜀山。”李浩见他不理解，说道：“蜀山之地，一直有个镇妖塔，而且，曾经那里出现过异兆，我觉得，八成是在那里。”

    孙悟空想了想，有点道理，说道：“行，俺老孙就和你一起去走一遭。”

    蜀山......

    蜀山，在如今的四川境地，在这个世界，同样也在那里，都是差不多的样子，而此时，蜀山的天上，霞光异彩，不一会，竟然风起云涌，很多的仙人，出现在那里。.

    而就在这时候，远处，又有了一团团的黑气，慢慢笼罩了过来，就像是夏天的时候，天空中的黑云一样，看起来，就像是要下大暴雨。

    “有异象，定有大难。”蜀山掌门清微真人，望着天空中的两朵不同的云彩，说道。

    此时的天空之上，黑色的云彩内，魔教的弟子们，围拢在两个人身边。

    一个，是传说中的魔界将军，溪风，另外的一个，则是他们从来没见过，只是感觉，身上的魔气，特别的充裕，甚至，比溪风的还要强烈很多。

    “主人，这里便是蜀山了。”溪风沙哑着嗓子，说道：“那边的彩云飞舞，定是仙界的人，不知道是想要那个千年前的东西，还是想要回镇妖剑。”

    镇妖剑，传言是天上飞蓬拥有的东西，后来，据说是和魔界的魔尊打了一架，有传言说，是被打败了，还有的传言是，被玉帝给赶下来的。

    而镇妖剑，自然也跟着下来了。

    这些，对魔教的弟子们来说，是传言，而对于那个黑衣黑袍黑裤黑鞋，各种黑的人来说，这，并不是传言。

    “镇妖剑，是属于飞蓬的，任何人想要拿走，都不行。”魔界的至圣魔尊，重楼，沉吟着说道。

    “是，属下也是这么觉得。”溪风说完，看着远处彩云飞舞。

    那边的仙界之人，看到那片黑云，便知道，一定是魔尊重楼来了。

    说实话，他们这些人，根本就打不过重楼，就算是把整个世界都给毁灭了，魔尊重楼，还是打不过。

    这并不是说什么长他人志气灭自己威风，而是，飞蓬将军，本来就是天界的第一高手，而他，则是和魔尊打了好几次，每次都是平手。

    而他们这些人加起来，也就仅仅只能让飞蓬受到一点点的伤，根本无伤大雅的那种。

    “．〃那边的，肯定是魔尊重楼，怎么办？”一个仙界的兵，问道。

    旁边的，是九天玄女，她是上古的战神，在这里，也仅仅只有她，现在可以和魔尊重楼打一场，不过，肯定是输，而输了，就是死。

    “怎么办？”九天玄女摇摇头，她怎么知道怎么办。

    本来，她是第二次下来。第一次，是要那个奇怪的盒子，但是蜀山不给，她回去了，打算这次多叫人来，先吓唬吓唬，结果，碰见了魔界的人。

    就在两方人员互相对峙的时候，李浩和孙猴子，飞了过来。

    筋斗云，说是一个筋斗十万八千里，但其实并没有这么玄乎，只是说速度非常快，甚至，比很多人的都快，像是孙悟空和李浩，从东南方向飞到蜀山，几千公里，抽(钱王赵)一根烟的功夫，就到了。

    一根烟的功夫，基本就是两三分钟结束，两人便已经到了。

    快到蜀山的时候，那九天玄女，感觉到远处的天空中有些异常，连忙看去，魔尊重楼自然也是如此。

    在那一刻，他们两个，感受到了前所未有的压力。

    一个从来没见过的，长得像是猴子的人，和一个人类，而那个人类，九天玄女前几天刚刚见过。

    “呦呵？好热闹啊？”李浩看到九天玄女，笑了。

    这个女人，怎么说，前几天刚刚吓唬了自己，而她，实力一直没有长进，而李浩自己呢？现在，已经超过了他。

    这，也就是几天的功夫，所以，九天玄女看到如今的李浩，心中的震惊，无以复加。。

 第四百七十八章 重回蜀山

    “你......”九天玄女只说了一个你字，剩下的话，硬生生憋进了心里。~)

    “没错，还是我。”李浩笑着说道：“那个盒子我已经毁坏了。”

    九天玄女，沉默了。

    “那个盒子，给了你力量？”九天玄女此时此刻，心中的震惊，让她激动地都快要返回天庭，跟王母娘娘禀报了。

    “谁给的力量，怎么给的，不管你事情吧？”李浩见到九天玄女，气就不打一处来。“而且，我凭什么告诉你？前几天你不是很拽吗？”

    九天玄女，沉默了。

    “兄弟，这个娘们欺负过你？”孙猴子指着九天玄女，在那一刻，他露出了獠牙。

    本来就长得不好看，此时此刻，更是让九天玄女，差点吓坏。

    “以前吧，这娘们非要我的东西，我不给，就虐了我，不过我现在实力比她高了，这时候。”

    他的话还没有说完，孙猴子就急了。

    863　“那还等个屁啊，敢打我兄弟，就算是女人，俺老孙也要打。”孙猴子，算是一言不合就动手，他的做法，让所有人，都愣住了。.

    真的就是愣住了，大概连魔尊重楼都没有想到，两个踏着七彩祥云的人过来，一言不合就先掐起来了，而到现在为止，他还不知道发生了什么事情。

    “你做什么？”九天玄女后退几步，在身前划了一下，一道无形的屏障竖立在眼前，她的第二道防御，是一个金色的盾牌。

    这个时候，在李浩的脑海里，响起了系统的声音。

    “提示，九天玄女拥有时空搬运能力，宿主眼前的护盾就是如此。”

    李浩看着九天玄女眼前的护盾，想起以前世界的一件事情来。

    “你是说，时空搬运能力？那不是超神学院的吗？”李浩就是这么理解的，这一部动漫，把高科技与科幻，加上神话给加载到了一起，做出自己的解释。

    “也可以这(bfcg)么解释，这个护盾本身是属于九天玄女的，运用特殊的口诀，就是一种微虫洞代码，而宿主只有最原始的搬运口诀，也就是符咒。”系统接着说道：“宿主可以强行学习，运算能力强的话，是可以偷过来的。”

    李浩听到可以偷，眼睛顿时一亮。

    “强行学习？要什么条件？”李浩急忙问道。（.―）

    有了学习能力，如果运算强的话，说不定碰见别人的好东西，都可以据为己有，这可是一个超级大的BUG，也就是说，有了这个系统，他真的可以说战平全宇宙了。

    “需要宿主提升自己的运算能力，本系统可以强行给宿主解开，不过，代价是，昏迷三天三夜。因为灌输东西太多，可以挪到事后昏迷，只需要吃一颗丹药即可。”系统又出现了。

    李浩眼睛越来越亮。

    昏迷三天三夜？

    虽然有点危险，不过，他身边有孙悟空这个超级人物护驾，论实力和修为来看的话，魔尊重楼都打不过自己。

    基本上，除了天界的玉帝、太上老君他们这些上古大拿以外，基本没有人可以近身。

    “可以，学习。”李浩只想到以后可以有无限的好处，自然就很喜欢了。

    话音刚落，李浩便感觉到，自己的脑袋突然间有种刺痛的感觉，紧接着，无数的信息充斥到他的脑海里，从微积分，到各种的运算，紧接着，眼前便是一片黑暗。

    而后，这片黑暗中，无数发光的数字在他眼前晃过，被他强行记了下来。

    在这之后，眼前又出现一片光明，在这片光明里，是一个金色的护盾。

    而这个护盾，变成了一串串的数字，李浩强行运用刚学会的运算方式，强行破解。

    此时，孙悟空刚用李浩教的招式功法，虚晃了几棍，那个无形的屏障，直接解除。

    “哈哈，俺老孙果然是个天才。”孙悟空见到无形的屏障解除，知道是李浩教的功法奏效，不由得更加卖力。

    实虚架，被孙悟空给铭记在心，用了几个虚招，便把一个屏障解除，而这个屏障，是属于一个外在的架招。

    那个金色护盾，孙悟空是解除不了的，因为他还没有怎么运用熟练，就在他想办法的时候，李浩运算完毕，那个金色的护盾，突然间消失，竟然，出现在了李浩的身前。

    “什么？”九天玄女惊呼一声，手中的护盾，已然消失。

    在她没注意的情况下，护盾握在了李浩的手里，而在那一刻，李浩脑海里的系统，直接把这串代码给改了。

    任何的招式，都比不过一个高科技，同样的一个护盾，虽然是九天玄女之物，还铭刻了自己的印记，但是在系统这里，铭刻了印记，也是可以擦掉，然后更改的。

    而且，护盾的一些弱点，也被强行改了，各种复杂的印记，已经在护盾上，雕刻完毕。

    至于九天玄女以前的口诀念法，与这个护盾，一点都不匹配了。

    这个，也就是她慌张的时候。

    而孙悟空的棍子，已经到了。

    九天玄女立刻祭出自己的飞剑，挡在身前，这时候，孙悟空脑海一转，一个虚招祭出，飞剑挡了一会。

    天空中，光芒大作，只听铿锵一声，两个似金属，又似其他材质的武器交织在一起。

    九天玄女因为孙悟空身上都是破绽，用了一个实招。

    而九天玄女虽然是一个天界高手，但是，她尚不知晓什么叫实招、虚招和架招，更加的不知道，她的实招，会被孙悟空用棍子架住。

    无论她的飞剑怎么刺，孙悟空，都没有让他得逞。

    而她，越来越心急，在着急的时候，一个招式用错，被孙猴子钻了空子。

    一招出现，又是一道光芒，直接刺中了九天玄女的腹部，导致后者，摔到了地上。。

 第四百七十九章 都给老子住手

    魔尊重楼是属于看热闹的那种。.

    他本来来这里，是为了拿蜀山镇妖塔里的仙剑，那是他故意放进去的，现在他感觉到飞蓬将军转世五次，每一次虽然在人间活的时间不长，但是在地府，他一直在修炼。

    这五次的修炼，使得他的实力，略微有些进步，但是，也只是人间的进步，其实，他还是那么脆弱。

    毕竟，他是人类，活了十几年的时间，但是一~直没有修炼过。

    这次因为他感觉到五百天以后会有大难的发生，所以魔尊重楼想要拿到镇妖剑，然后逼着打开新-飞蓬的记忆。

    虽然，修为肯定不行，但是招式应该是可以想起来的，大不了，他闯入一次天庭，给转世飞蓬抢一些丹药回来。

    只要能唤起他的记忆，这些东西都不算什么。

    这次来蜀山，恰好碰见九天玄女，本想斗一次，后来，又出现一个高手。

    这个长得像是猴子的人，引起了魔尊重楼的注意。

    实力，竟然比他还要高？

    这，对于重楼来说，是一个劲敌，而更加令他吃惊但是，他旁边那个人，竟然也是一个高手。

    默不作声，便把别人得到黄金护盾给拿到手，甚至，连他的动作都没有看清，这，这简直太奇怪了。（.―）

    如果说他魔尊重楼的实力不行也就算了，偏偏他还是一个高手，三界顶尖的存在，虽然比不上那些上古的人，但是怎么说，也比九天玄女强一些。

    但是，就是这样，他竟然没有看到李浩是何时动手的。

    “这个人是谁？溪风？”魔尊重楼，问一直注意人间的溪风。

    这人，是他的大将。

    “好像，叫李浩，但是又好像不是，因为十几天前，他应该在东北方向，距离海边不远，那时候几个魔族的手下和他有过冲突。但是，教众回来禀报的时候，他的实力，根本没有这么强。”

    魔尊重楼听了以后，心中也有着一丝的疑惑。

    若不是他找到了飞蓬的转世，他还以为这个年轻人，便是飞蓬呢。

    虽然说性格有些差别，但是，总体来说，他的实力，是远远比飞蓬还要厉害的。

    “不管他是谁，我都要和他打一架。”魔尊重楼，信誓旦旦的说道。

    此时，孙猴子已然和九天玄女打在了一起，后者实力比天上很多的神仙都要厉害，不，应该说，比天上一些天兵厉害，天将里，她可以一连攻击几百个，但是多了不行。.

    就这，也被孙猴子打的只有招架之力，没有还手之功。

    天上的那些天兵天将们，看到自己的主人，也就是九天玄女和孙悟空打在了一起，还落了下风，不由得有些吃惊。

    怎么说，九天玄女也是上古的神，虽然在上古的神里，她实力最弱，但是怎么也应该比凡间的人强大。

    但是，事实好像被性不是如此。

    “怎么回事？九天玄女娘娘今天状态不对。”一个天将手里攥着一把红缨枪，说道。

    “不是不对，是那个猴子妖怪太厉害了。”另一个天将说道。

    “我们要不要上去帮忙？”

    没有人回答他的话，在他的提示下，天兵天将，已经开始动手了。

    而这时候，李浩看到有人要对付孙悟空，微微皱眉。

    这些人，简直就是挑事，不，应该说，是逼着某些事情发展。

    如果今天孙猴子真的和天兵天将打起来了，赶明就会有更多的人来，到那时候，说不定孙悟空还会大闹天宫。

    更何况，那边还有魔界的人虎视眈眈的看着他们。

    虽然他和仙界的人不是一帮人，但是，总归是属于一个大体系，和魔界的人，千差万别。如果魔界的人趁乱搞事情，那可不是好玩的。

    “都给老子住手。”李浩大声吼了一句。

    在那一刻，李浩的声音响彻云霄，整个蜀山，都因为李浩的音波攻击，变得摇晃。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    天地间，猛然变色，承载着天兵天将以及魔门的黑云，被李浩的音波攻击，吹散。

    两方的人马，同时因为黑云的消散，后退了几十米远，有的实力不行的天兵天将，已经摇摇欲坠，眼看就要掉到地上了。

    而魔教的弟子们更不用说了，很多的人都是溪风强行用丹药给提升上来的，实力更加的不济。

    九天玄女和孙悟空，同时停了下来。

    “打什么打？没打够就和我打，那个叫姜什么的九天玄女，你不是要打吗？来来来，和老子打一场。”李浩对着九天玄女招招手。

    ....... ......

    九天玄女在那一刻，心中不知道怎么想的，脸上微微红了一下，退了下去。

    李浩正在心头愤怒当中，根本没看到九天玄女脸上的表情。

    他这边停了手，那边魔尊重楼，挠了挠头。

    “算了，我还是去问清微老头拿镇妖剑吧。”魔尊重楼知道没有好戏看了，顿时也没有了兴趣。

    而就在此时，李浩从远处，看了他一眼。

    这一眼，让魔尊重楼顿时感觉后背凉飕飕的。

    “九天玄女，你我的恩怨，还没有结束，以后我还会找你的。”孙猴子骂了一句。

    李浩看了九天玄女一眼，后者对李浩，做了一个揖，然后，便矗立在一边。

    “猴哥，这不关你事，是我和九天玄女不对付，不过我们今天的任务，是拿到飞蓬的镇妖剑。”李浩大声说道。

    他说这句话，一是给九天玄女听，二是，给魔尊重楼听。

    后者听到李浩的目的跟自己一样，顿时吃了一惊。

    什么？

    这个人，要来拿镇妖剑？

    “兄弟说的在理，俺老孙也不想惹事，但是既然她之前在兄弟实力不行的情况下欺负了你，俺老孙自然不会放过她。”孙猴子手里握着金箍棒，。。

 第四百八十章 一招打败你

    “这件事情以后再说，反正四百多天以后，三界大乱，到时候所有的修行者以及仙界魔界以及妖界因为门派不同而在地球大打出手，到时候，该清的账，该报的仇，都会在那一刻解决。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）”

    孙猴子在李浩说完话以后，很明显的是他听了进去，整个人都开始兴奋起来，一副跃跃欲试的样子。

    从今天开始，孙猴子这个与世无争的妖界大圣，因为今天的事情，对天界的人，没有了好感。

    魔尊重楼在那一刻，不知道怎么想的，竟然也低下了头。

    “镇妖剑，本属于飞蓬的，如果你想要拿，就等一百天以后，如果你执意要拿，我重楼，必定会和你打一场。”在那一刻，魔尊重“零七三”楼，第一次对着李浩开口。

    “是吗？我拿着镇妖剑，是因为这是天界之物，我需要一把好的武器。”李浩淡然的说道。

    仿佛，镇妖剑是他心中必定要拿的东西似得。

    “我不管，这件东西本属于谁的，就是谁的。”魔尊重楼也不甘示弱。

    李浩摇摇头，看着魔尊重楼。

    “是吗？你是不是想和我打一场？”李浩知道，重楼和飞蓬打出了感情，肯定是不会交出来的。.

    不过，李浩拿镇妖剑，还真不是为了夺人宝物，而是因为，他真的很需要这把仙界的武器。

    “奉陪，不过，就算我死，我也要拿到镇妖剑，如果你想要的话，除非你杀了我。”魔尊重楼此时此刻，身上的魔气，已然涌现。

    他的魔气涌现，李浩自然也不会示弱，看了孙悟空一眼。

    “猴哥，借你金箍棒一用。”李浩说道。

    孙猴子把重一万三千五百斤的大铁棍子递给李浩。

    李浩接过来，一开始的时候，他就知道棍子的重量，但是刚接过来的时候，因为算的不对，所以被压了一下，而后，灵气催动，重量便感觉刚刚好。

    魔尊重楼在此时此刻，身上的魔气，更加的强盛，甚至，就跟超级赛亚人一样。

    不过人家是金黄~色，这个是纯黑色。

    ‘嘭’

    李浩利用系统教自己的运算口诀，直接念动咒语，如意金箍棒瞬间变大，一棍子搭在魔尊重楼的头顶。

    孙悟空脖子前倾，嘴~巴张的很大。

    本以为，李浩会和这个魔界的魔尊大打一场，却没想到的是，竟然，这么直接的，就把重楼给打到了地上。.

    ‘砰砰砰’

    李浩又打了几棍子，魔尊重楼手中举着双刺，但是，根本就挡不住势大力沉的一根棍子。

    下面的九天玄女，已然看呆了，而当他看到比自己实力还要强的魔尊重楼，被李浩一棍子闷到地上以后，小巧的嘴~巴，都能塞进去很多的樱桃。

    这，这还是几天前那个被自己吓唬过的李浩吗？

    实力怎么提升的这么快？没道理啊？

    就在她一愣神的功夫，掉在地上的魔尊重楼，身体被直直打入了底下，就在蜀山门派的下面，只露出了一个头。

    而这时候，李浩终于停手了。

    “还打不打？”李浩问道。

    魔尊重楼不说话了。

    镇妖剑，他是无论如何也不会给李浩的，因为这是飞蓬的东西，而李浩却不管那套，反正他知道，在这个世界里，弱肉强食，就像是几天前一样。

    有了实力，你就有资格夺取别人的东西，有了实力，你便可以肆意抢掠。

    本就是如此的世界，李浩要不残忍一些，早晚被吃掉。

    而在那一刻，清微他们，已然看呆。

    本是凡间的人，现在天界九天玄女和魔界的魔尊重楼下来，却没有一个人能对付的了李浩前辈，以及那一只人行猴子。

    怎么说呢，这，真是一个弱肉强食的世界啊。

    九天玄女淡然的看着这一切，看到魔尊重楼被李浩打到了地底，不知道怎么的，她突然间有种幸灾乐祸的想法. .....

    一个是抢夺了自己黄金盾的人，一个是魔界的魔尊，不管怎么说吧，两个人在她眼里都不是好东西。

    不过，她对于李浩，现在是好奇、喜欢比愤怒多了那么一点点，仅仅是一点点而已。

    她，本就不是一个好女人，上古时期的神，怎么说，当时整个宇宙，也就仅仅只有他们几个神，互相之间的做点什么不要脸的流~氓事，都是很正常的。

    伏羲和女娲是好的吗？普通人肯定这么想，但是，亲兄妹却在一起了，谈恋爱，生孩子。

    总之，神的世界，不是那么纯净。

    因为，他们有着至高无上的权利。

    当然，幸灾乐祸，她是不会说出来的。

    “娘娘，咱们是不是帮帮忙？”一个天兵问道。

    九天玄女一瞪她，那个天兵，立刻闭上了嘴~巴。

    “帮什么？我们是天神，知道吗？”九天玄女说道：“让他们打吧，不关我们的事情，对了，趁着这个时间，把镇妖剑偷走。”九天玄女，悄悄对一个天兵说道。

    那个天兵立刻会意，声音，逐渐传到了每一个天兵的耳中，而后，由最不引人注意的一个天兵接到命令，悄悄地用了隐身符。

    3.5　　孙悟空没有察觉，他的目光都在魔尊重楼身上，而李浩，也是没有注意。

    他觉得，这个金箍棒的重量，真的是非常的合适。

    不轻，也不重，打人刚刚好。

    其实金箍棒并不是什么神兵利器，在天界来说也是如此，不然以玉帝的个性，怎么可能交给大禹去治水？

    不过，虽然不是什么太厉害的东西，但再怎么说，那也是天界的东西，在天界，算是中间偏下的那一种武器，而且，叫武器，其实也不算。

    毕竟，那是交个大禹测量水位的。

    真正的好东西，是九天玄女的黄金护盾，现在被李浩偷走了。。

 第四百八十一章 邪剑仙你给老子闭嘴

    而镇妖剑呢？

    那可真是个好东西，杀妖、杀魔、杀鬼、夺宝必备武器。.

    这种利器，比金箍棒好太多了。

    “娘娘，那个李浩，他不是缺一件神兵利器嘛，不如，我们从兵器库里，拿一件怎么样？让他上天也行，好歹，约束一下？”一个天兵出主意。

    “对呀，娘娘，您和王母娘娘关系那么好，又是坐下使者，拥有去兵器库挑选武器的权利，不如，给他找一件，反正口诀在我们自己手里，随时可以收回。”又一个天兵说道。

    “听话，就借给他，不听话，神兵也可以制止他，控制不了神兵，我们天上那么多上古大神，一定可以降服这个人。”

    九天玄女听到几个天兵天将的主意，顿时觉得有些道理。

    因为之前，王母娘娘说要拉拢李浩来自己的阵营，而九天玄女一直没有办妥15，王母娘娘已经有些微微发怒了，这次便派了兵过来，要夺取镇妖剑，还要拿那个盒子。

    如果她把这件事情办妥了，拉拢了李浩，是不是就代表着，恩？是吧？

    想到这，九天玄女点点头，觉得非常有道理。.

    “好。”九天玄女说道。

    之后，九天玄女淡淡的笑了。

    “李浩，不用打了，我这里有比镇妖剑更好的武器。”

    九天玄女一句话，让李浩停下了手。

    “比镇妖剑更好的？”说实话，李浩对九天玄女设的套子一时没注意，主动钻了进来。

    镇妖剑镇妖剑，顾名思义，能把天底下整个妖界无论是什么妖怪都可以镇住剑，一定不是凡品。

    比它更好的，是什么？

    “对，我神界兵器库武器众多，镇妖剑只是中上品质，自然还有更好的。毕竟，我们仙界存在了几十上百万年。”

    这句话，说的很对，镇妖剑，说实话还真是如此。

    玉帝不是一个大方的君主，飞蓬将军是很厉害，披挂也很厉害，但是怎么说，飞蓬还是个仙，虽然实力很高，但是玉帝觉得，只要给他一把适合打击所有妖怪，所有魔界的武器就好了。

    最好的东西，自然是不会给他的。就连给他卷帘的贴身侍卫，都没有用最好的兵器。

    李浩信了。

    他只是信了九天玄女说的一句话，还有更好的。

    “要不要跟我走一遭？”九天玄女淡然一笑，给李浩一个飞吻。

    九天玄女长得非常的漂亮，天界之女，都是可以幻化成各种美女，不过李浩对她，没有一点点的好感，他感兴趣的，还是武器。

    李浩思考了片刻，觉得这里面一定有坑，但是坑在哪，说实话他一开始没有察觉到。

    “等会。”李浩说着，举起金箍棒的一端，狠狠朝着地面一插。

    孙悟空也听到了九天玄女说的话，不过他心中一直觉得，金箍棒也很不错，很适合自己，他是没有换武器的想法。

    “可以，不过不是现在，我现在还是对拿到镇妖剑比较感兴趣，等我玩够了，再说别的。”李浩随口答应了一声，说道。

    九天玄女差点一口唾沫没淹死自己。

    本来想好的说辞，被李浩硬生生憋在了心里。

    玩够了？谁知道你玩够了是什么时候？

    王母交代的任务是，尽早拉拢李浩，而现在呢？别说拉拢了，连最基本的，都做不到。

    该如何处理？九天玄女一时之间没有更好的办法。

    而这时候，那个去偷镇妖剑的天兵，在锁妖塔里，找到了那把镇妖剑。

    镇妖剑，泛着隐隐的红光，对天兵的到来，似乎有些抗拒。

    那天兵可不管，在他眼里，锁妖塔的妖怪，对他来说就跟小屁孩似得，而他，就是那个大人。

    一把拿起镇妖剑，任凭这把剑在自己手里挣扎，他的手，仍然纹丝不动。

    “本就属于天界的东西，就算是有魂魄聚在剑上，也不耽误，还提升了功力。”天兵自言自语的，把镇妖剑插~进剑鞘，然后就准备拿起来往外走。

    而就在那一刻，这个天兵看到了镇妖剑下冒着蓝光的东西。

    “这是什么？”天兵看了一眼，感觉这个蓝光，有点强大。

    这把镇妖剑，似乎是镇压着这道蓝光，他本想拔出剑，然后斩杀了这个蓝光，因为有的妖怪就是如此，把自己幻化成一道光。

    但是，就在他把剑鞘拔起来的那一刻，那道蓝光，突然间脱离了镇妖剑。

    消失不见。

    “奇怪，是我眼花了？”天兵自言自语的，拿起剑离开了锁妖塔。

    就在剑离开的那一刻，清微真人突然大叫一声。

    120

    “不好！”在那一刻，清微真人脸色苍白。

    与此同时，被李浩用金箍棒砸到地底的魔尊重楼，举起了双手。

    拖住了金箍棒。

    因为，李浩在那一刻，停顿了一下。

    一道邪气，在那一刻，脱离了镇妖剑，脱离了锁妖塔。

    ‘桀桀桀。’

    天空之中，传来几声令人毛骨悚然的笑声。

    “我邪剑仙，被镇压了一千年，今天终于重见天ri了。”一个身穿黑袍的男子，站在天空之中，丝毫没有看到，下面的主要人物，除了清微这几个蜀山的以外，都比他强。

    他的话刚喊完，正要快步离开，李浩喊了一句。

    “给老子闭嘴。”

    这一句话刚刚喊完，邪剑仙的耳朵，乃至身体立刻如遭重击，整个人都被这一声喊，震倒在了地上。

    魔尊重楼顺着金箍棒，从地底爬了上来，整个人已经虚脱无比。

    跟邪剑仙，差不了多少。

    在那一刻，邪剑仙看到了李浩，在天空之中举着一根传说中的东西，身体立刻如摇晃的筛子一般，瑟瑟发抖。。

 第四百八十二章 杂碎邪剑仙

    “怎么？邪剑仙有什么了不起的？不过一个杂碎而已。”李浩戏谑的说道。

    邪剑仙的样子，跟以前李浩在电视里看到的差不多，也是一个老头的样子，而且全身都笼罩在一片邪恶当中，他身上的邪气，在他出来的时候非常的兴盛，而在这一刻，突然间聚拢在了体内。

    感觉就是，不敢惹李浩了。

    李浩看了他一眼，不屑的说道：“邪剑仙是吧？这里是老子的地盘，捣乱去别处去。”李浩一开始的时候并没有动手，因为这个邪剑仙是没有惹他，只是说了一句装逼的话，一声大喝吓唬吓唬就完事了。

    他实力高强，天底下已经能够容得下他的地方了，对于他来说，邪剑仙的实力，就跟一个小蚂蚁差不了多少，所以，他不屑一顾。

    而在那一刻，蜀山的掌门和几个长老，已经有些着急了。

    “前辈，不能放了这个人啊，他满身的邪气，据之前的掌门说，他，在以前宣扬的理论，什么打开人类内心的恐惧、邪恶、以及一切的负面情绪。”蜀山的掌门清微真人说道。

    “人类本来就有恐惧，以及邪恶的理念，只不过好人是把自己内心的邪恶给战胜了而已。（.―）”李浩不屑的说道：“你知道吗？好人，不是说他一直是好人，如果给他一个机会，一个天下第一的机会，无论是权利还是欲望，又或者是钱，如果他比很多人都大，都要多，你说，他还会是好人吗？好人，不就是被人压迫的？”

    李浩继续跟清微说道：“你说是不是？既然大家都在被压迫中，为什么不扩大内心的欲~望，来反抗呢？”

    “而且，邪剑仙怎么来的，我想，你和几位长老，都知道吧～「。”

    李浩看着着这几个人。

    “你，你说什么，那是意外，也是无奈之举。”一个长老站出来，反驳道。

    “又不是你们的邪恶情绪聚集而成的，管你什么事？”李浩突然间，说出了这句话。

    李浩以前给人的形象，特别的正面，而刚才他的话，却是向着邪剑仙的。

    不由得，清微真人以及九天玄女，有些惊诧，九天玄女，已经准备拼死，要打败李浩了。

    说实话啊，之所以九天玄女下来让李浩站在他们阵营，实在是因为李浩的观念，正是仙界的观念，不然的话，肯定就除掉了。（.―）

    而如今，他，竟然说，什么邪剑仙是无辜的？

    “你，李浩，你这是找死。”九天玄女气愤的指着李浩。

    邪剑仙在那一刻，突然间哈哈大笑。

    “哈哈哈，原来如此，原来阁下是自己人啊！”邪剑仙之前被李浩一声吼给吓破了胆子，别人可能不知道，但是他可是知道，李浩的实力，已经到了比他还要高出很多的地步了。

    而如今，这个人，竟然是向着他的。

    “我应该叫你什么？自己人？”邪剑仙美滋滋的说道。

    李浩看了他一眼，拿起金箍棒，一棍子朝着邪剑仙的头顶砸去。

    若是往常的话，邪剑仙肯定会伸手去拦截下来，但是今天，他，他竟然，无动于衷。

    其实在他的心里，自己何尝不想把这个棍子给拦下来，但是，也就是只有想想而已了。

    因为，这根棍子，他自己拦不下来。

    怎么说呢，第一，这个是金箍棒，第二，他自己感受到了一股前所未有的压力，这个压力，让他心中泛起不敢抵挡的意思。

    就在他这一错神的功夫，棍子打在了他的头顶。

    噗通一声，邪剑仙也被打到了地上。

    如果说，李浩打魔尊重楼的时候，是分了好几下的话，那么打邪剑仙，也就是一棍子的事情。

    因为，两人的实力，差距还是很大的。

    他再怎样，也还是人间的一个邪，而魔尊重楼，那是和天界的飞蓬将军大战好久的人。

    “神TM自己人，老子才不和你这个杂碎是自己人，你最多只能算是我的小弟，恩，除非我同意你加入我。”李浩不屑一顾的说道。

    为了四百多天以后的大战，李浩什么人都收，而且再怎么说，邪剑仙在他的印象里，也没有杀过人。

    他虽然代表的是邪，但是，只不过是理论不同，他吸收别人的邪气，各种的负面情绪来壮大自己，但是，你见过他杀过人吗？可能李浩印象不太深了，他最多记得最深的事情，是邪剑仙不给人吃饭，但是那毕竟是电视剧。

    反而是那些蜀山和昆仑的弟子们，收妖，而且什么妖怪都要收。

    邪剑仙在地底下，睁眼思考中。

    他崇尚强者，魔尊重楼，他一开始没看见，因为他被李浩给打地底下去了，后来，魔尊重楼跟着棍子上来了。

    之后，他就被打下去了。

    这一打，算是把他给打服了。

    本来他就是这样的人啊，在仙剑三的游戏里，魔尊重楼一甩，就把邪剑仙打趴下了，灰溜溜的跑了。

    “．〃我给你三条(诺钱的)选择，第一条，别来大唐，去外面去，第二，被我打死，第三，当我的小弟，你选择吧。”李浩非常轻松的说道。

    说道去大唐外面，邪剑仙感觉很自由，没有第三条那么容易受到束缚。

    而且，他毕竟还是前前任蜀山的掌门和长老们摒弃邪气来幻化出来的，论实力，他还是个人类，比之清微他们厉害很多，但也算是被镇压了千年，也算是练了千年之久，凡间的人，多少人都不够看的。

    如果是以前的李浩，也没有和他一比之力，而如今不同了，李浩已经算是一个高手中的超级高手了，如果天界之门打开，什么东天门南天门西天门北天门都开了的话，有四个通道进入的话，李浩在天界，也是除了上古那些人以外的高手了。。

 第四百八十三章 愤然离去

    当小弟，其实除了容易受到束缚以外，也不错了。www.shu05.com

    李浩再怎么说，实力也比天上那些人厉害一些，当仙人的小弟，那真的是抬举了他。

    但是，邪剑仙最喜欢的是自由。

    被镇压了一千年，什么事情就都明白了。

    “我去大唐外面逛逛。”邪剑仙说完话以后，便灰溜溜的跑掉了。

    在那一刻，九天玄女心中的气愤，更加难平。

    “李浩，你，你竟然放走了一个邪魔。”

    李浩打了个哈欠，感觉很无聊，转身便要走。

    “别走，回答我的话，为什么放走那个杂碎。”九天玄女愤怒的说道。

    作为天上的一个女战神，自然也是不愿意放过这个自称邪仙的人，不仅是名字不配，而且，跟天界绝对是势不两立。

    “不知道，我随着自己的性子来呗。”李浩淡然的回复。

    清微张了张嘴，没有说什么，在他的眼里，两个仙人的话，他插不进去嘴。

    “说的好。”孙悟空字李浩说完话以后，敲了一下大腿：“俺老孙就喜欢自由，随性而为，哪像宫啊，这里那里的，还要被人管着，多没劲啊。.”

    “920你......”九天玄女美目瞪着这两个人，一甩袖子，愤然离去。

    她是朝着邪剑仙离开的方向追过去的，李浩也不管她，邪剑仙实力是绝对跟不上九天玄女的，根本没可能的事情，反正邪剑仙爱死不死的，跟自己也没有关系。

    大概魔尊重楼也没有那种心情。

    自己身为一个魔尊，打不过别人，这是一种耻辱，而这种耻辱，是李浩带来的。

    虽然他不是很服，但是，人家实力就是比他强，没有办法。

    现场，只留下清微真人以及一些没插上话的长老们，在那里愣着发呆。

    “掌门，我们怎么办？”一个打扫卫生的弟子问道。

    清微真人看看天空，无论是黑云还是五彩的云，都已经消失无踪，叹了口气。

    “该做什么做什么吧。”清微真人挥挥手。

    一个超级大的门派，被两股势力，不，应该说三股势力齐齐逛了，而自己，却无能为力。

    李浩是不属于仙魔两派的，这个人，可以自成一体，而蜀山，陷入了两难的抉择。

    他看出来了，李浩这个人，要说早晚成仙，估计上天以后，也会很乱。.

    而蜀山，是早晚要成仙得道的，是跟着九天玄女一派，还是跟着李浩一派？

    一直以来，他们的祖师爷都是三清，九天玄女，显然也是那一派的。

    不过他不知道的是，那场大难，到底是什么。

    邪剑仙？不不不，他根本就不够格。

    就在这时候，一个长老，叹了口气。

    看看偌大的蜀山，还有前面弟子修炼的那一块空地上，那两个被金箍棒砸的又cu又shen的洞。

    “我蜀山，就像是大海的一叶扁舟啊。”

    那些修行的弟子们，第一次感觉到，自己是那么的渺小，在偌大的仙界中，他们，随时都是炮灰的命。

    不过，他们有着自己的信仰。

    那就是，跟着李浩。

    掌门给李浩千年前的一件东西，换成了李浩现在的修为，不得不说，他的运气真的是非常非常的好，所以，他们的心中，得出了一个结论。

    李浩，绝对是他们的指路明灯。

    皇宫里......

    “皇上，之前有了一股冲天的邪气，后来，不知道怎么的，就消失了。”一个修炼的人说道。

    “是吗？那是怎么回事？”中年(bfei)的皇帝问道。

    “不清楚，我只能感觉到邪气，但是邪气是怎么出来的，我不知道，似乎是被掩盖了起来。”他只是坚持自己的观点，在他的心里，这个邪气，是主动隐藏的，并不是被李浩用棍子砸到了地底，又或是其他的。

    “哦，随他去吧，我们又打不了这个邪气。”皇帝摇摇头。

    他也清楚的知道，这股子邪气，实力非常的强大，不是他可以收拾的了的。

    李浩带着孙悟空，刚准备在别处游玩一番，见识见识大唐的风采，也就在那一刻，九天玄女，突然间出现在他们的眼前。

    都知道，九天玄女是上古时期的一个战神，现在活了上万年，怎么说实力也是有的，能划破虚空的这种东西，对她来说很平常。

    只不过，穿越时间是没有可能的。

    见到李浩以后，九天玄女把一个闪闪发光的储物囊，扔给李浩。

    “先前说过了，这个给你，我天界这种武器有的是，如果你加入我们西昆仑王母娘娘阵营，其他更好的武器，任你挑选。”

    其实对于李浩来说，武器，是最好的诱~惑条件，不过，他心中也明白，他们拉拢自己，绝对是有目的的。

    而这个目的，在他不知道之前，是不会跟任何人走的。

    而且，再怎么说，千年前的自己，也不可能坑了现在的自己啊，是吧？

    “不加。”李浩白了她一眼。

    九天玄女是打不过李浩的，闻言，也只能暂时放弃。

    “你之前说，邪剑仙你要收作小弟，我没有杀他，提升了他的一些修为，把他赶出大唐了。”九天玄女说完这句话，然后就离开了。

    李浩虽然不知道九天玄女为什么要这么做，不过，他还是认为，没有目的就来拉自己去王母娘娘的阵营，一定是想要坑自己的。

    有了仙界的储物囊，李浩打开看了下，这一看不要紧，顿时有些吐槽了。

    “材质是不错，不过里面的空间，也就是比我这个大一点点而已。”

    储物囊越大，代表着这个人的实力越高，这个储物囊，估计也就能装一栋房子进去。

    不过，里面的设置，还是很不错的，就像是一个女孩子的储物囊一样，里面有柜子，柜子上，有着很多的书籍，还有的，布置的非常的花哨。。

 第四百八十四章 别人眼中的极品

    如果把这个储物囊算作游戏的话，那么李浩这种人，就是从来没玩过仙界的游戏，突然间买了一个号，号里的包裹，里面的东西，他从来没见过，更别说知道功能了。(书^屋*小}说+网)（.―）

    所以，如果把李浩算作一个有钱买号的游戏者的话，那么他见到这个储物囊的第一反应就是，不知道这些东西的价格，或者说值不~值钱。

    书，用的还是华夏文，不过都是一些上古的简单文字，如果说是李浩以前世界的话，那么这些东西，他可以用电脑翻译，因为现在已经有了一种东西，无论是什么文字，都可以翻译出来的那种，包括李浩手里的书-，上面的象形文字。

    “上面写的什么？”孙悟空看到李浩手里有一本书，凑_过来问了一句。

    “这好像是上古文献的东西，我认识的很慢，因为我不熟。”李浩虽然说不认识，但是，自己体内是有着系统的，如果孙悟空不在这里的话，他绝对一口气全读出来。

    孙悟空在这里，李浩正好装模作样的，一个字一个字的跳着读。

    不过就算这样，这本书的核心，也被他给弄清楚了。

    这是一本锻造的书，仙界之物，是怎么锻造的，成功率在多少上，怎样跨越级别来制作，都有。.

    众所周知，锻造也是有熟练度的，越是锻造的高手，越是因为锻造了很多的废品，才有的。

    “锻造仙界的武器？”孙悟空看了看自己的金箍棒，赶紧藏进耳朵里，不给李浩看。

    他的武器，他最喜欢了，同时也认为这是最完美的一个东西，李浩要锻造的话，自然不能拿这个东西出来了。

    “还有什么？这个东西好像不重要。”孙悟空是一个战士，更加的，是一个活泼好动的人，要他老老实实的待好几个小时去锻造一件东西，他怎么可能肯？

    “对我来说很重要，这些仙界的武器，应该都是拿给我，让我锻造的吧。”李浩看到那些对他来说很极品的东西。

    这可是仙界的东西，要说人类，如果能够拿其中一件，哪怕是仙界最垃圾的，那都是祖上烧了很多很多的高香了。

    而如今，他却有了这么多，如果被外人看到，不疯抢才怪。

    而李浩，因为之前用过金箍棒，所以他对于仙界之物，有了一个认识，那就是，这些武器，都不是最好的。.

    “是吗？你学会了，锻造一下我看看，恩，就用这些垃圾武器吧。”孙悟空说道。

    李浩认真的学习了好几个小时，天已经渐渐的黑了下来，而这时候，昆仑的掌门，紫霄找到了李浩。

    紫霄也是个人类的修行者，当他通报，进来的时候，看到李浩在忙着自己的东西，不由得有些好奇了。

    “前辈，你在做什么啊。”紫霄凑了过去，恭敬地站在一边。

    “炼武器，一会给你一把锻造好的。”李浩这时候，正在给炉子加温，用的，是自己的仙元。

    仙元，不同于李浩之前的真元，也叫作灵力，这是人间的修行者用的，仙元，比灵力多出很多很多。

    类似于武林高手的内力，一片汪洋中，如果要修炼灵力的话，几乎几个小时，就给耗尽，然后提炼出那么一丝来。

    而仙元，李浩是用丹药直接转化的，弄得非常的纯净，比单纯的修炼，还要高级很多。

    看到李浩催动灵力，紫霄叫的灵力，催动灵力来给炉子加温，不由得瞪大了眼珠子。

    他也只能有这个表情了。

    人类修炼用的灵力，是无形的，就像是一个气浪一样，说透明，如果真到了打架的时候，是能看出来的，无形的波动。

    而李浩，都已经化成了实质，而且在传说里，李浩的灵力颜色，不，不应该叫灵力了，应该叫，仙元。

    这是以前一个传说中的典籍里面描绘的东西，他的灵力，从侧面看，是白色的，而从后面看，却又变成了蓝色，再换个位置，又变了一个颜色。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    也就是说，这应该是一股股彩虹的颜色。

    难道，李浩前辈，成仙了？

    他，炼制的武器？

    在那一刻，紫霄才注意到地上随意散放的武器，好像没什么特别的。

    等到他仔细看的时候，心脏猛地漏拍了好几下。

    武器的材质，他从来没有见过。

    众所周知，一件武器，不外乎有铁的、钢的等等，然后才是锻造，李浩扔在地上的那些武器，乍一看是钢的，还泛着幽幽的淡色光芒，但是仔细看，你就会发现。

    ... ......... .......

    竟然不是人间才拥有的材质。

    “前，前辈，这些武器......”

    李浩用仙元一挥，一把武器飞了起来，掉进火堆里，这时候，李浩才说道：“哦，仙界的一些垃圾武器而已，我重新锻造一下，一会你挑一把你喜欢的拿走吧。”

    九天玄女送来的东西，虽然都是仙界的武器，不过，李浩一眼就看出，跟金箍棒差远了。

    金箍棒，非金、非银、非铜、非铁、也是上古仙界的东西锻造出来的。

    李浩手边的武器，九天玄女送来的时候，是扔给他的，显然也是对这些东西没兴趣。

    连储物囊，都才比李浩的略微大一些。

    这种东西，李浩怎么可能放在心上？

    虽然自己觉得有点好，但是能被九天玄女像清理仓库一样的清理掉的垃圾，李浩怎么可能把他当宝？

    “废了。”李浩话刚说完，就自言自语了一句。紧接着，又扔进去一把。

    一把仙界的武器，就这么锻造失败，成了废品，蜀山的这个掌门，紫霄，终于忍不住了。

    “前，前辈，你不要给我，我拿回去当个镇派武器，你，你这么像扔垃圾一样的扔进炉子里，太，太浪费了吧？”。

 第四百八十五章 极品随便送人

    “而且，你这个，你这个炉子，之前我见过啊，炼制仙界的东西，肯定需要的炉子应该是最好的吧。.”

    李浩的炉子，用的还是他以前用的那个，就是魔界的那个人用的，被李浩给改成了炼制道家武器的炉子。

    李浩这才发现自己犯了一个错误，也有些不好意思了。

    “哦对，我忘了。”李浩拿出一个储物囊来，就是九天玄女扔给自己的那个，然后，直接催动仙元，提出一个炉子来，把之前自己用的那个炉子给扔一边去了。

    昆仑的紫霄掌门赶紧跑到炉子那边。

    因为是仙元锻造，炉子是加温，但是一旦离开仙元，立刻便凉了。

    “八七零”

    这很正常，因为锻造就是锻造，如果温度都给了炉子了，那锻造不出所谓的仙器。

    跑到炉子那边，紫霄探了下温度，赶紧抱起来，用袖子擦了擦。

    “太浪费了太浪费了。”紫霄问道：“前辈，这个炉子你还要吗？”

    能被以前的李浩看上眼，还一直使用的东西，自然是最好的，在修行界，但凡是李浩的东西，都是抢着要的，像是即墨派，连李浩看不上眼的，都视若珍宝，更别说李浩看上眼的炉子了。（.―）

    李浩头也没回的说道：“不要。”

    紫霄仿佛拿到了一件很极品的东西似得，赶紧念动咒语，把他变小，然后揣进了怀里。

    仙界的一个很普通的炉子，李浩自然也不会放在心上，不过在没有更好的以前，他是不会丢弃的，就这么将就着用。

    根据那本锻造的书籍来说，仙界的武器，非常的容易炼制。

    因为从古到今，每一个地位的人，都会炼制每一个地位的武器。

    人间普通人，炼制的武器，有士兵拿的，也有将军拿的，将军的武器，材质比较好一些。

    修行者的武器，炼制的不好，也是有最初的修行者买下来，好的武器也有。

    不过，那些比较好的，譬如说九天玄女的浮尘、打神鞭、剑，都是太上老君和他的徒弟们打造出来的。

    金箍棒，那是个例外，因为材料的关系，又是玉帝监督，那自然，就是太上老君亲自打造的。

    “谢谢前辈，那前辈，有一些武器，你可以送给我吗？再怎么说，也是仙剑啊，比什么我们昆仑以前做出来的武器，好太多太多了。.”

    “一会炼制成功了一把，我送你一个。”李浩说道：“这里的都是垃圾，所以，既然你是名门大派，那自然就要用好的东西了。”李浩无所谓的说道。

    “这，可是这......”昆仑山上的昆仑派掌门，此时指着那堆对李浩来说很垃圾的武器，久久说不出剩下的话来。

    在他的眼里，这里的随便一把武器，那可都比之前他们丢失的望舒和羲和好一些，如果随便挑选两把，那简直就是最爽的事情。

    但是，李浩，就这么当垃圾给扔了，不得不说，李浩掌握的资源，就是多啊。

    任何他认为是极品的东西，放在李浩眼里，那都是不想要的东西。

    他内心的想法，李浩不想知道，见紫霄一直不说话，他也就没有管，而孙悟空，看了半天李浩锻造武器，都有些烦了，他本来就喜欢动，而李浩，一动不动的，都几个小时了。

    终于，在孙悟空不停地失望，李浩也不停的失望中，后者，终于催动了口诀，一个提起仙剑的口诀。

    仙界的炉子，如果用仙元来催动的话，温度会非常非常的高，只要仙剑进去，如果炼废了的话，绝对成了垃圾东西，或者黑乎乎的，连人间的修行者都不会用的那种东西。

    也就武林门派，会因为他的锋利而留下，不过，这种其丑无比的东西，也没有人要。

    所以，当他的口诀念完，炉子里突然间发光以后，李浩立刻瞪大了眼睛，心里，已经有点高兴了. .....。

    “终于，要成了吗？”紫霄真人，昆仑的掌门呼吸一滞。

    之前，他也是看了几个小时，李浩每每炼制十几分钟，一把剑就废了，这都十几把了，终于，是成了一把，而这一把的威力，让他的内心，都忍不住狂跳，忍不住的，要跪倒在地。

    虽然，他面对李浩时，一直是坐在旁边的。

    “成了成了。”这回，连孙悟空眼睛也亮了起来。

    再怎么说，他也是一直看着的，就像是自己在炼制一样，而李浩源源不断的往炉子里投入自己的仙元。

    这一把仙剑，可以说投入了李浩很多的心血，所以，如果练废了，那真的是有点浪费了。

    这把武器，差不多比地上的那一堆仙界垃圾好一点点，最多就是去除了一些杂质，本质上，还属于垃圾。

    “送你了。”李浩把武器送给紫霄真人，他则是又投入一把，接着，又催动了自己的仙元。

    “送，我？”紫霄真人看着这一把闪闪发光的武器，不用他催动灵力，仙剑就一直在发光，可以说，拿出去，绝对是可以5.0唬人的。

    “你是自己用还是放在门派里当镇派之宝，如果你放在门派的话，那我再给你一把。”李浩十几分钟以后，又炼制了一把出来。

    这一把，比之前的那一把还要好一些，也就是说，他现在的实力和熟练度，已经非常不错了。

    众所周知，修仙者实力越高、锻造职业越熟练，炼制武器的报废率，也就越低，特别是炼制低等武器的时候，再怎么说，也不可能失败。

    所以，李浩锻造仙剑，若不是之前用的是垃圾炉子，他第一次便可以成功。

    再怎么说，他也是炼制了一些武器的人，对于锻造，这类的东西，他有着自己的见解。。

 第四百八十六章 结盟

    “这么贵重的东西，我，我能拿吗？”紫霄真人心中有些渴望，他渴望拥有这把武器，但是，自己是不敢相信的。~)

    他是奢望有一把非常好的仙剑当做自己的武器，但是从来没有确定能有。

    而今天，他拿到了这一把仙剑，怎么说呢，有高兴，又有着兴奋之情。

    “你当然可以拿了。”李浩笑着说道：“这把武器我就送你了，恩，我再给你一些别的。”李浩从兜里掏出一本书来。

    这个，是现如今他的储物囊里，比较容易拿出手的东西，他一点都不会心痛。

    这本书的价值，打个比方吧，就是三国演义里曹cao对杨修说的那样，鸡肋，食之无味，弃之有肉的那种。

    即使是这样，因为李浩他现在是吃撑的状态，所以对于这种东西，自然是送了。

    反正，不到五百天以后，天下要大乱，这种东西，该送人就得送人，因为到了那15一刻的话，如果说是别人，有了这本书的话，实力绝对会提升一大截。

    到那个时候，李浩完全可以让他们来帮忙收拾掉一些残余，而李浩，自然就可以轻松一些了。.

    这可比钱重要多了。

    因为，这是别人的命。

    昆仑派掌门这时候，对李浩的崇敬之意，立时便显现了出来。

    “谢谢，谢谢你。”紫霄真人认真的说道。

    李浩摆摆手，示意他不要说了，因为他觉得这件事情本来就无所谓的。

    “前辈，我们昆仑，想要和蜀山以及天下所有的门派结盟，然后共同来应对几百天以后的大劫，我们想要做的事情是，把所有的门派功法，来共用，就算是死记硬背也要记下来，然后，找出优缺点。

    如果是我们自己的话，可能对一些功法不太熟悉，一时之间也难以找到，我们想请前辈你，来帮助我们，由您来挑选最好的功法，可以吗？”紫霄真人说道。

    李浩思考了一下，点点头。

    “可以倒是可以，不过，我之前给你的那一本，就是最好的，你会拿出来怎么做，是你的事情。”李浩简单的说道。

    那本功法，说实话如果是以前的他，是断然不会拿出来的，不管是多少钱都不行，但是现在，李浩就像是一个突然间暴富的人一样。.

    九天玄女扔给自己的储物囊里，仙界的功法自然也是有很多的，而且有的，连孙悟空看了都直点头。

    所以，对于一些功法，他除了卖钱以外，也没有什么别的用处了。

    而钱，他拥有者一万两的黄金，对于他来说，已经没有多大的用处了，因为，这次的大战结束以后，他应该是不属于这里了，虽然，还是在地球之上，但是，一定是另外的一个空间。

    到那时候的钱币，估计就不同了。

    “这本书，前辈，你，你要送，还有给全天下的人看？”紫霄真人震惊的问道。

    李浩点点头，说道：“当然了，你都那么大方了，要把昆仑派的绝学拿出去，那么我，自然也就准备把自己的东西送出来了，仙界的东西你们看不懂，看懂了也修炼不了，所以我只好拿出这个了。”

    看到李浩无所谓的样子，以及看这本他认为是绝学的功法，一副淡然的样子，紫霄真人，终于是信了。

    “是，前辈，我一定好好的把这个东西，发扬出去，让大家，多一套保命的功法。”紫霄真人认真的说道。

    李浩笑着点点头，然后，在这中间，孙悟空又插话了。

    “兄弟，俺老孙从师父的手里学到了一些杂事，毕竟俺在师父身边七年，什么给人测字算卦什么的，俺虽然不懂，但是那个东西，俺倒是有。师父的阴阳图俺也有。”

    李浩听到说是测字算卦什么的，对此完全没有兴趣，以前的世界，他认为这些是骗人的，但是既然到了这里，那肯定就知道一定是真的，但是，李浩对于这些东西，真的是没有一点点的兴趣。

    “测字算命，给他吧，应该是凡间的一些东西吧？你师父怎么在凡间？”李浩好奇的问道。

    “俺老孙也不知道啊，或许是师傅在等俺老孙吧，他对于算东西，特别的厉害。”孙悟空说道：“师傅就像是未卜先知一样。”

    李浩点点头，菩提老祖，有多厉害他自然是知道的，虽然电视剧里没有说明，但是吴承恩老师的心里一定非常的清楚。

    他其实对于仙界的一些等级之类的，虽然精通，但是难免犯一些错误，这肯定的，然后下面的那些研究者，就890在一边想想，人家是故意的。

    “给人算命，也是可以赚大钱的，特别是对一些富户来说，金银珠宝，都是可以送的。”这句话，是李浩说的。

    正常的情况下，修行者也是不需要钱币的，因为他们可以用东西换，不过，这世界谁不喜欢钱呢？所以一定是钱还是流通货币。

    而仙人呢？他们的货币，肯定就不是黄金了。

    什么是仙人？仙人就是，可以把石头，变成一个黄金，以前的世界里，传说吕洞宾还是谁，学道的时候，老君说教他变黄金，五百年后这块石头才会显现出来。

    然后吕洞宾就说，五百年后，谁接手谁就倒霉呗？然后就没有学。

    这其实说明了一个道理，那就是，修真无岁月，如果这个黄金最后倒腾来倒腾去的，到了自己手里，那不是亏了吗？

    所以说仙人，一定不会用黄金来做交易物品。

    那么，肯定就是其他的一些宝物了。

    譬如，九天玄女给他的仙界储物囊，其实对于李浩来说，一是诱~惑，二是贿赂。

    诱~惑，自然是最高的。。

 第四百八十七章 共同的利益

    “所以说，我对钱从来都没有兴趣的。~)”李浩认真的说道。

    认识李浩的人，知道他确实对钱没兴趣，不知道李浩的，例如即墨派，如果听到李浩这么说的话，肯定是会吐槽的。

    对钱没兴趣？他刚刚卖了基本绝学，在李浩眼里还不是最好的那种，就卖了一万两黄金。

    他对钱没兴趣？这话很装逼啊。

    其实他们哪里知道，李浩对待朋友，从来都很大方，对一般化的人，自然该怎样就怎样了。

    对酒剑仙，他把拜月的储物囊送了他，里面的东西也是一概送出。

    而对于昆仑派，同样也是送了一本绝学，一把武器，蜀山，肯定以后还会送。

    如果他钻进了钱眼里，自然是不会这么做的。

    “我相信你。”昆仑掌门，紫霄真人认真的说道。

    在紫霄真人走了以后，李浩从九天玄女给的储物囊里，拿出一本仙界的功法来，准备仔细的研读一番，而这时候，天空中，一道闪耀的光芒划过。

    山脚下的一处民房里。

    “父亲，你快看，天空亮了。”一个小女孩端坐在窗户旁边，好奇的指着外面。

    由于这里是普通的民宅，也舍不得点蜡，所以，对于外面天空中发生的事情，屋里的人，眼睛都看到了。

    虽然这是晚上，都躺在床上，但是该聊天，肯定还是聊天的。

    毕竟，现在还不太晚，而听到小女孩的声音，一直没有什么娱乐活动的他们，没有见过这种情况，当时便反应过来，看向了天空。

    “好亮啊，我活了半辈子了，从来没有见过这种情况。”男人对着身边躺着的女人说道。

    “是不是修仙的人啊〃～？”女人问道。

    “娘，什么是修仙的人？”小女孩天真的问道。

    “修仙的人呢，就是那种，不用吃饭，不用下地gan活的人，他们，实力非常的强悍，有的时候，还帮着我们普通人种地。”小女孩的母亲笑着说道。

    “真的吗？那我长大了也要做修仙的人。”小女孩趴在窗前，天真的说道。

    “恩，快睡觉吧，睡足了，才能去修仙。”屋子里的男人叹口气，说道。

    世人对于修仙的人是很羡慕的。

    普通人家，在这个大唐，是做不了修仙者的，因为他们穷。.

    虽然这里kao近城市，而且蜀山就在附近，所以他们虽然能温饱，也能有蜀山的人帮忙下来做活，但是不管怎么说，他们，还是没有机会。

    因为修仙，是需要大量的资金注入的。就算你去修仙，如果你的潜力不足的话，好东西也不会分给你，你只有用钱来买灵芝仙草，这可是一笔不小的开支啊。

    另一边，蜀山。

    “刚才那个亮光，是什么？”一个弟子问道。

    “不知道，从来没见过啊，掌门已经睡下了，否则他一定知道。”另一个弟子说道。

    大概在一炷香的时间过后，当众人在继续修炼的时候......

    在那一刻，远处的那个亮光，又飞了回来，而后面，又跟着两道亮光。

    如果是白天，又是能见度很强的情况下，一定会有人发现，这三道亮光，一道比一道强，颜色也不一样，后面的两个，似乎更耀眼，光彩更多一些。

    “天呐，一定是前辈他们。”这时候，看到后面两道亮光，众人终于反映了过来。

    白天的时候，九天玄女先一步离开，亮光耀眼，后面，是李浩还有那个长的像猴子一样的人型生物。

    现在呢，是三道光，那么有很大的几率，就是他们三人了。

    “他们真的好厉害啊，速度那么快！”另一个弟子，赞叹的说道。

    “是啊，你们看，他们的脚下，竟然踩得是空气。”众弟子一起望着远处的天空。

    这几个弟子猜的没错，离去的人，确实是李浩他们。

    至于多余出来的那个亮光，也如他们猜测的一样，是九天玄女。

    修仙者，到了一定的修为以后，可以催动剑来做交通工具，而李浩他们已然成了仙人，仙人，不仅是踏空而行，脚下没有任何的附着物，甚至，可以驾乘云彩。

    当然，云彩，也可以是法宝，最主要的，就是用来装比。

    “．〃他们要去哪里？”一个弟子，问了一个傻傻的问题。

    “不知道哎！”其他的弟子看着天空回复。

    他们不清楚，也没有清楚，李浩确是知道，他们这次去的地方，是和九天玄女说好的。

    他们，有着共同的利益。

    请记住，如果一个人和一个人结盟，那么这两人，一定是有着共同的想法。

    这个世间，什么是朋友？什么是兄弟？兄弟，就是在有共同利益，或者说共同想法的情况下，而做出的一种意识形态。

    李浩和孙悟空，李浩是那种内敛的人，孙悟空，直来直去，李浩可以跟他做朋友，因为不用提防这个人背后阴人。

    而九天玄女，李浩自然不会跟这个人做朋友，能够一起走(赵王赵)，只能说明，是有共同的利益。

    这个利益，也可以说，暂时是脆弱的。

    事情回到一炷香前，那个小女孩说发现亮光的时候，李浩在的那座山上，九天玄女如一发炮弹一样激射到山顶的一处洞穴旁，然后走到一处房子前面。

    李浩正在炼制武器，是最后的一把，孙悟空在旁边，拿着自己的金箍棒练功。

    九天玄女的到来，两人都知道，所以看到她过来，两人没有惊讶。

    “白天给你的东西，你都用了？”九天玄女一来，便问道。

    李浩递给她一把武器，自己炼制的最后一把，在煤油灯下，闪耀着紫红色的光芒。

    “废了三把。”李浩淡然的说道。

    九天玄女在那一刻，眼睛发亮。。

 第四百八十八章 加不加阵营

    “是吗？成功率这么高？那我就放心了。.”说着，九天玄女gan脆把另外的一个垃圾仙界储物囊，扔在地上，说道：“看来你不需要了，这把，是我跟王母娘娘磨了半天嘴皮子，才说动她，送给你的，当然，我有目的。”

    这么直接的送东西，要说没有目的，李浩是不会相信的，他送给昆仑门派神剑以及功法，是为了让他们抓紧时间训练，然后再说四百多天以后的事情。

    而九天玄女来给他送东西，而且还是一把仙界的仙剑，那要是说没有目的，连幼儿园的小朋友都不可能相信。

    “你有什么目的？”李浩问道。

    给一把仙剑，那肯定是一个很大的目的了，这个目的是什么，李浩暂时还不知道。

    其实，他完全可以拒绝的，但是，他之所以问出这句话，自然也是有自己的目的的。

    四百多天以后，那可能是生命的代价了，如果没有一把好的武器，肯定是不行的，所以，李浩只能说，暂803时拿着，看看对方是什么态度，如果说这个目的是一个坑的话，那么，李浩肯定是断然拒绝了。（.―）

    “我的目的很简单，就是和你合作，然后，我们去另外的一个地方，你，当我的队友，这个任务很简单，完成了，我自然就离开，然后，你想加入哪个阵营，或者说以后不加入任何一个阵营，都可以。”九天玄女说道。

    李浩皱了一下眉头。

    先前的时候，九天玄女是要自己加入王母娘娘的阵营，她一直强调的，也是这个目的，而之后，她做了很多的事情，譬如说，让自己学习仙界的锻造，还给了自己一些垃圾的仙界武器让自己随便报废。

    而现在，她又给了自己一把超级好的仙剑，拿出来以后，连李浩都有些震惊，孙悟空，自然也是如此的。

    这一把仙剑，重量比如意金箍棒还要重，也就是说，就像是一把大剑一样。

    与之相匹配的，(bffj)如果按照以前李浩世界里的说法，超神学院里，大盖伦的重剑，差不多的重量。

    所以，这九天玄女的目的，一定不像是她自己说的那么简单，很可能，是一个巨坑。

    “另外的地方？是哪里，还有，你刚才说，任务完成了，随便我加入哪个阵营？”李浩奇怪的问道。.

    “是的，总之，我是不想让你死的，因为你死了，对我没有好处，而且，还是一个遗憾，因为如果你死了的话，我们仙界，就少了一个力量，当然，你不加入，加入任何的一方，只要不是魔界以及妖界，你自己建立一个阵营，我们都不会管你。”

    九天玄女说的很诱~人，李浩觉得，如果单纯是以现在看的话，确实比较不错，他反正也没有打算加入妖界或者魔界，他最喜欢的，还是人间。

    所以，如果建立一个人间阵营，也是不错的。

    李浩看了孙悟空一眼，他也在看自己，而且，还一直在征求自己的意见。

    孙悟空，天生石猴，今年十几岁左右，非常的天真。

    有人说这不对，其实，李浩知道，在花果山的初期，孙猴子一直是无忧无虑的，一直到一个老猴子死去，他才想着去修仙，这一修仙，就是七年。

    所以，十几岁，是完全有可能的。而且，他修仙结束以后，也不是立刻去了宫，而是一段时间以后，有妖界和魔界的几个大圣跟他交朋友，这才是前后顺序。

    在这个时代，李浩是不知道妖界和魔界的人跟孙悟空做朋友的，孙悟空也没有提起，而又因为李浩来了花果山，有妖族的人要霸占洞府，所以，李浩认为，有些事情，已经改了。

    所以严格来说，他现在还是一只很单纯的猴子。

    “兄弟，我们怎么做？去还是不去？”孙悟空问道。

    李浩思考了一下。

    他如果是一个人的话，肯定也就去了，大不了就是一死，而现在呢？他有了好几个女人，还有酒剑仙，现在又多了一个孙悟空。

    他不想让这些人，跟着他一起送死，所以，他不得不谨慎一些。

    “我可以告诉你的是，天界，只下来了我一个人，而在人间，你和孙悟空是唯一的几个有仙界之力的人，其实严格来说，你们俩个如果加起来的话，会有天界的很多僵局还要厉害，别说我了，天界除了那几个万年老神以外，没人是你们的对手。”九天玄女，故意说道。

    其实，如果李浩不是现代的人，而是土生土长的大唐人士，一定会被九天玄女给骗了。

    整个神仙界，他可是知道，强者众多，飞蓬只是一个看守南天门的，而天门，其实还有三个，也就是说，至少，还有三个类似于飞蓬，甚至比他还要厉害的。

    仙界里，还有另外的神仙，譬如说，统领十万水族的将军，天蓬元帅，还有玉帝身边的贴身侍卫，就是那个卷帘大将。

    有人说这不对，这两人连孙悟空都打不过。

    但是李浩，是看过原著的，用脑子的人，也可以再想想，天界，真的那么怂？嗯？

    玉帝的大将，都是废物？

    不，他们都是非常非常厉害的，一个是元帅，一个是贴身侍卫，而九天玄女，李浩能打败，只因为，她只是王母身边的一个使者。

    使者，再怎么样，也就跟太监差不多，就是一个传话的，武力虽然有，但最多的，他只是有权利，仅此而已。

    飞蓬镇守南天门，卷帘大将是贴身侍卫，这两人的差距，想必应该能明白了。

    所以，李浩对于九天玄女的话，半句都不信。

    但是，他还是决定，跟着去。。

 第四百八十九章 试探

    因为，只要在下界带着，玉帝和王母，肯定不会派更强的人来收拾自己。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    九天玄女听到李浩说要去，不禁露出了笑脸。

    “好，不过你们也要知道，我这次来，给你们带来了非常好的武器，那锻造方法，也是很高的，目的呢，暂时先保密，不过我可以透露一点，锻造的某种材料，只有任务地点才有。”九天玄女神秘的说道。

    这些，李浩并不关心，而之后，他突然间想~起了一件事情来。

    “你们仙界的人，以前是不是下凡过？”李浩想起以前看到的一个-三清丹・残卷。

    一气化三清，三清丹，一听就是太上老君的东西，虽然李浩最近在花果山吃了不少的三清丹，但怎么说来，也是别人送的，他想要的，是_能够自己制作。

    就算是花费的时间再长，收集材料再难，也没有关系，因为，这种能够提升实力，又能够增加万年寿命的东西，谁不想要？

    吃了几百颗仙丹，李浩现在就从一个人间的至高，变成了比九天玄女还要厉害的人，如果再吃几百颗的话，那实力会达到什么地步，可就不清楚了。

    一定，会拥有和仙界抗衡的能力吧。（.―）

    “那是自然，几万年前，哦对，那时候还没有你们，那时候，人类刚出现，十分的不文明，我们教会了他们文明，放天火，来教他们取暖，后来还叫教给他们钻木取火这种基本的东西，还有，就是八卦、房子、还有就是治水，悟空手里的棍子，就是几千年以前留下的。

    总之，人类的很多事情，都是我们教授的，而你们，算了，不说了，反正我记得，我们仙界在凡间，有了很多的记忆。”

    三清丹的事情，九天玄女没有说，但是李浩听到他们竟然真的下凡过，还留了如意金箍棒，就知道三清丹肯定包含在其中。

    “丹药呢？”李浩又问道。

    他还是没有说三清丹的事情，因为他还摸不透九天玄女，所以，不得不谨慎一些。

    三清丹，对于李浩来说，绝对是个极品，对于九天玄女，一定也是，毕竟李浩吃过，知道威力。

    “自然也有，神农尝百草，后来留下了一个三清丹的配方，之后，分为了三部分，其中有一部分，是在现在的大唐，至于万年过去以后现在在哪，我也不清楚。

    还有的一部分，是在我们接下来要去的地方，那里，也是一个朝代国，比大唐是差远了，还是奴隶制时代。”九天玄女说完这句话，便又问了一句：“行了行了，就介绍到这里，跟我走，我要带你们去那个地方，很遥远，希望你们有所准备。

    唔，大概要飞个一炷香时间吧，希望你们可以追上我的穿云履。”

    穿云履，顾名思义，屡，就是鞋子，穿云的鞋子，指的是一个跳跃便可以上到云彩之上，然后，以直线飞行方式，穿越很长的一段距离。

    穿云履的速度，是可以提升任何一个人飞行的速度的，实力越高的人，加成便越多。

    “没关系，我一个跟斗也有很长一段距离。”孙悟空无所谓的说道。

    十万八千里，并不是说确切的距离，而是一个代称，意思是说，会很快。

    不然的话，小说里一个取经，从西安，就是说长安，到达因度天竺，孙悟空说需要一炷香的时间？

    一炷香，可不止十五分钟了。

    而且，长安距离因度，也没有那么远的距离，所以，这只是一个代称而已。

    “是吗？一会可不要落的太远。”九天玄女说道。

    她先一步踏入空中，而后，李浩和孙悟空紧随其后，朝着西南方向飞去。

    不到一分钟的时间，三人便跨越了大陆，来到一望无际的海洋上空。

    在那一刻，李浩终于感受到了什么叫做快。

    如果说，火箭是一分钟步入太空的话，那么李浩他们，在几秒钟时间里，拔高进云霄，然后直线飞行的话，火箭，还是跟他们速度差不多的。

    ・ ・・・・・求鲜花

    在李浩的心里，又想起以前的世界了。

    想想看，如果能够穿越时间或者穿越空间的话，去了一个原始星球，那么，地球人，是不是也是神仙了？

    对，肯定就是神仙了。

    有了现在的情况，李浩觉得，那些古代人们看到的天空中四个火轮子的东西，一定是外星的飞船了。

    在这一错神的功夫，他的脚步慢了些，而后，又赶紧跟上。

    这时候，正是蜀山的那些弟子们羡慕的时刻，羡慕那三个亮光的出现。

    ........ ....... .......

    “我们到了海边了。”九天玄女站立在空中，看着下面的南海。

    “南海是慈航道人的修炼场所，我跟他不熟，不打算去打招呼，如果你们要去的话，随便，我跟着。”九天玄女无所谓的说道。

    慈航道人，就是以前世界里，李浩心中的观音菩萨原始形态，本为男性，后来幻化成观音。

    现在，九天玄女说这是慈航道人的修炼场所，李浩的心中，便有了一丝明悟。

    相传，慈航道人在商场封神前，还叫慈航道人，后来才改名观音菩萨。

    也就是说，大唐，是大唐，那么商朝，应该还没有出现？

    李浩心目中唯一的一次万年大劫，就是商纣王时期。

    难道，这次的大劫，跟这个有关？

    可是，他从来没有听说过什么商朝，他的心里，只有大唐，而且是万国来朝的时代。

    “算了，我跟他也不认识。”李浩故意说道。

    孙悟空是无所谓了，他心里对谁都不认识。

    认识的人里，师傅是灵台方寸山，斜月三星洞的，王，是给自己法宝的，而李浩，是自己兄弟。

    他印象里，就这三人了，九天玄女？不配是自己朋友。。

 第四百九十章 需要教育

    所以，三个人在经过南海珞珈山的时候，没有停留的，一直往西南方向飞去。.

    “走了这么长的时间，你该告诉我们去哪里了吧？”李浩心中有种不好的预感，但是，说不出是什么来。

    按理说，他实力也不俗了，虽然说，仔细的修为还查探不了整个星球，但是也差不多了，可是，一直以来，除了身边的孙悟空以外，就没有一个人能够与他的实力想比。

    那，这个不好的感觉，会是什么呢？

    之前的时候，他一直在注意着东面，防止有人偷袭自己，越往西南飞，他的感觉便越强烈，索性，把探查的灵气，覆盖到了整个海面上，以及很远很远距离的“二九三”非洲大陆。

    这一查探不要紧，在那一刻，他立刻便感受到了不同。

    “那边是？死亡的气息？”李浩惊讶了一下。

    九天玄女回头看看李浩，点了点头。

    “我们仙界的人，最讨厌的，就是死亡，所以，王母娘娘派我去看看，如果有妖族或者魔族的人捣乱的话，杀无赦。”

    孙悟空也感受到了一种死亡的气息，但是，他还是一个猴子，感知能力，比李浩略微强一些，感受到的危险，也更强烈一些。.

    “死亡，到处都是死亡。”孙悟空加紧了步伐。

    “这个世界上，不，应该说在某个时空，有死神的存在，死神，最喜欢的，就是死亡。”九天玄女解释了一句，然后说道：“当他降临的时候，到处都是死亡，本来我们仙人，就讨厌死亡，他偏偏要和我们作对。”

    听到这里，李浩便知道了他们此行的任务。

    死神，说实话他一点感觉都没有，在他的观念里，别人死不死的，跟他没关系，他只要关心自己身边的人就可以了。

    反正死神来了，阎王就有的忙了，好人坏人，分的也清楚，到那时候直接勾走，然后或者转世，或者该下地狱下地狱。

    如果说，以前的世界，李浩可能惧怕死亡，但是在这个时代，看过好几次别人死亡，知道这个世界有阎王殿以后，他就不怕了。

    大不了转世，八仙以前还转世呢。

    “我们这次去，是去看看有没有死神的存在？”孙悟空也问了问题。（.―）

    九天玄女头也没回的说道：“对，我们这次，就是去看看有没有死神的存在，如果有的话，我要拜托你们帮我把他抓起来，然后带回仙界。”

    李浩撇撇嘴。

    还没有下副本，就给了一把仙剑的奖励，说实话，他已经受够了，不过，死神啊，如果抓到他的话，是不是代表着，他身上还会有东西？

    以前下副本的时候，不是储物囊，就是各种武器，以及功法书籍。

    而这次，给的武器，应该是用来对付死神的，那么，这个奖励不算。

    应该，是还有别的东西的。

    “死神，不属于我们仙界，但是他的实力非常的强大，是另一个星球的一个邪神，所以，我不可能让他破坏仙界守护的星球。”九天玄女认真的说道。

    听到这里，李浩在那一刻，对九天玄女有了新的认识。

    “你是说，星球，是你们守护的？”李浩又问了一遍。

    “当然了，几万年前，我们教会人类各种生存技能，还帮助人类大战蚩尤部落，怎么忍心看着这个世界走向灭亡？”九天玄女貌似很正经的说道。

    而当李浩听到，帮助人类大战蚩尤部落以后，在他的内心里，则是摇摇头。

    事情的真相是怎样的，他不做评价，他只知道的是，女娲族的后裔，是自己女朋友，这个族，是自己要守护的，不过事情的真相到底会怎样，他也不知道。

    这一路上，他的脑子转的飞快，上古时期的神魔大战，他没有参与，这次的万年大劫，他要参与其中，便一定要知道对方的实力，以及思想. .....

    虽然李浩不知道事情的真相到底是怎样的，但是他，还是决定，帮助九天玄女这一把。

    孙悟空听到九天玄女说起万年前的事情，脑海中，似乎有了一点点印象，但是感悟并不深。

    他只知道，有个神，怒撞不周山，是谁撞的不清楚，只知道自己被炼制了出来，那时候，大雨倾盆，人间差不多都淹了，自己作为石头去补天，后来，他作为剩余的部分，掉到了地上。

    自己出生，也是为了这个世界，既然理念相同，那么，帮助一次，也没有什么关系。

    一炷香的时间，差不多已经过去了，而他们，来到了一个神秘的地方。

    说是神秘的地方，其实也是针对见惯了大唐的繁华的李浩和孙悟空来说的。

    这里，非常的穷，穷到除了野人以外，看不到任何现代的东西。

    房子，是石头或者草屋，石头堆积成的房子，面积非常的大，而草屋，远远看去，非常的破败。

    其他的，诸如那些人类，那应该叫人类吗？

    穿的是cao，有的还穿着野0.7兽皮制作出来的衣服，看起来，就跟原始人差不多。

    看到他们，孙悟空脑海中的印象，越来越深。

    好像自己刚被女娲还是谁，制造出来的时候，印象中那时候的人，也是这个样子的。

    黑不溜秋的野蛮人。

    “需要教育。”九天玄女看到这里的人，点了点地面。

    “怎么教育？作为神，来就教育他们迈向新朝代？这里，应该是你说的，奴隶制社会吧？”李浩问九天玄女。

    “对，这里的人，虽然会自己钻木取火，但是，大唐现在已经可以用磷生火了，而这里，还是原始的状态，连货币都是贝壳。”九天玄女叹了口气。。

 第四百九十一章 事情发源地？

    “贝壳也可以当做货币？”李浩好奇的问道。(书=-屋*0小-}说-+网).

    以前的世界，他也没有听说过这种事情，可能他书读的不多，所以不了解，而九天玄女看到李浩不懂，便详细的给他解释了下。

    “货币的出现，代表着一个文明的发展，这你知道吧？”九天玄女问道。

    李浩点点头，他当然知道了。

    货币，在古代的时候，有金子，银子，甚至，送东西时，还有送钻石或者玉之类的东西的。

    而纸币，古代虽然有，但这种东西吧，说实话就是一种人人可以仿造的东西。所以说，一般李浩在这个世界，便喜欢金子喜欢银子，因为他造不了假。

    而纸币，过去的纸币，不像是现在的纸币，动不动就十几条防伪线，基本上骗的都是老人，而正常的年轻人，基本都可15以识别。

    “我知道。”李浩说道。

    九天玄女点点头，说道：“贝壳呢，这种东西在你们地球上古时期也有，只不过是在海边，所以，这种贝壳，也叫作贝，用这种人人喜欢的东西，用麻绳穿起来，十个，为一捧。基本上，十个可以换一头牛，或者一头猪。~)”

    贝壳这种东西，在以前的世界里，李浩是不知道可以当做货币的，不过，那仅仅是上古时代，伏羲女娲他们那时候的货币。

    因为那时候人人不出远门，而且又距离海边远，这种贝壳，也是可遇不可求的。

    而这个世界的人们，特别是李浩来的这个王国，就在现如今的非洲这边。

    这里的人，说是王国，其实就跟土著差不多，这些人，族长，也可以叫国王吧，脖子上挂着骷髅，头上顶着一串的海产品，就是贝壳。

    然后，衣服，就不用提了，都是兽皮，而且还露着胳膊。

    皮肤，就更不用提了，就跟从煤炭里面走出来的一样。

    “十个为一捧？换一头牛，和一头猪？”李浩惊奇的问道。

    “这种东西，到处都有吧？”孙悟空觉得非常诧异。

    像他这种人，不，应该说猴子，像他这种猴子，一个筋斗就可以飞到海边，然后捡一大堆这种东西，穿成一串，然后可以换东西。

    怎么说，怎么觉得这种货币太容易得到了。

    不像是黄金白银什么的，还需要烧，需要提炼出来。

    “是这样没错，不过不管怎么说，我们来这里，不是为了来玩的，而是为了任务。”九天玄女在一个城市，应该叫城市吗？反正他们叫城市，实际上这种地方，在大唐乃至现代，都应该叫做村落。

    现代的村落，大家都知道的，就是水泥地，钢筋混凝土的房子，其他的嘛，就和村里没有什么两样了。

    这种村算是比较好的，而这里的城市，说白了就是那种泥土做的路，有些宽敞是真的，有的地方是有石头的。

    大唐的石头，是专门弄公路的，知道吧？就是用一种技术，把石头切开，然后铺路。

    而这里，他们哪有这种条件啊，基本就是，哪里有坑，哪里就填上一大块石头，总之就是，弄得坑坑洼洼不说，还非常的丑陋。

    如果让李浩知道，这个所谓的国家，所谓的城市，还打败了周边很多的国家时，不知道会作何感想。

    而这些人，甚至还妄想着要统治大唐，估计他们连海都穿不过去。

    李浩可是知道，这里距离东亚大陆的大唐，有多远。

    “这里还真是穷。”李浩点点头问道：“我们来这里做什么呢？”

    李浩的话刚问完，那边九天玄女便开口了。

    “我推算了一下，这边的人，好像要开始疯狂的作了，有可能，五百天以后的大劫，就是从这里引起的。”

    说到这里，九天玄女皱了下眉头。

    这时候，孙悟空有些不信了。

    “你说这里？”

    不由得孙悟空不怀疑。

    这里是什么地方？一个连修行者都不存在的地方，哪里是要捣乱，引起神、仙、妖、鬼、人五界大乱的地方？

    开玩笑的吧？怎么可能？

    他们不信，李浩也不信，他又不知道这里的人是什么种族，什么人，哪里知道他们内心的东西，更加的不知道，这里，其实叫商朝。

    “不可能，你算错了吧？”李浩怀疑的问道。

    “有可能吧，可是我是找了大唐的袁天罡算的，他的身份不用我说了吧，天神下凡，比我的级别都高，他实力虽然不行，但是算法，可是很牛的，除了玉帝他们这些真正的大佬以外，我们这些使者啊，将军啊之类的，出征前都会去找他徒弟算一下。”

    袁天罡是谁，李浩是知道的，而357且这个人确实是很牛的一个人，可能现代的人不了解他的牛逼之处，但是在这里很久的李浩却是知道，这个人，给自己算过。

    曾经，他对自己的父王说：这个人是神，不过，需要一种机缘，没了这个机缘的话，他一辈子是废物。

    李浩后来一直没听说过这件事。也不知道袁天罡后来去哪了，只知道他离开了京城。

    而九天玄女，找到了他，说明，他依然在大唐，或者，一直在默默观察自己也说不定。

    当然，这都是以后的事情。

    九天玄女说完这句话以后，李浩点点头，说道：“猴哥，既然是袁天罡说的话，那么，事情有十成是从这里发展的，不是我吹捧这个人，而是，这个人真的很强大。”

    关于推算这里，需要解释下，孙悟空当年去斜月三星洞求道的时候，他师傅曾经说过这样一句话：“把门外来学道的请进来。”

    这个学道的，就是孙悟空，而后，还教他学算卦，其实学了算卦，一样当天神，而且是很牛逼的那种，而孙猴子呢，偏偏要学专门捣乱的东西。。

 第四百九十二章 子辛

    其实那时候，孙悟空的师傅菩提祖师，便知道，孙悟空这辈子，上天捣乱是定了。~)

    如果他学了算卦，一直能算到天上，也是极好的，其他的职业，自然对于孙悟空本人来说，是极好的，只可惜，他没有学，也就没了后来的西游记故事。

    所以，李浩从来不会瞧不起任何一个在大唐算卦的，那些人，看破了宇宙，还算不准你小小的一个人？

    “他说的，我信了。”孙悟空后来，也直接说道，然后，又问了一句话：“可是，这是为什么呢？”

    对呀，为什么？李浩也想问自己。

    “我怎么感觉，似乎是被人盯上了？”李浩不解的说道：“那个感觉，在天上，可是天上什么都没有啊？”

    现场，天空中的三个人，也就只有李浩他感觉到了有些不妥，九天玄女和孙悟空都没有察觉到不妥。

    “这里叫大商，大商，是一个朝代，他们喜欢称呼自己为大，但是，我是不同意的啊。”九天玄女说道。

    李浩整个人听到商朝以后，整个人便不淡定了。

    “你说什么？商朝？这里也是一个朝代？”

    “对的，这里的人，供奉着女娲。”九天玄女淡然的说道。

    她，一个九天玄女，实际上就是王母身边的一个使者，而女娲娘娘，则是上古一个大神，虽然比王母出来的晚，但是，她是个人皇伏羲，以及轩辕黄帝一个级别的大神。

    而九天玄女当初只是人家的一个小兵，传令小兵，就算叫战神，本质上等级还是在那里。

    九天玄女这一句话，便表明了，不是她和女娲不合，就是王母和女娲不合。

    而后者，应该才是最正确的。

    “你说什么？商朝．｀ ？”孙悟空听到这个名字以后，不知道怎么的，也感觉有些不好。

    “你怎么也这个表情？”九天玄女白了孙悟空一眼，说道：“我王母娘娘统治了大唐，那里兴旺繁盛，而所谓的大商，女娲统治的人民，却生活在这么穷困的土地上，简直了。”

    听到九天玄女的话，不知道怎么的，李浩突然感觉到，事情的发展，有些按照剧本走的。

    也就是，他了解的剧本。

    商朝，如果国君也很残暴的话，那么离部下叛逃也不远了。（.―）

    “人是不断发展和进步的。”李浩说道：“不管怎么说，先下去看看吧。”

    李浩的话，让孙悟空和九天玄女都同意了，于是，他们三人便下去看了下。

    在这之后......

    “王，有三个穿的很奇怪的人朝着我们走来了。”一个士兵跑进来，跟上座的王说道。

    这个王，想必都认识，这个人，身高大概在李浩现在来说，一米六五左右，跟李浩这个成年人比，个头略微的矮一些。

    “是吗？把他们押进来，问问是谁。”商纣王说道。

    商纣王，叫子辛，大唐的人，习惯称他为商纣王，意思是这个人是个暴君。而他自己，喜欢叫自己帝辛。

    李浩，作为一个现代穿越过去的人，看到他的样子，以及装束，身边的几个人，知道这个人，可能还真是商朝的。

    说道押进来，其实，他们哪里能押的住李浩三人？

    李浩三人是什么身份，别说身份了，这三个人，说白了就是天神，你见过天神被凡人押进来的吗？

    当然没有了，开玩笑。

    他们三个人，从站在那里开始，就没有动过，而后，那帝辛，也就是纣王，商纣王让人把他们押进来，但是，他们岂能是被人押进来的？

    就连站在那不动，别人都进不了身。

    所以，当商纣王看到迟迟不进来时，让门口的守卫去看看，而后，商纣王不知道的是，这个人，也被他们给控制了。

    所谓的控制，就是让他们一动也动不了的站在那里。

    屋子里的守卫们，基本都被他们三个人给控制住了，然后，商纣王帝辛也算是无法调用其他的人了。

    “里面的那孙子出来，对，就是那个叫子辛的人，出来。”孙悟空刚刚从九天玄女的口中知道这个人的名字，便喊了出来。

    其实他们倒不是说对子辛天生的就反感，而是，他们身为一个实力高强的仙人，是吧，区区一个凡人，不出来迎接自己，怎么也说不过去啊。

    可能普通人会觉得无所谓，但是这里是大唐，而且那些富人们，也讲究了一个东西，那个东西叫做等级。

    如果你见我，那么你就是属下，或者说是一种尊敬，而商纣王子辛让人把这三个所谓的很奇怪的人押进来，那种效果，就跟罪犯没什么区别。

    而孙悟空，天不怕地不怕，叫商纣王子辛叫孙子，也算是可以了，至少现在，是口头上占了便宜。

    “．〃那个叫子辛的商纣王，果然是老老实实的出来了啊？”李浩戏谑的笑着说道。

    一个国王，被称作纣，是一种蔑称，说他什么残暴之类(好赵赵)的，而王这个字，说的就是子辛这一个王。

    “商，纣王？”九天玄女看了下李浩，竟然赞同的点点头。

    “恩，果然是好名字。”九天玄女笑了，美目刮了下李浩的眼睛，以及全身，然后，又说道：“说实话，我真是越来越喜欢你了，你给人起的名字，都是那么的好，我真是越来越觉得，我可以跟你......”

    九天玄女刚说完这句话，李浩忍不住打了一个冷颤。

    九天玄女相传就是一个随便跟勇敢的男人啪的女人，李浩强大吗？他当然很强大了，一直以来，李浩认为九天玄女都是很高的地位的女人，虽然在传说里，她也是一个能随便跟人上~床的女人，而且，还是上了就扔的，从来不跟别的仙人谈感情。。

 第四百九十三章 昆仑掌门

    现在看来，果然是了。~)

    李浩摇摇头，说道：“我可是有女朋友的。”

    听到李浩的话，那九天玄女竟然呵呵的笑了。

    然后，她对李浩，更加的引诱了，说道：“你说那些女孩子？一个是女娲族的后裔，基本生了孩子以后呢，实力大不如前，不过可以依靠仙丹来恢复，还可以更进一步。

    另一个，是普通人修仙，家里的人，都活不过三十岁，恩，别怀疑我，我可以天仙。

    至于另外的一个嘛，女娲族的一个族人，实力不怎么样，一般般吧。

    还有，另一个，恩，妖族？那个女孩子，倒是可以，不过，几百天以后几界大乱嘛，就难说她会不会回去当她的妖王，那时候，你就没机会跟她在一起了，她就算再喜欢你，也不会跟你在一起。

    最后的这个妖族女孩子，如果你们要能在一起的话，倒是可以长相厮守了，不过，这机会嘛，等于零。

    你现在已经可以当天仙了，而天仙，是不允许谈恋爱的，恩，忍不住的时候，就可以像我这样，随便找个人，743约一次，也是不错的，年年换男朋友，一千年，我换了多少了，唔，有些记不清了。（.―）”

    听到九天玄女的话，李浩觉得自己有些忍不住吐槽了。

    都说天仙怎么怎么样，结果呢，人家根本就不是那么回事，有可能玉帝那边是gan净的，不过也不一定，总之，九天玄女这边，特别是西王母这边，都是女仙，不寂寞，才怪，说不定让九天玄女都给带歪了。

    这样的话，李浩就不可能跟他们扯上关系了。

    在两人聊天的时候，孙悟空聪耳不闻，不是他听不见，而是，他不想听。

    什么人类的男女之情，有它在花果山欢乐吗？那边的母猴子，哎呦，那滋味别提了。

    在两人聊天，一猴子沉默的时候，那个叫子辛的商纣王，总算是磨磨蹭蹭的出来了。

    他不出来似乎也不行，因为屋里的人，基本就被交出去了，而比gan呢，自己的王叔，他不在这里，而费仲，算了，他跟踪比gan去了。

    这两人不在，其他的大臣，根本用不了，那还是去外面看看吧。

    话说另一边，当李浩和孙悟空跟着九天玄女走了以后，大唐的子民们，感觉到了有些不同，特别是那些修仙者，感觉自己的压力，骤然减少了很多。（.―）

    “昆仑山的众位弟子们，掌门回来了。”一个长老突然间出现在众位修仙者面前。

    这里是晚上，但是他们依然在练功，因为他们知道，几百天以后，整个世界将会陷入黑暗当中，到那时候，如果实力不行，那么等待他们的，将会是死亡。

    “掌门回来了？”大家都知道，掌门此番去东南，是去找李浩去了。

    李浩是谁啊，那可是他们掌门顶礼膜拜的超级人物，手里的功法，自然也是顶级的，说不定，还可以拿到一些武器呢。

    有了这些东西，他们昆仑，便会拥有更多的生存机会。

    “弟子参见掌门。”一个领头的大弟子，跪倒在地。

    其他的弟子们也照样跪在地上，等待着掌门的训话。

    “都起来吧。”昆仑的掌门紫霄很高兴，今天，他终于跟李浩搭上了更高一层的关系，不仅拿到了一把真正的仙剑，而且，还拿到了一本李浩原先都舍不得送人的功法。

    可以说，这(bfbb)本功法，李浩是最看得上眼的，如果他手里没有仙界的功法，是断然不可能把这个功法，送人的。

    “掌门，您此去找李浩前辈，可是有留言送我们？”昆仑的大弟子，慕容紫英问道。

    大弟子，不仅是实力高强，而且还是很多人的大师兄，很多的人，都很崇拜他，但是，他基本就和仙剑三里的白豆腐一样性格。

    “有。”看到最喜欢的弟子，掌门笑眯眯的说道：“紫英啊，这本玄天功法，就送你了，你可以给他们开课，教他们学习，同时，也是对你学习的巩固。”

    紫霄最喜欢的就是紫英了，虽然两人名字里都是带紫的，看似平辈，但所有人都知道，慕容紫英这个名字，是本来就有的，不分什么辈分。

    “是，掌门。”慕容紫英上前，接过掌门的玄天功法。

    “下去吧，今晚辛苦一点，好好背诵完毕，然后教给大家。”掌门笑着，让慕容紫英下去。

    “掌门慢走。”慕容紫英接过书籍以后，便看向众位修仙弟子。

    “掌门有令，命我教你们，以后，大家又什么问题，都可以来问我。”慕容紫英认真的说道。

    他的身份和地位，是大家有目共睹的，而且，他经过很多次的教授弟子，众位弟子的心中，早已经把他当做一个大哥哥，甚至如果不是慕容紫英跟他们平辈，他们都可以叫慕容紫英师叔，或者直接跪在哪里迎接了。

    另外的一边，蜀山的掌门，清微真人，是亲眼见到三道流星划破了虚空，朝着东南方向远远而去的，在他的心里，那肯定就是李浩、孙悟空，以及九天玄女娘娘了。

    “不知道前辈此次去东南方向，是要做什么，会是几百天之后的事情吗？万年大劫，真的会消失吗？”

    他不知道，众位长老，同样也不知道。

    神水宫......

    武林门派神水宫，一直是跟某个修仙门派挂钩的，这次，她们听说了自己差点被灭了门派，心中的震惊，让她们颤~抖了起来。

    “掌门，我们要不要行走江湖？”一个门派的执事问道。

    所谓的执事，就是传话的，一人之下万人之上，掌门有什么命令，她就会出面，然后跟别人说，然后监督此事。。

 第四百九十四章 走一步看一步

    “万年的大劫，跟我们有什么关系？我们是隐世门派，何谓隐世？隐世的意思，你再去看一遍。(书屋 shu05.com)~)”神水宫的掌门说道。

    那个执事被掌门拒绝，一时间倒也插不上话~了，默默的退去。

    而后，另外一边，是赵灵儿她们。

    这几个妹子凑在了一起，就在柳梦璃的屋子里，聊天。

    “二喜，你去给我铺床，灵儿妹妹，我们接着聊，你刚才说什么？”柳梦璃问道。

    “我感觉，天地要变了。”赵灵儿不知道怎么的，浑身都在颤~抖。

    她本身就是女娲族，体内一直都流淌着大地的生命，她感觉，几百天以后，将要哀鸿遍野，到处都是狼烟，她每看一处，所有人都在向她求救，她每一个人都救，不停地救。

    可是，有些事情，自己总是无能为力，之后，自己像是被什么人给拉走了一样，与她被拉走时一起的，还有二喜他们。

    至于柳梦璃韩菱纱她们，不知道去了哪里。

    虽然这好像是幻想，但是，她总是感觉，其实这件事情是有一定的道理的。

    她之前进入九天玄女视线的时候，那次是自己的夫君，李浩哥哥差点被羞辱的时候，后来，李浩哥哥似乎强大了很多，可以保护他们了，可是......

    她之前最反感的九天玄女，竟然和李浩哥哥在一起，不知道去做什么事情了。.

    本来，她是一个做事全屏李浩的人，李浩说这件事情是对的，那么她就认为是对的，所以，当她看到李浩跟九天玄女一起走了以后，之前她内心的仇恨，也淡化了不少。

    至于之后的事情，那就走一步看还不吧，反正在她心里，只要有李浩哥哥就好了，其他人，不管的。

    所以，赵灵儿又闭眼看了下，然后，一闭眼，她就发现，到处都是狼烟滚滚的。

    太可怕了，而偏偏这时候，李浩又走了。

    柳梦璃和韩菱纱面面相觑，两人的关系近了好几步，而这时候，韩菱纱也有些着急了。

    “好梦璃，灵儿妹妹现在不知道在说什么，天地要变了，难道，天地真的要变了吗？”韩菱纱也有些害怕。

    她现在的实力，说实话太弱了，随便出来一个修仙者都可以把她弄死。

    不过，在地球上，她还属于能把人磨死的那种，可突然间，九天玄女出来了，这个人，连李浩都可以收拾了，她，又算得了什么呢？

    柳梦璃也不知道，她现在只感觉，似乎自己距离韩菱纱以及赵灵儿越来越远，但是，她努力的靠近这两个妹子，也算是，一种对她们的喜欢，以及，对李浩的喜欢。

    几个妹子，就这么在一起瞎聊，虽然说三个女人一台戏，但是，这台戏，确实担忧和恐惧的。

    “灵儿，你详细的说说，会怎样？”柳梦璃拉着赵灵儿的手，说道。

    赵灵儿闭上眼睛，然后，猛地睁开，她就感觉，每一次的闭眼睛，都是哀鸿遍野的样子，实在是太可怕了。

    “不知道不知道不知道。”赵灵儿在那一刻，突然间哭了，然后扑到了柳梦璃的怀里。

    赵灵儿，一定是看到了很恐怖的事情，偏偏，柳梦璃和韩菱纱看不到。

    而她们三个女孩子的身边，一个男人都没有。

    如果说是在现代的话，他们可能会去酒剑仙或者云天河的房门外面叫门，把他们叫出来聊天，但是，这里是大唐啊，是古代，古代，是不可能出现这样事情的。

    柳梦璃在那一刻，心肠软了很多，紧紧的抱着赵灵儿，拍着她的后背安慰她。

    韩菱纱一脸的茫然，不知道赵灵儿在恐惧什么，而因为抱着赵灵儿，身为妖族妖王之后的柳梦璃，在那一刻，通过身体的结束，不由自主的，便感受到了赵灵儿的恐惧。

    “这，这事，是，真的？”柳梦璃在那一刻，也突然间看到了。

    外面，哀鸿遍野，而自己，似乎没有帮助那些人，而是，不知道为什么，被什么人，给拉走了。

    与此同时，她的目光所及之处，到处都是火焰，还有的人被火烧的在地上打滚，赵灵儿在旁边哭，韩菱纱也在空中，不知道是被谁给救了。

    可能，是李浩吧，想想，似乎也只有他了。

    但是，又好像不是，她回头看天上时，什么都看不到，也就是说，不一定就是李浩。

    如果是李浩的话，说不定在自己央求下，是可以用功法，熄灭这里所有的火焰的。

    ........

    总之，不管怎么说，柳梦璃的脸色，变得苍白了许多。

    韩菱纱没有注意到她们的脸色，而是一直低着头，而后，一言不发。

    柳梦璃深深的吸了一口气，然后说道：“菱纱，我，要跟你说一件事情。”

    柳梦璃把刚才感受到的，在赵灵儿心中的事情，原封不动的，给韩菱纱描述了一遍。

    而后，铺好床的二喜，正巧凑过来，手中柳梦璃放在床边的暖壶，被她一脚踢翻。

    “对不起，小姐，我错了。”二喜赶紧把暖壶扶起来，柳梦璃，则是摆摆手。

    “没事，二喜，你下去吧。”柳梦璃摆摆手，说道。

    “是，小姐，小姐晚安。”二喜自动退出去，而后，关上了门。

    不知道怎么的，在她的心里，恐惧的感觉，也更加的旺盛起来。

    “怎么办？如果这个是真的怎么办？”赵灵儿略显惊慌的说道：“我是女娲族后人，大地之母的后人，可是，我，我无能为力。”

    说到这里，赵灵儿浑身就仿佛被抽gan了气一样，颓废了下来。

    柳梦璃扶着她，一直在安慰着她。赵灵儿，越来越感觉到自己的懦弱，自己的无助。。

 第四百九十五章 大地之母

    身为大地之母，如果连自己的子民都保护不了，那跟咸鱼有什么区别？

    咸鱼，最起码还可以让人吃，给人以温饱，而她呢？身为大地之母，之后，不知道怎么的，却抛弃了她的子民。~)

    不，她不能这么做。

    想到这里，赵灵儿的心中，便暗暗发誓，一定要保护好自己的子民。

    可是，怎么保护？自己连将来要发生什么事情都不知道，不知道这些事情是谁做的，不知道敌人在哪里，怎么做？

    赵灵儿很是伤心。

    而之后，在她不知道的时候，柳梦璃，因为抱紧了赵灵儿，感受到了一波无助，之后，她也重新感受到了一种热烈的感“三零零”觉。

    这种感觉，彻底的颠覆了她的世界。

    在她的眼里，她是一个高高在上的人，身边，是一群群的妖族在大地上肆虐，斩杀地上的所有修仙者。

    还有，她身边的人，竟然也不是李浩，而是一个，陌生的妖族，而这个妖族，似乎在叫着自己，叫自己，王。

    这一切，让柳梦璃的头，有些炸裂，她不知道，为什么会有这种想法？

    她是妖？不，她应该是人，妖是妖，人是人，虽然她想说妖和人都是平等的，不能互相伤害，可是，心中那涌起的王的渴望，让柳梦璃有些怅然若失。~)

    既想当王，又想当人。

    可是，如果这是她心底的想法也就算了，可是，偏偏又那么真实，就好像，这是将来要发生的事情一样。

    “灵儿，我们，是喜欢李浩的，对吧？”韩菱纱听懂了柳梦璃话里的意思，就是看到的赵灵儿看到的样子。

    赵灵儿听到韩菱纱这样说，虽然不知道她要说什么，但是，斯毫不犹豫的，肯定的点点头。

    “对，李浩哥哥说什么，灵儿都会照办，灵儿也都会办妥，这辈子，灵儿就非李浩哥哥不嫁。”赵灵儿每一个字，都说的那么肯定，令人，有些动容。

    韩菱纱看着赵灵儿，又看着柳梦璃。

    “既然我们在天上，抛弃了寿阳，那么，我想，李浩哥哥这么做，一定是有道理的，而且，灵儿，你不是说，李浩哥哥手里拿着千年前的东西吗？我觉得，这是关键。

    你想想看，我们灵儿都知道不久以后要发生的事情，难道李浩哥哥会不知道吗？

    还有，梦璃，灵儿，你们也说了啊，李浩和一个大神猴子，以及一个女人，叫什么九天玄女娘娘的，对吧，他们去了西南方向了，那么，肯定是为了这件事情而去的啊。.”

    不得不说，熟读很多书的韩菱纱，就是有头脑，而柳梦璃，似乎也想到了一些事情。

    “对，灵儿你不是说，李浩一开始和那个九天玄女的不对付吗？既然他们走到了一起，那肯定是有共同的利益或者想法了，所以我觉得，是不是李浩哥哥之所以和她在一起，朝着远处飞去，就是为了避免几百天以后的事情？”

    赵灵儿听到她们的想法，不由得感觉，自己的脑海突然间晴明了很多。

    “对，李浩哥哥既然出手了，那肯定就没有问题了，说不定，这只是我脑海里胡思乱想的呢。”赵灵儿一直把李浩当做一个超级人物，超级夫君，既然夫君都出马了，那事情肯定就没问题了。

    如果连李浩哥哥都解决不了的事情，那，根本就不存在的。

    她先前还感受到李浩哥哥去东南方向以后，突然间实力大涨呢。

    而后，李浩哥哥便和一只猴子在一起了，还称兄道弟，而那个猴子，赵灵儿可是感受到一阵，不对，又是一阵死亡的气息。

    不过，不是整个世界，而是，那个猴子。

    不过不管怎么样，只要不是她的子民，只要不是李浩哥哥有危险，赵灵儿根本就不算。

    虽然她心中，有些不忍心. .....

    不过在她心里，只要李浩哥哥平安就好了啊。

    其他的事情，她管不着，也不想管了。

    “那我们还说什么呢？睡觉呗。”韩菱纱主动脱了鞋子。

    古代的袜子啊，说实话就是一层布，类似于鞋子，不过，是用布制成的，韩菱纱因为是盗墓的，所以，鞋子是专用的登山的，而袜子，是紧紧绑在小腿上的。

    脱掉鞋子和袜子以后，韩菱纱把脚放在早就准备好的热盆里，旁边呢，是准备好的浴盆。

    浴盆，就是那种大圆桶，有条件的家，经常都使用热水，而穷人家，通常连热水都没有。

    因为，烧热水需要添很多很多的柴火，一般柴火都是用来做饭的，基本上砍多少就烧多少，穷人，连热水都烧不起，更别说往这么大的浴盆里倒热水了。

    这个大浴盆，本来是一个人用的，柳梦璃用，而最近因为韩菱纱她们也在这里，所以，一个人的浴盆，换成了四个人用的盆子，几个女孩子，一起洗。

    韩菱纱、柳梦璃、赵灵儿，阿奴。

    阿奴，一直没说话，别人似乎已经把她给忘了，之所以忘了，是因为这个女孩子，现在已经在柳梦璃的大床上睡着了。

    阿2.3奴一直睡得比较早，而且最近她一直失眠，好容易睡着了，别人也不想叫醒她。就让她那么睡了。

    而只有阿奴自己知道，其实她没有睡着，是被几个人吵醒的。

    傍晚的时候，她吃完饭就睡下了，已经睡了一个半时辰了。

    古代一个时辰等于现在两个小时。一般来说，一个时辰，便会有人在外面敲锣，喊着天干物燥，小心火烛之类的话。

    所以她粗估计，有一个半时辰了，也就是睡了三小时左右。

    三个女孩子在浴盆里洗澡，每一个人都脱成了天体人，韩菱纱还指着赵灵儿的秘密高处，笑着。。

 第四百九十六章 差太多位面了

    话就说道这里吧，再往下说，就有些那啥了，反正，女孩子们一起洗澡，什么话题，自己想象吧。www.shu05.com

    无非就是各种娇羞以及尖叫，因为阿奴在睡觉，所以她们一直在偷偷的笑。

    女孩子的笑，有时候是开心，有时候，就是像现在这样的，一种娇羞的笑，羞涩的笑。

    还有一处地方，没有提及，就是即墨派。

    这个派系，本来没什么好说的，只有一个火长老，深深印在李浩的眼睛里，而现在，这个修仙门派，陷入了一片黑暗中。

    这种黑暗，不是代表着他们受了伤害，而是，他们还不知道几百天之后的事情。

    在他们的世界里，外面还很安全，今夜，也是和昨夜一样，大家都在自己的房间里打坐，然后，默默的修炼功法。

    这个功法，是李浩给他们的，每一个人，都抄录了下来，然后默默的摸索着前进。

    那个火长老，也在后山的一片空地上打坐，他的周15身，是一层蓝色的火焰，这种火焰，就是那种超级高温度的火焰。

    火焰，如果是红色的，代表着最高三百多度，这里说的是大唐，李浩以前的世界不算，因为那里煤炭、柴火，这种东西都存在的。.不定多少度呢。

    这里，火长老身上闪耀着蓝色的火焰，蓝色的火焰，基本在李浩以前的世界里，是煤炭燃烧不充分造成的，这里，也差不多吧。

    他才修炼了多久，拥有蓝色的火焰，代表着他今天，又有了长足的进步。

    火长老以前身体里有火，但是一直发不出来，而在这里，他身上的火焰，已经把他整个衣服都给烧着了。

    好在，他外层的衣服，是那种特殊制造出来的，没有关系。

    “今天虽然进步了，但是距离李浩前辈，还差的很远呢。”火长老在他的心中，遥遥的望着李浩离去的方向。

    他也知道李浩跟着两个人离开了，而且这两个人的实力，都比他高处太多太多，用一种话来说就是，差很多很多的层次。

    而用李浩的话来说，地球人是一个位面，而仙界，则是另一个位面了。

    但是即使只差一个位面，但，那也是天壤之别啊。

    “不知道如果我再修炼个三百年，能不能追上以前的李浩前辈。~)”火长老不是没有那种理想，而是，他真的觉得，自己有些无力感。

    他现在只想着，如何才能在以后的某一天，战胜邪恶。

    其实以即墨派来说，根本就不知道几百天以后的事情，更加的不知道，以后的以后，会发生什么事情。

    没有人告诉他这件事情，也没有告诉他，几百天以后的事情，如果真的说了的话，那么，火长老一定会比现在更努力。

    有的人，一旦错过了，那就是错过了，这个错过，有可能就是永恒。

    一直到第二天早上，他才接到了泰山府的传令，说要让即墨派开会，商议一些事情。

    事情回到昨天晚上，即墨派的火长老在修炼，而李浩那边，也是见到了那个所谓的商朝的王。

    之前那个叫子辛的人，是商朝的王，但是李浩习惯叫这个人叫商纣王，这是他一直以来都叫叫的名字。

    而九天玄女，似乎也喜欢这个名字。

    商纣王走出来以后，看到九天玄女在李浩的旁边，而他，是不认识李浩的。

    他一个信息闭塞的王，怎么可能知道大唐的事情，只知道那边是九天玄女统治的地方，至于九天玄女是谁，呵呵。

    商纣王供奉的是女娲娘娘，这是定论，因为女娲是补天的。

    上古时期，不周山这个天柱倒塌以后，女娲补天救了他们，而之后，他们就供奉了女娲娘娘。

    后来啊，据传说九天玄女下凡，和一些勇敢者，也就是跟着他们，做一些羞羞的事情，据说商朝的祖先也是她生下来的，不过是不是，这可无从考证。

    反正，他们供奉的女娲娘娘，在商纣王的眼里，他心目中的女娲娘娘，才是他应该供奉的，所以，九天玄女，他并不认识。

    不认识，不代表他就会对九天玄女做下跪的姿势，事实上，他一直是这么想的。

    “九天玄女？”商纣王心中知道，这是九天玄女显灵了。

    可是，就算这样，他心中除了对九天玄女的心烦以外，就没有别的意思了。

    “那又怎样？”商纣王十分霸气的说道。

    说是霸气，实际上就是一个傻帽，像他这种的人，估计就算是女娲娘娘驾临，他估计也不会有太多的尊敬。

    九天玄女听到商883纣王根本就对自己无动于衷，连下跪都没有，不由得有些气愤。

    她是谁啊，九天玄女啊，而前面这个人，说白了就是一个人类的王，他连那什么大唐的皇帝都不放在眼里，这个番邦小国，不，这个还不算大唐的番邦，连番邦都不是，随时随地都可以消灭的王，竟然对她这么没有礼貌？

    想到这里，九天玄女，怒了。

    “商纣王，昏庸无道啊！”九天玄女愤愤不平的说道。

    本来，他们根本就没有看到商纣王怎么样，他做的事情，除了九天玄女以外，其他人，譬如李浩和孙悟空都不知道。

    李浩，也不知道这个商纣王，是不是自己在封神榜里看到的那个，因为，他出现的地址，完全改变了。

    “九天玄女，他怎么昏庸无道了？”孙悟空好奇的问道。

    在他的心里，一就是一，二就是二，胡说八道可是不行的。

    “对我都不尊敬的人，怎么可能不是昏庸无道？在我的眼里，只有尊师重道的人，才应该是天底下所有人的王。”九天玄女有些强词夺理了。。

 第四百九十七章 魔族捣乱

    “那可不一定，有可能，人家是不信神呢。.”李浩也说了一句。

    到现在为止，他还没有看到商纣王怎么昏庸无道，所以，他也算是说了一个正义的话。

    但是，在九天玄女的眼里，只要是不尊敬他的，都可以说是昏庸无道。

    其实，李浩看的封神榜，事情就是这个样子的，商纣王是不是昏庸无道，现在还没有定论，只知道封神榜里，第一集是因为商纣王写了那种诗来调~戏女娲，所以女娲找了狐妖来捣乱。

    至于人家商纣王是什么样的人，没有人知道。

    也有可能，商纣王犯了一些错误，所以才导致的女娲愤怒。

    不过不管怎么说，在李浩的眼里，只要自己没看到商纣王如何昏庸无道，他就断然不会让九天玄女出来捣乱。

    要知道，这可是关系着几百天后的几界大乱，既然事情是从这里发生的，按照李浩的理解，肯定是有一些东西，而九天玄女，恰恰做的就是女娲以前做的事情。

    他当然不允许了。

    “这我管不着，只要他不尊敬我，那就是昏庸无道，看我杀了他。~)”九天玄女刚准备动手，忽然间，天上雷鸣大作，貌似有天雷滚滚的样子。

    商纣王看到九天玄女手举天，就像是祷告一样，再加上天上雷鸣大作，不由得有些害怕了。

    人，有时候就是这样，包括商纣王。

    他既然知道这个人是九天玄女，而且穿的衣服，都是那种绸子做的，至于是不是绸子，只有九天玄女知道，李浩也知道。

    穿的很漂亮的白色加黑色的作战服，一看就是文明世界出来的人，而自己，还穿的是那种兽皮，而整个王宫，都笼罩在一片的黑暗中。

    “九天玄女娘娘，我错了々¨。”商纣王噗通一声，跪下了。

    其实刚才，九天玄女没有动手，那天上的雷，自然也不是自己招来的，那只是一种巧合而已，也就是这个巧合，让商纣王害怕了。

    这个，恰恰是商纣王莫名其妙的给了一个台阶。

    “你错了？”九天玄女依然是手举天，做出祷告的样子。

    商纣王更加的害怕了，连连点头。

    他只是一个王，平时的时候，就喜欢欺负欺负奴隶，或者说，欺负欺负那些大臣们，而那些大臣，则是对商纣王敢怒不敢言。~)

    “我，错了。”商纣王抬起头，说道。其实，他心里一点都不服。

    “你错在哪了？”九天玄女依然很愤怒。

    不是说她怎么怎么样，而是，天上的黑云依然存在，而如果自己不把云给驱散的话，估计会让这个商纣王，变本加厉，认为不是自己做的。

    “我，不该不尊敬您。”商纣王试探的说道。

    说道这里，九天玄女说实话，就不应该把手朝天了，但是，她依然是这样做的。

    “还有呢？”九天玄女没事找事，因为他也没有办法啊。

    “还有，我应该叫您九天玄女娘娘。”商纣王貌似是怂了，不过李浩之前从来没见过他，不知道他说话是真是假。

    这时候，九天玄女没有必要在用手举天了，而是在那一刻，灵魂出窍。

    莫名其妙的出现一堆的黑色云彩，还打雷，不知道是什么原因。

    有人说，这是雷公电母来了，但是，李浩告诉你，根本就不是。

    因为，雷公电母是以前封神榜以后成仙的，先前不知道是谁控制，所以说，九天玄女上天，也是有道理的，她只要上天看看，该如何就如何，该驱散黑云，就得驱散，不然，真的是不知道怎么处理这件事情了。

    商纣王一直偷眼看九天玄女，发现她一动不动，而只有李浩和孙悟空知道，九天玄女是上了天了，不过，他们也不会说的，因为没必要。

    九天玄女上了天以后，站在黑云之上，上面，是几个魔族的士兵。

    这种情况，其实以前不是没有发生过，只不过那时候，是上古的时候，他们在大战，才出现的景象，而现在，这些人，竟然出现在了这里，说明这里，一定有东西存在。

    “．〃你们几个来这里做什么？”九天玄女手举双剑，义正言辞的问道。

    看到九天玄女，那几个魔族的士兵，一副剑拔弩张的样子。

    他们来这里，自然也是因为魔尊重楼发现这里一些异常，因为李浩他们离开，魔尊重楼便过来看看，可是越靠近这里，越能感觉到这里似乎有点问题。

    “我们来这里，是要取得子辛的命。”一个魔族的小将说道。

    子辛，就是商纣王，而这个魔族的小兵，说实话九天玄女并不放在眼里。

    “滚！”九天玄女冷冷的说了这一个字。

    仅仅就是一个人，因为，在她眼里，这些魔族的士兵，根本就不配和自己打，打他们，都嫌弃浪费了自己的仙元。

    那几个魔族的士兵，顿时有些尴尬了。

    魔尊重楼在后面，而他(了了赵)们是不可能退缩的，所以，当九天玄女说了一句滚以后，这些人，站着没动弹。

    “不滚想死吗？”九天玄女骂道。

    而就在这时候，魔尊重楼，从魔族的士兵中，走了出来。

    他就坐在一个轿子里，说道轿子，就是古代那种十六台大轿，也就是身份的象征，而他的出现，也让九天玄女的剑，微微的发了光。

    说实话啊，九天玄女是王母娘娘坐下使者，而魔尊重楼，是魔界的魔尊，和镇守南天门的飞蓬一个级别，而他俩打了三天三夜，飞蓬呢？连九天玄女的身份地位都不如。

    知道什么叫等级吗？就是飞蓬，看起来很厉害，镇守南天门，而其实，东西北还有三个天门，而他们只是镇守天门的将士。。

 第四百九十八章 大劫的本质

    九天玄女，无论是身份还是武力，都要比飞蓬厉害很多。**shu05.com更新快**（.―）

    所以，在九天玄女眼里，这个重楼，跟自己没法比。

    “你也想死吗？”九天玄女此时已经发怒了。

    “魔尊重楼，本欲杀掉子辛，既然九天玄女在这里，那我们就退下了。”魔尊重楼恭敬的说道。

    他俩其实差不多等级吧，只是因为九天玄女是王母娘娘座下使者，所以，该有的地位，还是有的。

    实际上，这两人的实力，差不多就跟现在的李浩与九天玄女差不多。

    这两人，如果按照150级满级的游戏来说，李浩是大罗金仙，140级，而上古那些已经超过了150级，是属于超级NPC级别，不属于这里，而九天玄女呢，差不多也就是120级所有。

    虽然装备比李浩强太多太多，不过，等级在那里，还是有差距的。

    而魔尊重楼，最高也就是110级，用好装备硬拼的话，两个他差不多可以740和九天玄女打个平手了。

    只是，世间有第二个魔尊重楼吗？显然没有，而且，他是魔族的人，和天神是两个对立面，虽然对立，但是因为和飞蓬打了很久，打出感情了，所以，他虽然心中想要占领天庭，不过，还是那句话，差太多了。

    所以，在没有决定性的胜利前，他是不会这么做的。

    隐忍，就是一个魔，该有的风范。

    没有实力前就敢得瑟，那不是网络小说，就是傻~逼。

    魔尊重楼是傻~逼吗？显然不是。

    九天玄女没有说话，让魔尊重楼离开。

    天上的黑云，终于开始慢慢的退去。

    而李浩，这时候和孙悟空发现，九天玄女，又回来了。

    这个回来，是她的灵魂回到了躯体里，之后，九天玄女把手，以及仙剑都放了下来。

    商纣王看到黑云逐渐消散，再也不迟疑，赶紧磕了几个头。

    “我以后还(bfdd)是改信奉九天玄女吧。”商纣王子辛嘴里小声说了几句。

    之后，李浩还是感觉到，似乎几百天以后的事情，还会存在，他也不知道怎么回事，而九天玄女，也是同样的感觉到，似乎将来的事情，没有什么变化。

    “这个人是不是暴君？”正在这时候，孙悟空突然提出一个问题来。~)

    其实，这个也是李浩要问的问题，这个人，到底是不是暴君？如果是的话，好像也没有什么关系啊？

    “不管他是不是，我们先离开吧。”九天玄女收回剑以后，说了这句话。

    “我如果想杀掉这个人呢？”李浩因为知道封神榜的事情，所以，有些意动，不想看到大唐生灵涂炭，似乎也只有这个办法了。

    “杀掉他？随便你。”九天玄女觉得无所谓。

    反正在她眼里，子辛，就是商纣王，只是一个王而已，他死了，还有儿子当王，反正，就是那样吧。

    那子辛听到有人要杀掉自己，心中的恐惧感，又冒了出来。

    “不，不要杀掉我，我什么都没有做啊。”商纣王看似暴君，不过在这一刻，在自己生命受到威胁的那一刻，还是害怕了。

    他的害怕，让李浩心中的疑惑，更甚。

    九天玄女吓唬了他，他一直表现的很柔弱，难道，几百天以后的事情，跟这个人没关系？

    想了想，他的一切理论，似乎都是从封神榜里看到的，而事实，却已经有了改变，这个商纣王，竟然是在非洲这里的地界。

    本来就有些改变，所以，改了一下性格，似乎也没有什么不可言的道理。

    “那算了。”李浩对于杀掉一个人，而且还是一个跟自己没有仇的人，一点兴趣都没有。

    或许，应该还会有谁，能招惹到几百天以后的万年大劫吧。

    想想，好像商纣王，其实只是一个地面上的王，总体来说，封神榜主要是一些天神以及魔界妖界之间的争斗，商纣王只是碰上了而已。

    要这么想的话，李浩觉得，事情似乎有了点眉目了，只是这个眉目，有点不一般了。

    “算了？行，就留下他的小命吧。”九天玄女言罢，又飞上了天。

    她其实是还想做带头作用，让李浩和孙悟空跟着自己，而那两人，却是相顾的看一眼，然后，便点点头。

    两人，达成了一致的意见。

    “回家吧！”李浩冲着天上喊了一句。

    他其实在那一刻，就是看到了本质，而孙悟空也是一个聪明的人，也看到了本质问题。

    其实，这就跟华夏和那个岛国打仗一样，那美也参与了，接着还有一些国家，而人家，其实对于华夏来说，就是一种人与人的战斗，几个天神参与进来一样。

    把华夏当成了一个战场，其实本质，还是几个天神的战斗。

    不管是谁当王，或者当皇帝，其实本质就是，万年大劫出现。

    商纣王算什么？顶多就算一个傀儡而已，一个神与神，神与妖、魔之间的替死鬼。

    看似朝代更新换代，实际上，人家是不想污染了天界或者妖界而已。

    那什么天下大乱，是从这里出发的，剩下的，只是战火蔓延，仅此而已。

    想到这里，他们的内心，特别是李浩，心中的那个八卦，就是以前李浩脑海中的那个，一直以来都缓慢的旋转，就算是吃了丹药，提升了很多的实力，到达天神级别，那个八卦，还是缓慢转圈。

    而在那一刻，这个八卦，突然间像是被什么东西加速了一样，一道道的仙元不停地注入到八卦的黑白两个孔中，然后，这个八卦，疯狂的旋转。

    而这一刻，除了李浩以外，孙悟空和九天玄女都不知道。

    李浩感应到自己体内的八卦之力，也不知道怎么想的，总觉得很奇怪。。

 第四百九十九章 读取仙人的权限？

    按理说，这个八卦，可是自己在修仙者时，突然间出现的，本应该随着实力的提升而提升，但是却一直没有大变化，除非是自己感悟的时候，他才会加速一些，而这次，应该也算是感悟了吧？

    李浩心中就是这么想的。(书屋 shu05.com).

    而因为这件事情，没有人告诉他，所以，他一直就憋在了心里。

    一直到他俩回去，九天玄女跟在后面，等回了大唐以后，九天玄女离开了他们，往昆仑方向飞去以后，他才在孙悟空休息时~，打开了系统。

    “八卦嘛，是系统送给宿主的。”系统在李浩问出问题以后，这才傲娇-的说道。

    “什么？你送我的？为什么？”李浩一开始的时候，还并不明白。

    “八卦，传自上古时期伏羲大神的创造，被后人加以改进也就是说，这个东西，在你体内是最好的，你有就会修到神那个境界，而系统，也将会进化完美，其实，系统本身也是想要完美的，本来我以为这需要千年，没想到，现在只需要几十年的时间便可以了。”

    系统的解释，李浩并没有听懂，他只听懂了几个字，就是说，系统送给李浩这个东西，是因为要他加入神的境界？

    可是，千年前的李浩，不是说了好好挑选阵营吗？难道，自己就应该加入神的境界？

    可是，封神榜里，那些神都下凡了，不过想想也对，神下凡，就代表着所有的神都会下凡，然后战斗，把等级再排列一遍，然后，自己该怎样怎样。（.―）

    “你是要我加入神的阵营？”李浩问道。

    系统沉默了一下，在李浩的脑海里，系统出现了一种全新的模式。

    运算。

    系统的运算，其实就跟超神学院差不了多少，是一种科技类型的运算。

    李浩的系统，对九天玄女，算了一遍。

    “宿主，经过我的运算，九天玄女打不过你，而王母是存活了几万年的，你打不过，玉帝你打不过，天蓬元帅，平手。”

    听到这几个名词，李浩的心中，默默的点头表示同意。

    “能否解析下玉帝？”李浩问道，知己知彼，方能百战不殆。”李浩感觉，反正闲着没事，不如读取一些玉帝的数据，是不是可以看下自己跟他有多少差距？

    虽然他知道自己打不过玉帝，不过，如果知道对方有什么弱点，似乎也可以，反正不久的将来，或许还会跟他见一面呢。（.―）

    系统自然是答应了宿主李浩的要求，而且以它的能力，还是可以随便读取一个人的信息的。

    只是，它大概也想不到，玉帝的数据，不是等级低的人可以读取的信息。

    “读取。”李浩重复了一遍。

    “系统解析中：玉帝，读取资料权限，失败。

    读取资料权限，成功，玉帝，非轩辕黄帝，此生共经历一万三千五百劫，每劫十二万三千五百年。

    读取神力权限，失败。

    加载神力权限，失败，读取失败，对方地位超神，无法读取，对方地位超神，无法读取，请求放弃，放弃成功。”

    听到最后的无法读取，李浩摇摇头。

    他知道系统也是需要升级的，而玉帝的级别，是比他高出太多太多，就连西游记里的孙悟空，连南天门都闯不进去，更别说自己了。

    虽然他现在比猴哥厉害，但是他内心也知道，读取权限的事情，最起码自己要升级到更高的级别才行。

    而怎么升级，估计也很难了。

    除非，自己也上天一趟。

    可是如果这样做的话，会不会猴哥也跟着去，然后捣乱了一bo，被别人给压了五百年？

    那样子，可就有些难看了。

    想想还是算了，等以后再说吧。

    第二天上午，李浩从睡梦中醒来......

    他昨晚睡觉了，因为他现在在地球上，无论是自己怎么修炼，都无法再进一步，而孙悟空的丹药，已经吃完了，三清丹，他依然是残卷，没有其他的残卷来组合成丹药制作方法，是没有办法生产的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    也就是说，最近的这些日子里，他还是要去找寻三清丹剩下的残卷部分。

    自己虽然有系统，但这个系统，只是一个别的星球的高科技产品，虽然看似万能的，但有的时候，这里的某些东西，他依然没有权限读取。

    蜀山附近的一座山上，李浩耸了耸肩，虽然不知道三清丹残卷在哪里，但是，既然他老爹有了一点残卷，那么在哪发现的，总该有地址吧？

    ....... ....

    想到这里，李浩和孙悟空说了一下，而那只猴子，则是比较直接。

    “去问太上老君要不就行了？”孙悟空不解的问道。

    听到去问上古大神要，李浩本能的就拒绝。

    开玩笑，如果孙悟空去了以后闯祸了，被压五百年，那还玩个屁啊，好容易找到了一个强力队友，可不能太那啥了。

    “不，还是找吧，不然我要这个残卷，不就没用了吗？”李浩对孙悟空说道。

    猴哥想了想，说道：“也对啊，那就去找呗，你不是说你是从即墨发现的吗？一个太监手里的，再去问问，不过，太监是什么职业？”

    孙悟空对职业这种东西，还是从李浩的嘴里得到的，大唐这边虽然也叫职业，不过谁让孙悟空一直都住在深山老林里呢，压根除了去西牛贺洲的灵台方寸山那边以外，就没有经历过大唐时代。

    “太监这个职业啊，说白了就是一种残疾人，就是把你肚脐眼下，两条腿中间那跟棍子给切掉，然后......”

    李浩简单给孙悟空解释了下，后者听了以后，咋舌不已。

    “还有这种事情？俺老孙真是活久见了。”孙悟空摇头，说道：“想俺老孙在花果山的时候，夜夜做新郎，我很能理解太监这种职业的不凡。”。

 第五百章 七皇子回家

    在闲聊的时候，时间慢慢的到了晚上，之后，他们便去了京城。www.shu05.com

    大唐的京城，以前的世界是在长安，就是现在的西安，而这里，确实在燕京，就是北京了。

    燕京这个地方，身为京城，就算是在夜晚，也是灯火通明，外面很多的店铺都亮着灯，说是灯，其实就跟灯笼没什么两样。

    就是在用纸和竹子编的灯笼里，挂上一个木头的钉子，然后在里面，插上一个蜡烛。

    大家都知道，蜡烛这东西，在古代一些富豪家里，都有，而且还有很多，而普通的小老板姓，都是用的煤油灯。

    所有商铺，晚上基本都在开店，整个的街道，比其“三二零”他城市都要亮上一些，有的店铺，因为是做的死人生意，就没有灯光了。

    还有的地方，是戏院。

    戏院，在古代其实也有，就是成规模的那种街头卖艺人，他们便开了店，一些人，便在里面喝茶聊天什么的，这一般只在京城或者一些大城市才有的东西。

    李浩以前认识的那几个卖艺人，李浩给了他们钱，他们也是可以跑到大城市里去开个这样的店。~)

    那时候不是现在，以前地价还算是便宜，你想啊，连吃一顿饭，外面才是几文钱就能吃到好的，几百两银子，简直可以在京城的中心建立一个戏院型的茶馆了。

    总之，京城，现在就是这么的繁华，即使不是商业中心，但是，人家毕竟是皇帝脚下的东西，怎么也得沾点荣耀什么的。

    商业中心，在洛阳、杭州这些美丽的地方，这里不提。

    来到京城以后，孙悟空便被这里的繁华所迷住了，而李浩，因为以前的世界，任何一个城市都比这里繁华，但因为那时候都是完全现代化的，除了外上看灯光好看以外，其他一点不漂亮。

    所以，乍一看到这里，顿时也被迷住了眼睛。

    “这里很漂亮是吧？”李浩以前就是从京城出来的，所以回到了这里，还有一点点的故土重游的想法。

    “漂亮，人类的地方，很美。”孙悟空赞叹的说道，之后，他指着远处高高的城楼，说道：“那里是什么地方，你说的家？”

    孙悟空指的地方，就是皇宫，而李浩，以前是七皇子，现在，他回来了。.

    “我以前的家，现在，我的家在寿阳，总之，是哪里有我的女人，哪里才是我的家，这里生我养我的地方，不是。”李浩想起以前的事情。

    虽然他现在早已经放下了，但是，看到这里，就算是仙人，也觉得有些仇恨在心中。

    李修缘长老，就是济公长老，不是也烧了自己的房子吗？

    人，总要有点仇恨才行啊。

    “怎么，这里以前有人欺负你？也不应该啊，这里人的修为，跟以前的你比，都差的太远太远了。”孙悟空疑惑的问道。

    “不，以前的我，用他们的话来说，是废物，废物七皇子。”李浩想起以前的事情，再看看现在的自己，顿时一乐。“走，我先带你去皇宫。”

    以前，谁欺负他，本来他是不想找回来了，现在，他突然有了邪恶的想法，这种想法一出来，他整个人都有些兴奋了。

    孙悟空知道李浩现在实力不错，所以对他的提议，自然也表示同意了。

    反正在他眼里，只要是李浩的事情，自己也是义不容辞的。

    两人来到皇宫的午门外面，就是皇宫的外面，门口几个兵丁在那里成两排站着，每一个人，都互相望着对面。

    而城门脚下有一个人，则是头上戴着草帽，身下是一张桌子，他就坐在那里，手里还捧着一个茶杯，桌子上放着茶壶，看起来，好不惬意。

    “开门。”李浩走到城门口不远处，跨过护城河，说道. .....

    “这里是皇宫，不是你这个闲杂人等该进去的地方，快走快走，不然我不客气了。”门口守卫坚守着自己的职责。

    “可是我是七皇子啊，这里是我的家。”李浩指着自己的鼻子，说道。

    “七皇子？”守卫士兵疑惑的看看同站着的士兵，又问了一句：“你真是七皇子？”

    李浩点点头，说道：“嗯呢，这个是我的身份证明。”

    李浩拿起腰间的一个玉佩，上面赫然是一条四爪的形状。

    ，是皇族的象征，只有皇宫大殿的顶层装饰，才是，还有，皇宫的皇子，以及皇帝，腰间的玉佩都是，区别在于皇帝的，是五爪。

    所以一见到饰物，就算是不认识七皇子，也足以让那些士兵跪下了。

    毕竟，皇族的东西，也不是一般人敢佩戴的，除非那个人七大姑八大姨，九族都死光了，才会gan这么做。

    “参见七皇子。”士兵们统统跪下了。

    那个在城门口喝茶的人，一开始还没发现，因为皇宫嘛，就是李浩以前世界的故宫，门前的地盘很大，各种的设施，很多的士兵都围在那里。

    4.2　不要被现在的某些电视剧给骗了，那是导演编剧什么的，没那个闲心请几百个普通人在那站着，那还要给盒饭吃。

    按照古代来说，城门口，都是士兵，一排一排的，在正中间的位置，一条线几十米，都是士兵，也就是说，他们一直到跪下，那个喝茶的，看城门口的一个小人物才察觉到，赶紧从座位上起身，站在城门口中央，跪下了。

    “参见七皇子。”虽然他不知道李浩是不是七皇子，也不敢抬眼看，只能从城门口挂着的灯笼光微微看一一眼，也看不真切，只知道，那确实像是一条。

    “起身吧，带我进去。”李浩随意的说道。。

 第五百零一章 对皇帝没兴趣

    接着，李浩便站在那里，等着城门口那个人过来，然后给自己带路。~)

    这就是皇家的一个礼仪而已，没有什么讲究，李浩，就是给自己加点威力。

    “是，七皇子。”门口那个穿的崭新官兵服装的人，立刻站起来小跑着过来，说道。

    接着，李浩带着孙悟空，朝着内门走去。

    这边的城门是这样的设计，进来以后，是一个内门，中间是一层宽阔的地方，为的是某一天有人打进来以后，内门不开，把他们围在一个宽阔的平地上，两边是几十米高的城门，人也爬不上去，上面城门上的守卫士兵，可以把他们类似于瓮中捉鳖一样的打死。

    穿过这里，到达内门，然后提交令牌，还是一群人跪在那里恭迎七皇子，李浩进去以后，才到了皇宫里。

    “七皇子殿下，里面我15们就无权进去了，请自己走。”内门的一个守卫士兵头头，说道。

    规矩就时这样子，除非是皇帝找你，不过那也不可能，总之，外门的人，进不去内门，内门可以去外门，而内门的人，只有那么一点点的活动空间，皇宫内部，他们也是进不去的，有大内的侍卫到处走动，根本就没有他们什么事情。

    李浩没有说话，只是挥了挥手，和孙悟空一起进去了。

    对皇宫里面的事情，李浩已经司空见惯了，而孙悟空，却还是第一次来这里。

    “你的家竟然这么大？哎，你有没有兴趣，把这里占了，在这里当皇帝？”孙悟空开口说道。

    他走路的时候，经常是蹦蹦跳跳的，一会蹦到一个台阶上，一会蹦到假山上，说话的声音，也是很大的。

    故宫占地几十万平方米，他们才走了不到百分之一，也见不到什么内门的人。

    “当人间的皇帝多没意思？仙界的皇帝也没兴趣。”李浩刚说完人间皇帝，看孙悟空眼神灼灼，赶紧换了一个方式。

    开玩笑，如果勾起孙悟空的欲~望，去天上闹事，那就有点完蛋了。

    “俺老孙想当天界的皇帝啊！”孙悟空眼神灼灼，说道：“你也见过九天玄女了，权利多大啊，在一个猴子山上称王，啧啧，不爽，不爽。”孙悟空挥挥手，说道。

    “你？还是算了吧，玉帝活了多少念头了？而且你现在实力也不行啊，肯定打不过玉帝。（.―）”李浩说的可是实话。

    真正的西游记，孙悟空，连南天门都没有闯进去，就被关了起来，还被放进了炼丹炉里，玉帝也不是那种趴在桌子底下大喊：快去请如来佛祖的人。

    “玉帝肯定打不过，不过，俺老孙想着总有一天俺也要上去当官，当皇帝。”孙悟空认真的说道：“恩，除非你当了天界之王，那时候咱俩轮流做，无所谓的。”

    听到孙悟空的说法，李浩倒是觉得，等实力提高很多很多的时候，说不定也是可以的。

    譬如说，把三清丹的残卷全部收集完毕，然后，就可以了。

    “你说的有道理，行，等到时候，咱们轮流做，不过，这要在万年大劫以后的事情。”

    “当然了，俺师傅说了，俺就是为了这件事情才从石头缝里蹦出来的。”

    听完孙悟空的一席话，李浩总感觉，心里毛毛的。

    不会吧？有点扯吧。

    都知道孙悟空是从石头缝里蹦出来的，而且还是女娃补天的石头，难道，这一切的一切，都是那帮老头老太太搞出来的？

    那万年大劫是怎么回事？阴谋论一点，是那几个上古大神，打着打着，说：休息一下，万年后再分胜负？

    如果真这样的话，那么，无论是谁，天界，妖界，或者魔界，人类，都是人家上古大神的一颗棋子？

    李浩，孙悟空等等，这些人，几万的生命，被划分成了楚河汉界，上古大神们便是两个玩象棋的NPC？边上还有NPC在看他们下棋？

    我去，如果真是这样的话，那他玩个什么劲？直接找个山洞躲起来，等那帮神仙打完了，自己出来争地盘多好？

    想到这，李浩的心中，便有了决定。

    而这个决定，直接导致了以后的事情。

    与此同时，赵灵儿晚上睡觉，刚闭上眼睛，就看到了人间生灵涂炭，自己被人拉着上天的那一刻。

    很无助。

    而李浩在那一刻，脑海中也有了一副景象。

    自己明明看到下面生灵涂炭，但是依然是毅然决然的拉着赵灵儿一群人，就是自己认识的人，把他们拽到天上，找了个山洞藏了起来。

    他，则是把他们安顿好以后，和孙悟空出去打架去了，至于身边还有几个飞行的人，看不清模样。

    这种想法，一闪即逝，之后，李浩和593孙悟空两人一起朝着皇宫内部走去。

    皇宫里，到处都是行走的侍卫，还有一些太监在忙来忙去。

    皇宫里的侍卫看到李浩，基本都认识他，赶紧叩头参拜。

    他们对于七皇子，以前换了一个想法，因为之前李浩做的事情，让他们感觉很吃惊。

    有修仙者来这里，也说了，七皇子现在实力很强，比皇宫里任何一个人都强。

    除了那几个皇子以外，他们对于李浩，却是一种莫名的恨意。

    最近，皇帝一直对七皇子李浩念念不忘，时不时的就提起一番，而现在，听一个伺候他们的宫女说，七皇子回了皇宫。

    顿时，他们就不开心了。

    “七弟回来了？”大太子听到这个消息以后，眼睛立刻便亮了起来，着急的说道：“他在哪？”

    以前，大皇子便对李浩不怎么感兴趣，现在，他带着一身修为又回来了，自然就高兴了。

    反正，两人也没有什么仇。

    “现在应该走到御花园了，皇上在那里看戏。”宫女低声说道。。

 第五百零二章 三清丹剩余部分

    “伺候我更衣，快点，我要去找他玩去。.”大皇子说道。

    他现在已经是太子了，皇帝过几年就要是他的了，而自己的父皇对李浩又很喜欢了，所以，他自然爱屋及乌了。

    反正，皇位是不可能传给李浩的，估计李浩也没兴趣，所以他也就没有仇恨了什么的。

    “是，太子爷。”宫女给他穿上衣服，伺候他洗脸，端来牙粉，让他刷牙，漱口。

    过去的刷牙方式，就是用牙粉，至于是什么材质做成的，不得而知，总是，没有牙刷，都是用手搓的。

    伺候完了一切以后，大皇子穿上了衣服，然后，快步朝着御花园走去。

    大皇子住的地方，在东面，叫东宫，跟皇后的距离差不多，也就是几堵墙的距离。

    御花园，通常在后面，穿过几个房子，都是各种的宫殿。

    来到御花园，那里有一场戏，说是戏，其实李浩一点兴趣都没有。

    他以前世界里，他就不怎么看戏，到了这里，更是没有兴趣了。

    大唐啊，距离大唐结束不知道还有多少年呢，民间的戏曲也进不来，只有歌功颂德的事情传进来。~)就跟现在一样，都喜欢歌功颂德啥的。

    皇帝听到戏曲都在传颂自己，很高兴，跟着节奏拍打着腿。

    而就在这时候，一曲快要结束的时候，一个太监弓腰跑过来，对着皇帝单膝跪下，然后皇帝招招手让他过来，他则是被一边的侍卫上下摸索了一个遍，这才跑过去对皇帝耳语几句。

    “李浩回来了？把他叫进来吧。”皇帝笑着，继续拍打着大~腿，跟着节奏哼哼。

    “是。”老太监答应一声，又匆忙跑出去。

    然后，七皇子李浩这才进去，还有孙悟空。

    孙悟空要进去时，守卫不让进，前者那火爆脾气，顿时便炸了，要跟他们打起来。

    李浩赶紧摆手，说道：“这是我朋友，你们几个大胆，竟然把阻拦我的朋友～「。”

    听到李浩的话，那几个侍卫立刻跪下了。

    “七皇子，请恕在下不敬。”

    “滚。”李浩说了一声滚，直接带着孙悟空进去了。

    不是他仗势欺人来着，实在是孙悟空不是好惹的，若是他们阻拦，说不定以猴哥的性格，真的把这些人全杀了，不过估计会留几个人，算是给李浩面子。.

    而李浩这么说的话，孙悟空也会给面子，李浩毕竟是自己的哥们，若是不敬点的话，也不好意思不是。

    大唐的皇帝，姑且叫唐王吧，这么说会比较直接一点，能听懂，说名字，实在是不想多提了，李浩也不想费那个脑子去想名字。

    而且，叫父亲，有叫名字的吗？以前世界里，现代社会，都叫爸，或者妈，没有叫名字的，这里叫唐王，或者父王，也是一种礼仪尊敬。

    “父王，我回来了。”李浩面无表情。

    唐王看了看李浩，招招手，让那些戏曲都暂停一下，不要动，就那么保持姿势。

    然后，他才笑着站起来，对李浩说道：“儿啊，过来和为父坐在一起。你这是有多久没回来了？”

    唐王高兴的问道，丝毫不管台上的那些人，都跟按了暂停键一样的，一动不动。

    “有段日子了，我这次回来，也是想问一件事情。”李浩也没有理会台上的那些艺人，说道：“父王，你知道三清丹的事情吗？”

    说道三清丹，唐王脸色一变，沉默了一下，让那些艺人下去。

    此时此刻，他仿佛没有了听戏的兴趣了似得。

    那几个艺人立刻如蒙大赦，朝着皇帝恭敬地一拜，然后就跑下去了。

    唐王站起身来，李浩和孙悟空也站起来。三个人，就这么在御花园里走着。

    “那是我的父王，也就是你爷爷时候的事情了。”唐王说道：“有一次，一个神秘的黑衣人夜闯大内，留下了一本书，说是以后我当了皇帝以后，会有一个皇子发现这本书，这个人，将来就是皇帝。

    但是后来，经过连年战乱，这本书已经废了，变成了残卷，我就放在乾清宫大殿的一个唐三彩里，怎么，你也知道三清丹的事情？听谁说的？整个皇宫里，知道的人，也不超过五个了。”

    不超过五个？

    李浩听到这个消息以后，顿时感觉有些不太对劲。

    “．〃即墨城有一个老太监，是父王你身边的吧？”李浩问道。

    “是，他是太监总管，怎么？是他偷了三清丹的残卷？”唐王顿时问道。

    之前他去找这个唐三彩的时候，就没有找到，本来他是想给大太子的，可是打碎了大殿上的唐三彩，没有，而后来又找了找，所有的唐三彩都打碎了，结果，还是没有。

    “是他偷得，这个三清丹残卷现在在我手里，我想要剩下的残卷，然后合成发药，你应该也知道，我们几百天后，会天下大乱吧？”李浩说道。

    他说了实话，原因是因为他知道，这里所有人都打不过自己，也不可能有人害的了自己。

    所以，说不说实话，都无所(赵吗好)谓，自然也没有人，会跟自己抢夺这三清丹的残卷。

    “剩下的残卷，应该在契丹族里。”说道契丹，大唐的现任皇帝，便握紧了拳头。

    他们竟然也有修行者来帮助，不然的话，怎么可能会和大唐打一架？

    不过，最后没有胜利就是了。

    “契丹族？北面那个？”七皇子李浩问道。

    “恩，但那里实在是太冷了，我们本想乘胜追击，趁他们休整的时候去偷袭，结果还没有跑到那里，就冻死了好几个。最后战役失败。”唐王有些犹豫。

    契丹，不是以前李浩世界里的位置，而是在俄国还要往北的地方，差不多在北极地区。

    那里的天气，说白了还有极昼极夜，真的不是一般的士兵可以过去的。。

 第五百零三章 契丹族

    “这些契丹人，仗着自己在北寒之地不惧寒冷，就不把我们大唐放在眼里。（.―）”李浩面无表情的说道。

    “恩，他们拿走了三清丹，还好我以前留下了一张残卷，如果你能够把他们消灭的话，三清丹的所有制作方法，你都会知道。”皇帝愤恨的说道。

    他知道李浩肯定是想要三清丹的，但是自己这边的士兵又不可能打过去，所以，只能让李浩动手了。

    “既然如此，那我就只好走一趟了。”李浩说道。

    对于三清丹，他肯定是势在必得，而他也知道，这边肯定是不可能出手的，因为打不过，所以，只能自己出马了。

    “猴哥，你先在皇宫里待几天，我去下北面就来，这里，你就当家一样，有吃有喝有水果。”

    李浩说完这句话便要离开，而孙悟空，赶紧拉着李浩。

    “兄弟，你说这话俺老孙就不爱听了，那契丹族算什么，俺老孙一个棒子便可以把473他们打的屁滚尿流的。”

    李浩摆摆手。

    “猴哥，还是我去吧，你去了估计就是杀人杀人，滥杀无辜的话，对你不好。”李浩认真的说道。

    他知道孙悟空的性格，断然不是那种喜欢善罢甘休的。

    李浩动手，还知道不杀女人和孩子，孙悟空是什么性格，他比谁都清楚。

    “那好吧，反正那些人也是普通人，俺老孙过去，就跟欺负他们似得。”

    说实话，孙悟空跟那些契丹族的人，真的是没有什么仇恨，而李浩其实也没有多少仇恨，他有的，只是想夺取宝物，至于杀不杀他们，他自然是选择不杀的。

    最多，就是在契丹族逛一逛，然后拿着东西就走。

    话已经说尽，然后，孙悟空真的就没有过去，而李浩呢，就一个人，飞向了契丹。

    在这个深秋的季节，越往北飞，越能感受到一股寒意，一种冻彻心扉的寒冷。

    契丹族就在这个里面，他们就像是一个农牧民族一样，是住在一个帐篷里的，而帐篷里的温度，自然就不用说了，里面还有一种叫做炉子的东西。

    在大唐自然也是有炉子的，都是用石头来磨成的，这边也是，而里面，竟然是烧的煤炭。

    当李浩过去的时候，他们正在那边烧烤，烤的是一种叫做北极熊的东西，而这个东西，对于李浩来说，再熟悉不过了。

    有人说，北极熊和东北的熊是差不多的，都是寒冷地带的东西，但是李浩却不这么认为，在他的眼里，东北熊和北极熊还差了一些，特别是北极熊，他们虽然在冷的时候也出来，但是出来的时候，都是比较饿的时候，一般他们都是提前储藏好了东西。

    契丹族人是怎么抓北极熊的，就是在北极的冰川里面，藏着一些鱼什么的。

    大家都是知道的，在现代社会有冰块的存在，而北极这边，有着天然的冰库，比冰箱什么的好用多了，而且还是纯天然无污染的。

    而北极熊呢，又是吃鱼的，所以他们饿的时候，就找到了人类藏着的鱼，而这时候，他们就中了圈套了。

    他们吃北极熊，一般一头熊有三四百斤，足够他们吃一些日子的了。

    这些游牧民族，经常就是这样(bffb)做，而因为北极熊被他们中了圈套以后，都是活的，所以，他们天生在骨子里就有一种野性。

    当李浩过去的时候，一开始还没有看到士兵，都是一些农民们在帐篷里面唱着歌，喝着自酿的酒，味道，非常的烈。

    本来李浩是没有打算进去的，不过，他也不知道三清丹的其他残卷在什么地方，所以，就只好打听一些那些士兵的位置了。

    他们的士兵，都是一些野蛮人，普通人，也不例外，看到李浩这种穿的很少的人出现，都有一种惊讶的感觉。

    “你是谁啊？”一个小孩子问道。

    李浩摸摸这个小孩子的头，对着旁边的农夫说道：“我是打南边来的人，是来这里看看，说实话，我哪里都去过了，就是这里，一直没有过来，不过你们这里确实是好冷啊。”

    虽然李浩不知道什么叫冷，但是该有的话，还是要说的。

    那家的农夫倒是也实在。

    有人说，契丹族肯定会大唐有所觊觎，农夫肯定对李浩有所警惕，其实不然，他们农夫是农夫，士兵是士兵。

    士兵不打仗的时候，就跟大唐有交易，当然了，当他们打仗的时候，自然也是毫不含糊，该有的朋友关系，便要在那个时候决裂。

    这是所有时代的悲剧，就像是李云龙和那边的高级军官一样，平时的时候，虽然是朋友，也有可能一块喝酒，但是真到了某些时候，就完全变了。

    在这里，也是一样，农夫和士兵，更是不一样了，他们心中，只有和平的观念，从来就没有战争，战争，都是要私人的，没有人喜欢战争。

    李浩来这里，也不是为了挑起别人的战争的，他来这里，纯粹是为了拿回那个三清丹的残卷。

    就算是花钱，他也愿意。

    “南边来的？大唐吗？”农夫笑着问道，然后，给李浩一大块肉，还有奶制品，还有一盆热水。

    “这个是这么吃的。”农夫把肉用手直接抓起来，说道：“我们这里不像是南边一样文明，我们这里因为太冷了，筷子用不了，所以就直接用手抓了，这个就叫做手抓肉。”

    说着，农夫还给李浩演示了一遍，吃一口肉，喝一口最烈的酒。

    “对，我是从大唐来的。”李浩用自己的手，抓起一大块肉来，塞进嘴里。。

 第五百零四章 找三清丹

    北极熊的肉，和其他别的肉，李浩感觉味道都差不多，反正都是烤的，而北极熊的肉，比较有嚼头，因为它们是天寒地冻出来的肉，所以无论怎么来，都是有一种特殊的基因在里面。.

    “大唐那边比较温暖是吧？说实话，要不是因为战争，嗨，战争，我最讨厌战争了，你说打什么啊，大家合作不好吗，我们也可以过去看看，你们也可以来体验一番，大家共赢~嘛。”

    说道这里，农夫又拿起酒来，大口的喝了一口，然后擦擦嘴，感觉浑身都温暖-了很多。

    “恩，我也是这么想的。”李浩_说道。

    其实，只有强者对弱者，才有资格说这句话，所以，李浩有资格说，不想战争，但是契丹和大唐，两方却一定要品格你死我活。

    大唐，他们打不过，只能退回来，而契丹族呢，因为这里太冷，所以，大唐到了这里，也打不过，打了很几次，都是败退败退。

    而一旦契丹族成神追击，等到了内蒙或者大唐这边的地界，就一定会输。

    两个种族，就算是一直相安无事吧。

    深秋的时候，北极这里一直是傍晚，他们没有白天，有的只是太阳升起，便会立刻落下。~)

    惹天气，也是越来越冷，等到彻底的黑了下来时，估计连北极熊也抓不到了，除非，他们也有灯笼。

    否则，只有抹黑，或者趁着有星光的时候，才会出门。

    “这里一直都是这样吗？”李浩问道。

    看到每天都是一个样子，太阳总是不落山，不由得开口问道。

    在这时候，他突然间想起了以前在学校上课的时候，老师讲过的话题，说是北极这边，都是极昼极夜的，而现在，则是一直是傍晚，还真的没有听说过啊。

    “不是啊，用你们的话说就是，初春和深秋的时候是傍晚，夏天是白天，而冬天呢，则一直是夜晚，那个时候，我们真的是，有种想要南迁的冲动。”

    说道这里，这一家人算是很羡慕李浩是从南边来的了。

    说实话，李浩这个从来没在北极呆过的人，深深的知道他们的苦日子。

    若是以前的话，不知道有大唐，他们还不会幻想，就像是一个天生瞎子的人，感觉也没啥。

    最可怕的事情是，明明以前是能看见的，后来变成了瞎子，那种感觉，才最可怕。~)

    而现在，他们明明知道南边是大唐，一年四季分的很清楚，除了夏天穿着长袖长衫会热以外，其他的时间，都是很舒服的时候。

    所以，他们向往这些。

    “对了，你知道三清丹吗？”李浩来这里，就是为了这个东西，说完这句话以后他，他眼睛直勾勾的看着这家人。

    一个人撒没撒谎，是可以从眼睛里看出来的。

    当说到三清丹的时候，这家人，露出一脸茫然的表情，不知道李浩在说啥，而李浩，则是摇摇头。

    “那你们知道以前打仗的时候，你们从大唐那边拿到了一本书，是不是？”李浩问出了另一个问题。

    在他的心里，可能契丹族是不会用大唐文字的吧，因为这边总感觉，和与世隔绝似得。

    “我好像是知道。”这时候，帐篷里的男人，撕了一口肉，说道。“那是在十年前了吧，没有也差不多了，我那时候有个当兵的朋友，他告诉我说，他们打进了大唐，还拿走了很多很多的书，想要拿回去学习一下。

    因为他们都不识字，所以，拿了就一直放在王宫里，现在，应该已经差不多都烧了吧。”

    三清丹残卷，其实并不是一张纸，而是一卷书的一张皮子，皮子上面才是纸，若是烧了，还真的有可能。

    把一个布上，浇上汽油或者长明灯的那种油，真的是有可能烧很久很久，无论是点什么，都非常的方便。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “王宫在哪？”李浩感觉，这事越来越恐怖了。

    也不能说恐怖吧，就是有点吓人。

    因为，他用三清丹，是来给自己提升实力的，如果三清丹剩余的残卷没了，那么，他就没有丹药吃了，也就提升不了太多的实力。

    除非，他能够大闹天宫一次，可是，时间呢？王母的蟠桃宴，那可是地面上三百六十五年才举办一次。

    没有蟠桃宴，李浩就得进入三十三重天之上才行。

    玉帝在几重天？估计九重天都不到吧？

    打上去？根本就没有这个可能。

    ... .... ...

    九天玄女，也没有机会进入三十三重天，因为那里越往上，越不是普通仙人去的地方，有时候玉帝要想见老君，还要申请来着。

    毕竟，人家是三清。

    “在西边不远处，用你们大唐的话来说，大概是十炷香的时间就到了。”

    假设一炷香是十五分钟，那么十炷香，就是一百五十分钟，两三个小时的时间，是用他们普通人的走路方式，基本上李浩出去，用不了几秒钟的时间。

    这是算是起跳、加速、停顿，降落的时间。

    一般来说，起跳结束以后基本就到了，而到了以后，基本就不能太快了，以免出事故。

    “十炷香吗？”李浩自言自语的说完这句话，对农夫说道：“感谢你们的招待，我先走了，等以后再和你们聊。”

    说完这句话，李浩便离开了这里，至于以后会不会还会回来这里，李浩就不得而知了。

    反正，他是这样想的，去了那边的王宫以后，如果拿不到三清丹残卷，他不介意做一些事情，譬如说，让他们永远的呆在这里，永远也去不了大唐。

    这个，就是一种针对普通人的结界吧。

    契丹族的王宫，不是那种帐篷，帐篷是给契丹的游牧民族和一些士兵住的。。

 第五百零五章 契丹王

    他们王宫，都是用汉白玉或者其他的一些砖，石头之类的，累积起来的。**shu05.com更新快**.

    看起来，非常的宏伟。

    契丹的王宫，距离北极还有些距离，不算事最寒冷的地方，而且这个王宫，李浩算了一下，大概有半个故宫那么大。

    不到不说，契丹族有能力和大唐战争，真不是靠吹出来的，人家确实是有这个实力。

    在这么寒冷的地方，严酷的环境，做出这么雄伟的宫殿，而宫殿的高度，估计要二十个李浩才能爬上去。

    当然，李浩去城墙，从来都不是用爬的，直接用几个武林的轻功给飞了上去。

    李浩的爬墙方式，说是轻功，实际上轻功爬墙，也是“五九零”手脚并用，就和猫差不多。

    这，算是轻功还是不算的，李浩不清楚。

    上了城墙以后，整个城门口子上就没有人。

    可能是他们在北极太安逸了吧，虽然这做的和大唐的皇宫以及洛阳什么的，古都差不多，但是人数，就差远了。

    估计这么寒冷的天气，他们都跑到城墙里面搓手什么的去了吧。

    不过李浩不管这些，爬上城墙以后，几个纵深跳跃，翻过墙头，在树上以及空中，辗转腾挪。

    转眼间，便来到了契丹族最高的王的宫殿旁边。

    之所以认定这里是王宫的王所在的宫殿，实在是因为李浩深深的知道古代皇宫的规矩。

    一般皇帝，都是以中心为主，故宫当年也是，就是京北城的中心，而皇帝办公的位置，是中心的中心。

    想必契丹族，应该也是如此。

    李浩一个跳跃，来到了地面上，而这时候，才有人看到了李浩。

    “什么人。”一个契丹族的士兵，用枪指着李浩。

    这个契丹族的士兵，穿的是一身厚厚的衣服，在肩膀处，是一些毛，就像是动物的毛一样。

    事实上，他整个人，都被围在了兽皮里。

    这个人，一看就知道是殿前侍卫，因为只有这些人，才有资格穿这么厚的动物皮。

    外面的那些士兵，都是穿的厚衣服，看起来很笨拙。

    “大唐的人。”李浩大摇大摆的进去，刚进去，便有几十把铁制武器对准了他。

    李浩左右看看，对这些人，根本就不屑一顾。（.―）

    看到王位上一直安心坐着的契丹王，李浩嘴角扯过意思笑容。

    ‘唰’

    李浩手起，一个人，倒在了地上，而下一秒，他已经来到了契丹王的身边，用一把匕首，轻轻放在契丹王的脖子上。

    “不知道你们作何感想，是不是放下武器先听我说？”李浩仔细感受了下，这里并没有三清丹残卷的灵气，三清丹的残卷肯定不在这里。

    不过他也知道，既然是三清丹，就肯定是天上之物，凡间的火，应该是烧不坏的。

    就是不知道，那个送三清丹的老头，是谁，如果是他偶尔得到的，然后自己抄录下来卖钱的话，那就有点太那啥了。

    忙来忙去，也就算是白忙了。

    众位契丹族的士兵们以及殿前侍卫，都有些慌乱了。

    上头坐着的，是他们的王，而此刻他们的王，竟然被人抓着脖子，一把匕首还放在他的脖子上。

    “你要做什么。”一个殿前侍卫不知道怎么想的，居然扔了手中的武器。

    “把手举起来，放在头顶。”李浩举着匕首，说道。

    他的样子，就跟现代社会劫持人质的罪犯似得，一会用匕首指着那些殿前侍卫，一会又指着契丹王的脖子。

    “告诉我，三清丹的剩余残卷在哪。”李浩小声的在契丹王的耳边说道。

    那个契丹王，本来也是很害怕的，因为他知道自己的小命要保不住了。

    而现在，他听到李浩主动开口，要的还是一本叫做残卷的东西，不由的觉得自己活命的机会来了. .....

    “我当然知道在哪了，就是我藏起来的。”契丹王貌似害怕的说道。

    “你别耍花样啊，我既然可以在瞬间便跑到你的面前，你应该知道我不是普通人，你身边的这些人，给我塞牙缝的都不够。”李浩说完以后，眼神看了看那些殿前侍卫。

    那个契丹族的王，本来就是想耍花样，在他的眼里，李浩只是用匕首来控制了自己而已。

    他其实是一个武者，类似于江湖人士，所以，当李浩用匕首指着自己时，他一直想着有机会一定要反制。

    但是，被李浩这么一说，他突然间感觉到自己的生命，似乎已经不属于自己了。

    “我知道我知道，那个三清丹残卷，在地下室，估计要个几十米的距离。”契丹王主动举起双手。

    这是他刚刚看别人举起双手，知道李浩是喜欢这样的人。

    从大殿往后，来到一个国像前面，国像，应该怎么说呢，就是他们契丹族人信奉的神吧反正是，把这个神像按动了一个按钮，只听到神像哗啦啦的朝着一边移动，然后，露出一条阶梯来。

    “在这个下面几十米处，这里还有很多的东西，都在里面，这里面，长度约有几百5.8米，由各种柱子支撑，恩，宽度嘛，大约有二十多米吧，分为好几根类似于称重墙的东西。”

    说道这里，就在李浩往下看的时候，他忽然感觉，背后一阵风声，侧头一转身，李浩抬起一脚，把契丹王踹了下去。

    刚才，他绝对是想要谋害自己，当然，李浩是绝对不可能让这个人得逞的，不然，他还怎么混？

    一个仙人，被一个凡人踹了一脚？传出去还怎么混？

    契丹王被踹到下面什么情况，李浩不知道，他反正是，缓缓下降，几十米的高度，也就几秒钟的时间便安稳的落到了地面上。

    契丹王，已然不省人事。。

 第五百零六章 没用的东西

    “哎，在我仙人面前想要谋害我，真的不知道死字是怎么写的。”李浩摇摇头。

    眼前二十多米宽的空地上，有着好几根承重柱，都是用汉白玉堆砌的，不得不说，这个契丹王，还真是有钱，估计是从西方的某处搜刮来的吧。

    在这间密室里，有着很多的财富，都放在两边，下面因为有了空气的原因，很多的煤油灯，遇到氧气，便燃烧了起来。

    没有空气的时候，这里一片黑暗，而有了空气，便直接燃烧，不得不说，这种古代的设置，现在的社会还真的没有办法复制出来。

    环视地面，除了那些箱子里的金银珠宝以外，并没有看到其他的东西，一个个的都打开来，李浩直接把里面的金子给扫了一下。

    来这里就是下副本的，金银珠宝虽然他看不上，但是，该拿的还是要拿，而那个三15清丹剩余部分，应该叫特殊奖励才对。

    找了半天，李浩即使把金银珠宝都搜刮完毕，还是没能找到，之后，他又往前走了走。

    和那个契丹王说的一样，这里的长度，约有几百米深，而且特别的冷，不是一般的人可以下来多呆一会的。.

    但是李浩不一样，他本身就是一个仙人，在以前修仙的时候，就已经无惧寒冷了，现在更是一个修神的人，自然更无所谓了。

    整个几百米的副本，李浩基本把每一个箱子都开了一个遍。

    金银珠宝就不说了，他根本没有仔细算过，其他的药材之类的东西，李浩看了下，都是武林人士的最爱，他实在是看不上眼。

    “这些破草药的，如果说自己有十三万血量的话，这些丹药，每一颗也就给自己加几十滴血，切，武林人士才会喜欢。”

    自言自语到这里，李浩直接拿出一个小包裹来，是从仙界的储物囊里拿出来的，以前自己的灵物囊，直接塞了进去。

    这些草药，熬一熬，熬出更好的来，给蜀山和昆仑这些大派使用也是可以的。

    几百米的距离，一个怪物也没有看见，来这里，说是副本，实际上跟过来瞎逛差不多。

    而就在李浩浑不在意的时候，在他前方的不远，黑暗之处，几条全身都是青色的蛇，吐着信子，似乎感知到有人在靠近一般，蠢蠢欲动。（.―）

    这个也就是那个契丹王想要把李浩揣进来的原因之二。

    就算这货不死，到地底下拿到了钱财，也拿不出去，只能和这里已经死去了多年，化成尸骨一样的人作伴。

    但是，他大概怎么也想不到，这些只能对付武林人士的毒蛇，对李浩这种修仙者，不，修神者，丝毫不起作用。

    李浩在缓慢行走的时候，知道前方都是黑暗一片，也从鼻子里闻到了一种尸臭味，还有的就是，耳朵里，听到了几条蛇在吐着信子，还有的，蠢蠢欲动，似乎在移动一样。

    不知道何时，他的手里已然拿起了几瓶雄黄，直接拔掉瓶塞，往前一扔。

    蛇这种东西，是靠着舌~头来感知东西的，一感觉到有雄黄的味道，立刻便躲得远远的。

    “有灵气？”李浩经过蛇以后，突然间感受到了一种熟悉的灵气。

    这种灵气，之所以叫熟悉，是因为李浩记忆很深刻，那次发现三清丹第一份残卷时，便拥有的特殊气息。

    远处，掉落在地上一直没有人捡起来的三清丹残卷，是一个布做的一样，卷起来，两边是木头，就跟圣旨差不多的那种。

    “三清丹残卷？”李浩感觉到熟悉的灵气，然后，直接一个闪身，飞奔了过去。

    下了这个副本，为的就是这个残卷，现在得到了这个东西，他突然间感觉，自己的生命，有希望了。

    通过之前的残卷，他虽然没有弄懂需要多长时间，但是，草药这东西，还是比较容易找到的。

    能炼制三清丹的草药，一定是带有灵气的，而能拥有灵气的草药，通常都在洞天福地里。

    整个华夏，有三十六洞天，七十二福地，既然是传下来的三清丹，那么，就肯定会有制作三清丹草药的地图。

    不然，偌大的大唐，肯定很难找全。

    终于，李浩走到了那个掉落在地上的三清丹残卷，而后，他看了下周围，这一看不要紧，一看，便倒吸一口冷气。

    无数的尸骨，都在自己脚下。

    如此看来，之前那些蛇，那种毒性肯定是很厉害了。

    这些人，身体已经变成了骨头，但是他们的衣服，还820依稀能辨认。

    最末的位置，最不靠近这里的位置，是一些武林人士的衣服，而越往这边走，骨头越少，而他们穿的衣服，上面各种古朴的花纹，有的，甚至纽扣都带着某种装饰品一样。

    这一看，便知道是修行者的尸骨。

    能把修行者都咬死的毒蛇？

    李浩看到这里，急忙注意脚下，而这时候，一条蛇，快速跑了过来，而李浩，则是一个闪身。

    还好他是早有准备，而且自己还是一个修神的，这凡间之物，怎么说也没有问题。

    顺便一个虚空灵气招式扫过去，一条蛇已然没了性命，另外的蛇，也被李浩这一招的冲锋招式给锁定了，命断密室。

    在整个密室最末尾的位置，李浩打开了几个宝箱，里面的黄金，比外面的更多，都是金条。

    大家知道，金元宝是以前世界里宋朝开始慢慢有的，以前是什么形状，李浩哪里知道，他只知道这里都是金条。

    “一堆黄金的价值，都不如掉在地上的一个三清丹残卷啊。”李浩吐槽这契丹王不认识好宝贝。。

 第五百零七章 契丹族的藏书

    除了这个三清丹残卷，李浩还在一旁的木质书架上，看到了很多的武学秘籍。（.―）

    “都是垃圾，为什么垃圾被高高供着，藏着，三清丹残卷，却在这里呢？”李浩吐槽般的摇摇头。

    看着这个书架，李浩还看到了用契丹文写的字。

    虽然不认识，但是随便打开一个格子里的书看了下，都是武学书籍。

    而且，是西域一些武林门派的书籍，每一个书架，都是一个门派的。

    江湖门派众多，西域武林，远远跟不上，李浩直接就放弃了，把仙物囊里的三清丹残卷和刚拿到的一对比。

    正好对上，一个字都不差。

    这个副本到这里，算是闯关完成。

    就在这时候，李浩注意到了一件事情。

    三清丹整本是有了，但是药材的分布地址，只字未提。

    “我去，不会吧？”李浩忍不住有些吐槽了。

    不知道分布，难道还要自己一个个的找吗？

    这种事情，如果仅仅是一两味药材也就算了，偏偏这几十味药材，除了去药店买，似乎别无他法。

    可是，药店，也不能是笑药店，要知道，这写药材，动不动就值千金，而且，有的还不能一次性凑齐，到时候，如果保存不当的话，药效就差远了。

    当然，李浩指的不是凡人的保存方法，有的药材的保存方法，就是用一种带有灵气的东西来保存他的药性。

    因为，无论是什么药材，只要脱离了土壤，太长时间的话，药效就会流失了。

    如果是李浩自己乘坐飞剑的话，那么，这个药效还有可能保存好。

    “算了，走一步算一步吧｀ 〃。”李浩出了密室以后，看到外面围满了人，突然间想起一件事情来。

    “对了，你们的王在密室下面。”看到这些士兵的时候，李浩觉得，似乎是应该做一些事情了。

    如果是以前，他大不了一走了之，但是现在，他不能这么做。

    一个契丹王晕过去了，如果有人使坏把他给杀了，先不说推卸到自己身上的事情，即使没有人想到，当他把契丹王杀了以后，估计整个契丹都会乱起来。

    想想看，大家都是穷人，都住在帐篷里，就将军还有屋子住，而契丹王，更是住在这么好，这么大的一个宫殿里，想想看，谁想啊？

    大家当然是谁都想当王了，不仅是美女无数，而且什么事情都不用做了，整天就是，冬天有人给升炉子，有人给暖被窝。~)

    啧啧，想想就美啊。

    所以，李浩认定，他们绝对会出事的。

    “王在密室下面？”一个将军愣了下，然后，看向别处。

    从他的眼神里，李浩是能看出这个人也想要当王，但是，他这个眼神，却让李浩不那么担心了。

    这样的人，如果能统领契丹王，基本上大唐不用担心了。

    “你们还不救他？”李浩问道。

    这个现任的契丹王，就是心有点黑了，不然的话，这里不止是如此。

    看看，一个皇宫里有这么多的材料，那肯定全部都是士兵们劫掠来的，他们再去西方劫掠几次，那人人都可以住上砖瓦房了。

    “我们契丹族，整个才这么点人，而大家都住在帐篷里，风能吹着，雨大帐篷，也睡不着，额契丹王有着这么好的条件，却不知道帮助我们，我们连条件都没有，没有工资，没有一切的一切。”一个将军吐槽道。

    李浩看了看他，切了一声，说道：“就算你当了契丹王，你估计也会这么做。”

    看到这里，他决定了一件事情，契丹族？呵呵，那还是找人当这里的王吧。

    至于找谁，他一时间还真没有想好，不过首先呢，要把原先那个契丹族的王给拉出来。

    虽然这货是想要害自己，不过他还是决定给救了。

    因为契丹族，本来也就十几万人吧。

    十几万人的一个契丹族，李浩想找一个王，就得有点点实力的人，不然他们士兵联合起来，自己捧谁当王都不行。

    对大唐构不成威胁，李浩也不想契丹族大乱。

    这里不是大唐，大唐多少人啊，估计要一亿多吧。

    有人说更多的话，不好意思，那是在清朝以后的事情，之前，汉族差点被灭族，都快不存在了，一亿多，只能说明大唐兴盛。

    在一个，兴盛的时代，人口才会慢慢的多起来，否则，十二三岁，婚都没结就要上战场杀敌，那人数可不就慢慢的少了吗？

    所以说，一亿也就可以了。

    而契丹族，十几万的人，其中大概十分之一才是士兵，说不定会更少。

    本来嘛，他们都在北极地区，每年还要冻死几个，不然他们扯着嗓子喊着都要去大唐，是为啥。

    因为大唐生活条件好啊！

    找一个听自己的，还要不打大唐，同时，还要南迁，或者西迁。

    至于这里？恩，砖瓦留下，汉白玉和其他的一些都要带走。

    想到这里(赵王的)，李浩有了一个伟大的计划，便把这个契丹王，给拉了出来。

    反正，整个契丹族，早晚是要被灭的反正是。

    因为，他们在北极这里还好点，如果他们征服了别的地方，那么，那边的人反抗不说，更多的，他们还会被别的国家兴兵讨伐。

    这是千年来不变的轮回。

    而契丹，别看现在安稳的在北极圈里，早晚有人要杀掉他们。

    因为他们拥有得天独厚的条件，还有，就是北极熊以及各种的鱼什么的。

    总之，李浩把那个契丹王从密室里拉出来了，还贴心的给他救治了一番，然后，说了一段话。

    “．〃你们的王已经出现了，总之，你们要团结起来，而不要搞分裂，行了，我说完了。”。

 第五百零八章 特殊的茅草屋

    李浩就宛如一个太上皇一样，看起来就像是自己的儿子或者孙子说的一样。~)

    “帮助你们建设，我是没想过的，你们自己看着办吧。”说完，李浩就溜了。

    把契丹王救醒的时候是自己把他给拉上来以后，密室里面的事情，契丹王还不知道，如果他知道自己的金银财宝都被李浩给洗劫了以后，不知道会作何感想。

    这些，李浩就管不着了，契丹族的死活，他暂时可以压住，只要他们不进攻大唐，一切都好说，攻击其他的民族，估计要几百年后了。

    因为，他们没钱啊。

    连王宫大臣都要去打猎的王国，估计不被人打，主要还是因为这边太冷了。

    契丹王醒了以后，听到李浩说这句话，不知道怎么想的，一个劲给那个将军使眼色，要做掉李浩。

    而此刻，那将军虽然上前，但是，始终是碰不到李浩。

    等他们真正过来的时候，李浩已然是一个虚影。

    真人，早已经上213了天。

    “哎，整个契丹族，霸占了整个北极啊。”李浩看到，虽然他们人数少，但是地，还真的是多。.

    而且，一个以前世界大小的村子，只有那么一两个帐篷。

    “太冷了，我心冷。”李浩搓搓自己的手臂，一口气飞到了大唐边境，这才按下云头，朝着下面大唐的蒙族那边走去。

    蒙族，就是现在蒙古族那边，虽然是一个族，但是归属于大唐管辖，相对来说，比契丹那边温暖多了，而且，人家还比较兴旺。

    虽然是蒙族，但他们从来没有想过跟大唐作对，因为，他们在大唐的管辖之下，人人都可以吃饱饭了。

    毕竟这里不是契丹，什么东西都没有。

    蒙族这里，只要是汉族有的东西，他们都可以种植。

    有人说不对，蒙族这里只吃肉，各个像生猛的汉子。

    其实，这是错误的想法，人人以为这边是生猛汉子，其实，以前世界的李(bfaj)浩认识一个蒙族的妹子，她比较纯净，真的是很干净，而且，她曾经对李浩说过一句话。

    蒙族，也不是人人骑马，还有城市，她也不是喜欢那种五大三粗的糙汉子。

    其实这也对，任何一个族，除了他现在见到的契丹族以外，并不是人人住帐篷。.

    蒙族以前是游牧民族没错，但是内蒙这边，因为靠近大唐，所以相对来说很安定。

    何为安定，就是水草丰盛，不需要搬迁。

    也是有城市的，人人生活的，还算能吃饱饭吧。

    来到蒙族这边，李浩按下云头，来到一个城市里。

    之前说过，他拥有了三清丹剩余的部分，他来这里，是为了找一味药材。

    蒙族，以前传说里，也是有天神下凡的。

    既然这个三清丹卷宗出现，那肯定是上面三十三重天的老君算好了一切的事情。

    那个给大唐三清丹卷宗的老头，指不定就是老君呢。

    他既然说是某一个皇子会得到，那么，最后是自己得到了，那么，肯定是在老君的演算范围内。

    这边出现神仙，也是对的。

    蒙族嘛，在以前李浩的世界里，这里有过神仙，是一个女仙人，据说还是玉帝的某个闺女过来，看上了一个将军。

    他们是怎么生活的，李浩不感兴趣，他主要感兴趣的是，这个女仙人，会不会教给他们种植一些草药之类的，来卖呢？

    这件事情，还是有可能的嘛。

    想到这里，李浩按下云头，在整片的蒙族草原里，寻找着药草的踪迹。

    静悄悄来到一片农田里，李浩看到了一些药草，各种的药草，这里都有，包括那本三清丹卷宗里描述的所有药草，这里，竟然都有。

    仔细的探查了一番，这里的药草，足足有几十亩。

    用亩，就是说他的多嘛，李浩大概怎么也想不到，这里的药草，竟然会这么多？

    似乎，有些不对劲啊。

    想想看，如果说是普通的药草的话，也不可能这么全乎啊。

    哦，他要什么药材，这里就有？

    有这么好的事情？

    契丹族那里拿到了三清丹卷宗以后，他本来以为会有神仙看着，一直小心翼翼的。

    而这里呢，出现这么多的药草，而且特别全乎，怎么看，怎么像是一个坑啊。

    “有人吗？有人吗？”李浩敲了敲一个家的门。

    在他房子前面和后面，都是药草，看来就是这家人的了。而这家人，是附近唯一的一家，大门上，没有挂锁，应该还在家。

    “有。”屋子里面，出现了一个老头。

    这个老头，一脸的白胡须，看起来很慈祥，看到李浩以后，笑了。

    “年轻人，你有什么事情吗？”老头笑着问道。

    “我想买一些草药。”李浩看到这个老头，明显是个普通人。

    李浩看到的普通人，只有一个情况，一是，他真是普通人，二，就是这个人是神。

    李浩宁可相信他是个神。

    他是仙人，平时是看不出对方的实力的，只有老头出手的一瞬间，才可以捕捉到。

    “送你一些吧。”老头倒也大方，提出了送出去。

    李浩摇摇头，笑着说道：“老人家，我有钱啊，还是买一些吧，不过你这些药材，我可能都要拿走，所以，钱是一定要给的，你开一个价格吧。”

    李浩说完这话，那老头脸上的笑脸，更加的灿烂了。

    “这些草药你拿走就是了，我啊，就是等你来的。”老头说完这句话，转身回屋，然后，拿出一个储物囊来，这个储物囊，似乎是凡间普通修仙者的储物囊。

    “这个储物囊，能装多少？”李浩有储物囊，所以，他想要确定一些值不值得自己拿。。

 第五百零九章 太上老君？

    “这个储物囊，上装天，下装地，你，要不要啊？”那老头，笑的时候说话，就跟见了孙悟空，要教给他七十二变的菩提祖师似得。~)

    “要。”李浩毫不犹豫，一点都不推辞。

    “小伙子很诚实嘛，不错，老头我啊，很喜欢。”那白胡子老头满意的摸摸胡须，说道：“我这里还有大道三千，终为一本，你要不要啊？”

    “要。”

    老头更满意了，然后又说道：“我这里还有几十万粒三清丹的丹~药，你要不要？”

    李浩知道这个老头一定不一般，而且，除了这些草药确实没有毒性以外，这个老头是谁，储物囊里，自己探查不了，他所给的东西，自己偏-偏又探查不了。

    只能依靠人类的本性了。

    “你给我几十万粒三清丹的丹药？不要。”李浩很认真的说道：“我得到了三清丹的制作方法，这是我经过千辛万苦找到的，我还找到了草药，老头你这么做，肯定是有道理的，那几十万粒三清丹，如果你想要给我的话，早就给我了，何必等到现在我来了？”

    李浩的话刚刚说完，那老头，笑的更欢乐了。.

    “年轻人，你果然很聪明，几十万粒的丹药，我有，但是这是我几万年以来剩下的，也不可能给你，你虽然贪心，但是取之有道，正是验证了大道三千。

    李浩啊，这大道三千，完全可以让你立于不败之地，我的几个徒弟，四百多天以后，记得放过他们一命。”

    说完，这个老头，就这么在李浩面前，逐渐的消失。

    这是留在凡间的一缕元神，可能就是专门为了等李浩的，而这个老头，临走的时候，还给李浩留下了一句话。

    “小伙子，我在三十三重天之上等着你。”太上老君最后现出原形，整个人，也已经消失在了李浩的眼前。

    三十三重天，就是比玉帝的九重天之上还要遥远的地方，连玉帝过去，都要请示，李浩，直接就可以上去了？

    有的时候，人生真的是很奇妙的一件事情。

    李浩以前一直不敢想这件事情，现在，因为自己心中突如其来的想法，便来这里找仙人的踪迹，那个仙人，自然还是玉帝的闺女与那个将军之间的爱情故事。

    可是没想到的是，被自己碰上了三十三重天之上的那个人。.

    但，李浩突然间，有些心烦意乱。

    西王母那边派九天玄女来拉拢自己，自己没去，而玉帝那边还没有派人，太上老君倒是来了。

    他们是不是属于一个阵营的，李浩还真的不清楚。

    可是，太上老君是个什么性格的人，李浩只有从以前世界的书里来看，在这里还完全没有一点印象。

    因为这里不怎么发达，任何的事情，除了口口相传以外，似乎没有别的了。

    而从今天看来，这个太上老君，似乎也不错。

    总觉得，跟着九天玄女，或者西王母混，不如跟着太上老君。

    只不过，他又想起了之前的一件事情来。

    “我本人曾经告诫我说，要认真选择阵营，我是站在太上老君的阵营，还是自己创立一个阵营呢？

    别的，比如说西王母阵营，比较扯淡一些，她们想的是，自己不跟着他们，就只能消灭，不过现在，因为自己有了能力，所以他们便想要极力拉拢自己，消灭自己的言论，只字不提。

    而太上老君呢，一方面给自己好处，另外一方面，从来就不提什么要自己加入他们的意思。

    或许人家是真的没有必要拉拢自己吧？”

    试想想看，太上老君是三清之一，三清，自然也是有自己的修神者军团的吧，而自己呢，最多算个仙人而已，跟他们还差的很远很远。

    “暂时先想一想吧，老君说等着我，他可能是看透了我，所以，我反倒应该加入他们了？”李浩心说道。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    老君能掐会算，这是肯定的事情，任何的人，包括那西王母，肯定都是会算计的一群人，所以，他这点小心眼，人家早就已经看透了。

    并不是说小心眼，他想什么人家都知道，他们只是知道结果，仅此而已。

    而结果，李浩却并不知道。

    他虽然有了几百天以后的视频记录，但是，现在已经改变了一些。

    他记得，他在自己的脑海中，赵灵儿他们，都是在山洞里，而千年前给的那个东西，却是他们都在，一起战斗，维持和平。

    ........ .......

    所以，确切的说，已经是改变了。

    不然的话，那帮能掐会算的人，早就应该算到了一切吧。

    “还是先炼制丹药再说吧。”李浩想了想，然后才说道。

    在太上老君的元神离开以后，李浩在屋子里，找到了一个玉制作的箱子，这是一个超级大的箱子，只是箱子外面的那层玉，感觉就已经价值太大了。

    都知道，一小块翡翠玉，就价值上万，这么多的玉，恩，高度嘛，足足有三米，宽度，也差不多，总之，就像是一个超级大宝藏一样。

    用这个玉来装的东西，岂不是更加的值钱？

    最起码，要比外面那层厚度十几公分的玉，值钱多了吧？

    把箱子打开以后，李浩直接把玉给丢到了一边，然后，他便看到了里面的东西。

    这是一个拥有者三足的鼎，鼎，就是炉子样子的东西，就是最早的炉子，这个东西，详细见孙悟空被太上老君扔进炉子里的那个炉子。

    拥有着九个圆孔，上面，则是一个镶金的炉盖。

    “好东西。”李浩赞叹的说道：“怪不得老君要给我一个上装天，下装地的仙物囊。”

    他应该，拥有很多很多的炉子吧？。

 第五百一十章 炼制三清丹

    把门前和门后的灵物药草全部连根铲起以后，李浩按照书里的指示，用老君给的仙物囊里，找出一条河流，那里面的河流，自然又是好东西了。(书^屋*小}说+网)（.―）

    仙界有仙河，里面充满了灵气，这里的河流，应该就是类似的。

    用这里的水，洗去药草上的泥土，然后，直接丢进了炼丹炉里。

    李浩按照步骤，一步步的cao作，这一次的炼制，足足花费了七七四十九天。

    炼丹的时候，李浩是没有时间的，也不需要休息，等他把丹药炼成以后，炼丹炉里，已然金光闪耀。

    出炉的那一刻，天地间，猛然变色，本来的天空，是瓦蓝瓦蓝的，在炼丹出炉的那一刻，“四零七”从这个炉子里，突然闪耀出一片金光。

    “好东西啊！”李浩赞叹的，站起身来。

    七七四十九天，他一动不动，头发变得很长，而胡子，也已然有了很多。

    不过，这都不要紧，最重要的是，房间里也有了一层灰尘。

    然而，还是顶不住那金光四射。

    “这次能炼制成功多少丹药呢？”几十亩地的药材，之前被李浩全部塞进了炉子里，如果说不够，那是扯淡，仙界炉子的高温，可以融化所有的东西。.

    由水来制成的丹药，怎么说，也只是一点点。

    加上一些水，还有其他的一些东西。

    李浩大手一挥，炉子里的一枚超级大丹药，就这么凭空的出现在空气中。

    众位伸出手掌来，弯曲一下，对，一个手掌都撑不下的感觉。

    这么大一颗闪耀着金光的丹药，五个人的嘴~巴都撑不下去，宛如好几个四喜丸子加一起一样。

    三清丹书上所说的，一炉丹药，最起码要有几十上百颗，但是现在，就只有这么一颗了。

    不过不管怎么说吧，外表虽然不一样，但是内核，却都是一样的。

    如果说，老君炼制丹药，会分成几十上百颗的话，那么李浩的这一次炼制，就是这样子，因为他还不熟练。

    不过，反正都是自己吃的，吞进肚子里，还不是一样？

    之所以造成这样的情况，完全是因为，李浩最初不懂得炼药，杂物很多，不过没关系，吃了还是一样的。

    以前在花果山的时候，几瓶子几瓶子的往肚子里吞，这里，也是好几瓶子。

    “吃完以后再种。”丹药，一点味道都没有，李浩吞这些的时候，就当是吃雪了。

    刚出炉的丹药，本来应该是很热的，但是这里，却是入口即化，沾了嘴中的唾液，便成为了一股yi体，流入四肢百骸。

    这一颗超级大补丸，就跟吃了那么大一团雪一样的，反正就是入口即化吧。

    而三清丹卷宗里的描述，吃了这个东西以后，最难熬的，不是灵气的吸收部分，而是，三天以内，不能吃地球上的任何一个食物。

    这就很难受了不是。

    毕竟，这东西没有味道，而且，还是残存着一股吃雪的味道。

    总之，嘴~巴里，一点味道都没有，这种感受，在他吃完了这一个大药材之后的十几分钟内，感受最是强烈。

    唯一的方法，估计就是打坐来忘却这个烦恼吧。

    屋子里传出来的金光，已然照耀了天空，天空之上，霞光万丈，直冲这栋房屋，而李浩，则是围绕在霞光的中心位置。

    霞光，一直持续了半个小时左右。

    因为灵气太过于充裕，而这里，又是大唐的地界，所以一些蒙族的人，便从四面八方朝着这边走来。

    这种天降异象，是最能引起别人好奇的，还有大唐的皇帝，他们也对这道霞光比较感兴趣。

    当然，他们最主要的，还是来寻宝。

    即使他们不知道这里以及几百天以后发生的事情，即使他们也不会相信，但是，一旦天降异象，不是代表着万民敬仰，就是代表着，一种危险的来临. .....

    霞光对于大唐来说，是一种天神降临的征兆，所以，他们是带着虔诚的目光，朝着这边一步三叩头的过来的。

    等他们来这里以后，李浩已然离开了。

    这个房屋，直接被李浩给塞进了装天装地的仙物囊里去了。

    一直到他离开以后，那帮人，这才赶到。

    而李浩，人家早就呆够了四天，然后就走了。

    三清丹的卷宗里说，丹药的彻底消化，是在三天以后，而李浩等了四天。

    这四天里，不吃不喝不睡，一直在消化他，完全是因为，自己忍不住美食的诱~惑。

    三天刚到，他醒了，但是他不记得具体的吃药时间，所以，就多等了一天，也算是一种，对于仙药的尊敬，以及，对自己身体的尊敬。

    开玩笑，废了这么久的时间，三清丹残卷，契丹族剩余部分，加上来内蒙这里，花了那么长时间，水了那么多章节，结果连三天都等不了，岂不是太吃亏了？

    他可不想吃了等于白吃。

    “这里之前不是霞光万丈吗？为什么这会，一1.1点东西都没有？”大唐的皇帝过来，问道。

    他是一路叩头过来的，几乎走几里地，就要叩头一次，到了这里附近，更是一步三叩头，就像是新白娘子传奇里，许士林成状元，拜自己娘的那会一模一样，说一句话，叩三个头。

    那些蒙族的人，同样也是如此的做法。总之，他们对于这次的异相，先是报告了朝廷，后面才是一起过来。

    直到他们翻过了一座山，看到霞光万丈的那个地方，已然空无一物。

    地面上，则是几十亩的空地，上面还被挖了上千的小坑，里面，还会空无一物。

    “难道我们来晚了？”大唐的皇帝，此时此刻，疑惑的问道。。

 第五百一十一章 当不当王？

    “这里好像是被人为翻过的痕迹。（.―）”大唐皇帝的大儿子，太子，此时蹲在一个小坑旁边，说道。

    “这里原先会是什么呢？”皇帝又问。

    “可能种植了一些东西？几十亩地，完全有可能啊。”蒙族的一个大臣说道。

    “种植的东西，是什么？被那个霞光万丈之物，给带走了？这里你们以前来过吗？”大唐的皇帝又问。

    “没有，以前，这里我们是来不了的，因为这里是圣地，所以，我们只有隔着几十公里外祭拜，从来都不会靠近。”

    “你们族人的规矩，虽然我不懂，但是，既然这里真的出现了霞光万丈，那么就说明，你们祭拜这里，肯定是感化了上天，上天既然来过了，就证明，他们知道了你们，传我的命令，赏。”

    说道赏，蒙族的那些大15臣以及普通来看热闹的民众，纷纷跪倒在地上。

    这种被人敬仰，被人跪拜的事情，很能让人上瘾，大唐的皇帝，最喜欢的就是下命令，或者给别人好处，因为这样做，真的是很能给人自尊心，而且还很膨胀。~)

    “谢主隆恩。”蒙族的全体人员，都尊敬的朝着大唐皇帝跪拜。

    “都平身吧，传我的话，每一个蒙族的普通人，都可以拿到一两银子，你们一共是多少人来着。”大唐的皇帝，问道。

    “回皇上的话，我们普通人，一共是一百零三万，大臣和一些将军，他们有几个人。”一个大臣恭敬的说道。

    “哦，那就都赏，普通人和所有的将军都一样，都是一两银子，不要嫌少啊？”大唐的皇帝，笑着说道。

    听到人人平等，那些蒙族的人，都瞪大了眼睛。

    “一人一两银子，一共是一百零三万两白银，可就算是一两银子，对于他们普通人来说，也是很不错的了。”一个大臣，悄声的说道。

    “是这样没错，我们大唐这里，一两银子可以够一家三口好多日子的口嚼了，而他们蒙族的人，基本也没有什么钱来着，基本连几文钱都凑不出来，一下子拿到了一两银子，那种感觉，就跟发了财是一样的。”

    事实上，也正是如此，无论别人怎么说，有了钱的那些蒙族人，全部感恩戴德的跪倒在地上。.

    大唐的皇帝很满意，之后，他便点点头，笑着说道：“再传我的指令，把这片区域，都围起来，不要让任何人靠近，你们呢，就继续的在这里祭拜，记住，是每年都要过来祭拜一次。”大唐皇帝，也是非常喜欢看见神迹的，有了神迹，代表着，很多的东西。

    万民敬仰，当大唐皇帝做出给别人银子的事情时，万民敬仰。

    任何一个人，都想要受到万民敬仰的那种感觉，李浩自然也不例外，不过，他对于唾手可得的东西，一点都没有兴趣，而且，就算是要当皇帝，那也得是在几百天以后的时候，那时候，百废待兴，那时候，才是自己最好的时候。

    现在，就算是自己当上了皇帝又怎样？几百天以后，是不是那些仙人、魔族、妖族，等各个种族，矛头全部都要冲着自己来？

    那还有什么道理可讲的？

    “看起来我老爹是不错啊。”李浩先是飞回了大唐，听大臣们说，皇帝去蒙族瞻仰神迹去了，一开始李浩还不清楚说的是自己，后来，孙悟空说话了。

    他说，大唐皇帝，可能就是去参观之前的神迹去了，就是几天前的什么时候，说是，有一个霞光万丈的时候。

    霞光万丈？李浩心说，不就是自己的丹药出来时候出现的神迹吗？

    “好像是因为，你吧？除了你以外，谁能在东土做出这么大的动静？”孙悟空也是反问语句。

    “恩，好像是我的，不止是东土大唐，连西域，也没有人能做出这么厉害的事情来。”李浩同样也是说道。

    “也是，整个星球，恩，虽然是圆的，但是，你确实是除了我师父他们以外，最厉害的了，连俺老孙都打不过你。”孙悟空赞叹的说道。

    “你真是夸奖我了，对了，你想当皇帝吗？”李浩问道。

    “皇帝，俺老孙没兴趣，你有兴趣吗？你是不是拿到了三清丹的剩余部分，现在，应该做出三清丹了吧？”孙悟空羡慕的问道。

    “做是做出来了，就是那么大的一块，都被我吃了。”李浩实话实说，要不是因为那么大的一块被自己吞进了肚子里，他也不可能超过孙悟空太多太多。

    “那你当皇帝呗，反正，有你在，俺老孙就跟着你，辅佐你呗，反正533咱兄弟两个，谁做不是做呀。”孙悟空倒是豪放。

    以前没有兄弟的时候，想当花果山之王，后来，想当天界之王，那是西游记的事情，而这里，他却是认了李浩当王。

    可能，是因为李浩教给了他一些他师傅都没有教授过的东西吧。

    但是，李浩完全没有在这里当皇帝的兴趣，要当，就要当仙族的统治者，到了那个时候，谁都打不进来，人们，可以用现代化的治理办法。

    “人间的王，却是比较爽，比较贴近于人，当当，倒是无所谓的。”李浩虽然心里明明知道，几百天以后，是仙人、魔族妖族以及神界下来万年大劫的时候，他们自然也会针对于大唐以及各个种族之间的王。

    但是，李浩，在这一刻，已经决定了下来，就来这里当王。

    “真的，那俺老孙就扶持你。”然后，孙悟空说道：“哎，兄弟，你要不要去看一看你老爹要在蒙古那边做什么？”

    孙悟空的话，让李浩有了兴趣，而这，才是完整的前后顺序。。

 第五百一十二章 皇帝不如皇子

    李浩在孙悟空说完了话以后，便带着他去了北方，然后，他们才看到了大唐的王，跟那些普通人聊天的场景。~)

    因为有了他老爹的拿饭言论，他突然间就改变了主意。

    虽然当人间的王非常的不错，不过，他老爹似乎也不错，至于那个太子嘛，他就不清楚了，等真到了那时候再说吧。

    反正，李浩是暂时打算不理会朝廷的事情了。

    而孙悟空，也对朝廷的事情，越发的感兴趣起来。

    听那皇帝的声音，似乎是不错，而他反而对这种皇帝，产生了好奇心，就像是一个寻常的普通人一样，最喜欢打听的，就是皇家的事情。

    古代嘛，又不是现代，什么LOL，王者农药之类的游戏也有，电视剧电影什么都有。

    古代，除了皇宫里有个梨园以外，偶尔也才能在江湖上碰见卖艺的。

    老百姓对于他们讲的故事什么的，很感兴趣，皇家的事情，自然也是不例外了。

    “你老爹不错，你还要当皇帝吗？”孙悟空问道。

    “没兴趣，皇帝，不就是整天呆在皇宫里吗？我还不如去找个风水宝地修炼呢，整天被束缚在一个地方，多郁闷啊。.”

    “当皇帝，还要被束缚在皇宫里？”孙悟空听到这句话以后，顿时感觉，好没意思。

    “你以为呢？皇帝还不如我呢，我最起码，啊，想去哪去哪，皇帝，要照看这么大的国家，还要整天听那些大臣们絮叨，没意思。”李浩摇着头。

    当皇帝，和当玉帝应该都差不多，但是，那是一种权利的象征，他嘴上说不想当皇帝，其实，他真的很想体验一把做椅的感觉。

    虽然，那样会束缚住自己。

    “那多没意思啊，不当了不当了．「。”孙悟空一听哪里都不能去，直接就拒绝了。

    李浩笑了笑，这果然还是孙悟空的性格，不过，他喜欢。

    “就是，还不如去问问江湖上有没有什么禁地之类的地方，我们去闯一闯呢。”李浩主动提出了一个好玩的地方。

    江湖，就是社会吗社会上的禁地，譬如说，什么九寨沟，尼斯湖这样的神秘地方，说不定，还能捡到宝贝什么的。

    众所周知，神农尝百草，就是在人间尝的，他现在已经去了神界，仙界都传说着他，他在人间逗留了那么长的时间，怎么可能不留下一点东西呢。~)

    一想到神农，就想到了某些不为这里人知道的禁地。

    “禁地？那是什么？”孙悟空好奇的问道。

    “禁地啊，禁地就是，不允许任何人进入的地方，普通人，进去就是死，找不见方向，而我们仙人，是可以进去的。”说道这里，李浩看了看孙悟空。

    “应该有好东西吧？”孙悟空现在跟着李浩，也学会了找好东西了。

    本身，他就喜欢金箍棒，还有各种的丹药，李浩又送了很多的招式书籍，而他又拿到了三清丹，都是各种奇遇或者什么的。

    所以，孙悟空对于这种事情，也开始非常的感兴趣了。

    “肯定的啊。”李浩说道：“虽然我不知道哪里有禁地，不过，普通人应该知道，我们这里是蒙族，距离最近的地方，我想想啊，要不要在他们蒙族的部落里问问？”李浩只知道，这里曾经出现过仙人，就是传说中的爱情剧，这里也有。

    “会有吗？”孙悟空用仙力扫描了下整个蒙族，基本没有什么发现，而李浩，却是详详细细的，都看了一个遍。

    “我觉得，肯定会有的。”李浩说道，随后，他感应了下周围，仔仔细细的都盘查了一遍，最后，发现了在自己右手边不远处的位置，是一个被蒙族的人围起来的地方。

    就是自己之前出来的地方，那里是太上老君房屋所在地。

    但是，现在那里，基本就没有灵气了，孙悟空也扫描了下，完全没有兴趣。

    “应该还有，蒙族的圣地，应该不止这么一个。”李浩简单的介绍了下，说道。

    “一会等他们走了以后，我们跟着那些蒙族的人，回家。”孙悟空也是说道。

    不管怎么说，他们对于去蒙族找宝贝的事情，持有肯定而兴奋的意见，同时，在他的心里，对于宝贝，也是先拿仙界宝物，才是最喜欢的事情。

    过了大概有半个小时的时间，在孙悟空有些不耐烦的时候，大唐的皇帝，竟然还在和蒙族的人，拉家常。

    终于，孙悟空憋屈的不行不行的，心烦意乱。

    他本来就是一个喜欢热闹的人，而特别喜欢的，是动，无论是怎么动，只要能活动筋骨，那就是好的。

    所以，当大唐的皇帝一直不动的和蒙族的人拉家常时，他终于怒了。

    ‘唰’

    孙悟空一个闪身，朝着下面飞过去，而就在那一刻，突然间，从天上，又飞下来一个影子。

    “．〃喂，你讲完了没有。”孙悟空掐腰看着大唐的皇帝。

    (诺的的)

    由于之前就见过孙悟空，所以大唐的皇帝看到他，还是很开心的。

    “你怎么在这里？朕的七皇子去哪了？”皇帝见到孙悟空，便想到了李浩，问道：“你看到他了吧？之前朕跟你说，如果你想来的话，就等朕的七皇子一起来。”

    他的话才刚说完，李浩便突然间出现在众人的眼前。

    “我在这里。”李浩淡然的说道：“父皇，儿臣要和蒙族的人说几句话，不知道可行吗？”

    其实李浩完全不用搭理大唐的皇帝，直接可以把他放一边去，但是，毕竟皇帝嘛，都代表着天上的一颗星星，不尊重的话，始终是不对。

    大唐的皇帝面带微笑的看着李浩，以及孙悟空，感觉这两人，非常的搞笑。。

 第五百一十三章 神还是仙？

    “当然可以了。.”大唐的皇帝笑着说道：“不管你们聊多久都没有问题的。”

    大唐的皇帝说完，顺嘴，在李浩的耳边说道：“朕今天还在考虑，让你当个王，就是蒙古的王，你看啊，大唐这里已经有了大太子了，除非他犯了错误，否则是不可能把他撤下去的。”

    一般皇帝不这么说话，不过这里就不是皇帝，而是主角。

    “我不想当皇帝。”李浩无所谓的说道：“虽然我是一个皇子，但是，我对于争皇位一点兴趣都没有。人生一场，虚空大梦，不过百年，有什么呀？天道，才是永恒的，天道，是永远的存在的，和天道比起来，这些我都没有兴趣了。”

    说完这句话，李浩的身上，散发着淡淡的霞光，非常的漂亮，而之前那些蒙族的人，看到李浩身上的光芒以后，不由得震惊了。

    “这，这是神吗？”一个蒙族的人问道。

    “仙人？”另一个蒙族的人，说什么都要下跪，大唐的皇帝，已然在李浩面前，没有了地位。

    古时候的人们，对于这种不了解的事情，便称呼为820神，当然，李浩本来就是一个仙人，所以说，在蒙族的人眼里，李浩这个人，就是他们的救星。

    本来嘛，他们就是来祭拜的，因为这里是圣地，而圣地，因为有了皇帝的参与，变成了他们祭拜结束，一直没有离开的念头。

    而现在，在他们没有离开的档口，竟然，出现了一个身披霞光的人，而这个人，长得又高又帅，非常的符合大家心目中那种仙人的样子。

    “仙人啊，请保佑我们。”一个蒙族的人，喊着喊着，都快要哭泣了。

    其他的蒙族人，有这个人的带头，其他人也纷纷朝着李浩跪拜，总之，就是那种，对李浩的敬仰，如滔滔江水一般的。

    “保佑你们？”李浩心里有点疑惑。

    他是仙人没错了，但是，他从来就不知道，仙人怎么保护他们？

    要知道，他虽然是仙人，但是不怎么跟人类接触，何为保佑？保佑他们不发生战乱，人人吃得饱穿得暖？

    可是那也不对啊，他虽然是仙人，但是怎么保佑，还真不清楚，而且，几百天以后，还不知道谁保佑谁呢，他还想让别人保佑呢。.

    不过，虽然不知道，但是，他还是点点头。

    在他的眼里，想必就跟以前世界里，过年过节的时候，在家里供奉的那些仙人模型吧？

    也没有见他们保佑啊，想必，应该是没有问题的，就算保佑，应该也没有什么。

    “仙人啊，请保佑我们，别让我们每年都供奉一个小男孩小女孩啊。”一个蒙族的人，哭着喊着。

    听到有人吃童男童女，李浩立马就想到了一些妖精，特别是西游记里，南海观音菩萨池塘里的那条鲤鱼精。

    “每年都要送童男童女？”李浩平生最恨的，估计就是随便吃人了。

    虽然，他也经常吃小动物。

    “是的，我们这里，前些年出现了一个鱼精，非要每年吃童男童女，否则的话就要用水，把我们的蒙族的地给淹了，我们顶不住啊，所以只好妥协了，可怜我们的孩子啊，就算是有的人今年逃过一劫，明年或者后年，也逃不过的。”蒙族的一个老太太说道。

    没等李浩怎么样，孙悟空已经有些忍不住了。

    从前，他也是一个吃人的猴子，后来，他改了这个习惯，因为他(bfbj)的师傅曾经告诫过他，还因此训斥过他。所以，他就把人类当成了朋友。

    听到有妖怪竟然还要吃人，他立刻便怒了。

    他吃人的时候，不管是大人小孩，他都可以吃，也就相当于，人世间的馒头，窝窝头，这样的，而童男童女，就类似于一些大菜，譬如什么海参、鲍鱼之类的好东西。

    这个吃人的妖怪，竟然比他吃的还好，简直就不是个好妖怪，要被打死的。

    “俺老孙忍不了了。”孙悟空呼哧呼哧的喘着粗气，从耳朵里掏出一根棒子来，‘嘭’的一声，杵在地上。

    “猴哥，你等会，再详细问问。”李浩能沉得住气，他不像现在的孙悟空，一直以来都是脾气不好，一言不合就掏棒子。

    “还问？问什么？任他什么妖怪，在俺老孙面前，都逃不了。”孙悟空气愤的说道。

    他现在还没有火眼金睛，自然就实力大大的不行了，而李浩，其实实力也很差，最起码在仙人里，还算是中游水平吧。就是玉帝能一巴掌拍死他的那种。

    “是，他是逃不了，但是，他万一有老大怎么办？以后我们走了，他老大还会派其他的妖怪什么的，过来。所以，这种事情，要详细问问。”

    其实李浩心里，只是挂念着宝贝而已。

    要知道，其实鱼精并不算一个很厉害的人，他竟然敢吃妖怪们心中宛如海参鲍鱼般存在的童男童女，看来，一定是有着强硬的后台。

    李浩在以前的世界，可能不敢去针对那些达官贵族，但是在这里......

    “妹的，一定要把它给杀了。”孙悟空气呼呼的说道。

    没有理会他，李浩问起了这个妖怪的详细。

    “它原先是我们这里一只普通的鱼，后来，不知道怎么的，就突然间从池塘里钻了出来，还让我们给建了一个寺庙，供奉，每年的夏天，就要送一对童男童女过去。”

    说道这里，蒙族的人，全部用袖子擦着眼泪，一看就是特别的委屈，特别的想哭。

    想知道为什么？

    谁家的孩子，被别人吃掉，心中的感觉，也都不好受，自然，也就有了这样的状态。

    如果不送的话，那，他们整个族群，就要被灭了。。

 第五百一十四章 大人事小孩别插嘴

    就算是下了地狱，祖先要是知道族群被灭了，估计也会从地狱里爬出来把他们踹下去。~)

    再说了，也打不过这个鱼精啊。

    他们试图搬迁，但是，就算是搬迁了，该谁送孩子的家庭，不管他搬迁到哪里，这个孩子，-都会暴毙。

    “不知道怎么的就变成了妖怪？普通的鱼？”李浩心中_更加的疑惑了。

    如果是普通的鱼，他们怎么知道这个妖怪以前是普通的鱼的？

    “恩，这条鱼，以前也是我们每年都要供奉的，每年都往里面投一些食物之类的东西，后来，天上出现了一片黑云，我们所有人都看到了，他进了池塘，后来就飞走了，而从此以后，我们这里，这条鱼，便变成了一个妖怪。”

    黑云，妖怪，这两个因素加起来，李浩的心中，突然间出现了一个阴谋论的结果。

    何为阴谋论？就是当一个妖怪出现的时候，有人说，这不是一个妖怪。

    反之亦然，当一条普通的鱼，被弄成了妖怪以后，那么，他的目的，就很明显了，就是，让这里的人，绝种。

    可能杀人太多，会引起天庭的注意，那，每年杀两个，反正妖怪的寿命少则几百年，多则千年万年。（.―）

    对于他们来说，蒙族的小孩子们，永远也长不大，而那些大人们，不过区区几十年，也就全死光了。

    每年死一对童男童女，就算是天庭，也会睁一只眼闭一只眼。

    因为，在他们眼里，这根本没什么大不了的。

    因为反正在他们眼里，人都是有轮回的，而为了这件事情，去得罪一个妖族，那大可不必。

    李浩知道，在这个天庭的游戏规则里，有一句话是这样说的。

    “你可以杀人，但是不能多杀，杀一个两个的，没有关系，只要你耐得住寂寞，把自己的杀~戮之心降低到最后，降低到，天庭都懒得管你，这事也就算了。”

    这就是李浩了解的世界。

    “行，这件事情我们帮你解决。”李浩看了看西方，昆仑之巅，虽然不知道南天门北天门在哪，但是西边的天门，他已经知道了，就在昆仑之上。

    “谢谢，谢谢仙人，仙人，果然还是来救我们了。”蒙族的人，对李浩他们感恩戴德。

    但是，李浩，却是冷冷的笑了。.

    “我们是仙，但是，我们没有仙籍。”说到这里，他的心中，已经对仙人反感到了极点。

    “没有仙籍？”一个蒙族的人，好奇的问道：“那是什么意思？”

    “小孩子别打听，听了你也不懂。”李浩无奈的说道。

    “哦。”蒙族的人心中虽然疑惑，也没有说什么。

    “兄弟，你怎么看？”孙悟空凑过来，问道，他现在就想去找那个妖怪，把他给杀了。

    妹的，以前的他，都吃的是成人，小孩子基本不吃，而这个妖怪，竟然吃的比他还好，而实力，却应该是最低的。

    因为，他现在已经不吃人了。

    开玩笑，吃丹药一颗，等于一千个童男童女，何必去吃人呢？

    他是土豪了，所以对于童男童女，他一点兴趣都没有了，所以，也就是说，他对于那个妖怪，除了弄死他以外，其他的事情，也就不太关心了。

    “瞪着眼睛看。”李浩气愤的说道：“这几天不用闲着了，看看这个妖怪，到底后台是谁。”

    他知道现在这个妖怪倒是好解决，但是妖怪背后的妖怪，却一定是一个大BOSS。

    能乘着黑云过来的妖怪，一定不是一个好妖怪。

    你看他，过来的时候，是七彩云，而孙悟空，应该是以前杀过人的关系，是七彩祥云，还加了点点的黑，不过现在黑云已经在慢慢消失了。

    也就是说，黑云越多，杀~戮之心越重。

    “不管他后台是谁，俺老孙都不会放过他。”孙悟空气愤的说道：“竟然比俺老孙当年吃的都好。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    听了孙悟空的话，那些蒙族的人，不解的看向李浩。

    比孙悟空当年吃的还好？难道他当年也吃过人？不会吧？好可怕啊。

    “额，他是说，那是他小时候的事情，他现在有几百岁了，那是他一两岁的时候做的事情。现在他有更好的东西来吃。”李浩给他解释了下。

    那些蒙族的人，大概是被妖怪给吓怕了，不由自主的后退了一步。

    之后，那孙悟空，则露出一副不好意思的样子来，有一个十岁的小孩子，松开他爸爸妈妈的手，朝着孙悟空走去。

    ..... .......

    孙悟空，则是站在那里等着，一动都不动，任凭那个孩子，在自己的盔甲上摸着。

    他，就宛如一个雕塑一般。

    众人的心中，非常的害怕，除了那家小孩的父母关心自己的孩子以外，其他的人，一直往后退，而之后，他们却看到了一个不一样的妖怪。

    这个妖怪，根本就是把自己当成了一个高高在上的人，不过这也正是仙人的作风。而人类的小孩，摸着他的腿，他也不理会。

    “小孩，你摸够了没有，找你爹娘去。”孙悟空没好气的说道。

    “没有呀，你的盔甲，好漂亮啊！”小孩天真的说道。

    孙悟空听到有人夸自己披挂，嘴角扯过一丝笑意，然后，低头看了看这个小孩，又说道：“哎，小孩，你不怕俺老孙吃了你？”

    说完这句话，那些刚刚放松下来的成年人，顿时便震惊了。

    “猴哥，别闹了，我们还要去关注那个吃人的妖怪呢。”李浩吐槽道。

    孙悟空把小孩抱起来，还给那个小孩的父母，而那两个小孩的父母，当时脸色都白了，最后，看到自己孩子没事，突然之间，不知道怎么的，便有了种如释重负的感觉。。

 第五百一十五章 水府

    “那个妖怪在哪你知道吗？”孙悟空问道。（.―）

    他再也没有去关注那个小孩，让小孩的父母，以及其他的人，都松了口气。

    在李浩和孙悟空聊事情的时候，那些蒙族的人，也开始议论纷纷。

    “对了，这个毛脸雷公嘴的猴子，好像是驾乘者七彩霞光来的吧？”

    “还有他身边的那个帅小伙也是。”

    “他们是神仙，不，他们说自己不是，可能，他们是犯了一点点错误？”

    “不能吧，看他们那么善良，怎么可能是被责罚的天神？”

    “可如果不是的话，他们是怎么下来的，还帮助了我们？”

    没有人能回答这“八九三”句话，而大唐皇帝听到他们的话，不由的，笑了。

    “他们是凡人修成的仙人，而其中那个人，是我的七皇子。”如果说，以前的七皇子是耻辱的话，那么现在的七皇子，就是皇帝去哪里，都要给人介绍一番。

    “七皇子？”一个蒙族的人，顿时对皇帝跪拜了起来。“吾皇万岁万岁万万岁。”

    大唐的皇帝，今天又被人给捧了，心情自然的好了很多，说道：“你放心吧，你既然是我们大唐的子民，那么，就一定能得到我们大唐地方庇佑。”

    说完这句话，那七皇子李浩，和孙悟空已经没影了。

    根据那几个蒙族人的说法，那个妖怪，一直生活在一个池塘里，后来因为池塘太小，它让村民挖了一个大的，还在里面建立了一个宫殿？

    就是不知道怎么建立的，难道是在外面建好了，他自己搬过去的？不过不管怎么说吧，那个池塘，现在是非常的大，而那个宫殿，也是，妖怪，自然也很厉害了。

    “你上还是我上？”李浩问道。

    “俺老孙水性不好，因为俺就是一只猴子。”孙悟空无奈的说道。

    “我也不会游泳啊。”李浩在天上吐槽道。

    “不然，你把你金箍棒掏出来，给他搅个天翻地覆？”李浩问道。

    孙悟空看了看李浩，看着他认真的样子，噗嗤一声，笑了，拍了一下大~腿。

    “俺老孙以为俺就最坏了，没想到，你坏起来比俺老孙还要厉害。就听你的，你看好吧。”孙悟空拍拍大~腿，从耳朵眼里，掏出一根闪耀着金光的棍子来。.

    下面的鱼精大概怎么也想不到，传言中，天仙都在天上，是不可能下来的，本来，他最近这几天就要离开这了。

    因为他的任务差不多完成了，他的任务就是负责吃掉这里的童男童女，而又因为他刚才接到了命令，说是暂时离开，明年再来。

    而它大概怎么也想不到的是，就在它准备这几天离开的时候，李浩和孙悟空，来了。

    这两人的出现，完全出乎了所有人的意料，不，确切的说，是出乎了那些妖精的预料。

    他们怎么也想不到，这个世界上，还有这么厉害的人，而那个妖精，被孙悟空的一个金箍棒，给搅动了整片水域，搅得他的宫殿，都仿佛在往水面上升似得。

    “大王，怎么办？”一个水族妖怪问道。

    “哼，还能怎么办？出去迎战。”那个鱼精拿着一把钢叉。

    说是钢叉，其实不是，是不知道什么动物的骨头，竟然做成了一个叉子形状，怎么说，简直就是一种奇怪的锻造方式。

    “喂，你们做什么呢。”水族的一个小怪飘了上来，孙悟空的金箍棒搅动的他们，摇摇晃晃的，就跟没吃饱饭，饿的快死那样子差不多。

    “做什么，你说做什么啊。”李浩笑嘻嘻的反问道。

    “我问你话呢。”那个小鱼精又问了一遍。

    “捣乱啊。”李浩来这里，其实也不完全是为了拿童男童女，其实在他的眼里，凡间不认识的人的死活，跟他没关系，他主要想的是，这些个鱼精什么的，吃童男童女，是孙悟空要来揍他们，他只是来看看的，仅此而已. .....

    孙悟空刚才用棒子在搅动着整片水域，现在，他则是停止了搅动，而后，又用另一种旋转方式，快速的搅拌了起来。

    ‘呜噜噜。’

    刚才说话的那个鱼精，猛地被呛了一口水。

    按理说，他们整天在水里待着，最起码是可以把水域弄平的，最不济，也不可能这样，对吧？

    但是，无论是李浩怎么想，大概也想不到，这些水族的人，只是刚刚修炼还没几年，能说话就不错了，别指望他们会法术。

    “不想死的，就把你们家大王叫出来，别磨磨唧唧的。”李浩看到孙悟空一直不说话，知道它内心一直在压抑着怒火。

    若是按照往常，它发火的时候，这片宛如鄱阳湖般大小的湖，早就已经被那什么了。

    那个水族的鱼，听到李浩喊他们家大王的时候，便溜了下去。

    反正不知道这货怎么想的吧，大概是怕死，也大概是知道打不过李浩和孙悟空，就逃走了。

    不过应该是去找他们家大王去了。

    2.1“那个吃人的妖怪，俺老孙一定要好好教育教育。”孙悟空说完这句话以后，便在那里等着。

    而他们怎么也想不到的是，那个妖怪，在他的水族人进入了大殿以后，听说是一个毛脸的人，还有一个人类站在空中，便知道，一定是打不过这个人的。

    他出去的时候，都是用水来拖着自己，而且还不能长时间的离开水域，而且，还需要水来接着自己。

    而外面那两个人呢，就站在空气里。

    无论怎么想，这两人的实力，绝对比自己要强很多很多。

    况且，它也确实是刚刚修炼没多少年。

    想当年，它还是河里一条大鱼的时候，没有智力，没有一切。。

 第五百一十六章 搅个天翻地覆

    除了每天只知道生活以外，他没有任何意思。.

    可后来，一个模样比他还怪异的东西过来，给它开了智，让它修行，几天的时间，就修炼完毕了，实力嘛，马马虎虎，蜀山的任何一个弟子，跟它对打一会，自己也得输。

    不过，它有得天独厚的条件，那就是水。

    任谁下了水，那实力都会大打折扣，就像时一种无形的阻力一般。

    而且，人类，他是需要呼吸的，所以说，在陆地上，它蜀山弟子也打不过，但是在水下，呵呵，那就是它的地盘了。

    “喂，大王，我们要不要跑啊？”一个水族的虾问道。

    “跑？跑什么跑，你们顶住。”那个鱼精举着叉子，愤恨的说道。

    “大王，不跑我们就死定了啊。”那条鱼族的鱼类，喊道。

    “跑了也得死，我们任务虽然完成了，但是还不到撤退的时间，我们在水里很安全15，他们不敢下来，可要是我们跑的话，一旦离开水，我们都得死。”那个鱼类的大王，喊道。

    “哦，可是......”他还想要说什么。

    而这时候，就是体现那条鱼族的大王，拉拢人心的时刻了。~)

    “我们不跑，这里是我们的家。”刚说完话，外面又是一阵天翻地覆。

    是孙悟空又开始搅动手里的棒子。

    “你们不出来，我就一直搅。”孙悟空嘿嘿嘿的一直笑。

    刚说完话，天空中一片黑云飘了过来，而后，这片黑云，突然间消失的无影无踪。

    李浩不知道发生了什么事情，他也感觉到了黑云，但是，突然间黑云消失，天空中的妖气，也消失的无影无踪。

    其实，主要是没有经过训练，孙悟空也是一身的妖气。他的妖气在那里，别人的当然就感觉不太多了。

    总之，是被那个人给跑了。

    当然了，他也不怎么在意这件事情。

    “他们是不是要跑啊。”这时候，孙悟空边搅动那跟棒子，边回头说道。

    “他们若是敢跑，我直接把他们给杀了。”李浩说道。

    “恩恩，行，那我继续搅动。”孙悟空听到以后，笑嘻嘻的说道。

    随后，李浩便一直盯着这里，但是一直没有出手。

    两人就在副本的外面等着副本里面的人出来。.

    “如果他一直不出来呢？”孙悟空又问道。

    而正在这时候，李浩，却一个纵深，跳进了水池子里。

    说道是水池子，其实跳进去以后，穿过一条走廊，那里就不是水了，而是仿佛进入了一个新天地一样。

    他之前跳进去时，孙悟空就已经不搅动了，此时李浩跳进去，他自然也就进去了。

    这是一个非常长的长廊，两边是各种的鲜花以及很多风景，先不管这些，他们进去以后，感觉就像走进了皇帝的后花园一样，在这条走廊的中间位置，竟然，是一个小亭子。

    而穿过这条小亭子以后，才是真正开阔的地方。

    这里，李浩虽然没来过，但是一眼便认出来，这里是一个比较像是大院的地方。

    这宛如古代有钱人家差不多的设施，一下子便吸引了李浩的目光。

    都见过现代社会上，一些小公园的吧？就是那种没有任何阻拦，你想去就去的那种。

    这个便是，只不过多了一些住宿的地方。

    这些地方，在苏州是可以体现出来的。

    上有天堂下有苏杭，这里便跟那里差不多。

    亭台楼榭，没有鸟语有花香。

    “果然是好地方，咦？这里，好像是一个风水宝地啊！”孙悟空细细的嗅了下。

    所谓的风水宝地，就是灵气极为充裕的地方，这里，应该就是。

    虽然跟什么三十六洞天，七十二福地差一些，不过，这种不知道什么阵法聚集在这里的地方，竟然，是适合所有人修炼的。

    “好地方，好地方啊。”李浩也细细感受了下，不由得大叫，妙。

    “如此家当，虽然跟俺老孙的花果山还差一些，不过，也是不错的了。”孙悟空赞叹的说道。“这妖怪，有这个东西，还吃童男童女，俺老孙更不能放过他了。”

    有这种地方，还吃人？

    孙悟空吃人，都是吃的过路的，而且也不是经常吃，不然，绝对被抓了。

    而这里，竟然是别人送？

    “这地方，完全可以作为一个修行者的府邸。”

    正在他们聊天的时候，一个鱼类生物游到了他们的面前。

    说是游，其实这里基本就不用水了，怎么说呢，类似于海底隧道的设计，水，被隔绝在外面，但是，他们能看见外面。

    就跟宫差不多。

    这里277整片水域，都是如此。

    一个大小类似于鄱阳湖的湖，整个水域都是这种东西，其实，这个比王殿还要大一些。

    王殿其实不是整个东海都是他的宫殿，他其实跟古代的设计差不多，有宫殿，就有外面的人啊。

    所有东西，就这些。

    而这片水域，就是说这片湖，都是一个宫殿里。

    “咦？怎么一个水族的都没有？”孙悟空站在宫殿外面，心底有些疑惑。

    他不是没有感受到有水族的人过来，但是，怎么说，这里也不应该一个水族的都没有。

    他们都已经跑到着地盘很久了，就在城门口，一个看门的都没有，这是优点奇怪的事情。

    “估计都藏起来了吧。”李浩随口说道。

    不管是不是藏起来吧，总之李浩对这里，是势在必得。

    闯一个副本，不像游戏里一样，就算是那个副本画的再好，也不是你的，而这里，把那几个吃人的鱼怪杀掉，他们就可以变成这里的主人了。

    “那我们直接把这里夷为平地吗？”孙悟空问道。。

 第五百一十七章 水族献殷勤

    他不知道李浩的心思，不知道他已经把这里当成自己的了。(书屋 shu05.com).

    “不，这里我要了，那几个鱼怪，吃人童男童女，罪不可恕。”李浩说完这句话以后，从他面前的很远处，宫殿里，总出一个鱼怪。

    说道鱼怪，就是类似于以前西游记里看到的那样，还有腰，腿是鱼尾的那种。上身则是挺立在那里。

    这只鱼怪，看起来就是吃童男童女的那个鱼怪，这只鱼怪，在李浩的眼里，就算是普通的蜀山弟子，也完全可以把它给杀死。

    所以，见到鱼怪的那一刻，他已经懒得动手了。

    “吃童男童女的那个？”李浩随口问道。

    问出这句话，不是说随便问问的，它主要是想问问，这个鱼怪，后台是谁。

    不管多硬，他都想去赌一把。

    这只鱼怪，怎么说呢，如果不知道这个后台，他还真懒得动手。

    “你是谁？人类，嚯嚯嚯。”那只鱼怪竟然开口说话了。

    这里，是随便可以让别人进来的，就算是普通人，只要水性好，也是可以进来的，当然，进来以后的后果，就像是现在一样。（.―）

    本来，它以为进来的会是什么高手，结果，却一点灵气也没有感应到，哦，不对，应该说，刚刚有了点技能，不过杀伤力不大。

    怎么说，应该说，类似于等级差吧。

    只不过，它大概没有想到的是，李浩，已经不是以前的废物了，他现在就算把全身的宝物以及武器全部拿掉，这个妖怪也奈何不了他。

    所谓的大神，想必就是如此了。

    “恩，我是人类，你是怪物¨〃。”李浩没所谓的说道。他等着这个妖怪来动手，这样子做，会比较有成就感。

    那个鱼怪听到自己被称呼为怪物，当时就怒了，因为，怪，这个词语，用在它身上，是一种侮辱。

    “你找死吗？”那个鱼怪怒了以后，便动手了。

    它在水里，实力很强大，用水来攻击一个人。

    如果是普通人的话，用水攻击一个人，人会下意识的深呼吸，这时候，正是缺陷暴露的时候。

    但是，李浩，却完全没有那种状态。在他的眼里，什么缺点，都不如实力来的强。

    “哎，非得和我动手。~)”李浩吐槽了一句以后，一勾手指，那个鱼怪，已然被李浩抓在了手里。

    “你说是你的肉好吃呢，还是你的族人的肉好吃？”李浩戏谑的问道。

    本来，他就是来玩的，现在这个怪物主动的和他对着干，不打他打谁？

    “我，我的肉不好吃。”那个鱼怪此时此刻，已经有些慌乱了。

    “不还吃？”李浩笑着问道：“那，是你的族群的肉好处了？”

    鱼怪没有回答，大概是不敢想象李浩是个什么样子的人吧。

    “你到底要做什么？”那个鱼怪终于是怂了，也不敢跟李浩对着干了。

    “我就想问你一件事情，谁让你吃童男童女的？你原先只是一个普通的鱼，对吧？”这是李浩最想知道的事情。

    “我，原先是一条很普通的鱼，后来。”这条鱼，在那一刻开始慢慢的回忆了。

    “以前的时候，我们有心智，所以，便一直没有智力，后来，有个长得像是大象的妖怪找到了我，说我每年都被供奉吃的，那些吃的，根本就不好吃，真正好吃的，是童男童女，而且，它还教给我修炼，我吃童男童女的身体，它则是吃那些童男童女的心之类的。”

    听到吃心，李浩立刻便想到了一件事情。

    西游记里，却是是有吃心的妖怪，据说，可以长生不老。

    但是，那个妖怪，也不是大象，而是鹿精什么的啊。

    “是大象？长鼻子大象？”李浩又问了一遍。

    鹿和大象最大的区别，一个是身材，第二个最明显的，就是长鼻子。

    “对，长鼻子大象。”那个鱼精点点他的鱼头，说道。

    听到果然是大象，李浩则是陷入了沉思。

    闹了半天，他虽然不知道这是什么意思，但是，他知道的是，自己就不该用自己原先的认知，来评判这一切。

    “．〃它什么时候会再来？”李浩问道。

    “只有在每年吃童男童女的时候，他才回来。”鱼精老老实实的回答道。

    “那你在这等着，不过，这里现在是我的地盘，知道吗？”李浩对那头鱼精说道。“我随便找个人来，都比你的实力强，无论你怎么修炼，你也比不了，这你应该是知道的，而我呢，我是一个仙人，仙人懂吗？”

    李浩故意吓唬这个鱼精，那鱼精听了李浩的话以后，连忙点点头，说道：“是是是，小的明白，以后这就是您的水府，可是，主人，那只大象精，可厉害了，动动手指头，我就半条命。”

    李浩听到才半条命，当时便乐了。

    “怕什么，你信不信我打个喷嚏，你就死了？”李浩故意吓唬它。

    (赵吗的)　“我，我信。”鱼精是谁都打不过，除了欺负欺负普通人以外，他没有任何的实力。

    就这样，李浩霸占了这里，霸占了这个水府，而孙悟空，则是住花果山，这个可以不提。

    李浩现在住在了蒙族这里，如果说这事情到这里算告一段落，那么，这是不可能的事情。

    “主人，我这里有好东西给你看。”水府的鱼精，李浩刚霸占水府，它便开始献殷勤。

    “什么？”李浩问道。

    “我这里有几把剑，还有钩子，双剑，长棍等武器，还有各种金银财宝。”鱼精谄媚的对李浩说道。

    武器，李浩手里有，九天玄女给过他一把仙剑，那是一把纯正的仙剑，使用的时候，泛着光芒，十分的耀眼。。

 第五百一十八章 水府里的武器

    那把剑的攻击力不用多说，肯定是最锋利的剑，由太上老君的炼丹炉里造出来的，后来被李浩又加了一些东西，譬如说一些增加攻击力的宝石。

    可以说，那一把剑，比如意金箍棒还要好。

    “有钩子？我看看。”李浩对于剑或者说双剑，已经没有兴趣了，钩子，倒是一个从来没见过的东西。

    这里的钩子，实际上就是一种飞爪，鱼精拿出来的飞爪，在前头的位置，是就是三个爪子类似的武器尖，而后面，则是一根柔~软的绳子。

    “确实是钩子，是近身攻击的人最喜欢的东西。咱们攻击的时候，修仙者喜欢用法术攻击，而魔界和妖界，一般是近身攻击，这是一个短板，所以，他们研究出了一种叫做钩子的东西。

    有这种东西的出现，便补充了一些短板，不过，这个钩子，却有些不太好。”

    这个钩子，说白了，攻击力特别的差，而后面系着的绳子，也是普通的绳子，随便一把剑，便可以砍断，到那时候，钩子就一点用处都没有了。

    这个，是一个短板010。

    “不是用飞的筋制作后面的钩子末端以及连接处，是不行的。.”李浩直接把这个钩子给扔了。

    那个鱼精，是非常喜欢这个钩子的，而李浩，直接就给扔了，怎么说，在它的动作上，都体现了这点。

    赶紧小跑着拿回来，鱼精擦了擦钩子，放了回去，然后，拿出一根长棍来。

    说道这个长棍，孙悟空便最有发言权了。

    他使用的就是如意金箍棒，这个东西他使用的时间也比较长，所以，看到那跟棍子，他就有一种眼前一亮的感觉。

    “让俺老孙看看。”孙悟空伸手一张，那根棍子，便飘到了他的手上。

    一摸棍子，孙悟空颠了下。

    “太轻了，大概几百斤的样子。”孙悟空摇摇头，说道：“材质，这都是凡间之物，不好，不好。”

    孙悟空所说的凡间之物，就类似于以前李浩用的那些武器，材质以及各种(bfci)因素，都是凡间之物，对于孙悟空这种吃丹药吃仙界，用武器用仙界的猴子来说，凡间之物，他还真看不上眼。

    武器这东西，李浩和孙悟空都不满意。~)

    孙猴子是一个爱现的人，当即，便把自己的棍子给掏了出来。

    “看，这是我的武器。”孙悟空拿出金箍棒以后，念动咒语把他变大，当即，一根能够杵天杵地的仙器，呈现在大家的面前。

    “如意，如意金箍棒？”鱼精看到那跟能够随意变大变小的东西，当时便震惊的长大了嘴~巴。

    “你也知道？”李浩问道。

    金箍棒是仙界之物，后来因为大禹治水，所以就留在了人间，还在宫里放着。

    而这个鱼精，是怎么知道的？

    “我肯定知道了，这是以前教我的那个人说的，说，如果有能够随意变大变小的棍子出现，一定要跑。”鱼精说道。

    “为什么要跑？哦，我知道了，连教你的人都打不过俺老孙吧？”孙悟空知道自己的水平，现在更是进了一步。

    “无论是谁拿了金箍棒，我都要跑。”鱼精说道。

    这句话的意思是，就算不是孙悟空拿的，它也要跑。

    “这个棍子，是我自己做的，有些不好，但是，这是因为我没有材料。”鱼精有些遗憾的说道。

    说好的吃童男童女的鱼精，结果因为李浩的一句话，而成了手下，只不过，这个手下，是暂时的，在李浩的眼里，什么人都不能够吃童男童女，这个人，早晚要死。

    现在，就先放过他算了。

    因为，他还不知道这里都有什么宝物，有的东西，他用不上，但是不代表赵灵儿他们用不上。

    很多ri子没有见过他们了，特别是柳梦璃，她现在实力实在是太差了，还有，云天河，他的实力，仅仅也就比韩菱纱强一些，不过，韩菱纱手中有自己制作的双刺，十个云天河也比不了她一个。

    “我知道你没有材料。”李浩说道。“我有，不过，我制作出来的武器，是归我的。”

    鱼精听了李浩的话，连连点头，点着它的鱼头。

    “本来这些就是要送给主人你的，还有这些金银珠宝都是，我无法幻化成人形，所以，也出不去，还是主人你留着为好，就当是孝敬你的。”

    一开始的时候，李浩并没有把这个鱼精当回事，而现在，它竟然使出了这一招，来贿赂自己。

    说实话，这种感觉，还真是有点爽，怪不得以前的世界，咳咳，就不说了。

    这个鱼精，其实心里就是想着，送东西，让李浩和孙悟空，饶了自己一命。

    李浩会这么做吗？其实，无论这个鱼精送不送东西，最终的结果，也就只有一个。

    不过暂时，他还想着这个鱼精有点用处，因为他不可能始终在这个水府里待着，有妖怪在这里住着，其他的妖怪什么的，也进不来。

    有个规定就是如此，别的生物霸占的地方，一般没有生物敢过去，因为这牵扯了很多的东西，所以，李浩完全不担心有人会趁着自己或者鱼精在的时候，来霸占这里。

    李浩直接拿走了金银珠宝，以及一些药材，这些药材，都是这个鱼精不知道从哪搜刮来的，还算是可以的东西。

    “我这几天先离开这里，等过几天我再回来，你好好看家。”李浩说完，就一直看着这个鱼精。

    一开始，他没有把这个鱼精当回事，后来，他想了想，还是离开了，没有给这个鱼精加一些自身的印记。

    除了不能出卖自己以外，他没有让鱼精把自己当主人。。

 第五百一十九章 逛苏州

    因为，这个鱼精是有师傅的，不管怎么说吧，在没有得到确切的消息，不知道这个鱼精的主人是谁之前，他可不想多生事。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    而且，还有几百天就是三界大乱的时候，到那时候，无论是把赵灵儿他们藏在山洞，还是藏在别处，只要安全，就是好的，这个水府，那时候，是不能在人前出现的。

    这里是蒙族，虽然将来三界乱的时候，这里不是主要战场，大唐也不是，但总体来说，大唐还是有些危险。

    “是，主人。”鱼精给李浩跪在地上，而后者，直接和孙悟~空离开了这里。

    带着金银珠宝离开的李浩和孙悟空，当即便有了新的决定-。

    这么多的金银珠宝，如果不花掉的话，总觉得有些不太满意，不过，买什么东西，这是最主要的。

    “这回我们去苏州。”李浩想了想，便说出一个地址。

    “那是什么地方？”孙悟空从来没听说过这个地方，他一个猴子，整天呆在花果山，也就是跟李浩出来以后，才见识到了大唐的繁华。

    “有句话叫做，上有天堂下有苏杭，苏州，就是一个武林人士以及修仙人士共同喜欢的一个江南水乡地区，那里，有很多的交易，我们可以去看看。（.―）”李浩笑着说道：“对了，我还要带上灵儿他们一起去。”

    古时候的苏州以及杭州南京等地方，一直是世界的交易中心，其中南京最大，苏杭也是比较不错的。

    那里风景很是漂亮，所以，很多的修仙门派和武林人士，就喜欢聚集在那里。

    那里，也有一个人群最多的地方，比武台。

    比武台，通常是武林人士的最爱，修仙门派的人，一般不会参加，因为他们动不动就在天上飞，影响不好，也没有那个心情。

    先是去了寿阳，把赵灵儿他们接到手，然后，李浩带着这群人，直接驾乘七彩祥云，转瞬间便来到了苏州。

    “为什么要来这里？”柳梦璃问道。

    她还是第一次走出家门，先前柳老爷和柳夫人，对于李浩带着自己女儿出去，还是很开心的。

    “我们来这里买东西，这里很多的人，都在卖技能书，以及一些锻造好的武器，我们来看一看。”

    “咦？你发财了？”韩菱纱性格有些直，便问道。.

    “还好吧，有个几百锭金子。”李浩说道。

    如果说，普通人对于几百锭金子，觉得很贵的话，那在修仙者这里，几百锭金子，其实也没有多少。

    一千两金子，才是一锭，而一些修行功法，初级的，差不多就要几百两银子，好的武器，一般都是几锭金子才能买下来。

    所以，几百锭金子，李浩完全不觉得自己有多少钱。

    来到苏州，首先映入李浩眼前的，是一座山，在山脚下，是一片密林，穿过这片有一条马路的密林，便来到了苏州城里。

    苏州城，此时已经在城门楼以及外面，都有巡逻的官兵，进出城的人，也是非常的多。

    而这，还仅仅是北城。

    能从北城过来的人，一般都是属于大唐的各个地区的商人，南城更不用说了，有的，gan脆是从国外来这里的。

    “苏州城好大啊！”灵儿是第一次来到苏州城，看到城门楼上，刻着一个模糊的苏州两字，感慨万千。

    “江南水乡，也是不错的。”李浩笑着说道：“你快看，进了苏州城，也有条护城河。”

    护城河，就是为了防止有水军从城门楼底下钻进来设计的，而那里，还有一些钢制的栅栏，平时是开着的，晚上的时候，一般是关闭的，除了苍蝇以及老鼠以外，任何人类都进不来。

    刚进了城里，便听到有人在大街上喊叫，那种叫卖声，此起彼伏，有时候，都听不清他们在喊些什么。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    “瞧一瞧看一看了，新出炉的武器了。”一个穿着某种修仙门派衣服的人，坐在一个位置，面前摆着一块布，上面是各种的武器。

    “这里有卖武器的。”灵儿知道李浩来买武器以后，听到有卖的，便指着那个小贩。

    “道友来买武器吗？”小贩笑嘻嘻的问道：“我乃华山派锻造长老亲传弟子，最近手头有些紧，所以便卖一些打造好的武器，这可不是我吹牛，您看，这锋利的样子，还有，上面宝石槽，只要刻上芙蓉石，或者其他的宝石，诸如真元，绝对是一把热门武器。”

    ....... .

    李浩拿起来，端详了一下。

    “客官，这把武器，我只卖八百两银子，买一把吧。”那个小贩看到李浩点头，立刻喜笑颜开。

    “你的锻造水平比较不错，多少年了？”李浩随口问道。

    “嘿，整三十年。”小贩笑嘻嘻的说道。

    三十年，有大师的水平，做出一把好武器，也算是不错了。

    “有功法吗。”李浩又问道。

    他看上了小贩旁边的一本书，那本书，虽然自己用不上，但是云天河，指定能用上。

    虽然比自己送他的有些差距，但怎么说，也算是一个好东西了，多学一个功法，对云天河也没有坏处，就是不知道卖不卖。

    “有。”小贩把另一本功法拿出来，让李浩看。“这本，是我做师门任务的时候拿到的，想当年，我和华山派弟子们一起去做任务的时候，那个逃跑的人手里，掉落了这本书，想想那时候，真的是。”

    这个小摊贩，干脆和李浩聊起来了，李浩也乐意和这种喜欢说话的人聊。

    “对了，前面还有卖东西的吧？”李浩不可能只是在这里聊天，而那个小摊贩，倒也实诚，点点头。。

 第五百二十章 商人聚集地

    “当然了，这苏州城，别的没有，贩子最多。www.shu05.com在苏州城的中心，武林长风镖局的旁边那里，有一个专门卖东西的地方，不过那里的东西，非常的贵，因为要收税嘛。”小贩摇头晃脑的说道。

    “收税？咱们都是修仙的，谁敢收税？”李浩问道。

    收税，一般不是针对普通人和武林人士的吗？修仙的人，还要税？

    “当然了，所以我一般不去那里，反正这边有官兵赶我，我就走呗，他们还能追上我一个修仙的？”这个弟子，大言不惭的说道。

    说到这里的时候，李浩笑了。

    是是是，修仙的人，普通人中的官兵，怎么可能追上他们呢。开玩笑。

    “九三七”

    “哎，小伙子，如果你想买便宜的东西，就得找不交税的，看这条街，大概有三四个，你好好找找，总能找到的。”

    这个修仙的弟子，是属于华山派的，李浩默默记住了这个门派，然后，带着赵灵儿、柳梦璃、阿奴、云天河以及酒剑仙，一起朝着远处走去。

    “这个华山派的弟子，人倒是实诚。”酒剑仙评论道。

    “华山派掌门叫什么？”李浩问道。.

    他以前一直在皇宫，基本不知道一些门派的事情。

    “只知道掌门的号，叫无为道人，其他的，我也不太清楚，这个门派，在整个修仙界，算是中游水平吧。”酒剑仙了解的比较多，所以对于一些门派的等级，还是比较了解的。

    一般来说，大家都叫掌门叫号，而不是名字，像，蜀山，是清微真人，华山派，就是无为道人。

    其他的，诸如所在的地盘，一般大家都清楚，剩下的，例如性格之类的，也多少了解一些，别的，还真就不清楚了。

    特别是功法，因为他们是十年一次比试，所以经常比试的，可能会共同进步，而像华山派这种一直隐居，不参与的人，评为中等门派，完全是因为，他们属于比较好的门派，就是谁都不得罪，而且门派的人，都实诚。

    在聊天的过程中，李浩一行人又来到了一个小摊贩前。

    每一个摊子，卖的都是不同的东西，绝对不会重样。

    恩，倒是有一些重复的，主要是一些丹药和各类的药品。

    像这个小贩，卖的东西，全部都是一些药品，还都是自制的。.

    “有碧霄丹吗？”赵灵儿轻灵的声音传出，看着那个卖药的小贩。

    碧霄丹，是一种补药，专门补充人体能量的，用李浩的话来说就是，增长灵力的。

    打坐修炼的时候，嘴里喊着一瓶碧霄丹，消耗了灵力以后，吃上一颗，转瞬间，全身便会重新充满力量。

    “有。”卖药的小贩连忙从一边拿出几罐药来，打开，让赵灵儿看，闻。

    一般买药，一是看，二是闻，基本就差不多了。

    而碧霄丹，更是突出，它没有一点点的药味，更多的是，清甜的气息。

    “先来五罐吧，多少银子？”李浩说着便要掏钱。

    “一罐是三十两银子，一罐里面有十粒。”

    李浩拿出一百五十两银子来，直接收走了五罐。

    从这里，可以简单地看出，修仙的人，其实修炼的一方面是自己的实力以及运气和天才，另一方面，修炼的也是钱。

    一天，一个人是一粒，赵灵儿、云天河、酒剑仙、柳梦璃、阿奴，五个人，一天是半罐，就是十五两银子。

    有钱的人，一天吃一粒，而没钱的人，通常是快要突破的时候，才舍点钱，买上一粒两粒的。

    突破了，皆大欢喜，没突破，还得买。

    这种东西，价格也一直是一粒三两银子。

    刚来到苏州城，李浩就撒了一百五十两银子，不得不说，他也算是比较豪的人了。

    但，跟一些真正的豪想比，他还差的很远呢. .....

    他刚走没多大一会，又有一个公子哥过来，全身穿的都是极品，每一件，就连耳坠，都是闪闪发亮。

    公子哥带耳坠，若是在现代，会被人说妖异，但是在修仙者眼里，他们恨不得连手镯都是散发灵力的饰品。

    因为有灵力的东西，遇到攻击的身后，会自动防御，这会对全身都有好处。

    “有碧霄丹吗？我吃完了。”公子哥上来便问道。

    “没了，刚才就剩了五罐被买走了。”卖药那弟子说道：“你昨天刚买了一罐，怎么就没了？”

    “因为我有钱啊，别人只在快要突破的时候吃，我天天吃，一天十粒，都不用修炼了。”公子哥昂着头，大有：我是有钱人，的样子。

    他哪里知道，碧霄丹这种凡品，是可以增加灵力，但是，如果吃了以后没有发挥出来，是对身体有副作用的，根基打不稳，再厉害的丹药也没用，除非炼丹的人是仙人，炼制的是仙丹。

    仙丹，除了能把一个人身体撑爆以外，没有任何的副作用，根基再不稳，它也有办法给调理好。

    这，就是仙丹的作用。

    若不是李浩手里没有仙界灵药什么的了，都被自己吃了，碧霄丹，他才不会去买。

    3.1　“浩哥哥，你快看，那里有个人。”赵灵儿指着远处的河流里。

    江南水乡，之所以叫水乡，就是因为河流多，房屋有的就建立在河流的两边，还会有阶梯供你过去游玩，那里一般停着一条船，载你在苏州城里逛。

    而船上有人，这并不稀奇，但如果这个人是站在船的蓬上打坐，那就有的瞧了。

    “那人谁啊，这么能装？”孙悟空首先看不下去了。

    “哪个门派的？”李浩也问了一句。

    “这人好厉害啊。”赵灵儿眼睛里露出小羡慕。其实在她的心里，她也就只是好奇而已，论厉害，哪有她的李浩哥哥厉害？。

 第五百二十一章 修仙者

    游戏里，他可能会喜欢用轻功在房顶飞，或者一直站在房顶看遍下面行走的人，而这里是真实存在的地方，他除了有事情以外，从来不会去房顶。.

    太引人注目了，一点都不低调。

    “我过去问问。”韩菱纱当即自告奋勇的飞了出去。

    她的双刺，一般别在腰上，不拿出来的话，看不出有多极品，反而是她粉色带花的长袖衣服，比较引人注意。

    粉色的衣服，本来就很引人注意，再加上她的衣服，隐隐有着光芒，一看便知不是凡品。

    若不是修仙门派的女孩子和男人都比较自重，否则，不知道会有多少人觊觎韩菱纱的衣装了。

    韩菱纱过去以后，李浩他们，也是慢慢吞吞的走了过去。

    在李浩的眼里，韩菱纱在和那个男人聊天，不知道聊些什么，而等李浩过去以后，这才听清楚。

    “原来道友是逍遥岛的武林人士。”韩菱纱打听到是一个武林人士，还是比较好奇的。15

    她以前，应该也算半个武林人士，主要她一直是寻找修仙功法，所以对于武林，了解的比较多。（.―）

    修仙和武林的差距，就像一座大山，永远也不可能翻过去，努努力的话，有可能会看到那道门。

    “正是，不是姑娘你是，修仙者？”自称逍遥岛武林人士的人，羡慕的问道。

    “恩，我也是刚入门不久。”韩菱纱实话实说。

    “就算是刚入门，也比我强，我们逍遥岛也就那样了，永远也没有修仙的法门，而我的实力，也就差不多了，连有钱有势的那些武林人士也打不过，因为我没有银子买武学，哈哈。”逍遥岛的人，不愧是逍遥岛，就算是那样，他也不忘了逍遥。

    可以说，这份洒脱，就足以gan掉其他很多武林人士了。

    “那你叫什么啊。”李浩正好在此时赶过来。

    “我叫刘庆川，你叫我小川就好了，也不知道是不是我名字的关系，我最喜欢的，就是站在船上。这会让我有种安定的感觉。”

    “我叫李浩。”李浩说出了自己的名字。

    之前认为这个人太过于装逼，现在他认识了以后才觉得，这个小伙子，似乎那不叫装逼，叫洒脱，一种看惯了人士的洒脱。.

    也是，普通人的人生就短短的几十年，等五十岁的时候，也就差不多了。

    这里不是现代，这是在古代，大唐，在古代的时候，有一句话，叫做：人生七十古来稀。

    而以前的世界，李浩身边的老人，哪个不活个八十岁甚至往上？

    这种洒脱的，看遍了人生的人，才是李浩最想要结交的。

    “你没有武学功法，我送你一个。”李浩想起自己手里还有一些武林门派的修行功法，是以前进淮南王陵的时候拿到的，一直没有用。

    本来是想要当柴火烧的的，因为他占地方，后来不是因为他有了九天玄女的储物囊，那太上老君还给了一个嘛，就没有丢掉，一直放在那里。

    正好碰见武林人士，而且还有种一见如故的感觉，自然送出去没话说了。

    “你有？”刘庆川，武林人士问道：“修仙者也要武林武学的吗？我以前一直不知道。”

    刘庆川没有接触过修行，所以一直不清楚，而李浩，则是给他解释了下。

    “所谓的修仙，修的是灵力，和你们内力差不多，而我们的功法，其实主要就是练真元，也可以叫灵力，而武林人士，想要实力强大，需要的是内力深厚，对吧，都是一个道理。

    这本书，是我捡来的，正好就送你了，放在我这里也是垫桌角的。”李浩洒脱的说道。

    看到书名，武林人士刘庆川立刻瞪大了眼睛。

    “竟然，是碎石功？”刘庆川看到名字，顿时摆摆手：“不行不行，我不能要，这个功法，卖的话，少说也是几十两碎银，我不能要。”

    李浩笑了笑，摆摆手说道：“你可别忘了，我是一个修仙者啊，不然，我只好扔了，你捡起来，就是你的了？”

    这其实也是一个办法，但是刘庆川，总感觉有些不妥。

    其实他走到了一个死胡同里。

    人家李浩不要的，都是武林功法，而在他眼里是极品的内功心法，在李浩眼里，就跟成年人看小孩子看图识字的书一样，而且还是破旧版。

    在李浩眼里，一文不值。

    刘庆川听李浩说要丢弃，不由得心脏一阵抽，最后，还是拿在了手里。

    他接着这本功法的时候，是双手拿过去的，非常的珍惜这本内功心法。

    碎石功，说720白了，不是碎普通的石头，也不是碎什么花岗岩，大理石的，其实，就是一个名字，他真正的作用，是让你的全身，都如石头一般的坚~硬，这本书如果武林人士练的非常好的话，普通的刀剑，根本就伤害不了他。

    所以，在能保住生命的功法下，卖几十两银子，也算是可以了。

    很多人都在找类似的功法，但是，没有一个人拥有，而今天，刘庆川拥有了这本功法。

    “谢谢你们。”刘庆川非常的激动。

    “无妨，这就是一种缘分，知道吗？因为你站在船的蓬上，被我们看见了，便想来逗逗你，没想到，你竟然是一个如此洒脱的人，这个朋友，当交。”

    听了酒剑仙的话，刘庆川哈哈大笑。

    “其实我也是无聊了，本来嘛，人生短短几十年，每天都要开心才好啊。我看哪里开心，自然就去哪里了。”刘庆川笑着，说道：“你们要不要站房顶往下看看？”

    说完这句话，刘庆川便飞身一个轻功，飞上了一个高处，然后，几个腾挪，站在了一处高地方。。

 第五百二十二章 比武擂台

    “是吗？”赵灵儿歪着头。~)

    站在高处，她还真没有试验过。

    她喜欢和李浩哥哥在一起，她的世界里，只有李浩哥哥，已经没有家人的她，脑海里除了李浩，还有酒剑仙、阿奴他们。

    “试试。”李浩也是一个飞身上跳，众人只觉得眼前一花，一道残影从自己面前划过。

    如果有人从他们侧面看得话，就会惊讶的发现，李浩突然间变成了十几个，等他飞身上了房顶以后，这十几个李浩，才重新聚集在一起。

    几个人，一起跳上了房顶，而孙悟空，也是一个虚影，来到了房顶。

    “怎么样？能够看到很多的地方吧？”刘庆川美滋滋的说道：“我是不能像你们，你们可以瞬间飞上山，我也就只能慢慢爬了。

    不过，人生嘛，就是要往高处走，你们可以随意在天上飞，我就在房顶之间飞，往树上飞。”

    听了刘庆川的话，李浩顿时就笑了。

    这个人，当真是无聊的很，爱玩，不过，这个性格，好像跟云天河的父亲，云天青一个德行。

    如果这个人修炼的话，绝对是一个好手了。（.―）

    听得耳旁的叫卖声，看着苏州的美丽景色，李浩还真的对这里有种流连忘返的感觉了。

    “不愧是上有天堂，下有苏杭啊！”酒剑仙赞叹的说道，说着，手中不知道从哪拿出来一把扇子，在自己的身上，慢慢的扇着。

    “对了，苏州有什么好玩的地方吗？”李浩学者刘庆川的样子，坐在房顶。

    “有，有戏院、还有比武台，对了，比武台你们去过没有，就在前面不远处，那里有一块空地，距离集市不远々～。”说是不远处，其实，还很远。

    他们目前也就在苏州城北门不远，苏州城多大，作为一个商业中心之一，肯定比一些小城市还要大很多很多了。

    所以，他的不远处，是相对于武林人士说的，因为他们可以用轻功啊。如果是直线距离，那确实不远，如果是普通人，估计要穿过好几条长几公里的街道吧。

    就算是那样，对于李浩他们来说，也就转瞬的事情。

    “比武台，是武林人士的比武台吧？”李浩问道。

    “恩，据说现在要建造一个修仙者的比武台，有的卖完商品的修仙者，会过去看，你们要不要也去看看？”刘庆川问道。.

    说道修仙者的比武台，李浩还真的没有听说过。

    只听说过珠里有比武台，还真没有听说过这里、

    “倒不是不可以，反正闲着也是闲着呗。”李浩看看孙悟空。

    “俺老孙也去看看。”孙悟空当即表示同意。

    赵灵儿他们更不用说了，李浩都要去，他们自然不例外，酒剑仙，是陪着他们玩的，他们去，他当然也会去。

    武林人士的比武台，基本没有什么看头，除了一些轻功动作以外，就是各种的招式对打，如果是武林人士过去看，会觉得很好玩，但是在李浩他们眼里，就跟小孩打架一样，没什么看头。

    而最关键的问题是，他们的速度，对于李浩他们这些修仙者来说，太慢了。

    武林人士比武台的旁边不远处，隔了一条河流，那里是修仙者的比武台，修仙者的比武台，整整比武林人士的大了好几倍，最突出的特点是，外面，是被结界给包围起来的。

    在外面，是可以看到情里面的，里面的人，也可以看清外面，但是，这个结界的好处是，如果被对方击倒，你不至于掉出去。

    所谓的比武台，就是各种的切磋。

    如果是修仙者，用武器打架，动不动就是一团冲击波出去，少则树木被击毁，多则一座座房屋被捣碎，所以，必须用结界来支撑住，否则，整个苏州城，估计就不复存在了。

    “这个修仙者擂台，要什么时间弄好？”李浩问道。

    “擂台倒是容易做，就是把木头和铁钉在一起，主要的问题，还是外面的一层结界，现在他们应该已经准备去找蜀山长老了，附近这几个省份，也就只有蜀山可以布置出一个强大的结界了。”

    说道蜀山长老，刘庆川眼睛里露出羡慕的眼神，在他的眼里，那是一个最牛比的存在，在他的眼里，蜀山，代表着无上的尊贵。

    “．〃这样啊。”李浩点点头，根本就不打算插手。

    他才不想上去比武。

    开玩笑，你让仙人上去比武，和谁比？孙悟空还行，别人？根本就不够格。

    他和孙悟空要是想切磋，去哪里不行？非得来苏州比武台？

    而他不想出手，主要也是因为，他没有那个必要出手，反正在他眼里，蜀山几个长老要是站出来布置一个结界，满大唐的修行者，都逃不出去，也就昆仑的几个长老，可以和他们一战。

    所以，李浩完全不用多此一举。

    “听闻蜀山的掌门清微真人已经同意要过来给擂台设置结界了，你说，他会派多少的长老过来？”一个修(诺了的)仙者问道。

    “三个的话？苏州城有这么大面子吗？如果是一两个，好像也没有什么作用，蜀山的结界，通常是六个长老一起布置的。”

    “一旦结界布置成功，我们就幸福了，可以给我们修仙门派长脸。苏州啊，多少云商甲胄，多少达官贵人，家里总有孩子想要学修行的，这样，对我们各个门派，也非常有好处。”

    “那可不是嘛，而且蜀山招手弟子非常严格，他们淘汰的一些弟子，有的在我们这里都是拔尖的。”

    “恩，所以说人家家大业大啊！”另一个弟子也说道。

    在他们闲聊的时候，李浩这个人，也凑了过去，问了几句话。

    “哎，蜀山的长老，会什么时候过来？问了多久了？”。

 第五百二十三章 蜀山长老

    “好像就是前几天的事情吧。（.―）记不太清楚了，反正我只知道，蜀山的长老，一定会来。”一个修仙门派的弟子信誓旦旦的说道。

    “却是为何？”酒剑仙也问道。

    在他眼里，这好像是比较好的事情，切磋，可以让弟子们找到自己的缺点，然后弥补。

    不过，蜀山的功法，一般都比较好，而且，李浩还给他们改进了一些，他完全没有必要做别的事情，再一个，蜀山是知道几百天以后的事情的。

    不像其他一些门派，现在还没有得到消息。

    “苏州城的很多修仙者，都跟蜀山弟子有联系，看到那边的集市了吗？那里卖的修行功法，有的是蜀山弟子去闯禁地拿到的，小部分是和别人以物换物换的，还有一些武器。

    只要卖的人说是蜀山的朋友出品，就一定好卖，因为他们强，而熟悉他们的人，也都知道一些东西，确实是蜀山出品。”

    李浩听了873一会，听懂了他什么意思。

    就是说，那些摆摊的人，大部分都是二道贩子，从蜀山弟子手中买东西，然后再卖出去。

    这样看来，他们确实是和不少的修仙门派有关系，那，说不定还真有可能过来看看。~)

    蜀山弟子要卖东西，虽然不见得要经过长老和掌门，但是，总体来说，他们是知情的，既然是老主顾苏州事情，基本上，也差不离了。

    “原来如此。”李浩点点头。

    就在这时候，另外的一个修仙者，好奇的打量着李浩一群人。

    “你们是普通人？怎么看不出实力来？”

    李浩笑笑，说道：“不是，在下李浩，是修仙人士。”

    对方听到李浩的名字，点点头，虽然，他觉得这个名字好像有点熟悉，不过，天下重名的人多了，修仙者又追求自然，几秒钟想不起来，也就抛在了脑后。

    就在这时候，远处的天边，有几道剑气朝着这边飞过来，李浩感应了下，心中大定。

    “果然来了。”李浩淡然的说道。

    “谁来了？”一些修仙者，还没有感应到有剑气飞过来。

    他们的实力，还远远达不到那个地步。

    而因为苏州城地界，太大，出了城，普通人大概要骑马十几分钟，才能勉强看到苏州城外的景象，更别说，蜀山的几个长老，连苏州城的边界还没有看到了。.

    上百公里的距离，这几个刚入内门不久，实力尚且低微的修仙者，根本就没可能探查到。

    “蜀山的几个老道来了，哦，就是你们说的，几个长老。”孙悟空淡然的说道。

    他，双手环胸，在他眼里，无论是谁，他都不会放在眼里，所以，才有这个样子。

    那几个修仙者听到孙悟空的语气，顿时有些生气了。

    “喂，你什么意思？那可是长老，什么老道？就好像你实力很高一样，我们却都探查不出来，想必，实力低微到刚入门的地步吧？”一个修仙者，非常不爽的问道。

    “滚。”孙悟空听到他说话，顿时有些生气。

    “行了，你们闭嘴，我们怎么称呼别人，你们管不着，管好自己就行了。”李浩眉头微皱。

    若不是这几个实力低微的修仙者，他懒的和他们理论，早就把他们一脚踹天上去了。

    他(bfdh)们称呼蜀山长老为老道，这是他们自己的事情，不需要别人来指手画脚，就算他叫清微真人，也可以称为老头。

    有问题吗？

    就在这时候，赵灵儿拉了拉李浩，让李浩不要乱说话，李浩拍拍赵灵儿的手，示意她没有关系。

    柳梦璃，一直看着李浩，看他心情有些不好，也是眉头微皱。

    “猴哥，一会蜀山长老来了，是不是应该请他们吃顿饭？”酒剑仙故意岔开话题问道。

    “恩，好久没见了，是应该这么做。”李浩其实他们不是瞧不起蜀山长老，而是，跟他们太熟了，完全没必要拘礼。而那几个长老，特别是清微真人，根本就不介意什么礼数之类的东西。

    他们修仙者和凡人，以及初级修仙者，最大的不同是，李浩曾经说过一句话，他们听懂了。

    李浩说：随着自己的本性做事。

    他俩刚说完这句话，那几个修仙者，‘嗤’的笑了。

    “就你们几个，还想见蜀山长老？真是开玩笑，再一个，长老们在哪呢？怎么还没有出现？不会是，你们刚才梦游吧？哈哈。”

    “你们梦里面的蜀山长老，是不是还要叫你们前辈啊？哈哈。”

    “艾玛，笑死我了，那可是蜀山长老哎！可不要想太多，人家连正眼都不会瞧他们的。”又是一个修仙者。

    李浩根本就懒得理会他们，而孙悟空，是越来越忍不住了。

    刷。

    孙悟空直接把自己的耳朵给封闭了起来。

    封闭耳朵，主要是封闭的内耳，外耳是放金箍棒的，自然不会封死。

    李浩他们倒是无所谓，那些人想说什么便说什么，又不会掉块肉，也不会让那个李浩觉得不妥。

    十几分钟以后，那几个嘲讽的人，渐渐的没有了声音，人群里，越来越多的人，已经围拢在了这里。

    他们感应到了蜀山长老已经快要过来了，而就在他们抬头看天的功夫，蜀山的几个长老，已然出现在众人的眼前。

    他们的实力，也就跟自己的眼睛差不多，眼睛能看到的，就是感应到的。

    那几个蜀山长老则是感应到了有仙人的降临，本来他们是打算停下来，老老实实走过来的，后来一想，是不是快点过去，这样对仙人是一种尊重。

    后来，等靠近苏州城的时候，那几个蜀山长老才用眼睛看到，所谓的仙人，竟然是李浩前辈，即使知道，也还是惊讶。。

 第五百二十四章 管你什么事

    而此时，那几个刚才嘲讽李浩的修仙者们，看到蜀山的几个长老要来了，根本就无暇顾及李浩他们了，也不想和他们说话了。.

    但是，他们不开口，李浩却准备和他们理论理论了，因为，这时候，他突然间就有了，让这些人，不要祸害苍生~的感觉。

    要知道，几百天以后就是三界大乱了，而如果他们还在这里的话，肯定会拿到一些功法，而这些功法，就是李浩之前所用的一些，他认为的极品功法，从来不会示人的那种-。

    所以说，他是断然不会给有缺点的修仙者的，而那些优缺点的修仙者，就是这几个嘲讽他_的人。

    “现在怎么不说了？”李浩笑眯眯的问道。

    他们不针对自己，李浩反而觉得，这些人一定是想要在蜀山长老面前展示自己，其实，李浩觉得，他们完全是没有必要的。

    因为，他们这几个人，说白了，根本就不像是一个安稳的修仙者，安稳的修仙者，一般都是天才，而这些人，根本就不是，只是一时间修了仙，便忘乎所以了。

    “管你什么事情啊。”一个修仙者愤恨的说道，而后，看都不看李浩一眼。~)

    “怎么就不关系到我的事情了，你看啊，既然你们想要跟蜀山长老搭话，那自然是要通过我的，我不同意的话，他们肯定是不会跟你有交流的，你信吗？”李浩用了你信吗这三个字来说这句话，让那些人，十分的诧异。

    “呸，你有病啊。”又有一个修仙者说道：“你也不看看你长得什么样子，会有蜀山的长老来跟你说话，你这是做梦还没有醒吧？”

    “就是，蜀山长老是何等身份，连我们都不认识，又如何会认识你一个普通人？”

    李浩听到他们的话，突然间笑了，因为他觉得，这些人说的话，就挺好笑的，不是吗？

    “普通人怎么了？你是看不起普通人，觉得你自己是个修仙者，是个有钱人，就可以看不起普通人是吗？”李浩突然间，严肃的问道。

    他突然间觉得，这几个人，有足够的问题了。

    作为修仙者，应该是与世无争的，就像是即墨派，作为一个门派，自然是要帮助普通人的，而不是针对他们，瞧不起他们，而这些修仙者，明显是让李浩的心里，有了疙瘩。~)

    “对，普通人我们就是看不起，怎么了？你一定也是一个普通人，对吧？其实，普通人呢，既然没有我们修仙者的资质，那么，就活该被人看不起啊，就像你一样，而往往是差等人，才会想着修仙者怎样怎样，而我们修仙者，都是往高处看得。”

    “没错，只有普通人，才会想着，他不就是有点资质吗，不就是有钱吗？这就是你们的仇视心里，而我们修仙者，往往都是在想，看，那是一个高手，我们要努力的超越这个人，而不是在那里哔哔。”

    几个修仙者的话，让李浩对人生有了更高的感悟。他们有句话说的很对，就是，往往没有能力的人，才会去哔哔，一般有能力的人，会想的人，往往是要奋斗，要努力的。

    但是，这不代表着，他们就可以仇视普通人，普通人又没有什么错误，对吧？

    “你们说的，我不赞同，不过，一会，你们就应该明白，不要瞧不起任何一个人了。”李浩很自然的说道。

    那几个修仙者，完完全全的就听不进去，反而，对李浩身边的人感兴趣了。

    “这位公子和这几位女孩子，应该就是修仙者了吧？你们的实力略微比我们强一些，不知道，你们是哪个门派的，来这里，是买东西，还是来参观蜀山长老们布置阵法的。”一个修仙者兴冲冲的问道。

    然而，他跟李浩身边的人，比对李浩的感觉，好多了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    李浩呢，他是用冷屁~股对着他，而针对李浩身边的人，则是用一种热脸，贴着人家的冷屁~股。

    赵灵儿是不说话的，阿奴也是不理他，包括柳梦璃他们，也是不理会这几个人，只有云天河，他这个人有些傻傻的，甚至是傻得有些可爱，他面对着这些人的时候，是很开心的跟这些人说话的。

    “我们是来买东西的。”云天河刚说完这句话，李浩看了一眼他。

    云天河立马闭上了嘴~巴，他心里虽然抱着交一个朋友是一个朋友的想法，认为全天下都是好人，但是李浩不一样，他见惯了很多的东西，所以，对云天河，也是一种教导。

    .... . ...

    他不让云天河说话，云天河自然就不会说了。

    那几个修仙者仿佛没有看到李浩似得，继续问道：“那你们是来买什么的呢？挑好了吗？不过你们来这里也算是来着了，一会，就会有蜀山的长老们带着一些弟子过来，而那些弟子，其实也是很厉害的高手了。

    就连我们，包括你们，都打不过他们任何一个人。”

    这几个修仙者，只是把云天河、韩菱纱以及阿奴算在了修仙者的份上，至于赵灵儿和酒剑仙，他们根本就看不出这些人是修行者，完全，就像是一个普通人一样。

    当然，普通人，也是可以请修仙者作为后台的，所以，他们还认为这些修仙者其实是李浩他们的手下。

    不过，虽然是手下，但是他们好像是平等的，因为在这个时代里，有钱人，只能和修仙者平辈，甚至，修仙者根本就不是求着他们，而是请他们。

    所以，他们就不会对李浩赵灵儿和酒剑仙有好脸色了。

    但是，他们怎么也想不到的是，一会，他们的脸，就被打的啪~啪~啪响。。

 第五百二十五章 突如其来

    “蜀山长老来了。”一个修仙弟子，终于发现了。

    到这里，他们似乎想到了一件事情，这件事情还是李浩说的，不过，他们后来想想，还是摇摇头，认为，李浩应该是蒙对了一回。

    也只能用蒙来说了，他们哪里会想到，李浩其实是真的很有能力呢。

    当他们发现蜀山长老时，李浩就站在前面，用一种平和的眼光，看着前面的人山人海。

    真的就是人山人海来形容了。

    虽然大家不知道会有蜀山的修仙者过来，但是，他们能感觉到，天边有风声传过来，而且，还有一些亮光，是朝着他们这边划过来的。

    “哇，蜀山长老来了吧？一定是他“六一零”们吧。”

    “肯定是他们，我觉得，我今生是无憾了，虽然我实力不够，但是，能够见一次蜀山的弟子以及长老，真的是，三生有幸啊。”

    “何止啊，听说这次蜀山长老来了，会带走一部分人呢，而那些人，就是最幸运的人。”

    蜀山长老每次过来，都会带走一部分的人，这部分人，通常是没有钱的人家，但是，他们的儿子，或者说孙子，是最有潜力的人，把这些人挖出来，蜀山可以养着他们。.

    其实，在蜀山的人眼里，所有的人，都是平等的，包括他们。

    当有的富商有孩子送来，资质不错的，就全部留下，资质差的，也就是外门弟子，三年以后基本就淘汰了，然后换下一批。

    当然，这里有一般般的资质的，通常会进入别的门派的内门，这是肯定的，因为蜀山挑人非常的严格。

    而蜀山跟别人不一样的地方还在于，他们会挑选一些别的，譬如一些普通人，只要是资质有的，他们都会留下，然后把他们进行系统的培训，培训之后，能留下的就留下，留不下的，直接扔掉。

    这里包括富商的孩子，也包括穷人的孩子。

    都是一视同仁的。

    所以，他们这些修仙者，今天也是来到了这里。

    如果真的被蜀山的长老们看重，收了弟子，那真的是一步登天了都。

    在众人的议论纷纷间，李浩还是站在那里，这一次，他直接便跳到了房顶上，是用的轻功跳。

    轻功跳，是武林人士专用的一种轻功身法，一般来说，高达十米的房子，一个跳跃，便可以上去，而一般的城门楼子，需要用手抓，和猴子一样的身法跳上去。.

    看到李浩的身法，那几个修仙者，则是一笑。

    在他们眼里，武林人士，也是很垃圾的，一会，就让他们，羡慕羡慕吧。

    想到这里，这几个修仙者，干脆就驾乘者飞剑，飞上了天。

    也就是这时候，那个蜀山的几个长老，看到了李浩，内心一跳，赶紧朝着他这边飞来。

    平地上，那些修仙者看着蜀山的长老朝着他们飞过来，心情都很激动，然后，他们便看到了房顶的李浩，看了看他的修为，发现看不透，认为就是普通的武林人士，便摇摇头。

    而那几个站在天上的修仙者，他们也看到了。

    “哦，原来是凌武门的几个修仙者啊，怪不得呢。”

    “都说凌武门的修仙者实力强大，看来，是引起了蜀山长老们的注意了吧？”

    “那可不是吗？听说凌武门去年又招收了几个新人，看来那些人，就是了吧？竟然引起了蜀山长老们的注意，那简直就是他们运气好啊。”

    “估计这次凌武门的几个长老，又要忍痛割爱了，谁让蜀山他们权力大呢。”

    周围的人，议论纷纷，每一个人，都在羡慕着天上那几个修仙者。

    而就在这时候，蜀山的长老们，离凌武门的弟子，越来越近了。

    “在下凌武门弟子方某某，恭迎......”

    这几个凌武门的弟子刚刚跪下，还没有说完话，那几个蜀山的长老，在天上，便穿过了他们的身形，然后，对着下面的一座房子，在空中凌空跪下了. .....

    “蜀山云长老、火长老、药长老，跪李浩前辈。”

    几个长老，跪倒在空中。

    ‘噶’

    那几个议论纷纷的人，声音顿时噎在了嗓子眼里。

    什么？

    那几个之前跪在天上的凌武门弟子，在那一刻，站起身回头，看到了令他们这辈子都难以忘记的一幕。

    蜀山的长老，一直在他们心中是至高无上的存在，竟然，跪了站在房顶的几人？

    再看看那几个人，赵灵儿他们还好，还在李浩的身边，而下一刻，李浩沉默了一下，脚下突然间出现了一朵，七彩祥云，缓缓的拖住了所有人。

    “恩，对了，清微那老头呢？”李浩淡然的问道。

    清微真人，比这几个长老的身份还要高贵，此时，在这个年轻的人眼睛里，竟然，变成了一个老头？

    在众人讶异的目光下，蜀山的几个长老，说了一句，令在场的人以为出现了幻觉。

    “回，李浩前辈，蜀山掌门在后面。”一个长老微笑着说道。

    之后，这几个长老，跪在了李浩的脚4.0下。

    “恩，知道了，你们做自己的事情吧，我在这看着。”李浩淡然的说道。

    一个长老，对着李浩笑了笑，然后，几个长老起身，对李浩做了个鞠躬的动作。

    “前辈，那我们就开始了。”长老恭敬的说道。

    李浩挥挥手，示意他们离开。

    这一回，那几个天上的人，不知道是突然间修为尽失，还是被吓得，总之，是突然间掉到地上，摔了好几下。

    在那一刻，众人的嘴，依然是合不上的。

    哪里还能合得上？

    他们一直以为李浩就是一个普通人，而就是这个普通人，让他们的心情，突然间像是吃了屎一样的难受。。

 第五百二十六章 阵眼是镇妖剑

    现场，一阵沉默，所有的人，已然忘记了去看蜀山的几个长老，一直关注着，在天上驾乘者七彩祥云的几个人。（.―）

    那是怎样的人啊？

    他们修仙者，见过各种各样的法宝，有的是飞剑，还有的，是刀，刀已经很少见了，虽然他在武林人士的眼中，是第一武器，但是，在修仙者眼睛里，这种东西，其实除了挥舞出刀光以外，别的基本就不好看。

    而这些他们认为很高级的东西，在李浩的眼里，根本就不是个。

    人家，是驾乘者七彩祥云的。

    七彩祥云是什么东西？传说，普通的仙人，是驾乘者白云，高级一点的，是三彩，更高的，是五彩。

    只有传说中的大罗金仙，传说中的人，才有着七彩祥云。

    “是，是七彩祥云，怪不得啊。”一个比较高级别一点的修仙者，嘴里喃喃自语。

    15　　大家都沉默了。

    如果说，他们本来打算今天来看蜀山长老是运气的话，那么看到李浩，就应该明白一个道理。

    他们看蜀山长老布阵，是因为学习，而李浩他们呢？完全就是来看热闹的。（.―）

    这是多么高深的一种装逼手段？

    别人认为高大上的一个东西，在人家眼里，就是小孩子的把戏。

    “为什么，他们不帮助蜀山长老布置结界法阵啊？”

    要知道，他们请蜀山长老的话，是花了钱的，而在这几个人面前，蜀山长老，完全是班门弄斧。

    而李浩，似乎就喜欢看他们班门弄斧似得。

    其实，布置法阵，确实是能够让他们羡慕，而李浩他们，已经看透了，而其实，他这种行为，才是真正装bi的行为。

    而更让他们惊讶的是，李浩，竟然从七彩祥云上面下来，然后，在空中，对着结果蜀山长老说了一句话。

    “哎，那个谁，东边的法阵时间不对，一个法阵的开启，除了头顶的仙剑做阵眼以外，还有另外一种方法。”李浩在那一刻，又开始对这些人，指手画脚。

    ‘哗’

    那几个学习的修仙者，觉得蜀山长老们的法阵布置得确实不错，有很多人，还在偷偷的记了下来。

    因为，这可是蜀山的法阵啊，天下除了昆仑门以外，基本上就没有人能够破解，而在他们眼里那么高大上的东西，在人家眼里，竟然到处都是错误。.

    而更让他们意外的是，李浩的手里，突然间出现了一把散发着淡蓝色光线的飞剑。

    “反正我这把垃圾剑拿在手里也没用，直接做阵眼算了。”李浩直接丢出了一把飞剑。

    当看到那把闪耀着蓝色光芒的飞剑飞出来时。在场的所有蜀山长老，全部跪下了。

    “前辈，您，您怎么把这把剑拿出来了。”一个长老问道。

    这把剑为何物？

    说出来一句话，大家自然就明白了。

    这，竟然是飞蓬将军的镇妖剑。

    飞蓬将军是谁，很多人，包括很多的修仙者都不知道，而那几个蜀山的长老，却是非常的清楚。

    “前辈，这，这可是天界南天门飞蓬将军的镇妖剑啊，您，您怎么给拿出来了？”蜀山的长老，惊讶的问道。

    “之前你们还不是把他丢在锁妖塔？这里有这把飞剑做阵眼，说实话进来互相切磋的修仙者，就算是你们蜀山掌门和昆仑掌门紫霄过来切磋，也伤不到普通人，所以，还是这个安全。”

    李浩只是说了一句实话，而那几个蜀山的长老，顿时感觉，呼吸一连停了好几个节拍。

    太，贵重了。

    一把镇妖剑，是魔尊重楼都很珍惜的一把仙剑。如果是普通人得到，都可以让这个人拥有斩妖除魔的能力，飞蓬拿到了，更是可以和魔尊重楼都能打架的存在。

    就这么，被李浩给丢了？

    “恩，就这么定了啊，这把剑送你们了，如果重楼那小子过来拿，让他来找我。”李浩淡然的说了这么一句话。

    “额，是，是，李浩前辈，我们这就用蜀山最好的结界来布置，保证万无一失。”

    众人对李浩，越来越感觉难以看透，特别是经过了这件事情以后，对李浩，更加的崇拜，不，应该说是惊恐。

    通过蜀山长老们的叙说，他们知道，这把剑，竟然是镇守南天门的飞蓬将军所用的武器？

    天呐，那，那也太......

    他们已经不知道该用什么方法来形容这个人了。

    他们心中至高无上的存在，在人家的眼里，竟然就是小孩子的玩意？

    众人已经没心思去看蜀山的长老了，而是一直观察着李浩，没有一个人，敢在这个现场，大声说话。

    967

    “七皇子，我们要不要继续去买东西？”酒剑仙此时已经受不了那些人的眼光了。

    他本来就喜欢独来独往，不喜欢受人关注，而此时此刻，似乎所有的人，都在看着他们一样。

    “行。”李浩点点头，他确实是想要买些东西了。

    他的东西，包括一些功法，都给了韩菱纱和云天河他们，他现在要去找的，就是一些修行的丹药。

    本来他是想找找普通修仙者吃的丹药，而后来，他似乎想着，要不要去看看三清丹功法里，需要的一些草药呢？

    三清丹，分为地面上的三清丹，就是很普通的草药，而仙人吃的三清丹，譬如说老君在内蒙那边给李浩种植的那些，是仙界的草药。

    配方是一样的，但是功效差点，不过，也没有关系。

    就在他们用轻功身法跳下房子的那一刻，几个修仙者，已经自动给他们让出了一条道路。

    “李浩哥哥，咱们去找什么呢？”赵灵儿天真地问道。

    “梦芝草......”李浩一连说出了几十种草药，让赵灵儿他们，紧紧捂住了小嘴巴。。

 第五百二十七章 买药修炼

    “怎么了？”李浩问道。~)

    他哪里知道这些cao药分别是多少钱，他只知道，按照配方来配置就是了。

    “七皇子，这些草药，每一棵都价值百两银子，你到底是要做什么？”酒剑仙听到李浩说这些cao药时，心里狠狠的一颤。

    “一颗价值百两？为什么？很难采到吗？”李浩不懂这里的行情。

    “不是很难采到，而是根本采集不到的，因为，这些cao药一般都是生长在悬崖中间，而且，是十年才能长出一颗来。”

    也就是说，没有飞剑，不是修仙者，根本就采集不到。

    而虽然修仙者能够采集到，但是，谁又愿意去大山之间的悬崖上去采集呢？

    十年长出一棵来，有的悬崖还不一定有，就算是长出来了，也有可能被别人拿到了。

    这种极少的几率，除非是名门大派会有采集任务发给你之外，基本上，没有人会私下里去采集。

    因为，有这个功夫，还不如去修炼。

    梦芝cao一棵，便价值百两。

    虽然对于修仙者来说，一百两银子，也许就是名门大派十天的工资，但是对于这些修仙者来说，简直就是有价无市。~)

    知道什么是有价无市吗？

    就是说，这种cao药，只掌握在少数名门大派掌门手里，虽然价格还可以，但是，没有卖的。

    谁拿到梦芝cao，不是珍藏起来？

    哪里还有在外面卖的？

    哦对，也有，不过，那是很小很小的几率罢了。

    “采集很难，不代表没有啊。”李浩还是反驳道。

    他不知道的是，梦芝cao采集，不仅是很难，而且，一般来说，采集了以后，就要立刻放进专门的药箱里，普通的药箱，根本就保存不到这种灵气。

    李浩在之前能够做出三清丹，完全是因为，老君在那里布置了结界，而李浩，因为是仙人了，所以直接可以进去，如果是普通的修仙者，或者普通人，根本就进不去老君的那个房子。

    之所以后面是遥遥看到，还进去了，完全是因为人家已经走了的关系。

    总之，就是去看看呗。

    苏州啊，这可是一个很大的城市，国际商会都在这里有店铺，就连一些通用的钱庄，也有分号在这里。

    古代的钱庄有这种的，就是各地的分号，他们有专门的兑换银票出现。.

    譬如说你手里有一万两银子，那么，用马车拉，是很难的，对吧，而如果你手里有一张他们的银票，那么，在任何一家他们的分号里，都可以兑换出来，就不用到处带着钱跑了。

    当然，你有了一万两银子，你是在往别处赶，他们也会让镖局的人快马加鞭的赶往那里。

    反正，就是你只需要拿着一张银票就可以了。

    李浩他们朝着一家卖药的店铺走去，那家店铺，叫做回春堂。

    一听这名字，就知道是武林人士或者普通人开的药堂子，其实，这里是一个修仙者开的店铺。

    在这个时代，有可能你见过的很普通的药堂子，就是修仙者开的，这种店铺，一般里面的药师，都是顶尖的。

    有一种名词，叫做神医。

    普通人觉得武林人士叫神医，而武林人士，通常叫修仙者叫神医。

    因为，他们真的是可以让一些人，起死回生，恩，除非你有更多的钱来让他们出诊。

    进了回春堂，那老板看到好几个人过来，立刻眉开眼笑。

    “几位客官，里面请，是来给亲戚看病的吗～¨？”回春堂的老板扫了一下进屋的几位。

    就没有一个病了的，就感觉，韩菱纱有点虚弱的感觉，不过，就是不知道是不是幻觉。

    因为，韩菱纱虽然是还有十几年的寿命，但是，又有点不像。

    听到这个老板看出他们没病来，李浩还是很满意的。

    “你这里，有这些cao药吗？”

    李浩只是把该用的药，分门别类的让这个药店老板看了下，至于需要多少，他没有说明。

    其实就算说明了，那药店老板也不懂的。

    回春堂老板拿到光线明亮的地方，仔细的看了看，皱了下眉头。

    “你这是一个方子？谁开的？”药店老板怀疑的问道。

    “．〃怎么？不好？”李浩知道这老板肯定是看不出来的，不然他也不会放心的交给他。

    “你这也太乱了，前面几个还是修仙者用的，后面这些，基本都是武林人士开经脉用的，还有后面那些，竟然是治疗普通人疑难杂症的。”

    经脉，是人体的一种隐藏的东西，普通人都觉得没有，其实，有时候，经脉，就相当于血管。

    有一次一个人说过，他被蚊子叮了以后，掐住那个地方，另一个地方，就有些疼。

    其实，这就是经脉，蚊子，是最懂人体的。

    现在医学，已经放弃了这些，不存在了。

    普通人不懂，这个回春堂的药师，也是门清。

    “哦，我只是采购一些药材而已，我不仅做修仙者的生意，还做普通人的生意。”李浩撒了个谎。

    那(诺李的)个回春堂的老板，这才理解般的点了点头。

    “你不应该找我，应该找专门买卖药材的，不过，这个梦芝cao，还有一些修仙者需要用的cao药，他们是收集不到的。”

    “那你有梦芝草吗？”李浩问道。

    回春堂老板摇摇头，说道：“没有了，几年前被一个老头给全拿走了，一棵都不剩，而且这种cao药你是修仙者你也应该知道的，这种cao药，时间长了药效就没了，要当天采集，对了，明天应该是采集的ri期了吧？”

    听到回春堂老板的话，李浩心中盘算了下。

    明天是采集的ri期？也就是说，苏州这里，就有了？

    “一般这种cao药的话，散发的灵气，不是附近的人，很难找到吧？”李浩问道。。

 第五百二十八章 我们不一样，不一样

    回春堂老板点点头，说道：“对的，这种草药就是如此的，他们生长在悬崖峭壁，而且是中间的位置，一点遮阴的地方都不能有，而且一长也就一百棵，虽然多，但是能够真正采集到的，只是很少一部分罢了。”

    梦芝cao，取梦之的意思，也叫梦的cao，梦中的cao药。

    意思是，基本上除了在梦中以外，你是采集不到他的，他就像是昙花一样，就是闪现。

    之后，就是蛰伏期。

    在它开花的时候采集，基本上一百棵，真的能采到一棵，也算是你运气了。

    一旦采集到，那么就是永远开花的状态，而基本过了几秒钟的话，也就是灵气消散的时刻。

    没用了。

    经过和回春堂老板的了解，李浩花了一百两黄金，把其他的修仙者用的药草以及武林人士的药草都收了，那些给普通人治疗疑难杂症的药cao，基本上几十两白银就可以收齐了。

    “每样给我来一百棵。”李浩看见才花了几百两黄金933，便淡然的说道。

    一百两黄金，他总共就只有一万两黄金，如果来一百种的话，基本上，他又变成了穷光蛋。

    不过，他是穷光蛋了吗？

    不，他当然不是，那北极地区的国家，他还有很多的金银财宝没有算进去。

    最后钱不够的话，一般一个时辰，也就是两小时，能有个来回，还要加上收集的时间，以及去调侃他们的时间。

    再加上，他在内蒙的一个湖里，还有一个家，那里也有很多很多的金银财宝呢。

    所以说，他根本就不愁钱。

    “一，一百种？”那回春堂老板被李浩的大手笔吓了一跳。

    “对，你这里，估计也只能每样凑齐三十几种吧？”李浩无所谓的说道。

    “却，确切的说，是三十六种，还差六十四，我去让徒弟找药材商多弄一些来，那些修仙者用的，我亲自去给您买。”回春堂老板被李浩的大手笔吓得，都有些结巴了(bfef)。

    李浩点点头，直接丢出了十两黄金出去，那药店的老板，赶紧接过来。

    修仙者，不用牙齿咬，便能看出黄金的真假，当即不再怀疑，擦了擦，赶紧收到兜里。

    “得嘞，客官，我保证用最低价来给你最大的优惠。”回春堂药铺老板看到李浩的大手笔，当即便眉开眼笑起来。.

    十两银子花出去，李浩眼睛都不眨一下，让回春堂老板深深的感觉到李浩的有钱，屁颠屁颠的跑出去了。

    “李浩，你买这些药做什么？”韩菱纱好奇的问道。

    柳梦璃也是一脸的好奇，不过她什么都没有问，她知道李浩这么做，一定有他自己的道理。

    “这些cao药，都是给你们的，韩菱纱，你吃了以后，你的宿命，就完全的解除了，而且，实力也会飞一般的上去。

    你们都知道，我见过仙人，但是你们不知道的是，我见过的仙人，比那什么九天玄女，还要强上很多很多。

    也是他，给了我一个方子。你们记得我之前一直有半张三清丹的残卷吧？对，就是那个，我得到了完全版。”

    李浩的话，是用心灵跟他们说的，说这句话之前，还特意用隔音的结界，把他们给围了起来。

    除非李浩同意，否则，没有人会听到。

    虽然那老板和药堂的伙计以及药师的徒弟都跑出去采购药材了，但是，李浩还是做了这件事情。

    “真的吗？”韩菱纱在那一刻，突然间感觉自己鼻子一酸。

    她能够一个人出来，到处的找古墓，本质上，还是因为要解除自己的宿命，解除自己作为一个盗墓家族活不过三十岁的宿命。

    “既然是仙人给的，自然是不同于凡间的，所以，无论是谁吃了，都可以快速提升实力。”李浩的这种三清丹，就类似于一些网络游戏里的经验药水。

    不过，比那个强大的多。

    如果把修仙者等级划分成一百级，韩菱纱他们这些十几级的角色，吃了三清丹虽然不至于满级，但，从初始状态，升级到五十级，还是有可能的。

    李浩，直接准备收集一百颗。

    级别是升上去了，剩下的就是稳固了，这些做成三清丹以后，就是为了巩固他们的。

    “李浩哥哥，我们吃了以后，也能和你一样吗？”赵灵儿天真的问道。

    李浩笑了笑。能和他一样吗？

    当然不是，他吃的是仙界草药做成的三清丹，和凡间这些经过尘土来养育的，自然不同。

    但，即使不同，也差不多太多。

    最多是一半一半吧。

    要知道，仙界的东西，自然比较高级，那里经过天的养化，灵气的滋润，自然是凡间之物比不了的。

    如果把修仙者，凡间分为一百级，修仙者也是一百级的话，李浩在花果山吃了几百颗，在内蒙吃了几百颗化成的一颗，差不多有一千粒了，也就到了大罗金仙顶端而已。

    距离什么玉帝这些老妖怪来说，还差的远呢。

    老君一年给玉帝不止一瓶吧？三百六十五年，即使给十瓶的话，玉帝活了多久了？

    几万个劫难，每一难都是十二万五千年，而且那是按照天界的算法。

    可以说，宇宙诞生之初人家差不多就在了，不，应该说是之后，他的级别比老君还小一些。

    不过就算这样，老君给十瓶，他每三百六十五年分一瓶给会拍马屁的四海王每家一瓶，不过分吧？

    所以啊，李浩仅仅吃了这么一些，压根就不够。

    可以说，还早着呢。

    “我们不一样。”李浩淡淡的说道：“等以后，你就都知道了。”李浩看了眼孙悟空。

    “啥？你还要？”孙悟空跟着李浩混久了，他什么意思，孙悟空有点门路了。。

 第五百二十九章 李浩是所有人前辈

    “当然了，我要是不吃，你让我这几百天以内做什么？不吃这些，怎么补充？”李浩吐槽道：“你算算，几百天以后天下大乱，怎么乱的？

    老君和玉帝是不是一伙的，我可不清楚，还有，西王母那边，似乎和玉帝不合，特别是九天玄女，压根就是一只鸟，还有佛祖那边，对吧，他亲娘舅是大鹏，难免不会和妖怪在一起，各种的势力穿插，我们这些，基本就是陪葬品了。（.―）”

    李浩说的没错，如果按照他了解的封神榜来说，女娲能够去找狐狸精，说明那货也是个高手。

    二郎神、哪吒，以及各种上古大神座下弟子，哪个是省油的灯？

    上古大神教出来的徒弟，如果仅仅如封神榜所说那样打法，基本没可能-。

    李浩现在都可以毁天灭地了，那些上古大神教出来的徒弟，会是简简单单的阵法之类的？

    开什么玩笑。

    即使他们学了没几年，但是既然能下山，自然就不会太差了。

    各种势力都穿插在一个小小的地球上，不小心点怎么行？

    “行，俺老孙还就陪着你了，四海王是吧？俺老孙早就想会一会了，想当年俺老孙拿了那金箍棒，四海王奉上了一身的盔甲，这次俺老孙去，问他们要灵丹妙药，也不过分吧？”

    孙悟空简单的说道。.

    李浩点点头。

    那自然是不过分的，反正那些人是有仙籍的，最多是打打架而已，至于那些凡人，就遭殃了。

    说话的功夫，那回春堂药店的老板已然回来了，手里拿着储物囊。

    讲真，上百棵药草，每样拿一百种，还真不是简单的，而修仙者炼制丹药，基本就是直接扔进去，不会像普通人吃中药一样，晒干。

    那样，药效是还有，灵气就消散于天地间了。

    “药cao都给您拿来了。”药店老板仿佛已经看到了金灿灿的钱，摆在他面前。

    李浩用九天玄女给自己的仙物囊把这些cao药不分种类的弄在一起，然后，直接丢了一地的黄金。

    在白天的时候，整个屋子里，摆放着一万两黄金，每一个都是金条，一个，足足有五十两。

    看到黄金，那回春堂药店老板眼睛都亮了起来，仔细的数了数，这才小心翼翼的收起来。（.―）

    “正好。”回春堂老板眉开眼笑。

    “这是你应该得的，你辛苦了。”李浩已然成了穷光蛋，不，应该说，他还有钱，只是没兑换出来而已。

    “没关系，没关系，这是我应该做的，不知道还有没有事情，是前辈您需要的，我一定照办。”回春堂老板搓搓手，俨然一副小市民的样子。

    “恩，你说的明天才能采集的梦芝cao，在附近哪座山上？”李浩又问道。

    回春堂老板笑着，给李浩指了一条路，说道：“您出门以后，往北走，在苏州城的边界位置，那里就是一座山，山上是一个武林门派，不过那里的人，是没可能采集的。

    其实吧，只要前辈您是修仙者，知道哪里有风水宝地，哪里就有梦芝cao。”回春堂老板给李浩指了条道路。

    李浩点点头，收好了仙物囊，便带着众人离开。

    而此时，经过这么一段时间过去，那个被蜀山长老们布置的结界，已然完成。

    李浩带着众人，回到了现场。

    看着布置好的结界，李浩还是很满意的。

    虽然他知道这个结界，可以被自己一拳打破，但是，满天下，这个结界，就算是十个蜀山掌门加十个昆仑掌门合力，也打破不了由镇妖剑做阵眼的结界。

    无论有多少的修仙者进来切磋，也没有可能打破这里。

    “前辈，您看，我们布置的如何。”一个长老问道。

    此时，蜀山的掌门，清微真人站在房顶，看到李浩过来，连忙飞身下来，给李浩跪了一拜。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “还可以。”李浩点点头，说道：“不知道布置好了以后，有多少的人想要试试看的？”

    听到李浩的话，那些修仙者，纷纷想要试验一下。

    在李浩面前，他们还是小孩子，不过，他们也都想要让这个陌生的，连蜀山掌门见了都要跪倒在地的人面前，展露一下自己的实力。

    如果被看上，那还真的是一件好事情呢。

    “我来。”一个修仙者站了出来。“在下是新入门的弟子，凌云宗的。”

    凌武门和凌云宗，虽然名字差不多，但是，是完全不沾边的两个门派，凌武门还算可以的，和蜀山也算是有点关系，不过，是那种属下的关系，就跟大唐是世界贸易中心，而一些小国家，依附在大唐一样。

    .

    这个凌武门，就算是依附在蜀山，而凌云宗，则是依附在另一个比较小的门派上。

    但是，虽然人家比较小，实力也低，不过，他们还是想在李浩面前展现自己一下子。

    “新入门的就敢出来？我也来，在下是即墨派的弟子，就来会一会凌云宗的弟子。”即墨派。

    即墨派的人出现，李浩便把目光看向了他。

    之前李浩和即墨派的人有些渊源，而这次，他便把目光看向了这个人。

    即墨派的弟子里，李浩基本都不认识，只认识一个人，还忘记了名字，而即墨派的几个长老，李浩是只知道模样，不知道名字。他也懒得记。

    “即墨派我以前去过，还卖给他们一些功法，这次，他的实力应该是可以超过那个人的。”李浩说完这句话以后，酒剑仙，点点头。

    “这么即墨派的弟子，虽然实力低微，不过，他刚才所展露出来的功法，仅仅是一个轻身功法，便破绽多多，足可以让那些不知情的人，陷进去。”。

 第五百三十章 凌云宗

    虽然是破绽多多，但是，即墨派的人，是故意显露出来的，为的就是让别人在不知道他们的情况下，做出某种事情来。（.―）

    “不知道即墨派现在用的是什么功法，如果是我教给他们的，基本上，是吊打这里的一切人，恩，除了那几个蜀山长老以外。”李浩低声说道。

    他们几个人的身边，是没有旁人的，基本上，除了蜀山的几个长老以及掌门听到了李浩的声音以外，别人，是不可能知道的。

    “看起来，他是用了我的功法了。”李浩看到即墨派弟子的起手式，便知道，一定是自己传授的功法了。

    几乎没有什么悬念的，在那个所谓的凌云宗的人“七四三”刚出手，一个虚招中夹杂着实招的攻击，就被破解了。

    先前说了很多次，实战招式，分为虚招架招和实招，这是李浩的理论，除了和他比较近的宗派以外，别人用的，基本都是一个套路下来。

    就是，花里胡哨半天，只为了最后一击，而先前的攻击，基本都是虚晃几招，没有任何的攻击性，不是为了好看，而是为了迷惑人。

    但是，李浩的理论是，在别人虚招夹杂实招时，所谓的虚招，是能够被实招克制的，所以，基本上不给他们任何一个实招的机会，在他们虚招虚晃一枪要使用实招前，李浩教的功法，就把对方给破了。~)

    之后，凌云宗的人，被那个即墨派的人，一个飞剑挑飞到了天上。

    新手修仙者，基本上没有什么花里胡哨的打法，在结界里，虽然是刀光剑影，但是在外面，只能看见攻击，其他的，都被结界给抵消了。

    那个凌云宗的人被挑飞到了天上以后，四肢没有支撑的东西，而那个即墨派的人，飞身一跃，一个剑招下来，狠狠的刺了那个人一下，接二连三的挑飞。

    若不是结界挡着，这个人早就飞出去了。

    饶是如此，那个凌云宗的人，也被即墨派的弟子，从东面刺中，挑飞到西面，然后是北面，各种方位在结界里不断的挑飞，之后，被即墨派的人，狠狠踩在地上，之后即墨派的人跳到空中，重复一次踩踏对方。

    一个实招结束，另一个实招立刻用出来。

    即墨派的这个弟子，飞身上天，然后又是狠狠踩了两下地上凌云宗的弟子，就算是再结界外面，他们也可以听到剑气呼啸的声音。

    而那个凌云宗弟子刚被击飞，从地上爬起来时，对方即墨派的弟子，剑尖横冲几下，几道剑气，无一例外的刺中对方肚子，这个凌云宗的人，一个站立不稳，再次被剑气击倒在地。

    最后，这个即墨派的弟子，一个实招结束，飞身后跳，一连三个后空翻，稳稳站在地面上，剑气散发着红色光芒，指着地面。

    “前辈，这个，是什么剑法？”蜀山的长老看到即墨派的人，打的别人毫无还手之力，震惊的问道。

    虽然，他们蜀山和昆仑一直争夺修仙界第一门派，进攻的招数也非常的多，但是，从来就没有见过这种招式。

    感觉，在别人虚晃的时候，直接一个进击招式过去，从剑的中间空隙就穿了过去，对方直接就没有还手之力了。

    “哦，是菊花剑法。”李浩很平常的说道。

    “菊，菊花剑法？为什么我从来没见过？”蜀山的掌门，清微真人问道。

    “因为这是我自己发明的。”李浩淡然的说道。

    这个招式，还不是李浩最好的，只是一般的进攻招式，基本一次看完，下一次再使用，就没有用处了。

    这个招式以五分满分的话，实战四分，华丽度三分，但是防御力，却等于两分。

    如果对方用远程攻击的话，除非用另外的招式，否则，他同样也没有还手之力。

    每一套剑法都是如此，李浩这么厉害，主要还是得力于他什么招式都会，无论是武林门派的，还是修仙门派，或者自己创造的，都是有优缺点的. .....

    听到是自己发明的，清微真人也无话可说了。

    这么厉害的招式，他从来没有见过，可以说，在他的眼里，这个招式，简直就是无敌的存在。

    把对方挑飞以后，竟然还可以瞬间移动，冲击过去连续几次挑飞？

    这么说吧，熟悉这套剑法的人，只要对方不是太变~态，基本上越级战斗，是完全没有问题的。

    一个修仙者若是被人给挑飞，在空中，他是根本就没有着力点的，而后者，因为是刚从地面上冲上来的，着力点是有了，而且，还可以利用对方在空中的身体，做一个双脚踏人的动作，让自己有足够的支撑点，而对方，被这么连续的冲击下，体内的真元，根本就畅快不了。

    “前辈，你手里还有类似的功法吗？”清微真人，小心翼翼的问道。

    如果这个所谓的菊花剑法放在任何一个门派，都是吊打同等真元以及高级真元的人。

    一旦这个功法在即墨门派时间长了，他们运用熟练的话，基本就没蜀山和昆仑什么事情了。5.4

    “有，这个只是用武林门派的功法加以改进的。”李浩淡然的说道。

    他不会像别的修仙门派一样，一开始修仙，便完全忘记了武林功法。

    因为，修仙者，他们总觉得自己高人一等，但是，他们忘了，武林门派，也是真正战场祖师爷。

    修仙门派，除了丹药就是灵符，攻击也是如此，完全就把那一套给摒弃了。

    可以这么说，如果那些武林门派的人全部都能把内力换成真元的话，什么蜀山昆仑，全部都得靠边站。

    “武林门派的功法加以改进？”蜀山的一个长老，质疑的问道。。

 第五百三十一章 李浩的功法

    也不应该说是质疑，他们没资格质疑，有的只是，那种疑惑。（.―）

    “没经过武林门派功法的垂青，是不会理解的。”李浩说道：“刚才那个挑飞，是原本某个门派的内功招式就有的，前面的踩踏，也是本身就有的，这个功法，他刚才只用了两招，一个是挑飞，后面一个招式，距离十五米外剑气挥舞击倒别人，是完完全全武林的内力招式，我只是换成了真元而已。”

    听到李浩说的词语，那几个蜀山的人，都沉默了。

    他们从来就没有想到，这个世界上，还有偷换概念的。

    也不应该说偷换，是李浩的脑子啊，转的很快。

    李浩是把脑子里的东西，换了一种运行方式，这种方式，让所有的修仙门派，都羞愧的无地自容。

    一个简简单单的武林功法，被李浩加了一些步骤，然后就变成了让别人毫无还手之力的招式，可以说，让他们也怎么也想不到。

    “我这里还有很多很多的功法。”李浩干脆从他15的储物囊里拿出十几本来。

    他的这个储物囊，只是凡间之物，带有灵气，也就带有空间，基本都是凡间的一些东西了，这十几本功法，每一本，都包含着实招虚招和架招的招式。（.―）

    如果这十几本参透了的话，随便运用，完完全全可以让任何一个人，连招架的机会都没有。

    “这些功法，都是你自己创造或者改进的？”清微真人，震惊的问道。

    “是的，先前我送了昆仑派掌门一本，他这几天应该要召开修仙者大会了吧，会把这本书，在整个修仙界传遍，以应对......”

    后面的话，李浩没有说明，他相信，这些人能够听清楚吧。

    修仙者大会，本来不是现在开的，但是，几百天以后就是三界大乱的时候了，这时候有一次聚会，也是别无选择的事情。

    “那本功法，是我最满意的，比这个菊花剑法更加的满意。”李浩这个所谓的菊花剑法，只是随便起的名字，因为这本功法，他根本就不看在眼里。

    因为这个招式，华丽度太高，基本上，如果对方对你有所防备的话，你连续挑飞的成功率只有百分之七十左右，一旦对方一开始便把飞剑横在身前，你只有用虚招的份。.

    但是这时候，如果对方一个实招过来，你就只有逃跑，然后在攻击的份。

    如果对方速度再快点，就不是你扫对方，还是对方扫你了。

    当然了，一般修仙门派，根本没有这种东西，所以，还是无敌的。

    可当李浩某一天，也就是现在，把着十几个功法都送出去以后，基本上，就是各种克制了。

    菊花剑法，会被更加精炼的功法克制，基本上熟悉了菊花剑法的话，每一个起手式出来，对方就知道你要做什么，基本就可以在脑海里过滤一遍实虚架，然后用任意一个功法来克制住。

    总之，基本就是看谁的反应快了。

    “你的意思是，这个菊花剑法，是可以被克制住的？”清微真人问道。

    “当然了，每一个功法，都不是最爱完美的啊。”李浩笑着说道：“这个菊花剑法，基本就是收人头的，就是利用了一些击倒对方的间隙来进攻，总体来说，还算是可以，而有的功法，是可以把你打晕的，打晕了以后，不就是任你宰割了，啊？”李浩淡淡的说道。

    有击倒的招式，自然就会有进攻以后，把别人打晕的招式，其实这个招式，就是封了对方换气，也就是换真元的那种剑气。

    当你的真元让你呼吸不畅的时候，基本上你就跟一个普通人没有什么两样。

    所以啊，各有各的好处，而击晕对方的话，还有另外一种，是辅助招式，别人把自己这方的人打晕，还有辅助的人，他的招式，便可以让人苏醒。

    总之，李浩的理论，千变万化，虽只有实招虚招和架招，但是，真正的战场，就是打配合的战场。

    他的菊花剑法，就有一个穿到人群里收人头的招式，不过，这里单人PK，是用不到的。

    而这一招，基本现在他们还看不出来，不过，一会这些人便知道了。

    凌云宗的人被打败以后，自然而然的便有人把他抬下去，然后，救治了回来。

    修仙门派里，都有灵丹妙药，除了死人，就是那种被打散了真元的人以外，基本都能治好，立马就可以下地。

    但是，凌云宗的人，却是被激怒了，被即墨派的人，给激怒了。

    他们是一个小门派的附属。

    如果即墨派是蜀山或者昆仑门的附属这事也就算了，他们输的心服口服，然847而，这个即墨门派，是最小的，虽然依附在泰山宗，但是，泰山宗，和他们哪个依附的门派，实力相等。

    也就是说，他们被鄙视了。

    这还行？

    当然不行了，又有一个更高级别的人，冲上了台。

    “多来几个吧？菊花剑法有十几招，我这才用了两招呢。”即墨派的人，狂妄的说道。

    如果是别人听了他的话，会觉得这个人实在是装逼，但是李浩听了以后，突然间就笑了。

    “哈哈，这人说的对，菊花剑法，就是有十几招之多，还有两三招，是攻击五六个人的，也是实招虚招架招，架招都能够反击敌人，可以说，这些人啊，是不跳黄河心不死啊。”

    李浩吐槽完这句以后，又有几个凌云宗的人上去了。

    “就让我们来见识下阁下的高招吧。”几个凌云宗敌人，抱拳喊道。

    “随便打，没关系。”李浩的招式，被别人用出来，那种感觉，简直不要太爽。

    想起以前自创这个招式的时候，李浩仔细回忆了一边。。

 第五百三十二章 武林招式？

    菊花剑法，顾名思义，就是跟菊花有关系。~)

    李浩以前世界里，看花开的快放镜头时，菊花的绽放，就是从花骨朵到张开的时刻，从这里，就是挑飞的动作，一直到菊花的谢幕，也就是一个连续踩踏的动作。

    一直把这个人踩到地上，然后踢出去，最后自己后空翻三圈，这时候对方肯定就站起来了，在那一刻，又是一招凌空，四到五道剑气攻击对方的身体，造成别人重心不稳，摔倒在地。

    别人，一点换气的机会都没有，你就已经赢了。

    而这，才仅仅是两三招出去。

    而菊花剑法，至少还有八招。

    他们刚刚站在台上，把即墨派的那个弟子围在中间，李浩就笑了。

    “前辈，这样，也可以打？”清微真人诧异的问道。

    如果是修仙者的话，围成一圈，几个灵符下来，被攻击者不死也残废。

    然而，李浩笑的更欢了。

    “一会你就知道了。”李浩笑着说道：“菊花剑法，是有群攻技能的，那个即墨派新人站立的位置，是菊花的正中间，所有人都得围着他转，他要是倒了，菊花就彻底倒了，所以。（.―）

    所以，你见过有拔下花骨朵的吗？最多是拔下外层的花瓣而已，那五六个人，就是菊花的花瓣，你看着吧。”

    刚说完这句话，众人的嘴~巴，便再也合不上了。

    只见那个被围在中间的人，还没等让那些人拿出定身符，便突然间消失，然后，在他们站立在台上的时候，从一个人的身背后出现，用凌波微步的身法，在他们身边乱窜。

    等他收身再次站立在中间的时候，那几个人，已然被定身了。

    ‘轰’

    只听到结界里传来一声剑气的轰鸣声，那几个人，便被击倒在地。

    “还有群攻的机会〃「。”李浩说完这句话，那个即墨派的人仿佛听到了一下，五个人，接二连三的被挑飞，冲上了天，这一次，他没有冲上天去收割他们，而是脚后跟朝下，一个闪身跳出几米远。

    又是一个平衡剑身，挥舞剑气的时刻。

    几道剑气，凌空出去，而后，这些剑气便再一次扫倒了刚站起身来的人。

    这些人，刚刚站起来，便被扫到，接二连三的几次，没有一个人，可以站立起来一秒钟。

    “好厉害的招式。.”几个修仙者赞叹的说道。

    “这个即墨派的弟子，是学的门派功法吗？为什么我从来没见过？”

    “也是啊，都说即墨派只有增加灵力的修行功法，战斗的功法都是不存在的，泰山府君更不用说，不会提供，他们是哪来的？”

    “咦？这个功法，我好像在哪里见过似得啊。”一个好像是武林门派的人，搓着下巴，似乎想起了一些什么事情。

    “你是武林人士吧？这是我们修仙门派的东西，你也懂？”一个修仙门派的人，明显是看不起他。

    实力的差距永远摆在那里，但是他们不知道的是，其实，还真的是有点关系的。

    “我怎么就不动了，你们修仙门派的功法都是远攻，而这个，完全是近战和远攻相结合啊！”那个武林门派的人说道：“虽然有些动作我没见过，但是好像那个挑飞以及踩踏，确实好像是武林门派的，特别是那个踩踏，就好像是轻功身法踏波行一样，在水面上，一个荷叶也能做支撑点。

    这个支撑点就是挑飞之后的人，踩上一脚，人可以跳的更高，连续两个踩踏，别人的内力就撑不起来，只能摔倒在地上。”

    听到他这么一讲解，附近修仙门派的弟子们，也发现了一些不同。

    修仙的功法，确实是没有这么厉害，他们都用符咒，也完全都忘记了武林的功法，而因为他们一开始就是训练的真元力，打架也是拼真元，招式？木有。

    “难道这个修仙门派，是借用了一些武林门派的招式？”一个修仙者问道：“以前我们看不起的招式，真的有这么大的威力吗？”

    “当然了，我们武林门派战斗是很厉害的，这个你们应该承认吧？虽然在你们眼里，我们的速度非常的慢。”

    那几个修仙者听了以后，感觉也是有些道理的，便不再言语，专心的看起战斗。

    “那个即墨门派的，你动作做得很对，不过，招式不是这么用的。”

    就在他们修仙门派的人仔细研究的时候，李浩突然间一句话，让在场的所有人，炸开了锅。

    “．〃看，是那个让蜀山掌门都叫前辈的人。”

    “这个人到底是谁啊。”

    “他说的是什么意思？难道还有更好的用法？”

    “我觉得，他一定会提出更好的意见，大家仔细听，这可是仙人，每一个字，都可以让我们更厉害。”

    李浩丝毫不理会众人的吹捧，而是用一种教小孩的态度说道：“你看啊，五个人站队时，你首先要做的，不是想着用什么招式，当你有这个想法的时候，你实际上已经慢了别人一拍。”

    刚说完这句话，李浩不知道从哪抄起一个酒杯，直接砸了过去。

    那个即墨派的人，立刻用手接住，脸上的疑惑，更加的重了。

    (钱赵的)

    这个人，是李浩前辈，在即墨派里，是有他的画像的，他不会认错，可是，前辈这是什么意思呢？

    “你的菊花剑法，刚才我用了这一招，你是不是没有任何想用的念头？”李浩问道。

    他的这句话，让所有的人，都为之一振。

    是的，好像这招，是人的本能，纵有心中有万千的符咒以及各种的真元修炼方法，但是，都没有用。

    “这就是一个人的本能。战斗，不是心里想着用什么招式。招式是死的，而本能是真的。

    当你的大脑思考的那一刻，实际上你已经慢了别人一拍。而这点，我身边的猴哥用本能，是最好的。”李浩看了下孙悟空，说道：“别看它长这个样子，实际上，他是战斗狂，比你们任何人的经验都多。”。

 第五百三十三章 用本能来战斗

    听到李浩夸自己，猴哥还有点不好意思的的低下头，而紧接着，李浩又说了几句。(书屋 shu05.com).

    “我给你即墨派的招式是死的，招式也是好的，不过，你战斗时，不要去想着什么招式，用你的本能来。这个，实际上就是熟练度的问题，我希望你这次赢了，不要骄傲，继续回去找你门派的人进行切磋，每天都练个几千遍。”

    他刚说完这句话，云天河‘哦’了一声。

    “我爹说过，让我每一天，都要把招式练上一千遍，看来，就是这个道理了。”云天河赞叹的说道。

    李浩看了看他，点点头，表示他说的是对的。

    一个人的本能，潜力是无限的。

    曾经有一件事情说的很对，但是以前世界的李浩，听了只是一笑。

    就是，一个小孩子从楼上摔下来时，正好被下班回家的家人看见，本能的反应，就是飞奔过去接住。

    而那个速度，比任何百米冲刺都要快一些，还有的，一个孩子被车压住了，父亲本能的去抬起车子。

    几千斤的车子，被抬起了一角，孩子被救了930，而因为本能，潜力被发挥到了极限。（.―）

    “不仅如此，还有就是，熟练运用，让你的招式，和你融为一体，这个，连我在内，很多招式都想一下，这是非常错误的想法，我不否认。”李浩坦然的说道。

    他的这个理论，直接把自己也包含在内了，让很多人都有些诧异。

    “不过呢，云天河说的对，每天把招式用上一千遍，熟悉以后，本能的就会用出来。”

    李浩的话，让所有的修仙者，包括那些武林人士，都听在了心里。

    如果说，他们之前认为蜀山长老和掌门叫李浩前辈是客气的话，这一次，他们算是真正的了解了，李浩，确实是有能力的。而这种能力，足以让他们心生一种崇拜，以及一种该有的本能。

    这种本能，让他们对李浩的敬仰，如滔滔江水一般，连绵不绝。

    李浩谢绝了这些人的邀请，转身便走了，第二天的时候，他带着孙悟空一个人，去了苏州的郊区。一个叫梦芝山的山区。

    这片山区，就是之前那个药店老板推荐的地方之一。

    因为这里主产梦芝cao，所以，这片山区，就叫梦芝山。

    梦芝山，连绵数十公里，这一片山区，有一个高高的悬崖，而在另一边，也是一片悬崖，悬崖的底部，被人工开辟了一条道路。

    当李浩和孙悟空两人过来的时候，正是上午，那梦芝cao，就昂首挺立在悬崖峭壁中间，而且，这悬崖峭壁，还是九十度的。

    也就是说，武林人士是完全没有机会收割的，而修仙门派的人，本来是想要来采集的，但是，看到李浩以后，他们默默的退了。

    从昨天的事情来看，他们跟厉害没法比，而之所以退出去，实际上也是为了感谢李浩昨天的点评，让他们如沐春风，让他们醍醐灌顶。

    既然他们是退了出去，那么李浩也不再说话，其实，他本来就是想让这些人推出去，以为在他的眼里，这些人要了这些东西也没用，而李浩有了他们，可以做出更好的东西，在几百天以后的战场上，能活一个是一个，能保命，自然是更好的。

    虽然，他本来就打算让赵灵儿他们藏起来的。

    但即使这样，他也是有私信的，这个私心，就是让赵灵儿韩菱纱他们在将来的战场(bfaa)上活下来。

    采集这些梦芝cao，破费了一番功夫，当安歇梦芝cao刚刚开花的时候，李浩已经打开了仙物囊，直接把他们给收到了仙物囊里。

    宛如开挂一般的李浩，就连收集这些药草，也是颇废了一番功夫，不过，奖励自然也是最丰厚的，基本不打什么小怪，便收到了这些东西，而孙悟空那边。

    恩，也差不多，他俩都是仙人，收集一些药草，还不是手到擒来的事情？

    当李浩两人，用仙物囊收集的时候，因为用的是仙器，所以，在当地的环境，自然是由彩云飘过来。

    这些彩云，实际上就是一种对仙物的觊觎，也可以说，是一种雷劫吧。

    毕竟，它这种东西，还是不同于人类，人类修仙的话，基本是碰不到什么天劫的，除非是兽类来渡劫，这样，会引发天雷。

    而人类，一般是飞升的时候才有天劫，而玉帝就是一种。

    但，那是仙人，一般李浩这种的，基本不用渡劫，也就成功了。

    但是仙物囊不一样，它本来不属于在这里，是从仙界拿下来的，自然类似于一种动物或者其他的东西，所以，天劫是避免不了的。

    当然，避免不了，不代表李浩和孙悟空两人不会抵抗。

    事实上，有天劫的滋润，这个仙物囊里的东西，特别是药草，药性也会更强。

    这个，就是一种难，之后的彩虹了。

    拨开云雾见天ri，说的就是这个道理。

    李浩的仙物囊，没有被李浩保护，但是，不代表仙物囊自己不会运功抵抗，虽然它没有智力，但是，法力总还是有的，本能的，就抵抗住了天劫。

    天劫的出现，让整个苏州城，笼罩着一股莫名的灵气，很多的动物，因为住在山上，所以也是感受到了这余波的冲击，还有的就是，当余波冲击结束后，死掉的，也就死掉了，没有死掉的一些，便化成了灵物。

    这种动物变灵物，是上天的恩惠。

    这些所谓的动物，有狼、鹿，以及下山的猛虎。

    其中，狼这种东西，很难被李浩和孙悟空喜欢，而鹿，孙悟空也不喜欢，李浩也不知道他喜欢什么，总之，有一只鹿，和一只老虎，相对而立。。

 第五百三十四章 天劫异变

    鹿今天是占了很大的便宜了，她本来是出来觅食的。(书^屋*小}说+网).

    像这种山峰，是有武林门派的人驻守在这里，当天劫出现的时候，那些人基本还在门派里修炼，而李浩他们因为感受了天劫，实力，也略微的增加了一些，而那些武林门派的弟子们，就~没有这么幸运了。

    首先，他们看到天上的异响，那种仿佛天空都撕裂的情况，让他们本能的藏在了屋子里，外面，则是一座座的空山以及树木，还有，悬崖中间的李浩-和孙悟空。

    以及，一只鹿，两只小鹿，还有，一只大老虎。

    说起来，这只老虎在山上也挺悲催的。

    像武林门派这种东西，如果说他们没有想杀掉老虎，剥掉皮做垫子的话，是没可能的事情，但是，事情就是，当他们想要偷偷捕猎老虎的时候，老虎不出现，当他们没有心情的事情，就像是现在的情况，他们呢，则是想要躲避起来。

    而老虎，恰恰就是这时候出现了。

    ‘吼’

    老虎被一只成年鹿和两只小鹿给激怒了。

    往常的时候，鹿见了它就得跑，因为它是食肉动物，而鹿呢，则是吃cao的，老虎碰见鹿，第一反应是饱餐一顿。（.―）

    但是，那也只是想想而已，因为，这只鹿，压根不会给他这个机会。

    “这只老虎看起来很凶猛，实际上，我们才是最强的。”那只成年的鹿，在那一刻，竟然说话了。

    这事，李浩也看见了，孙悟空自然也不再话下。

    “如果这只鹿知道老虎也进化了的话，会不会跑？”孙悟空问道。

    他是抱着看好戏的心态来关注的，反正在他眼里，他就是食物链的顶端，至于那几只鹿，呵呵，说不定还是饱餐一顿的美食呢。

    李浩看上了这只老虎。

    说实话啊，他对这种猛兽之王，还是很有好感的，不管它是动物，还是现在，老虎这种东西，骑着的话，会非常的霸气。

    “现在已经晚了。”李浩环抱双胸，说道。

    老虎，不愧是猛兽之王，就算是进化了，本能的反应，不是用刚进化的东西，而是依靠着本能来捕猎，那只鹿，自然是不害怕的。

    它的心里，应该想的是，这只老虎，说实话真的不咋地。

    它不是灵物，不是灵物，不是灵物，重要的念头要想三遍。

    这只鹿，心中默默的想着。

    被吃了几千年了应该，自己的祖祖辈辈，总有几头被这只老虎的祖先吃掉，所以，它今天想要报仇了。

    毕竟，自己是受到了天雷的洗礼，身体变得异常的强大，这只老虎，它根本就不放在心里。

    然而，令它没有想到的是，这只老虎，竟然也进化了。

    ‘吼。’

    老虎拉长了嗓音，故意用野兽的吼声，来让这只鹿消停一会。

    一般来说，老虎的吼声，会震颤山林，现在，也更是如此，连李浩头顶的那棵悬崖上的树，同样也是颤了三颤。

    “这只老虎我要了。”李浩听见吼声，知道这只老虎，竟然是只公的。

    虽然有时候，野兽之间都是母的出去打猎的多，但是现在，似乎是这只公老虎更加的有震撼力一些。

    那一只成年鹿听到老虎的吼声，一开始不以为意，只是认为它稍微也进化了，后来它才发现，这只老虎的威力，似乎比自己要厉害的多。

    “抓走。”李浩当即决断，大手一挥，在老虎跳跃起来要抓的时候，那只鹿已经准备逃跑了。

    它心里是想要跑的，而腿上已经有了动作，而下一秒，它感觉到，来自老虎的威胁，已经没有了。

    “好可怕。”那只鹿跑远了以后，回头一看，老虎竟然不见了。

    一般野兽是不会往天上看得，可这一次，鹿是进化了的，它也是头一次看自己的头顶，那只老虎，在天上飞。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    插上翅膀的老虎，比地面上的老虎更加的有威慑力，让这只鹿奇怪的是，那只老虎的身上，似乎是站着一个人。

    如果一个人骑着老虎，这对于修仙者来说，也是很奇怪的事情。

    因为，骑着老虎，要是在陆地上，大家最多是看几眼，而如果这只老虎在天上飞，那种感觉，就非常的奇妙了。

    “妈妈妈妈，那只要捕杀我们的老虎上了天了。”一只小鹿惊讶的说道。

    不用它讲，鹿已经看到了，就在它松了口气的时候，一只狼，出现在了它的面前。

    ........ .....

    狼，捕猎前，一般是蛰伏在cao丛里的，就差喊德玛西亚了。

    如果它真的想要动手捕猎的时候，就会成群结对的钻出来。

    这一次的捕猎，同样也是如此。

    这些狼，既然出来了，就一定见过天劫，虽然天劫的中心是那个仙物囊，但，最终波及到的，是整座山，这两座山的无数生物以及动物，包括各种的野猪以及所有能够威胁人类的动物，都成了精。

    而这些，李浩已经不打算去关注了。

    他现在主要想要的，就是骑上这一只老虎，然后，去外面。

    这个外面，自然就是苏州城了。

    老虎啊，这是一只最凶猛的野兽，无论它的实力现在怎样，见过天劫的，而且是仙物囊的，仙界的东西，没有劈死这只老虎，还让它进化，它就比那些修炼了千年的灵物还要强上不少。

    包括那几座山上出现的动物们。

    老虎、狮子、野猪、雉鸡、黄鼠狼、狐狸，等等生物，全部被洗劫了一下。

    死了的，也就死了，没死的，这一次，都进化了。

    那些死了的，都是死在了洞里，天劫打的是洞外，但是，同时也是滋润，而洞内的，基本都只有攻击，没有滋润，更别提别的了。。

 第五百三十五章 七皇子炼丹

    苏州城的郊区有两块风水宝地，一块是由修仙者开凿出来的授业场所，四周以九宫八阵图作为修炼场所，耗费极大，基本上，里面的灵石，便足足可以让百十个人修炼很久很久。www.shu05.com

    不过，对于李浩来说，其实也是无所谓了吧，在他的眼里，什么样的风水宝地，只要是能用来做一些事情，也就足够了的。

    他要做的事情，自然就是利用风水宝地来炼制一些药物了。

    本来，他来苏州城就是为了让自己把一些东西给弄好，特别是药品，只要做好了药品，就代表着，将来的胜算会多一些。

    买了那么多的药品，如果不炼制一下，就有些可惜了，而这个风水宝“五三零”地，正是炼制药品的好地方。

    这里的风水宝地是人工开凿出来的，加上上面的灵石分布，让李浩觉得，来这里炼制药品，会让药效更加的好上一些。

    虽然这里是风水宝地，不过，这里是没有人的。

    苏州城郊区还有一块风水宝地，也是人工做出来的。

    一开始的时候，这个地方只是一个山洞，里面是各种奇形怪状的石头，后来，有人在这里布置了一些阵法，把附近的灵气，都聚集在了这里。

    山洞既然是一个风水宝地，不过，李浩并没有进去。

    在他的眼里，那个温泉样子的风水宝地，上能观天，下能望地，也是一个好地方。

    李浩把仙物囊里的药材分门别类，然后，按照记忆里的想法，每一次炼制丹药时需要拿什么，他心里要有点数。

    一开始的时候，没有人注意这里，虽然这里是修仙者修炼的场所，不过，因为之前李浩来这里的时候，就已经有很多修炼者离开了这里，所以，也没什么人来打搅他。

    之后，李浩用他的仙元力，给炉子加温，旁边放置的几颗药材，李浩看都不看的，伸手一指，一划，这几棵药材便飞到了炉子里。

    李浩用另一只手，划了下虚空，炉盖被关上了。

    孙悟空在旁边看着，有的时候，它的主要关注点，在周围的设施上，有的时候，他的关注点，变成了，各种的风景。

    见到没有什么事情，孙悟空决定，站在高处守护。

    因为，有种东西叫站得高看得远，现在没有人来打搅，一旦来人了，他都听见了，那时候，就有些晚了。.

    想到这里，孙悟空一个闪身，跳到了树上，右手搭着额头，做出眺望的姿势来。

    “这倒是一个好去处。”孙悟空自言自语的说道。

    一直到晚上，李浩还没有炼制好丹药，孙悟空有些不耐烦了，虽是如此，他也从来没想过离开。

    他只是受不了，一直在一个地方呆着而已。

    毕竟，他严格来说还是一个活泼的猴子，动不动就喜欢上蹿下跳，还喜欢做各种的动作。

    让他呆在一个地方一下午不动弹，说实话，他憋得慌。

    这也是他不耐烦的真正原因。

    “还是到处走走吧，说不定能碰见什么来这里探查的人呢。”孙悟空给自己找了个离去的理由，说完，便动身了。

    反正整个苏州城也就这么大，他就算是离开，想要探查下这个风水宝地的情况，还是一瞬间的事情。

    所以，他从来不担心自己耽误了事情。

    更何况，以前李浩还说过一句话，他说：我们仙人炼制普通修仙者的灵丹妙药，是很简单的事情，不需要太过于复杂。

    既然简单的不能再简单了，那么，做一些离开这里的事情，也不算太过于那什么。

    回了苏州城的孙悟空，心情才好了许多，苏州城不愧是一个大城市，到了晚上的时候，还有店铺开着门，外面还挂着灯笼，街上的人，虽然不至于熙熙攘攘，但走动的人，还是很多的. .....

    有挑着扁担卖菜的，还有挑水的，还有的，扛着一个草棍子在卖糖葫芦。

    大街上，行人有的就买菜，还有的小姑娘，似乎是从来没见过糖葫芦一般的，非要让身边的高个子男人买下来。

    孙悟空看到这和谐的一幕，感觉心中非常的痛快，一个闪身，跳到了房顶，在房子的顶端，眺望着远方。

    不一会，有几个人，缓缓从天上落到了房顶。

    “猴子叔叔，逍遥哥哥呢？”赵灵儿轻声细语的问道。

    “还在苏州一个风水宝地里炼丹，我看没什么问题，就回来看看，顺便告诉你们一声，他可能要九天的时间才可以炼制成功。”

    “九天吗？时间好长啊。”韩菱纱是那种一天不见李浩，就觉得心情不好的人。

    “我们可以去看下吗。”柳梦璃问道。

    “还是算了吧。”孙悟空说道。

    “为什么呢？”

    “炼丹的时候，最忌讳的就是别人打扰了。”孙悟空说道。“容易出事情的。”

    听到孙悟空的话，赵灵儿仿佛懂了似得点点头，而后，孙悟空看着酒剑仙，说道：“哎，你可要看着他们，别让他们做傻事啊。”

    听到孙0.3悟空的话，酒剑仙点点头：“我知道七皇子是要去炼丹，炼丹不能被人打扰，否则会失败，他花了那么多钱买的药材，我不可能不上心。”

    孙悟空点点头，说道：“对的，以前我对钱没有印象，现在听到是花了成千上万两黄金买的药材，足够一个城市的人简单生活几年的，我就觉得，必须要想好一些事情。”

    几千上万两黄金买的东西，其实赵灵儿他们心里都非常清楚，可是，九天没有李浩的日子，虽然她们过过，但是，明明李浩就在眼前，却不能相见，怎么说，怎么感觉心里不舒服。

    “我们知道的，”柳梦璃微笑着说道。。

 第五百三十六章 偷镇妖剑

    “知道就好，千万不要犯错误，九天的时间，说长不长，说短也不短。酒剑仙是你们中最厉害的，同时，除了蜀山和昆仑的几个掌门和长老以外，他的实力也最强，能够保护你们，当然，这里还有俺老孙在呢，安心就好。”

    孙悟空然后就离开了，在苏州城里看了半天熙熙攘攘的人群，孙悟空又踏上了回风水宝地的任务。

    李浩炼制丹药，已经有段时间了，之前在内蒙那边炼制的丹药，花了几十天的时间，这里的九天，实际上，也没有多少时间。

    比之前炼制的，还要简单很多。

    毕竟，他是一个仙人，对炼制寻常修仙者吃的药品，还是很有经验的。

    他可是连仙药三清丹都可以炼制成功的，普通的三清丹，便更加的不在话下了。

    孙悟空本来以为，他至少需要九天的时间，因为修仙者普遍都说一句话。

    就是，时间越长，丹药越好。

    其实这也是对15的，丹药的炼制，是以九天为时间来计算的。

    最原始的，是九天，然后，升级是十八天，以此类推，有的丹药则不同，是七七四十九天，还有的，是九九八十一天。

    有的时候，说是九九八十一天，其实，严格来说，就是八十天，不过古时候人们喜欢算多一些时间，不过也没有关系。

    这九天里，苏州城里发生了一些事情，就是因为之前蜀山掌门和几个长老做了个阵法的事情，后来，被一些妖怪给看上了。

    那个阵法，从开始，是为了切磋用的，后来，李浩在那上面弄了一把剑，这把剑，所有人都想要得到。

    这把剑，就是，谁拿到，谁是王。

    当然，这个王，是针对没有成为仙人的那些人或者妖怪，以及魔界的人的。

    他们都一直在觊觎着这一把剑，只不过，他们是得不到这个东西的。

    一到了晚上，当没有人在大街上出现时，他们便站在擂台的外面看着这个东西，其实他们的心里也是非常的清楚，如果得到了这把剑，就算是攻不破南天门，也能在那里抵挡一阵。

    当然，更多的，他们是想要得到这把剑，因为，这可是一把仙器。

    仙器，请问谁有？

    蜀山和昆仑，每家仅仅只有一把仙器，现在蜀山的仙器，被李浩给拿走了，他们没有了，就是这把镇妖剑。（.―）

    而昆仑，他们是一把扇子，总之，仙器，人人都想要。

    这九天的时间里，很多的妖怪，一到了晚上，便想要进入这个阵法里，但是，他们找不到生门的位置。

    有人会问了，为什么修真者，也就是修仙的人，可以进去呢。

    因为，他们切磋之前，都是要交钱的，也就是说，交了钱，可以得到一个令牌，进入这个切磋擂台的令牌。

    一般来说，进入一次，便要花费一百两银子。

    一个令牌，只能够用一次，用完了，也就没有了，被收回去了。

    所以，这些妖怪，找不到门的位置。

    而如果从上面的位置偷的话，更不可能，外面坚固的堡垒，最外层，被李浩偷偷的给换了。

    虽然他看不上这个镇妖剑，但怎么着，也是一把仙剑，他虽然看不上，但最终，这是别人的东西，李浩觉得，景天，或者说飞蓬突然苏醒了的话，这把剑，还是要还给他的。

    因为，他对镇妖剑完全没有一点兴趣了，不像是以前，见到镇妖剑，他就要拿回去。

    他有比这把镇妖剑还要厉害几分的武器。

    自然，就看不上了。

    “这把剑不能偷啊。”一个小妖着急的说道。

    “今天是最后一天了，如果偷不到的话，三天以后，那个男人就回来了。”

    那个男人，指的就是李浩了。

    “所以呢？”有一个可能职位有点高的妖怪，问道。

    “不知道。”另一个妖怪有些不耐烦了。

    “如果我们偷不到的话怎么办？”另一个妖怪，问道。

    他们就是来偷东西的，本来他们派来人的时候，来的都是一些妖族的精英。

    因为，他们知道这次的这把剑，是一把仙剑，一般的妖怪，肯定是不行的，而妖怪，又是那种少则活千年的妖怪。

    他们，则是生活了两千年的妖怪了，也算是一种超级大妖怪了。

    可是，在这把仙剑面前，不，应该说，是蜀山的阵法里，蜀山的大拿们，掌门和一些长老，他们本来是不惧怕的，因为他们妖怪的妖主，就不是一般的人。

    在实力差不913多的情况下，不，确切的说，他们的实力，应该是可以越级战斗的，就像是李浩这样子。

    而蜀山和昆仑的掌门以及长老呢，他们也就只能是同级别的打同级别的才可以赢。

    不过他们不知道的是，现在出了一个叫李浩的家伙。

    所以，这一次，他们竟然没有成功，就想着无论如何都要来偷东西，然而，是一点用处都木有的。

    “那我们就要接受惩罚了。”一个为首的妖怪，悻悻的说道。

    说道妖主的惩罚，能让他们实力变少，如果到了那时候的话，他们就距离那些始终追不上他们的人，差距越来越小了。

    而这样，似乎是那些他们口中的笨蛋逆袭的时候。

    妖界的等级制度，就是现在世界的制度，有钱的，始终有钱，没钱的，想要努力很难，这一次，他们估计就有了机会了。

    “就算是死，我们也不能回去接受惩罚。”一个小妖着急的说道。

    “我们在妖界，一直是顶级的存在，不能让那些人追上我们，太丢人了。”另一个妖怪说道。。

 第五百三十七章 黑云密布

    似乎这样说也有些道理。**shu05.com更新快**.

    想想看，如果一个富二代，突然间家道中落的话，一直以来，他都是一直装逼的存在，家里钱很多，他可以随便的乱花，让众人羡慕，而突然间，这一切就像是做梦一样的，会怎样？

    可不就是接受不了这个打击，然后自杀吗？

    “对，我们坚决不能让那些人追上我们。”另一个妖怪同样也是说道。

    为此，他们决定，去冒一次险。

    “砸了他吧。”一个妖怪说道。

    众人沉默了一下，而后，似乎为首的那个，有点心动，而后，默默的点了点头。

    而就是在那一刻，他们注定，要成为一个个的死尸。

    “如何？”一个小妖怪，问道。

    “用我们最大的妖力，来砸了他吧。”为首的妖怪，下了命令。

    天下变......

    黑夜里，妖怪的黑气，一直笼罩着这一片地区，他们这些人，一旦想要攻击一个地方，就会释放出妖气，这股妖气，弥漫在这片区域，然后，像是风一样，朝着四面八方飘散，整个苏州城，似乎都笼罩在一片片的妖气当中。（.―）

    当然了，此时此刻，还有很多的修仙者，也叫修真者，他们一直以消灭妖族为己任，在熟睡中的他们，猛然感觉到一股股的妖气在弥漫，那一刻，他们的心中，有了更深的念头。

    那个念头的出现，让他们猛然惊醒，刚苏醒过来的那种迷糊感，猛然间消失，随后，有几百个房子里，特别是那些客栈里，有着许多道灵气朝着天空中扩散，而后，全部冲出了房门。

    “恩？”孙悟空感应到苏州城里的不同。

    他目前看守在风水宝地中，李浩就在温泉里，坐在湖面上。

    湖水很深，李浩五心朝天，丝毫没有下坠的迹象，周围的灵气，快速的朝着湖水的中央涌动。

    这时候，突然间有一丝丝的妖力跟随者灵气飞过来，那些妖气，自动的被李浩和炉子里的丹药屏蔽掉，孙悟空却看了个真切。

    知道这些妖气不会对李浩和他的炉子造成影响，孙悟空又闭上了眼睛。

    他虽然也是一个妖怪，但是它是一个好妖怪，目前，他也没有心情去管那些个妖怪如何，要做什么事情，他只要知道，李浩没有问题，就没事了。.

    他这个人，除了认李浩以及他的师父以外，别的人，他一概不管，包括李浩的赵灵儿他们。

    不过，要是李浩说让他保护灵儿他们，孙悟空自然是义不容辞，甚至，可以拿命来换。

    他就是这样的人。

    那些妖怪，实力在他眼里并不是太高，当然，在赵灵儿他们眼里，实力却是差不多的。

    他们可以越级战斗，那些妖怪也可以，区别在于，他们之前的战斗经验，以及，能越级到什么程度。

    而韩菱纱柳梦璃和云天河，实力实在是太差，根本就打不过他们。

    即使韩菱纱有个很高级的双刺，在绝对的实力面前也没有任何的作用，人家几招就可以把他们给干掉了。

    所以酒剑仙出门以后，看到赵灵儿他们也出来了，说道：“你们回屋子里带着，灵儿，看好他们，我去看看｀ 」。”

    刚说完这句话，只听到外面吵吵嚷嚷的，有的人完全已经炸裂了。

    在他们眼里，修真者，也就是修仙者，他们跟妖族，从来都是势不两立的，而如今妖族的人过来，他们自然是义不容辞的。

    可是，他们的义不容辞，就是去送命的，但是送命，他们似乎也很愿意一样。

    “不知道我们这么做，是不是对的，请各位前辈，给我们经验。”一个修仙者看到酒剑仙他们出来。

    无论如何，他们似乎是跟李浩那个怪物的。

    怪物，绝对是一个夸赞的话，意思是，一种不可能战胜的人，李浩，就是那样的人。

    “我们也没有多少战斗经验。”酒剑仙说的很对，他虽然年纪比较大，但是，无论是什么大的妖怪或者教主，都是李浩在战斗。

    拜月就是李浩杀得，还有，就是那个自称九天玄女的，也打不过李浩了。

    似乎李浩在，他们就是不可战胜的，没有了李浩，他们心中的那点希望，就没了。

    见他们还要说话，酒剑仙干脆就先说了。

    “．〃如果七皇子在的话，可能情况就不同了。”酒剑仙认真的说道。

    说道七皇子，全大唐的修仙者，似乎都知道这个人。

    一个皇子，只是一个名字，一个废物。

    “七皇子，是，是那个让蜀山的掌门和长老，都跪下的人，是那个身披七彩霞光的人？”一个修仙者，认真的问道。

    不是他们不相信，只是，这一个东西，似乎跟七皇子，差太多了吧？所有人都知道，七皇子不是一个修仙者。

    “对。”说道七皇子，酒剑仙的心中，扬起了一种笑脸。

    “好吧。他现在在哪？”有个修仙者问道。

    (好诺的)“我也不知道，我只是知道他目前还在苏州，不过去做什么了，应该是炼丹去了，现在回不来。”

    听到回不来，这些修仙者，感觉自己今天要命丧了。

    但是，他们没有任何的办法。

    “对了，蜀山的掌门，他们在不在？如果他们在的话，我们，也可以。”一个修仙者醒悟过来，问道。

    “不在，已经连夜走了，因为七皇子给他们修行的功法，而且还是很多很多。”

    唯一的一些大能人，都离开了。其实，这也是妖族能来这里的原因。

    去除李浩这个人，他们不知道李浩的存在，只是有点点的印象，蜀山的掌门，才是他们最关注的，既然蜀山的掌门已经走了，那么，也就是他们动手的时候。。

 第五百三十八章 一个都不能少

    “那怎么办？”修道的人们，都怕死。

    自己好不容易修炼了那么多年，如果今天搭上性命的话实在是不值啊。

    “不管怎么说吧，我们一定要做到，斩妖除魔。”另一个人说道。

    一群人浩浩荡荡的，不怕死的朝着那个结界走去。

    李浩没有回来之前，酒剑仙本来不想带伙伴们一起过去的。

    但，赵灵儿他们不放心，不是对酒剑仙不放心，而是，怕他做坏事。

    “不行，你们不能过去，这太危险了。”酒剑仙说道。

    “怎么就危险了？我们不信，让我们过去吧，我们保证老老实实的。”阿奴幽怨的说道。

    她的眼神里，都是一种楚楚可怜的样子，让人看了有些心疼，不过，对别人有用，对酒剑仙，阿奴这个样子，他已经免疫了。

    “我说了不行就是不行，如果你们还要过去的话，云天河，你看着他们，不要让他们离开这里。”酒剑仙直接就下了一条死命令。

    往常的时候，云天河肯定会同意不过去，但是853这次，他似乎完全变了。

    “剑仙前辈，既然她们想去，那咱们大家就一起去吧，爹曾经说过，人生，就是要尽兴，如果不去的话，大家的心里会留下遗憾的。.”云天河又把自己的爹给搬了出来，说实话，酒剑仙还真有些无奈了。

    论资历，他是比云天河有，但是云天河的父亲，也是一个修道者，而且，实力应该非常的强劲，不知道为什么，会死亡。

    这件事情他不想知道，他只知道的是，这次真的要带他们过去了。

    “好吧，我们一起过去。”酒剑仙无奈的说道。

    “好哎。”阿奴兴奋的说道，搂着赵灵儿的肩膀，笑嘻嘻的。

    “这回你开心了吧？”赵灵儿好笑的看着阿奴。

    “开心了。”阿奴笑嘻嘻的说道，随后，他说道：“对了，我们这次过去，不要捣乱，在一边看着就好，不要让前辈忙着照顾我们。”

    他们实力低微，这就是酒剑仙一直不让(bfaj)他们出门的原因。

    另一边，李浩在苏州的那处风水宝地里，做了几个手势，而他的眼睛，是全程闭着的。

    李浩正在炼丹，五心朝天，似乎是在进行什么仪式似得。

    孙悟空对这些不懂，一直在关注着，一声都不吭。~)

    等李浩做完了一套动作以后，他的眼睛还没有睁开，而他的嘴上却是说道：“猴哥，你去看看吧，这里没有妖物能够伤害到我，布置结界就好了。”

    李浩有很多种结界，聚灵、加攻击、免疫一切伤害等。

    对此，孙悟空不知道，所以一直就没有离开。

    “猴哥，帮我个忙，不管发生什么事情，和我有关系的，一个都不能少。”李浩最后加了一句。

    孙悟空放下手，说道：“没事，兄弟的事情，就是俺老孙的事情，俺去看看。”

    说着，孙悟空便凭空消失，而李浩，又做出了五心朝天的动作。

    酒剑仙此时已经带着赵灵儿他们来到了苏州城中心的修仙比武结界那里了。

    “这里好多修仙者啊。”云天河一直在关注着附近，除了修仙者以外，一个普通人都没有，看来都睡下了。

    修仙者的事情，普通人参与不了，他们估计已经沉沉睡去了。

    “这位道友也是来斩妖除魔的吧？”一个风度翩翩的美少年拿着一把扇子。

    这个美少年，穿着一身火红色的装束，不是绫罗绸缎制作，而是另一种特殊的材质，修仙者的材质，看起俩就非常的有钱。

    “恩，在下是一名散修，此次过来，是来看看帮忙的。”酒剑仙客气的说道。

    “在下乾元山金光洞第四代弟子，此次下山，是做师门任务，收集仙灵草的，一直没有买到，就拖到现在没回去，正好碰见有妖物，就过来履行修道者的责任。”

    乾元山金光洞？

    如果李浩在这里的话，估计会吓一跳，那可是太乙真人的地盘。

    这里是不是，就不知道了。

    “原来是乾元山道友，失敬失敬。在下蜀山第三代弟子。”旁边一个少年骄傲的说道。

    这里不得不提下关于辈分的问题。

    乾元山金光洞，确实是太乙真人道场，而重要的是，太乙真人早已坐化上天，他算是第一代的祖师爷。

    而下面的第一代，是他的直系弟子，譬如以前世界里，李浩知道的，哪吒，是关门弟子。

    第二代，就不用说了，按照实力来分的，这第四代，说白了，实力不行。

    而蜀山的第三代弟子呢，实力其实和乾元山金光洞第三代弟子，也是差不多身份。

    大家都是名门大派，只看辈分，便能分出高低。

    蜀山有成千上万的精英弟子，那边乾元山金光洞，没有多少，这些上古的门派，招收学员更加的严格。

    经过千年的时间，现在已经完全变样了，蜀山昆仑，已经比五大派还要厉害很多，不过，这是表面上的，只要他们一出来，蜀山昆仑，根本就不是个。

    因为这五大派，赫然就是：五龙山云霄洞、终南山玉柱洞，乾元山金光洞，凤凰山斗阙宫、骷髅山白骨洞。

    蜀山掌门，现在是传了几十代了，其实最初的时候，第一代掌门，就是这五系其中之一，凤凰山斗阙宫的弟子。

    但是现在，五系所有弟子，已经不出山了，修真界都已经差不多忘记他们了。

    但是，只是表面上的忘记，实际上，他们的嘴里，还时不时的会出现一次。

    而这次，不知道是不是有意的，在万年大劫到来之前，他们出现在了人世间，而很多的门派，其实还不知道万年大劫的到来。

    “这个妖物，是来偷东西的，不过，妖物始终是妖物，不管怎么说吧，也要消灭掉。”。

 第五百三十九章 金光洞弟子

    “恩。(书屋 shu05.com).”乾元山金光洞弟子同样也是说道。

    他们已经全然忘记了旁边还有人存在。

    酒剑仙、赵灵儿、阿奴、云天河、韩菱纱、柳梦璃。

    这几个人里，赵灵儿是女娲族，半人半蛇，柳梦璃，实际上就是妖，不过身上有~玉佩压制住了。

    很多人都看不出来。

    “那女娲娘娘是不是妖？”韩菱纱脾气比较直，当时便质问-道。

    她是不知道柳梦璃是妖的，这句话，只是她一直以来的_看法。

    “额，女娲娘娘用黄土造人，我们都是她的后代，那自然不是的，可是这几个被困在结界里的妖，就是妖，他们偷了镇妖剑，肯定没有好事情。”乾元山金光洞弟子，不好意思的说道。

    “不明白他们的目的，便血口喷人，偷一把剑又怎么了？他们又没有害人。”韩菱纱只是气不过他们说妖怪都不是好人。

    “菱纱，他们也没有错的。”柳梦璃性格比较的沉稳，纵然是因为不同意他们的看法，但，有些事情，看透不说透。

    “这个世界没有对错，有好人也有坏人，如果仅仅是偷镇妖剑的话，本身就是不对的。（.―）”酒剑仙说出了自己的看法。

    “没错，当这个世界上，没有纯粹的正义，也没有纯粹的邪恶，有的只是理念不同而已，妖，是妖，但是有的妖，也是好的，就像是修仙者，有的也非常的坏，普通人，也有好人坏人一样。就是不知道，这些妖，除了偷镇妖剑以外，还想要什么。”

    当赵灵儿说出这句话以后，那几个妖族的人，突然间感觉，赵灵儿的体内有某种东西。

    这是一种很玄妙的感觉，就好像赵灵儿本身的东西，一下子被发掘出来一样。

    而那一刻，那几个妖族的人，可能也是为了转移视线，竟然直接催动某种技能，打算让赵灵儿，显现出自己的尾巴来。

    他们的想法是很单纯的，无非就是想转移视线，但是，他们怎么也想不到的是，在他们刚动手的时候，赵灵儿是没有发觉，因为她对人对所有东西都没有戒心。

    酒剑仙虽然实力强劲，但是妖族的人毕竟距离自己比较近，所以就算柳梦璃察觉到了，她本来就是妖，察觉到对方要动手时，也难以阻止了。

    但，赵灵儿依然是完好的，没有露出尾巴来。~)

    原因时，孙悟空突然间从天而降，黑夜的天空中，在月光的掩映下，孙悟空的脚下，是一朵七彩祥云。

    “大胆孽畜，还不速速现出原形。”孙悟空从李浩那里学来了一句听起来就非常装逼的话，看到那些妖怪，忍不住用了出来。

    那几个企图要偷走镇妖剑的人听到孙悟空的喊声，只感觉一股无形的压力压~在他们身上。

    一开始的时候，就跟普通人趴在床上，后背压着一块木板一样，可是后来，逐渐演变成一个人，或者是一张床。

    此时若是挣脱，已然没有了多少希望，但，还是有可能，而之后，机会就完全没有了，因为，这个床，给变成了一栋房子。

    如果是一栋房子压~在普通人身上，说实话，仅仅凭个人的力量，是无法挣脱的。

    所以，这几个妖怪，在北孙悟空镇压的时候，无奈的力气用尽，献出了原型。

    东北有三宝，人参貂皮鹿茸角，五大仙：老鼠、刺猬、黄鼠狼、蛇、狐。

    说狐不说狐狸，是因为这是两种不同的状态，狐，是仙，狸，更像是凡胎，而一般大家都喜欢叫他们狐狸，也是出于一种习惯。

    总之就是，这些妖物，其实是半妖半仙，不过，他们说的仙，其实就是修仙者而已。

    一般给人看风水，或者擒拿妖物的，都是一些很次的修仙者，跟这些妖仙比，是比不了的。

    而妖物，一般来说，都是实力低微的才出来偷东西，而这几个妖怪，虽然不至于实力太低微，但，跟仙人比，还差的很远。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    本以为，能够吧全天下的修仙者都打败，最起码可以保证他们偷到镇妖剑，却没有想到的是，这把镇妖剑，已经被李浩给下了禁制。

    别说他们，就算是孙悟空，也不可能在无声无息中便闯入阵地，还偷走镇妖剑。

    被镇压的几个妖物，此时终于，露出了自己的圆形。

    一条鱼，一只螃蟹，还有一只兔子，两个不知名的怪物。

    “谁派你们来的？”孙悟空问道。

    看到孙悟空只是一句爆喝，便让这几个孽畜现了原形，所有的人除了震惊以外，就是各种的情绪充斥其中。

    ....... .. ...

    “好厉害啊，这么快的速度，便让这些妖物臣服了。”

    “果然是前辈，若是我们的话，估计要奋战一次，死掉很多人，才能够镇压他们。”另一个修真者说道。

    “对呀，说实话，我都不敢想象这件事情，还好有前辈出手，在下青云堡弟子。”

    青云堡，是修仙者中最小最小的一个小门派，基本上，你连听都不会听说过，特别是一些名门大派的弟子，他们的眼睛里只有更高的武学以及修仙功法，至于其他小门小派的八卦事情，他们从来不会理会。

    这就导致了青云堡这个弟子说出自己的身份以后，根本就没有人搭理他的剧情。

    因为，大家都不认识。

    “哦。”孙悟空懒得搭理这个人，转头看向赵灵儿他们。

    “俺老孙接到哥们的请求，让俺来保护你们。”孙悟空后面话就没有再说，他们知道意思是什么。

    意思是：如果有需要，孙悟空可能会拼了一命。

    不过，这种情况在现在来说，几百天以内，还不会出现。

    因为，五百天之后，才应该是天下大乱的时候。现在，还有段时间。。

 第五百四十章 手下不留情

    其实孙悟空也知道，几百天以后，自己可以帮上忙，不过要站队伍，而赵灵儿他们，估计要呆在屋子里或者山洞里不出来了。(书^屋*小}说+网)

    而万年大劫，说白了，即使是你死了，最后也会被封为仙人，而赵灵儿他们若是不出手的话，恐怕，还一直会是凡人。

    不过，孙悟空没有跟李浩说，他以为李浩知道，而李浩，反而是个新人。

    他是不可能知道的，不然的话，他一定不会让赵灵儿他们到时候隐藏起来。

    而这一切，都是命，一种宿命。

    如果李浩不知道几百天以后的事情，一直和赵灵儿他们在一起，他们可能经过这一次的事情以后，变成了神仙。“九二零”

    而这次，估计只有孙悟空和李浩能够上天了。

    不过，还有一种可能就是，他们都会留在地球上。

    不管怎么说，他一定是选择保护这些人。

    “我们是从万妖窟附近出来的，那里妖物众多，有几十个大王，分管不同的区域，我们是其中之一。”一个妖怪害怕的说道。

    “万妖窟？带我过去看看，不然的话，让你们吃不了兜着走。（.―）”孙悟空故意吓唬着这群人。

    那群人心中害怕，便急匆匆的跑走了，而孙悟空，则是拍了拍酒剑仙的肩膀。

    “你把他们送回去吧，俺老孙要去好好看看这到底是因为什么。”

    既然李浩说要他回去帮忙，现在事情解决了，总不能一直被动者吧，应该主动去看看到底是因为什么事情。

    “你小心一些。”酒剑仙没有跟某些剧情似得，和孙悟空推诿半天，而是当时便同意了，同时还关心的说了一句，让孙悟空小心。

    后者认真的看了下酒剑仙，点点头，说道：“你放心吧，等事情办完了，咱哥俩喝一杯。”

    孙悟空是一定不会出事的，这是酒剑仙一直认为的事情，而他似乎已经忘记了，这个世界既然能让孙悟空这种超级大拿停留，那么，难免不会有更厉害的人出现。

    不过在，这也就是想想而已，其实在孙悟空的眼里，谁都跟自己比不了，他现在的实力，虽然比不上李浩了，但是，在这个世界，除了自己的师傅以外，还真没有发现过譬如被师兄师弟超越的事情。

    孙悟空暂时的离开了，不过没关系，他基本上，两三天就回来了。

    先说下收服了这几个妖物的事情，在收服了他们以后，孙悟空直接就给带走了，带到一处很高的地方，然后问道：“你们仅仅是来偷镇妖剑的吗？”

    他一开始没有问目的，主要是当着众人的面，不好开口。

    因为镇妖剑，说实话这是一把仙剑，可不是普通凡人自称的仙剑，而是真正的仙界宝物，所以，他不会当着很多人的面问。

    即使他们知道这把剑是仙剑，但，既然这些妖物是来偷的，难免不会有更多的修仙者来觊觎这个宝物。

    所以，孙悟空先阻止了这一次的事情。

    “差不多，还有就是除掉蜀山和昆仑，让我们妖族占领整个大唐。”这个目的，就非常明显了。

    如果说，以前孙悟空是不想杀掉这些妖物的话，那么现在，他绝对就是想，想要好好的治理一下这些生物。

    不管怎么说，苏州他是彻底喜欢上了，如果因为一把镇妖剑的事情，让整个苏州陷入水深火~热之中，那么，他是于心不忍的。

    所以，他直接便准备出手了。

    “既然你们这么做，那就别怪俺老孙手下不留情了。”

    大家可以去翻翻西游记的原著，看看孙悟空的性格，看看他杀了多少人，他的性格就是，残虐成性，是啥，在花果山的时候，各种的做。

    而现在，因为李浩的出现，让他再次陷入一种境地，这种境地，是他从来没有见识过的. .....

    那就是一种朋友，或者说，超越普通朋友的友情了。

    “你要做什么？”一个妖怪惊恐的说道：“我们是万妖窟的，身边几十万的小妖，还有更厉害的狮驼岭，那里南山十万小妖，北山十万，东西也是各十万，你再厉害，也不敢对付我们的。”那妖怪心里慌慌的感觉。

    “呵呵，是吗？”孙悟空明显不信，在耳朵里一掏，一根金箍棒闪耀着光芒，打在这些妖怪的脸上、

    “你是，孙悟空？你是孙悟空？”一个妖怪惊恐的说道。

    孙悟空一听说这妖怪认识自己，还有些奇怪，问道：“你怎么认识我的？”

    那妖怪听到孙悟空的话，赶紧爬过去解释，说道：“是这样子的，你以前从东胜神州傲来国花果山去往西牛贺洲的时候，曾经路过我们境地，你还记得吗？我们还说，如果有一天你学成归来，一定要回来看看呢。”

    孙悟空闭眼沉思了一会，似乎觉得，好像还真的有点印象。

    不是他这个人忘恩负义，而是，他当初确实是好像答应过什么人，不过几年过去了，从傲来国去往西牛贺洲，这边世界过去了三年，他们是第三年认识的，后来，在山上待了七年的时间，这1.6七年间，他天天喝那帮道士吃住一起，早就忘记自己是个妖了。

    而就在这时候，他师傅才找到他，传授他一些道术。

    后来他回去以后，就更别提了，整天游山玩水，这不，听说东海宝贝多，他就去了，而后，这期间，有妖怪找他算账什么的，被李浩打趴下了。

    他更加不认为自己是妖了。

    李浩倒也不嫌弃自己是妖，不知道为什么。

    而另外一边，当孙悟空沉思的时候，那几个妖怪，还在满心期待着孙悟空能够放了他们，最起码，认个兄弟什么的，和他们老大认个兄弟都成，他们的命，就保住了。。

 第五百四十一章 欺妖太甚

    但是，孙悟空既然已经答应了李浩，也答应了自己的师傅不惹祸，所以，便直接把这几个人给打成了原型。.

    之所以说是原型，就是废了他们的灵力，让他们变成了普通的动物。

    只因为他们说，这次回去，要召集人马，踏平苏州，踏平这个世界。

    孙悟空不杀了他们，完全是因为想起了答应师傅，不滥杀无辜，不闯祸，做个好人。

    而听到自己派出去偷镇妖剑的妖怪，被孙悟空给废了修为，他们的老大，一致象精，当时便摔了杯子。

    “竟然伤了我的弟子，简直欺妖太甚。”

    “大哥，大哥息怒，那孙悟空，可是菩提老祖的亲传弟子，惹不起啊。”旁边可能是二当家的，拉着拥有象鼻子的老大。

    那象精可能也就是一时气愤，等他醒悟过来时，更加的愤怒了。

    “若是不报此仇，我还怎么在孩儿们面前抬起头来，你看看外面，15他们已经全部站起来，就等我下命令了。”象精指着外面。

    就在那象精还想着去找孙悟空算账的时候，又有一个小妖怪快步跑进来，后背上还挂着一面旗子，上面写着一个钻字。.

    “老大，外面万妖窟当家的来了，要跟您求情。”

    万妖窟，说白了比狮驼岭稍微牛一点，因为现在只有狮子和象精，那大鹏还没有下来。

    万妖窟这边，有很多的高手，估计这次，也是要和自己谈判的。

    “今天就是金翅天鹏来求情，我也不管，谁敢杀妖，谁就要偿命，蜀山、昆仑，以及从前一直惹怒我们的所谓命门大派，我一定要踏平他们。”这个象精也是一个火爆脾气，最近更是无法收敛，估计是得到了什么任务了。

    不然，他们一直蛰伏着，从来不在世人面前出现的他们，竟然就这么出现了，实在是反常。

    “大哥，大哥，还是先去看看吧，咱们惹不起他们啊。”二当家的拦着他。

    “惹不起惹不起，就知道惹不起，我去剁了他们，晚上给小的们加菜。”

    本来就实力跟不上万妖窟，现在更是损失了五员大将，要说象精不发火，那都是假的。

    “老大，你能不能醒醒。”二当家的突然大吼了一句。.

    “老大，咱们五员大将是废掉了，大家谁不难受，但是，万妖窟咱们惹不起，孙悟空更惹不起啊，老大，那可是菩提祖师的亲传弟子，如果被他老人家知道了，就不是废了我们那么简单了，而且你忘了吗，我们还有机会啊，几百天以后，我们都要下山，到时候再报仇，也不迟啊。”

    正在气头上的象精即使听不进去，被二当家的这一吼，也冷静了很多。

    仔细想想，确实是这么回事，几百天以后，就是万年大劫，到时候，边说他们狮驼岭，万妖窟都得全部出动。

    那时候，轩辕坟那三个大妖，估计也会出来吧。

    这三个妖怪，传说跟上古的某位大神有关系，如果这次还有他们的参与，那妖族重新占领天庭，也不是没有可能。

    洪荒时期，这种事情不是没有发生过，只可惜，被人挑拨离间，最后让玉帝登上了帝王的位置。

    他们妖族，只能干瞪眼的份。

    而现在，据传说，天界有很多的大将，都是妖怪，这一次重新洗牌，不知道又会加入多少进去。

    那五员大将废了，可以用丹药救回来，估计那死猴子也是顾忌他们狮驼岭和万妖窟的关系，所以不敢做绝？

    其实，这象精哪里知道，人家孙悟空之所以这是废了这五员大将而不是杀了他们取走元魂，实在是因为，他答应过师傅，不滥杀无辜，不闯祸。

    那万妖窟的几个妖怪头目都等在外面，都想劝劝这个象精。

    所谓妖怪报仇，千年不晚，更何况，眼下还有个更好的机会。

    那象精也是同意了，于是，他们几个人，便重新洗牌，选了几个妖怪出来，有凑成了五员大将。

    孙悟空废掉那几个妖怪以后，本想着要去万妖窟看看，顺便洗劫一下，他是跟李浩学坏了，动不动就洗劫别人。

    而这时候，他的身边，突然间空气一阵扭曲。

    “徒儿且慢。”人未到，声先到，而这个声音，是孙悟空心心念念想了很久很久的，那个说，不再见他的师傅。

    “师傅。”孙悟空有好久没看见他师傅了，这一次，他直接就跪下了。

    “悟空，我走了以后，你如何？”菩提祖师，还是拿着那把拂尘，脸上苍老的面容下，是一880条长长的胡须。

    “师傅，徒儿和一个人类称兄道弟，此次......”孙悟空把和李浩的一切，都说了一遍。

    只见那菩提祖师面带微笑的听着，听到后来，听到李浩的名字时，菩提祖师突然间，面色一僵。

    “你说什么？”菩提祖师摸着胡须的手，都因为激动，而颤~抖了起来。

    孙悟空又重复了一遍，那菩提祖师在他说话的时候，掐指算了一下。

    只见菩提祖师的头顶，突然间金光闪耀，一串串的字，诡异的在他的头顶盘旋，没有人能够看清楚上面写的什么，包括孙悟空也是。

    “竟然，竟然真的是他？”菩提祖师说了这一句话之后，眼睛里竟然露出了复杂的表情。

    那种表情，就像是，一种惊恐，或者说，欣喜，又或者，是其他的情绪，总之，十分的诡异。

    “你跟他关系如何？你等等，我看看。”菩提祖师此时，哪里还有一副气定神闲的样子，声音中，都透着一种复杂的情绪在里面。

    “师傅。”孙悟空想要说话，说和他关系非常好的那种。。

 第五百四十二章 凭空消失

    “你别说话，我自己看。www.shu05.com”菩提祖师掐动法诀，无数的信息，从孙悟空的头顶钻出，全部汇聚到了菩提祖师的脑海里。

    “那个姓姜的女人竟然也出现了？”菩提祖师突然间提了一个名字，让孙悟空都有些诧异。

    姓姜的？脑海中回忆了一下认识的人里，没有姓姜的啊？

    “师傅，那个姓姜的，俺老孙可能不认识。”孙悟空着急忙慌的解释道。

    菩提祖师随后便说了一句，“不，你认识，就是那个自称九天玄女娘娘的，她本名姓姜。”

    菩提祖师叫九天玄女叫姓姜的，无可厚非，孙悟空知道自己可能误会了，便不再说话。

    “这个女人看来是真心想拉拢李浩的，也对，他的身份，别说我，就是我的师傅，算了，不说了。”菩提祖师叹口气，把手指从孙悟空的头顶拿开，眼神宠溺的看着他。

    “有些事情，不便告诉你，你只需要知道，他在哪，你就在哪，有他在，你是不会闯祸的。”菩提祖师说完这句话以后，便凭空消失了。

    真的是凭空消失，纵然孙悟空有一个筋斗十万八千里的速度，菩提祖师，也可以在他眼里玩消失。

    这是最令孙悟空感到振奋的。因为，他知道，师傅手里一定还有好东西，只要听他的话，估计成长快，就可以得到了吧。

    那五个被他废了的小动物们，早就不知道跑哪里去了，而孙悟空，经过和菩提祖师，也就是自己师傅这么一聊天，也就没有了去万妖窟的打算，直接回了苏州，去找李浩去了。

    不知道过了几天，苏州城里，依然是一片和谐，这一天，天空中突然间黑云密布，就像是要下雨了一样。

    “来了啊．」。”李浩收起地上的炉子，望着天空。

    孙悟空呢，则是一边盯着炉子看，一边望向天空。

    “天空中降下黑云，里面隐隐有灵气波动，一看也就知道，一定时天劫来了。”孙悟空认真的说道。

    “恩，这次的天劫，不知道为什么，竟然是黑色的云。”李浩说道：“看来，这应该跟几百天后的万年大劫有关系。”李浩淡然的说道：“对了，我感觉你似乎有点悟了，最近你做什么了？”

    李浩说的孙悟空悟了，是说，他似乎跟以前不太一样了。

    以前的孙悟空，比较的桀骜难训，现在，似乎是平和了很多，不太像是以前那样了。

    “俺老孙最近见到了师傅。”孙悟空笑着说道：“师傅告诫我说，你在哪，俺就在哪，用你的话说就是，以后俺老孙就跟着你混了。”

    说道这里，孙悟空嘿嘿的笑着，然后说道：“俺都听师傅的，师傅说让俺跟着你，俺就跟着你。”孙悟空说道。

    李浩点点头，菩提祖师说，让孙悟空跟着自己？

    如果是这样子的话，他倒是有点想法，就是，一直以来，他都没有站队，而孙悟空，他是菩提祖师的弟子，菩提祖师，说白了是上古时期的大人物，虽然他到现在并不知道他师承何门。

    李浩一直想不通的就是这件事情，在他的心里，虽然自己是一直想要独立的，然后弄出一个门派，但是，不管怎么说，自己的实力，也不行。

    在地球和仙界，他可能有外挂，毕竟自己有系统这种东西，但是，不管怎么说，那些上古时期就存在的人物，像盘古这种开天地的，传说是怎样的，他心里有点数，宇宙都是他开的。

    不过传说，上古时期，他还不是第一个。

    具体的，李浩已经都忘了，而这里，似乎应该说出一点来。

    盘古，好像开的是地球与月球之间，有的人就传说，月球其实以前是地球的一部分？具体是如何，李浩不清楚。

    不过他知道，既然来到了这里，那么，以前的传说，一定是有一定的道理的，所以，他一定会谨慎一些的。

    跟着菩提？李浩心中有些意动。

    有点不靠谱，这个人藏私非常的严重，而且，似乎他有一些坏坏的感觉。

    之所以这么说，是因为他教给孙悟空的技能，总体来看，都是逃跑的，一点打架的技能都不给。

    有的人说，李浩不也是没有打架的技能吗，只有自己研究出来的。

    是，他是没有，但是，他有自己的理论，而孙悟空，怎么看，怎么不像是那种过于聪明的人，而且，菩提祖师在孙悟空临走前说，ri后你若闯祸，不把为师供出来，也就是了。

    一开始，给他的技能，就是给他预备着逃跑的。

    虽然后面，他又跟孙悟空说，有了李浩，你就不会闯祸。

    但是，他只是说了这一句话，李浩本人，就是想闯祸的。

    因为他准备，趁着万年大劫的时候，做一点事情。

    菩提祖师不行，那么其他的神仙呢？

    仙界的，他一个都不想要，太上(钱李的)老君，也就是李耳，他给自己丹药，实为拉拢自己。

    王母那边，也是派了九天玄女来拉拢自己，似乎，最后还想用美色，看到赵灵儿他们，就放弃了。

    三清一个已经出来了，另外的两个，应该是老君那边的吧？

    突然间，李浩想到了一个可能。

    “．〃猴哥，几百天以后就万年大劫了，你准备站在哪一边？”李浩眼神灼灼，他心里已经完全懂了这次是怎么回事了。

    “俺老孙？俺老孙自然是站在师傅那边了，不过师傅不准备出山，所以，俺老孙就陪着你，你说去哪边，咱们就去哪边。”孙悟空昂首挺胸的说道：“俺师傅说了，要俺跟着你，他意思就是不出山，俺自然就听他的了。”。

 第五百四十三章 拉拢

    说到这里，孙悟空踱着步子，李浩听到他的解释，笑了。.

    “我？俺老孙谁都不站，站你这边。”李浩理直气壮的说道。

    孙悟空一开始不了解李浩的话，后来，他依然是不明白，而李浩，却是笑了。

    “我也是谁都不站，我是有原因的。”李浩神秘兮兮的，看着孙悟空，这一看，就是用的一种眼神交流。

    天上，千里眼和顺风耳听从玉帝的指令，一个用眼睛看，一个用耳朵听。

    两个人分明看到李浩和孙悟空站在一起，但是，无论用什么技能，就算是顺风耳，也听不到他们之间的眼神交流。

    他们不知道的是，两人的眼神交流，已经传达了某种信息。

    李浩在心里对孙悟空说：我们谁都不站，老君给我丹药，是拉拢我，九天玄女给了我仙剑和一些储物囊，是拉拢我，还有很多很多的人都没有在咱们面前出现过，我们就等着，一定还会有人来。

    孙悟空给李浩用眼神回复：你是俺老孙见过最奸诈的，不过，俺老孙喜欢，就让那帮臭道士伺候我们吧。

    天上。

    玉帝在等着消息，千里眼和顺800风耳给他回复。.

    “启禀玉帝，刚刚李浩和那只猴子说到了站队的问题，他们说，哪方都不站。”千里眼顺风耳说道。

    玉帝一听，就皱紧了眉头。

    旁边一个头发眉毛都是蓝色的人，听了千里眼顺风耳的话，就笑了。

    “我看，是利益不够吧？我们还没有说呢，先是西王母那边送的东西，再是太上老君送，我们和西王母不合，和老君仅仅是上下级的关系，老君虽然比我们级别高，但是，玉帝你是天地之王，相信你自己下去谈的，话，估计是可以的。

    而且，咱们不是还有二郎真君吗？他可是比那个叫李浩的厉害多了，为什么非要拉拢他？”

    “水德星君，那只臭猴子我们已经拉拢了，王给了他那么多的东西。感觉他们就是一群填不饱的黑洞，喂不饱的恶狼。”火德星君脾气不太好，当下就愤怒的说道。

    “你也说了啊，既然他们是有质量，有极限的东西，那么，只要利益够了，是不是就可以了呢？”水德星君看起来比较聪明，其实，他还是把自己撇出去了，这样子，才能想到更好的办法。

    玉帝听了两人吵架的内容，眉头竟然在那一刻，慢慢的舒展开来。

    “水德星君，你刚才说什么？”玉帝坐直了身体，颇感兴趣的说道。

    “黑洞，填进去几万个恒星，甚至不用这么多，就够了，而那只所谓的喂不饱的恶狼，呵呵，我觉得，只要给他十顿饭的量，他也足够饱了，我们天界资源那么多，怕什么？他们总有吃饱的时候。”

    水德星君也不知道是怎么想的，总之，他说完这句话以后，玉帝的眼睛，彻底的亮了。

    而就在这时候，太乙真人，就是哪吒的师傅连忙拿着玉子站了出来。

    “哦不不，不妥不妥啊玉帝，资源再多，也有用完的那一刻，而且，如果给他们资源太多的话，他们一旦成长起来，只怕麻烦更多啊。”太乙真人不愧是老人物，一下子就看透了事情的真相。

    “真人，资源再多，多的过玉帝？”水德星君朝上拱了拱手，然后说道：“时间再长，长的过你？长的过玉帝？就算是他们以后捣乱了那又怎样？只要玉帝一出面，一个巴掌就可以把他们拍死，怕什么？”

    水德星君的一番话，让太乙真人抬头望上(bfca)空。

    他根本就不同意水德星君的话，不过，他不会多说什么。

    三十三重天外，他还是找老君聊聊好了。

    玉帝在九重天，老君比他等级高多了，他们不听，非要填饱李浩和孙悟空，那，还不如跟老君说下，让他也拉拢比较好。

    不然，之前的努力就白费了。

    “恩，就按爱卿说的办吧，天上一天地下一年，你们抓紧时间下界去吧，带上最好的，最多的资源，去给他们。”

    “遵旨。”水德星君得令，手中凭空多了一道命令。

    这道命令，是玉帝给的，是用一个绸缎做成的，里面是一张粘起来的纸，上面写的是天界的字，一般的人，看不到，也看不懂。

    “记得，要好好地跟他们谈，必要的时候，可以用非常措施，只要他们愿意，只要他们站在我们这边，你就是胜利的。”

    此时此刻，下界白天的时候，李浩和孙悟空以及很多的修仙者们都在苏州，李浩身边还有赵灵儿他们。

    他们已经吃了李浩炼制的丹药，实力已经开始突飞猛进了，而这时候，天上突然间七彩光华旺盛，无数朵彩云朝着苏州城这边飞过来。

    天降异象，无数的人，抬头望天，不知道发生了什么。

    “娘，娘，你快看啊，快看。”一个小男孩指着远处的天空。

    “不要乱指，那是仙人。”年轻的一个女人拉下小男孩的手。

    “仙人是什么？”小男孩问道。

    年轻的女人看着天空，说道：“仙人，仙人就是，无所不能的。”

    另一边，那些修真者看到天上的七彩霞光，眼睛中都是羡慕的样子。

    “仙人啊，天呐，我们什么时候才能上天当仙人啊？”

    “令人羡慕，像这种被万众瞩目的事情，就算让我当一天仙人，我只要一天，废了我全身修为我都愿意。”

    “谁说不是啊，这是我们仰望的存在啊。”

    “快看，朝着我们这边过来了。”

    众人羡慕的看着这些神仙，进了苏州城以后，在他们的上空停下，不知道是在看什么。

    而就在这时候，李浩和孙悟空，感觉有些不一样了。。

 第五百四十四章 绝对不选边站队

    “李浩，孙悟空，玉帝有旨。.”传令的那个人，把玉帝的旨意端在天上，示意着恭敬。

    李浩和孙悟空两人相视一望，不知道他们要做~什么。

    所有的人，大气都不敢喘，全部跪在地上，而李浩和孙悟空，相视-一望，单膝跪下。

    看他们的样子，没有拿武器，应该_是没有事情的。

    “李浩，孙悟空，接旨。”李浩和猴子，单膝跪地，看着那个人。

    “玉帝诏曰：李浩，孙悟空二人，天生英才，修炼刻苦，朕甚是欣喜。

    遣，水德星君，火德星君携众位爱卿，即刻下界，送二人天材地宝万斤，三清丹五万瓶，神界武器两把，另，二位若有什么需要，皆可传水德星君与火德星君二人。或，到南天门自取，只要报上名字，可以不必通知任何一仙。”

    李浩和孙悟空两人听罢玉帝的圣旨，一开始，并没有听明白。

    而那些跪下来的其他修仙者，早已经被玉帝的大手笔给搞傻了。

    没有一个人敢出声，但是他们的心中，却早已激动万分。

    天呐，这是，这是多么大的手笔啊。

    都说玉皇大帝是天界至尊，掌握着无数的天材地宝，各种的资源，没想到，竟然真的是，而且，还这么豪爽？

    先不说这天材地宝万斤，三清丹是什么？传说，吃上一颗，凡人也可升仙。~)

    这五万瓶，该有多少颗？就算一瓶里一颗，那也是五万颗了。

    更何况，一瓶，少说也得有十颗吧？

    而只有李浩知道，因为他见过三清丹的瓶子，里面一个瓶子里，就可以当一个储物囊，你可以装十颗，也可以装三十颗五十颗，甚至是一百颗。

    玉帝的大手笔，说实话，别说李浩了，就连火德星君和水德星君，都有些懵了。

    这么大的手笔，一开始的时候，他还以为玉帝写错了，仔细看，用天眼来看，还是五万瓶。

    李浩和孙悟空相视一望。

    到现在，他们还是不太明白。

    玉帝何以这么大方？

    都知道他小气，突然间这么大方，除了要拉拢自己，应该还有别的原因吧？

    神界的武器两把？

    大家都知道，李浩的武器，还仅仅是仙界的中上游水平，西王母那边的人送的，而金箍棒，说白了虽然是太上老君做出来的，但是，最多算是下界的一件至宝，跟天蓬元帅的上宝分金耙没得比。.

    连妖怪都开的钉耙宴，就可以说明一切了。

    但是，那依然是仙器，而这次，竟然直接给了两把神器？

    一定有别的原因。

    “不要。”李浩不知道他们的目的，站了起来说道。

    他的这一句话，让周围所有的人，都懵了。

    “什么？不要？”一个修仙的人，当时便不由自主的质疑道。

    “不要，给我们啊。”另一个修仙的人，就差站起来喊一声了。

    “我真想杀了他俩，这么多的东西，竟然说不要就不要了。”

    水德星君听到李浩竟然说不要，当下有些诧异。

    “李浩，你不要不识好歹。”火德星君脾气不好，当即便站出来，指着李浩的鼻子骂。

    水德星君赶紧拦着他，劝他不要生气。

    “为何不要？”水德星君和蔼的问道。在他的眼里，李浩一定有自己的理由了。

    说实话，李浩根本就打不过玉帝，别说玉帝了，连他水德星君出马，李浩和孙悟空都得逃命的份。

    如果拿下这些东西的话，他们俩的实力，直接就可以坐在玉帝身边了，虽然跟玉帝还是没法比，但，天界他们称老三，就没有人敢称老二了，当然，别和太乙真人他们这些上古大拿比就行。

    “给了我们这么多好处，谁知道你们安的什么心。”李浩撇撇嘴，说道。

    他不站队是有原因的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    之前的自己，千年前就留下了信息，说，一定要好好选边站对，这关系到你一切的一切。

    他相信自己，不相信别人，这次给自己这么大的手笔，一定有原因的，他可不想被别人当枪使。

    听到李浩的话，那千里眼顺风耳，连忙禀报了玉帝。

    而在那一刻，玉帝又趴在了椅子上。

    “好，让他们回来吧。这个人，朕彻底放心了。”玉帝说完这句话，拿起一颗桃子，咬了一口。

    “玉帝，不拉拢他了？”太乙真人问道。

    “恩，不用拉了，他不会选边站队的，另外，那些东西，偷偷送给他就可以了。他不是用王母送的仙界储物囊吗？给他悄悄换了就可以了，全部换成我们的东西，另外，我们的仙物囊，要有随时可以监控的东西，把他监控起来嘛。”玉帝淡然的挥挥手。

    ... ........ .......

    他哪里知道，其实李浩的仙界储物囊，早就被他扔到另外的储物囊里了，那个储物囊，可是太上老君送的。

    神界的东西，他们这些仙人，玉帝都不能给他换掉。

    而另外的，老君根本没监控他，而现在，王母也监控不了了。

    因为老君的实力，说实话，只要他不想让别人知道李浩在哪，就没有人知道。

    “遵旨。”太乙真人退下。

    老君用的什么手法，把李浩手上的仙物囊换掉，暂且不提，反正，李浩是不知道的，不知道何时，自己仙物囊里的东西原封不动，但是那仙物囊，已经换成了玉帝的。

    而之后，那玉帝才发现，自己似乎是上当了。

    上了老君的当。

    本来，他给李浩换了仙物囊，结果最后才发现，根本监控不了李浩。

    只要他闭上眼睛去看下界，看到的都是一片黑暗，似乎自己的心神，都被禁锢在某种地方。

    也就是说，李浩的身上，最起码有神界的东西存在。。

 第五百四十五章 监视？

    玉帝用几万斤天材地宝，五万瓶三清丹，两把神器，什么都没有换来。.

    想把东西拿出来，也没有任何的反应。

    而此时此刻，那太上老君，在榻上修炼。

    说道这个榻，自然也是自己炼制的，在上面打坐，可以增加自己的神力，而且非常舒服，不容易困。

    当他感应到玉帝的时候，嘴角露出了淡淡的笑容。

    “万年大劫啊，老君我早就准备好了，而玉帝你也不过就是多送了我一个天才而已。”老君说完这句话，又闭上眼睛。

    李浩包裹里的东西多了，他目前还不知道，在他沉沉睡去的时候，脑海里，响起了一个声音。

    “李浩，你跟“四七三”我过来一下。”一个苍老的声音说道。

    李浩迷迷糊糊的睁开眼睛，看到眼前的白胡子老人，不知道他是谁。

    “老君？”李浩看到是太上老君，恭敬的说道。

    “恩，实力已经不错了，我这里还有一大堆的丹药，全都吃下去。”老君拿出一个储物囊，一口气全倒出来，在那片空地上，一下子就堆满了。

    “这些东西都是玉帝偷偷送你的......”老君把之前的一切，都告诉了他，问道：“你怎么看？”

    虽然老君是来拉拢他的，不过，李浩并不反感他，反而有些感激。~)因为，他的性格，让李浩没有一点拒绝的意思。

    “监视我？”李浩问道。

    “对，玉帝想要监视谁，就可以送谁东西，你手上带着的，是我送给你的吧，那是神界的东西，用它来装东西，仙界无论谁送你东西，你都可以要了，反正被这个东西隔着，什么都看不到。”

    听到这句话，李浩第一次，对太上老君也有了防备。

    “呵呵，不用紧张，我是神，凡间和仙界的事情我一点兴趣都没有，万年大劫说实话，跟我又有什么关系呢？我最多是派弟子下去，你以为我们神也会出手？切。”

    老君这个切字，用的非常好，李浩听到他这个字，就感觉非常的亲切。

    “我可是神哎，这边的宇宙都是我们神的对吧，一切商量着来嘛，三界大乱，不是我们参与，而是弟子们参与，唔，你是从别的平行时空来的，银河系之王。”老君说道这里，眼神非常的平淡，一看就是那种，见惯了一切的人。~)

    银河系之王，整个银河系，一开始就是玉帝的，每一个系，都有一个王。

    万年大劫，实际上就是，争夺整个银河系。

    掌管宇宙的神，最多就是看看，选一个合适的人而已。

    “平行时空。”李浩不止一次听过这么名词，是以前世界的名词。

    “不用隐瞒，反正，你就知道，你不用选边站队就可以了。神界的人，不会拉拢你，仙界的人，才会拉拢你，以后，还会有别的仙人拉拢你。”

    听到这句话，李浩突然间明白了一件事情。

    就是，为什么千年前的自己给自己留下了这一句话。

    因为，说的太对了。

    以前世界，封神榜，再怎么看，也是一群神在选人。

    他们参与了吗？当然参与了，不过，不动手，派弟子下去。

    只有通天教主最后不按照规矩下午捣乱。

    李浩心中有自己的想法，不过他没有说出来，而那太上老君，知道李浩心中想什么，不过他没有多说什么，让李浩自己看着办，然后就走了。

    李浩今天知道了一件事，玉帝偷偷的给自己那么多的丹药，谁都不知道，除了三清他们以外。

    三清，是指元始天尊，太上老君，通天教主，在他们的上面，自然还是有的，鸿钧老祖。

    不过老祖，更不会下来管他们了。

    李浩从梦境中醒过来，摇摇头。

    老君虽然说，不会拉拢自己，不过，自己似乎已经站在了他这边了。

    不，确切的说，只是对老君不反感. .....

    而就在这时候，自己的脑海中又传来一句话。

    “李浩，千万不要选边站队。”这个声音，似乎是千年前的自己在给自己说的一样。

    李浩的心中，不由得吃了一惊。

    自己是不会坑自己的，这是肯定的，而千年前的自己，适时候再次提醒了自己一次。

    老君说，自己是银河系之王，还知道自己是平行时空来的，也就是说，自己可以把自己当成神选之子了。

    那些人拉拢自己，今天他是彻底明白了。

    包括太上老君吧应该。

    他说自己不会参与，自己差点就上当了。

    听自己的，总没有错误。

    可是这个诱~惑确实是很大啊，银河系之王？

    地球的仙界之王，也就是太阳系之王，玉皇大帝，他已经觉得很牛了，而现在，竟然给自己一次当银河系之王机会。

    地球有仙界，那么，其他的恒星自然也有，整个银河系恒星又何止千千万万，他们的总王？

    玉帝，是鸿钧的一个门童，仅此而已。

    “呵呵哒。”李浩颇有些骄傲，不过，他并没有太过于关注一点。

    有了那些丹药，李浩的心中，已经站上了另外的一个高度。2.4

    什么玉帝之类的，他已经不放在眼里了。

    银河系之王？这只是他一个小目标而已。

    王林林说了一句话，先给自己定个小目标，比如说，先赚一个亿，那么，他现在的小目标，就是先朝着银河系之王努力看看。

    “这些丹药，你们都有份。”李浩对着赵灵儿他们说道。

    赵灵儿这些人，他也准备多利用出来，毕竟自己需要的小目标，很多人都要成为自己的队伍，而酒剑仙他们，就当自己的将军好了。

    孙悟空，也参与进来。

    当李浩这么做的时候，很多的人，已经在关注李浩他们了。。

 第五百四十六章 李浩前辈

    他出门的时候，一些修仙的人，堵在门口，深情的望着他。.

    “你们做什么？”李浩奇怪的问道。

    这些人，看起来那眼睛里都流露着一丝丝的渴望。

    “前辈，不，主上，我们想要跟着你。”一个修仙的人说道。

    李浩刚选择了小目标，这些人，便要跟着自己，让李浩颇有些意外和惊喜。

    “跟着我？你们可是有门派的。”李浩看着门口这几百人，已经把外面的街道都占满了。

    “我们门派掌门，也想要跟着你。”一个小门派的弟子，说道。

    说话的这个人，看起来有些老，就像是长老一样。

    “可以。”李浩现在是不管了，只要是想跟着自己的，他都要了。

    听到李浩同意了，那个人，当时心中便有些激动了。

    “谢谢，谢谢主上。”说话的人，激动地说道。

    李浩点点头，看着外面，说道：“还有谁要跟着我吗？”

    听15到李浩这么问，那些站在门外的人，齐齐跪下，说道：“主上，主上。”

    外面，声嘶力竭，几百个人，一起跪在李浩的脚下，而李浩他们，包括赵灵儿这类的，都站在李浩的跟前。

    李浩之前把丹药，一人一百瓶送给了赵灵儿他们，包括酒剑仙。

    孙悟空，他直接送了一万瓶过去，因为他已经到了一定境界了，需求量非常的大。

    李浩看着他们，点点头，说道：“你们，一人一颗。”

    李浩拿着玉帝悄悄赠与自己的东西，十分大方的分给那些人。

    这些普通的修仙者，在那一刻，眼睛齐齐一亮。

    三清丹啊，这可是仙界的好东西，吃上一颗，据说就可以成仙了。

    “跟着主上，我们有好东西啊。”一个修仙者激动的说道。

    李浩笑笑，没有说什么。

    一人一颗，一瓶里面就有一百颗，眼下这几百人，根据实力划分，给他们一人一颗到三颗不等。

    十瓶丹药下去，李浩一点都不心疼，反而觉得，自己有了自己的队伍了，几百天之后的万年大劫，胜算更大一些了。

    “我先去蜀山一趟，你们在这继续玩。”李浩简单的说了下。

    他并没有告诉这些人几百天之后的事情。

    虽然这些人现在修了仙，不过，有些事情，还是不要告诉他们的好，毕竟，人心这东西，很难侧的。.

    不过，他们既然修仙了，那么，心肠应该还是可以的。

    而且，这些人在他眼里，就是一些小喽，不必管他们心里怎么想的，只要他们不反抗自己，也不会反抗的，他已经在这些人的身上，留下了印记。

    吃了他的丹药，不跟自己一条心，是不行的。

    李浩离去以后，那些人依然跪在地上，久久没有站起来。

    李浩带着刚刚成为仙人的赵灵儿他们。

    这几个一人一百瓶，没人一万颗，比李浩当初吃的都多。

    实力嘛，也已经到了一定地步了，最起码，跟以前的自己，实力差不多了。

    而这件事情，很快就被玉帝知道了。

    在李浩他们到达蜀山以后，玉帝的眉毛，突然间跳了跳。

    也就是这时候，千里眼顺风耳又过来了。

    “启禀玉帝，下界突然间多了几百个仙人，要不要都收到天上来？”

    玉帝眼皮跳的很欢，揉了揉，似乎是在思考着什么似得。

    “唔，几百个仙人啊，我们有多少人来着。”玉帝故意问道。

    另外一个看起来像是将军一样的人，穿着一身的银色铠甲，听到玉帝这样说，便站出来，说了一句。

    “启禀玉帝，我们有十万天兵，一个天将。还有一个天蓬元帅，手底下统领十万天河水军。”这个银色铠甲的人，骄傲的说道。

    “恩，不错，所以，随他们去吧。”玉帝无所谓的挥挥手。

    千里眼顺风耳一句话不说，拱拱手，退下了。

    玉帝的一番话，让他们彻底放下心来。

    那几百个仙人，一定是李浩用丹药提上来的，这里随便派出三个仙兵来，估计就可以打一个，所以，根本没什么关系。

    而这时候，他们没有看到的是，太乙真人心脏突然间突突了一下。

    而太上老君，就是三十三重天之外的那个老君，他坐在玉帝旁边的位置，一个分身，听到几百个仙人出现，和太乙真人一样，他的眼中，也陷入了沉思。

    不过很快的，他就舒展开来。

    在他的心中，只有一句话：我一个指头都能戳死李浩，他想怎么做，不关我的事情。

    李浩来到蜀山，蜀山掌门清微真人已经在大厅外面等着了，看到李浩从天而降，立刻便快走713几步，朝着前面拱拱手。

    “蜀山掌门清微恭迎前辈。”

    这时候的清微真人，跟苏州那几百个仙人，都没法比了，实力低微，而李浩更是提升了很大一截，在他眼里，和普通人没两样，甚至，闭上眼睛，都感觉不到这个人了。

    呵呵哒，从前就感觉不到，因为人家实力太强大了。

    “恩，进去说吧。”李浩挥挥手，在前头慢慢的朝着大殿走去，而清微他们，则是跟在赵灵儿他们的后面，一言不发。

    不知道过了多久，没有人能够听清楚李浩跟清微说了什么，只知道半小时以后，几股冲天的仙气，直上云霄。

    后来，昆仑派。

    也是几股仙气，直冲云霄，下界，无数的修真者，在那一刻，似乎都变化了很多。

    地球上有多少修仙者，李浩也不清楚，总之，他手里的丹药，已经下去了一千瓶。

    一股股的仙气直冲云霄，在那一刻，仙界的很多人都慌乱了，而玉帝，依然是一副老神在在的样子。

    西边，昆仑顶，西王母坐在大殿上，略显富态，脸上油光满面的。。

 第五百四十七章 致命的打击

    下面有一个人禀报，说，昆仑有几百股仙气，直冲云霄。~)

    “你说什么？再说一遍。”九天玄女喊了一句。

    “姜儿，不用慌。”西王母依然是一副淡然的样子。

    “娘娘......”九天玄女要说不慌，是假的。

    作为西王母座下的传令使者，听到自己管辖的昆仑突然间出现那么多仙人，不惊讶才怪。

    “随他们去吧。”西王母挥挥手，让那个人下去了。

    待得那个人走了以后，王母停下了手中的节拍，看了一眼九天玄女，后者恭敬的一弯腰。

    “尊法旨。”九天玄女一拱手，飘然远去。

    西王母似乎很放心九天玄女一样，又打起了节拍，似乎一切都不放在眼里。

    其实，她心里已经有些动了。

    如果说，以前她拉拢李浩，只是想让他上来，做另一个传令使的话，这一次，她沉寂已久的心，已经动了。

    就算是以前让李浩上来，她都没有什么太大的意思，就是那种，随随便便找个人上来的意思。

    这一次，她心动，是因为，她觉得李浩这个人，就不该放任他。

    现在，似乎已经晚了。~)

    不，也不能算晚吧。

    她总体实力，跟玉帝是没法比的，那边十万天兵，十万的天河水军。自己这边，就一个女将军，九天玄女，虽然也有十万兵士，但是，总体实力还差点。

    下界，已经有了上万名仙人了，一个李浩，可以把自己十万兵士全部弄死，那上万名兵士出来，恐怕九天玄女都杀不完。

    已经有些威胁到西王母的地位了。

    可以说，现在已经三足鼎立了。

    自己和李浩比，很难说分出上下，玉帝那边，估计也会顾忌。

    如果现在任何一方拉拢了李浩，对另一方，都是致命的打击。

    下界修仙者，一共有多少人，李浩没有点，只是差不多预估了下，有一万名。

    现在这些人，都成了仙人了。

    统领着一万名修仙者，而且每人都吃了丹药。

    李浩干脆，又给他们加了一颗。

    这一幕，又被千里眼看到了。

    “启禀玉帝，李浩又给那些现在的仙人，每人十颗三清丹，实力又增大了¨‖。”千里眼都有些着急了。

    这一回的玉帝，心中不知道怎么想的，突然间有种意动的感觉。~)

    现在要说没关系，估计所有的仙人都会说，这玉帝怕不是傻了吧。

    一瓶三清丹里有一百颗，五万瓶，五百万颗，现在最起码是用了五十万颗了，还有更多的没用。

    这就跟玩游戏一样，别人高级号了几年，你主角一直攒着东西，突然间某天，主角把攒的东西全花了，弄出一万个高级号来。

    这一万个高级号，比别人十万个高级号都牛逼。

    可以这么说吧，之前顶三十万个。

    也就是玉帝和王母联合起来，堪堪打个平手。

    而现在，人家又每人十颗三清丹，根本就比不过人家了。

    有人问，玉帝送了五万瓶，到底是多少？

    可以这么说吧，玉帝把这几十万年来克扣仙兵的三清丹，全给了李浩了。

    那么问题来了，玉帝会不会有吃了屎一般的感觉？

    那当然是的。

    玉帝这一次终于慌了。

    “玉帝，怎么办？”一个老女人问道。

    这个老女人，仙界的人都认识，李浩不一定认识，因为他之前认识的仙人，都是电视剧里出现过的，这个，是另一种方式呈现出来的。

    “万年大劫，因有六心。时空错乱，入世凡朝。唯子唯木，方解此厄。乾坤清朗，六心归一。”玉帝说了这一段话以后，心中的那份坦然，诠释了他此时此刻的心情。

    话说完以后，玉帝从他的座位上坐了起来，负手而立，遥望着远方。

    “什么意思？”一个将军问道。

    玉帝之前说的话，都能听懂，但是这一次，似乎是要考验他们的智商似得。

    仔细的想一想，又似乎能听懂的样子。

    万年大劫，因为有六心？六心，是什么？

    时空又是什么？入世凡朝，好像说的是下界？那后面解决此次厄运的，是唯子唯木？

    那是什么意思？六心归一，又听不懂了？

    玉帝说完这句话以后，似乎是想要离开仙殿的样子？

    这句话，其实是三清之一的台上老君说的，大概的意思就是，之所以有万年大劫，是因为宇宙分为人、仙、妖、魔、鬼、神。

    这六心，也就是六个队伍，都在人界搞事情。而时空错乱，说的是李浩来了，出生在凡间的朝廷里，唯子唯木，其实就是一个李字。

    只有姓李的，李浩，才能解决这次的万年大劫，这也就是仙、妖、魔、神、鬼都要拉拢他的根本原因。

    谁拉拢了他，谁就有话语权。

    六心归一，意思就是，将来可能会不分人、仙妖魔鬼神，他们统统都是李浩的。

    而太上老君呢，他是想要控制李浩。

    这最后一次，说的就是李浩统领五界，但是，老君不想这么做，他想改变这一切。

    (赵吗的)

    这也是李浩说了，不要站队的意思。

    “．〃这是朕的一次大劫，也是你们的大劫。”

    一般来说，遇见劫难，通常是五心下凡，但是这次不一样。

    这次加了一个人界，战场，也是人间。

    仙界的仙人，也是有魔族的大拿在的，听到这句话以后，便回了魔界。

    而这次的魔界之主，却是上古的神，蚩尤。

    魔尊重楼，事实上是蚩尤的战神，可以把他当做一个天蓬元帅那个地位，但，实力比天蓬差一些。

    和飞蓬将军一样实力。

    “玉帝是这么说的？”蚩尤问道。

    蚩尤，头顶插着角，看起来像是一头牛，全身的毛，再加上，一身的兽皮，看起来，就跟上古时期一些部落首领差不多。。

 第五百四十八章 魔界战神

    “是。.”魔界的另一个战神低头说道。

    “好的，我知道了，你下去吧。”蚩尤挥挥手。待得那个人走了以后，蚩尤站了起来：“看来，我是该派人去凡间走一趟了，派谁呢？我手里似乎没有人啊，还是我亲自下去看看吧。”

    于此同时，妖界的几个大圣，也齐聚在一起。

    “万年大劫，你们去准备一下，过些日子就要开始了。”一个妖艳的女人坐在首位上，身边还跟着两个圣女。

    “遵命。娘娘，这次我们都去吗？”妖界的一个万年小妖问道。

    “按照规矩，我在后面，这次，你们降临的地点，在朝歌城。”女娲娘娘挥了挥手，那几个跪着的小妖，立刻消失的无影无踪。

    “娘娘，我们要不要去大唐的边疆，南诏国看看？那里可都是你的子民。”两个圣女其中的一个，说道。

    “天下的人类，都是我用黄土造出来的子民，一样看待。”女娲娘娘说完这110句话，便站起身来。

    “是。”

    此时此刻，距离万年大劫，还有一百天。

    李浩所在的大唐王朝，依然是欣欣向荣的样子，不过在这一天，和平的城区里，突然间出现了一些莫名其妙的动物。~)

    这些东西，有着人的头，动物的身体，看起来，就是妖怪。

    “咱们有多少年没出来过了？”一个鳄鱼样子的妖怪，手里拿着一把钢叉。

    “上万年了吧？”另一个鱼怪说道。

    “想到以前的咱们都出来吃人，说真的，那时候想想真好笑，我们竟然吃人这么低级的生物。”

    “就是，还不如仙灵草好吃呢。”

    仙灵草，是凡间的一种高级草药，属于灵物，吃了以后，可以增长一点点的法力。

    比那些童男童女都有效。

    但是凡间，这种东西非常的少，大部分都掌控在各大门派手里。

    在他们的眼里，那些(bfdd)看到他们就惊慌失措的人类，是他们这些妖族调侃的对象。

    “那边有一个姑娘和一个小伙子，上去吓唬吓唬他们？然后抓给小弟吃掉？”鱼精问道。

    “走着。”那鳄鱼精摇摆着尾巴，朝着前面飞奔。

    那一男一女，此时此刻已经落在了众人的后面，因为那女人，本身就是一个大小姐，细皮嫩肉的，整天躲在闺房里，最近才出来。（.―）

    细皮嫩肉的人类，在妖族的眼睛里，是最为诱~惑的。

    他们不吃人肉了，但是其他的妖族小弟们，却依然还要吃人。

    用妖族一个小将说的话，譬如这个鳄鱼精，它的话来说就是：人类那么难吃的东西你们竟然也吃的津津有味？哦对，你丫没资格吃仙灵草。

    “放开我，救命啊！”被拦住的女人突然一声大喊，眼泪都流出来了。

    “你们是什么东西？快放了我娘子。”男人拿着一把扇子当武器，其实，他们只是凡人，那扇子，在这些妖族的人手里，就跟拿一根头发丝挠痒痒一样。

    不，还不如头发丝呢。

    “瞧你娘子细皮嫩肉的，乖乖让我下面的小弟吃了，我还可以放你一条生路。”那妖族的鳄鱼，张大嘴~巴，吐出一口腥气。

    那男人根本就来不及作呕了，他怕死，女人也怕死，但是，怕死，不等于不死。

    反正，他们心中知道，今天是死定了。

    而就在这时候，从另一条街道上，晃晃悠悠走过来一个人。

    “哎呀，今天阳光真舒服啊。”过来的这个人，说完这句话，似乎没有看到那两妖怪似得，竟然朝着他们这边走过来。

    那长得像鳄鱼的妖怪看到这个人，一愣。

    卧了个槽的，怎么来了这么一个丑八怪？

    只见此人，长得和丑八怪似得，嘴歪眼斜，穿的一身破烂，脚下耷拉着一双茅艹编的拖鞋，露着五只脚趾头，手里还拿着一把破扇子，走起路来一颠一晃，就像是鞋子不跟脚似得，还有节奏的扇着扇子。

    “你谁呀？赶紧离开，没看我们妖精忙着吗。”见这个乞丐走过来，那鳄鱼精都嫌他脏。

    没凑近看不清楚，等看清楚了，发现这货的脸和手，以及乞丐裤，都是脏兮兮的，一身的污泥。

    “鱼鱼鱼，鱼啊，鱼好吃。”那乞丐走过来，用扇子拍了下那鳄鱼精。

    那鳄鱼精，不知怎么的，突然间感觉自己浑身没有了力气，直到那把扇子抬起来以后，它的力气，才恢复过来。

    “你们俩今天有买鱼吗？”乞丐和尚问那一男一女两凡人。

    那女的被鳄鱼精给放了，此时此刻，看到那乞丐，摇摇头。

    “奇怪了，我闻到了一股鱼肉的香味。”乞丐说完这句话，绕着这一男一女转了一圈，用鼻子使劲的闻着，而后，又闻向那鳄鱼精，以及另外一个鱼精。

    之后，嘴角竟然流出了哈喇子。

    “香，真香。”乞丐说完那句话，那鳄鱼精，当时就有种恶心想吐的感觉。

    这次，可不是嫌弃这老乞丐脏了，而是自己真的很恶心，就像是要吐出体内的元丹一样。

    “臭老头，你是不是想死？”旁边那鱼精倒没有这种感觉，而是用手中的一把钢叉，朝着老乞丐的头顶打去。

    “哦呦呦，别打别打别打，哎，好好地做什么要动手呢，打打杀杀的多没劲啊！”老乞丐看似漫不经心的，用扇子挡开了，那把破扇子，竟然直接把一个妖怪的武器，给挡下了。

    那鱼精，当时便吃了一惊。

    他的钢叉，就像是鲁迅谋篇文章里那叉子一模一样，不同的是，是一件妖界的宝物。

    此时，竟然被一把破扇子给挡住了。

    怎么可能不让它吃惊？

    而那老乞丐，似乎完全不在意一般。。

 第五百四十九章 老乞丐

    “老乞丐，你不要和我们妖界为敌，不然，你恐怕会吃不了兜着走。~)”鳄鱼精发话了。

    “吃不了，兜着走？”老乞丐又问了一遍。

    “那感情好啊，我都好多天没吃肉了。”老乞丐嘴角又露出哈喇子：“现在想吃鱼肉了。”

    “......”

    这乞丐莫不是疯了吧？

    那一男~一女两人心中想到。

    在他们眼里，那妖怪两人很厉害的，可是这个疯和尚似乎更厉害，不过，他怎么感觉起来疯疯癫癫的？说话还颠三倒四，嘴-歪眼斜的。

    “你走，我不想看见你。”那鱼精此时此刻，已经快要被这个老乞丐给逼疯了，一手拿着钢叉，另一只手指着远处，给老乞丐指了一个离去的方向。

    “那我真走了啊。”老乞丐笑嘻嘻的说道。

    听了那老乞丐的话，那一男一女就有些难受了，怎么说呢，他们就要被鱼精给吃了，实指望这个老乞丐会帮他们一把，谁知道，这个乞丐竟然就这么走了？

    有句话怎么说来着，叫，你有病啊。

    “等等，请留步。”那女的此时此刻在生命的面前，突然间出声要留住济颠和尚。（.―）

    也就是，俗家名字叫李修缘的那个。

    “怎么了？又不让我吃肉，又不让我走？”那老济公问道。

    “不是，是帮我们一个忙，别让它们吃我。”女人说道。

    男人也有些害怕了，始终不敢看那几个妖怪一眼。

    他刚说完这句话，只见那济公老人家听了以后，噗嗤一笑。

    “我就是来说这件事情的。”济公说道。

    他认真的打量了那妖怪一眼，叹了口气。

    马上就要万年一大劫了，说真的，他能下来，也是因为这个。

    想当年，他是佛祖那边的一个罗汉，后来因为某些原因下凡渡劫来了。

    他今年已经在下界活了一百多年了，还是这个样子，碰巧，这又赶上了万年大劫，本来是可以回佛界的，这回就不用了，直接的就来参与其中就可以了。

    他之前是想要找李浩来着，让他加入佛界那一派，也就是天庭的一个分支机构，谁想到，刚到了这里，就感觉到妖气弥漫，也就来看看。

    没想到，还真的是妖怪，而且这个妖怪，跟佛界的一个人还真颇有些渊源。（.―）

    也就是说，这个妖怪，是佛界某个人饲养的宠物，据说天天听别人讲经，修成了妖怪。

    后来就跑了，那个佛界的人说了是随缘，然后就没管，任由这个畜生去了妖界。

    既然看见了，他就不可能不管了。

    “我给你们两条路，一是跟我走，二是被我打服，你们选一个吧。”李修缘对那两个妖怪说道。

    这两，一个是鱼精，另一个是鳄鱼精，反正都是妖怪吧，在李修缘说了这两条件以后，当时便说乐一句话。

    “你谁呀，我们就不听，除非你把我们打服。”那鳄鱼精十分嚣张的说道。

    李修缘一听，骂了一句：我去。

    说完，一把扇子张开，一下敲到那个鳄鱼精的头上。

    这鳄鱼精，仿佛被什么东西被砸倒了一样，在李修缘打了他以后，他，竟然，噗通一声跌落在地。

    “这可是你说的。”李修缘说了这句话，随手一拽扇子，不知道为什么，那另外一只鱼精，也直接倒在地上。

    “本来想安安稳稳的收服你们的，没想到你们竟然是这样讨打的人，还真是该死啊。”李修缘把扇子插~进后脖颈里，拍拍手，对着那一男一女说道：“好了，事情解决了，我也该走了，顺便去抓条鱼。”

    李修缘说完这句话，右手拖着地上一只鳄鱼，左手提着一条鱼，朝着另一边走去。

    这一男一女作何感想，暂且不提，单说那李修缘，解决了这件事情以后，把这两个妖怪的圆形，弄到一处宽阔的河流边上。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “你们两的修为算是废了，就放你们一条生路吧，从今往后，若是有一天能够修炼，还希望你们，拥有善良之心呐。”李修缘说完这句话，给这两个生物掐了一个法诀，然后扔进了水里。

    “好歹我和你们主人也是朋友一场，是吧，虽然你们主人没有说什么，但是我知道，他一定是有些后悔，不过没关系，有我在，这里山川河流的所有生物，都奈何不了你们。刚才给你们的法诀，只够你们自保的时候使用。”

    ......... .....

    说完这句话，李修缘就走了。

    他本次过来，其实是想拉拢李浩来着，但既然发生了这种事情，他决定暂时不去做这件事情，因为他还有更重要的事情要解决。

    “不知道那个人现在怎么样了。”李修缘说的那个人，从前也是天上的，因为万年大劫，有的人还在天上，有的人觉得实力不够，便提前下凡来历练了。

    这个人，叫做唐三藏与飞蓬将军。

    唐三藏不用说了，佛祖讲经的时候他没有听懂，执拗着下凡。

    飞蓬将军呢，和魔尊重楼打了一架，致使天界被妖族还是魔族的，围困起来，虽然解决了，但，怎么说，那飞蓬都是犯了错误，就被贬下界去。

    现在历经千年，十个轮回多点，实力虽然没有，但无论怎么说，他也应该是高手了。

    作为一个能掐会算的人来说，李修缘深深的知道，这两人现在其实一点实力都没有。

    当初，他李修缘是被一个和尚给打晕了，才醒的，这两人，不知道什么时候醒。

    让唐三藏去取经？开玩笑，怎么可能呢，而飞蓬呢，他倒是有一个主意。

    直接给李浩算了。据说他手里很多的丹药都没有吃，一直放在那里。。

 第五百五十章 有妖怪

    另一边......

    “哎，你听说了吗，隔壁那一男一女，竟然碰上了妖怪，还被一个和尚个救了。”苏州的内部护城河旁，一个中年女人神秘兮兮的说道。

    “是吗？你家隔壁？”另一个人问道。

    “对呀，这件事情很怪对吧，我就说嘛，那家人，一直是十分的古怪，这不，又被妖怪给看上了。”

    “可不是嘛，这年头啊，什么怪事都有可能发生的。像那家人，天天腻在一起，简直是有伤风化。”

    这两人越说越离谱，本来是很正常的事情，被这两个人一说，就跟犯了十恶不赦的大罪似得。

    本来嘛，两人就没做什么错事，一直以来，都跟“七七零”人十分的客气，善与人交，就是说的他们俩。

    但是，有的时候，他们对那些教令什么的，就不管了，在城里，该牵手牵手，有时候出去吃饭的时候，一个还给另一个擦嘴。

    所以，那些人早就不爽了。本来是要告到官府去的，但最后，因为律法只限制通奸的，这种就算知道不好，也就打一顿算了。

    但，两人依然如此，这就让他们很不爽了。~)

    这次好不容易碰见妖怪了，他们的心里，可是又活跃起来了。

    在他们的眼里，像是这种人吧，就应该被妖怪给吃掉，不然的话，他们的心里就很不爽。

    因为有妖怪，所有的人都恐惧不是吗，所以，他们直接便找到了官府，说了这件事情。

    “妖怪他就是找的他们，青天大老爷您想想，若不是他们平时惹得天~怒人怨的，妖怪怎么能找他们？你想想，妖怪喜欢找什么样的？当然是能吃的了，这次又没有吃他们，我看啊，就是因为要和他们商量好，把我们都杀了才好。”

    告状的人先是说的。而后，那所谓的青天大老爷，似乎是那种明辨不了是非的人。

    在告状的人说完话以后，他看向了师爷。

    那师爷也不知道怎么想的，给了他一个眼神，让他自己体会。

    这个眼神，就是说，要钱，如果有钱的话，案子自然就按照告状的人说了算了。

    那告状的人，压根就不知道什么叫给老爷送礼，看师爷与州老爷都看向自己，不明白。

    “哎，你怎么这么笨啊，你告状，有状纸吗？”州老爷张开手，上下的颠着，就好像手里有碎银或者金锭一样。.

    那告状的人哪想到这些？见到要钱，就说：“我这就去拿。”

    说罢，他便站起来朝着外面走去。

    等他再次回到府衙这里继续告状的时候，门口一个老乞丐又出现了。

    “嘿嘿嘿，要告状啊？”那老乞丐，一口的黄牙，不知道多久没刷过了，浑身也都是脏兮兮的泥状物，一只手还在自己xiong膛前搓着。

    “你谁呀，离我远点。”那告状的人看到李修缘，不由得感觉有些恶心。

    有的男人已经把宿舍弄得和狗窝一样，但人最起码把自己打扮的很干净，头发也梳的很好。

    这李修缘呢？简直比乞丐还要脏，头发比鸟窝还要乱，还有那状态，状态就不用说了，眼睛也不用提，如果有人仔细看的话，就会发现他的眼睛特别有神。

    但，所有人看到表面，就认为济公太那什么了。

    “我是李修缘啊。”济公指着自己说道。

    听到这个名字，那告状的人不认识，便没搭理他。

    而这时候，哪告状的人朝着府衙走去，还没等开口，李修缘就说了一句让人喷饭的话。

    “阴天大老爷，阴天大老爷哎。”济公颠着脚，鞋跟在地上拖沓着，手中的扇子随着他的动作，上下晃动。

    府衙里，师爷正在和州府老爷说着什么，听到外面有声音，就抬头去看。

    这一看不要紧，差点把隔夜饭吐出来。

    “放肆，我是青天大老爷。”州府的老爷喊道. .....

    “不明是非，乱下定论，你就是阴天大老爷。”济公走了进来。

    刚进门，门口几个站岗的士兵就举着长~枪阻止了他前进的道路。

    “吁......”济公用扇子轻轻的打了下那两把长~枪，说道：“不要舞刀弄棒的，多危险啊。”

    一声吁，让那几个官府的人，当时便有些晕头转向，随后一秒钟以后，醒了过来。

    刚醒过来，他们又要动手，济公从他们面前一闪而过。

    “阴天大老爷，我要报案。”李修缘说道。

    那个老爷听到有说要报案的，眼睛就睁开了，然后再看看济公，摇摇头。

    他就不像是能拿出钱来的人，当即便说道：“你一个和尚不在深山老林里吃斋念佛，跑到俗世里来报案？”

    他心里的意思是：你这不是胡闹吗？

    李修缘没有在乎他的话，反而问道：“阴天大老爷，你这大门一直没关，都是随便进的吧？而且，我这里也有钱，有钱。”

    说完，李修缘从兜里掏出一锭银子来，拿在手里，对着旁边一个衙役，用扇子把点了下银子，说道：“好多钱嘞。你看你看，五十两呢。”

    一两银子就可以让一个人生活的很好了，3.7五十两银子拿出来，连府衙老爷在内，全部都愣住了。

    “和尚，你要报案？报什么案？”那府衙老爷趴着身子，就像是要勾走李修缘的银子一样。

    “我要告他。恩，他。”李修缘用扇子指着跪在地上的那个人。

    就是他，之前把那从妖怪嘴里逃生的一男一女给告下了，这次还带着钱来的，想必一会，这老爷就要派人捉拿了。

    “这是十两银子的告法，我还有四十两银子，我要告阴天大老爷你。”说着，李修缘直接把银子，用扇子扇到了阴天大老爷的桌子上。

    “住口。”那师爷感觉，这和尚疯疯癫癫的，不像个正常人。。

 第五百五十一章 大罗金仙

    一个穷和尚，哪来的钱，他还没有告疯和尚偷东西呢。www.shu05.com

    “你这疯和尚，拿了不明来历的钱就想告状，反了你了还，来人啊！”师爷一拍惊堂木，吓了李修缘一跳。

    “嗷呦呦，阴天大老爷呐。”李修缘说了句：“且慢动手，慢动手，一会我还有同伙过来。”

    话音刚落，那几个衙役，已经把李修缘给抓了起来。

    “同伙？什么同伙？”那老爷不明白，突然又想到，这疯和尚还有同伙？是偷别人银子的人吗？

    想到这里，那府衙的老爷，就看向了门外。

    而就在这时候，从门外又走进来一个人。

    只见门口的官兵把那个人拦在门外，而对方，却根本就不在乎，只是眼神一瞪，那几个官兵，就站直了身体，挡在他面前的长~枪，也收了回去。

    “我只是15来这里看看。”李浩带着赵灵儿他们走进来。

    之前他感觉到，府衙里有大罗金仙的气息，很让人奇怪，要知道，在这个世界上，仙人都是李浩的人了已经，都是他的士兵，像蜀山啊昆仑的，连掌门都是李浩手里的将军了。.

    下面有什么人，什么样的修为，他一清二楚。

    但是，他分明感觉到，这里有大罗金仙的气息。

    大罗金仙，是和他差不多等级的人，实力嘛，估计也差不多，不过好像，被什么东西给隐藏起来了一样。

    “你们是什么人？”府衙的老爷看向门外，待得他看到门外的人时，不由的吃了一惊。

    “是，你们？”府衙老爷看到李浩的样子，当时便瞪大了眼睛，下半句再也说不出了。

    要说最近风头最盛的人是谁，那非李浩莫属了，他先是在苏州这里设下擂台，很多普通人都知道，李浩是一个仙人。

    再一个，以前从皇宫里传出，大唐的皇帝，特别喜欢七皇子，就是现在的李浩了。

    所有人都知道，李浩其实不是废物皇子，人家已经非常的牛了，以至于很多人，都特别的羡慕李浩，羡慕他成为了一个仙人。

    后来，江湖上就没有了他的传说，这个传说的消失，已经过了很多天了，差不多有几十天了。

    因为，李浩把所有的修真者都变成了仙人，所以，仙人现在都成了传说，但，李浩的名字，依然在人们心中。~)

    而他的样子，现在就在苏州城里，已经被刻画成了一个雕塑。

    这件事情是一些修真者做的，所以，这个府衙的老爷，看到雕塑上的人下来了，当时便震惊了。

    “你认识我啊。”李浩指着自己问道。

    “恩，认识，非常的认识。”府衙的老爷说道：“可是，前辈大驾光临，不止有何贵干？”那府衙的老爷客气的问道。

    “哦，我看这里有仙人，过来瞅瞅。”李浩说道仙人，便把目光看向了一旁的济公。

    只见那济公看到李浩以后，看了半天，突然间，噗嗤一乐。

    “活佛？”李浩看到济公以后，问道。

    看他的样子，就跟以前世界里电视剧里演的一样。

    穿的破破烂烂的，头顶一个帽子也是脏兮兮的，腰间挂着一个酒葫芦，手中拿着一把扇子。

    看起来非常的破，但是，李浩知道，济公浑身都是宝。

    摘下帽子一拍脑门，就是大罗金仙，带上帽子，就是一个普通人。

    “我是来告状的。”济公笑嘻嘻的说道：“阴天大老爷啊，我要告状啊。”

    李浩看到济公活佛要告状，索性就在这里看看。

    要知道，以前只在电视里看过他，在这里，还真的从来没见过，这次好容易见到了，就想看看他到底是不是传言中的那样子。

    李修缘确实是比较怪，李浩已经看出来了，他就是变着法的坑人。

    比如说，他解决问题的时候，总是绕了一圈，而李浩，则是直接的便解决掉。

    各有各的好处，而李修缘之所以这么做，完全是因为，他要体验人间的疾苦以及各种的事情。

    不用法力，也是因为如此。

    这些事情李浩是从这里看出来的，以前看电视的时候，他还奇怪，明明一身的仙力，为什么不直接的解决。

    那一男一女的事情，李浩没有听说过，现在听李修缘说，这两人胡乱告状，告那一男一女，他还有些奇怪，后面，则是越听越明白了。

    这个告状的人，完全就是嫉妒心作祟，这件事情被李浩知道了，本想了解下，现在看来不用了，这事就让李修缘解决就可以了，他懒得费那功夫。

    之后，李浩便在那里听了一会，在这期间，那府衙的老860爷见到李浩在这里，也不敢太猖狂了。

    因为，无论李浩现在是什么身份，他总归是七皇子，府衙的老爷要把他送到他做的位置，李浩摆摆手，坐在了旁边。

    而那个女的，在知道李浩的身份以后，也不敢太放肆，当然了，他其实很想放肆一回，但，那府衙的老爷，已经开始偏向了李浩。

    而又因为，李浩是七皇子，他这个人，很有眼力价，所以李浩的身份，他多少也了解了些。

    而之后，那府衙的老爷，说：“七皇子，你看这件事情怎么处理？”

    问李浩，李浩看了看他，说道：“李修缘我知道他，一个善良的人，他说是妖怪主动要吃了那一男一女，那事情就是这样子，不用说了，这个人，拉下去打一顿，说他诬告就可以了。”

    话已至此，李浩没有再说什么，那府衙的老爷听了以后，点点头，让人把这个告状的人给拖了下去。

    之后，那李浩又看向李修缘。

    “活佛，你不是要告府衙老爷吗？状子我接了。”李浩身为一个七皇子，他知道活佛在这里，要告状，没有人受理，所以，状纸他接了。。本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com