【内容简介】欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
　【飞卢中文网A级签约作品：大唐之神级熊孩子】魏征“陛下，今天三皇子又出去闹事了。”欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
　　李世民不疾不徐的喝了口茶问道：“老三又去折腾哪家人了？”
　　魏征；“三皇子跑到吐蕃去了。”
　　李世民将茶水一口喷出来诧异问道：“他去吐蕃干嘛？”
　　魏征：“好像说的是去挑衅吐蕃国的国主”
　　 吐蕃城墙之下，一个看起来六七岁大的小孩子此刻一手指着城墙上的吐蕃国主，奶声奶气道：“恕我直言，你们这些，都是辣鸡，不服的有种下来打我？”
　　穿越大唐成为李世民三子李恪，但偏偏带着一个挑衅系统。
　　至此，一个让李世民和整个大唐朝臣又爱又头疼的神级熊孩子出现了。(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/496199.html


①正文欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415


第一章 那孙子，给小爷住手
　　长安，连绵的城墙以及城中来往间络绎不绝的吆喝叫卖声以及川流不息的马车都是无一不显示着这大唐之都的繁花似锦。
　　然而，就在人来人往的街道之中，此刻却是有着一名看起来不过七岁左右大的孩童。
　　看起来粉雕玉砌，五官都是精致到了极点，恍若画中走出的金童一般，引得街上那些大妈和年轻女性都是不由频频侧目，看着孩童的时候双目都是发光。
　　那样子，就好像忍不住想要上前去将其抱在怀中好好的疼爱蹂.躏一番。
　　但此刻，这个看起来可爱到了极点的小孩却是有些呆呆的。
　　看着面前这挤挤攘攘，一副欣欣向荣的人qu，可那尽皆是陌生的古代服饰让李恪忍不住zui角抽了抽。
　　就在一天前，李恪忽然发现自己穿越成了一个和自己同名同姓的人。
　　不过不同的是自己穿越后，自己的身体竟然只是一个七岁大的孩子。
　　而且，这具身体的身份，还是现在大唐天朝之主，唐皇李世民的三皇子李恪。
　　当然，若只是这样也就算了，毕竟是皇子，身份尊贵，但偏偏李恪却是清楚这李世民第三子最后的下场。
　　不得善终啊！
　　为了这件事情，李恪已经是烦恼了半天，这才是决定出来逛逛。
　　而李恪在前面行走，后面几个跟着的侍卫和李恪的贴身奴才也是小心翼翼的远远跟着，视线死死的锁定着前面的李恪和戒备的看着周围的行人与小贩。
　　“哼，也不打听打听我史公子的名字，在你们这小店吃饭是给你们面子，竟然还敢找我要钱？”
　　也是这时，在前面忽然传来一阵有些喧闹的声音。
　　听到声音，李恪下意识的抬头向着前面看去，刚好就是看到一个穿着锦衣华服，但是却大腹便便的公子哥正踹着地上一名店小二打扮的人。
　　而周围的人则是远远的躲开，一副厌恶又惧怕的样子。
　　“那店小二竟然连史公子都不认识，现在倒霉了，恐怕少不了断几根骨头了。”
　　“谁说不是，这个史公子仗着自己父亲是宣节校尉，整天横.行霸道的。”
　　“难道就没人管得了他吗？”
　　“嘘，小声点，被听到了只怕你也要断几根骨头，怎么管？就连那些巡逻的士兵都是和他一伙的，名不与官斗不知道吗？”
　　“哎！天子脚下也依旧难免这种事情的发生，可悲啊！”
　　同时，周围小贩中一阵议论声也是响起，话语之中带着一种仇视又无奈的样子。
　　显然没少在这史公子手下吃过亏。
　　“叮，条件触发，开启绑定任务”
　　“任务内容：请宿主上前挑衅史成才，并且在挑衅开口说“呔，那孙子，赶紧给小爷住手”，成功引起史成才怒火。任务完成，成功绑定挑衅系统，并获取到绑定大礼包一个。”
　　感受着脑海之中蓦然响起的系统提示音，李恪先是怔了一下。
　　可在片刻后，李恪眼中大亮。
　　而跟在李恪身后离得稍稍近一点的的贴身奴才赵德顺则是隐约的听到了李恪zui中不断念叨了几声什么“穿越者，福利，这是要发啊……”
　　而后，还不等赵德顺明白李恪这些话语片段到底是什么样子，就见李恪忽然向前小跑了起来。
　　其方向赫然就是前面那史成才所在的位置。
　　看到这一幕，周围那些行人和小贩都是心中一惊。
　　“我去，那小孩要干嘛？怎么往史公子那里跑？”
　　“完了，这是谁家的孩子竟然没看住，怎么不知好歹往史公子哪里跑？要是等下惹到了那史公子，可怎么办啊？”
　　“可怜了这么可爱的孩子啊！”
　　也是在周围那些小贩和行人的议论中，李恪已经是跑到了史成才不足五米的位置。
　　而后可怜的脸微微扬起，小手抬起手指指着史成才，一副趾高气扬的样子“呔，那孙子，赶紧给小爷住手。”
　　奶声奶气的话语一出，周围尽皆一片讶然。
　　不管是周围的行人还是小贩都是愣愣的看着此刻说话的李恪，半天都没有回过神来。
　　就连原本正使劲踹着那店小二的史成才都是呆了一下。
　　等到片刻后，史成才才是挑了挑眉“哟呵，竟然还有人管闲事？”
　　说话间，史成才也是转过头。
　　可当看着一边不过才到自己腰部位置高的李恪时，却是愣在了原地。


第二章 系统绑定
　　“天，那小家伙是疯了吧？竟然敢当着史公子的面说这样的话？”
　　“捣蛋也分一下场合情况啊？怎么就找到那个恶霸那里去了？”
　　“完了完了，按照那史公子的性格，绝对不会善罢甘休，那小孩的父母怎么连孩子都管不住呢？”
　　周围的行人和小贩此刻也是同样回过神来了，一个不由惊呼出声。
　　毕竟谁家没有小孩？看李恪这么可爱哪一个不喜欢？
　　想到等下这么一个可爱的小孩就要遭受那史成才的毒手，面色都是带着几分紧张。
　　史成才此刻也同样是回过神来了。
　　看着站在自己几米之外的李恪，牙关已经是咬的咯吱咯吱出声。
　　“你刚刚是在跟我说话吗？”
　　闻言，李恪小小的脸上浮现出一抹轻嘲，“嘁，连我对你说话都弄不清楚，你只怕是个傻子吧！”
　　这话一出，史成才的脸色已经是蓦然一片铁青，几乎所有人都能够感受到史成才心中的怒意。
　　片刻后，仿佛是怒极反笑一般，史成才已经是低沉道：“好，没想到，现在一个屁大的小家伙竟然都敢这样对我说话，”
　　然而即便是看着史成才这个样子，李恪依旧是没有收到系统的提示音。
　　这让李恪不禁微微皱了皱眉。
　　“看样子这个挑衅还不够狠啊！”
　　想到这里，李恪在轻轻吸了口气后，已经是一只脚踏前，两手叉腰，小脸高高扬起。
　　动作做完的同时，李恪奶声奶气的声音已经是再一次响了起来。
　　“说这么多废话干嘛？你这个辣鸡，小爷骂的就是你个缺心眼的，有本事来打我啊？”
　　“咔咔”
　　在李恪这句话下，李恪牙齿已经是再次发出了这种声音。
　　而后双目喷火低吼道：“我弄死你。”
　　声音落下，史成才已经是疯了一般向着李恪冲了过来。
　　几乎是同一时间，李恪的脑海之中也是响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅史成才，激起史成才怒火，挑衅值收集成功，成功绑定挑衅系统的系统。”
　　下一刻，李恪就感觉自己的小脑袋中已经是多出了一系列的信息，正是关于这挑衅系统的介绍。
　　就在李恪消化中那种关于这些挑衅系统的介绍之时，对面的史成才已经是冲到了李恪的面前。
　　但对于这一切，李恪却仿佛根本没有看见一般，依旧是呆在原地，一副呆呆萌萌的样子。
　　看到这一幕，周围的行人以及小贩都是闭上眼睛不忍去看。
　　街道上那些女性甚至是忍不住惊叫一声。
　　“啊！”
　　下一刻，一道惨呼声已经是随之出现，清晰的回荡在整条街道的上空。
　　“咦，这声音，好像有些不对诶！”
　　“怎么感觉这惨叫的声音不像是那个小孩子的，而是像那史公子的？”
　　可听着这道惨呼声，周围的行人和小贩都是微微楞了一下。
　　其后缓缓睁开眼睛，所看见的一幕已经是史公子倒在一边，脸上有着一道已经是紫黑的淤青，zui边甚至都有鲜血留下。
　　而观看李恪，在其身前已经是多出了数人将李恪护在身后，周围几人都是陪着长刀。
　　看那史公子脸上的淤青形状，显然也是刚刚被这刀鞘给砸的。
　　史成才那些原本站在一边的打手回过神来，也是连忙上前将史成才扶起来。
　　但迎来的却是史成才一阵破骂“都是木头吗？上去，给我将这些人全部废了，还有那个小子，给我抓过来弄残了。”
　　听到这话，原本在李恪身前的几名护卫以及小跑到李恪身边的赵德顺都是脸色骤然yi沉下来。
　　在看到史成才后面那些打手快速冲来之后，几名侍卫都是纷纷手中刀鞘挥动，或是将人直接拍昏过去，或是直接打断手脚。
　　一时间，哀嚎声也是此起彼伏。
　　也是这时，一阵脚步声就是从边上传来。
　　“让开，谁敢在天子脚下斗殴？。”
　　而后数十个穿着盔甲的士兵就是推开人qu到了场中。
　　可当为首带队的将领大吼着走近人qu之中，史成才眼睛骤然一亮。
　　“赵副尉，他们几个竟然当街打人意图行凶，快将他们抓起来。”
　　看到这一幕，周围的那些小贩不禁摇了摇头。
　　“这些人惨了，不但得罪了史公子，竟然还当街动手。”
　　“对啊！这史公子可是有靠山的，现在将人打了，这才可不是打一顿就能够解决的事情了，gao不好还要吃牢饭。”
　　“也不一定，看那小家伙的样子，应该也不是一般人家，花些钱说不定能够解决掉这个事情。”
　　“也只能当时破财消灾了。”


第三章 呀屎啦你
　　视线看着地上被打的牙齿都掉了好几颗，血水不断从zui中流出的史成才，姓赵的副尉一愣。
　　而后赶紧开口问道：“史公子，没事吧？”。
　　史成才一抹zui边的血水大声叫喊道：“当然有事，赶紧将这几个给我抓起来，竟然敢打我，我弄不死他们。”
　　姓赵的副尉闻言，一扫站在王迅面前的几名护卫以及护卫后面的李恪。
　　在记忆之中快速的搜查了一番，姓赵的副尉确定没有见过李恪等人，应该不是长安几个名门望族里的。
　　想来应该是才迁移到长安不久的外来户。
　　想到这里，姓赵的副尉就是冷喝道：“当街打人行凶，好大的胆子，全都给我带回去。”
　　闻言，在李恪身前护卫的统领就是冷声一声“连缘由都不问一下，就准备抓我们，不合规矩吧！”
　　姓赵的副尉“哟呵”一声“好笑，竟然敢在我面前将规矩，识相的赶紧乖乖跟我们走，不然有你好受的。”
　　说话间姓赵的副尉也是挥了挥手，身后的几名巡逻士兵也是上前准备控制住李恪的这些护卫。
　　见此，李恪身前的护卫都是面色一沉，右手已经是放在了刀柄之上。
　　看到这个动作，那些原本上前的士兵都是停下脚步戒备的看着李恪的这些护卫。
　　就连姓赵的副尉心中一跳，而后出声道：“怎么？你还敢动手不成？”
　　而同一时间，在闭眼将脑中信息全部消化完毕了之后，李恪已经是一双眼睛闪晶晶的，好看到了极点。
　　就在方才，随着将脑中的信息消化，李恪已经是知道了自己身体中这个挑衅系统是怎么回事了。
　　下一瞬，随着心念一动，李恪的属性表已经是出现在面前。
　　“宿主：李恪”
　　“力量：.4（普通成年人标准为点。）”
　　“体质：.4（普通成年人标准为点。）”
　　“神经反应：.（普通成年人标准为点。）”
　　“当前挑衅点：”
　　“当前绑定大礼包：”
　　顾名思义，就是指李恪在系统的任务之下不断去挑衅别人。
　　而当成功挑衅引起对方的怒火后，李恪便能够获取相应的挑衅点。
　　这些挑衅点李恪可以直接用于强化自己的身体，也可以用于从系统商店之中购买物品。
　　不管是医卜星相，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，五行卦、奇门遁甲、农田水利、经济兵略无所不有。
　　而且按照方才融合的信息，随着自己以后的权限等级提高，商店之中的东西也会越来越多，到时候，甚至武功心法这些东西都会出现。
　　明白了身体中的这个挑衅系统后，李恪心中忍不住大笑几声。
　　原本之前李恪还想着这一世穿越成李世民的那个悲剧儿子，以后要不要悠着点当一个废物借以保住自己的小命。
　　却没有想到身体之中竟然会有这么一个挑衅系统。
　　有了这个系统，李恪心中还有什么好担心的？
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“日常挑衅任务：请宿主挑衅面前以赵旭为首的巡逻城卫兵，并且在挑衅中对目标神情轻蔑的比出一个中指，说出一句“呀屎啦你（吃食吧你！）赵旭”，成功引起赵旭等人的怒火。任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。”
　　感受到脑中响起的系统提示音。
　　李恪压下现在就是研究系统和商店的冲动，转而抬眼看了一眼，李恪开口道：“周正。”
　　听到李恪的声音，李恪身前那名为首的护卫当即躬身回应。
　　“先让开”周正听到这话眯眼看了看对面赵旭等人后缓缓后退几步，但右手还是放在刀柄之上随时准备动手。
　　而李恪在上前一步道：“呵，当着这么多的人包庇那个家伙，你就不怕消息传了出去朝廷知罪吗？”
　　说话间李恪双手叉腰，而且声音也是奶声奶气的。
　　即便是到了这个时候，看着李恪这幅样子，周围那些围观的妇女也是小星星扑闪扑闪，恨不得将李恪抱在怀中好好疼爱。
　　连那些妇女都是这样感觉了，更别说对面的赵旭了。
　　听着李恪的话，赵旭就是轻笑一声“屁大的孩子，知道什么朝廷治罪不治罪？明明你们当街行凶，还敢这样说说话？胆子不小”
　　李恪小脸上的眉头挑了挑“哼，垃圾，明显你们就是一伙的。”
　　赵旭脸色一沉“小屁孩你再说一句。”
　　李恪轻轻“哼”了一声，然后脸微微抬起，眼睛轻眯的瞥着赵旭，然后还是有些柔柔的小手抬起。
　　片刻后，其余四根手指都是收了起来，只留下一根中指竖起。
　　同时，李恪的zui中也是轻哼着道：“呀屎啦你！赵旭。”
　　p；因为网站限定，所以作者不会回复书评消息，希望大家谅解哈！新书期间，每天保底四更，希望大家多多支持，鲜花，评价票和打赏都尽情的砸过来吧！


第四章 不服你能如何？咬我啊！
　　李恪的这一句发音全然都是上一世华夏某个港岛中的方言。
　　因此，话语落下之时，赵旭在内的人都没有听懂李恪这句话说得是什么意思。
　　即便是知道此刻李恪比起的那根中指绝对不算是什么好的寓意，但还是愣愣对着旁边的一名士兵的问了一句“你说什么？”
　　这名士兵闻言也是傻傻的摇了摇头一脸的茫然。
　　李恪依旧是神情不屑的瞥着面前的赵旭等人，“土鳖，连话都听不懂，智商真是堪忧，我是说让你吃屎拉你。”
　　不过这句话出口，李恪却是皱了皱眉嘟zui。
　　在李恪身后的周正和赵德顺则是清楚的听到了李恪的嘟囔。
　　“不对，好像这样只是骂了哪一个家伙，力度有些不够。”
　　而后，李恪抬头重新开口道：“刚刚的话不对，应该说是让你们吃屎啦。”
　　通过李恪的这一句重复和解释，赵旭等一行人也是明白了李恪方才话语之中的意思。
　　一时间都是傻在了原地。
　　不单单是赵旭等人，就连李恪身前的周正等护卫还有身边那些围观的人都是呆滞的看着李恪。
　　他们哪里想得到李恪这么一个看起来如同瓷娃娃的小孩子zui中竟然会说出这样骂人的话。
　　惊讶之下，赵旭甚至都忽视了李恪怎么会知道他的名字。
　　但看着李恪对面脸色已经是渐渐变成一片酱紫色的赵旭等人，周围的人心中不但没有对李恪骂人说脏话而不喜，心中反而是有着一种莫名的舒畅。
　　看着赵旭等人的视线，也仿佛和李恪一样，眼神之中分明也是夹带着“呀食啦你”的感觉。
　　“混账,竟然敢如此污蔑本官，简直找死!”
　　半响，脸色已经彻底变成一片酱紫色的赵旭几乎是从牙缝吐出这句话。
　　然而，对于赵旭的神情和威胁，李恪的小脸上却是流露出一抹难以为情的样子，看起来格外的可爱。
　　可就是在李恪这一副神情之中，奶声奶气的声音却是再一次响起。
　　“不服吗？不服你能如何？咬我啊！”
　　这一副反差也是差点将周围那些女人给萌的吐血。
　　但其他那些围观的人看着已经是脸色yi沉如水的赵旭则是心中一突，“要遭”。
　　固然，像李恪现在这样嘲讽挑衅赵旭等人，的确是让周围的这些小贩或吃过赵旭等人亏的人心中大爽。
　　但赵旭本身就是巡城守卫，本身又是从七品的官职。
　　这样被李恪嘲讽，后果可想而知？
　　几乎是在周围的人这个想法落下的瞬间，就见赵旭蓦然大吼一声。
　　但到那时看着此刻赵旭这近乎于咆哮的样子，就能够让人想象得到此刻赵旭心中的愤怒。
　　同一时间，李恪的脑中也是响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅赵旭，激起赵旭等人怒火，奖励宿主基础属性各+……奖励点挑衅点。”
　　系统声音浮现的瞬间，李恪顿时感觉身体一阵暖洋洋的，好似身体之中有着一团暖流散开一般，浑身上下都是一种说不上来的舒爽。
　　在这种感觉下，李恪一双眼睛已经是弯成了月牙，小脸上洋溢的都是一副甜甜的感觉。
　　看着此刻将两只眼睛都弯成了月牙一般，看起来可爱到了极点的李恪，周围的那些女人一个个都是眼中小星星直冒。
　　但相较于李恪，对面的赵旭则是再也忍受不住心中的怒意。
　　如果说之前让人将李恪等人抓起来为的是讨好史成才的话，现在，赵旭则是真的想将对面的李恪抓起来吊着狠狠的打一顿。
　　在这一股脑的冲动之中，赵旭就是蓦然低吼道：“上，都给我上，给我将那小畜生抓起来，出了事我兜着。”
　　不单单是赵旭，此刻赵旭身边的那些士兵同样是怒火难耐，双目不善的盯着李恪。
　　现在听到赵旭的声音，这些士兵都是冷笑一声快步上前。
　　李恪身边的周正看此，也是纷纷上前一步将李恪护在身后。
　　眼看双方就要交战之际，在李恪身边的赵德顺看着却是忽然站直身体怒吼一声。
　　“殿下面前竟然敢如此放肆，你们好大的胆子。”
　　一言出，就像是晴天霹雳直接将周围的人以及原本那些快步上前的士兵给纷纷震在原地。
　　就连赵旭和尚且还在一边哀嚎的史成才也是如遭雷击，身体猛地一抖。
　　“殿，殿下……？”
　　p:新书期间，每天保底四更，请大家放心收藏哈！另外新书期间离不开大家的支持，若是大家觉得书不错帮忙支持一下！.&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;


第五章 李世民
　　“殿，殿下，怎么可能？”
　　望着此刻被赵德顺护在身后的李恪，赵旭不禁结巴道。
　　声音之中均是被震惊和惊恐所充斥。
　　虽然问出这个问题，但不管是赵旭还是史成才心中都已经是被恐惧充斥。
　　要知道，这里可是长安。
　　试问有哪一个敢胆大包天冒充皇室中人。
　　一旦发现，可是抄家灭族的大罪。
　　迎着周围茫然而呆滞的视线，赵德顺就是冷哼一声从怀中掏出一个金牌对着对面的赵旭等人沉声道：“三皇子殿下在此，尔等还不行礼？”
　　赵旭终究是有着副尉一职，自然认得出此刻赵德顺手中所拿的，正是皇宫内侍才有的令牌。
　　而且从刚刚赵旭就隐隐感觉赵德顺的声音有些尖细，根本不似正常男人。
　　现在看到这令牌，赵旭哪里还不清楚赵德顺本身就是宫中的太监。
　　当即，赵旭手中原本还是紧握的长刀已经是“铛”的一声掉在地上。
　　同时，整个人也是猛地跪在地上“见，见过三皇子殿下，还请，还请三皇子恕罪。”
　　赵旭都是这样了，更不要说其他那些士兵了。
　　一个个也是惶恐不安的跪倒在地，想到方才他们竟然相对李恪动手，一个个心中都是被惊恐所充斥。
　　见赵旭一行人行礼，原本周围那些围观的人也是慌忙的跪下。
　　而作为这一切的始作俑者史成才此刻已经是一张脸煞白，想到之前自己竟然是辱骂甚至想要殴打的人竟然是这大唐天朝中的三皇子。
　　史成才身体抖动了两下，竟然就这样直接昏了过去。
　　也是这个时候，原本在周正和赵德顺等人身后的李恪已经是回过神来。
　　感受着身体那轻盈却又服用力量感的身体，李恪眼中大亮。
　　其后看了一眼对面的赵旭和史成才，李恪就是轻轻的挥了挥手道：“周正，将人都压倒刑部去，告诉刑部的人这几个家伙出言侮辱皇室中人，同时让人好好查查这些尸位素餐的家伙。”
　　“属下领命”
　　声音落下，周正已经是上前和几名原本属于李恪的护卫一同上前，在低喝之中将赵旭等一行人压向刑部。
　　这一次原本出宫本就是散心的，却没有想到误打误撞，既然是激活了身体中的挑衅系统，这也是让李恪之前的yi霾顿时一扫而空。
　　等到赵旭等人被押走之后，赵德顺看了看天色后才是小声道：“殿下，天色已晚，再过一会儿就要到晚膳时间了。”
　　李恪心中一惊“糟糕”。
　　李恪现在才七岁，按照皇家的规矩，在未到十岁封王之前，都是居住于宫中。
　　所以李恪这一次出宫，也是偷偷溜出来的。
　　若是回去晚了被母妃或李世民发现，李恪也免不了责备。
　　旋即说了一句“回宫”后撒丫子就是转身向着皇宫跑去。
　　“诶，殿下，慢点，慢点，被摔着了。”
　　赵德顺等人见此也是连忙跟上。
　　不得不说，虽然几个基础属性都只是增加了……但李恪也是能够清楚的感受到身体的变化。
　　其他不说，沿途跑到皇宫之中，李恪也只是感觉有些喘气，并没有像以往那种，动几下就是累的不行。
　　在回到宫中淑德园之后，确定母妃中途没有来后，这才是松了口气。
　　旋即坐在书房之中，李恪的注意力则是放在商店之中。
　　挑衅系统一共分为九个等级。
　　每一个等级中，等级越高，商店之中的东西也是愈加齐全。
　　就像现在，挑衅系统的等级才一级，在这商店之中也不过只有，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，农田水利这些最为基础的。
　　至于经济兵略，医卜星相，五行卦、奇门遁甲、医卜星相这些东西，反而是要等到挑衅系统升级之后才有。
　　但就目前来说，李恪也是极为满意了。
　　毕竟终究是有个盼头，总比之前彷徨度日好的多。
　　也是在李恪将系统和商店之中的东西研究的差不多的时候，赵德顺轻轻敲了敲门道：“殿下，淑妃娘娘让你到厅堂用膳。”
　　闻言，李恪闻言也是从椅子上跳下来转而向着厅堂走去。
　　才刚刚进入厅堂，一道比李恪更小的身影就是向着李恪快步跑来“皇兄”。
　　比李恪还要小两岁的弟弟，李帧
　　同在这深宫之中，李肿孕∧芄唤哟サ娜瞬欢啵每日最多的便是和母妃杨妃以及李恪一起。
　　因此，对李恪自然是格外的亲昵和依赖。
　　然而，还不等李恪开口，李恪视线忽然瞥到厅堂中杨妃边上的一人，身体蓦然一僵。
　　这人一身金色龙袍，束发金冠，面色之上尽显威严。
　　正是李恪这具身体的便宜老爸，现在大唐之主，唐皇李世民。

欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
第六章 躁动而想要闹事的心
　　李世民作为大唐之中，嫔妃虽然算不上多，却绝对不少。
　　而平日之中，大多又是在长孙皇后那边，极少到杨妃所在的院子来。
　　所以在看到李世民的时候，李恪也是有些意外。
　　而在李恪视线放在李世民身上的时候，李恪的生母杨妃出声道：“恪儿，赶紧带着小止来吃饭。”
　　闻言，李恪点了点头，然后牵着李值氖肿叩搅饺嗣媲靶欣竦溃骸岸臣见过父皇。”
　　李世民轻轻“嗯”了一声，指了一下旁边的位置“坐”。
　　等到李世民和杨妃都是拿起筷子吃东西的时候，李恪才是动筷子。
　　今天穿越过来后，李恪心中一直想着以后的处境，而后又是忙着挑衅系统的事情。
　　早就已经是饥肠辘辘了。
　　可当吃了一口这宫廷的菜后，李恪神色就是一僵。
　　“好难吃”。
　　虽然此刻端上餐桌的都是宫中御厨精心做的饭菜，但这里终究是大唐，饮食方面极为落后，就连炒菜都没有。
　　基本上桌子上的东西都是烤的，或是煮炖的。
　　当然，若是这样也就罢了，关键是这些菜的味道真的不怎么样。
　　若非是现在李世民和杨妃就在身边，李恪直接想将zui里的食物吐出来。
　　强忍着味觉上的难受将东西咽下，即便是肚子咕噜咕噜叫，李恪也没有继续吃东西。
　　见此，杨妃不由问道：“怎么了？东西不合胃口吗？”
　　李恪笑了笑“刚刚儿臣吃了一些糕点，现在还不饿，母妃和父皇你们多吃点。”
　　李世民哼了一声“故人常说时有时，明明都到了晚膳的时间，还去吃那些糕点，我以前怎么教你的？”
　　闻言，李恪轻轻撇了撇zui“穷讲究。”
　　虽然声音极小，但本来就是一张桌子，李世民哪里可能会听不到李恪的这声嘟囔。
　　当即眉头就是一挑，然后一只手就是扯着李恪的耳朵“小三，你刚刚说什么？朕没听清楚。”
　　李世民早年可是常年待在军中接连征战，整个天下说句不客气的话都是李世民带人打下来的。
　　手劲可想而知？
　　即便是没有怎么用力，但依旧是让李恪不禁zuiba一咧“痛痛痛，父皇放手。”
　　松开手，看着龇牙咧zui间尽显淘气之色的李恪，李世民心中也是一阵好笑。
　　沉吟了少许后，李世民缓声道：“今天下午的时候，你出宫惹事了吧！”
　　听到这话，杨妃一双美眸也是转向李恪。
　　见此，李恪赫赫的笑了两声“父皇说什么话，只不过宫中无聊，儿臣出去散散心罢了。”
　　说话间，李恪也丝毫没有意外耽搁按绝。
　　毕竟作为国都，手底下发生了什么事情，李世民怎么可能不清楚？
　　“哦？散散心就是在街上让下面的人将一个副尉给欺负了？”李世民饶有兴趣的看着李恪道。
　　李恪耸了耸肩“是那几个家伙活该，既然父皇知道那些人的身份，也知道他们不是什么好东西，儿臣这也算是为名除害了。”
　　李世民轻轻敲了敲李恪的头“小小年纪，就知道什么是为名除害了，倒是不简单。”
　　李恪“嘿嘿”的笑了笑“多谢父皇夸奖，这不是近朱者赤吗？有父皇在上面，儿臣自然不会差。”
　　李世明轻哼一声“别得意，朕没在夸你。”
　　这话一出，李恪也是缩了缩脖子。
　　看着李恪那可爱的脸上zuiba一嘟一嘟的，李世民也是感觉好笑。
　　片刻后挥手道：“罢了，反正不过是个副尉，而且那些家伙尸位素餐，也的确该死，这件事情就算了。”
　　然而，就在李恪以为这件事就这么过去了后，李世民zui中却忽然来了一个“不过”。
　　这两个字一出，李恪心中也是一突。
　　下一瞬，李世民已经是缓缓将后面的话吐了出来“既然你觉得宫中无聊，正好你也到了七岁，这样吧，从明日开始，你便到国子监和承乾他们一起去学习，也好收收你那顽劣的性子。”
　　闻言，李恪面色不禁一苦。
　　要知道，现在李恪才绑定了挑衅任务，就在之前房间之中，李恪还在盘算着接下来每天都找机会出宫去找人挑衅挑衅。
　　若是进入了国子监，每天都是被人看管着，系统摆到这里岂不是浪费了？
　　但当着李世民的面，李恪又不好说些什么，只能暂时应下来，但一颗躁动而想要闹事的心却是一直没有安稳。


第七章 开启礼包
　　在晚膳结束离开后，李恪也是心中长松了口气。
　　毕竟之前所见的，可是李世民这样的千古一帝，李恪的心中压力不可谓不小。
　　好在过程之中，虽然李世民故意是一副长者的态度，但李恪能够清楚的感受到李世民动作之间的亲昵。
　　这倒是让李恪心中稍安。
　　“皇兄，我们现在去哪？”
　　行走间，跟在李恪身后的李治实馈
　　李恪看着李中Φ溃骸盎市执你去吃好吃的。”
　　方才那些膳食实在是难以入口，到执行现在李恪也是饿的不行。
　　既然别的人弄不出好吃的，那就只有李恪自己来弄了。
　　等两人到了御膳房时，看着尽皆是穿着金色蟒袍的李恪和李郑御膳房的总管则是心中一惊，连忙走到门口跪下“奴才李德贵，见过三皇子殿下，六皇子殿下。”
　　御膳房的其他御厨也是连忙跪下。
　　“起来吧！”李恪奶声奶气的说了一声后，李德贵等人才是起身。
　　“不知两位殿下怎么会忽然到御膳房这样的地方来？”起身之后，李德贵低着头小声问道。
　　李恪随意道：“之前做的东西不怎么合胃口……”
　　话才说了一遍，李德贵已经连忙跪下。
　　“还请殿下恕罪，都是奴才没有监管还。”
　　说着，李德贵还是猛地转过头看着身后的那些厨子低喝道：“之前给淑妃娘娘做菜的是哪个混账？还不过来跪下。”
　　这话一出，当即一个长得ig精神的厨子就是跪在地上，脸色煞白一片。
　　李恪见此不禁翻了一个白眼，“别这么一惊一乍的，我只是说你们做的东西不和我胃口，没说要怪罪你们。”
　　李德贵和那名厨子听到这话，心中都是一松。
　　李德贵更是直接问道：“不知道殿下想要吃什么？奴才这就让人给殿下做。”
　　“我要吃糖醋里脊，莲白回锅rou，麻婆豆腐”
　　几乎是下意识的，李恪顺口就是报出了这三个菜名。
　　但看着李德贵和其他厨子一脸茫然的样子，却是蓦然反应过来。
　　其后翻了个白眼，且不说唐朝连炒菜都没，更别说李恪说的那些菜了。
　　“算了，我说，你们做就行。”对此，李恪只是挥了挥手一副要指点他们做饭的样子。
　　可看着不过才七岁，才到他们腰部大小的李恪，御膳房中的厨子怎么看都感觉心中怎么怪。
　　就连李德贵此刻也是zui角抽了抽。
　　但片刻后，李德贵已经是转过头尖声道：“没听到殿下说的吗？还不去准备？”
　　说完，在那些厨子都是回到相应的位置上后，李德贵才是谄媚道：“殿下，您说。”
　　李恪点了点头，但还不等开口，蓦然就是僵住了。
　　到了现在，李恪才是想起来自己虽然知道那些菜，也经常吃，但李恪可是根本就不会做饭，更别说如何教他们了。
　　当即，李恪也是轻咳一声，然后心中问道：“系统，兑换厨艺需要的多少挑衅点？”
　　“根据宿主当前挑衅点，建议宿主兑换初级厨艺，只需要点挑衅点。”
　　“叮，检测到宿主当前还有礼包尚未领取，礼包话之中蕴含部分挑衅点，建议宿主先领取礼包。”
　　听到这里，李恪才是想起礼包的事情。
　　之前回到皇宫后就顾着查看系统商店之中的东西，一时间倒是将这个忘了。
　　旋即心念一动，直接提取了之前绑定系统时获取到的礼包。
　　“叮，恭喜宿主获取易经洗髓一次，过目不忘技能，挑衅点点”
　　系统的声音浮现在李恪的脑中，如同下午时候那样阵阵暖流开始在李恪的身体之中回荡。
　　但相比起下午，李恪还感觉自己大脑有着阵阵清凉的感觉。
　　在这种清凉的感觉下，李恪就是感觉自己整个大脑都是一片清明。
　　“恭喜宿主成功易经洗髓，三项基础属性+。”
　　闻言，李恪直接打开属性面板。
　　“宿主：李恪”
　　“力量：.（普通成年人标准为点。）”
　　“体质：.（普通成年人标准为点。）”
　　“神经反应：.4（普通成年人标准为点。）”
　　“当前挑衅点：”
　　看着自己属性面板的变化，李恪也是不禁喜形于色。
　　一个正常成年人的身体素质才是平均点，而此刻自己都已经分别达到了两点以上。
　　要知道，现在李恪的年龄，可是才七岁啊！。
　　七岁的时候，便是有着这样的年龄，传了出去，不知道要吓到多少人。
　　好在李恪还记得现在并非是在自己房间，而是在御膳房。
　　“系统，兑换顶级厨艺需要多少挑衅点？”
　　很快，系统的回复就是在李恪的脑中响了起来。
　　“兑换顶级厨艺大师需要挑衅点点挑衅点。”
　　听着这个回答，李恪就是一阵沉默。
　　原本李恪还以为自己现在有五千点挑衅点已经算是小有存款了，却发现竟然是穷的连一个顶级厨艺都兑换不起，心中不由一阵暗伤。
　　而后摇了摇头带着几分无语道：“算了，给我兑换一个中级厨艺吧！”
　　“叮，恭喜宿主成功兑换中级厨艺。”
　　随着李恪的挑衅点锐减了后，李恪就是发现自己脑海之中蓦然多出了关于各种菜肴的制作方式。
　　仿佛此刻的李恪已经是沉浸在厨艺已经数十年了一般。


第八章 主动挑衅任务
　　随后，李恪缓缓睁开眼睛，可爱的小脸微抬一副兴致冲冲的样子“好了，那边的几个，我怎么说你们怎么做。”
　　虽然听到李恪这么说，但厨房的那些厨子还是一点都不相信，权当是陪李恪玩了。
　　然而，随着几个厨子按照李恪所说的，一股股迷.人的香气开始随之回荡在御膳房后，即便是李德贵和剩下那些站在一边的厨子闻着这些香味不由暗自吞了吞口水。
　　“好香啊！难道说三皇子殿下不是闹了玩，是真的会做饭？”
　　“肯定啊！你闻这香味，还有看那菜色，简直平生仅见，”
　　“还有这做法，竟然不是用蒸煮，而是用抄的，三皇子殿下到底是怎么知道这种巧夺天工的方法的？”
　　不由的，在这阵阵的香味以及那锅中菜肴散发的诱r色泽之下，御膳房中的这些厨子一个个都是惊叹不已的低声议论起来。
　　几乎都是贪.婪闻着这些香味的同时，也是死死的记着这几道菜制作的步骤。
　　毕竟他们是御膳房的厨子，这一生的追求便是厨艺，现在李恪的菜对于他们来说，无异于打开了新世界的大门，这如何不让他们震惊和欣喜？
　　“皇兄，好香啊！”
　　在李恪身边的李忠ё攀种福晶莹的后水已经是悬挂在zui角了。
　　李恪笑道：“当然了，若不是这御膳房很多东西不够，只怕还会更香。”
　　御膳房之中根本没有准备所谓的食用油，所以之前李恪都是让这些厨子将肥rou中的油炼出来然后再用于炒菜。
　　香味反而是要差了几分。
　　不过现在在讲究对付几顿，等后面找时间再在商店之中将淬炼菜油或是食物油的方法弄出来。
　　名以食为天，李恪从来不是一个亏待自己的人，既然现在有条件，不想办法对自己好一些那是蠢人才会做的事情。
　　就在菜肴刚刚出锅，看着此刻装在盘子之中的精美菜肴，以及那浓郁到了极点的菜肴，御膳房的大厨一个个都是死死的盯着这三盘菜，都恨不得直接拿手去抓尝尝味道。
　　就连一边的李德贵此刻也是不免喉咙鼓动。
　　“嗯？什么味道？这么香？”
　　也是在这时，一道带着几分疑惑的声音缓缓从门外响起。
　　听到声音，李德贵等人都是转过头看去，当即就是看见了说话之人。
　　看起来差不多十一二岁，身着锦衣华服，行走之时脸高高的扬起，高傲的姿态一览无遗。
　　看到这人之时，李德贵也是连忙躬身行礼“奴婢见过长孙公子。”
　　来人不是别人，正是现在大唐中长孙皇后的兄长，也是现在吏部尚书长孙无忌的次子，长孙涣。
　　在进入御膳房后，长孙涣看不也不看其他人，直接盯着此刻摆在桌子上的三盘菜时，而后直接抬起头道：“新菜式吗？将这几盘菜都端上，我要了。”
　　可话语出口，李德贵却是一僵，而其他人也没有动。
　　见此，长孙涣眉头一皱“耳朵都聋了吗？还不赶紧给我端走？”
　　李德贵面色为难道：“回长孙公子，这几道菜，是三皇弟殿下和六皇子殿下的。”
　　闻言，长孙涣挑了挑眉“李恪和李帜橇礁鲂∑ê⒌模磕怯秩绾危课蚁榷俗撸你们再做给他们端过去就行。”
　　然而，这句话才刚刚落下，一道奶声奶气的声音就已经是响了起来。
　　“哦？长孙公子好大的威风，若是外人不知，看你这样子，只怕是当你才是这宫中的皇子！”
　　方才进入御膳房的时候，长孙涣的视线一直都在几盘刚刚出锅的菜上，根本没注意御膳房中的其他人，自然也是没有看见李恪和李至饺恕
　　现在听到这道声音转过头看到了李趾屠钽『螅也是微微愣了一下。
　　可片刻后脸上的诧异已经是恢复方才的傲然“原本你们在这里啊！正好，这几盘菜我要了，你让御膳房的人重新给你做吧！”
　　本来这一句话没有什么，但偏偏末了长孙涣末了忽然加了一句“两个隋朝贼子所生的不在自己窝里呆着，竟然跑到这御膳房来，简直不知所谓。”
　　话语桀骜而带着几分隐隐的不屑。
　　皇宫之中皆知，李恪和李值哪盖籽铄是前朝隋朝杨广的女儿，所以朝廷之中，有着不少人对杨妃甚至李恪和李侄加行┎幌病
　　但即便如此，也没有谁敢如同长孙涣一样这样明目张胆的说出来。
　　听到这带着蔑视的话语，李恪的眼中之中已经是被冷意所充斥。
　　同一时间，系统的提示音也是在脑海之中浮现起来。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前的长孙涣，并且在挑衅中对目标说出“长孙涣，我叫你一声傻逼你敢答应吗？”，成功引起长孙涣的怒火，任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。”

欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
第九章 傻逼可是一种病，会传染的
　　感受着脑中浮现的系统提示音，李恪尚且还是有些浅浅的眉毛就是轻轻挑了挑。
　　挑衅系统中的任务分为两种。
　　第一种是日常挑衅任务，就如同下午李恪在街上面对赵旭时的那种。
　　这种日常挑衅任务完成任务后获取到的奖励相对比较少。
　　而第二种则是现在李恪触发的主动挑衅任务，完成后获取到的奖励和挑衅值都比日常挑衅任务多得多。
　　而后，看着面前神情高傲的长孙涣，李恪就是轻笑一声“呵，长孙涣，你胆子不小，这样的话竟然敢大庭广众说出来，你就不怕被赐罪吗？”
　　长孙涣冷笑一声“可笑，你以为你算什么？更何况你母亲本来就是前朝叛贼，我说的不过是事实罢了。”
　　李恪冷笑一声“很好，不愧是长孙家的人，胆子的确很大。”
　　闻言，长孙涣得意一笑“你知道就好”。
　　终究只是一个十一二岁的孩子，听到别人夸奖已经是有着几分得意，哪里听得清楚李恪这话是真是假。
　　见此，李恪停顿一下后，李恪忽然开口道：“既然你胆子这么大，我跟你打一个赌你是否敢应？”
　　“赌什么？”长孙涣一甩头道。
　　“很简单”李恪笑了笑“若是你赢了，这几盘菜，我给你，若是你输了，你就让我打一下如何？”
　　“打一拳？”长孙涣看了看才到自己iog口高的李恪，不屑的笑了笑“别说欺负你，若是我输了，让你打十下。”
　　“一言为定”李恪快速道。
　　而后长孙涣直接问道：“说吧！想要赌什么？”
　　李恪轻轻笑了笑道：“很简单，长孙涣，我叫你一声傻逼，你敢答应吗？”
　　“有什么不感应？”长孙涣几乎是下意识的回答。
　　可当回答之后，长孙涣却是皱了皱眉问道道：“傻逼是什么意思？”
　　李恪还没出口，倒是身边的李挚口解释道：“我知道，我知道，皇兄之前说过，傻逼就是脑残，白痴的意思。”
　　之前在两人一起到御膳房的路上，李治势鹄钽∠挛绺陕锶チ耍李恪就是将下午的事情说了一遍。
　　中途间也是提过傻逼，并且给李纸馐土艘幌乱馑肌
　　听到李值慕馐停长孙涣哪里还不明白李恪给自己挖了一个坑？
　　当即转过头看着李恪勃然大怒道：“你敢玩我？”
　　李恪轻轻的耸了耸肩膀“玩你又如何？是你自己答应的，我又没强迫你答应。”
　　说着，李恪还偏过头摸着李值耐返溃骸靶郑以后看到这傻逼离远点，要知道，傻逼可是一种病，会传染的。”
　　对于李恪的话，李衷蚴巧酚衅涫碌牡懔说阃罚一副乖巧认真的样子回答道：“好的，皇兄，我知道了”
　　看着两人这幅样子和对他充满了嘲讽的对话，长孙涣一张脸已经是胀红起来。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅长孙涣，激起长孙涣怒火，奖励宿主基础属性各+……奖励点挑衅点。”
　　声音浮现的瞬间，李恪身上再一次有着那种好似暖暖的感觉，好似比马杀鸡感觉更加的爽。
　　李恪脸上那舒爽的神情放在长孙涣的眼中却是显得格外的刺眼。
　　片刻后，在怒吼一声“混蛋”后，长孙涣已经是快步向着李恪冲来，拳头在半空之中挥去。
　　在看到长孙涣挥拳冲来时，李恪只是zui角不屑的撇了撇，然后微微侧身，同时右脚一勾。
　　顿时，长孙涣就是在拳头落空的同时也是被李恪这一下绊倒甩在地上。
　　在低呼一声后，长孙涣就是叫唤着起身，但迎来的却是李恪的一巴掌。
　　看似rourou的小手一巴掌直接扇在长孙涣的脸上，却是让长孙涣整个脑子都是“嗡”的一声，同时身体也是再次倒在地上。
　　“怎么会，他的力气怎么会这么大？”
　　一时间，长孙涣的脑中也是浮现出这个念头。
　　不说长孙涣，就连李德贵等人看着李恪直接将长孙涣一巴掌将长孙涣扇倒在地，也是愣在原地。
　　长孙涣已经是到了十二岁，而且在家中的培训之下，已经是开始接触骑马射箭这些东西。
　　所以身体也算是强壮。
　　但李恪才七岁，几乎跑步都会让人担心会不会摔了。
　　那柔柔的小手怎么看都没有丝毫的杀伤力，怎么会就一巴掌直接将长孙涣扇倒在地的？
　　要知道，李恪之前经过系统的洗髓易骨，小小的身体可是比那些经受过训练的普通士兵还要强。
　　长孙涣竟然敢跟他动手，简直是傻到没朋友。
　　随后，在长孙涣的懵然中，李恪一只脚踏在长孙涣的背上，强大的力道直接让长孙涣根本就起不了身。
　　“辣鸡，就你这样还说让我打十下，简直不知所谓，真让我打十下，只怕会打死你的。”

欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
第十章 制盐
　　在长孙涣离开后，李恪也是让那些厨子重新做了一份。
　　之前那一番耽搁，李恪现在饿的更加厉害了。
　　等到菜端上来后，和李忠约澳阏我夺的吃了起来。
　　“嗯，怎么有点苦味？”
　　看到李恪皱眉，其他厨子见此，都是急忙道：“小人都是按照殿下所说的去做的。”
　　李恪没好气道：“我知道”。
　　方才那些厨子的动作李恪都是看在眼中，并没有问题，就算是一些调料不齐全，但说什么都不可能做出来的菜是苦的。
　　而食材方面更不用说，这里可是皇宫，谁敢用坏了的食材来做菜，不怕杀头吗？
　　旋即让李德贵将那些调料拿过来。
　　半响，李恪才是指着一个器皿之中全是灰色的大颗粒东西问道：“这是什么东西？”
　　李德贵瞥了一眼连忙道：“回三皇子殿下，这个是盐。”
　　李恪捻起一点尝了一下，完全是咸中带苦“呸呸呸，咸中带苦这哪里是盐？”
　　李德贵急声道：“殿下，这真的是已经经过研磨的盐，可是专门从制盐司直接送过来的官盐，奴才不敢说谎。”
　　听到这话，李恪蓦然想起现在所在的是唐朝，这边连制盐的方法都不知道，连粗盐都算不上，更不要说后世的那些精盐了。
　　从方才尝那东西品出来的苦味看来，这些盐中还包含了不少硝，磷钾之类的杂质。
　　吃多了就纯属找死。
　　想到这里，李恪就是不由叹了口气“不过只是想吃个饭而已，竟然都这么麻烦。”
　　旋即摇了摇头问道：“兑换制盐的方法需要多少挑衅点？”
　　“兑换制盐工艺需要挑衅点点，是否选择兑换？”
　　听到只需要点挑衅点后，李恪想也没想直接选择了兑换。
　　片刻后，等到脑中出现了关于各种制盐的方法后，李恪才是指挥李德贵去拿一些东西过来。
　　在那些下人纷纷去将李恪要的东西拿来后，李德贵不禁疑惑问道：“殿下，您这是要……？”
　　李恪翻了个白眼道：“当然是加工精盐，不然的话以后东西还怎么吃？”
　　李德贵更是不解道：“但这些已经是制盐司送来的最好的官盐了，平民的话就算是想买都买不到。”
　　李恪懒得与李德贵解释这么多，挥了挥手道：“按我说的做就行。”
　　好在李恪要的东西御膳房本来就有，还不到五分钟就是全部将东西凑齐了。
　　旋即坐在一边指挥面前的人先将这些盐全部再次研磨成了小颗粒。
　　然后让人在外面将这些小颗粒倒入到旁边的石磨之中。
　　等到转动之间，一些矿粉也是随之从石磨边缘缓缓溢出。
　　让人将这些矿粉收进木桶，加水，用木棍搅拌，让盐分充分融进水里。
　　待溶液饱和，就倒进另一个蒙了双层麻布的木桶里。
　　不一会，麻布上全是灰色的杂质。
　　去掉麻布，桶里的溶液还是有着些许的灰色，显然杂质没有去除干净。
　　其后再让人把木炭粒用四层麻布包好塞进漏斗，挤得严严实实，找了个架子，把漏斗固定在架子上。
　　其后将溶液倒进漏斗，不一会，青色的溶液缓缓流出。
　　见此，李恪上前用手蘸了一点尝了尝。
　　其后才是点了点头，不错，没有苦味了。
　　想要做到像后世那样完全白色的细盐，以现在这些工具显然不可能。
　　但即便是如此，也是达到了使用标准了。
　　见李恪点头，李德贵也是好奇的上前蘸了一点尝了尝，这一尝李德贵整个人完全傻在原地。
　　“这，这怎么可能？一点苦味都没有，这简直是可以媲美青盐了啊！”
　　其他厨子闻言，也是连忙上前，尝了之后一个个都是震惊不已的看着李恪。
　　他们想不通，李恪不过才区区七岁，不但知道如何能够做出方才那种无比美味的菜肴，现在竟然还知道应该如何制盐。
　　简直是匪夷所思。
　　没空搭理李德贵的反应，李恪一边摸着快要饿瘪了的独子一边道：“赶紧重新去将菜炒出来。”
　　闻言，回过神来的李德贵才是连忙训喝其他人。
　　等到美美的吃完了东西，再打了一个饱嗝之后，李恪才是带上旁边同样小肚子撑的鼓鼓的李掷肟。
　　离开前，李恪想了想后也是转过头道：“明天继续做今天这几道菜送到我那边去。”
　　“奴才明白”李德贵连忙道。
　　见此，李恪才是点了点头牵着李掷肟。
　　留下了到了现在还是陷入到震惊中的李德贵等一行人。


第十一章 这难度略大啊！
　　次日，尚且还是带着几分睡眼朦胧的李恪坐上马车，但想到以后的时间只怕都要在国子监呆着了，李恪就是一阵惆怅。
　　但偏偏李世民的话，李恪又不好拒绝。
　　“不行，一定要想个办法不去国子监才行，不然的话，以后别想偷溜到宫外收集挑衅值了。”
　　开玩笑，李恪的心里终究是一个成年人的心，而且也是知道身体的挑衅系统，可以说是自己在大唐这个世界安身立命的根本。
　　自然不可能这么听李世民的话安安心心待在国子监当一个好学生。
　　在思考间，原本驱赶的马车也是缓缓停了下来。
　　“殿下，国子监已经到了。”
　　很快，外面也是传来了赵德顺的声音。
　　缓缓的从马车上走下，门口早已经是有了一个国子监的人在门口等着。
　　在看到李恪从马车上走下来后也是快步迎了上来。
　　“国子监王硕奉陛下御令在此等候三皇子殿下。”
　　闻言，李恪看了一眼王硕后轻轻点了点头。
　　随后，在王硕带着李恪向着国子监里面行去的时候，王硕也是在将国子监之中的情况大致与李恪说了一遍。
　　并且说明了给李恪等一众皇子教学的是谁。
　　让李恪诧异的是虽然说平日中都是国子监中的人来给皇子教学，但朝廷之中的长孙无忌，杜如晦以及房玄龄等人也会不时到国子监会担任老师。
　　听到这话，李恪不由问了一声“今天是谁给我们讲课？”
　　王硕道：“今天是国子监的魏常魏大人。”
　　李恪松了口气，若是今天教他们的是长孙无忌或是杜如晦这些人，只怕李恪也不好做些什么。
　　在将李恪带到学堂之后，将手中一些准备好的书籍交给王超之后才是告退。
　　翻看了一下手中的书，无非就是一些《论语》和《孟子》之类的儒家书籍，李恪就是撇了撇zui，缓步向着学堂里面行去。
　　然而，才刚刚走到门口，忽然就有两人闪身挡在李恪的面前。
　　眉头微微皱了皱，李恪也是抬头看向来人，发现其中一人正是昨天在御膳房中遇到的长孙涣。
　　国子监虽然按理只接受皇室中人研读，但长孙家本就是皇亲，再加上长孙无忌在李世民心中地位不低。
　　自然，长孙无忌的孩子也是被安排到国子监来上学。
　　不单单是长孙家的孩子，就连房玄龄，杜如晦甚至程咬金家的人只要年龄到了十岁的，也一应在国子监之中。
　　此刻长孙涣正一脸怒意的瞪着自己，那样子，好像巴不得想要上前将自己打一顿似得。
　　而在长孙涣的旁边，则是一名看起来比起大两三岁的少年，眉宇之间，和长孙涣有着三分相像。
　　“长孙冲，见过三皇子殿下。”
　　也是在李恪看着长孙冲的时候，长孙冲已经是微微躬身道。
　　“嗯，什么事？”李恪一副没睡醒的样子问道。
　　长孙冲淡声道：“昨夜舍弟冒犯了三皇子殿下，所以今天得知三皇子殿下也会到这国子监来，特意带着舍弟来跟殿下道歉。”
　　看似一副温和的样子，若是被人，或许还真的信了。
　　但李恪又不傻，单单是看现在长孙涣这幅满脸恨意的样子，也完全没有一点想要道歉的感觉。
　　果然，在李恪心中念头落下，长孙冲又是继续开口道：“不过虽然昨夜之中舍弟有错，但殿下作为皇室中人，却是动手打人，不觉得有些过于野蛮了一点吗？难不成杨妃就是这样教殿下的？”
　　平淡的话语之中，却是暗藏冷刃，若李恪真的是七岁的孩子，只怕在长孙冲这幅质问之下，已经是慌神了。
　　“呵，到了小的，来了大的出头吗？”
　　看着这一幕，李恪心中就是冷笑一声。
　　同一时间，李恪的脑海之中又是响起了系统的提示音。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前的长孙冲以及长孙涣，并且在挑衅中一边拍着长孙冲或长孙涣的脸一边说出“有本事打我呀！傻逼！”，成功引起长孙冲和长孙涣的怒火，任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。
　　感受着脑中的系统提示音，李恪不禁挑了挑眉。
　　“我曹，一边拍脸一边嘲讽，这难度略大啊！”
　　p：若是大家觉得有什么比较拉风或是乓恍┑奶粜苹坝锖投作，也可以发到书评中，作者会整理然后挑选好的使用的！

欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
第十二章 人生真是寂寞如雪
　　长孙冲闻言脸上依旧是那种波澜不惊的样子，虽然才十几岁，但已经是和长孙无忌有着几分相似。
　　“还请殿下别误会，我只不过觉得作为皇室中人，以殿下的身份竟然动手打人，而且言语粗鄙，若是传了出去，只怕会对皇室造成一定的影像，所以提醒一下殿下罢了。”
　　闻言，李恪冷冷的笑了笑“提醒？你也说，本皇子是皇室中人，即便是要提醒，恐怕你也没有这个资格。”
　　说着，在停顿了少许后，李恪缓缓上前几步走到长孙冲面前，在瞥了一眼旁边的长孙涣后，又是转而将视线放在长孙冲身上。
　　“更何况，关于我母亲的事情，当初父皇曾经诛杀上百人，而昨天长孙涣却是毫不避讳的提出，甚至直言前朝逆贼，你觉得，若是此事传到父皇耳中，又会如何？”
　　长孙冲身体一僵，视线猛地转向长孙涣。
　　显然，长孙冲对于这件事情并不了解。
　　而当视线触及到长孙涣的时候，后者却是一副神情闪躲的样子。
　　知弟莫如兄，看到长孙涣这个样子，长孙冲哪里还不清楚李恪说的是事实？
　　当即一张脸也是yi沉了下来，一时间却是不好再说什么。
　　毕竟若真的长孙涣对杨妃不敬的消息传了出去，不管是于情于理，即便他们背后是长孙无忌和长孙皇后，只怕也绝对免不了重则。
　　甚至于长孙无忌都会得到一个教子无方的名声并且为此受罚。
　　看着长孙冲此刻的yi沉，李恪“嘿”笑一声，右手抬起，可当瞥着面前高了自己不少的长孙冲，李恪却是神色一黑。
　　“妈蛋，够不到。”
　　长孙冲可是比李恪大六七岁，身高高得多。
　　李恪虽然身体的强度比寻常的士兵还要强得多，但身高却依旧还是七岁孩子的样子。
　　手才刚刚抬起，李恪就发现自己够不到长孙冲的脸。
　　除非自己愿意在靠近一点踮起脚尖。
　　但踮起脚尖拍打长孙冲，那画面简直太美，即便是李恪想着都是忍不住扯了扯zui角。
　　而后不着痕迹的侧移了一步，转而在比长孙冲挨了一个头的长孙涣脸上轻轻拍打几下。
　　随着“啪，啪……”轻微的拍脸声响起，李恪的声音也是一同响了起来。
　　“我知道你们不爽我，但那又如何？终究我才是大唐的皇子，而你们不是，不服的话，也只能给我忍着。”
　　说完，在停顿一下后，李恪zui角一挑，露出一抹明媚的笑容继续道：“即便你心中对我万般不爽又能如何？有本事打我啊！傻逼！”
　　李恪脸上的额笑容配上此刻稚嫩的样子，显得格外可爱。
　　但看着近在咫尺的这张可爱而精致的脸蛋，不管是长孙涣还是长孙冲心中都蓦然有种直接挥拳呼过去的冲动。
　　既然长孙冲现在给长孙涣出头，自然也是知道傻逼是什么意思。
　　被一个只到自己iog口，在长孙涣看来不过一个孩童的李恪这样拍着脸，本就生性冲动而暴躁的长孙涣早已经是忍不住低吼一声，右手已经是紧紧的握着拳头。
　　就连长孙冲此刻脸色也是不复先前的淡然沉着，脸上一样是yi沉如水，看着李恪的时候眼中怒火翻腾。
　　俗话说打人不打脸，现在李恪不但是当着长孙冲的面打着长孙涣的脸，而且言语还是以傻逼这样的话讥讽。
　　就算是一个成年人都难以忍受，更不要说长孙涣和长孙冲两人了。
　　因此，面对着李恪的行径，长孙冲和长孙涣两人心中的怒意可想而知。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅长孙冲，长孙涣的怒火，奖励宿主基础属性各+……奖励点挑衅点。”
　　系统声音浮现的瞬间，尚且还是被李恪一下一下拍着脸的长孙涣已经是怒不可耐低喝一声“混蛋”
　　怒吼间，长孙涣已经是拳头抬起，作势就先要挥向李恪。
　　但下一刻，长孙冲已经是将长孙涣的手拉住。
　　在长孙涣的疑惑之中，长孙冲深深的吸了口气沉声道：“我们走。”
　　然后拉着愤怒而不解的长孙涣就是转身向着学堂之中走去。
　　看到这一幕，李恪也是眉头一挑。
　　暗道不愧是长孙家的长子，即便是只有十几岁，但已经是极为冷静了。
　　要知道，一旦被挑衅成功，则表示着被挑衅的人心中怒火已经是到了忍不住出手打人的地步了。
　　但到了这个时候，长孙冲还是能够冷静下来，单单是你这一点，就不是一般人能够做到的。
　　其后撇了撇zui，李恪也是有着几分失望。
　　若是等下长孙涣动手的话，自己还能够顺势闹一闹，说不定今天这学还就不用上了。
　　想到这里，李恪不由轻叹一声继续嘲讽道：“人生真是寂.寞如雪，还以为长孙家的人如何，没想到也不过是脓包而已，这都不敢动手，简直太让人失望了。”
　　p:话说书评没反应，让作者心里有些慌啊！若是有什么建议的，大家可以直接在书评中留言的！


第十三章 刚刚有虫子跳到他身上了
　　终究是十几岁的孩子，就算是教育到家，但对于脾气的控制达不到炉火纯青的地步。
　　因此，听着后面李恪奶声奶气的声音，别说长孙涣，就连长孙冲此刻也是拳头死死的握着。
　　而后再也忍受不住转过头大叫一声向着李恪冲来，一副要狠狠揍李恪一顿的样子。
　　见此，李恪zui角微微翘起，看着已经是拳头挥向自己的长孙冲，两只小手直接扣住长孙冲的手，然后一使劲，竟然直接给长孙冲来了一个背摔。
　　“砰”
　　随着一道明显的闷哼声响起，率先冲到自己面前的长孙冲已经是在痛苦的ShYi一声后背摔在地上。
　　但相比起身上传来的痛感，Rao在长孙冲心间的，却是浓重到了极点的震惊。
　　“怎么可能？他怎么会有这么强的力量？”
　　原本还是一同跟在长孙冲后面的长孙涣看到这一幕也是猛地停下身体。
　　望着身材远远比自己矮小的李恪，眼中全是惊恐和震惊之色。
　　大唐以武立国，所以不管是长孙家还是其他贵胄子弟都是会经手一定的训练借以强健体魄。
　　虽然长孙冲不至于像程咬金家那一个个变态那么能打，但怎么的对付一个普通的成年人没有问题。
　　但现在却是当着他的面被李恪给轻而易举的解决了。
　　“这他么的是七岁大的孩童吗？”
　　想到方才李恪那小小的身子直接将长孙冲来了一个背摔，长孙涣心中就是不由暗骂了一声。
　　随后一只脚踩在长孙冲的背上，李恪对着长孙涣勾了勾手指“来啊！看你脸上还未消肿，正好给你另外一边一下来个对称。”
　　听着李恪此刻挑衅的话，但有着长孙冲在前，长孙涣说什么也不敢上前。
　　之前李恪和长孙冲两兄弟的交谈声音都不算大，所以学堂里面的其他人也没有察觉。
　　但方才长孙冲发出的那道低吼以及摔倒在地时发出的痛呼声音都是不小。
　　自然，原本学堂之中的人也是快步走了出来。
　　太子李承乾，二皇子李宽，房遗直、程处嗣，杜构，魏叔玉。
　　可以说，大唐现在权势最高的几家子女都是在这里了。
　　而当走出学堂，第一时间就是看见了门口如同瓷娃娃一般可爱到了极点的李恪一只脚踩在长孙冲背上，一只手cha腰，一只手正挑衅长孙涣的样子。
　　不得不说，这个画面实在是太有冲击感了。
　　导致看到这一幕的几人都是愣在了原地，半点都没有回过神来。
　　最后还是李承乾先出声“三弟，你们这是.？”
　　听到声音，李恪抬头看去。
　　在发现李承乾等人都是到了学堂门口，李恪也是收回了脚，指着地上的长孙冲道：“刚刚有虫子跳到他身上了，让我帮他踩死。”
　　说话的时候，李恪一双眼睛也是扑闪扑闪的，之中好似带着真诚的眼神。
　　而且脸上还夹杂了少许的腼腆之色。
　　想到李恪才七岁的懵懂年龄，再看李恪这幅样子，李承乾几人都是心中一怔，不由狐疑的看了一眼长孙冲。
　　迎着李承乾等人的视线，长孙冲zui角也是艰难的扯出一抹弧度“是啊！刚刚有条虫子，吓了我一跳，所以我让三皇子殿下帮我将虫子踩死。”
　　说话的时候，长孙冲的脸色显然好看不到哪里去。
　　几乎他都能想到以后外面将会盛传堂堂长孙家的长子竟然会怕虫子这种可笑的说法。
　　但相比起被李恪这么一个足足笑了自己七岁的小屁孩打了，李恪反而是觉得怕虫子这个事情更加能够让自己接受一点。
　　“嘁，男子汉大丈夫，竟然连虫子都怕，来，虫子在哪里，我来帮你踩死。”
　　说话的正是程咬金府中的程处嗣。
　　在场之外，除了李恪之外，其余的人年龄相差都不算大。
　　但程处嗣看起来就如同是十六七岁的人一般，个头绝对是在场之中最大的。
　　加上一身皮肤随了程咬金，一片黝黑，加上满脸胡须，看起来就如同一个成年人一样。
　　这幅体格，加上程处嗣那四十码的大脚，若是被踩几脚，长孙冲绝对受不了。
　　听到程咬金这样说，长孙冲脸色也是更加黑了几分，当即轻哼一声道：“已经解决了，不劳费心。”
　　说着，在深深看了一眼李恪后，便和长孙涣重新进入学堂之中。
　　其他人见此，只能带着几分懵然的转身返回学堂。
　　倒是程处嗣上前走到李恪的面前，声音微微下降道：“干得漂亮，我老早就想收拾那两个家伙了，平日里拽的跟什么似得。”
　　对此，李恪双眼扑闪扑闪的看着程处嗣，奶声奶气道：“你说什么？我怎么都听不懂你说什么？”
　　看着李恪这幅模样，程处嗣眼角扯了扯，片刻后程处嗣才是幽幽道：“刚刚你打长孙涣的时候我一直在门口看着。”
　　李恪：……


第十四章 你是不是傻？
　　在和程处嗣进入到学堂之后，李承乾和李宽作为李恪的兄长，自然是过来勉励一番。
　　而其余的人等到李承乾和李宽离开后也是一一上前对李恪行礼。
　　倒是程处嗣正好坐在李恪旁边的位置，倒是自来熟的不断给李恪讲着学堂之中的情况。
　　坐在一边的长孙冲和长孙涣则是时不时的看向李恪，眼中带着流转不散的怒意。
　　对此，李恪只是抬起rou嘟嘟的小手对其竖起一根中指作为回应。
　　虽然不知道李恪竖起中指是什么意思，可单单看李恪那副嘲讽的神情便知道不会是什么好意思。
　　当即也是将两人气的一佛出窍二佛升天。
　　不多时，一名身着官服，满头银丝梳得一丝不乱，大概六十余岁左右的老者也是缓缓进入到学堂之中，手中拿着戒尺和书籍。
　　看到这名老者，程处嗣就是脖子一缩小声对着边上的李恪道：“小恪，这个就是今天给我们授课的魏常，这家伙讨厌的很，动不动就是打手板。”
　　国子监作为众人的学堂，即便此刻在场之中的人身份都是尊贵不凡，但若是在学堂之中受了责罚，程处嗣等人后面的人也不会有丝毫责怪，甚至于反而会吧程处嗣等人再教训一顿。
　　这也是为何即便程处嗣这样一看就属于武夫，对学识这些没多大兴趣的，每天也会准时到国子监之中来上课的原因。
　　其后顿了顿后，程处嗣又是小声道：“等下你小心点，这家伙以前据说有亲人死在隋朝的人手里，所以对隋朝的人一向是深痛恶觉，只怕那老小儿会对你刁难。”
　　话语落下，魏常已经是走到了房间最前面。
　　同一时间，原本那还是坐着的李承乾等人都是一同起身行弟子之礼。
　　而李恪也是不情不愿的站起来微微欠了欠身子。
　　“嗯，都坐下”
　　等到众人都是坐下后，站在前方的魏常视线一转，转而扫向李恪的位置。
　　在看着李恪时，李恪则是清晰的从魏常的眼中感受到不喜。
　　下一刻，上面的魏常开口淡淡道：“三皇子殿下既然此刻已经进入国子监，以后也自当勤勉学习，否则的话，免不了一定责罚。”
　　说话之时，魏常话语平淡而威严，仿佛根本没有在意王超的身份一般。
　　话语落下之后，魏常已经是开口讲述《礼经》，丝毫没有在意李恪。
　　见此，李恪不禁皱了皱眉。
　　但这里终究是国子监，李恪也不好说什么，转而是一只手撑着下巴仿佛在思考什么一样。
　　然而，就在李恪心思绪翻转的时候，忽然感受到一阵些许的破空声从旁边响起。
　　下一刻，在李恪面前的桌子上也是传来“啪”的一道响声。
　　正是站在李恪面前的魏常用戒尺拍打桌子发出的响声。
　　带着几分不喜的抬起头看着魏常，后者已经是沉声道：“今日是三皇子殿下来国子监学习的第一天，三皇子殿下竟然都不认真学习，简直朽木不可雕也，若三皇子殿下不想学习，老夫大可以上奏陛下，三皇子殿下无需来就是。”
　　看着这边的情况，边上的长孙涣和长孙冲眼中均是带着一种看戏的神情等待着稍后李恪被责罚和出丑。
　　原本之前对魏常的表现，李恪就是有些不喜。
　　现在听到魏常话语之中隐隐带着驱赶之意，李恪心中本先是有些愠怒。
　　要知道，现在李恪的年龄才七岁，在唐朝之中，一般来说断文识字都是要在十岁后。
　　换而言之现在的李恪在常人看来也只知道一些浅显的字句罢了。
　　正常情况下，就算是进学，魏常也应该是让人先单独教授自己一段时间，等到能够断文识字后，再和李承乾一起。
　　而非是一开始就这样不闻不顾的。
　　现在还这样说，已经是带着几分刁难了。
　　也是同一时间，李恪的脑海之中也是响起系统的提示音。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前的魏常，并且在挑衅之中指着魏常说出“你是不是傻？”，成功引起魏常的怒火，任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。
　　也是在这道任务提示音浮现的瞬间，李恪骤然一僵。
　　其后李恪心中一闪，下一刻，心中的怒意快速的消散，反而是有着几分喜悦。
　　这一份喜悦，不是指魏常触发了系统任务，而是说李恪已经想到如何堂而皇之的可以不用在这国子监之中上学了。
　　想罢，李恪眯了眯眼睛，看似可爱的面容已经是转向魏常。
　　但是片刻后，这幅看起来可爱到了极点的小脸上上zui角微微一咧。
　　带着明显稚嫩的声音已经是响了起来“我就想问你，你是不是傻？”
　　这句话落下，整个学堂都是一片安静，近乎于到了落针可闻的地步。


第十五章 你就等死吧你
　　“你，你说什么？”
　　半响，魏常才是带着几分呆滞的看着李恪问道。
　　李恪不屑的瞥了一眼魏常嘀咕了一声“不但是傻子，竟然耳朵也不好，父皇竟然让我来这里跟你学习？”
　　虽说是嘀咕，但那稚嫩的声音却是让学堂之中的人都是听得清清楚楚。
　　下一刻，魏常才是勃怒道：“竖子，你胡说什么？”
　　李恪冷哼道：“本皇子说的有错吗？本皇子现在才七岁，父皇将本皇子送到国子监之中，自然是应该先教本皇子断文识字，其他不说，只怕也是从《千字文》这样的启蒙书籍开始学起。
　　而你作为国子监的授业老师，竟然对本皇子不闻不顾，直接讲授《礼经》也不管本皇子知不知道，这已经是不智。
　　连孔圣人都知道因材施教，你却连先贤的理念都不能贯彻，还问我说什么？你自己说你是不是傻？”
　　面对李恪所说，魏常的iog口已经是起伏不断，显然是有气难抒。
　　而李恪不等未尝缓和过来又是继续道：“而且作为师长，教育也应从循序善诱，你却是动辄冷嘲热讽扬言上奏我父皇将我驱赶出国子监，你当你是何身份？父皇给你官职，还由着你来挑选？”
　　片刻后，方才是沉声道：“黄口小儿，简直是胡说道。”
　　“胡说道？”李恪哼了一声“那你就说说看我到底哪里胡说道了？”
　　“其他不说，老夫作为你的老师，你却敢出言顶撞，单单是这一点就已经是不敬。”
　　听到这话，李恪脸上也是带着浓浓的不屑“可笑，所谓师者，传道受业解惑也，我今天初入国子监，你这一副姿态可有半点师长所为？不修德行，倚老卖老，还心态不正，就你这幅样子，真的是够不要脸知道给自己脸上贴金。”
　　在场人听着李恪所说，周围李承乾以及长孙冲等人都是傻在原地。
　　从头到尾，李恪所说都是有理有据，完全让人挑不出丝毫的毛病。
　　而且话语之中引用的也不乏先贤之说。
　　就算是他们对话都不一定做得到李恪这个样子。
　　所以看着场中不过才七岁的李恪，才是让他们尤为震惊。
　　而程处嗣看着场中双手叉腰，一副萌态的李恪，眼睛里的神色开始渐渐变化了。
　　“我曹，偶像啊！竟然敢这届怼魏常这个老家伙。”
　　如果说开始看李恪顺眼是因为王超敢直接揍了长孙冲的话，那么现在李恪敢才进国子监就如此顶撞魏常，则是让程处嗣心中钦佩的狠了。
　　李承乾等人只是相对于李恪的表现而震惊，但此刻魏常却是一张脸渐渐的由白便紫，然后由紫转红，最后变成一脸酱紫。
　　紧紧的赚着戒尺，手上的青筋一根根凸显。
　　双眼都是圆瞪。
　　要知道，刚刚李恪的话语之中，可是直接将魏常批的一无是处。
　　若是传了出去自己被一个七岁小孩子说的如此不堪，魏常以后出去势必也会沦为笑柄。
　　由此可见此刻魏常心中的怒火，现在瞪着李恪的样子，甚至恨不得将李恪活吞了一样。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅魏常，激起魏常等人怒火，奖励宿主基础属性各+……奖励点挑衅点。”
　　几乎是在系统提示音响起的瞬间，魏常已经是大声呵斥道：“竟然敢如此胡言乱语，果然是前朝孽种，今天老夫就好好教训教训你。”
　　这话一出，李恪的神色骤然一沉。
　　一双本是明亮的大眼睛已经是眯成了一条缝。
　　也是在魏常上前几步手中的戒尺带着一道破空声狠狠向着李恪挥来的时候，李恪身形一错，在躲开戒尺的瞬间，一只脚已经是顺势踢在了魏常的小腿上。
　　现在李恪的力量可是超过了点，已经是三个人加起来的力气了，力道可想而知。
　　随着一道“咔嚓”骨裂的声音响起，魏常已经是顺势倒在地上，然后捂着腿嚎叫起来，显然是小腿被李恪这一脚给踢断了。
　　只不过场中的人都不会以为李恪那小小的身子能够有这么大的力道，都以为是魏常刚刚自己撞到桌腿将腿撞断了。
　　这个变化也是让场中李承乾等人心中一惊，连忙战起身来。
　　但李恪却是冷哼一声，一只脚直接踏在魏常的头上“本皇子乃是大唐皇子，你竟然敢直言污蔑本皇子，今天的事情不算完，等我讲这件事情告诉父皇之后，你就等死吧你。”
　　听完李恪这话，魏常才是蓦然回过神来。
　　这几年中在国子监之中教授李承乾等人，不管是哪一个出去都是对自己恭恭敬敬的。
　　即便是平时教训了李承乾等人，也没有人敢说。
　　时间是会改变一个人的。
　　而魏常也是因为这几年的时间渐渐的让心态变得有些膨胀了。
　　他已经忘了不管是李承乾还是李恪都是这大唐的皇子，一人之下万人之上。
　　而他们，只不过是臣子，只需要李世民一个命令，便可以决定他的生死。
　　若是今天的事情被李世民所知，即便李世民仁厚，但他惩罚几乎也能够预料得到。
　　想到这里，魏常这心中一片冰凉。
　　顾不得心中的疼痛想要抬头对李恪求饶，但当抬头之时，却发现学堂之中哪里还有李恪的身影？
　　而李承乾等人看了看之后，则是到外面让人传唤太医过来。
　　反倒是程处嗣瞥了一眼学堂中的人后一溜烟的向着外面跑去。
欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415

第十六章 我们不一样
　　随着程处嗣一溜烟的追了出去，很快就是追上了之前离开的李恪。
　　但是相比起之前，此刻李恪行走间脚步轻快，哪里有半点之前愤怒yi沉的样子。
　　看到这一幕，程处嗣不禁愣了愣“咦，怎么你看起来心情不错？”
　　闻言，偏过头看了一眼程处嗣，李恪得意的笑了笑“当然心情不错，经过今天的事情后，想来我暂时不需要再到国子监了，为什么不开心？”
　　别人不清楚，李恪可是知道，程咬金的人一个个看起来蠢萌蠢萌老实巴交的，但那只是外表。
　　其实心切开了都是黑的，肚子里面全是花花肠子。
　　作为老程家的种，程处嗣显然也是深得程咬金的真传。
　　因此，听到李恪这话，回想了少许后哪里还不清楚情况。
　　当即惊讶不已的问道：“之前你都是故意的？”
　　李恪闻言，没好气的瞥了一眼程处嗣道：“废话，不然天天呆在这个鬼地方跟坐牢有什么区别？”
　　对于程处嗣，李恪的感官还不算差。
　　在之前李承乾和李宽等几人都是刻意对自己保持几分疏远的时候，程处嗣还愿意跟自己厮混就足以证明程处嗣为不错。
　　所以李恪也没想着瞒着程处嗣。
　　知道了方才一切竟然都是李恪故意的后，程处嗣已经是倒吸一口凉气。
　　其后忍不住看着李恪，眼中带着狐疑之说“话说，你真的只有七岁？莫不是陛下隐瞒了你的岁数？”
　　不怪程处嗣这样想。
　　想当初，程处嗣才七岁的时候，尚且还是不穿kù子在家里到处跑玩泥巴。
　　但李恪现在竟然都开始玩人了，而且玩的还是给太子他们讲课的老师。
　　这如何不让程处嗣心生怀疑？
　　对于程处嗣的问题，李恪只是甜甜的露出一个笑意道：“如假包换”。
　　那明朗的笑容陪着此刻李恪稚嫩的面孔，显得无比的可爱。
　　见此，程处嗣才是无语道：“怎么当初看太子和二皇子小时候也没你这么奸诈？奇了怪了。”
　　旋即摇了摇头，程处嗣继续道：“既然你不在国子监里，那你往后干什么？”
　　李恪想了想后回答道：“闹事。”
　　“闹事？”程处嗣似有不解问道。
　　李恪斩钉截铁道：“不错，就是闹事，我准备有事没事就偷偷溜出宫，然后找找长安中有那些看不顺眼的或是看我不顺眼的，然后就去挑衅他，羞辱他。”
　　听着这话，程处嗣眼中一亮“要不算我一个？”
　　作为老程家的，程处嗣显然对每天呆在国子监这样的地方深痛恶觉。
　　听到李恪所说的闹事，程处嗣心中就是不由燃起了熊熊的期待和兴趣。
　　对此，李恪偏过头瞥了一眼程处嗣，上下打量了程处嗣一眼后撇zui道：“就你？现在天天都要待在国子监里面，还想一起闹事？”
　　程处嗣当即脸色一红，然后快速道：“不就是闹事吗？你等着。”
　　说完，不管李恪的反应转身就往国子监跑。
　　等到差不多十分钟左右后才是气喘吁吁的再次跑了回来。
　　看着程处嗣这幅样子，李恪也是好奇问道：“你刚刚干嘛去了？”
　　程处嗣得意的笑了笑“我刚刚回去将那老家伙另外一只腿也踩断了。”
　　李恪：……
　　凝视了程处嗣半响，李恪才是忽然开口道：“你先蹲下。”
　　闻言，程处嗣不解的问道：“干嘛？”
　　问是问，但程处嗣还是转而老实的蹲着。
　　随后，李恪才是抬手刚好在够得到的程处嗣肩膀上拍了拍“听我的，趁着现在心情还不错，赶紧去做点让自己开心的事情，不然的话，后面几天你都下不了g了。”
　　“为什么？”程处嗣更是疑惑不解。
　　“因为我们不一样”李恪沉吟了少许后才是说出这句话。
　　而后看着程处嗣脸上更加浓郁的不解，李恪叹了口气一一为其解释
　　“我弄了那老家伙是他有错在先，而且还出言侮辱皇室，而且我也不过是出言不逊罢了，他那腿没人相信会是我这么踢断的，所以我回去后根本不会有什么事情，最多被父皇责备几句。
　　但你不一样，你可是无缘无故打断了那家伙的腿，你觉得回去之后，程伯伯会如何收拾你？”
　　说话的时候，李恪也是不禁喟然长叹。
　　终究是孩子啊！虽然聪明，但脑袋一热，做事就不考虑后果。
　　现在可好，悲剧了吧！
　　明白了到底问题出现在什么地方，程处嗣整个人也是完全傻了。
　　半响后，程处嗣才是愣愣问道：“我现在回去给他道歉有用吗？”
　　李恪怜悯的看了程处嗣一眼“你可以提前回去找些东西将屁.股垫一下，或许有用。”
　　说完，再一次拍了拍程处嗣的肩膀后，已经是转身向着赵德顺所在的马车行去。


第十七章 见过沙包大的拳头吗？
　　“殿下，怎么这么早就出来了？”
　　看着李恪缓步向着自己走来，赵德顺也是一脸的茫然。
　　李恪摊了摊手道：“这国子监不适合我，所以就出来了。”
　　赵德顺听后还是有些不解，当即看了看一边李恪的护卫周正，但后者也是一脸的茫然。
　　片刻后，赵德顺才是问道：“殿下，去国子监是陛下的御令，您现在就走的话，只怕陛下会怪罪啊！”
　　已经李恪上了马车的李恪随意道：“你担心什么，就算是惩罚也是我受罚，又不是你。”
　　见此，赵德顺也不好再多问，旋即小声问道：“那殿下，我们现在是回宫？”
　　李恪想了想，现在天色还早，倒是不用急着返回皇宫。
　　而后缓声道：“先去集市里逛逛吧！”
　　反正闲着也是无事，还不如去集市逛逛，说不定还能触发一下任务。
　　在马车缓缓驱使起来后，李恪心念一动，也是呼出自己的属性面板。
　　“宿主：李恪”
　　“力量：.（普通成年人标准为点。）”
　　“体质：.（普通成年人标准为点。）”
　　“神经反应：.4（普通成年人标准为点。）”
　　“当前挑衅点：”
　　不过从昨天到今天，李恪已经是接连触发了几次的任务。
　　其他不说，单单是长孙涣两兄弟和之前魏常的三次主动挑衅任务就是给李恪带来了三千的挑衅值。
　　而且现在的李恪在身体属性上也是都突破到了三点。
　　换而言之，李恪现在小小的身体之中，已经是蕴含了极强的力道。
　　即便是程处嗣那种天生力道便要大过普通人的，在力量和身体素质方面都不一定比自己强。
　　这还是只是第二天啊！
　　若是半年或是一年后呢？单单想想那个时候的情形，李恪就是一阵期待。
　　随着马车缓缓驱使到市集街口后，李恪就已经是从马车上跳了下来，同时让赵德顺和周正等人距离自己稍稍远一点。
　　不然的话离得自己太近，何谈触发任务？
　　然而，现在是身处唐朝，而且还是天下初定，对于长安的治安，自然是抓的比较严格。
　　像昨天史成才那种家伙终究是不多，哪里有这么好的运气次次都是被李恪遇到？
　　因此，在逛了几条街之后，李恪都没有触发到任务。
　　见此，李恪也是一阵无语。
　　李恪身体之中的这个挑衅系统并非是随意的激活任务。
　　想要激活任务的话，有两种标准。
　　第一种日常挑衅任务，则是类似于昨日史成才和赵旭那样为恶的家伙碰见后才会触发。
　　第二种主动挑衅任务则是像今天的魏常和长孙涣，先行惹到自己才会触发。
　　若是见到谁都会主动触发任务让主角挑衅的话，反而是让主角成了史成才那样的恶霸了。
　　然而，就在李恪有些百无聊赖的准备离开时，忽然一道喧哗声从一边响起。
　　听到这阵声音，李恪快速的转过头看去。
　　当即就是看见几个彪形大汉正围着一个看起来不过十五六岁的孩子殴打，一边动手，一边还是骂骂咧咧道：“小畜生，你爹欠了赌坊的钱被打死是活该，就算是官老爷都没说什么，你竟然还想纵火少了赌坊，简直是找死。”
　　看着那边的情形，边上显然是认识那些人的几个小贩就是不禁摇头轻叹。
　　“这王家小子真的是惨，偏偏遇上个嗜毒成瘾的老爹，每天都是不想赚钱养家钻进赌坊，这不，之前欠的钱太多被赌坊的人打死，然后上门催债还将他母亲给气死了。”
　　“是啊！才十五六岁的娃就成了孤儿，简直是造孽啊！”
　　“可惜，本是一个老实又孝顺的娃，遇上毛二那帮家伙，只怕这一顿打下来，也是够呛。”
　　“这天杀的赌坊，不知道害了多少人，怎么朝廷就不将这赌坊给拆了？”
　　“嘘，小心点，这赌坊后面，可是柴家的，柴家你知道吧！那可是皇亲大族，谁敢动啊？”
　　也是在这阵议论声渐渐传入李恪的耳中，顿时，系统的提示音也是蓦然在李恪的脑海之中浮现。
　　叮，条件触发，任务开启。”
　　“日常挑衅任务：请宿主挑衅面前毛二等打手，并且在挑衅中对毛二等人比出拳头并且说出“见过沙包大的拳头吗？”，成功引起毛二等人任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。
　　p：在这里征牛逼挑衅的话了，若是大家觉得有那些牛逼而有趣的挑衅话语，可以直接在书评区里留下来啊！想这个每天想到脑袋疼！


第十八章 揍得你们生活不能自理
　　随着系统提示音浮现，李恪的zui角也是挑起一抹极为好看的弧度。
　　而后上前走了几步，小手直接抬起指着前面那些正在动手的毛二等人“光天化日之下，竟然敢在街上斗殴，你们好大的胆子。”
　　原本听到有人出声，正在殴打那个王姓小子的几人都是一僵。
　　不知毛二等一众打手，就连周围的人也是怔了一下，看着上前出声的李恪都是没有回过神来。
　　但片刻后有感觉这个声音怎么听都有些不对味。
　　旋即转过头，当着看走到他们身前还不到他们腰部高，长得精致又可爱的李恪时，这些人均是心中一松。
　　而为首那名看起来最为彪悍的毛二更是没好气道：“哪家的小毛孩？赶紧滚一边去，不然等下连你都揍。”
　　距离李恪比较近一点的一个卖梨的老贩更是急声道：“小孩，别过去，到我这里来，爷爷请你吃梨。”
　　显然怕李恪惹到毛二等人吃亏。
　　李恪对着卖梨的老贩笑了笑后重新转过头看着毛二等人挑了挑眉“哟呵，连我都想揍？胆子不小啊！”
　　旋即，在沉默了一下后，李恪就是将自己柔柔的右手举起来对着毛二等人道：“见过沙包大的拳头没？信不信我等下揍得你们生活不能自理？”
　　眼看着李恪这么一个可爱的小娃娃举着还不到一个苹果大的小手对着几个成年的大汉比划。
　　甚至扬言要将几人揍得生活不能自理，在场的人都是一惊，怀疑自己是不是听错了？
　　就连毛二等几人此刻也是错愕不已的看着李恪。
　　“哈哈哈哈，你们听到没，他说要用沙包大的拳头揍得我们生活不能自理。”
　　“沙包大的拳头，哈哈哈哈，好大的沙包啊！我好怕啊！”
　　“这是哪家的孩子这么逗？简直要笑死我了。”
　　不过在等到回过神来之后，不管是毛二还是身边其他那些打手都是发出震耳欲聋的笑声。
　　就连周围其他的行人以及商贩都是不由zui角一扯。
　　若是这句话是一个彪形大汉说出来了还没有什么。
　　但看着那站在原地比着拳头，一副“我这一拳下来可能会打死你”样子的李恪，怎么看都怎么怪。
　　显然，在场之中不管是哪一个此刻都没有将李恪的话放在心中，反而是觉得饿李恪有趣又可爱。
　　因此，毛二不禁摇了摇头道：“小屁孩，没功夫多搭理你，老实滚到一边去，不然得到话我让你见见什么叫沙包大的拳头。”
　　见此，李恪轻哼一声“不信？那你敢不敢让我打你一拳？”
　　毛二身边的几个人笑道：“毛老大，你不如让他打一拳看看，让我们也看看这小家伙沙包大的拳头有多厉害？”
　　毛二见此笑了笑，然后对着李恪勾了勾手“来，别说是一拳，让你打十拳估计都是给大爷我挠痒痒。”
　　李恪笑了笑，已经是缓步走近，而后面的赵德顺以及周正见此也是想要上前保护李恪。
　　但想到之前李恪吩咐没有他的批准不准上来，几人又是不由止住脚步，一脸担忧的看着李恪。
　　也是在李恪走近后，毛二直接拍了拍自己的肚子示意了一下，一副浑不在意的样子。
　　就连毛二身边的几个打手也是一副揶揄的看着李恪。
　　李恪zui角一挑，然后抬起头，一双眼睛扑闪扑闪的看着毛二“那我打了，等下你可别哭。”
　　听着李二的话，毛二差点笑岔气，当即“哼哼”了几声将肚子一ig。
　　看着毛二的动作，李恪zui角就是斜斜一挑。
　　然后右拳抬起，猛地打在毛二的肚子上。
　　“呃……”
　　可是在李恪这一拳之下，毛二整个人脸色顿时大变，一双眼睛已经是紧紧突了出来。
　　并且身体不知觉的蹲在地上握着被李恪打的地方，浑身上下都是忍不住轻颤，一服痛苦至极的样子。
　　看到这一幕，毛二身边的几个打手愣了一下后，又是笑了起来“我靠，毛老大你装的还真是像，我差点都被你骗了。”
　　“就是，老大这装的也太像了。”
　　显然，身边几个打手都以为此刻毛二是装的。
　　想想也是，一个七岁大的小孩子，能够有多大的力气，就算是尽全力也估计是挠痒痒的程度。
　　反倒是李恪轻轻吹了吹自己的小拳头，鄙夷的看着蹲在自己面前的毛二“呵，废物，竟然连我一拳都受不了。”
　　最后，还是毛二结结巴巴道：“装，装你娘啊！这小子有问题。”
　　听着李恪zui中所说的话，再看地上脸上一片惨白的毛二，几人哪里还不知道毛二并不是在装。
　　而是真的被李恪这一拳给打的蹲到了地上。
　　当即周围这一个个打手也是震惊到了极点。
　　等到半天缓过劲来后，毛二才是猛地抬起头瞪着李恪道：“小畜生，你玩我？”
　　到了现在，毛二哪里还不清楚，面前的李恪根本就是在扮猪吃虎逗自己玩。
　　李恪笑了笑“白痴，到了现在才看出来，不错，小爷就是在逗你玩。”
　　说着，在停顿少许后又是继续道：“就你这智商还出来丢人现眼，能够活到现在真是奇迹。”
　　毛二等人何曾想过有朝一日竟然会被一个连毛都没长齐的小屁孩给鄙视。
　　感受着周围那一具具揶揄和看戏的视线，毛二几人已经是一张脸快速的胀红起来，眼中几欲喷火。
　　“小畜生，你找死。”
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅毛二的等人，激起赵旭等人怒火，奖励宿主基础属性各+……奖励点挑衅点。”


第十九章 来赌坊当然是赌钱了
　　随着系统完成任务的提示音已经出现后，脸上已经是洋溢着满意的神情。
　　同一时间，李恪也是不着痕迹的后退几步拉开距离对着周正挥了挥手示意。
　　虽然说以现在李恪的身体素质，对付毛二以及身边那几人完全是跟玩似的。
　　但李恪毕竟现在只是一个七岁的孩子，一拳能够将毛二打的蹲在地上还可以说是毛二本身身体素质就不行。
　　可李恪的身份毕竟是这大唐的皇子若是大庭广众之下直接将几个人全部都放翻，那影响可能就大了。
　　万一被李世民知道了，恐怕也少不得一番解释。
　　自然，后面的事情就可以交给周正解决了。
　　几乎是在李恪后退几步的瞬间，毛二已经是忍着痛战起身来。
　　然后直接低吼道：“将那个小畜生给我抓起来，老子要好好的教训他。”
　　听完，身边的几个打手都是快速的向着李恪冲来一只只手抓向李恪。
　　但还不等这几只手碰到李恪，周正的身影已经是闪身到李恪面前，几下便将几名打手打到在地。
　　看着纷纷闪身到了李恪身前，一个个都是带着刀的周正等人，毛二等人心中都是一怔。
　　显然，单单是从周正等人的样子和身上暗中凛冽的气势就能够看到出周正等人绝非是寻常护卫。
　　即便是那些巡城的士兵都没有几人身上的气势强烈。
　　而能够有如此护卫保护的李恪，身份自然可想而知。
　　一时间，方才还是咋咋呼呼的毛二等人都是安静的站在原地，惊疑不定的看着周正等人。
　　眼看毛二等人不敢动了，周正才是视线转到李恪身上恭敬站在一边等着李恪的吩咐。
　　见此，李恪随意的摆了摆手道：“将这几个家伙好好收拾一顿以示惩戒。”
　　闻言，周正点了点头然后挥了挥手，当即已经是有几人向着毛二等人冲去。
　　顿时，接连的惨叫声和求饶声已经是在街道上此起彼伏。
　　等到几分钟后，不管是毛二还是身边那几个打手已经是浑身淤青，脸上都是高肿了起来。
　　其后看了一眼那边倒在地上脸色苍白气若游虚，显然是被打成重伤的王姓小子，李恪摇了摇头道：“将那小子带到医馆医治一下吧！”
　　等到有人带着那王姓小子离开后，李恪便是视线转向方才毛二等人身后的“常胜赌坊”。
　　“柴家的赌坊吗？”
　　在沉思了少许之后，李恪眯了眯眼睛，不知道是想到了什么，眼中忽然一亮。
　　旋即直接抬脚跨入到赌坊之中。
　　而周正以及赵德顺看着向着赌坊之中行去的李恪，也是一脸的茫然，不知道李恪一个小孩子进这赌坊干嘛？
　　才是一进赌坊，里面各种汗味就是让李恪忍不住皱了皱眉。
　　而且入耳传来的都是阵阵喧闹的吼声。
　　也难怪于外面毛二等人叫的那么凄惨里面都没有半点动静。
　　当看见李恪这么一个小孩子进来之后，赌坊之中的人都是愣了一下。
　　片刻后，其中一个明显是刚刚赌输了的男子就是皱眉道：“难怪老子刚刚一直输钱，原来是身边站了一个毛都没长齐的孩子，滚一边去。”
　　说着，还是想要用手将李恪推到一边。
　　但手才刚刚h起，就是被一边眼疾手快的周正直接抓住然后一扭。
　　“啊！”
　　顿时，一道惨叫声就是响了起来。
　　近在咫尺的声音，自然也是让赌坊的其他人都是转过头看过来。
　　当看着李恪以及周正等人的时候，赌坊之中的人纷纷一怔。
　　一个明显看起来像是赌坊管事的人瞥了一眼站在李恪身边的几名护卫恬着脸道：“不知这位小爷到赌坊来是……”
　　扫了一眼周围，李恪笑了笑道：“来赌坊当然是赌钱了。”
　　若是换了一个其他人，就算是十五六岁的人说出这样的话也就算了。
　　但偏偏说出要赌钱的是李恪这么半大的孩子。
　　不由的，周围的人心中都是感觉古怪的紧。
　　反倒是那个管事最先反应过来“嘿，贵客上门，当然行，小爷请。”
　　说着，还推开那些聚集在赌桌边上的，给李恪让出一条路。
　　显然，现在这名管事的姿态也是将李恪当成送财童子了。
　　毕竟从李恪身边的几名护卫，都足以证明李恪绝对是哪一家的公子，身家富裕。
　　今天到这赌坊来，说不定是听说过赌钱，专门跑到赌坊来尝试一下。
　　开了这么多年赌坊，这名管事也不少看见那些世家公子没事跑到赌坊来图个新鲜玩玩。
　　只不过以前从没遇见过像李恪这么小的客人罢了。
　　等到赵德贵好好的将凳子给擦拭了几遍然后扶着李恪坐上位置后，这名管事才是开口道：“不知道公子想牌九还是玩骰子赌大小？”
　　快速的瞥了一眼面前桌子上的几样东西，李恪心中却是开口道：“系统，兑换赌术需要多少挑衅点？”
　　“叮，兑换顶级赌术需要一千点挑衅点。”
　　“顶级赌术才一千点？换了。”听到顶级的赌术只需要一千点的挑衅点，李恪当即拍板道。
　　声音落下，随着挑衅点减少了一千点，在李恪的脑中也是出现了各种赌术的知识以及一种莫名的感觉。
　　就仿佛自己早已经是沉浸于赌术多年一般。
　　片刻后，看着桌子对面那满脸堆笑的管事，李恪zui角也是挑起一抹笑意。
　　不知道为何，明明面前的李恪挂着一幅人畜无害的笑容，而且看起来也极为的可爱，这名管事却是莫名的打了一个寒颤。


第二十章 输不死你啊！
　　这个寒颤来的莫名而又突然，使得管事不由转过头看了一眼周围。
　　确定赌坊中的门窗都是关上了后，才是疑惑的嘀咕了一声。
　　也是这个时候，李恪淡淡开口道：“牌九那东西太麻烦了，我还是喜欢简单点的，就赌大小吧！”
　　说着，李恪对着赵德顺h了h手。
　　见此，赵德顺连忙从怀中一个钱袋放在李恪的手上。
　　随着将将钱袋之中的倒出，让人震惊的是这钱袋之中的竟然全部都是金珠。
　　在这个世界，一千铜钱等同于一两银子，一千两银子则是等同于一两金子。
　　而一两银子已经足够一个普通人家生活半年有余。
　　像这一袋子的金珠，其价值已经是相当于百两黄金。
　　因此，看着桌上那一袋子金珠，周围的赌徒都是眼睛死死的盯着钱袋，根本就移不开半点视线。
　　就连这赌坊的管事看着桌上那些装满了金珠的钱袋不禁眼眸猛地缩了一下。
　　很快，在回过神来后，管事便是笑道：“好，一切都依着小爷说的算，就赌大小。”
　　说完，已经是对着赌桌面前负责摇骰子的手下示意了一下。
　　后者见此，也是快速的将桌上三枚骰子放在筛盅里面快速的晃动了起来。
　　等到筛盅扣下后，才是大声吆喝道：“请小公子下注。”
　　随意的从钱袋中取出一颗金珠，然后丢在桌子上，李恪淡淡道：“我买大。”
　　随着筛盅开启，里面的骰子点数顿时显露出来。
　　却是一三三七点小。
　　在开启筛盅的同时，摇骰子的也是将金珠收了回来。
　　而对于一颗金珠就这样输了，李恪仿佛完全不放在心上一般，继续从钱袋中掏出一颗丢在桌子上。
　　接连五六把下，李恪买什么都是输。
　　对面桌子摇骰子的人以及管事都已经是满脸的笑容。
　　看着李恪的样子，真的一副看待送财童子一样，只不过两人的视线不由的还是聚集在李恪手中依旧还是鼓鼓的钱袋上。
　　或许是玩的有些无聊了，李恪忽然h了个懒腰道：“话说，这种一颗颗赌，太过慢了点，我这边全部都下注你们那边受得了不？”
　　听到李恪所说的，周围那些观看的赌徒都是轻吸了一口凉气。
　　看着李恪的眼中也是充满了惊叹和羡慕。
　　他们下注的时候，最多也就是几两银子。
　　但哪里像李恪现在这样，每次下注嫌一颗金珠还不GuoYi，直接想要将一袋子金珠全部一次性下注。
　　这人比人简直是比死人。
　　而赌坊的那名管事听着李恪所言，已经时恨不得亲李恪一口，真的是想什么来什么。
　　管事当即如同小鸡啄米一般快速的点了点头道：“赌坊打开门做生意，哪里有不接受客人下注的道理，小爷你尽管下注就行。”
　　见此，李恪才是点了点头一副百无聊赖的样子道：“那好，你摇骰子吧！等你摇好了我再下注。”
　　管事对着摇骰子那人示意了一下，后者连忙开始使劲的摇晃起筛盅。
　　不知道是不是知道这一次下的注有些大，所以摇骰子的人也是有些激动，这一次摇筛盅的时间显然比之前还要更加长一些。
　　不说那摇骰子的人，就连一边的管事脸上此刻也是有着几分紧张之色。
　　既然是有着顶级赌术，听声分辨骰子的点数，简直不要太容易。
　　因此，在筛盅静止的瞬间，李恪已经是知道了膻中里面的点数。
　　“三三二，点小吗？”
　　知道了筛盅之中的点数后，李恪眉头轻轻挑了挑。
　　而后直接开口道：“上一把既然开的大，那这一把我还是买豹子！”
　　听到李恪说这一把买豹子，赌桌周围的那些赌徒都是不禁暗自摇头。
　　摇骰子买大小，在摇出的骰子三颗加起来的总点数为至称作小，至则是大。
　　而豹子，则是要最高的十点，换而言之，就是要三颗骰子的点数都是六点。
　　平日之中，一天下来都不一定能够摇出一把豹子，现在李恪买豹子，在周围的人看来，不等于是将钱砸到水里吗？
　　虽然周围的人都知道李恪应该家底不凡，不差钱，但就算是有钱，也不能这样浪费不是？
　　一时间，周围的那些赌徒几乎都是认定李恪输定了。
　　也是在李恪说话间，李恪直接将手中装满金珠的袋子一甩，不偏不倚，刚好是甩到那筛盅的边上。
　　随着触碰到钱袋，筛盅也是轻轻的晃动了一下。
　　只不过在场中所有人的视线都是聚集在那钱袋上，倒是一时间没有注意到筛盅的动静。
　　眼看李恪竟然买大，摇骰子的人也是眼中大喜，放在桌子下面的手渐渐的挪开，然后不着痕迹的对着管事比划了一个手势。
　　注意到这个手势，管事方才脸上的紧张全然消散转而笑道：“买定离手，开――”
　　声音落下，筛盅已经是随之打开。
　　然而，当看着筛盅之中的点数时，不管是摇骰子的人还是那名管事都已经是面色大变。
　　原因很简单，只因为此刻在筛盅之中静静躺着的三颗骰子点数并非是三三二点小，而是变成了六六六十点豹子。
　　“我曹，三个六，豹子？”
　　“我的天，这家伙运气是逆天了吧？竟然买中豹子了。”
　　“我是不是眼花了？竟然有人买中豹子，这可是一赔一百的比例啊！”
　　“那钱袋之中的金珠差不多相当于百两黄金，也就是说单单这一把，这赌坊就要赔出一万两黄金，我的天。”
　　面对周围人的震惊，李恪才是得意的笑了笑。
　　之前李恪的输都是故意的，目的也不过是让对方放下心中的警惕罢了。
　　李恪真正赌的，只是这一把而已。
　　跟有着顶级赌术的李恪gao赌，输不死你啊！


第二十一章 不服打我啊！
　　“这，这怎么可能？我明明……”
　　能够在赌坊之中担任摇骰子的，若是没有一点功夫，怎么可能胜任这个位置？
　　在摇筛盅时控制筛盅里面的点数，是最为正常不过的事情。
　　否则的话，偌大的赌坊怎么可能每天都是日进金斗？
　　也是因为如此，摇骰子的人才是可以肯定自己刚刚摇的点数绝对是三三二点小，就算是失误，也不至于到三个六豹子这里离谱。
　　因此，这个摇骰子的人看着筛盅中的豹子，惊愕到忍不住出声。
　　但话说到一半却是蓦然反应过来没有再说。
　　但看着李恪的视线之中，已经是夹杂着浓浓的怀疑。
　　一边的管事此刻眼睛死死的盯着筛盅，显然也是神情不太好。
　　毕竟豹子的赔率可是一赔一百，若是平日中那些人买中了豹子，倒没有什么。
　　但现在李恪下注的可是相当于百两黄金啊！。
　　若是真的配了李恪，那就是万两黄金。
　　且不说赌坊能不能拿得出来这么多的黄金，就算是拿出来了，被上面知道，自己绝对也是少不了重罚。
　　而后瞥着旁边那名隐隐带着几分怒意的摇骰子的手下，当即眼睛一眯，转而看着李恪的时候，心中隐隐有了猜想。
　　片刻后，管事深吸了口气对赌坊其他人拱手道：“各位抱歉了，因为等下要赔这位小公子钱，数量极大，只怕赌坊赔了之后，今天也没有多余的闲钱营业了，还请明天请早。”
　　一番话说得真诚而实在，赌坊之中的人见此，在嘟囔了几句后，也是纷纷离开。
　　不过离开的途中，都是谈论着李恪的好运竟然能够压中豹子的事情。
　　也是在这些赌徒相继离开的同时，离开的脑海之中也是浮现出系统的提示音。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前赌坊管事范建，并且在挑衅中针对范建名字做出嘲讽，成功引起范建的怒火，任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。
　　“哟？竟然是主动挑衅任务？”感受着脑海之中的系统提示音，李恪眼中就是一亮。
　　原本李恪还以为这一次激活的又是什么日常挑衅任务，却没有想到系统这么给力。
　　这样的话，不但等下能够增强身体属性，就连兑换顶级赌术花费的那一千挑衅点也是回本了。
　　想到这里，李恪看着面前赌坊管事范建的眼神也是柔和了不少。
　　也是在赌坊的那些赌徒全部走完，独留李恪一行人和赌坊的人后，范建拍了拍方才摇骰子的人道：“去，给这些小公子准备钱。”
　　说话的时候，范建若有深意的看了一眼摇骰子的人。
　　后者看到范建的眼神，当即也是了然的点了点头快步离开。
　　对于这一切，李恪就仿佛是什么都没有看见一般，瞧着脚漫不经心的晃动着，一副兴致缺缺的样子道：“没意思，怎么输了几把就可以，赢一把就不能继续赌了？”
　　面对着李恪这句话，范建眼角忍不住抽了抽，但却是一句话都没有说。
　　等了差不多一分钟的时间后，一阵阵脚步声就是快速的从外面传来。
　　下一刻，从这赌场的另一个门中就是有着十几人快速的冲到了房间之中将李恪等人团团围了起来。
　　片刻后，范建才是开口道：“你们好大的胆子，竟然敢到常胜赌坊来闹事？”
　　然而，对于范建这句话，李恪却是不疾不徐的问了一声“哟，什么意思？输了不想给钱？赌坊就是这样开的？”
　　“哼，输钱？嫌命长了吗？明明是你在做了手脚，不然的话，怎么可能会摇出豹子？”
　　“你是白痴吗？”对此，李恪轻笑一声问道。
　　范建听到这话眼睛就是一瞪“黄小小儿，竟然敢骂老夫？”
　　李恪摊了摊手道：“从头到尾，筛盅以及那骰子都是你们赌坊的人在摇，我根本就没有碰过，而且难道谁规定就不能摇出豹子吗？现在竟然来反问我？你脑子里面装的到底是浆糊还是散豆腐？”
　　范建面色微微一僵，这也是他之前疑惑的地方。
　　明明从头到尾，操作的都是他赌坊得到人，结果怎么会大相捷径摇出三个六来？
　　而且让范建更加惊讶的还是李恪这么一个小孩子，说话竟然如此针芒毕露。
　　但不管如何，被李恪当着众多手下的面直言讥讽，范建脑袋也是一怒“哼，此事绝对有问题。”
　　李恪耸了耸肩道：“有问题，的确是有问题，在你这赌坊里面只能输不能赢，就是最大的问题。”
　　说着，在停顿了少许后，李恪忽然抬起头问道：“对了，你叫什么名字？”
　　突然问自己的姓名，范建不禁怔了一下，但片刻后还是沉声道：“老夫姓范名建，是这赌坊的管事。”
　　说话之间，范建的脸上竟然还带着几分傲然的姿态，这让李恪不由挑眉略感好笑。
　　什么时候，区区一个管事竟然都能够让人如此傲然了？
　　片刻后，李恪才是摇头不疾不徐道：“原来如此，难怪你会问出刚刚那个问题找骂，原来名字就叫做犯贱，倒是人如其名，你父母倒是有先见之明，给你取这个名字没有取错。”
　　“你敢侮辱老夫？”
　　听着李恪所说，范建就是猛地一拍桌子怒喝道。
　　但对于范建的暴怒，李恪却是轻轻的掏了掏耳朵风轻云淡道：“侮辱你又怎样？不服打我啊！”
　　p；大家觉得有那些比较诺模或有意思的挑衅话可以在书评里发出来啊！若是好的，都会在后面用在文中的！


第二十二章 今天玩得很开心
　　看着此刻已经是气的说不出话来的范建，还没有听到系统的提示音，李恪不禁眉头挑了挑。
　　其后沉吟了一下继续不咸不淡道：“我说，若是人老了，就将自己那犯贱的秉信收起来早点回家颐养天年，看你那手抖的，我都怕把你气出病啊！”
　　说话的时候，李恪完全一副为范建身体着想的样子，一双眼睛忽闪忽闪，之中都是真诚之色，若是没有之前的事情，单单看现在李恪的样子和声音，只怕就连周正和赵德顺都差点信了。
　　因此，即便是赵德顺和周正等人这一瞬间都是忍不住zui角扯了扯。
　　连李恪身边的人都是如此，更不用说范建了。
　　这一句话就仿佛一把刀直接狠狠的补在范建的iog口，几乎是让其一口气差点没有顺上来。
　　同一时间，李恪的脑海之中方才浮现出系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅范建，激起范建怒火，奖励宿主基础属性各+……奖励点挑衅点。”
　　感受着身体骤然浮现的那种暖流以及响彻在脑中的系统提示音，李恪脸上的笑容也是更加浓郁了几分。
　　不得不说对于这一种看得见的成长，李恪的确是喜欢上了。
　　“竖子，你竟然敢如此羞辱我。”
　　也是在李恪洋溢着舒适而满意的笑容时，在李恪对面的范建已经是蓦然低吼一声。
　　声音之中的怒意几乎是在场之中的人都清楚的感受得到。
　　“都给我上，将这小子给我抓起来，老夫要亲自动手好好的收拾他。”
　　听到范建低沉的声音，赌坊中的打手看着在李恪身边带着佩刀的周正等人，心中不禁有点犹豫。
　　毕竟李恪看起来显然就不是那些寻常的赌徒，能够有着护卫在身边，显然来历不低。
　　看着周围停在原地没有动手的那些打手，范建勃怒道：“还不给我上？出了什么事，我兜着。”
　　这话范建几乎是想都没有想就说出来了。
　　在这长安之中混迹了这么多年，对于长安之中注入长孙家，房价以及程家等各个门阀望族，范建都是极为的了解。
　　而李恪显然都不是这几家的子嗣。
　　所以，在范建看来，李恪不是各个才到长安的，就是一些小家族，就算是打了，凭借着身后柴家这个靠山，又有什么好怕的？
　　终究是这赌坊的管事，积威极深。
　　听到了范建这句话后，其他那些赌坊的打手也不再犹豫，一个个吼叫间就是向着李恪冲来。
　　见此，周正等一众护卫的眼中就是有着浓浓的轻蔑之色浮现。
　　不管是周正还是其他那些护卫，能够充当李恪这样皇子的护卫，身手可想而知？
　　周正等人原本全部都属于李世明当年征战之时的玄甲军的人，即便是在战场之上都是骁勇善战，所向披靡，更不要说是这些市井打手了。
　　几乎是连交战都算不上。
　　等到这些打手靠近后，根本不需要周正动手，另外几名侍卫已经是以雷霆之势直接将这些打手全部打倒在地。
　　从头到尾，花费的时间甚至还不超过三分钟。
　　凝视着那些尽皆倒在地上不断哀嚎的众多打手，方才还是神情带着几分暴戾的范建已经是彻底愣了下来。
　　眼看着眼中带着几分揶揄之意的李恪，范建就是身体一软，差点倒在地上。
　　而后紧张的看着李恪干声道：“你们，你们难道不知道这个赌坊的背后是柴家吗？当今皇亲，竟然敢在这里闹事打人，难道真的不要命了吗？”
　　“柴家”
　　李恪不屑的撇了撇zui“柴家又如何？惹到了小爷，还不是没什么用？”
　　“胡说，无知小儿，柴家家大势大，尤其是你这小屁孩所能够理解的？若是识趣的话，现在马上罢手然后道歉，不然的话，别说是你，就算是你背后的家族，只怕也免不得一番麻烦。”
　　似乎是越说越有底气，到了后面，这范建反而是冷静了下来。
　　见此，李恪轻笑一声“既然柴家这里厉害，小爷反正就在这长安城之中，那小爷就看看柴家能够将小爷怎么样。”
　　说着，李恪轻“哼”两声，哼声之中都是带着一种浓烈的稚气，配上李恪那一副小大人的样子，看起来倒是尤为可爱。
　　旋即坐直后，李恪缓声道：“言归正传，既然刚刚小爷在这里赌赢了，要么，现在你就将小爷赢的钱交出来，要么，就将你这赌坊给拆了，你选一个吧！”
　　若是换了其他人，李恪还可以让周正上前将人教训一番再说。
　　但偏偏这范建看起来终究是近六十岁的老人，李恪也是不好让人动手。
　　毕竟尊老爱幼，也是一个优良传统，这范建之前也没有什么过激的言语，气一顿就算了。
　　视线在周正等人身上来回移动一下，在看了看脸上带着笑意的李恪。
　　范建也知道今天算是栽了。
　　而后让人直接到后面库房里，搬出几个装满了白银和黄金的箱子。
　　在让赵德顺点了一下，确认没错之后，李恪才是从凳子上跳下来笑道：“今天玩得很开心，改天找时间再来找你。”
　　这话一出，引得范建忍不住脸色一黑。
　　随后，李恪在拍了拍手后，才是心满意足的转身向着外面离开。


第二十三章 都是三皇子殿下教的
　　也是在李恪刚刚离开常胜赌坊的时候，皇宫御书房之中。
　　原本李世民正在批阅奏折，可忽然间，平日中伺^候李世民的皇宫内侍总管徐渭快走几步到了李世民身边。
　　听着徐渭口中所说的，李世民就是神色蓦然一沉“你说老三将魏常腿打断了？”
　　徐渭连忙摇了摇头“陛下说笑了，就三殿下那个小体格怎么可能将魏大人腿打断，说是魏大人当时太过情急，自己撞到桌腿的。”
　　李世民想想觉得也是，毕竟李恪那小体格，就是站着让其打，估计也跟按摩也多大的差别。
　　“倒是程公子后面不知道跟三殿下说了什么，忽然临时返回到国子监里将魏大人另外一条腿打断了。”
　　李世民眼角抽了抽，对于程处嗣这行径也是有些无语。
　　片刻后，李世民沉吟了一下后淡淡道：“魏常行为失德妄为师长，传令下去将魏常革职逐出国子监。”
　　正如同李恪之前所说，为了杨妃的事情，当初李世民可是杀了不少人才是堵住悠悠众口，现在魏常竟然敢堂而皇之的提出来，单单这一点，以李世民的秉信怎么可能放过魏常。
　　终究是大唐的天子，长安之中有什么事情，李世民这个皇帝又怎么可能不知道？
　　以前魏常动手体罚太子等一众人，李世民尚且还能视而不见。
　　但现在魏常显然已经不清楚自己的地位了，竟然敢直接辱骂李恪这么一个皇子，李世民哪里还能任由魏常逍遥？
　　说完，李世民又是转过头问道：“你说当时老三被辱骂的时候，太子和Lao二在一边袖手旁观？”
　　徐渭犹豫了一下后还是点了点头。
　　见此，李世民眯了眯眼“哼，同为手足，遇见事情竟然都不帮老三，等太子和Lao二回来后，让两人在东宫给我跪着，什么时候想明白了再来见朕。”
　　天下人皆知李世民的皇位是曾经玄武门中弑兄得来的。
　　所以对于兄弟之情，李世民也是看的尤为重要。
　　今天李恪受辱，李承乾和李宽站在一边不闻不顾，如此薄情，李世民心中怎么畅快的了？
　　说完，李世民又是叹了口气，有些揉了揉头道：“让老三去国子监读书，没想到才第一天竟然就出了这档子事。”
　　而后像是想起什么似得，李世民问道：“对了，老三呢？”
　　听得李世民这个问题，徐渭犹豫了少许，然后带着几分无奈的将李恪的消息说了一下。
　　当听到李恪竟然是跑到常胜赌坊里面去的时候，李世民骤然一僵。
　　“你说，老三到赌坊里去常胜赌坊赌钱，然后赢走了一万两黄金还将赌坊的人都给打了？”
　　虽然无奈，但徐渭还是点了点头。
　　得到了确定，李世民猛地一拍桌子“混账，朕让他去读书，他出言顶撞师长，而后小小年纪竟然跑到赌坊去了，看来这些年朕太惯着他了。”
　　说完，李世民蓦然站起身作势就是向着外面行去。
　　然而，就在李世民才刚刚走到门口，几名侍卫已经是压着一人快步上前。
　　若是李恪再次，定然能够认得出此刻被几名侍卫压着的人不是别人，正是御膳房之中的总管李德贵。
　　在看到李世民之后，这几名侍卫当即快速跪下“启禀陛下，方才臣抓到这人在宫中偷盗青盐。”
　　说话间，这名侍卫还是将手中一直拿着的小盒子递过头顶。
　　在李世民身后的徐渭见此连忙上前结果，打开盒子后尝了一下后，则是震惊的转过头对着李世民点了点头“陛下，没有一点的苦味，的确是上好的青盐。”
　　李世明神色微沉冷笑一声“呵，好大的胆子，偷盗竟然是盗到朕眼皮子底下来了。”
　　听到李世民这样说，李德贵身体忍不住抖了抖，旋即连忙磕头尖声道：“陛下，奴才并没有盗取青盐，这些青盐本就是御膳房之中的，只是老奴担心御膳房中的人胡乱使用，所以才随身携带者，奴才就是有天大的胆子也不敢在宫中偷盗啊！还望陛下明鉴啊！”
　　李世明挑了挑眉“胡说道，御膳房之中的盐虽然是由制盐司送来的官盐，但绝对无法和青盐相比，你还敢胡言？”
　　李德贵连忙回应道：“陛下明鉴，这些盐并非是制盐司送来的，而是昨晚三皇子殿下到御膳房之中，教大家制出来的。”
　　“老三？”听到李德贵言语中提及李恪，李世民神色也是一凝。
　　而后沉吟了一下后转而道：“将事情老老实实的说一遍。”
　　见此，李德贵连忙将昨晚李恪到御膳房之中的事情全部都是从头到尾说了一遍，之中没有半点遗漏。
　　对于李恪将长孙涣给打了一顿的事情，李世民直接忽视了，而是直接诧异的看着李德贵愣然道：“你说老三教你们做的菜不好吃，所以顺便制出了这些上好的青盐？”
　　李德贵急忙点头“若奴才有半句谎言，保证奴才天打五雷轰不得好死。”
　　在这古代，誓言和不是随便发的。
　　所以见李德贵说话如此坚决笃定，李世民更加诧异了。
　　毕竟李恪才区区七岁，现在正是懵懂的时候，怎么可能知晓烧菜和制盐之法？这怎么都说不通。
　　但李世民也相信李德贵没有胆子敢在自己面前说谎。
　　想到这里，李世超沉吟道：“到御膳房去，再给朕制一遍盐，若是制不出来，朕治你欺君之罪。”
　　说完，已经是摆手转身向着御膳房行去。


第二十四章 最狠不过李世民
　　御膳房之中，看着手中除了颜色与青盐稍有不同以外，同样细致而品尝起来没有丝毫苦味的好盐，饶是李世民此刻也是正在原地。
　　半响，李世民才是带着几分不确定问道：“这制盐之法，真的是老三交给你们的？”
　　跪在地上的李德贵连忙道：“奴才就是有天大的胆子也不敢欺瞒陛下啊！”
　　大唐之中，向来缺盐，但寻常的盐矿之中蕴含的杂质太多，且之中还含有毒素，一旦服用过多，也将会中毒。
　　所以除了那些上好的青盐之外，其他的又是被称之为毒盐。
　　但青盐太过于贵重稀少，而且也不是吃的，是每天用柳枝攒一点净口的，至少要五百文一斤。
　　连长安都是如此，更不要说是军中了。
　　在大唐的军中，大多是以醋布作为佐料，军士身体一年亏似一年，边境之中突厥人不但侵犯，但偏偏士卒身乏体弱只堪守城无力追击。
　　这一个问题已经是让李世民每每想起就是又气又愤。
　　而现在，看着这上好的盐被一帮御膳房的厨子作出来了。
　　尤其是知道这个制盐的方法还是自己那个不过才刚满七岁不到两个月的小儿子弄出来的，李世民心中的震惊可想而知？
　　好在李世民终究是大唐的君王，缓和了几分钟后已经是回过神来。
　　而后像是想起什么似得让李德贵将昨天李恪教他们做的几道菜也做一遍给自己。
　　黄昏，在长安城中浪了一天的李恪才刚刚返回到皇宫之中，就是看见了早就在自己院子之中后者的徐渭。
　　在看到李恪进来之后，徐渭快步走到李恪面前行礼道：“老奴见过三皇子殿下。”
　　看着面前的徐渭，李恪抬手让其站起来后奇怪问道：“你到我这里来干嘛？”
　　徐渭刚刚抬起头，但还不等徐渭开口，里面就是传来了李世民的声音“还不给朕滚进来。”
　　听到声音，李恪身体就是一抖“要遭”。
　　今天白天才是在国子监大闹了一通，现在李世民就在自己院子里面等着自己了。
　　李恪又不傻，自然想到李世民现在h找自己算账来了。
　　当即眼珠一转，忽然笑了笑道：“父皇，儿臣响起母妃刚刚叫我，儿臣先去母妃那里看看再来找父皇啊！”
　　说完拔腿就想跑。
　　而里面的李世民听着李恪这奶声奶气的声音也是不禁莞尔，但还是沉声道：“臭小子，你要是敢跑，看朕不好好收拾你。”
　　听到这话，李恪小zui就是一瘪，然后不情不愿的走到房间里面。
　　看着李恪这一副委屈的样子，李世民也是摇了摇头。
　　作为大唐天子，李世民对待李承乾和李宽都是严格的不行。
　　但李恪不一样，李恪的母亲杨妃本来就是前朝皇族，李世民又是一手毁掉了整个隋朝的元凶，对于杨妃自然是有着几分亏欠。
　　连带着也是对李恪自小格外的宠爱。
　　而且太子李承乾和二皇子李宽虽然平日中各方面都不错，但太过规矩了，让李世民面对两人，始终是少了一点父子之间的额亲近感。
　　反倒是现在李恪这幅调皮的样子，让李世民心中更加的舒心。
　　皇家并非无情，只不过很多时候，有些东西因为一些问题，而难以表述罢了。
　　眼看李恪这一副委屈巴巴的样子，李世民不禁心中好笑。
　　不过脸色还是微微沉着道：“朕让你去国子监读书，你竟然和魏常针锋相对就算了，小小年纪，既然敢跑到赌坊之中去，朕以前是这样教你的吗？”
　　看着李世民虽然脸色沉着，但眼中却没有半点怒意，李恪也是放下心来。
　　旋即低头顺目的回应道：“儿臣知错。”
　　李世民点了点头，举着杯中的茶轻品一口道：“既然知错，那就说说错在什么地方了。”
　　李恪小声道：“儿臣不应该去那赌坊逗留这么久，下一次儿臣争取瞒过父皇的眼线不让父皇知道。”
　　“噗”
　　原本等着李恪认错的李世民忽然听到李恪这一番回答，当即就是一口茶水喷了出来，忍不住咳嗽了起来。
　　等到缓过劲来后，李世民才是指着李恪喝道：“混账，胡说道什么？朕是问你这个吗？”
　　李恪撇了撇zui道：“那不然要说什么？那常胜赌坊仗着背后是柴家如此肆无忌惮，甚至当街打人斗殴，儿臣又没有做什么过激的行径。”
　　这一副话，李世民也是冷哼一声“还没什么过激的行为？赢了万两黄金不说，还将人给打了，你还想要怎么样？”
　　随后似乎不想在这件事上过多纠结，转而挥了挥手道：“算了，这件事情暂且不说，等下朕将那万两黄金带走，这件事朕就当没发生过，下不为例。”
　　要知道，李世民虽然是大唐之主，但大唐初定，全国上下需要用钱的地方何其多？
　　导致现在李世民手头的钱也是寥寥无几。
　　而全国之中十之七的财富全部把控在那些世家门阀之中，这让李世民也是头疼的不行。
　　正好现在李恪手中有万两黄金，李世民自然不可能置若罔闻。
　　而且在李世民看来，李恪这么小的年纪，拿这么多钱干嘛？
　　当然还是自己拿来用到征途才是良策。
　　听到李世民一句话竟然直接就要将自己刚刚才抬回来的钱全部拿走，李恪神色就是一僵。
　　而大概看着李世民眯眼后，李恪到zui的话又是重新咽下。
　　其后心中不惊喟然长叹一声“果然，作为大唐之主，最狠不过李世民，一句话就是将自己还没捂热的钱给抢走了，心黑到了极点，偏偏自己还不能说些什么。”


第二十五章 梦里学得啊！
　　旋即停顿了少许后，李世民转而开口道：“说吧！昨夜御膳房中，那种制盐和做菜的方法，是谁交给你的？”
　　说话的时候，不知道是想到了什么，李世民不禁摸了摸自己现在还有些凸起的肚子。
　　之前在御膳房尝了一下那三道炒菜的味道后，饶是李世民也是不由大快朵颐，将三道菜吃了个干干净净。
　　若是在平日，对于李恪今天所做所行，李世民少不得要多说教说教，岂会怎么轻易略过？
　　但相比起李恪今天在国子监和常胜赌坊的事情而言，李世民更加在意的却是李恪小小年纪，怎么可能知道制盐和做那几道美味佳肴的方法？
　　听到李世民的问题，李恪稍稍愣了一下。
　　显然没想到李世民这么快就是知道了自己昨晚在御膳房的事情了。
　　但对于这个事情，李恪并没有太大的意外。
　　毕竟昨天在知道了唐朝制盐工艺的落后时，李恪就已经预料到了会有这么一天。
　　旋即想都没想直接仰头道：“梦里学得啊！”
　　“梦里？什么意思？”李世民皱了皱眉问道。
　　李恪伴作沉思的样子半响后开口道：“就是每天晚上儿臣在睡觉的时候都会出现在一个雾蒙蒙的地方，然后有人给儿臣讲很多东西，昨晚制盐和炒菜也是儿臣在梦里面学到的。”
　　对于李恪这句话，李世民本来是想要说胡说道四个字的。
　　但这个念头刚刚出现，却是被李世民遏制了。
　　若是其他人对李世民用这一副说辞来回答，李世民只怕冷哼一声根本不会相信。
　　但李恪不同。
　　李恪本来就是李世民的儿子，而且才区区七岁，之前一直都是在皇宫之中，几乎是活在自己眼皮子底下，不管是接触过什么过人，做过什么事情，李世民都是一清二楚。
　　再加上这制盐以及那几道菜肴的制作方式就连李世民都从未听说过，更别说李恪了？
　　若是李恪说是自己想出来的，反而才会让李世民不信。
　　而且看着李恪这幅说话时萌萌的样子，也全然不似作伪。
　　沉吟了少许后，李世民问道：“具体说一下。”
　　李恪点了点头“差不多在半月前，儿臣在晚上就寝之后，时而就会进入到一个周围全是雾蒙蒙，仿佛云朵之中的地方，而在周围就会有着一道声音教儿臣一些东西，等到醒来之后，这些东西就全部印在儿臣脑中了。”
　　说着，李恪还是睁着一双大眼睛忽闪忽闪的看着李世民问道：“父皇，难道说有什么问题吗？”
　　李世民zui角扯了扯暗道一声“当然有问题”。
　　而后摇了摇头问道：“那你都学会了什么？”
　　李恪此刻真的如同一个小孩子一样，一边扳指手指一边道：“现在为止，好像有《论语》，还有一些算学，格物的基础知识，嗯，还有一些做菜的方法。”
　　李世民打断李恪问道：“等等，这个制盐的方法，难道也是格物里面的吗？”
　　“咦，父皇你怎么知道？”李恪萌萌的问道。
　　李世民轻咳一声“你都知道，朕自然也是知晓。”
　　而后想了一下后，李世民问道：“既然你说已经知晓论语，那你就背一段论语给朕听听看。”
　　“妈蛋”李恪忽然想给自己一巴掌，好端端的自己没事提什么《论语》？
　　其后心中快速问道：“系统，兑换《论语》需要多少挑衅点？”
　　“叮，兑换《论语》需要一百点挑衅点，是否选择兑换？”
　　听到只需要一百点挑衅点后，李恪心中微松，直接心中默念“兑换”。
　　几乎是瞬间，李恪脑中已经是出现关于《论语》方面的之时，就仿佛印在李恪心间一般。
　　而后抬起头看着李世民，李恪问道：“不知道父皇想要儿臣背哪一篇的《论语》？”
　　李世民想了想道：“就背一遍为政篇吧！”
　　李恪点了点头，然后稚气的声音就已经是响了起来。
　　“子曰：“为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。”
　　子曰：“《诗》三百，一言以蔽之，曰：‘思无邪。’”
　　子曰：“道之以政，齐之以刑，民免而无耻；道之以德，齐之以礼，有耻且格。”
　　子曰：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”
　　而听着李恪有条不紊的将这些背出来，充满了稚气的声音不断在房间话之中回荡时，李世民眼中的惊讶之意已经是越来越重。
　　p：这几天一直有些事情，明天开始每天五更，也希望大家有什么建议的可以在书评里流出来，现在书评，鲜花和评价票都是好少，希望大家能够帮忙支持一下啊！


第二十六章 成功的忽悠了
　　等到李恪一一将《论语》中的为政篇都是背诵完毕，李世民已经是半天没有回过神来。
　　李恪现在才七岁，而据李世民所知，李恪之前根本就没有系统的学习过，也就是在杨妃的教导下知道一些比较常见的字。
　　而且作为一个七岁的孩子，又怎么可能将《论语》一直不露的背下来？
　　因此，这样的行径无形中就是让李恪方才的话可信度更加高了一分。
　　旋即沉吟了少许后，李世民又是问道：“老三你说你是在梦中学的这些，那梦中教你那人，可曾aLou过自己的身份？或是说过为何要教你这些吗？”
　　李恪歪着脑袋，好像是认真在思索一般。
　　等到差不多几分钟后，才是一副恍然的样子道：“对了，我想起来了，在第一次进入那个灰蒙蒙的梦境时，那道声音就是说过什么是李家先祖，念李氏后人乱世之中建于江山不易，以此教授这些东西以资江山稳统，亦为杜绝以后李氏子孙同室相戈。”
　　说到这里，李恪还是挠了挠头皱了皱眉问道：“父皇，这话前面儿臣还能明白，但这同室相戈却又指的是什么啊？”
　　听完李恪所说的，李世民已经是整个人如遭雷击，直接顿在原地，面色也是不禁大变。
　　当初李世民为了建立大唐，迫不得已之下，弑兄夺位，这次啊是有了现在大唐的太平盛世。
　　但对于这件事情，知道的人虽然不少，但至少长安之中却无人敢随意乱传。
　　即便是太子，也绝对不知道当初玄武门之变的具体事情。
　　更不要说是才刚刚满七岁的李恪了，整个皇宫上下哪里有人敢在李世民的眼皮子底下乱嚼舌根？
　　“李家先祖，杜绝同室相戈……”
　　不由的，李世民不自觉的念叨着这两句，神色也是带着几分恍惚之色。
　　看着李世民此刻的神情，李恪低下头的时候，眼中一抹得意之色一闪而过。
　　李恪身上的挑衅系统可以瞒得住，但一些远超这个时代的一些知识却不是永远能够瞒得住的。
　　因此，与其后面暴露的越来越多引得李世民心中生疑，倒不如提前先想好一个理由提前铺垫好。
　　这也是昨夜中李恪思考了大半夜最后才是想好的。
　　毕竟是在古代，封建迷信终究是难免的事情。
　　比起其他的理由和借口，再没有利用古人的封建迷信来的更加容易让人接受。
　　为此，李恪甚至是将原本在整个长安都是杜绝提及的玄武门之变的事情都隐晦的提了出来。
　　但现在看李世民的反应，也不枉李恪昨夜苦思良久。
　　等到好半响之后，李世民方才是缓缓回过神来。
　　但其眼中，此刻已经是神色奕奕“祖宗保佑，没想到竟然是李氏的列祖列宗在天之灵保佑，难怪小三你这么小的年龄，竟然已经是懂得制盐之法，原来如此，原来如此啊！”
　　若是换了其他人，只怕李世民根本就不会相信这等荒谬而虚无的言语。
　　但偏偏说这些话的人是李恪，自己懵懂年幼的小儿子。
　　而且若非是真的如同李恪所说，试问李恪所知道的制盐之法，所背的《论语》以及指点御厨烧出来的那些美味佳肴又是何人传授的？
　　因此，在这种种的因素之下，李世民又如何能够不相信？
　　毕竟李世民可不相信才区区七岁的李恪，敢在自己的面前编出这样的谎言来。
　　自然，这件事情在李世民看来绝非虚妄。
　　想罢，李世民又是看向李恪，“老三，你老是告诉我，是否每晚你入睡之后，都是会在梦中受到先祖的教导？”
　　李恪摇了摇头“不一定，有的时候接连一两天夜里都会出现在那个灰蒙蒙的地方，有的时候也是要间隔好几天。”
　　闻言，李世民沉声道：“既然如此，老三，你又如此机缘蒙受李氏先祖垂青，得到这梦中相授的机缘，以后凡是先祖教授过你什么，不管什么何时何地，你都务必第一时间给朕说明。”
　　李恪歪了歪头“若是父皇在早朝呢？”
　　李世民想了想后，从怀中掏出一面金牌交于李恪。
　　接过，李世民递过来的金牌，看着金牌上“如朕亲临”四个大字，李恪小眼睛不禁一亮。
　　也是在李恪打量手中金牌的时候，李世民直接道：“若是小事，你直接在御书房等朕即可，若是大事，老三你可直接持令牌进含元殿见朕。”
　　要知道，李世民的御书房，本就是平日中批阅奏折和与房玄龄以及长孙无忌等人商议国家大事的地方。
　　其重要Si密程度甚至还要胜过早朝所在的含元殿。
　　即便是太子李承乾，平日之中能够进入到御书房之中的机会都是寥寥无几。
　　但现在从李世民这话的意思看来，只要李恪以后想，便能够随时进入到御书房之中。
　　这样的待遇，说出去只怕连太子李承乾都会嫉妒不已。
　　更不要说直接持金牌进入含元殿这样的特权了。
　　看着李世民此刻紧张的样子，李恪自然也是知道，自己成功的将自己的这个老爹，也是整个大唐之主成功的忽悠了。
　　p；手中的事情暂时忙完了，今天开始每天五更哈！希望大家能够多多支持！鲜花，评价，打赏多多益善。


第二十七章 又不是什么太难的事情
　　眼看着李恪手中把a着金牌，李世民不禁笑了笑，暗道李恪终究才七岁，虽然有着如此逆天机缘，但尚且还是天真懵懂。
　　不过想到这里，李世民又是凝神问道：“老三，这件事情你可曾给别人说过？”
　　李恪摇了摇头道:“没，当时在梦里的时候，那道在儿臣耳边响起的声音说关于这些事情除了父皇意外，其余的人都不能说，说是教儿臣的这些事情就算是瞒也瞒不过父皇。”
　　李恪说这话的时候看起来就是下意识说的，完全没有丝毫思考一样。
　　但也是因为这种近似下意识的行为，让李世民眼中更亮。
　　品味着李恪这句话，李世民脸色却是大喜。
　　从登上皇位开始，李世民所做所行，无一不是为了证明自己是一个合适的明君。
　　毕竟当初玄武门之变，虽然已经过去，但却是在李世民心中留下了难以磨灭的yi影。
　　按照李恪所说，虽然李氏先祖这一番话，已经是从侧面认同并且赞扬自己。
　　这如何不让李世民心中惊喜？
　　等到心中心绪缓和了少许后，李世民才是点头道：“好，老三你以后也记得，这件事情一定不能与别人说，即便是你母妃，也是如此。”
　　李恪面色扮装出一抹疑惑，但片刻后还是点了点头“儿臣知道了。”
　　这一副乖巧听话的样子不禁让李世民笑了笑，右手摸了摸李恪的头。
　　至于以后去不去国子监的事情，李世民也没有再提。
　　等到李世民带着欣喜离开之后，李恪也是长松了口气。
　　有着今天的事情之后，以后，李恪相信即便是自己做了再出格的事情，放在李世民这里应该也不会太奇怪。
　　而且有着李氏先祖梦中教授知识这件事情，自己在李世民心中的地位也是会骤然攀升。
　　想罢！李恪把a着手中的金牌，充满了稚气的脸上也是浮现出一抹若有所思的神色。
　　次日，在李恪打着哈欠在侍女的伺^候下将衣服穿好后，才刚刚打开门，就见到了在往日间应该是在李世民身边的徐渭。
　　在看到李恪走出来后，徐渭当即行礼道：“老奴见过三皇子殿下，陛下有令，让三皇子到御书房去。”
　　闻言，李恪就是怔了一下“这么早，父皇叫我去御书房干嘛？”
　　徐渭低头道：“陛下的事情，奴才怎么能敢多问。”
　　见此，李恪翻了个白眼挥了挥手道：“走吧！”
　　跟在徐渭的身后一路前行，等到了御书房门口时，徐渭才是躬身道：“陛下，三皇子殿下来了。”
　　“让老三进来”
　　很快，房间里面就是传来了李世民的声音。
　　等到李恪走进房间里面之后，却发现此刻在御书房之中却并非只有李世民一人，除去李世民之外，还有着另外几人。
　　之中长孙无忌，房玄龄以及程咬金和李绩等人都是在内。
　　除此之外，还有一名户部尚书温正阳。
　　看到几人，李恪愣了一下后也是纷纷对几人作揖行礼。
　　不管是长孙无忌还是房玄龄乃至程咬金都可以说的上是开国功臣，往日之中即便是李恪见到几人，也是要行晚辈之力。
　　等到长孙无忌等人一一回礼后，李世民才是招手道：“老三，你现在旁边坐着一起听听看，以后没事就多来御书房。”
　　听着李世民这话，不管是长孙无忌还是房玄龄乃至程咬金都是神色微凝。
　　御书房是什么地方？基本上都是李世民和他们商议朝中事情的地方，即便是李承乾都没有多少机会到这御书房中来。
　　但现在听李世民这样子，显然是要培养李恪。
　　四人连同程咬金在内，能够做到现在位极人臣的地步，都是七巧玲珑心。
　　李世民的这个举动，自然也是引起四人的深思。
　　因此，在看向李恪的时候，四人的眼中不由多出了一抹深思以及惊讶。
　　“儿臣知道了。”
　　而对于四人的反应，李恪只是轻轻的应了一声后就坐在旁边晃着huag腿一边吃着糕点听着。
　　现在李恪还没吃饭，正是饿的时候，正好是吃些糕点垫垫肚子。
　　大唐里虽然菜不怎么样，但糕点这东西味道却是不错，即便是李恪也没的挑。
　　随即，李世民示意了一下，站在最边上的李绩已经是冷声道：“温大人，我兵部车驾司每年用废的马匹就有上万匹，如果不重新补充新的战马，难道你想叫我大唐骑兵蜕变成步兵吗？”
　　面对着李绩，姓温的兵部尚书不咸不淡道：“这一点我也知晓，所以我才是提出可以批给李大人兵部万两白银，否则的话，又岂会花费给这么多？”
　　一边的程咬金听后冷笑一声“从陇西的养马场收购一匹马就是需要十两纹银，万两白银，加起来也不过千匹马，训练的话，只怕要不到半年就全部消耗一空，多吗？老程我怎么没觉得？”
　　温正阳淡淡的瞥了一眼程咬金缓声道：“虽是如此，但兵部每年都要耗费数十万白银，这个数字未免是太过了一点，现在国库空虚，哪里能够经得起这般消耗？”
　　“但战马靡费之因十之五六都是马蹄磨损，破裂造成的，这也是困扰骑兵出击的一大因素，这两年，边境和突厥小战役屡绝不止，所以训练就刻苦一些，难道损伤战马不应该吗？”李绩继续道。
　　然而面对李绩这话，温正阳还是摇头坚定道：“万两白银已经是极限了，再多，其他地方便没钱了。”
　　程咬金闻言直接怒道：“老匹夫，让你拿钱就拿钱，哪里这么多废话，再多说，休怪我老程动手让你拿钱。”
　　即便是面对着程咬金这样的威胁，温正阳也是脸一横，一副要钱没有要命一条得到样子，引得程咬金一双拳头捏的咔咔直响。
　　眼见双方吵得不可开交，最后就连长孙无忌和房玄龄也是各自加入战营，李世民也是不禁摇了摇头。
　　最后看着一边将一盘糕点都吃完了，听着周围有些吵闹的声音，李恪忽然叹了口气。
　　旋即忍不住道：“不就是战马马蹄磨损吗？又不是什么太难的事情。”
　　李恪这稚嫩的声音出口，原本房间之中几乎都要动手上演全武行的程咬金以及长孙无忌等人都是安静下来，视线转向李恪。
　　p;说一下，唐朝用的货币大多是以铜钱，一贯或是万贯等作为金钱数量，但这样算起来太麻烦，所以在书里才是用比较常见的银子和金子作为替代，希望大家理解哈！


第二十八章 竟然被一个小孩子给鄙视了
　　听到李恪所说，房间之中的人视线都是转向李恪。
　　就连李世明也是如此。
　　但当看着李恪那稚嫩的样子以及身形，长孙无忌和房玄龄则是摇了摇头，显然只是将李恪所说的当成孩子的戏言没有当真。
　　反倒是李世民听着李恪所说的，神色微微凝了一下。
　　和程咬金以及长孙无忌等人不同，李世民可是知晓李恪晚上入睡时，会在梦中蒙受李氏先祖为师。
　　虽然尚且稚嫩，但绝对不能以看待寻常孩子的眼光对待。
　　因此，李世民想了少许后问道：“老三，你有什么想法吗？”
　　李恪缓声道：“给马穿上鞋就好了啊！”
　　原本还以为李恪能够说出什么让人眼前一亮的话，去没想到只是这种戏言。
　　让马穿鞋子，这又怎么可能？
　　在周围长孙无忌等人都是摇头收回视线时，李世民却是皱了皱眉道：“老三，说清楚点。”
　　见此，李恪轻叹一声从凳子上跳下来缓步走到李世民面前，但看着几乎和自己一样高的桌子，李恪却是皱了皱眉。
　　而后转过头对李世民举起手道：“父皇，抱一下儿臣。”
　　看着举着双手的李恪，李世民无奈的将李恪抱起来站在自己的腿上。
　　而后，李恪就这样两只脚站在李世明的腿上，取过旁边的毛笔在纸上画了起来。
　　“父皇你们看，这个圆圈就相当于马蹄，原本马匹脚下本来就一层厚厚的结痂，目的就是为了防止马蹄磨损，但依据之前各位大人所说的，因为马匹使用的太过频繁，所以次啊是使得这些马匹的马蹄磨坏。”
　　说着又在马蹄上画了半环形继续道：“但若是给马蹄打上一个厚厚的铁环扣在马蹄上，平日中马儿也是以这铁环接触地面，坏了的话，大不了换一个就行。”
　　随着李恪一边画一边说，李世民的神色渐渐开始变了。
　　就连长孙无忌和李绩等人亦是如此。
　　在场之中哪一个不是大唐中才聪明绝顶之辈，听着李恪现在所述，几人心中念头一转已经是知道了这件事情是否可行。
　　最后还是程咬金率先开口问道：“但这种方法真的可行吗？”
　　李恪没好气道：“这长安又不是没马，让人打这东西能要多久时间？让人出去试一下，绕着长安跑一圈不就知道了吗？”
　　听得此言，李世明当即让人准备去按照李恪所说试一下。
　　最后还是性子最急的程咬金亲命亲自去试。
　　而其他人就在御书房之中等待了起来。
　　昨晚睡得太晚，现在身子骨小，正是缺睡眠的时候，所以李恪倒是坐到一边小憩了起来。
　　也是在日上正午的时候，程咬金才是眉飞色舞的回到御书房之中。
　　“哈哈哈，陛下，果然如同三皇子殿下所言，臣骑着那匹打了铁环的马绕着长安跑了一圈，而后检查之下，果然发现马蹄没有一点事情，就连铁环都只是少有磨损，此法可行，可行啊！”
　　听完，李世民也是“唰”的站起身来，“竟然真的可行？”
　　程咬金肯定道：“此法可行。”
　　得到了程咬金这边的确定，长孙无忌和房玄龄几人都是心中惊喜莫名。
　　但缓和了少许后，都是震惊连连的看向李恪。
　　他们怎么都想不到，困扰了他们许久的问题，竟然被李恪这么一个七岁的小孩子给解决了。
　　程咬金也是不由好奇问道：“不知道三皇子殿下怎么会想到给马打上这个铁环的？”
　　打了个呵欠后，李恪鄙夷的看了一眼程咬金等人回答道：“人走路多了，都尚且知道穿鞋防止磨脚，既然马的问题也是处在马蹄上，想办法不让马儿的脚受伤就行了，这不是很简单的事情吗？”
　　李恪说话的时候大大的眼睛看着程咬金等人，说话也是一副理所当然的样子。
　　但听着李恪的话，不管是李世民还是长孙无忌以及程咬金等人都是zui角扯了扯。
　　“玛德，竟然被一个小孩子给鄙视了。”
　　就连李世民此刻听着李恪的话也是神情赫然。
　　但偏偏他们都不好说些什么。
　　毕竟李恪所说的没错，这个本来就是一个再简单不过的事情，但他们乃至整个大唐上下所想的都只是更换马匹，并没有想过如何从根源上解决问题。
　　不过在场中不管是哪一个，都不可能将李恪这么一个小孩子的鄙夷放在眼中。
　　有了李恪这一个方法，大唐以后再也无需担心马匹过渡损耗的问题了。
　　单单就此一项，能够为大唐省下的开支都是不可估量的。
　　原本今天李世民叫李恪过来，也只不过是念及李恪现在有着李氏先祖看重，所以试着开始培养李恪处理朝中事物。
　　却没有想到李恪第一天来御书房就是为大唐解决了一个极大的难题。
　　这在李世民看来简直是意外之喜。
　　因此，视线在看向李恪的时候，眼中也是愈加的祥和。


第二十九章 饭桶程咬金
　　在这御书房之中呆了半天，李恪早就是无聊死了。
　　既然问题解决了，李恪也是懒得在这里过多逗留。
　　虽然说是帮李世民解决了一个极大的难题，但偏偏是皇族中人，自己人，李世民自然也不会这么见外提什么赏赐。
　　更何况李恪年龄还这么小，就算是给李恪赏赐，在李世民看来也没什么用。
　　当即背对着李世民等几人撇了撇zui暗道小气之后，李恪已经是从御书房里离开。
　　在离开御书房之后，李恪直接是到了御膳房里。
　　早上一起来就是跑到御书房里了，中途间也就吃了一些糕点，现在早就饿了。
　　等李恪跨入御膳房之后，里面的李德贵等人心中就是一惊，连忙上前跪在李恪地上。
　　“奴才见过三皇子殿下。”
　　说话的时候，李德贵心中也是一阵心虚。
　　毕竟就在昨天，李德贵才是将前晚李恪教他们的事情全部都告诉了李世民。
　　李德贵也是担心李恪现在是来找他算账的。
　　然而，李恪却是丝毫没有追究的想法，直接挥了挥手道：“起来吧！赶紧给本皇子弄些吃的。”
　　见李恪没有追究，李德贵心中才是长松一口气。
　　站起身来后，李德贵才是小声问道：“殿下，还是做那三道菜吗？”
　　闻言，李恪皱了皱眉。
　　不管是什么菜，顿顿吃终究有腻的时候。
　　想到这里，李恪背着手道：“今天我教你们做几道新菜。”
　　听到这话，御膳房中的厨子都是一喜。
　　旋即如同之前一样，李恪直接坐在一边，然后开始指挥这些厨子做菜。
　　很快，一阵阵香气就是开始在御膳房之中回荡并且向着外面蔓延。
　　本来李恪肚子就是比较饿了，现在闻着这股香气，也是更加饿了。
　　不说李恪，就连一边指挥者厨子的李德贵闻着这些香气也是口水直冒。
　　终于，在感受了一番饥肠辘辘之后，几盘菜也是摆在了李恪的面前。
　　然而，就在李恪迫不及待的拿起筷子准备开吃的时候，忽然，一双筷子却是比李恪更快一步落入到碟子里面。
　　在李恪的视线之中，这一筷子几乎将盘子中近三分之一的菜都是夹走了。
　　愣愣的转过头，李恪就已经是看见一张黑色的大脸印在李恪的视线之中。
　　正是不久前在御书房见到的程咬金。
　　也是看到李恪的视线，程咬金将zui中的菜囫囵的吞下去后大zui一咧道：“老远就是闻到了这边的香气，所以老程我就不请自来了，三皇子殿下应该不会怪罪吧！”
　　虽然是询问，但程咬金的筷子却是不动声色又是h到了另外一盘碟子之中，将zuiba塞得满满的。
　　见此，李恪干笑了两声道：“程伯伯说笑了，食物而已，一起吃就行。”
　　说是这样说，但李恪却是快速的转过头将挑起一筷子菜。
　　虽然说现在李恪身体强度早已经是超过普通人，但是身体终究才七岁，一张zui就这么大，哪里比得过程咬金这面黑最大的家伙一口菜就是一盘的三分之一。
　　因此，还没等李恪挑几口，几盘菜已经是全部进了程咬金的肚子。
　　在将筷子丢到一边后，程咬金摸了摸一副意犹未尽的样子道：“没想到，现在宫里的厨子做的饭菜竟然会这么美味，这些菜老程我以前竟然没吃过。”
　　一边的李德贵闻言连忙道：“这些都是三皇子殿下教小的们做的。”
　　听到这话，程咬金神色就是一怔。
　　旋即看着李恪，神色也是诧异道：“这东西竟然是殿下教的？”
　　李恪没好气的看着“我没事瞎琢磨的。”
　　程咬金挑了挑眉“没事瞎琢磨都是能够弄出这些美味，殿下倒是大才啊！”
　　李恪勉强应付了一声后转过头看着李德贵道：“照着刚才的分量，再做一份吧！”
　　但话语刚刚落下，李恪沉吟了一下后又是摇头道：“算了，多做几分。”
　　按照程咬金这饭量和之前的反应，若是少了的话，估计最后自己还是吃不了几口就全部进程咬金的肚子了。
　　也是在后面的菜再次端上来后，看着一边程咬金如同饿死鬼一样疯狂的扫荡着桌子上的菜肴，以那满座菜的数量看来，应该够程咬金吃了。
　　而后李恪才是慢条斯理的吃起来。
　　等到吃的差不多了之后，偏过头看了边上程咬金一眼，却发现原本程咬金面前摆的满满当当的碟子全部都是空掉了。
　　不单单如此，就连米饭都是吃了几大碗。
　　这饭量，看得李恪不禁眼角挑了挑。
　　单单是程咬金这饭量，绝对是能够当得起饭桶一词。
　　p:等下还有一章，但是可能要晚点，说好的每天五更，大家放心哈！


第三十章 到底是陛下的种
　　等到一边摸着肚子一边心满意足的站起来后，程咬金笑道：“不错，老程倒是好久没有吃的这么畅快了，倒是托了三皇子殿下的福。”
　　李恪此刻也是擦了擦zui，闻言点了点头道：“程伯伯客气了。”
　　“昨天在得知处嗣将魏常殴打了之后，老夫问他是何原因，可处嗣却说是觉得国子监太闷，也想随殿下一起，当时老程将那臭小子狠狠的收拾了一顿。”
　　说着，在停顿了少许后，程咬金继续道：“不过现在处嗣做出了在国子监将魏常腿打断的事情，以后国子监，老程我也不好将那逆子送回去了，不如让那逆子跟在殿下身边，权当给殿下当个玩伴，殿下觉得如何？”
　　听着程咬金所说，李恪挑了挑眉，第一时间就感觉程咬金这话里面有问题。
　　若真的是因为昨天程处嗣将魏常一只腿打断的话，以程咬金往日中所表现出来的没皮没脸，绝对不会在意。
　　可现在却是忽然给自己说想让程处嗣跟在自己身边，李恪又不傻，哪里还猜不出程咬金所想？
　　显然，之前是程咬金看到自己在御书房之中出现，隐隐猜测自己在李世民心中的地位或许不同，这才是想让程处嗣跟着自己。
　　若是换了别人，或许想也不想便会直接拒绝。
　　但李恪却不一样。
　　李恪向来都是属于对人不对事的，只要是李恪看的顺眼的，其他的都还好说。
　　老实说程处嗣昨天的表现的确是不错，至少缺少了那一份李承乾等人无时无刻都显露出来的算计。
　　想到这里，李恪就是笑了笑“程伯伯说笑了，我觉得处嗣兄不错，程伯伯既然愿意让他跟我这小孩子厮混，我自然不会反对。”
　　说着，李恪想了想道：“稍后我回去和母妃请安后便会去宫外玩玩，程伯伯可以让处嗣兄在外面等一下我。”
　　程咬金点了点头应了下来，看起来黝黑的脸，笑起来就像是个傻子一样。
　　可等到李恪离开后，程咬金眼中却是浮现出一抹精光，整个人都是一副精明无比的样子。
　　而后挠了挠头“奇了怪了，明明殿下这小子才七岁，怎么给老程我一种同龄人的感觉？”
　　在程咬金刚刚说出想要将程处嗣交给李恪后，程咬金那一瞬间仿佛有了一种感觉，就是李恪瞬间知道了自己的意图。
　　但那种感觉只是一晃而过，再看李恪的时候，已经是正常七岁孩童那种可爱懵懂的样子。
　　半响后，程咬金才是摇了摇头“到底是陛下的种，天生就是聪明，不像我那几个臭小子，跟二愣子似得。”
　　说完，程咬金也是动身，只不过却不是直接离开，而是转身快步向着御书房走去。
　　吃了之前那些菜肴，程咬金顿时觉得以前那些自己的那些简直是猪食。
　　程咬金也是合计着看看能不能让李世民分几个几个厨子回自己府里面。
　　在回去给杨妃请安，顺便和杨妃腻歪了一会儿卖了卖萌后，李恪才是带着李德贵以及周正向着外面走去。
　　也是在刚刚走到宫门口的时候，就是看见了站在一边一边摸着屁.股一边龇牙咧zui的程处嗣。
　　李恪走近之后，程处嗣也是咧着zui招呼道：“三皇子殿下。”
　　瞥了一眼程处嗣还放在屁.股上的手，李恪忍俊不禁道：“怎么？屁.股开花了？”
　　听到这一茬，程处嗣脸色就是一苦“殿下别说了，昨天回去，老爹就将我狠揍了一顿，弄得一晚上都没睡好。”
　　说到这里，程处嗣忽然凑近一点道：“不过幸亏听了你的，在老爹回来之前提前在屁.股上垫了些东西，不然得到话今天只怕下不了g。”
　　李恪“哼哼”两声道：“那是程伯伯手下留情，不然你真当你垫了东西程伯伯不会发觉吗？”
　　程咬金可是在战场之中厮混了那么多年，杀人都不含糊，教训程处嗣，哪里可能会察觉不了程处嗣垫了东西？
　　程处嗣想了想后，竟然是深以为然的点了点头“说的也对，以前那老家伙就是直接说我老爹莽撞无礼，为此我老爹没少说他坏话，看样子我将那老家伙腿打断，也算是给老爹出了口气。”
　　听完，程处嗣没有继续在这方面纠结，转而一脸好奇的问道：“殿下，今天我们干什么？”
　　李恪瞥了一眼程处嗣，然后脸一扬，自然而然道：“当然是去闹事？”
　　听到这话，程处嗣一脸的兴奋“去哪里闹事？”
　　李恪神秘的笑了笑“常胜赌坊”。
　　p：昨天凌晨的时候忽然停电，到了之前才来电，这章算是补昨天的第五更，今天只有拼命码字了。


第三十一章 傻逼你在瞅我试试？
　　在缓步向着常胜赌坊行走之时，程处嗣也是好奇道：“这常胜赌坊背后可是柴家，我们去常胜赌坊闹事，会不会有些不太好？”
　　李恪淡淡道：“也不全说是闹事了，只不过昨天从赌坊里赢得钱全部被父皇收走了，反正闲着无事，去里面再赢点钱当零花。”
　　听到李恪所说，程处嗣也是好奇问道：“陛下将你的钱收走了？陛下是这么小气的人吗？一点小钱都要从你这里收走。”
　　对此，李恪沉吟了一下后，缓缓出声道：“昨天我从常胜赌坊里赢了一万两黄金。”
　　程处嗣：……
　　面对着李恪的回答，程处嗣迎来了少许的沉默。
　　片刻后，程处嗣才是对着李恪躬身道：“老大，小弟以后就老老实实跟你混了，只求等下让小弟喝口汤。”
　　说话的时候，李恪清晰的从程处嗣的脸上看到了几分谄媚。
　　李恪挑了挑眉问道：“你和你缺钱？”
　　程处嗣猛地点了点头“肯定啊！虽然我老爹随陛下征战建立大唐江山，但大唐现在尚且百废待兴，边境还有匈奴侵犯，国库都吃紧了，更不要说我们了，我每个月的零花钱都只有可怜的十贯钱。”
　　一贯钱就是一两白银，而十贯钱的话则是十两银子。
　　程处嗣作为程家的长子，这点钱的确不算多。
　　所以听到李恪竟然这么容易就是从常胜赌坊那里赢了万两黄金，哪里可能不心动？
　　若是让程咬金看着此刻程处嗣这幅狗腿的样子，不知道会不会后悔让程处嗣跟在李恪身边？
　　而后一路上程处嗣也是不断问着昨天李恪在常胜赌坊的事情。
　　毕竟赌坊这地方程处嗣也没少去，但每一次去最后都是光溜溜的出来。
　　他也想知道比自己小这么多的李恪是如何在赌坊之中赢到这么多钱的。
　　旋即，李恪大致的将昨天在赌坊之中的事情说了一遍。
　　在闲聊之间，李恪和程处嗣等人也是到了常胜赌坊之中。
　　轻车熟路的进入到了赌坊里面，这常胜赌坊依旧如同昨日一般，里面被熙熙攘攘的赌徒充满。
　　而在看见李恪一行人进来之后，昨天也是在赌坊之中的赌徒一眼就是认出了李恪来。
　　“咦，这不是昨天在赌坊里买中豹子，赢了赌坊的小孩吗？怎么今天又来了？”
　　“什么，你说昨天那个好运直接一把买到豹子赢了一万两黄金的小孩子就是他？”
　　“天，一万两黄金，我几辈子都用不完。”
　　原本在赌坊之中的管事范建此刻看着李恪也是双目圆瞪，几欲喷火。
　　片刻后，范建已经是叫来一人在其耳边说了几句，后者听完后快速的转身向着赌坊后面跑去。
　　在周围赌徒的让路之下，李恪直接就是到了赌桌面前。
　　在等李德贵搬来一个凳子之后，李恪才是坐了上去。
　　此刻在赌桌面前摇骰子的人脸上还是带着淤青，明显就是昨天被周正等人打过的。
　　因此，在看到李恪之后，这人身体就是不禁抖了抖。
　　也是这时，范建已经是快步上前，站在桌子对面直接等着李恪寒声道：“哼，昨天在我赌坊里面闹事，今天你竟然还敢来？小子，难道你真的不怕死吗？”
　　李恪不疾不徐道：“闹事？可笑，昨天你们明明输给了小爷，事后想要赖钱不给，反而是管小爷闹事，你们常胜赌坊，难道就是这样对待客人的吗？准输不准赢？”
　　听到这话，周围的赌徒面色就已经是变了。
　　昨天在李恪赢钱后，范建就是将其他的赌徒全部赶走了，所以后面的事情其他赌徒都不清楚。
　　现在听到李恪这样说，看向范建等人的视线就有些变了。
　　而李恪这些话一出，范建的神色也是微变。
　　视线快速的转向那些赌徒，当发现那些赌徒都是若有所思的看着他们时，心中不惊暗骂一声。
　　作为一个赌坊，诚信绝对是必要的，不然的话以后还有哪个人敢到你这里来赌钱？
　　若是真的任由李恪说，只怕以后这常胜赌坊的招牌也算是砸了。
　　因此，范建直接一拍桌子道。
　　但还不等范建开口，一边忽然响起另外一道声音“小公子可不要乱说，后面不是把钱给你了吗？”
　　听到声音，李恪也是顺着声音发出的位置看去，刚好就是看见一名年约四十几岁的中年男子缓步走近。
　　而范建等到这名管事走近后，也是连忙躬身“董总管”。
　　轻轻的挥了挥手示意一下后，姓董的总管对着周围的人缓声道：“各位放心，我常胜赌坊背后可是柴家，我柴家可不会做出这种赖钱不给的无赖事情。”
　　听到这话，周围的赌徒面色才是好了点，毕竟柴家的名声，整个长安又有几个人不知道？
　　也是在稳住这些赌徒之后，这名姓董的总管视线才是转到李恪的身上。
　　在沉吟了少许后，姓董的总管才是缓声道：“昨天的事情，我已经听说了，手下的人不懂事，被小公子的人教训了也是活该，也希望小公子不要见怪。”
　　说完，姓董的管事继续道：“不过再怎么不对，这长生赌坊也是柴家开的，小公子直接让手下动手将人打了，未免有些说不过去吧！”
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前的董玉轩，并且在挑衅中对董玉轩说出“傻逼你在瞅我试试？”，成功引起董玉轩的怒火，任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。


第三十二章 好队友
　　也是在脑海之中系统提示音响起的瞬间，李恪就是心中一喜。
　　暗道今天出宫直接来常胜赌坊果然是来对了。
　　像昨天的时候，李恪想要激发系统的任务还需要半点的铺垫。
　　今天过来只不过几句话就gao定了，简直不要太简单。
　　也是在李恪欣喜任务激发的这么快时，对面的董玉轩已经是再次开口。
　　“更何况，昨日中小公子言语中多番对我柴家出言不逊，这一点，小公子是不是应该给我柴家有个交代？”
　　将注意力从脑中的系统提示音收回来后，看着对面神态淡然，但是却带着一种倨傲敢的董玉轩。
　　沉吟了少许后，李恪的声音已经是缓缓的响了起来。
　　不过却不是对董玉轩说话，而是对着指着范建对程处嗣开口。
　　“刚刚听那个家伙的称呼，好像他姓董，为什么他说话都是一口一个他们柴家？难道柴家不姓柴姓董吗？”
　　程处嗣不知道李恪为什么忽然这样问。
　　但还是回答道：“柴家当然是姓柴，但一般来说，就算是哪一个家的奴才，也是属于各家的。”
　　而在听了程处嗣的回答后，李恪一副恍然的样子，然后神情带着几分鄙夷的看了一眼董玉轩。
　　“就凭你，也有资格代表柴家吗？”
　　声音之中依旧是充斥着些许稚嫩和奶音。
　　听起来极为的好听。
　　但话语出口，却是让董玉轩面色渐渐的沉了下来。
　　董玉轩这些年虽然已经成为柴家中的总管，处理柴家许多生意上的事情。
　　但就如同程处嗣所言，他终究是柴家的奴才，而不是主人。
　　不过知道是知道，当着这么多人的面被程处嗣提出来，那又不一样了。
　　其后董玉轩双目不善的看着李恪，一只手捏着拳头又松开。
　　注意到董玉轩的视线，李恪就是轻哼一声指着董玉轩道：“傻逼，你瞅啥？”
　　闻言，董玉轩一愣，旁边的程处嗣也是疑惑问道：“傻逼是什么东西？”
　　听着旁边程处嗣的问题，李恪不由心中给程处嗣点了一个赞，心道一声“好队友”。
　　程处嗣的这个问题来的简直太过及时了，毕竟“傻逼”这个词用出来后，必须要解释一番，否则的话别人不知道意思，哪里还有挑衅嘲讽的意味？
　　但让李恪自己主动解释，感觉又太掉身份，所以才程处嗣这个队友当得才是合适。
　　这也让李恪对自己今天带上程处嗣这个决定感到满意。
　　随后李恪回答道：“傻逼就是指没脑子的傻子，意思的话等同于白痴和傻子。”
　　“哦？原来如此，不过这两个听起来倒是霸气，以后我骂人也这样骂了。”程处嗣点了点头头，一副学到了的样子。
　　看着两个仿佛唱双簧一般旁若无人的在自己面前讨论着骂自己那个词的意思。
　　如此肆无忌惮，董玉轩一张脸已经是胀红了起来，心中的怒意再也抑制不住。
　　旋即猛地一拍桌子低吼道：“够了”。
　　听到这道声音，李恪一副被吓到了的样子摸着自己的iog口挥着拳头道：“吼什么吼？不过是柴家的奴才而已，竟然敢吓我？”
　　程处嗣也是点头道：“就是，区区一个奴才竟然敢这么嚣张，信不信我直接揍你？”
　　显然，对于董玉轩打搅自己的好学，程处嗣也是一脸的不喜。
　　李恪和程咬金一前一后响起的声音，董玉轩已经是牙关紧咬。
　　同一时间，李恪的脑海中已经是浮现出系统的提示音。
　　“成功引起董玉轩的怒火，任务完成，江路宿主身体属性+……并获取到点挑衅点”。
　　感受到系统的提示音，李恪两只眼睛都是弯成了月牙，脸上也是荡漾着满意的笑容。
　　而看着李恪脸上的表情，董玉轩觉得自己的手臂已经是有了一股难以抑郁的动手冲动。
　　董玉轩从开没有觉得自己会像今天这样他这样讨厌孩子。
　　尤其是坐在椅子上那个看起来可爱的李恪，心中已经是有着一种将李恪暴打一顿好好出出气的冲动。
　　因此，怒从心起之后，董玉轩已经是忍不住开口道：“来人，将这两个小畜生给我抓起来。”
　　然而，就在董玉轩的话语落下，赌场之中那些打手却是一个个你看看我，我看看你，然后再看看李恪以及身边的周正等人。
　　一时间，整个赌场都是陷入到了一种诡异的沉默气氛之中。


第三十三章 加点彩头
　　董玉轩刚刚太过生气，所以忘记了一个事情。
　　那就是在昨天里，李恪身边的周元等人同样是在这个地方，将整个赌场里的打手全部给揍了一顿。
　　到了现在，赌场里的这些打手每一个脸上都还是带着淤青。
　　现在董玉轩说这话，不是让他们找打吗？
　　因此，赌场中的那些打手现在哪里还敢上前对李恪动手？
　　看着周围那些打手的反应，李恪就是轻轻笑了笑。
　　而董玉轩则是怔了一下。
　　但片刻后，董玉轩就是反应了过来。
　　毕竟昨天的事情董玉轩本来就清楚，只不过刚刚太过生气所以才是脑袋犯浑罢了。
　　而后李恪冷哼一声，右手挥了挥“将人给我抓起来。”
　　闻言，周正挥手间，已经是有两个侍卫直接上前。
　　看到这里，董玉轩眼中一抹慌乱之色浮现。
　　“你，你们要干什么？我是柴家的总管，你们若是敢对我动手，后果你们想清楚了吗？”
　　然而对于董玉轩的话，两名侍卫却是冷笑一声。
　　别人不知道李恪和程咬金的身份，他们可是清楚。
　　不说李恪，单单是程处嗣的程家，其势力，都不在柴家之下。
　　而且程咬金不同于柴家手中只有钱，而是有兵马和权的。
　　更不要说李恪皇子身份了。
　　即便是柴家又如何？
　　因此，在董玉轩的慌乱之中，两名侍卫直接将董玉轩压到李恪面前跪着。
　　程处嗣直接冷哼一声，抬起手就是一巴掌呼在董玉轩的脸上。
　　一巴掌下来，董玉轩就是觉得脑子蓦然嗡的一声。
　　而后董玉轩勃然大怒道：“混蛋，你们竟然敢这样对我，你们死定了，不单单是你们，你们的亲人也一定要为今天的举止付出代价。”
　　可是回应董玉轩的依旧是程处嗣的一巴掌。
　　这董玉轩方才一言一行之中都是带着一种浓烈的倨傲之色，而且刚才直言想要抓住他们两个。
　　对待这种人，程处嗣怎么可能会手软？
　　老程家的人本来就一个个魁梧，程处嗣的年龄也就和李承乾差不多，虽然面容尚且还带着几分稚嫩，但身材却是发育超前，已经如同十七岁的人。
　　而且常年训练，手劲极大。
　　不过是两巴掌就将董玉轩扇的脸颊高高肿起。
　　董玉轩原本还想叫嚣，可当看着程处嗣已经抬起的巴掌后，身体抖了抖识趣的没有再发言。
　　这样欺软怕硬的样子引得程处嗣一阵不屑。
　　而李恪在扫了一眼董玉轩后，也是不咸不淡道：“原本今天小爷来赌坊，只是想好好赌几把的，但偏偏有人要惹得小爷不高兴，这样吧，加点彩头，今天小爷跟你们玩摇骰子比大小，您们每输一把，就让小爷或我这兄弟打你一拳。”
　　“若是你输了呢？”董玉轩抬头问道。
　　李恪耸了耸肩，露齿一笑道：“若是我输了一把，不但马上将你放了，还将昨天赢得钱全部还给你们，如何？”
　　董玉轩眯了眯眼睛沉声道：“好。”
　　旋即李恪笑了笑，示意侍卫让董玉轩站起来。
　　而站起身后，董玉轩示意了一下对面的范建道：“将王招财叫出来。”
　　后者示意，连忙让其中一个打手到赌坊后面去。
　　听到董玉轩叫的人，赌坊中一些赌徒则是有些惊讶了。
　　“我去，王招财竟然是这常胜赌坊的人？”
　　“你知道这王招财？”
　　“废话，这王招财以前也是赌徒，但据说赌术极高，几乎没有输过，许多赌坊都不让王招财进去，只不过后面听说王招财得罪了人，后面就没有消息了，没想到竟然在这常胜赌坊里面。”
　　听着后面那些赌徒的议论，董玉轩得意的看了一眼。
　　从昨天范建所谈看来，李恪昨天纯属是运气好，前面几乎都是再输，只是最后一把碰见摇骰子的人失误，然后买中了豹子罢了。
　　今天竟然还敢跟他们赌，简直是老寿星吃砒霜，嫌命长。
　　不多时，已经是有着一个身形消瘦，但是手掌极大，看起来有着几分猥琐的男子从后面走进来。
　　等到这人走近之后，董玉轩沉声道：“王招财，等下好好陪这两位贵客玩玩。”
　　在说“玩玩”的时候，董玉轩的声音极为的yi沉。
　　听到董玉轩的声音，刚刚进入到赌坊里面的王招财咧zui露出一zui黄牙躬身道：“董总管放心。”
　　程处嗣看着对面这阵仗心中也是有些发虚。
　　旋即凑到李恪的身边小声问道：“gao的定吗？”
　　李恪洒然一笑“跟我赌，输死他。”
　　声音笃定而自信，但放在一边的董玉轩眼中，却是轻哼一声低声嘲讽道：“无知小儿”。
　　见此，李恪zui角一挑，视线转向对面已经是走到赌桌面前的王招财身上。


第三十四章 你随便选一个打你一拳
　　在李恪视线放在王招财身上的时候，后者也是看向李恪。
　　其后笑了笑后，王招财开口道：“小公子是客人，所以小公子请说是想比大还是比小。”
　　一番话说得极为自信。
　　感受着王招财身上的自信，李恪轻轻笑了笑道：“我年龄比较小，我们第一把就从小开始吧！”
　　王招财笑道：“好咧，不知道是小公子先摇，还是小的先摇？”
　　李恪淡淡道：“你先吧！”
　　说着，也是随意的从钱袋中丢出一颗金珠作为赌注。
　　王招财点了点头，而后右手已经是抓起筛盅，如同串花一般一颗颗快速的将骰子穿到筛盅之中。
　　其后塞子在筛盅中晃动撞击的声音已经是响了起来。
　　在筛盅快速的晃动之间，听着从筛盅里面传入耳中的声音，李恪也是神色微挑。
　　其他不说，单单是王招财现在所显露出这幅摇骰子的技术，的确是不凡。
　　很快，随着王招财将筛盅直接扣在桌子上面。
　　周围的赌徒见此，都是忍不住上前一步，纷纷想要看王招财摇出的点数是多少。
　　随着王招财缓缓将筛盅揭开，顿时，三颗骰子的点数也是展现在众人的面前。
　　“嘶，竟然是三个一。”
　　“不愧是王招财，竟然能够摇出三个一。”
　　“三个一已经是最小点数了吧！那小孩子怎么都摇不出比三个一还小的点数了吧？”
　　“就算是摇出来又如何？赌坊规矩，若是双方打平，还是以赌坊胜，输定啊！”
　　“呵，不过是个小孩子，摇骰子也不过是运气罢了，你真当他能有什么技术啊？可惜了，昨天赢得钱都要还给常胜赌坊了，那可是万两黄金啊！”
　　听着周围赌徒的低声议论，董玉轩就是得意的笑了笑，斜眼看了看李恪。
　　就连李恪身边的程处嗣此刻也是神情紧张了起来。
　　毕竟对方都已经是摇出了三颗一点，在他们看来李恪怎么都不可能赢。
　　然而，面对着这样的情况，李恪的小脸上依旧是挂着浅浅的笑容，半点惊慌都没有。
　　不错，王招财的技术的确很好，即便是一般的赌场老手遇见了，只怕也没有什么办法。
　　但偏偏现在王招财遇上的，却是拥有着顶级赌术的李恪。
　　旋即，随意的将三颗三颗骰子放入筛盅之后。两只手将筛盅抱在手中，李恪直接举过头顶随意的晃动了几下就放在了桌上。
　　看着李恪这个动作，周围的人都是摇了摇头。
　　显然，李恪这种随意的动作，在周围的人看来，哪里有半点技术可言。
　　看来就如之前那一个赌徒说的，李恪终究只是一个七岁的孩子。
　　昨天能赢，也完全是运气好罢了。
　　就连程处嗣也是不禁心中叹了口气。
　　而董玉轩眼中的得意和不屑之色也是更加的浓郁。
　　环扫了周围一眼，看着周围人的反应，李恪zui角一挑，然后缓缓的将筛盅掀开。
　　虽然赌坊中的人都认为李恪输定了。
　　但一个个都是赌徒，看到筛盅开了，也是下意识的看过去。
　　可就是这一看，在场之中一道道倒吸凉气的声音就是此起彼伏接连不断。
　　原因很简单，只因为此刻在筛盅里面的三颗骰子，此刻竟然都是重叠在一起。
　　只有最上面的一颗骰子看得见点数。
　　而最上面那一颗骰子的点数，分明也是一点。
　　换而言之，李恪摇出来的骰子点数，只有一点，比王招财摇出来的三点还要小。
　　在场之中的不乏一些在众多赌坊中混迹多年的老赌徒了，可哪里曾看见过像现在这样，三颗骰子摇出来后竟然是重叠在一起，加起来竟然只有一点的情况？
　　因此，在沉吟了片刻后，各种震惊的声音已经是在赌坊之中响了起来。
　　“我的天，三颗骰子竟然是摇出了一点，闻所未闻啊！”
　　“这小家伙运气也太好了吧？随便这么一摇，竟然能够摇出一点？”
　　“是啊！谁能够想到这小孩的运气竟然好到这种地步？”
　　“能够随便摇摇就将三颗骰子重叠起来，这已经不是运气好来形容了，这运气已经是逆天了。”
　　看着李恪面前那三颗重叠的整整齐齐的骰子，王招财眼睛已经是凸出来了，眼中全是惊讶。
　　就连在一边的董玉轩此刻也是如同见鬼了一般看着赌桌上那三颗重叠在一起的骰子，方才脸上的得意和嘲讽已经是全然消散，只是剩下了愕然。
　　而程处嗣更不用说，一张zui长得大大的，整个人都是傻在了原地。
　　面对着周围人的惊愕，李恪轻轻笑了笑。
　　其后视线转向一边的董玉轩缓声道：“这把你们可是输了哦！别说我不给你机会，我们两个，你随便选一个打你一拳。”
　　说话间，李恪也是指了一下旁边的程处嗣。


第三十五章 我是怕小爷我一拳，你会受不了啊！
　　听到李恪的话，董玉轩也是回过神来，蓦然响起之前开毒前李恪所说的彩头，当即面色一黑。
　　随后视线放在程处嗣的身上，感受着脸上现在火辣辣的痛感，董玉轩的眼眸就是缩了一下。
　　片刻后直接转向李恪道：“我选你打我一拳。”
　　方才程处嗣那两巴掌之下，董玉轩也是知晓程处嗣的力量绝对不逊色于成年人，甚至还有超出。
　　因此，说什么都不可能选程处嗣打自己的。
　　反倒是李恪，看起来也就七岁的样子，这么小的孩子，力气又能够有多大？
　　就算是全力一拳打在自己身上，董玉轩估计也是不痛不痒的。
　　听到董玉轩竟然不选程处嗣而是选李恪这么个小娃娃动手打自己。
　　周围的赌徒看向董玉轩的时候，都是带着几分鄙夷之色。
　　程处嗣听到董玉轩竟然选李恪动手打他而不是自己，也是一副泱泱的样子嘀咕一声“胆小鬼。”
　　反倒是李恪转过头，饶有兴趣的看着董玉轩缓声道：“你确定要选我？”
　　董玉轩点头肯定道：“不错，是你自己之前说的让我选的，怎么，想要反悔？”
　　李恪摇了摇头“反悔？那倒不是”。
　　说着，在沉吟了少许后，李恪叹息的走到董玉轩的面前道：“我是怕小爷我一拳，你会受不了啊！”
　　说这话的时候，李恪还是将自己i的小拳头举起来，好像自己的拳头极具威胁一般。
　　看着李恪奶声奶气的对着一个快有自己两人高的董玉轩说出这样的话。
　　而且表情还是极为认真的样子，这一副萌态也是让周围的赌徒忍不住笑出了声。
　　董玉轩没好气道：“赶紧动手，哪里这么多废话？”
　　见此，李恪摇了摇头道：“既然你自寻苦吃，那也怪不得我了。”
　　说着，李恪已经是将自己的小拳头放下之后，然后猛地挥向董玉轩。
　　看着李恪的动作，董玉轩只是轻“哼”了一声，一点都没有将李恪这一拳放在心上的样子。
　　可就当李恪轻喝一声，一拳直接击打在董玉轩肚子上的时候，董玉轩的面色却是蓦然大变。
　　双眼猛地圆瞪，整张脸的五官几乎都是皱在了一起，脸色猛地发白，在发出一道惨呼之后，双手直接捂着肚子猛地蹲在地上。
　　口中的唾.液都是忍不出从口中溢出。
　　神情一副痛苦到了极点的样子。
　　看着董玉轩这幅样子，周围的人都是一愣。
　　“你们说，那个姓董的总管怎么gao的？怎么忽然蹲到地上了？”
　　“看他那难受的样子，难道真的是被那小孩一拳给打痛了？”
　　“胡说，一个七岁大的小孩子，能够有多大的力气？我看估计是装的，应该是怕等下输了后继续让两个孩子打，毕竟这样也丢人，好歹是柴家的一个总管。”
　　“我觉得也是。”
　　听着周围那些赌徒的议论声，此刻董玉轩心中不禁怒骂“装，装你大爷啊！我他么是真的痛的不行。”
　　但偏偏腹部传来的阵阵浓烈的痛感让董玉轩有口难言，一句话都说不出来。
　　艰难的抬起头看着面前的李恪，董玉轩眼中尽皆是骇然之色。
　　他怎么都没有想到李恪的力量会这么强？
　　单单是刚刚李恪打他那一拳，董玉轩就感觉自己腹部好像被什么沉重的东西猛地撞了一下，整个胃部都是一阵翻江倒海，痛到了极点。
　　随后，董玉轩也是忽然想到之前李恪所说的那一句话。
　　之前董玉轩听李恪说自己受不了李恪一拳，董玉轩还根本没有放在心上，只当是李恪胡吹大气说大话罢了。
　　但现在看来，李恪哪里是说大话，而是说的老实话。
　　可董玉轩怎么都想不通，一个区区七岁的小娃娃，力量怎么会这么大？
　　眼看着董玉轩这一副震惊斐然的样子，李恪双手叉腰道：“看什么看？小爷刚刚就说过了，我一拳下来，你只怕会受不了，你偏偏不相信，自找苦吃。”
　　说着，李恪还是“哼哼”了两声。
　　这一副样子看在周围赌徒的眼中，更是觉得李恪可爱。
　　李恪收起了自己的小拳头，转而回到赌桌面前。
　　等到站在一边的范建同样是拿出一两金子后，李恪才是腼腆的笑了笑。
　　“好，我们继续下一把！”


第三十六章 这次你想要选谁来揍你呢？
　　随着李恪说了继续下一把后，赌桌对面的王招财也是回过神来。
　　在点了点头后，王招财开口道：“好，方才赌的是小，这把我们比大。”
　　不得不说，李恪之前将三颗骰子摇出一点，也的确是让王招财都是惊讶了。
　　他显然没想到李恪的运气竟然会这么好。
　　但比小的话，李恪能够将三颗骰子弄的重叠起来变成一点，但比大的话，王招财看李恪又有什么办法？
　　王招财打的是什么注意，李恪哪里可能会猜不到？
　　轻轻的耸了耸肩示意后，王招财已经是开始快速的摇晃起手中的筛盅。
　　等到筛盅扣在赌桌上打开后，顿时露出了三颗均是六点的骰子。
　　对于王招财能够摇出三颗均是六点的骰子，在场中显然所有人都没有意外。
　　毕竟从之前王招财能够摇出三个一点，就足以让人清楚王招财能够在摇筛盅的时候控制里面的骰子，让自己想要几点都可以。
　　周围的赌徒此刻看着李恪也是不禁摇头。
　　就如同王招财之前所想的，这些赌徒也是知道比小的话，李恪尚且还能凭借运气弄出一点。
　　但比大，三颗骰子加起来最大就是十点。
　　即便是李恪运气再好，也无法摇出比十点更好的点数了。
　　这一把，李恪几乎是输定了。
　　就连李恪身边的程处嗣也是不禁叹了口气。
　　可迎着周围人的视线，李恪的脸上却没有半点的慌张。
　　依旧是不疾不徐的将骰子都是丢到筛盅之中，两只手将筛盅抱着快速的晃动。
　　但不同的是比起方才只是随随便便的摇几下，此刻李恪摇晃的频率和次数比王招财都多。
　　即便是李恪身边的程处嗣看着那不断在空中晃动变换位置的筛盅，都是觉得有些被晃花了眼。
　　等到差不多三十秒之后，李恪才是直接将手中的筛盅扣在赌桌之上。
　　虽然明知道李恪这一场必输，但周围的赌徒还是忍不住探出头将视线瞄向李恪面前的筛盅。
　　随着筛盅缓缓的开启，渐渐的，周围赌徒的视线都是猛地一缩。
　　而在李恪对面的王招财更是震惊莫名道：“这怎么可能？”
　　听到王招财的声音，好不容易才是缓和了少许的董玉轩心中骤然一突，快速的站起身来看向李恪面前的筛盅。
　　入目的情景让董玉轩眼睛也是一突，整个人如遭电击，直接呆在原地。
　　只因为此刻李恪面前的筛盅里面，其中两颗骰子完好如此，点数都是六点。
　　但第三枚骰子，却是从中间断裂看来，均是点数的位置朝上。
　　其中半枚骰子的点数是六点，而另外半枚骰子的点数，则是一点。
　　总共加起来，李恪摇出来的骰子点数则是十九点，刚好比王招财大一点。
　　周围的赌徒看着这一幕，也是愣愣的傻在原地，好半响之后才是回过神来。
　　“神乎其技，神乎其技啊！摇骰子竟然还能够这样摇。”
　　“真的是长见识了，三颗骰子竟然能够摇出十九点，我的天，若不是亲眼见到，我绝对不会相信。”
　　“这到底是怎么做到三颗骰子一颗刚好碎成两半的？这怎么想都不可能啊？”
　　迎着周围震惊连连的话语，程处嗣此刻一张黑脸上也是全然被震撼所充斥。
　　片刻后，程处嗣才是猛地转过头看着李恪，两只手直接抓住李恪惊讶莫名道：“怎么会三颗骰子，其中一颗变成两半？你怎么做到的？”
　　怪不得程处嗣如此惊讶。
　　程处嗣每个月没事的时候也会偶尔逛逛赌坊。
　　但像李恪这样，三颗骰子摇出十九点的，别说看了，连听都没有听过。
　　赌坊之中其他人听到程处嗣的问题也纷纷竖起耳朵，想要听听李恪的解释。
　　对此，李恪不疾不徐的将程处嗣的手拍掉。
　　之中蕴含的力道让程处嗣不由龇牙咧zui连连呼痛。
　　随后，李恪才是缓缓的看着程处嗣笑道：“想学啊你！我教你啊！”
　　李恪现在可是有着顶级赌术，摇骰子的过程之中想要将骰子变成两半，并算不上太难。
　　只需要在摇动的时候运用巧力即可。
　　只不过这个方法若是没有人传授，单凭自己o索，没有几十年的时间根本不可能。
　　闻言，程处嗣如同小鸡啄米般快速的点头。
　　李恪笑了笑后，让程处嗣暂时不要急。
　　而后视线转向一边已经是傻在原地得到董玉轩，zui角一咧，露出zui中雪白的牙齿道：“董总管，又到你选择的时候了，这次你想要选谁来揍你呢？”
　　本是可爱的笑容放在董玉轩眼中，却是让董玉轩忍不住身体抖了抖。


第三十七章 没有对比，便不会有差距
　　经过方才李恪那一拳，董玉轩已经清楚的知道李恪绝对不像外表看起来，只是七岁孩子那样简单。
　　方才看似随意的一拳就是让董玉轩如同被马车撞了一下，到了现在，腹部还是一阵阵的生疼。
　　若是让李恪在给自己几圈，董玉轩都不敢肯定自己是否能够看见明天的太阳了。
　　因此，在李恪这句话问题浮现的瞬间，董玉轩几乎是不假思索的转过头指着程处嗣道：“我要让他打我。”
　　听到董玉轩竟然让自己动手，程处嗣愣了一下后，就是脸上一喜。
　　揍人什么的，老程家绝对是最喜欢的。
　　旋即一边“嘿”笑着一边活动着两只手，“咔咔”骨骼的声音也是接连向响起。
　　随着走近之后，示意李恪的两名侍卫将董玉轩抓紧后，猛地就是一拳打在董玉轩的腹部。
　　和李恪之前所打的是同一个地方。
　　面对着程处嗣这一拳，董玉轩就是惨叫一声。
　　但是一声惨叫之后，董玉轩脸上却是流露出庆幸的神色。
　　看着这一幕，程处嗣面色就是一僵。
　　不单单程处嗣，就连周围的那些赌徒都是不由愣了一下。
　　要知道，刚刚董玉轩被李恪打了一拳后，神情可是大变，而且样子痛苦到了极点。
　　按理说，连李恪那个区区才几岁的小孩子一拳，董玉轩的反应都是这么大。
　　面对程处嗣这一拳，董玉轩应该是面部狰狞，惨嚎不断才对。
　　可现在挨了程处嗣的一拳，却仿佛只是象征性的叫了一声后，脸上反而是流露出一种庆幸。
　　而且不止如此，随着惨叫一声后，董玉轩抬头看了一眼程处嗣，zui角反而是带着一抹轻笑。
　　这一幕不禁让程处嗣眼角挑了挑。
　　在回到李恪身边后，不由神情疑惑道：“玛德，这个家伙怎么gao的？之前挨了你那一拳跟被一qu人毒打了一顿似得，怎么挨了我一拳，反而神情这么轻松？是我打不动人了，还是说这家伙皮太厚了？”
　　面对着程处嗣的疑惑，李恪若有深意道：“说不定是你力气太小呢？”
　　程处嗣听后想也不想就是自辩道：“我力气小？不是我吹，就算是军队那些普通的士兵在力量上都绝对比不过我，这力气还小？我爹说等我成年后，力气一定比他现在还大。”
　　看着程处嗣现在一副不服气的样子，李恪不禁笑了笑。
　　没有对比，便不会有差距。
　　要知道，现在李恪在接连几次系统颁布的任务完成后，身体的属性骤增，单单是力量一方面，都已经是达到了4……
　　换而言之，李恪这小小的身体之下，已经是蕴含了四个人加起来的力量。
　　若是面对普通人，一拳是能够将人给打死的。
　　只怕和程咬金这种在行伍中呆了几十年的相比，也是差不了多少了。
　　就算是刚才打董玉轩那一拳没有尽全力，但也比程处嗣强得多。
　　就算程处嗣年龄比李恪大，发育也算早，但比起李恪来，差的不是一点半点。
　　只不过对于这些，李恪并没有解释。
　　而是转过头看向王招财，再一次将桌子上的一块迎来的金子丢到赌桌中间笑道：“来，我们继续。”
　　看着滚动到赌桌中间的金珠，王招财身体就是猛地抖了几下。
　　别人不清楚，但王招财这种可以称之为赌术中的奇才怎么会不知道？
　　如果说之前李恪三颗骰子摇出一点，尚且还能够归咎为运气的话，那么看见李恪活生生的将三颗骰子摇出了十九点后，王招财心中肯定，李恪的赌术绝对比自己要高得多。
　　毕竟就连王招财自己，也最多只能够做到控制摇筛盅后筛盅里骰子的点数。
　　但绝对做不到李恪这样的玩法。
　　高下已经是见了分晓。
　　就算是继续赌，结果也是如同之前一般，只可能是有输无赢。
　　但李恪是真的以赌术赢的，不是出千，赌坊也不可能拒绝客人。
　　因此，王招财才是咬牙点头道：“好，继续，敢问公子这把是要比大还是比小？”
　　“小”
　　随后，赌坊之中，随着一具具赌局之后，李恪面前的金子也是越来越多，而王招财的脸色也是越来越白。
　　和王招财一样的是一边的董玉轩也是心中越来越凉。
　　足足半个小时的时间，双方已经是赌了将近一百把，而从头到尾，王招财都没有赢过一把。
　　即便是程处嗣已经是留手，后面专找董玉轩身上无关紧要的地方打，但董玉轩现在也是浑身上下都是淤青，整个人几乎都是瘫软着的。
　　若非是被李恪两名侍卫夹着，现在只能是如同一摊烂泥一样倒在地上。
　　瞥着此刻已经凄凄惨惨的董玉轩，李恪缓缓出了口气“好了，今天就到这里吧！”
　　说着，让赵德顺和几名侍卫将桌上的金子都是收起来后，带着程处嗣缓步向着外面走去。
　　不过当到了门口的时候，李恪却是忽然转过头，对着赌坊中的人露出了一个可爱的笑容。
　　“对了，忘了说一句，今天玩得还算尽兴，改天我再来。”
　　听到这话，方才还是强撑着的董玉轩脑袋一冲，已经是昏了过去。


第三十八章 合理的闹事
　　从常胜赌坊离开之后，想着之前李恪在临走前所说的，程处嗣不禁问道：“殿下，算上今天，你都已经到常胜赌坊两回了，要不我们换一家赌坊玩？”
　　说起这个，程处嗣不由瞥了一眼此刻杂质赵德顺以及另外几名侍卫手中提着的几个布袋，眼红不已。
　　这才多久，李恪就是直接从常胜赌坊之中又赢了近万两的黄金。
　　虽然这些钱对柴家来说可谓是九牛一毛，不值一提。
　　但对于他和李恪这样的人来说，已经算是不少的钱了。
　　闻言，李恪摇了摇头“你不懂，有些事情，是一回生二回熟，熟人坑起来，才更加的方便和得心应手。”
　　听到李恪所说，程处嗣不由脸色一黑。
　　可想了想后还是继续道：“但总是找常胜赌坊的麻烦，我担心最后柴家会找麻烦啊！”
　　李恪轻笑一声“找麻烦？难道你怕？”
　　程处嗣脖子一梗道：“怎么可能？我程家除了陛下之外，试问怕过谁？”
　　李恪耸了耸肩膀道：“那不就得了。”
　　程处嗣想了想觉得也对。
　　而后像是想起什么似得，忽然戳了戳手带着几分谄媚道：“殿下，没想到你的赌术竟然如此出神入化，不知道，能够教我两手？”
　　之前知道李恪昨天在常胜赌坊赢了万两黄金，程处嗣虽然惊讶，但也只觉的李恪运气好。
　　但在经过方才那一幕幕之后，程处嗣哪里还看不出来，李恪绝对是一个赌术高手。
　　而且还是一个顶级高手。
　　李恪上下扫视了程处嗣一眼，片刻后才是好奇道：“教你不是不可能，但想要即便是你现在学，每个几年的功夫，估计也没有什么效果，你确定要学？”
　　程处嗣闻言，脸上赫然一副不相信的样子。
　　“殿下，虽然我承认没有殿下你聪明，但殿下也别骗我啊！殿下你才多大？难道殿下几年前就开始练习这些赌术了？”
　　李恪不屑的瞥了程处嗣一眼“我们一样吗？我天赋异禀，学什么东西就快，这些赌术对我而言，轻轻松松就能够学会。
　　但你不同，学习赌术，要求的是双手修长且皮肤敏.感，这样才能通过手清楚的感受到各种变化。
　　你经常练武，导致双手都是老茧，学起来自然是事倍功半。”
　　李恪说话有理有据，而且条理清晰。
　　并且说话的时候，李恪话语之中都是充满了笃定的感觉。
　　因此，听完了李恪所说，程处嗣脸色不由一苦“哎！还以为能够报一箭之仇，没想到还是不行。”
　　李恪面带好奇的看着程处嗣问道：“话说你这么想要学赌术干嘛？若是让程伯伯知道你正事不做去学赌术，难道你不怕程伯伯揍你吗？”
　　程处嗣叹道：“我也知道，但我就是咽不下这口气。”
　　说着，程处嗣将为何这么想要学赌术的事情说了一遍。
　　却是在两个月前，在程处嗣第一次偷偷瞒着家里到了长安一家宜春楼的青楼，看中了一名刚刚送到宜春楼的姑娘，准备告别自己的chu夜。
　　结果刚好遇见国子祭酒赵中元的儿子赵思博。
　　因为其父亲赵中元在朝中缕缕和程咬金不合。
　　所以赵思博和程处嗣的关系自然好不到哪里去。
　　平日之中针锋相对也就罢了，在宜春楼中竟然是设下赌局，不知道从哪里找了一个赌术高手然后激怒程处嗣。
　　若是换了其他时候，程处嗣早就是直接揍过去了。
　　但偏偏是输在赌桌上，即便是程处嗣也是不好发飙。
　　这也是为何今天看到李恪的赌术竟然会这么高后，程处嗣这么急切。
　　但从李恪这里得知了自己不适合学赌术后，程处嗣的失望也是显而易见的。
　　见此，李恪不禁笑了笑“别急，虽然你不适合学赌术，但不代表你之前的仇不能报。”
　　赵思博这个人李恪也是清楚，仗着赵中元是国子祭酒，对程咬金等武将之后极为不屑。
　　即便是平日之中遇见了，也是诸多针锋相对，没事找事。
　　“嗯？”听到李恪所说，程处嗣现实一怔，但随后也是反应过来了“殿下，你是指……”
　　李恪笑着点了点头“找个时间你打听一下那赵思博的位置，然后我们想个办法同样激他，将这个仇给你报了便是。”
　　想要让李恪系统的等级提升，方法也不算难。
　　就是李恪的挑衅点达到一定的数值，系统便能够自动升级更新。
　　而提升到黑铁级别，需要的挑衅点就是需要两万点挑衅点。
　　现在李恪的挑衅点加起来也不过才点。
　　按照现在这个速度，没有个两三个月的时间根本不可能。
　　自然，李恪也是想多触发一些任务。
　　毕竟，李恪现在的准则可是“合理的闹事”。


第三十九章 文轩阁
　　从李恪这里听到了如何对付赵思博的方法，程处嗣也是眉飞色舞的。
　　说了一句“殿下等着，我现在就去打探那赵思博的位置。”后作势就要离开。
　　可还不等程处嗣有所行动，李恪就是摆了摆手道：“急什么？来日方长，又不急着这一时。”
　　程处嗣听了绝对也对。
　　“那我们现在干嘛？”程处嗣问道。
　　李恪想了想问道：“话说，这长安里面，你知不知道那些地方人傻还比较冲动的人比较多的地方？”
　　“人傻还比较冲动？殿下你问这个干嘛？”程处嗣挠了挠脑袋，有些不解问道。
　　李恪没好气道：“废话，竟然是要闹事，肯定是要找比较好挑衅的，不然的话一个巴掌拍不响，你总不能让我随便在街上看见个人就找他麻烦吧？”
　　“也对。”
　　程处嗣点了点头，而后仔细的想了想。
　　等到好几分钟后，程处嗣才是右手锤了一下左手手掌一副恍然的样子。
　　随后对着李恪道：“如果要说人傻还比较冲动的话，莫过于文轩阁了。”
　　“文轩阁？说说看。”
　　原本李恪只是随意的问一句，并没有抱太大的希望。
　　但现在听程处嗣这样一说，感觉好像是有戏，当即也是来了兴趣。
　　程处嗣想了想后给李恪解释道：“这文轩阁在长安之中已经是建立了五年的时间，而之中只对文人和世家子弟开放，里面每天都有不少的人文人士子聚集在之中，朝中大臣中不少子嗣也是喜欢在里面聚集。”
　　说着，程处嗣轻哼了一声，面带几分不屑道：“而殿下也知道，这些文人士子都是清高的很，瞧不起我们这些武将出身的，我进去了一次，最后也是和里面的人闹得不欢而散。”
　　其后顿了一下后，程处嗣又是接着道：“那个赵思博平日中就比较喜欢到那文轩阁之中去。”
　　“你说一进去就会被文轩阁的人嘲讽？”李恪挑了挑眉问道。
　　程处嗣点了点头，而后恨恨道：“若非是在里面动手影响不好，有一个是一个，直接揍得他们生活不能自理。”
　　到底是程家的人，若是换了一般人处在和程处嗣这个年龄，被人欺负了，只怕都是脑袋一热就是动手了。
　　而程处嗣还能够忍下来，单单这一点，就足以证明程家的人绝对一个个鬼灵精。
　　李恪轻轻拍了拍手“那好，接下来有地方去了，走，去文轩阁。”
　　听到李恪真的要去文轩阁，程处嗣犹豫了一下“殿下，文轩阁里面的人的确是人傻，又比较冲动，我们去那地方无端端闹事，是不是有些不好？”
　　李恪瞥了程处嗣一眼，“什么叫无端端闹事？我们是去合理的闹事。”
　　“合理的闹事？”程处嗣有些不懂李恪这话的意思。
　　见此，李恪摇了摇头，然后一边走一边跟程处嗣解释了一下。
　　等到解释完了后，程处嗣才是眼睛一亮“殿下是说我们先想办法挑衅他们，然后再动手？这样的话，就算是他们吃了亏，也怪不了我们？”
　　李恪轻轻点了点头“不错。”
　　随后在让程处嗣带路去文轩阁的途中，李恪也是跟程处嗣商量着一会儿具体要如何行事。
　　与此同时。
　　也是在李恪和程处嗣向着文轩阁行去的时候，常胜赌坊之中，此刻被人扶到椅子上坐着的董玉轩，不管是脸上还是身上都是淤青一片，若非仔细看和相熟的人，只怕根本就认不出董玉轩来。
　　端着茶递到董玉轩的面前，范建一脸愤概道：“那个孩子简直过分，竟然仗着自己赌术高明如此羞辱戏弄董总管，简直该死。”
　　听到范建这话，董玉轩的手也是不禁抖了抖，只能睁开一条缝眼睛之中冷意流转不散。
　　“在知道了我的身份，竟然还敢如此对待我们，简直不将我柴家放在眼中。”
　　“范建，你现在找负责这长安中平日中治安姜红，让他出马将那两个小畜生给我抓起来。”
　　范建现实点了点头，但随后又是犹豫道：“但那姜红作为殿中侍御史，虽然是从五品，但也不是小人能够见的啊！”
　　董玉轩不疾不徐道：“无需担心，那姜红以前蒙受我柴家的恩泽才是坐到这个位置的，你到了御史府后，你直接说你是柴家的人，那姜红自然会来见你。”
　　说完，董玉轩也是寒声道：“敢如此羞辱对待我，我一定要将那两个小子百倍偿还。”
　　p:这本书定在周一晚上上架，希望大家能够多多支持啊！


第四十章 一不小心被恶心到了
　　文轩阁的位置并不算远，也就差不多十条街左右。
　　单单外部看起来，倒是真的如同一座古楼一般，看起来充满了典雅之感。
　　等到李恪和程处嗣等人缓步向着文轩阁之中行去，门口的侍卫看着李恪身后的那些侍卫也知道李恪的身份不简单，自然不敢阻拦。
　　随着跨入文轩阁，之中的景色已经是映入眼帘。
　　在一楼之中，有着一个巨大的平台，上面有着一些身材姣好的女子长袖轻舞。
　　而在平台边上以及二楼之上则是有着众多身着士子服以及文人服饰的公子哥饮酒行乐。
　　当李恪和程咬金进入到文轩阁之时，之中也是有着不少人注意到了缓步走进的一众人。
　　李恪虽然周围的人不怎么认识，但程处嗣本就是长安城之中著名的官二代。
　　自然不乏有人见过程咬金。
　　但在看到程处嗣后，这些人都是眉头一皱。
　　等到李恪和程处嗣刚刚走近后，就有一个穿着士子服的男子缓缓站起来。
　　“呵，什么时候，只知道舞刀弄棍的莽夫也能够到这文轩阁来了，倒是稀奇啊！”
　　这名男子看起来十七岁，身上的士子服看起来也是上好的丝绸所做，看起来就不是普通人家。
　　但最让人瞩目的还是这名男子的面容，简直可以用不堪入目来形容。
　　满脸全是痘痘不说，眼睛极小，鼻子硕大，zuiba也是小的仿佛女子一样。
　　再加上一张大饼脸，看起来极为的怪异。
　　听到这人开口，程处嗣神色就是一沉“马璞玉，你想找事吗？”
　　方才说话的那个士子，也就是马璞玉轻哼一声“找事？就你？”
　　虽然只是简单的四个字，但话中和脸上的轻蔑之意却是一览无遗。
　　而看着这边的情况，文轩阁里面其他的那些文人士子也都是一副饶有兴趣的样子。
　　看到这里，李恪就清楚之前程处嗣说的果然没错。
　　在这里的人，对程处嗣这样的武夫之后，的确是带着浓浓的不屑和轻蔑。
　　不过这个在大唐也正常。
　　大唐以武建国，以文治国，现在大唐百废待兴，正是人才急缺之时。
　　而自古以来，文人都是大多瞧不起类似于程咬金这样的莽夫。
　　面对着马璞玉这样的轻蔑的言语，程处嗣一张脸已经是沉了下来，拳头都是紧紧攥着。
　　在嘲讽了程处嗣后，这马璞玉视线就是一转，转而放在程处嗣身边的李恪身上。
　　其后皱了皱眉嘀咕道：“程处嗣，一些时间不见，怎么都沦为照顾小屁孩的保姆了？这可不像是你啊！”
　　见这马璞玉嘲讽程处嗣还不够，现在竟然是已经将自己也是呆在一起嘲讽。
　　李恪心中不怒反喜。
　　果然，下一瞬，在李恪的脑海之中已经是浮现出系统的提示音来。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前的马璞玉，并且在挑衅中说出“长得丑不是你的错，出来恶心人就是你的不对了”，成功引起马璞玉的怒火，任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。”
　　感受着脑海之中的提示音，李恪两只眼睛就是微微眯了起来。
　　“果然，这个地方果然不错啊！”
　　心中笑了笑后，李恪沉吟了少许。
　　随后上前一步，抬头，一脸好奇而认真的看着马璞玉“那个，这个地方，是你家开的吗？”
　　原本马璞玉的注意力本来是放在程处嗣身上的，根本没有在意李恪。
　　所以李恪这句话问出来后，马璞玉怔了少许后，就是下意识道：“当然不是”。
　　闻言，李恪轻轻“哼”了一声，然后不屑道：“嘁，我还以为这里是你家开的，原来不是。”
　　听到李恪这话，旁边的程处嗣也是想起之前李恪路上给他说的。
　　当即一igiog膛沉声道：“就是，这文轩阁又不是你开的，我到这里来你管得着吗？”
　　马璞玉冷哼道：“这文轩阁虽然不是我开的，但大家都知道文轩阁向来只是文人雅士聚集的地方。”
　　说着，马璞玉左右扫视了一下李恪和程处嗣冷笑道：“你们一个小屁孩，一个武夫之后，怎么都算不上文人雅士吧！有何资格到这文轩阁来？”
　　然而，在马璞玉说完这句话后，李恪却是忽然上前一步一副仔细的打量着马璞玉。
　　“呕”
　　但是片刻后，李恪却是做出了一副干呕的样子连忙后退几步。
　　看到李恪这反应，马璞玉不禁一愣，有些不明所以。
　　就连程处嗣也是关心问道：“你怎么了？”
　　李恪摆了摆手，然后瞥了一眼马璞玉后，马上移开视线然后小手蒙住自己的眼睛道：“没事，只是那家伙长得太丑了，一不小心被恶心到了。”


第四十一章 说不定是他身子虚呗！
　　稚嫩的声音回荡在文轩阁之中，周围的人都是怔了一下，视线都是转向马璞玉的脸。
　　可是少许时间后，这些视线都是不约而同的如同触电一般快速的将视线移开。
　　而程处嗣闻言看了一眼马璞玉后，也是zui角一咧“不错，这家伙长得的确是ig丑的，倒是随了他那从六品太学博士的爹。”
　　听到这话，马璞玉原本还在缓缓扇动的扇子骤然僵停在空中。
　　可是在片刻之后，马璞玉就仿佛炸毛了一样上指着李恪和程处嗣道：“你们两个说什么？”
　　李恪撇了撇zui仿佛嘀咕一样。
　　“人丑也就算了，竟然连耳朵都背”
　　说着，李恪抬起精致可爱的面容道：“难道不是吗？你长得的确很丑啊！”
　　“混蛋，你敢说我丑？”
　　马璞玉双眼瞪着李恪低沉道。
　　马璞玉自小聪慧，而且琴棋书画各个方面都算是不错，即便是学院之中的老师都是对其赞扬不已。
　　但偏偏马璞玉随了其父亲马正的相貌，而且更加的突出，自小便是长得难看到了极点。
　　小时候甚至因为这幅面容将其他一些小孩子吓哭过。
　　因此，相貌方面一直都是马璞玉的逆鳞。
　　其身边的朋友也是知道这一点，所以一直都不怎么提及这方面。
　　现在当着这么多人的面被李恪和程处嗣这样说，马璞玉心中怎么可能不怒？
　　李恪挑了挑眉，然后双手叉腰仰头道：“怎么？你能够长成这样出来招摇撞市，还不准人说了是吧？”
　　话语落下，李恪觉得还是不够又是小声说了一声“长得丑不是你的错，出来恶心人就是你的不对了，幸好现在不是晚上，否则保不定就不是恶心人，而是吓人了。”
　　听着李恪这稚嫩的声音，文轩阁中的部分人也是忍俊不禁，轻声笑了出来。
　　不得不说，李恪这一副话，的确说的极为有趣和生动。
　　甚至于之中一些认识马璞玉的，想到第一次见到马璞玉时的画面，竟然是不知觉的点了点头。
　　如果说李恪所说的一字一句就像一把小刀，一下下刺进马璞玉的心里。
　　那文轩阁之中那些人发出的笑声和落在马璞玉上视线就像是一团油，让马璞玉心中方才才怒火彻底的点了起来。
　　旋即直接将手中的扇子狠狠的丢在地上指着李恪怒声道：“小子，你竟然敢这样侮辱我，今天要是不好好收拾你一顿，我跟你姓。”
　　闻言，李恪撇了撇zui“就你还想跟小爷我姓？只怕你还没这个资格。”
　　听到这话，马璞玉再也忍受不了心中的怒意，怒吼一声就是快步向着李恪冲去。
　　同一时间，系统的提示音也是在李恪的脑海之中响起。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅马璞玉，激起马璞玉的怒火，奖励宿主基础属性各+……奖励点挑衅点。”
　　与此同时，看着快步靠近就是一只手向着李恪抓来的马璞玉，程处嗣却是轻哼一声。
　　其后右手快速的抬起，直接扣住马璞玉h向李恪的手。
　　见此，马璞玉就是怒道：“程处嗣，滚开，今天这事情跟你没关系。”
　　“没关系？且不说你这么大一个人对一个小孩子动手要不要脸，单单是他是我带过来的，这就跟我有关系。”
　　“你……”
　　对于程处嗣这个反应，马璞玉面色一沉就是准备开口。
　　然而，就在马璞玉刚刚开口才吐出一个字的时候忽然面色大变，原本一双小眼睛都是瞪得大大的，整张脸都是被痛苦之色而充斥。
　　看着马璞玉这个样子，程处嗣不由一怔，下意识的松开了手。
　　而在程处嗣松开手后，马璞玉则是整个人蹲在地上，双手捂着肚子，看起来难受到极点。
　　而程处嗣则是转过头，之间一边的李恪不疾不徐的收回了手，一副风轻云淡的样子道：“既然他都动手了，还这么多废话干嘛？揍了就是。”
　　程处嗣一听，觉得也对。
　　毕竟是对方动手在先，错又不在自己，怕什么？
　　不过瞥着蹲在地上看起来痛苦的连一句话都说不出，口水横流的马璞玉，程处嗣扣了扣头问道：“话说，不过是被你打了一拳，他怎么就这幅德行？”
　　李恪耸了耸肩“说不定是他身子虚呗！”
　　程处嗣想了想，觉得李恪这话没毛病。
　　毕竟李恪才多大？程处嗣自认若是李恪打自己一下，只怕自己连眉头都不会皱一下。
　　想到这里，程处嗣瞥着地上蹲着的马璞玉也是庆幸道：“连你一拳都受不了，若是换了我，只怕gao不好一拳就将这家伙打死了，还好刚刚我没动手。”
　　听着程处嗣这没皮没脸的话，李恪不禁翻了个白眼。


第四十二章 系统任务的附加条件
　　眼睁睁的看着李恪一拳直接将马璞玉打的蹲在地上。
　　虽然周围的人同样是对马璞玉的羸弱的身体而鄙视，但马璞玉能够在这文轩阁之中，终究也属于他们的一员。
　　因此，一楼之中已经是有着几个看起来和马璞玉年龄相当的人缓缓站起身来向着李恪等人走来。
　　眼看着这几个人走来，程处嗣就是眯了眯眼睛，然后小声道：“走在前面那个家伙是吏部尚书王启明的独子王朝然，和太子李承乾比较近，身边的几人也均是长安一些朝臣的子嗣。”
　　“礼部尚书的儿子吗？”李恪轻轻歪了歪头……
　　唐朝中六部尚书各个职权不同，一共分为吏部，户部，礼部，兵部，刑部和工部。
　　吏部：又称天官，掌管全国文职官吏的任免、考课、升降、调动、封勋等事务；
　　户部：又称地官，掌管全国土地、户籍、赋税、货币、官员俸禄、财政收支等事务；
　　礼部：又称春官，掌管国家的典章制度、祭礼、学校、科举和外事活动等；
　　兵部：又称夏官，掌管全国武官选用和兵籍、军械、军令、驿站等事务；
　　刑部：又称秋官，掌管国家的法律、刑狱等事务；
　　工部：又称冬官，掌管各项工程、工匠、屯田、水利、交通等政令。
　　虽然说六部职权不同，但不管是哪一部，能够做到尚书，已经是正三品的官员。
　　即便是比起程咬金一众人也是查不到哪里去。
　　李恪轻轻点了点头，神色倒是没有太大的反应。
　　等到王朝然走近之后，轻轻的挥了挥手道：“将他先带下去，免得在这里继续丢人。”
　　一开口便是发号施令，言语中和动作之间，倒是带着几分不凡的气度。
　　在身后一人出来扶着马璞玉离开后，王朝然视线才是扫了一眼面前的两人。
　　等到片刻得到停顿后，王朝然才是开口道：“程处嗣，今天才听说你昨天可是将国子监的魏常腿给打断了，怎么，现在又准备在这文轩阁里闹事？”
　　程处嗣轻哼一声“呵，怎么，想要给马璞玉出头？”
　　王朝然缓声道：“马璞玉是我的人，现在在文轩阁中动手打人，这件事情，难道不应该给我一个交代吗？”
　　程处嗣饶有兴趣的看着“给你交代？你想要什么交代？”
　　王朝然笑了笑后，视线转向程处嗣身边的李恪。
　　“也不是什么大不了的事情，既然是这小家伙动的手，那就让这小家伙跪在马璞玉面前道个歉，然后让马璞玉还他一拳就行。”
　　王朝然这具满带微笑说出的话落下之后，程处嗣脸色就是一变。
　　而李恪身后的赵德顺以及周正等人都是面色猛地沉了下来。
　　就连李恪自己双眼都是直接眯了起来，眼中已经是有着冷意不断的流转。
　　显然，王朝然的这个提议，也是让李恪深深的感觉到了不爽。
　　同一时间，李恪脑海之中已经是浮现出了相应的系统提示音。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前的王朝然，在轻蔑的对王朝然说出“你脑子瓦特了吗？”后使用“花式扇脸法”成功引起王朝然的怒火，任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。
　　“花式扇脸法？”感受着脑中系统激发出来的任务，李恪眉头不禁轻佻。
　　可是下一刻，随着一道信息涌入脑中，李恪已经是明白了系统所说的“花式扇脸法”到底指的是什么？
　　而知道了这“花式扇脸法”后，李恪不禁zui角微挑。
　　在之前这几天，就算是激发任务，但都只是单纯的嘲讽对方。
　　而像现在这样直接在嘲讽之后还要求动手的，这还是第一次。
　　但对于这种情况，李恪并没有太过惊讶。
　　系统每一次颁布任务，并且在任务之中发布出来的具体指令和要求都并非是一成不变的。
　　就像之前，在不痛不痒的时候，只会要求李恪做出一些挑衅的行为。
　　而在面临目标的主动嘲讽时，若是程度过于严重，便会出现类似于现在这种动手教训的附加条件。
　　对此，李恪轻轻吸了一口气，已经是抬起头看向王朝然，声音低沉道：“你知道我是谁吗？”
　　王朝然轻笑一声，然后漫不经心道：“重要么？”
　　说话间，王朝然扫了一眼李恪身后的那些侍卫，却是不着痕迹的收回了视线，显得不甚在意。
　　在王朝然看来，自己的父亲已经是朝中可是吏部尚书，正三品的官员。
　　即便是程咬金在朝堂之中，也无法说压自己父亲一头。
　　再加上王朝然又是与当今皇室中太子李承乾的关系极好。
　　换而言之，整个长安乃至大唐之中，除非皇家，王朝然又何须在意其他人？
　　更何况在长安呆了这么多年，不管是长孙家还是房玄龄家等权贵之家的人，王朝然基本上都认识。
　　而李恪却是以前见都没见过。
　　自然，在王朝然看来，估计也就是一个和程家有关的小家族罢了，又能将自己如何？
　　闻言，李恪轻笑一声，随后轻轻的挥了挥手淡声道：“将人给我抓起来。”
　　声音落下，周正以及快速的冲出直接到了王朝然面前，一只手扣住王朝然的肩膀，将其压得半跪在地上。


第四十三章 傻到你这种程度，也是没得治了
　　被周正直接控制着跪在地上，之前几个和王朝然一起的人也是大声呵斥道：“住手，你们找死吗？竟然敢这样对王公子？”
　　说话间，这几人也是快步上前，但还未等走近，便已经是被其他几名护卫上前拦住。
　　就连王朝然也是面色微微变了一瞬间。
　　不过片刻之后，王朝然脸上的神色已经是恢复正常，其后不屑道：“看样子还真不是长安的人，真以为仗着几个护卫，就能够为所欲为吗。”
　　说着，王朝然还是轻叹一声“护卫哪家没有？但你看程处嗣，可曾带过护卫上街？”
　　“哦？是吗？”李恪闻言，倒是真的一副茫然不懂的样子转过头看着程处嗣。
　　看着裂开这一副天真懵懂的样子，程处嗣不禁zui角咧了咧。
　　但想到之前李恪的吩咐，还是点头道：“不错，这里是长安，天子脚下，寻常人在这里找麻烦，即便是有再多的护卫也没用。”
　　不过末了，程处嗣又是在心中加了一句“你们皇家的人除外。”
　　听到程处嗣都是这样说，王朝然也是zui角一挑。
　　显然，从此刻程处嗣的反应和回答，也是让王朝然更加确定李恪应该是刚刚到长安不久。
　　当即声音也是微沉道：“小家伙，你这样做，可知道会有什么后果吗？”
　　“后果？什么后果？”李恪此刻脸上仿佛真的好奇一样，走了几步到王朝然面前问道。
　　但李恪的年龄本来就小，加上长相随了杨妃，一张还未张开的脸极为可爱。
　　哪怕明明是噙着一抹冷笑，但看起来却还是带着几分天真之感，让人根本就分辨不出来。
　　因此，王朝然不疑有他直接解释道：“若是之前，你直接给我朋友下跪道歉的话，今天的事情还可以算了，但现在，不管是你，还是你家里的人，都要为今天的事情负责，说不定，还会有牢狱之灾。”
　　若是一般人听了这话，只怕真的会吓得身体一抖，心中慌乱。
　　可在这句话落下后，李恪却是扑闪着一双眼睛问道：“等等，什么是牢狱之灾？”
　　听着李恪的问题，王朝然脸色就是一黑。
　　也是这时，王朝然才想起来，李恪看起来也不过七岁的样子，整个人尚且懵懂，哪里知道这么多的事情。
　　即便是威胁，只怕许多也不管用。
　　一时间，竟然是愣在了原地。
　　片刻后，王朝然已经是没好气道：“反正就是你要吃一番苦头。”
　　“苦头好吃吗？”闻言，李恪当即一副好奇不已的样子问道。
　　“尼玛……”
　　面对着李恪这个问题，即便是王朝然也是也是微沉，蓦然有了一种秀才遇见兵，有理说不清的憋闷感。
　　而一边的程处嗣看着这一幕，当即zuiba就是一瘪，差点笑出声来。
　　虽然说李恪年龄的确才七岁，但从这两次的接触看来，程处嗣知道李恪懂得绝对不比自己少，哪里可能像现在这样什么都不懂。
　　显然，此刻的李恪根本就是在将王朝然当傻子一样逗着玩。
　　不说程处嗣，就连文轩阁周围的其他人此刻看着李恪这一副样子也是有些忍俊不禁的感觉。
　　在李恪这接连不断的问题之下，王朝然一时间也是不知道应该如何给李恪解释现在惹到了自己面对的麻烦。
　　但就在王朝然神色yi沉的时候，李恪却是忽然一拍手道：“你这几句话，我是不是可以将其归咎为麻烦？”
　　听到李恪所说，王朝然才是长舒了口气“不错，也可以这样认为。”
　　闻言，李恪想了想后问道：“那我现在让人将你放了，这个事情是不是就这样算了？”
　　王朝然冷笑一声“动了手，还想就这样算了，小子，你倒是想的ig美。”
　　这话一出，李恪脸上的懵懂已经是全部转变为不屑“既然如此，我干嘛跟你好声好气的说话，反正麻烦都惹了，干嘛说这么多？浪费时间。”
　　看着李恪脸上神情的骤然转变，王朝然整个人都是一僵。
　　稍后，王朝然已经是反应了过来，脸色yi沉道：“你耍我？”
　　李恪不屑的笑了笑道：“废话，当然是在耍你，我是七岁，不是三岁，真当我什么都不知道吗？不过是随便问问你都信，你脑子是不是瓦特了？”
　　一边的程处嗣听到李恪这话好奇道：“脑子瓦特了，这是什么意思？”
　　李恪偏过头看了一眼程处嗣后解释道：“这是苏州华亭县（唐朝的时候上海的地点）的口音，意思是你脑子坏掉了的意思。”
　　程处嗣点了点头“这话听起来倒是有些意思。”
　　看着两人当着自己的面讨论方才话中的意思，此刻的李恪哪里有半点之前天真懵懂的样子。
　　除了面容稚嫩以外，不管是言行都是一副小大人的样子。
　　看着这一幕，王朝然不禁低喝一声“小畜生，你找死。”
　　听着王朝然的话，李恪就是冷笑一声“说你脑子瓦特了你还不信，现在都已经是落到小爷手上了，竟然还敢出言不逊，傻到你这种程度，也是没得治了。”
　　说完，李恪笑了笑后，对着程处嗣道：“今天教你一些新的东西。”
　　听到李恪这样说，程处嗣也是一副好奇宝宝的样子。
　　对此，李恪视线重新放到王朝然的身上，zui角微微挑起。


第四十四章 好爽好给力
　　下一刻，在程处嗣的好奇与认真之中，一脸和煦的看着王朝然道：“接下来我问你问题，答对了，我放了你，答错了，我会打你一下。”
　　王朝然冷哼一声“打我？你若是敢动我一下，我保证你，甚至你家里的人都会为此后悔。”
　　面对着王朝然的威胁，李恪轻叹一声，在摇了摇头后，右手忽然抬起然后挥出。
　　“啪”
　　骤然，一道清脆的响声已经是响了起来。
　　而王朝然的脸上，也是随之留下了一个小小的手掌印子。
　　在李恪这一巴掌时下，王朝然整个人的脑袋都是“嗡”的一声，微微有些发昏。
　　“怎么可能？这个家伙明明这么小，怎么力量会这么大？”
　　感受着脑袋的昏沉以及脸上传来的火辣辣痛感，王朝然整个人都是一懵。
　　忽然想到之前马璞玉被李恪打了一拳后后，整个人难受痛苦的样子，王朝然蓦然反应过来过来。
　　之前并非是马璞玉身体太过羸弱，而是面前的李恪，力量根本就不逊色于他们这些已经达到弱冠之龄的成年人。
　　听着回荡在文轩阁之中的响声，周围的人也是惊讶不已的看着李恪。
　　“我去，这小家伙竟然真的敢动手？他知不知道他现在打的人到底是谁？”
　　“完了，这到底是谁家的熊孩子？连王朝然都敢打，这下可是出大事了。”
　　“哎！程处嗣也不知道拦着一下，现在动手将王朝然打了，而且还是打的脸，以王朝然的脾气，事情恐怕不会这么简单就算了，这小家伙后面要倒霉了。”
　　听着文轩阁中此起彼伏的议论声，随着脑中的昏沉感消散，感受着脸上传来的阵阵痛感，王朝然脸上的愕然快速的退散，转而勃然大怒的瞪着李恪。
　　“混账，你竟然敢打我？你知不知道我是谁？”
　　对此，李恪撇了撇zui不屑道：“打都打了，竟然还问我这样的问题，还真是傻的没话说。”
　　说完，迎着王朝然暴怒的双眼，李恪轻轻笑了笑，将可爱的面容印在王朝然的双眼之中“我再说一遍，接下来我会问你问题，答对了，我放了你，答错了，我会打你一下，懂了没？”
　　王朝然闻言几乎是下意识的就是想要开口。
　　可脸上那火辣的痛感让王朝然话语一僵。
　　片刻之后，王朝然才是深吸了一口气道：“我明白了。”
　　王朝然不傻，好汉不吃眼前亏，现在自己被控制，无法反抗，即便是继续zui硬，只怕迎来的也是方才一般的一巴掌。
　　与其如此，倒不如暂时服软，等到事情过去后，有的是办法将场子找回来。
　　看王朝然这么快就应了下来，李恪也是微微讶然。
　　片刻之后不仅摇头道：“没意思，还以为你能够多强硬一会儿的。”
　　王朝然脸色一黑，显然，从李恪这话的意思听起来，明显是想要自己继续zui硬然后借此动手。
　　旋即李恪轻叹一声，比出食指和中指两根小指头在王朝然面前问道：“来，说说看，这是什么？”
　　瞥了一眼李恪比出的两根手指，王朝然轻哼一声回答道：“这是二。”
　　话语才刚刚落下，李恪却是面色一沉，然后方才比出手指的左手已经是张开同时一巴掌对着王朝然的脸扇了过去。
　　“啪”
　　下一刻，清脆依旧的打脸声响起，在神色恍惚了少许后，王朝然已经是怒道：“凭什么又打我？难道我回答错了吗？”
　　李恪轻“哼”两声道：“当然回答错了，我问你这是什么？明明这是手指头而已，你竟然回答二，你说你该不该打？”
　　听着李恪奶声奶气的话，王朝然脸色就是一阵胀红，一口气差点没有顺上来。
　　对此，李恪笑了笑后，右手抬起，如同之前一般，同样是比出食指和中指继续问道：“来，说说看，这是什么？”
　　王朝然冷哼一声，几乎是想也不想回答道：“这是手指。”
　　“啪”
　　可是回应王朝然的，却又是李恪的一巴掌。
　　看着一脸愠怒的王朝然，李恪不屑的笑了笑，然后重新比划了一下两根手指道：“谁不知道这是手指？，我问你的是这是几根手指？连二都不知道，打你也是应该的。”
　　虽然说这种花式扇脸法的方式在后世中早已经屡见不鲜，但在这大唐之中，哪里曾有人见过？
　　因此，看着李恪用同一个方法接连给了王朝然两巴掌，一边的程处嗣已经是一张zui长得大大的。
　　“我曹，涨见识了，竟然还可以这样玩？”
　　以前程处嗣打人的时候，向来都是一言不合就直接动手将人打趴作数。
　　哪里曾像李恪现在这样，就连打人也要找些理由出来。
　　而且这理由看似牵强，但不知怎么的，这种一边耍弄一边还可以动手的方式，单单是看着，程处嗣就是觉得好爽好给力。
　　不说程处嗣，就连文轩阁中其他人看着李恪这打人的方式，也是一阵发呆。


第四十五章 终究还是这大唐的皇子
　　接连又挨了李恪两巴掌，王朝然又不是傻子，哪里不清楚现在到底是什么情况？
　　随即一张脸已经是涨成了酱紫色怒吼道：“你竟然又在耍我？”
　　李恪双手环iog轻哼道：“竟然直接可以被被耍两次，而且还是被我这么小的孩子耍，我要是你，早就没脸见人了，你倒是还有勇气在这里大吼大叫的，脸皮倒是够厚的。”
　　“混蛋”
　　面对李恪的嘲讽，王朝然作势就是想要起身。
　　但偏偏周正死死的将其压着，让其根本就不能有丝毫的动弹，只能够这样瞪着李恪。
　　接连被李恪扇了几个耳光，然后又是被李恪当成傻子一般诸多戏耍。
　　这让王朝然心中的怒火可想而知。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅王朝然，激起王朝然怒火，奖励宿主基础属性各+……奖励点挑衅点。”
　　感受着身体之中流转的暖意，李恪脸上已经是一副舒爽到了极点的感觉。
　　然而李恪这一副样子放在王朝然的眼中，却是让王朝然眼中的怒意更甚。
　　片刻后，等到身体的暖流渐渐消散后，李恪才是漫不经心的抬起眼睛，视线一扫王朝然。
　　而后淡淡的说了一句“打断一条腿然后丢出去。”
　　声音带着几分冰冷和霸道。
　　听到这话，文轩阁的人心中都是一震。
　　要知道，现在李恪虽然是戏耍王朝然，甚至是动手扇了王朝然几个耳光。
　　但终究是皮rou伤，重要的也就是面子问题。
　　但若是将王朝然一只腿打断了的话，那就不是面子问题了，只怕双方真的是将仇接下来了。
　　只怕王朝然的父亲，当朝礼部尚书王启明都不会善罢甘休。
　　一个正三品官员的怒火，即便是程咬金这样的人都是要深思考虑一下。
　　想到这里，一边的程处嗣忽然小声的问了一句。
　　“打断一条腿，会不会有些过分了？”
　　闻言，李恪淡淡的瞥了一眼程处嗣轻声声道：“难道不应该吗？”
　　声音淡然，但是却带着一种笃定。
　　这句反问的话语传入耳中，程处嗣也是为之一顿，也是没有说话。
　　对此，李恪已经是神色淡漠的将视线转回到王朝然的身上。
　　之前李恪多次挑衅和收拾别人，但李恪更多的也是完成任务，加上那些人也无甚大错，所以李恪每一次都是点到即止，并没有太过分。
　　但今天不一样。
　　这王朝然，可是主动上前挑衅自己，而且一开始便是方言要让自己下跪。
　　李恪，终究还是这大唐的皇子，何时轮到区区一个臣子的子嗣在自己面前如此放肆了？
　　所以，听到李恪所说的，别说其他人，就连王朝然都是瞬间安静了下来。
　　其双眼之中，已经是有了一抹慌乱悄然浮现。
　　“大胆，我父亲是当朝礼部尚书，你若是敢打断我的腿，我可以保证你以后绝对会在监牢之中度过。”
　　对此，李恪只是轻轻撇了撇zui，不屑的瞥了一眼王朝然后，已经是淡淡的挥了挥手。
　　而方才一直制住王朝然的周正此刻两只手虽然还是死死的压制着王朝然，但右脚已经是抬起，狠狠的踢在王朝然的膝盖之上。
　　“咔嚓”
　　下一瞬，随着这道骨裂的声音清晰的回荡在整个文轩阁之中。
　　所有人都是为之一静，唯有王朝然发出一道凄厉的惨叫声，脸色骤然发白，整个人就是倒在地上猛地哆嗦了起来，看起来痛苦到了极点。
　　原本王朝然的那些朋友看着此刻躺在地上抱着自己的右腿位置浑身颤抖的王朝然，也是纷纷身体一个哆嗦。
　　其后忍不住连忙后退几步拉来一点距离。
　　看向李恪的时候，眼中又是震惊又是忌惮。
　　连王朝然都敢将一条腿打断，虽然他们料想时候李恪绝对会遭受到王家的报复。
　　但那是后面的事情，若是现在不知好歹招惹到了李恪，惹得李恪也是将他们的腿打断。
　　那才是哭都没地方哭去。
　　看着地上正在惨嚎的王朝然，李恪不禁轻轻摇了摇头。
　　这文轩阁也算是不错，原本李恪还想细水流从，隔几天来这几激发几次任务，可却没想到出现一个王朝然挑战王超这个皇子的底线。
　　只怕以后，就算是李恪到了文轩阁来，也不会有谁再敢招惹到自己了。
　　亦是在周正缓步走回到李恪身后的时候，忽然，一阵急乱的脚步声骤然从外面传来。
　　随着视线转移到门口，李恪就是看见了一批士兵快速的冲入到文轩阁之中。
　　而在这些士兵之后，还有一个看起来脸上带着几分精明之色的将领。
　　在这名将领的身边站着的，正是常胜赌坊之中的范建。
　　p：求支持，求鲜花，求评价，求收藏，求打赏啊！若是觉得这本书不错，希望大家能够多多支持！


第四十六章 请神容易送神难啊！
　　在李恪看到范建的时候，刚刚进入到文轩阁的范建也同样看见了站在程处嗣身边的李恪。
　　当即冷笑一声后，范建就是对着身边那名将领指了一下。
　　其手指的方向，分明就是李恪。
　　程处嗣挑了挑眉“秋后算账的人来了。”
　　李恪轻轻笑了笑，旋即视线一扫范建旁边的将领后对程处嗣问道：“那家伙是谁？”
　　顺着李恪示意的视线看去，看着那名将领后，程处嗣就是淡声道：“那个家伙叫姜文，好像是上个月前成为殿中侍御史，平日中专门负责这长安城中的治安。”
　　而看着那名将领皱眉快步向着他们走来时，李恪不禁笑了笑“看样子，那家伙好像不认识你？”
　　程处嗣撇了撇zui道：“这段时间，一直都是被我老爹弄到国子监里，每天回去也是各种功课，哪里有空在外面乱晃，不认识我又有什么好奇怪的？”
　　李恪笑了笑，觉得也是。
　　虽说程处嗣是程家的人，但这长安之中可是有着上百万人。
　　除了圈内各个朝中大臣的子嗣知道程处嗣，其他又有几个知道程处嗣的身份？
　　两人小声交谈之际，对面的姜文已经是走到李恪两人三米之外。
　　不过不等姜文继续走近，周正等人已经是上前直接将姜文等人拦下来。
　　“大胆，竟然敢阻拦我等办事？”对此，姜文就是低喝一声，右手已经是放在腰间悬挂的长刀刀柄之上。
　　可是话语才刚刚落下，姜文眼角瞥着原本正在地上不住惨嚎的王朝然，忽然神色大变，显然是认出了王朝然。
　　而后想也不想就是快步走到王朝然的面前“王公子，你怎么了？”
　　听到姜文的声音，身体尚且还是因为被打断了腿而不断颤抖的王朝然艰难的抬起头，当看清楚姜文后，王朝然就是眼中一亮。
　　随后一只手指着李恪等人一边艰难道：“王大人，是他们将我腿打断的，将他们抓起来。”
　　原本姜文过来，就是为了李恪。
　　现在得知李恪等人竟然是将王朝然的腿给打断了，姜文也是怔了一下。
　　其后站起身来，让两名手下将王朝然扶起来，同时派人去找医师过来。
　　做完了这些后，姜文才是转过头看着李恪以及程处嗣等人，冷笑连连道：“好大的胆子，竟然敢在长安闹事，都给我抓回去。”
　　听到此言，赵德顺就是神色一沉，上前一步就是准备开口。
　　但还不等赵德顺话语出口，李恪已经是拉住赵德顺。
　　见此，赵德顺愣了一下后已经是低头退了回去。
　　反倒是李恪一副饶有兴趣的看着姜文道：“就这么将我们抓回去，连事情的缘由都不了解一下，难道说你就是这样办案的吗？”
　　看着缓缓开口的李恪，姜文就是轻哼一声“有什么好了解的？现在王公子腿被打断，你们却毫发无伤，显然是你命令下人动手伤人。”
　　“哦？原来殿中侍御史竟然是这样办案的，倒是涨见识了。”
　　一开口就是道出了自己的身份，而且话语之中带着一种莫名的笃定之感，这让姜文不由仔细的看了一眼李恪以及程处嗣等人。
　　同时脑中也是在快速的思索，但最后却肯定以前根本就没见过李恪以及程处嗣。
　　片刻后，姜文心中已经是摇了摇头不在多想。
　　毕竟这一次叫自己来的，可是奉了柴家的命令，而且现在李恪还将王朝然打伤了。
　　在柴家以及朝中礼部尚书两方之下，自己又何须在意李恪的身份。
　　当即没好气道：“废话少说，想要解释，等你们回到御史衙门后，自然不怕你不说。”
　　说话间，姜文看向李恪的视线也是充满了不善。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅姜文和范建，并且在挑衅中对姜文说出“”我叫你们一声孙子你敢答应吗？”，成功引起姜文和范建等人的怒火，任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。
　　感受带脑中的系统提示音，李恪zui角微挑。
　　不得不说，今天出来，果然是收获颇丰。
　　从常胜赌坊到这里，这已经是触发的第四个任务了，这样的速度，即便是李恪也是心中满意。
　　旋即眼眸轻抬，放在姜文的身上轻声道：“像要我跟你们回去倒是简单，但只怕回去之后，请神容易送神难啊！”
　　姜文冷笑一声“呵，请神容易送神难，一个小屁孩，真当你是什么了不起的任务啊！”
　　说完，已经是不准备和李恪多说，直接挥了挥手。
　　周围的士兵作势就是准备上前压着李恪等人。
　　不过面对众多士兵，周正等人依旧没有半步退让，大有一言不合直接动手的趋势。
　　看着这一幕，姜文怒喝道：“拒捕抗命，按照律令，信不信我可以就地处决你们。”
　　闻言，李恪淡淡的瞥了一眼姜文“跟你们回去可以，但现在事情还未做出决断，我们还不是犯人”
　　说着，李恪淡淡道：“走，正好还没去过御史衙门，看看也无妨。”
　　话语落下，已经是抬步向着外面行去。
　　看着李恪等一行人这幅傲然的样子，姜文也是神色yi沉如水，心中冷哼一声后，其他士兵也是接连跟上，防止李恪等人逃跑。


第四十七章 我叫你们一声孙子你敢答应吗？
　　有着姜文等一行人围在边上，而且一副严阵以待的样子，明眼人一看就知道李恪等人犯了事。
　　因此，返回御史衙门的途中，沿途中的行人以及商贩都是好奇的看着李恪。
　　毕竟是天子脚下，胆敢犯事的人绝对不多。
　　更不用说在众人里面，还有李恪这么一个小孩子。
　　自然也是会引得行人的钝足和议论。
　　不过相比起姜文以及一边范建脸上洋溢着的得意，李恪以及程处嗣等人倒是没有半点惊慌，反而是一副散漫的样子。
　　这幅情景引得姜文以及范建都是冷笑连连。
　　等到一行人都是进入到御史衙门之后，坐到主位之上，居高临下的看着李恪等人。
　　一边的范建则是寒声道：“小子，我说过，我常胜赌坊是柴家开的，你竟然还敢接连到赌坊之中闹事，简直是嫌命长了。”
　　面对着范建的冷言冷语以及周围那已经是团团将他们围了起来的那些士兵，李恪却是恍若未见，脸上连半点慌张没有。
　　在扫了一眼边上冷笑连连的范建之后，李恪才是微微抬起头看着坐在上面的姜文。
　　片刻沉吟之后，李恪才是缓声道：“有意思，作为殿中侍御史，理应巡察长安之中不法之事，但现在看起来，倒是和赌坊的人串通起来，你的胆子不小哇！”
　　姜文轻笑一声“都已经到了我御史衙门，竟然还这么嚣张，小小年纪竟然如此胆大包天，也难怪于连柴家名下的赌坊和礼部尚书的公子都敢去得罪。”
　　对此，李恪轻轻摇了摇头，沉吟了少许后问道：“不过作为朝廷命官，你这样做，难道就不担心朝廷降罪吗？”
　　听到李恪这话，姜文不禁大笑两声，“朝廷怪罪？你当你是谁？现在不但得罪了柴家，更是打了王公子，即便是将你处决了，只怕也没人敢说什么闲话，现在竟然在本官面前放肆，简直不知死活。”
　　这时，李恪忽然轻笑一声问道：“柴家和礼部尚书又如何？莫非就可以在这长安之中为所欲为了吗？”
　　斜眼看着李恪，姜文不屑的笑了笑：“到底是个小屁孩，什么都不懂，老实告诉你，其他不说，单单是在本官这御史衙门之中，本官就是最大的，说句为所欲为，又有何妨？”
　　李恪挑了挑眉：“不过小小的殿中侍御史竟然如此张狂，信不信我随便说一件事情，你就不敢答应？”
　　反正现在已经是到了自己的地方，整个御史衙门里里外外全部都是自己的人，姜文一点都不着急。
　　听着李恪这话，也是一副轻然的问道：“说说看？本官倒要看看，在本官的地头，还有什么事情是本官都不敢做的？”
　　范建此刻也是冷笑连连道：“不错，在这御史衙门之中，我们就是天，又有何时不敢做？”
　　闻言，李恪zui角一挑。
　　在轻轻吸了口气后，漫不经心的看着姜文，声音缓缓出口。
　　“我叫你们一声孙子你敢答应吗？”
　　“哼，这又……”
　　听到李恪所说的，姜文下意识就是开口。
　　但还没等话说完，听着缓缓传入耳边的言语，姜文却是蓦然一怔。
　　不单单是姜文，就连旁边的范建亦是如此。
　　倒是李恪旁边的程处嗣终于是忍不住，猛地笑出声来。
　　显然，程处嗣也没想到李恪会这么损，想出这个一个方法来。
　　试问，不管是谁，面对李恪这一句话，除非是脑袋秀逗了，否则的话根本就不可能应下来。
　　霎时间，不管是姜文还是范建都是面色一沉。
　　看着两人yi沉的神色和沉默的言行，李恪不屑道：“你不是才说过在这御史衙门之中，任何事情你都敢做，现在却是连答应一声都不敢，果然是吹牛不花钱，胡吹大气。”
　　姜文从来没有见到过像李恪这样，进了自己御史衙门后还能够如此明目张胆挑衅自己的人。
　　一时间，姜文心中又是惊愕又是气氛，最后寒声道：“你竟然敢戏弄本官？”
　　李恪不屑的撇了撇zui后漫不经心道：“戏弄你？别给你们戴高帽子，就凭你们也谈的上戏弄？小爷摆明了就是在骂你，真想当小爷孙子，你们也要有那个资格才行？”
　　曾几何时，姜文何曾别人如此嘲讽过？
　　而且地点还是在自己的御史衙门之中，对方更是一个七岁大的小屁孩。
　　这让姜文心中的怒意也是在渐渐的翻腾“小子，你真的是在找死吗？”
　　李恪zui角一挑，然后对着姜文抬起手，食指轻轻勾了一下道：“怎么，骂了你们还不服气？有本事来打我啊！”
　　至此，姜文再也忍不住心中的怒意，猛地一拍桌子，一双眼睛都是瞪着李恪。
　　而相比起姜文，现在范建心中的怒火才是更加的浓郁。
　　毕竟在昨天，范建就已经是被李恪气的三尸神暴跳，本来就对李恪极为的不喜，现在再被李恪这么一挑衅，心中怒意自然不用多说。
　　不管是姜文还是范建此刻都是拳头紧握，恨不得直接将下面的李恪抓起来吊着打。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅姜文以及范建，激起姜文和范建的怒火，奖励宿主基础属性各+……奖励点挑衅点。”
　　p：大家放心，这本书不可能只有打脸哈，只不过前期因为要引申出剧情，所以打脸的次数多一点，也不会出现一直无脑打脸的剧情。


第四十八章 这下，完了
　　在李恪脑中系统提示音响起的同时，站在边上的范建恶狠狠的看着李恪。
　　片刻后，犯贱已经是出声道：“姜大人，和这小畜生说这么多干嘛？直接将其杖责一番关入牢中，等两天后公子返回到长安了，再决定如何处置便可。”
　　能够让范建直接称之为公子的，自然不会是别人，除了现在柴家的少主人柴令武之外，还能够谁？
　　因此，听到范建所说，姜文也不敢大意，点了点头后道：“就按照姜管事所说。”
　　说完，姜文已经是挥手道：“将他们全部拉下去杖责五十，那个小家伙也是杖责十棍。”
　　声音落下，程处嗣等一众人都是面色一变。
　　像周正等人被杖责五十，也就是受些伤，皮rou之苦罢了。
　　但李恪现在不过七岁，按理说正是身体极为羸弱之际。
　　别说是杖责十棍，即便是两三棍，只怕都是皮开rou绽。
　　自然，这十棍的杖责若是真的打了，半条命都该没了。
　　当然，以现在李恪的体质，区区十棍，根本可有可无。
　　但姜文的这个举动，已经是让李恪神色微微沉了下来。
　　也是在姜文下令后，御史衙门中的那些士兵已经是上前，作势就是想要将李恪等人制服施以杖责。
　　眼看着这些人靠近，周正等一众人已经是眼睛半眯，右手的长刀已经是举了起来，分别围在李恪的身边。
　　一副准备动手的姿态。
　　然而，还不等周正动手，站在李恪身后赵德顺已经是勃然怒道：“大胆，三皇子殿下面前竟然敢如此放肆？你们当真是不想要脑袋了吗？”
　　说话之际，赵德顺也是同样从怀中掏出一枚表明赵德顺深宫内侍身份的令牌高举。
　　听到赵德顺所说，原本缓步上前，还是面带冷笑的姜文已经是神色大变。
　　“三，三皇子殿下？”
　　看着高举表明着内侍身份的赵德顺，姜文不禁双眸一缩。
　　而当看清楚赵德顺举着的那名令牌时，姜文已经是神色大变，整个人呆滞下来的同时也是傻愣愣的看向范建。
　　之前范建来找他的时候，所说的是李恪不过是一个普通人家的莽撞孩童，所以姜文才是想也没想便直接带人抓捕。
　　可哪里曾想到下面的这个七岁孩童，竟然会是大唐的三皇子？
　　而当姜文视线转向范建，却发现范建同样神色惊愕而苍白。
　　显然，范建也没有想到李恪竟然会是唐皇李世民之子。
　　看到这里，姜文哪里还不清楚自己是被坑了？
　　固然，柴家在整个大唐都是顶级的家族。
　　甚至于柴家还是与皇室结亲，可谓是皇亲。
　　但不管如何，柴家终究只是外亲，说句不好听的，依旧是大唐的臣子。
　　而李恪，却是李世民之子，背后的靠山可是李世民这个大唐的君主。
　　孰强孰弱，根本无需多说。
　　而他现在为了柴家却是将李恪抓到了御史衙门之中，结果可想而知？
　　更何况在将李恪抓到御史衙门过程之中，算起来本就是姜文以权谋私。
　　后面是什么结果，姜文用屁.股都能够想到。
　　真的追究起来，姜文可以肯定即便是柴家都保不住自己。
　　想到这里，姜文脸上的血色也是快速的消退，转而是苍白一片，心中惊恐之下，身体都是忍不住轻颤，心中一片惊恐。
　　当即哆嗦着身体快步从主位上走开然后跪在地上，声音吞吐而慌乱道：“叩见，叩见三皇子殿下。”
　　大唐之中，除了宫中宫女和内侍以及平民之外，官员见到皇室中人本没有跪拜这一条规矩。
　　但现在姜文心神失守，惊慌错乱之下，竟然是想也没想都跪了下来。
　　不说姜文，御史衙门之中的其他士兵在反应过来后，也是急忙跪在地上。
　　而范建在跪着匍匐在地的同时，身体也是不自主的哆嗦。
　　原本范建以为李恪知道了常胜赌坊是柴家开的，也依旧肆无忌惮，只不过是年幼无知。
　　但现在才明白，李恪哪里是年幼无知，根本就是没有将柴家放在眼中。
　　一时间，范建心中又惊又乱，整个人都是六神无主。
　　心中只有一个念头不断浮现。
　　“这下，完了。”
　　p；说一下，上架时间就定在下周星期一晚上，希望大家多多支持，上架第一天，保底十更起步，绝对让大家看爽！


第四十九章 皇子的威势和气度
　　缓缓挥了挥手，示意周正移开，李恪上前一步，看着面前低着头，脸上一片紧张而惊恐的姜文。
　　片刻后李恪神色淡漠道：“呵，若非是亲眼见到，本皇子也没想到区区一个殿中侍御史竟然如此威风，长安街上，不闻不顾直接抓人带回衙门。”
　　听到李恪所说，姜文脸上的惊恐和慌乱更加明显。
　　对此，李恪冷笑一声继续道：“你不是说在这御史衙门之中，你可以为所欲为吗？方才的霸气到哪里去了？”
　　想到之前自己在李恪面前所说的，姜文身体一抖，然后拜倒在李恪面前“还请殿下饶命，下官都是受常胜赌坊的蒙蔽，否则的话，就算是借下官几个胆子，也绝对不敢顶撞殿下啊！”
　　“呵”
　　李恪轻嘲一声“受到蒙蔽？到了现在还想着欺瞒，所以我方才就说过，你胆子的确很大。”
　　“殿，殿下……”
　　姜文有心解释，但之前在不知道李恪身份的时候，姜文所言所行可谓是狂傲到了极点。
　　现在就算姜文再怎么说又有什么用？
　　要怪，就怪姜文自己给予讨好柴家，这才是鬼迷心窍连李恪的身份都没有gao清楚便带回来。
　　当即，姜文也是身体一软，直接瘫了下来，脸上也是一副绝望和死灰之感。
　　轻瞥了一眼瘫软在地上的姜文，李恪轻哼一声，指着姜文转过头对周正道：“将这家伙抓到大理寺去，让大理寺的人严查，如此张狂，看来这个官没少让他捞好处。”
　　说完，在停顿了少许后，李恪又是将视线转向范建。
　　感受到李恪的视线，范建身体蓦然一抖，一边磕头一边急忙道：“殿下饶命，这一切都是董总管吩咐的，小人也是听命行事，还请殿下饶了小人啊！”
　　闻言，李恪轻声道：“放心，一个都逃不了。”
　　声音落下，李恪已经是继续道：“常胜赌坊，欺善霸民，竟然敢苟且朝廷命官，将一干人等也是抓起来审问，然后将赌坊给封了。”
　　“属下遵命”
　　周正抱手回应了之后，也是对着身后的人挥了挥手。
　　当即，已经是分出几名侍卫将如同软泥一般的姜文和范建带走。
　　在李恪决断发出命令的时候，程处嗣也是在一边一直看着。
　　明明此刻李恪一只手背在身后，一副小大人的样子，配着李恪稚嫩的面容，本应该是可爱到了极点。
　　可在程处嗣的眼中，此刻的李恪言行举止之间，皇子的威势和气度油然的散发。
　　即便是周正以及赵德顺等人在这一刻都是低着头不敢直视李恪。
　　一时间，看着身前不远处的李恪，程处嗣竟然是有些不敢开口。
　　等到事情都是吩咐下去后，李恪没有看姜文和范建等一众人，右手轻轻抬了抬淡声道：“走吧！”
　　随着声音出口，李恪的样子已经是回复之前那种散漫而随意的样子。
　　在离开御史衙门后，看了看天色，斜阳西下，已经是将天空印成一片金黄。
　　毕竟现在李恪年龄还小，也不好回宫太晚。
　　而且有了昨晚和今天上午的事情后，李恪明白现在的自己在李世民的心中地位攀升。
　　说不定李世民一会儿就会去找自己，要是回去玩了，少不得被说一顿。
　　想到这里，李恪道：“今天差不多到这里了，改天再来找你吧！”
　　而后停顿一下后，李恪忽然凑上前道：“之前说好了，我吃rou你喝汤，既然今天从常胜赌坊赢了不少钱，稍后我就一名侍卫带一千两黄金陪你回去。”
　　此刻李恪说话的时候眉飞色舞，看起来极为的天真活泼。
　　仿佛之前程处嗣在御史衙门之中所看见和感受到的，只不过是错觉，面前的李恪，依旧还是一个七岁的孩童一般。
　　但此刻的程处嗣听到李恪要分一千两黄金给他，哪里还管的上其他，当即也是乐得没边。
　　“多谢殿下。”
　　李恪笑着拍了拍程处嗣道：“这么客气干嘛？以后跟着我，保证你吃香的喝辣的。”
　　然后在让赵德顺分出一个装着一千两黄金的小箱子让一名侍卫和程处嗣离开后，李恪笑了笑才是缓步向着宫中走去。
　　在回府的路上，程处嗣视线也是时不时扫向侍卫手中那个装着黄金的箱子。
　　要知道，这可是一千两黄金啊！。
　　单单是想到自己竟然有这么多的钱，程处嗣心中就是畅快不已。
　　即便是喝花酒，也足够自己很长一段时间所用了。
　　怀揣着这样的念头，程处嗣也是不禁笑出声来。
　　“程公子，东西已经送到了，属下就告辞了。”
　　在将装着黄金的小箱子交给程处嗣后，送程处嗣的这名侍卫也是拱了拱手道。
　　程处嗣在怀中一掏，取出今天再从府里拿到的这个月零花钱，也就是整整十两银子交给侍卫道：“好好，倒是辛苦你了，这些钱当是赏你的。”
　　要是换了以前，以程处嗣每天的零花钱，别说是直接给十两了，就算是给一两赏钱都是不可能的。
　　但今时不同往日，“哥不差钱”。
　　侍卫接过程处嗣递过来的赏钱笑道：“多谢程公子了。”
　　程处嗣笑了笑挥手道：“没事，小钱而已。”
　　说完，在“嘿”笑了一声后，宝贝的摸了摸手中的箱子，程处嗣心中畅快不已。
　　然而，就在程处嗣刚刚转过头，当看到站在门口，一只手摸着下巴，用一副莫名的神色看着自己的程咬金，程处嗣身体不禁猛地一抖。


第五十章 人比人比死人
　　看着程咬金那一张黝黑的大脸，程处嗣几乎是瞬间就是装着黄金的盒子背到身后，然后干笑道：“爹，你怎么在这里？”
　　程咬金“嘿”笑一声“若非是在这里，还看不到你如此大方，竟然一次打赏就是十两银子。”
　　而后视线一扫程处嗣背着后面的双手道：“怎么？有什么好东西藏着的？”
　　“没，没啥。”程处嗣谄媚笑道。
　　见此，程咬金轻哼一声，上前就是给程处嗣一巴掌。
　　后脑勺吃痛，程处嗣不情不愿的将背在身后的盒子交给程咬金。
　　等到打开盒子，看着盒子之中的黄金后，程咬金惊讶道：“你小子哪里来的这么多黄金？”
　　程处嗣仰头道：“我下午在赌坊里迎来的。”
　　闻言，程咬金眯了眯眼睛。
　　别人不清楚，程咬金还不知道程处嗣吗？每次去赌坊基本上都是输的光洁溜溜的回来，就这样还想要从赌坊那种有进无出的地方赢这么多黄金出来？骗鬼吗？
　　随后，在经历过殴打，抵抗，殴打，继续抵抗，殴打之后，程处嗣一边捂着屁.股一边苦着脸将今天的事情全部都是给程咬金说了。
　　在知道这些黄金竟然都是李恪送给程处嗣的后，程咬金沉吟了少许，然后一脚就是踹在程处嗣的屁.股上。
　　身体一个踉跄，程处嗣委屈不已的看着程咬金“老爹，我都说了，你干嘛还踢我？”
　　程咬金瞪道：“怎么，我是你爹，难道不能踢你？”
　　程处嗣缩了缩脖子没多说。
　　显然，在老程家，若是跟程咬金顶zui，吃亏的绝对是自己。
　　看着程处嗣这一副茫然不解的样子，程咬金不禁摇了摇头。
　　程处嗣看不出来，程咬金这个在朝堂之中这么多年的老狐狸哪里可能会不清楚。
　　常胜赌坊背后是柴家，程咬金自然清楚。
　　现在李恪将常胜赌坊封了不说，还到文轩阁去将王朝然一只腿打断了。
　　原本这都只是李恪一个人的事情，可偏偏现在程处嗣收了李恪的黄金，也是将程处嗣拉倒了船上。
　　换而言之，以后若是面临柴家和礼部尚书王启明的追究，程家也是从中周璇站在李恪这一边。
　　这一手如意算盘打得可是贼精啊！
　　但偏偏程处嗣到了现在都还不清楚自己是被卖了，即便是程咬金也是不由暗赞一声“小狐狸”。
　　听着程咬金出声，程处嗣就是小声问道：“爹，你说啥？”
　　听到声音，再看此刻一副懵懂不解的样子，程咬金脸色不禁一黑。
　　“人比人比死人，你这也笨的简直可以，这些黄金我没收了，去院子里罚站一个小时，不然的话晚上不要想吃饭。”
　　顿时，程处嗣脸色骤然一苦，看着拿走黄金的程咬金，想到之前直接给了那名侍卫十两的赏钱，程处嗣就是恨不得给自己一巴掌。
　　然而，就在程处嗣懊恼的时候，程咬金像是想起什么似得，忽然转过头对程处嗣道：“以后多跟三殿下学学。”
　　“学？学什么？”程处嗣愕然问道。
　　程咬金没好气道：“学学如何才能不被人卖了还傻乎乎的帮别人数钱。”
　　程处嗣闻言脸上的茫然之色更加明显。
　　见此，程咬金摇了摇头后，懒得再跟程处嗣过多解释。
　　同一时间，李恪此刻已经是返回到了皇宫之中。
　　也是在李恪刚刚返回到房间，心念一动间，关于自己的属性面板已经是出现在脑中。
　　“宿主：李恪”
　　“力量：.（普通成年人标准为点。）”
　　“体质：.（普通成年人标准为点。）”
　　“神经反应：.4（普通成年人标准为点。）”
　　“当前挑衅点：（/）”
　　瞥着自己的身体属性，李恪就是不由满意的点了点头。
　　现在单单是李恪三项基本属性都已经是超过了六点。
　　毫不逊色的说，现在李恪的身体素质，已经不逊色于程咬金这些人，甚至还有超出。
　　而且距离现在绑定系统，才不过短短几天的时间。
　　等到时间长了之后，单单凭借着不断提升的身体素质，以后只怕单单是李恪本身的实力，都会强到吓人。
　　而后看了一下自己的挑衅点，距离系统提升到黑铁级别已经是满足了一半有余。
　　要知道，现在的系统商店之中，只有机械杂工，斗酒唱曲，行令猜谜等一些基本的东西。
　　并且商店之中也没有物品。
　　只有在等到系统提升之后，商店之中的东西才会有相应的更新，后续什么医卜星相，经济兵略的东西才会出现。
　　而且商店之中，还会有其他一些实体物品可以兑换出来。
　　而按照现在这个趋势，想来要不了多久，便能够满足系统升级的标准。
　　但想到今天常胜赌坊以及文轩阁的事情，李恪不禁摇了摇头。
　　常胜赌坊也就罢了，毕竟已经是第二次去，但文轩阁这个地方都是心高气傲的家伙。
　　原本在李恪的预想之中，怎么得也可以重复前往刷一下挑衅点，但却是因为王朝然的事情，这个刷挑衅点的地方算是废掉了。
　　想要像今天这样，接连几次都是触发系统的挑衅任务，只怕后面还要重新找新的地点和目标。
　　“不过，今天将常胜赌坊和王朝然的腿都打断了，想来不管是柴家还是王朝然他爹，都应该不会善罢甘休吧？”
　　想到这里，李恪zui角不禁轻轻挑了挑。


第五十一章 这大唐，到底以谁为主？
　　当夜，戌时（晚上七点到九点）在李恪安心呈大字型躺在自己g上即将睡着的时候。
　　忽然，房间的外面也是传来了赵德顺的声音。
　　“殿下，李总管来了，说是陛下让您前往御书房。”
　　听到这话，李恪身体就是嘀咕一声“早不来晚不来，竟然到现在才来，真是够烦的。”
　　说着，一边打着哈欠一边打开门走到外面。
　　在看到李恪之后，李德贵当即躬身行礼道：“见过殿下。”
　　瞥了一眼李德贵和神侯的几名宫中侍卫后，轻轻的摆了摆手后开口道：“走吧”
　　看着李恪这幅样子，李德贵也是有着几分讶然。
　　正常来说，在这个之后李德贵来访并且通传前往李世民那里，换了谁都应该是一副疑惑的样子。
　　但看此刻李恪这幅样子，仿佛完全没有想询问的感觉。
　　看现在穿戴如此整齐的样子，倒是早就有了心理准备一样。
　　这让李德贵不禁深深看了看李恪，zui角带着几分笑意。
　　但能够在这皇宫之中做到内侍总管这个位置，下人之道，李德贵已经是炉火纯青。
　　知道克己本分，什么东西该问什么不该问。
　　旋即点头应了下来后一边盏灯一边走在前方为李恪带路。
　　随着靠近御书房，李恪就是看见此刻的御书房之中依旧还是灯火通明。
　　在李德贵的示意之下，李恪也是缓步踏入御书房之中。
　　而在进入到御书房之中后，李恪视线一扫，发现房间之中除了李世民之外，还有另外一名老者站着。
　　正是今天李恪在文轩阁撞见的王朝然父亲，当朝礼部尚书王启明。
　　在瞥了一眼这人之后，李恪已经是对着李世民微微躬身“儿臣见过父皇。”
　　李世民摆了摆手后，对着王启明道：“王卿，老三已经来了，有什么事情，当面说清楚，若真的错在老三，朕也绝对会责罚。”
　　王启明点了点头，对着李世民躬了躬身后，又是对李恪行礼道：“老臣见过三皇子殿下。”
　　李恪点了点头，一副兴致缺缺的样子。
　　看着李恪这幅表情，王启明就是眉头一沉。
　　片刻后，随着深深吸了口气后，王启明已经是开口道：“老臣深夜到访，还想请问一下三皇子殿下，不知犬儿今天做了什么事情，竟然引得殿下如此愤怒将犬儿一只腿打断？”
　　说话间，虽然王启明声音沉着，但之中的愤怒却是清晰可见。
　　王启明现在已经六十余岁，直到将近五十岁的时候才是生出王朝然，可谓是老来得子，平日中捧在手里怕摔了，含在zui里怕化了。
　　现在却是直接被打断了一条腿，即便是经过医治，至少也是需要数月甚至半年的时间才能够恢复。
　　这如何不让王启明愤怒？
　　因此，在调查后得知事情竟然是李恪之后，王启明也是深夜入宫想要讨一个公道。
　　对此，李恪只是淡淡的瞥了一眼王启明后，声音淡淡道：“既然王大人深夜入宫，想来已经是对事情有所了解了吧！”
　　王启明微微点头“不过只是一些口头争执罢了。”
　　李恪轻笑一声“口头争执？王大人只怕是在说笑吧？”
　　王启明皱了皱眉“殿下这是何意？”
　　李恪缓声道：“今ri本皇子前往文轩阁，本是和你儿子没有丝毫冲突，但是他却主动上前挑衅，甚至出言不逊，甚至扬言还要让本皇子下跪道歉。”
　　说着，李恪停顿一下后，声音已经是有了几分沉重“就这一番话，本皇子小惩大诫又有如何？”
　　显然，王启明虽然知道事情的发生，但后续更多的是陷入到王启明被打断一条腿的愤怒之后。
　　就算是后续的调查之中，也没有了解到底在文轩阁之中发生了什么事情，知道的也不过是王启明的片面之词。
　　现在听到李恪这样说，王启明也是为之一顿。
　　但少许后，瞥着面前差不多只到自己腰间高的李恪，王启明又是皱了皱眉“但即便是如此，殿下也无需如此直接将犬儿腿打断这般心狠手辣吧！”
　　“下一瞬，李恪已经是蓦然上前一步，直接怒哼一声。
　　“大胆”
　　然而，这一句话才刚刚落下，李恪就是忽然怒哼一声。
　　带着几分奶声奶气的声音直接让王启明一愣。
　　“我作为大唐皇子，也作为父皇的儿子，代表的也是皇家以及整个大唐，你儿子不过一介布衣，竟然敢挑衅侮辱本皇子，这本应该是杀头之罪。
　　你作为礼部尚书，自己儿子犯错不加以教育指点，连缘由都未弄清楚，竟然就敢进宫在父皇面前胡言乱语污蔑本皇子，你这礼部尚书就是这样当的？
　　还是你已经忘记了，这大唐，到底以谁为主？”


第五十二章 老三你竟然这么能惹事啊！
　　这一番话从李恪的zui中吐出，使得此刻小小身体的李恪身上竟然是有着一种霸气和一种难以言喻的威势。
　　而且话语之中带着一种坚定和笃定，让人丝毫不怀疑李恪这话中所表现出来的态度。
　　在这番话语之下，王启明已经是彻底的呆在原地，看着李恪一时间竟然是呐呐不知如何回答。
　　而一边的李世民看着李恪这一番表现，则是眼中一亮，zui角不由自主的挑起一抹弧度。
　　固然，李世民能够被后世评为千古一帝，李世民的贤德绝对是显然而易见的。
　　但这却不代表李世民温顺好欺。
　　要知道，能够建立大唐，也是李世民带领程咬金以及李绩等一众人活生生杀出来的。
　　即便是当初玄武门之中，李世民为了建立大唐，即便是弑兄也是在所不惜。
　　因此，李恪现在的表现，反而是让李世民深感满意。
　　其后李世民视线扫向王启明时，李世民眼中一抹不喜一闪而过。
　　为了大唐盛世，李世民这些年一直在压制自己的脾气，但这种忍让显然是被一部分人当做是好欺了。
　　不知道是不是感受到了李世民的视线，方才还是陷入到呆滞的王启明已经是身体猛地抖了抖。
　　李恪说话条理分明清晰，而且句句占理。
　　而且在王启明看来，李恪如此年幼，不过一个孩童罢了，相信李恪也不敢当着李世民的面说谎。
　　所以言语的真实性自然是不言而喻。
　　再加上这一次前往皇宫，本就是王启明愤怒冲了头，方才说话的时候，王启明也没有太过深思。
　　现在听到李恪这样说，王启明才是反应过来之前自己的言语不当。
　　旋即连忙作揖对李世民道：“老臣失言，还请陛下降罪。”
　　说话之间，王启明心中又是后悔又是心惊。
　　后悔的是自己如此莽撞连缘由都没弄清楚竟然就直接到宫中来，方才说话还如此不用脑闯了大祸。
　　惊的是李恪区区一个孩童，竟然说话如此老练成熟，如此表现，简直可以用妖孽来形容。
　　见此，李世民轻轻笑了笑道：“王卿无需如此，毕竟你也是念之心急，这一点朕能够体会。”
　　不过在停顿了少许，还不等王启明松一口气时，李世民又是继续道：“但王卿作为礼部尚书，今天的表现却是太过莽撞，罚你三月俸禄以儆效尤。”
　　虽然李世民前一句说了不在意，但后面却是对王启明做出了责罚。
　　责罚即便不重，但却已经是表明了李世民的态度。
　　对此，王启明不但没有埋怨，反而反而是一松“多谢陛下”。
　　也是在心中放松的同时，王启明才发现刚刚不过短短几个呼吸的时间，自己的背心已经全然被冷汗所覆盖。
　　随后，李世民挥了挥手道：“既然事情已经清楚，此事就此作罢！王卿可以早点回去歇息了。”
　　王启明拱手道：“老臣遵旨。”
　　声音落下，王启明视线已经是转到李恪的身上。
　　眼看着面容稚嫩，年龄不过七岁的李恪，王启明却是神色莫名，心中似有震惊，似有赞叹。
　　半响后，王启明对着李恪拱了拱手道：“老臣回去之后，定然会好好教训犬子，也望三皇子殿下大人大量，能够原谅犬子的莽撞无礼。”
　　李恪点了点头笑道：“王大人放心，事情已经过去，本皇子也非小气之人，自然不会过多纠结。”
　　“如此，老臣先带犬子谢过三皇子殿下宽厚。”王启明面色微松，轻轻笑了笑后转而缓步离开。
　　而李世民看着李恪这一番言语亦是不禁点了点头。
　　等到王启明离开之后，李恪才是心中叹了一声。
　　想要激发系统任务，除非是目标对自己抱有敌意或是故意找事。
　　很明显，之前王启明两者都不属于。
　　结果弄得从头到尾，都没有激发出任务来。
　　不过这样也好。
　　不然的话当着李世民的面去挑衅王启明，李恪也不确定李世民会不会直接将自己提起来收拾一顿。
　　同一时间，随着王启明离开，整个御书房中就只剩下了李世民和李恪之后。
　　李世民饶有兴趣的看着李恪少许后，眼睛忽然一眯道：“呵，朕倒是没有想到，老三你竟然这么能惹事啊！”


第五十三章 主动找上门来的麻烦
　　听到李世民这样说，李恪当即露出一个充满了天真的笑容“这哪叫儿臣能惹事，明明是那王朝然先挑衅的。”
　　李世民眉头轻佻道：“王朝然的事情也就罢了，那常胜赌坊呢？”
　　李恪可爱的脸上露出一抹腼腆，好似难为情一样道：“没想到父皇都知道了？”
　　看着李恪这幅表情，李世民不禁笑了笑“不然你以为父皇这个皇帝是做什么的？”
　　说着，李世民对着李恪招了招手“站了这么久，过来坐坐吧！”。
　　旋即，李恪也是上前几步，然后坐到李世民身边。
　　在李恪坐到身边后，李世民摸了摸李恪的头笑道：“你小子，无端端的去柴家的赌坊闹事不说，竟然还是将柴家赌坊让人给封了。”
　　李恪撇了撇zui“既然父皇知道了，那也知道，儿臣本来就是去赌坊玩玩，是常胜赌坊的那些家伙自己输不起罢了。”
　　李世民轻轻拍了拍李恪的头道：“玩玩？前后两次都是赢了差不多两万两黄金，你还说只是玩玩？”
　　李恪脖子一梗道：“儿臣凭本事赢来的，有什么不行？难道赌坊只准输不准赢吗？”
　　说起这里，李世民也是一副好奇的样子道：“说起这个，朕也是好奇，你小小年纪，怎么也会赌钱？而且赌术还这么好？”
　　李恪耸了耸肩“儿臣也不清楚，反正梦里面先祖教什么，儿臣就学什么。”
　　见此，李世民也是可以轻轻笑了笑。
　　毕竟李恪这么小的年龄，试问皇宫之中有哪个敢胆大包天教李恪这些东西？
　　而且还能够教的如此高绝？
　　除了梦里面那些李氏先祖，也不会有其他人了。
　　旋即没有在这个问题上纠缠，李世民转而道：“以后若是在外面玩的话，还是注意安全，像今天，遇见那姜文的时候，直接表明身份即可，何须跟着到御史衙门中去？”
　　李恪笑道：“儿臣这不是看那常胜赌坊竟然连朝廷命官都能够指挥得动，想要看看他们鼓里打的什么主意嘛！”
　　说起这个，不知道是想到什么，李世民双眼也是眯了眯，眼中有着冷意流转。
　　片刻后，李世民才是沉声道：“不过常胜赌坊的确是胆子大，念在其背后的柴家，朕对往日中在长安的行径睁一只眼闭一只眼，但现在竟然变本加厉，竟然敢勾结朝廷命官。”
　　虽然话语说的是常胜赌坊，但李恪哪里会听不出此刻李世民话语中针对的对象，是柴家。
　　固然，在建立大唐之处，柴家的确是给予了大唐不小的帮助。
　　也是因此，李世民甚至是将自己的妹妹平阳公主都是嫁与柴家。
　　但柴家这些年也是仗着势力壮大，而且行事作风，有时候甚至没有将皇家放在眼中。
　　这让李世民也是心生不喜。
　　可想到现在柴家的势力以及财力，李世民却是喟然长叹一声。
　　创业难，守业却是比创业更难。
　　现在大唐初建，百废待兴，尚未彻底稳固。
　　虽然对大唐中那世家门阀，李世民多有不喜，但偏偏局面受限，为了这得来不易的太平盛世，李世民也只有暂时忍让。
　　半响之后，看着怀中的李恪，李世民方才笑了笑“好了，早点回去休息吧！过些时间刚好也是你母妃的生辰，这些时间你多陪陪你母妃，不要只想着玩。”
　　李恪乖巧的点头道：“儿臣知晓。”
　　也是知道不久之后，将会是母妃的生辰，所以接下来的两天，李恪倒是没有像前面几天一样出宫。
　　而是待在皇宫之中，陪着杨妃，时不时的前往御膳房教里面的人做一些新的菜肴让杨妃食用，倒是母慈子孝，看起来和睦。
　　就在李恪这一天思索着要不要过些时间在杨妃生辰的时候做个蛋糕给杨妃庆生之时，赵德顺快步走到李恪身边。
　　“殿下，太子殿下和柴家的柴公子到外面，说是想和殿下一叙。差人前来，请殿下到东宫里用膳。”
　　听到这话，李恪微微侧目“无缘无故的太子找我去东宫干嘛？”
　　李承乾虽然作为作为兄长，但作为太子，平日之中的事情极多，再加上李恪年龄有效，像今天这种主动找自己的，倒是第一次。
　　赵德顺低眉道：“小人也不知道。”
　　可想了想后，赵德顺又是开口道：“不过之前小人听说柴令武，柴公子到去了东宫。”
　　“柴令武吗？”听到赵德顺所说，李恪就是挑了挑眉，心中已经是有了猜想。
　　太子和柴令武关系素来不错，现在柴令武到了东宫，李承乾又是叫自己过去，所谓何事，李恪又怎么可能猜不到。
　　旋即李恪zui角微挑“有意思，本皇子不去找麻烦就应该烧高香了，没想到竟然这麻烦还敢主动找上门来。”


第五十四章 在我眼中，你也不过就是一只辣鸡
　　赵德顺可是知道李恪在前几天才是将柴家的赌坊给封了，现在听李恪这么说，自然也是知道这一次太子邀请李恪，显然也是为了这件事情。
　　因此，赵德顺不由问道：“殿下，实在不行，小人就直接给外面传信的人说身体有恙无法前去吧！”
　　李恪看了一眼赵德顺道：“去，为什么不去？”
　　李恪zui角轻挑道：“正愁着这些天都在宫里太闷了点，现在乐子就来了，我倒要看看柴令武请动太子准备说些什么。”
　　说完，李恪已经是摆手道：“走吧！看看去。”
　　随着李恪走出院子，当即也是看见了在外面等待的内侍。
　　在看见李恪后，这名东宫的内侍也是快步上前躬身道：“见过三皇子殿下。”
　　李恪在瞥了一眼这名内侍后，已经是收回了视线淡声道：“走吧！”
　　闻言，这名内侍也是连忙走在前面带路。
　　一路缓行之下到了东宫之中后，一直到了花园之中后，李恪也是看见了坐在凉亭之中的李承乾以及另外一名看起来十七岁，比李承乾稍大一点的男子。
　　正是现在柴家的少主人，柴令武。
　　挥手让赵德顺在花园外面等着后，李恪方才抬脚迈入之中。
　　在李恪走近之时，原本凉亭之中的李承乾以及柴令武都是注意到了李恪。
　　等到李恪进入到凉亭之后，也是对李恪微微躬身“臣弟见过太子。”
　　李承乾笑着将李承乾身体扶正后道：“你我兄弟，何须这么客气，坐吧！”
　　在李恪坐下，然后让一边候着的宫女端上茶水之后，李承乾才是一指柴令武道：“三弟，这一次来，虽然说是孤找你，但实则是柴兄想要给你道歉。”
　　声音落下，坐在李承乾身边的柴令武对着李恪点了点头道：“柴令武见过三皇子殿下。”
　　面对柴令武，李恪也是微微点头当做回应。
　　在介绍完柴令武后，李承乾笑了笑后站起身道：“好了，父皇几天前教给孤一些功课，现在还未完成，你们两个自己聊聊。”
　　柴令武点了点头对李承乾拱手道：“麻烦太子殿下了。”
　　李承乾笑了笑道：“我们两个何须这么客气。”
　　而后李承乾又是对李恪道：“老三，令武和孤关系极好，你们多多接触，倒也没有坏事。”
　　说完，李承乾在拍了拍李恪肩膀后已经是缓步离开。
　　等到李承乾离开后，李恪已经是低着头一副百无聊赖的样子，仿佛身边的柴令武全然不存在一般。
　　看着李恪如此反应，柴令武不着痕迹的皱了皱眉。
　　但片刻后，脸上已经是挂着如沐春风的笑意。
　　而后，柴令武直接道：“之前三皇子殿下到我柴家的常胜赌坊去玩，没想到手下的人不长眼睛，竟然敢冲撞三皇子殿下，所以这一次前来，我是专程为之前的事情向三皇子殿下道歉。”
　　柴令武说话的时候，李恪也是拿着桌上餐碟中的糕点小口小口的吃着。
　　等到柴令武说完后，李恪已经是缓声道：“若只是为此，倒也没有什么，反正我也没什么损失。”
　　柴令武笑道：“既然如此的话就好，不然的话，第二件事情我也不好与三皇子殿下开口。”
　　李恪眼睛微微眯了一瞬。
　　若是柴令武今天真的只是单纯来给李恪道歉，李恪说不定还会高看柴令武一眼。
　　所以方才在柴令武道歉的时候，也是有些兴致缺缺的样子。
　　但现在听柴令武这话，显然是还有后续。
　　当即李恪也是来了几分精神，但还是仿佛之前一般漫不经心问道：“哦？什么事？”
　　柴令武道：“我想和殿下讨要一个人，就是我柴家的总管董玉轩。”
　　“虽然说这一次董玉轩的确是冲撞了三皇子殿下，的确是该罚，但赌坊的终究是我柴家的人，加上殿下本身又没有什么损失，所以我才是想要想向殿下讨个人情，希望殿下能够让人去大理寺通知一下，也好让我派人去将人带出来。”
　　原本只是这样倒还没有什么。
　　但这番话语落下之后，柴令武却是忽然摇头道：“不是我说，殿下身份尊贵，而且如此年幼，怎得会到赌坊去，也难怪于董玉轩等人会将殿下当成故意到赌坊之中闹事的人。”
　　声音虽然依旧带着几分温和，但李恪确实从这话中听出了另外一层意思。
　　对此，李恪挑眉道：“哦？听你这话，倒像是这一次是本皇子的错咯？”
　　柴令武笑道：“殿下不要误会，只不过我只是为殿下好所以给殿下提个醒罢了。”
　　“提醒？”
　　品味着柴令武话中这两个字，李恪双眉轻皱。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前的柴令武，并且在挑衅中一边对柴令武做出不屑的表情一边说出“在我眼中，你也不过就是一只辣鸡”，成功引起柴令武怒火，任务完成，宿主基础属性各+……并获取到点挑衅点。
　　p:接下来就是上架章节了，上架期间，刚好设定了一个Gaohao点，第一天上架，保底十二更，洗完大家能够多多支持！


　　上架说明
　　本书将会在今天晚上凌晨上架，新书第一天保底十更，后面几天也会继续爆更，保底七更起步，若是订阅能够达到三千，每天保底六更，若是达到四千，每天保底七更，以此类推，若是大家真的支持，即便是每天熬夜也会将稿子多写的！也希望大家能够在上架的时候多多支持！


第五十五章 已经是傻到没救了
　　随着系统的提示音浮现在脑海之中，李恪微微侧目。
　　少许之后，李恪才是挑眉道：“若是我记得没错，那董玉轩好像已经被抓到衙门之中了，本皇子若是跑到那个地方去，被父皇知道了，只怕也免不了责罚吧！”
　　说话间，李恪神色也是一副有些犹豫的样子。
　　看着李恪充满了天真之色的面容，柴令武笑道：“当然无需殿下亲自去，只需要殿下让手下的人去通知一声而已，毕竟董玉轩现在是在衙门里面，并非是在大理寺那样的地方，只要殿下打了招呼，我再活动一下，将董玉轩弄出来，不算难。”
　　闻言李恪一副恍然的样子，柴令武心中也是轻然一笑。
　　毕竟李恪虽为皇子，但尚且年幼。
　　在柴令武看来，自己亲自出马找李恪谈论这件事情，随便几句便能够将李恪哄下来。
　　瞥着柴令武此刻脸上的笃定，李恪心中轻哼一声。
　　等到稍稍沉吟后，李恪方才一副为难的样子道：450“但不久前父皇才是找我，说董玉轩竟然敢勾结朝廷命官，也是准备将董玉轩押到大理寺，和姜文一起受审。”
　　听到这话，柴令武眉头猛的一皱“陛下真的这样说的？”
　　“那是自然”李恪点头道。
　　“这样倒是有些麻烦了。”柴令武呢喃了一声，在瞥着李恪的时候，心中也是有些烦躁。
　　常胜赌坊也就罢了，关键是董玉轩，作为柴家的总管，董玉轩负责的事情不少，若是董玉轩出了事情，柴家的生意也会受到一定的影响。
　　虽然不多，但却也是存在。
　　而且董玉轩作为柴家的总管，堂堂柴家，连自家的总管都保不住，传了出去，外面的人又会如何看待柴家？
　　想着想着，柴令武心中的烦躁之感也是越加的明显，连带着看李恪的时候，眼中不喜之色也是更加的明显和浓郁。
　　若非是李恪的话，常胜赌坊哪里会有人敢去闹事？现在定然也是好端端的，没有一点事情。
　　自然，也是不会出现后续的那些麻烦。
　　而后，柴令武沉声道：“这样吧！不如就由殿下去陛下面前说说，帮董玉轩求求情，陛下宽仁，想来不会过多追究。”
　　听到这话，李恪轻笑一声，而后视线缓缓的放在柴令武的身上“哦？为什么我要因为这件事去找父皇？”
　　柴令武道：“这件事情本就因殿下而起，而且殿下一并没有受到什么损失，不过是请殿下去陛下面前说说情，也没什么大不了的，我家里有一些人从西域带来的一些小玩意儿，虽然不算珍贵，却也算有趣，事成之后，我将这些东西送与殿下如何？”
　　显然，柴令武现在的举动，还真的是将李恪当成普通的懵懂小孩了，想要通过一些小东西来说服李恪。
　　对此，李恪心中也是冷笑连连。
　　随后李恪缓声：“因我而起，听你这话，好像是说这件事情上，错在本皇子身上一样？”
　　不知道是不是李恪现在的表现让柴令武完全没有防备。
　　几乎是在李恪话语刚刚落下的瞬间，柴令武已经是皱眉道：“难道不是吗？若是殿下在前往赌坊的时候，早点表明身份，何来后面的事情？这一切都是因为殿下玩闹所引起的。”
　　说着，柴令武缓和了一下后摇头道：“这件事情多纠结也没必要，现在就麻烦殿下按照我说的去做吧！”
　　本来，若非是事情又需要，柴令武又何必和李恪这么一个小孩子过多的接触。
　　到了现在，柴令武的耐心已经是被消磨的差不多了，即便是说话的语气也是带着几分不耐烦。
　　也是在柴令武心中想着后面应该如何处理才能将董玉轩救出来时，坐在一边的李恪却是忽然眯了眯眼睛。
　　片刻后，已经是顺手抄起桌上盛水的杯子直接将杯中的水泼在柴令武的脸上。
　　忽然的变化让柴令武整个人都是愣在原地。
　　过了好一会儿后，柴令武才是神色阴沉到了极点道：“殿下，你这是什么意思？”
　　“什么意思？”李恪轻笑一声。
　　随后虽然是带着几分奶声奶气，但却是不疾不徐的声音缓缓响了起来“柴令武，或许有些地方，你没有搞清楚。”
　　柴令武微微眯了眯眼睛等待着李恪后面的话。
　　迎着柴令武的视线，李恪缓缓道：“说实话，本皇子现在很好奇，明明是你在求本皇子，而非是本皇子在求你。”
　　“你现在又什么资格，敢在我面前摆出这幅趾高气昂命令本皇子的姿态？”
　　“还是说，你真的觉得本皇子年幼，可以随便的玩弄？”
　　说着，李恪缓缓起身，然后走到柴令武的面前，小手缓缓抬起，然后在柴令武脸上缓缓的拍着。
　　同时，李恪脸上亦是带着浓浓的不屑道：“更何况，别说你常胜赌坊的那些家伙，就算是你，在我眼中，你也不过就是一只辣鸡。”
　　话语才刚刚落下，李恪又是摇了摇头“不对，说辣鸡，貌似有些抬举你了，毕竟常胜赌坊那些人不知道本皇子的身份，尚且如此张狂，但你明明知道本皇子的身份，竟然还敢在本皇子面前如此嚣张，已经是傻到没救了。”
　　ps；接下来就是晚上才能发的章节了，在晚上十二点后，我会继续丢五章上来的！


第五十六章 洁癖的柴令武
　　柴令武什么身份？随着其父柴绍和母亲平阳公主去世后，柴令武便是现在柴家的家主。
　　平日之中即便是太子李承乾对柴令武都是礼待有加。
　　何曾想过会像现在，被区区一个七岁孩童一边拍着脸一边嘲讽？
　　顿时，柴令武一张脸用阴沉如水来形容毫不为过。
　　就连原本放在膝盖位置得到手也是不知何时早就紧紧的攥着拳头，拳头之上根根青筋凸显。
　　视线带着几分阴冷的偏过看着李恪，柴令武声音沉重至极道：“殿下这话，未免有些过分了吧！”
　　“过分？”李恪不屑的摇了摇头“说你傻看来真的没有一点错，到了现在还给我装模作样。”
　　随后，在稍稍沉吟后，李恪的声音又是再一次回响起来。
　　“这一次常胜赌坊不但对本皇子意图不轨，更是勾结姜文这个朝廷命官，20单单是从董玉轩会被移交到大理寺便可见一斑。
　　而现在，你却是想要让本皇子去父皇那里说情，事后你再去父皇那里说一下，看在你柴家的面子上，以父皇的性格，最多也就是将那董玉轩责罚一番放出来，但事后，本皇子却少不得被父皇教训。”
　　“你倒是打的一手好算盘啊！”
　　听着李恪的话，柴令武心中已经是愈来愈震惊。
　　显然，李恪所说的，和柴令武心中所想的和计划的完全一致。
　　当然，被人道出说出自己心中得到想法其实并不算什么。
　　毕竟柴令武这个行径并不算是多么高明，只要稍微留点心眼，想要发现并不难。
　　但要知道，现在看破柴令武心中想法的，并非是同龄人以及那些年长之辈，而是立刻这么一个才七岁的孩童。
　　如此小的年纪，竟然能够轻而易举的猜到自己所思所行，这样的智力才是最让柴令武心中震惊的。
　　半响，柴令武才是沉声道：“没想到，殿下竟然隐藏的这么深。”
　　现在看李恪这幅言语和神态，哪里还有之前半分属于小孩子的懵懂和天真。
　　这番洞察人心的敏锐，就连太子李承乾都绝对比不上。
　　自然，方才李恪那副小孩子的姿态放在现在看来，根本就是李恪伪装罢了。
　　闻言，李恪不屑的笑了笑，视线瞥着面前的柴令武淡蔑道：“隐藏？你也太把你当一回事了，本皇子什么身份？何须在你面前隐藏？只不过是你自己蠢看不出来吧！”
　　说着，李恪瞥了一眼受伤因为之前拍打柴令武脸而沾到的水，一副掀起的样子。
　　然后，就在柴令武的视线之中，李恪竟然是将将手放在自己上号的绸衣上擦了擦。
　　这一副神态和动作让柴令武心中的怒意更甚，就连胸口都是有了几分起伏，身体不由往后移动了少许拉开和李恪的手距离。
　　见此，李恪心中不禁轻咦一声。
　　之前李恪一边拍着柴令武的脸一边嘲讽柴令武虽然眼中也是怒意翻腾，但心中的怒意显然没有太大的反应和动作。
　　而现在自己只是将手在柴令武身上擦了擦，柴令武的反应竟然反而还要强烈一些。
　　看着面前双目几欲喷火的柴令武，李恪瞥了一眼浑身上下都是白衣白靴，身上没有半点灰尘的柴令武。
　　李恪不禁挑了挑眉，蓦然响起以前在宫中听到的关于柴令武的事情。
　　其实也不是什么大事，大致也就是说的就是柴令武一个男子，却是比女人还要爱干净，而且平日中何人在一起的时候，也是最讨厌别人碰他。
　　想到这里，李恪心中已经一阵了然“原来是个洁癖患者。”
　　旋即，李恪瞥了一眼柴令武后，就是抬起自己已经被灰尘密布的鞋底然后在柴令武的白色长袍身上踹了踹。
　　随着李恪这个动作，柴令武洁白的长衫之上也是有着一些鞋印和污渍覆盖。
　　这些鞋印和污渍在洁白如雪的长衫反衬之下极为的明显。
　　视线扫着自己衣衫上那些污渍，柴令武一双眸子已经是紧紧的缩了起来。
　　“殿下，不要太过分了。”
　　说话的时候，柴令武几乎是紧咬着牙关将这句话从嘴中挤出来的。
　　可面对柴令武这句话，李恪只是轻哼一声，其后仿佛嘀咕一般道：“这衣服450材质倒是不错，用来擦鞋倒是蛮干净的”
　　说着，李恪竟然是换了一只脚，拿另外一只鞋子在柴令武的衣服上轻踹。
　　一副全然没有听到柴令武所说的样子。
　　面对这一幕，柴令武几乎是一双眼睛之中全部都是被怒意覆盖，一双拳头紧紧的攥着，身体因为心中的怒意而轻颤。
　　这幅样子，好像随时都可能动手打人一般。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅柴令武，激起柴令武怒火，奖励宿主基础属性各+0.5，奖励1000点挑衅点。”
　　也是在系统提示音浮现的瞬间，柴令武低沉的声音已经是缓缓的想了起来“我说，够了，你难道听不见吗？”
　　声音出口之时，柴令武已经是怒不可耐的猛地站起来。
　　而后直接抬起手就是向着李恪推去。
　　然而，就在柴令武这只手还未触及到李恪的时候，李恪却是轻轻一个错身，然后脚在柴令武的脚跟上一勾。
　　顿时，全然没注意的柴令武已经是身形前扑直接倒在李恪的面前。


第五十七章 人有的时候要认清楚自己的身份
　　忽然的变化让柴令武骤然一懵。
　　瞥着地上的柴令武，李恪眉头轻挑“哟，堂堂柴家的公子，竟然连站都站不稳，传出去了，也不怕被人笑吗？”
　　听着李恪带着浓浓嘲讽口吻的话语，不知道是不是因为方才摔的这一跤，柴令武反而是清醒了过来。
　　等到站起身来后，随着深深吸了口气，柴令武心中的怒意已经是被强行压下，脸上也是恢复了几分之前平静的神色。
　　见此，李恪心中也是微感诧异。
　　李恪清楚，一旦能够完成系统的任务，便表示着目标任务心中愤怒可谓是达到了一个极强的地步。
　　这些天中，凡是被李恪成功挑衅的，基本上跟都是暴怒不已，心中全部都是被愤怒充斥。
　　但像柴令武现在这么快就是冷静下来的，还是第一个。
　　对此，即便是李恪也是不禁暗赞一声。
　　终究是柴家目前的主人，的确是有着过人之处。
　　也是在缓和了少许之后，柴令武看向李恪，“既然话都已经到了这个份上，我也不与殿下过多废话，这一次的事情，我认栽，但山不转水转，说不定有一天，今天的形式会逆转过来也说不定。”
　　说到这里，柴令武沉吟少许，视线重新放在李恪身上后，方才将剩下的话吐出。
　　“届时，今日殿下所做所行，我会让殿下好好亲自体会一番的。”
　　柴家时代经商，其手下的商会也是遍布大唐。
　　衣食住行，无一不涉及。
　　面对着柴令武这一番话，只怕即便是太子李承乾听了，也不得不好好思量一下各种的厉害。
　　但偏偏这个世界永远不缺少例外。
　　就如同此刻，随着柴令武这一番话落下，李恪已经是双眼轻眯。
　　“若是本皇子没听错，你这话貌似是在威胁本皇子？”
　　要是换了之前，柴令武说不定还会解释一二。
　　可现在，迎着李恪的视线，柴令武轻“哼”一声“话已经出口，想要怎么理解，都是殿下的事情。” 、＿
　　说完，柴令武已经是转过身作势准备离开。
　　 然而，看着已经是缓步转身的柴令武u彳
　　李恪眼睛半眯了少许后，最靠谱沉吟了片刻后，身体骤然小跑几步，然后身形跃起，直接一脚踢在柴令武的背上。
　　以李恪现在的力量，若是真的下狠手用全力，只怕单单这一脚，就足以让柴令武直接昏过去。
　　即便是现在已经是留了不少力道，但在结结实实挨了李恪这一脚后，强大的力道依旧是让柴令武身体腾空冲出凉亭落到一边的花园之中摔了一个狗啃泥。
　　背上的痛感以及鼻尖传来的浓烈泥土气息让柴令武一双眼睛愤怒的已经是微微有些发红。
　　低吼一声后，就是想要站起身来。
　　只是还不等柴令武有所动作，李恪已经是到了柴令武身边，小脚直接踩在柴令武的身上。
　　这一脚下来，柴令武就仿佛背上背了一块巨石一般，整个身体猛地回到地面，发出一道闷声。
　　“这家伙，力气怎么会这么大？”
　　偏过头看着一只脚将自己踩在地上动弹不得的李恪，柴令武心中震惊不已。
　　要知道，柴令武可是已经成年，而李恪才区区七岁。
　　即便是柴令武这些年甚少锻炼，身体有些羸弱，但却也不是李恪能够比得了的。
　　可柴令武能够清清楚楚的感受到李恪脚上传来的巨大力道，绝对是比自己还要强的多。
　　这他么哪里是一个小孩子可能有的力道？
　　但柴令武心中的这一份疑惑并没有持续多久便已经是被心中重新燃起的怒意所充斥。
　　“李恪，你竟然敢如此对我？”
　　对此，李恪轻笑一声“这样对你怎么了？当着我的面，威胁了我一顿，现在就想要轻轻松松离开，天下间哪里有这么好的事情？”
　　李恪可不是什么君子，向来奉行的也是报仇不用隔夜。
　　既然柴令武方才话已经是说到这个份上了，双方脸皮已经是撕破，李恪又何必客气？
　　随后，李恪冷笑一声“看样子，这些年来，我皇家对你的忍让你已经是过于放肆了。
　　不但算计到本皇子身上不说，竟然还敢威胁本皇子，你这胆子不是一般的肥，今天不给你一点教训，只怕你真弄不清楚自己的身份。”
　　听到这话，柴令武心中蓦然升腾起一种不妙的感觉。
　　也是在这个想法才刚刚浮现的瞬间，在柴令武的视线之中，一只小脚已经是在柴令武的视线之中不断放大。
　　随后，却见方才还是踩在柴令武身上的脚已经是落于柴令武的脸上。
　　不过巴掌大的脚踩在柴令武的脸上，让柴令武的头死死的埋在泥土地里。
　　这样的情况之下，柴令武嘴中也只能发出“呜呜”的声音。
　　也是在柴令武的脸上都是留下了一个深深的脚印之后，李恪才是移开脚然后蹲下甚至，轻轻的拍了拍柴令武的头。
　　“记住，不管你柴家如何，惹到了本皇子，也绝对会让你吃不了兜着走，人有的时候要认清楚自己的身份，不然的话，一些麻烦或许不是你能够承受的。”
　　说完，李恪在轻笑两声之后已经是缓缓站起身来向着外面走去。
　　留着柴令武双目通红的趴在泥土地中，看着李恪小小的背影，一双眼通红一片。


第五十八章 刚刚儿臣将柴令武给打了
　　随着离开东宫花园，赵德顺也是快步走了上来“殿下”。
　　轻轻的挥了挥手示意了一下后，李恪也是背着手继续向着外面行去。
　　不过移动之间，李恪却是想着之前柴令武的事情。
　　经过之前的事情之后，自己和柴令武的梁子已经是彻底接下来了。
　　虽然说李恪的身份是皇子，但是柴家终究是财大势大。
　　而且这些年内，大唐财政吃紧，柴家每年也是会上供不少钱进入到国库之中。
　　这也是为何这几年的时间李世民会相对纵容柴家一点。
　　但即便如此，柴家这些年来也是越来越嚣张。
　　现在竟然是连自己这个皇子都敢涉及和威胁了。
　　想到这里，李恪沉吟了少许脚步微顿之后，蓦然一转。
　　其行走的位置，赫然是李世民所在的御书房。
　　随着一路前行，到达御书房之时，守在御书房门外的李德贵已经是对李恪躬身道：“老奴见453过三皇子殿下。”
　　李恪点了点头后问道：“父皇在里面吧！”
　　李德贵回应道：“陛下正在和房大人，程大人在之中商议国事。”
　　得到了确定，李恪小脑袋点了一下后已经是向着御书房行去。
　　不管是什么时候，一旦是李世民在处理国事的时候，都是不喜欢别人打扰。
　　即便是太子李承乾有事，也只能够在御书房外面候着，等到李世民将事情处理的差不多了才能进去。
　　但早在之前李世民就已经是对李恪招呼过，可以随时来找他。
　　这一件事情，显然李世民也是给李德贵打过招呼。
　　所以在看到李恪向着御书房走去，也没有阻拦。
　　在李恪进入到御书房之中时，房间之中的几人都是转过头。
　　不过在看到是李恪后，在微微点了点头示意后，已经是收回了视线。
　　方才不知道是什么原因，还是一脸阴沉的李世民在看到李恪后，脸上也是浮现出一抹慈祥。
　　也没问李恪来意是什么轻声道：“老三你先在一边坐会儿。”
　　“儿臣知道。”李恪点了点头后，乖巧的走到一边坐着。
　　随后，李世民又是继续和程咬金等人继续讨论。
　　李恪在一边听了一会儿，大致也是知道了几人交谈的是什么。
　　却是因为山西因为连日大雨导致洪水匮乏，百姓困苦。
　　现在李世民和程咬金等人也是商议解决的方法。
　　若只是这样也就算了，毕竟天灾人祸在这古代，已经是屡见不鲜。
　　之所以让李世民和程咬金以及房玄龄头疼的还是因为国库吃紧的问题。
　　毕竟这一次洪水之灾涉及的可是十几万人，想要将其解决，绝对不是一个小数字能够解决掉的。
　　至少都是要几十万两的黄金。
　　这对于现在正是各处都是需要用钱的大唐，显然不是一个好消息。
　　最后，讨论了许久，房玄龄才是开口道：“实在不行，不如陛下再去找柴家试试看，毕竟柴家的财力雄厚，几十万两黄金，对于柴家来说，或许不是难事。”
　　原本李恪闲着无聊正在喝水。
　　但听到房玄龄这么一说，忽然一口水喷了出来。
　　而后一边咳嗽一边转过头，有些不好意思。
　　李恪的这个表现让房玄龄和程咬金都是一怔。
　　李世民更是问道：“老三，怎么了？”
　　听到李世民询问自己，李恪神色也是有着几分赫然。
　　片刻之后，李恪才是干笑道：“没啥，儿臣只是忽然想到了一些东西，所以不小心被呛到了，父皇你们继续就行，不用管儿臣的。”
　　李世民点了点头，下意识的收回了视线就是继续和房玄龄与程咬金商议。
　　但几人讨论了许久后，最后还是回到了之前那个找柴家募捐的方法。
　　但李世民显然对这一个办法有着几分抵触，所以最后也是没有直接同意。
　　“算了，此时你们两个回去之后再好好想想，看看是否有其他的办法。”
　　见此，房玄龄和程咬金对视一眼后，也是躬身告退。
　　等到两人都是离开之后，李世民才是长叹一声，眉宇间带着几分忧色。
　　等到一会儿后，李世民抬头看着一边晃荡着双腿一副百无聊赖样子的李恪方才笑了笑。
　　而后一边端起桌上装着水的杯子一边开口道：“说吧，这一次来找朕，为的是什么事？”
　　李恪挠了挠头道：“父皇这说的什么话？不是父皇让儿臣多来这御书房听听你们议论朝事然后从中学习吗？”
　　李世民轻哼两声“若你真的这么听话，前面两天为何不来？少给朕打这些马虎眼。”
　　闻言，李恪“嘿嘿”笑了一声，而后沉吟了少许后，李恪沉声道：“其实也不是什么大事，只不过刚刚儿臣将柴令武给打了。”
　　“噗”
　　听到李恪这话，李世民也是直接将嘴中的水给喷了出来。
　　动作和之前的李恪如出一辙。
　　其后李世民两眼瞪着李恪“你说什么？”


第五十九章 无暇琉璃
　　看着李世民这幅惊讶不已的样子，李恪也是不禁咧了咧嘴心中暗骂一声。
　　李恪哪里会想到事情竟然会这么巧。
　　那边自己才将柴令武打了，李世民这边就是因为灾情的问题想要求助柴家。
　　而后在听到李恪将事情都是讲了一遍，待知道李恪竟然是将脚踩在柴令武的脸上时，李世民嘴角不禁抽了抽。
　　不过片刻后，李世民面色一疑“不对，那柴令武已经是及达弱冠之龄，你怎么可能打得过他？难道你让侍卫动的手？”
　　李恪摊了摊手“我不知道，反正就觉得柴令武跟小鸡仔似得，弱的不行，一脚踩下去，动都不能动。”
　　闻言，李世民想了想道：“来，让朕看看你的手劲。”
　　说着，李世民将手伸出，捏住李恪的小手。
　　见此，李恪右手一阵发力。
　　顿时，李世民就是感到阵阵的距离以及些许的痛感从自己手中传来。
　　这样的痛感让李世民不禁轻吸了一口凉气。
　　“好了，老三你松手吧！”
　　让在李恪松开手后，李世民一副沉着和平淡的样子收回手并且将手背在身后。
　　感受着忍不住轻轻颤抖的手，李世民眼角不由扯了扯。
　　单单是现在李恪显示出来的力道，李世民就可以肯定李恪的力量，即便是自己那玄甲军中训练多年的精良士兵都绝对比不了。
　　看着李世民这幅逞强的样子，李恪心中不由暗笑。
　　“话说老三你什么时候力气会变得这么大的？”缓和了少许后，李世民才是问道。
　　李恪想了想，一副煞有其事道：“好像儿臣每次在梦里出来之后，就感觉身体更加强壮了一点。”
　　反正之前李恪早就铺垫好了，不管是什么事情都往梦里那些子虚乌有的李氏先祖上扯。
　　这样的话显得又是合情又是合理。
　　果然，在李恪说完之后，李世民不疑有他。
　　当即在看着李恪时，眼中也是浮现出几分羡慕的神色。
　　不但在梦境之中能够收到已经羽化的李氏先祖教授知识，竟然还能够蒙受先祖余荫提升身体素质。
　　不过才小小年纪，力气竟然比受过训练的士兵还要强。
　　“你小子，还真是好运，竟然能够收到先祖的青睐。”
　　说完，李世民又是想要柴令武的事情，眉头不禁微皱。
　　经过之前李恪的说明，李世民也是清楚，这一次事情本就是柴令武自找麻烦。
　　不但想要利用李恪，事后竟然还敢出言威胁皇子，简直是大逆不道。
　　但半响后，李世民却是喟然长叹一声“这些年柴家所做所行，朕也是清楚，有些时候，即便是朕也是愤怒不已。
　　但偏偏现在大唐初定，柴家又是不可或缺的助力，就如同这一次山西灾情，原本最好的方式就是找柴家解决，可现在除了这样的事情，反而是有些麻烦。”
　　说话间，李世民脸上也是浮现出几分愁色。
　　说实话，原本程咬金和房玄龄提出让柴家募捐，本就是李世民所不愿的。
　　毕竟此事若是寻找柴家，投桃报李之下，念及柴家募捐如此多的钱，只怕常胜赌坊的事情，李世民也只能当没有发生过。
　　要知道，李世民作为大唐之主，本身就是极为自傲的。
　　但遇见事情之后，竟然需要寻求他人，这让李世民如何能够承受？
　　这也是为何之前李世民没有直接同意寻求柴家的主要原因。
　　而现在更是除了李恪将柴令武打了的事情。
　　眼看着李世民极为犯愁的揉着自己的太阳穴一副头疼不已的样子，李恪想了想，忽然心中念头一闪。
　　其后，已经是上前道：“父皇，其实之前的事情儿臣也是听了，不过几十万两黄金而已，并不是太难的事情。”
　　闻言，李世民神色一怔“老三你有办法？”
　　李恪笑了笑“当然，这个并不算什么难事。”
　　看着李恪这自信笃定的样子，李世民挑了挑眉。
　　半响后，李世民心中一动不由问道：“老三，难道说，昨夜你又遇见先祖了？”
　　李恪笑着点了点头，脸上的笑容极为的明朗可爱“父皇所料不错，昨夜之中，先祖的确是教了儿臣一些新的东西，刚好可以应对这一次朝廷募捐凑钱的事情。”
　　“哦？说说看。”李世民一听，顿时来了兴致。
　　李恪小脑袋微微扬起道：“其实也不是什么困难的事情，只不过先祖昨夜中教了儿臣制作无暇琉璃之法。”
　　“无暇琉璃？”
　　听到这话，李世民心中顿时一震。
　　琉璃又称之为五色石，天下间极为稀少，即便是皇宫都只有寥寥几个，也是曾经李世民剿灭隋朝后所得，珍贵至极。
　　整个长安，也唯有那些传承悠久的门阀家族中或有。
　　当然，若只是这样也就罢了，关键是李恪所说的，并非是普通的琉璃，而是说的无暇琉璃。
　　琉璃虽然少见，但终究是有，但若是加上“无暇”那意义又截然不同了。
　　因此，即便是李世民也是为之动容。
　　在李世民神色动容间，李恪又是继续道：“只要制作一些无暇琉璃出来，到时候父皇以这无暇琉璃作为拍卖品，还愁募捐不到区区几十万两的黄金吗？”
　　“不错，若真的是这样的话，何愁只是募捐几十万两？即便是上百万两也五不可能。”李世民点了点头。
　　看着神色已经是稍稍舒缓的李世民，李恪心中也是笑了笑。
　　所谓的琉璃，其实放在后世，也不过就是玻璃。
　　只不过古代的玻璃是从青铜器铸造时产生的副产品中获得的，经过提炼加工然后制成琉璃，颜色斑驳浑浊。
　　古人也叫它“五色石”。古时由于民间很难得到，所以当时人们把琉璃甚至看成比玉器还要珍贵。
　　但对于李恪来说，并不算什么麻烦和稀罕的东西。
　　只不过李恪却没有给李世民将话说完。
　　之所以这一次找李世民并且说出能够制作玻璃的方法，为的，可不单单只是为了朝廷募捐这么简单。
　　ps:抱歉，昨晚写着写着太困，然后眯了一会儿，结果睡过头了，放心哈！既然答应了上架首天十更保底，就绝对会做到的。


第六十章 父皇，还是你够狠
　　虽然说李恪留了一点心思并没有将事情全部给李世民说。
　　但李世民是谁？能够成为这大唐之主，建立惶惶国威，哪里会是一个马虎的人。
　　因此，在看到李恪嘴角那不自觉显露出来的那抹若有深意的弧度时，李世民眼睛就是眯了一下。
　　片刻后，李世民已经是靠在椅子上，漫不经心的开口道：“老三，朕之前就与你说过，若是先祖再在梦中教授你什么，要第一时间来告诉朕。”
　　李恪回过神来后也是一副乖巧的样子道：“儿臣现在不是来给父皇说了吗？”
　　李世民轻“哼”一声“你早不来，晚不来，偏偏是将柴令武给打了才来，别告诉我你说出这制作琉璃之法，会只是为了解决山西灾情。”
　　李恪“嘿嘿”的笑了两声，声音充满了纯真道：“儿臣这不是担心将柴令武打了，事后会受到父皇责罚，主动来给父皇说吗？”
　　“哦？真的只是这样吗？”李世民眯了眯眼睛。
　　终究是大唐之主，常年领兵以及坐在这大唐皇座上积累下来的气势可20不是说笑的。
　　即便是知道李世民没有什么歹意，但李恪也是感觉心中一紧。
　　再加上想到其他一些东西，李恪已经是咬牙道：“父皇英明，其实儿臣来给父皇献上制作琉璃之法，还是有另外一个目的。”
　　“哼”
　　至此，李世民才是不疾不徐的收回了视线，一副风轻云淡的样子道：“说吧！”
　　旋即，李恪轻咳一声后问了李世民一声“父皇，想不想干一票大的？”
　　“嗯？”李世民先是挑了挑眉，然后又是皱眉道：“好好说话！”
　　不过说是这样说，李世民脸上却也是显示出几分兴致和疑惑。
　　见此，李恪将自己心中所想的给李世民说了一遍。
　　若是想要募捐，以李恪后世的知识，绝对是轻轻松松就能够给李世民搞来足够的钱。
　　之所以选这一个琉璃之法，缘由，自然还是想要连带着坑一把柴令武。
　　玻璃这东西放在后世那就是烂大街的东西。
　　可放在大唐，却是难得一见的珍宝。
　　单单看之前李世民的反应便足以明白。
　　因此，这种东西一旦流入到明间，将会引起的轰动可想而知？
　　只怕整个长安中的名门望族都会为其疯狂。
　　所以李恪心想的也是先制作一些琉璃，然后派人私底下去和柴家的人接触。 
　　让柴家花费大价钱将这些琉璃购买回去。
　　然后再大批量的将琉璃流入市面。
　　这样的话，柴家即便不会伤筋动骨，也是会大伤元气。
　　而还有大笔的钱进入到李恪的腰包里。
　　在听完了李恪所说的之后，李世民沉默了半响，却是忽然一拍桌子道：“胡闹，若是你这样做，等后面朕募捐之后，朝臣会如何看待朕？”
　　看着李世民的样子，李哥不好意思的笑了笑道：“所以现在儿臣不是给父皇说了吗？”
　　李世民轻“哼”一声“若是朕不问，你又岂会老老实实给朕说？”
　　李恪干笑两声没有回答。
　　片刻后，李恪才是小声问道：“那父皇您看这事……”
　　看着李恪小心而期待的样子，李世民不禁笑了笑。
　　不疾不徐的喝了口水之后，李世民才是淡淡道：“只是针对柴家未免太过不合适，朕一会儿给你一些名单，你多挑几家吧！”
　　听到这话，李恪骤然一僵，整个人都是愣了一瞬。
　　但很快，李恪就是回过神来。
　　原本李恪只是想要坑柴家一家的，现在听李世民这话，显然是还先要连带着将长安中其他一些家族也连带着坑了。
　　其后看着面不改色的李世民，李恪沉吟了少许后，不由竖起拇指由衷道：“父皇，还是你够狠。”
　　被自己的小儿子这样说，饶是李世民脸上也是微微发烫。
　　不过还是偏过头看着李恪“嗯？”
　　看着李世民这幅样子，李恪当即干笑道：“父皇英明。”
　　见此，李世民才是轻声哼着回过头。
　　而后想了想后，李世民道：“这件事情既然是你提的，那你自己让下面的人处理就行，而且朕也不好着手参与，不过要记得适合而止，别弄得太狠了。”
　　“儿臣知道。”李恪点头回应道。
　　等到少许后，李恪轻咳一声，然后忽然问道：“那个，父皇，关于后面这个收益……”
　　看李恪这样子，李世民眉头就是一挑“怎么？你还想要分钱？这些可都是募捐用于赈灾所用的。”
　　听着李世民这大义凛然的话语，李恪面色就是一苦，心中也是一阵腹诽。
　　既然确定了要做的事情，李恪自然不会过多耽搁。
　　直接在李世民这里用了午膳，在和李世民具体的商议了一番后，李恪已经是转身离开。
　　玻璃的制作方法算不上难，只不过麻烦的是这唐朝自然不可能如同后世一般，在制作玻璃方面已经是有了一番流水线的方法。
　　在这里，因为工具的缺乏，所以始终还是要人工制作。
　　好在制作玻璃的方法在系统之中并不算贵，也就500的挑衅点便兑换出来了。453
　　在将具体的过程详细的给周正说了，让其拿着李世民之前给自己的令牌后，便让周正带着图纸去军器监将东西按照自己的要求制作出来。
　　大唐严格禁止民间打造兵器，国库和府库中的兵器，都是中央和各级地方官方专门设立的制造机构制作的。
　　对于每一级官府所设的制造机构，其允许生产的武器品种和数量，也有着严格规定。
　　所以在离开御书房后，李恪也是直接带着周正等人出宫，到长安的军器监去。
　　而在周正离开之后，李恪则是偏过头对赵德顺问道：“长安之中番邦的商人多不多？”
　　赵德顺哪里清楚怎么会忽然这样问。
　　不过还是老实道：“回殿下，长安作为大唐之首，自然也是有不少的异域商人前往，只不过时有时无，这些奴才也是不敢肯定。”
　　“时有时无？那倒是更好。”闻言，李恪不禁轻轻笑了笑。
　　ps:又是改了后删掉重写的，求安慰！今天我尽量多更，反正保底十章哈！或许也会多一些！现在订阅两千七，之差几百就能够上三千了，大家加油啊！订阅越多，后面第一周每天更新的也就越多，你们给力，我也拼命!


第六十一章 生辰，礼物
　　斜阳西下，昏黄的光线将正片大地都是染成了景色。
　　而此刻，在皇宫之中，此刻却是有着朝臣陆陆续续的进入到宫中，每一个人的手中，都是持着一个礼盒。
　　移动之间，此刻走在朝臣之中的程咬金碰了碰一边的房玄龄道：“我说，虽然今天是淑妃的生辰，为其举办晚宴也是应当，但像今日这般专门还在麟德殿中设宴宴请百官群臣的却是从未有过？不觉得有些奇怪吗？”
　　皇宫之中，不同的宫殿其意义都是不同。
　　就如同太子居住和读书的东宫，以及宫李恪以及李恪母亲现在所居住的淑德园所在的掖庭宫。
　　都是有着独立的场所。
　　而这麟德殿，是皇帝举行宴会、观看杂技舞乐和作佛事的场所，以李世民的秉性，甚少前往，更不要说这一次专门为淑妃庆祝生辰。
　　房玄龄神色不变道：“陛下这样做，自然是有着陛下的决断，你这老匹夫又何必多想？”
　　程咬金不屑的撇了撇嘴，懒得与房玄龄多言。
　　随着麟德殿之中陆陆续续已经是有人进入，就连几天前被李恪殴打的柴令武此刻也是受邀到了宫中。
　　等到坐满之后，李德贵已经是进入到大殿之中。
　　也是在看见李德贵之时，原本大殿之中还是交头接耳小声议论的朝臣都是接连站起身来。
　　同一时间，李世民已经是缓步从外面走进。
　　在其身边，则是长孙皇后以及李恪的母亲淑妃。
　　随后才是李承乾，李宽以及李恪三人。
　　原本神色看起来是如同往日一般，脸上都是挂着温和的笑容，让人感觉如沐春风一般。
　　可当视线扫到缓步进入到麟德殿之中的李恪之时，神色却是为之一变，其双眸之中已经是有着一抹流转不散的冷意浮散。
　　显然，对于几天前的事情，柴令武至此都是历历在目。
　　哪怕只是看着李恪，都是有着一种难以抑制的怒意。
　　好在柴令武终究是知道现在是什么场合，将心中的怒意暂且压下。
　　“微臣见过陛下”
　　随着李世民走到主位坐下之后，方才挥了挥手。
　　“今日为淑妃生辰，本不应该劳动众卿，但这些年来，众卿为我大唐兢兢业业，所以朕也是借着这一次淑妃生辰宴请群臣，与尔同乐。”
　　“多谢陛下，多谢淑妃。”
　　见此，淑妃也是微微对着朝臣点头示意。
　　等到李世民坐下挥手之后，位于李世民身边的长孙皇后方才拿起一个盒子笑道：“知道妹妹今日生辰，所以本宫也是让人特意打了这一支玉簪，希望妹妹不会介意。”
　　长孙皇后虽然贵为皇后，但是名声极佳，即便是在宫中，也全然不会对其他妃子故意刁难。
　　甚至于时长也会命人送一些不错的点心到李恪这边。
　　因此，杨妃也是颔首温婉道：“多谢皇后。”
　　唐朝规矩森严，在长孙皇后送礼之后，方才是轮到李承乾以及李宽。
　　随后才能够轮到李恪。
　　而当李恪上前之时，小手之中同样是捧着一个盒子对杨妃道：“儿臣恭祝母妃青春永驻，这是儿臣这些时间之中命人寻来的，希望母妃能够喜欢。”
　　说话间，李恪也是上前将手中的盒子递到杨妃的面前。
　　看着面前乖巧可爱的李恪，杨妃也是不禁笑着摸了摸李恪的头“皇儿有心了。”
　　说话间，杨妃作势便准备将盒子放在一边。
　　但李恪却是笑道：“母妃，不如打开盒子看看这东西是否喜欢？”
　　本是随意的一句话，但一边的李世民此刻也是开口：“不错，朕也想看看，老三送与淑妃的会是什么东西。”
　　连李世民都这样说了，杨妃自然不会拒绝。
　　旋即当着几人的面，缓缓的将盒子打开。
　　而当盒子被打开后，看着躺在之中用上好丝绸垫着的东西之时，杨妃双眼骤然一凝。
　　不说杨妃，就连原本还是笑脸盈盈的长孙皇后偏过头看着盒中物品的时候，也同样是神色一变。
　　注意到台上长孙皇后和杨妃的反应，下面的朝臣都是一副好奇不已的样子。
　　片刻之后，或许是反应过来了，将盒中的物品取出摊开在手上。
　　顿时，大殿之中的人也均是看见了在杨妃手掌之中的物品。
　　一时间，一阵阵倒吸凉气的声音此起彼伏回荡而起。
　　此刻在杨妃手中的物品，状若圆珠，通体玲珑剔透，摊在杨妃的手掌心之中，竟然是莹莹生辉。
　　不单单如此，在这琉璃珠之上，道道细致的纹路竟然是组成了一只蝴蝶样式。
　　在这周围的灯光映照之下，竟然是在杨妃的手中印成一只蝴蝶的倒映。
　　“这，这是琉璃？”
　　不由的，距离最近的长孙皇后看着杨妃手中的物品，已经是惊讶出声。
　　站在一边的李恪笑着点了点头道：“不错，这的确是琉璃，而且还是武侠琉璃，是儿臣近日遇到一名番邦商人花费重金从其手中购买下来的，正好作为这一次母妃生辰贺礼。”
　　“来，让朕看看。”
　　听到李恪所说的后，李世民也是忽然开口。
　　闻言，杨妃也是点头将手中的琉璃珠交给李世民。
　　将东西拿在手中，看着晶莹无暇的琉璃珠上那雕刻的精致的细纹，李世民也是暗暗称奇。
　　说实话，若非是之前手中的东西是李恪让人去制作出来的，只怕现在李世民看见之后，心中也是会惊讶不已。
　　单单看着琉璃珠的晶莹无暇，都全然不似凡间物品，一看就是珍贵到极点的宝物。
　　随后沉吟了一下，李世民瞥了一眼李恪之后，一大一小两人，竟然都是心照不宣的轻轻笑了笑，仿佛两只狐狸一般……
　　ps：这章是为了后面的铺垫哈！同时也是在这里继续求首订，求支持！


第六十二章 坑，已经挖好了
　　只不过下面的人和李世民以及李恪相隔甚远，在上其他人听到长孙皇后所说的，视线都是聚集在琉璃珠上，哪里注意得到李恪和李世民两人的神色。
　　片刻后，李世民轻笑一声“如此宝物，众卿也是一起欣赏一下。”
　　说着，李世民示意了一下一边的李德贵。
　　见此，李德贵也是小心翼翼的从李世民接过琉璃珠。
　　眼看着琉璃珠就是要首先递给坐在最前面的长孙无忌，程咬金已经是上前一步抢过来。
　　对于无暇琉璃珠这样宝贵罕见的东西，长孙无忌本来也是好奇的紧。
　　现在却是忽然被程咬金抢了，气的长孙无忌也是想要开口怒骂。
　　但对于长孙无忌的反应，程咬金却是根本连看都不看，视线集中在手中的无暇琉璃珠上，一张黝黑的大脸上也是被惊讶充斥。
　　“乖乖，琉璃我老程也是见过，但那颜色却是斑驳，哪里会像这珠子一样圆润晶莹，看起来就仿佛是透明的一样，看这上面的雕文，简直浑然天成，宝物，真的是宝物啊！”
　　听到这话，453长孙无忌也是顾不得其他，也是上前几步，和同样上前的房玄龄观看。
　　很快，长孙无忌和房玄龄的赞叹之语也是接连响起。
　　不由的，魏征以及李绩等人也是按耐不住同样围了过去。
　　看着那边长孙无忌和程咬金几人一起欣赏，后面那些同样是好奇不已的朝臣心中如同被猫挠一般。
　　但偏偏不管长孙无忌还是房玄龄乃至程咬金本就是身居高位，他们又不敢上前去争抢着欣赏，只能干等着。
　　好在程咬金等人也是知道不可能一直霸占着，所以每一个轮流细细观赏了少许后，还是传了下来。
　　眼看着下面朝臣有小心又惊叹，又迷醉的样子，李恪不禁轻笑了一声。
　　一颗后世随时可见的玻璃珠，但放在这大唐之中，却是让朝臣足足观赏了将近半个小时。
　　也是这时，在李恪身边的杨妃好奇问道：“恪儿，这无暇琉璃珠珍贵异常，那番邦商人真的愿意卖你？”
　　李恪笑道：“卖我这无暇琉璃珠的番邦商人好像有些急事，再加上儿臣帮了他一些小忙，所以这无暇琉璃珠也只是花费了两万两黄金，不然的话，只怕没有十几万两黄金拿不下来。”
　　“两万两黄金？你哪来的这么多钱？”杨妃闻言不由惊呼一声，转过头小心的看了一眼李世民。
　　毕竟杨妃可是清楚，李世民最讨要铺张浪费。
　　更不要说像李恪这样直接花费两万两黄金了。
　　但当转过头看到李世民神色如常，并没有丝毫要怪罪的样子后，才是心中松了口气。
　　李恪笑了笑，然后漫不经心的瞥了一眼下面的柴令武后方才缓声道：“和一些一些脑子有问题的家伙打赌赢得，母妃放心即可。”
　　见李恪这样说，杨妃才是放心。
　　但想了一下后，杨妃还是摇头道：“不过以后你还是不要胡乱花钱，有钱的话，倒还不如交于你父皇赈灾之用。”
　　这一番话说的极为大体，一边的李世民听了也是脸上带着笑意。
　　李恪这边是欢声笑语，但下面柴令武可是神色阴沉到了极点。
　　之前李恪说话声音又没有遮掩，自然也是传到了柴令武耳中。
　　李恪那两万两别人不清楚，柴令武怎么会不知道是如何得来的？
　　正是从柴家的常胜赌坊中赢来的。
　　自然，李恪口中那些脑子有问题的家伙，指的也是柴令武等人。
　　这让柴令武几乎是一口牙都给压碎了，拳头死死的攥着。
　　不着痕迹的将下面柴令武的神色收到眼中，李恪轻轻笑了笑。
　　随后沉吟了一下，李恪又是叹了一声。
　　“但可惜的是儿臣知晓这无暇琉璃珠那番邦商人手中还有几颗，每一个都是颜色截然不同，但却都是晶莹无暇，可惜儿臣的钱不够，那几名番邦商人也快要离开了，否则的话都买回来给母妃串起来。”
　　杨妃柳眉轻瞥“别胡说，你能够有这一份心母妃就已经很开心了。”
　　上面李恪这一番话传入到下面柴令武以及一些朝臣的耳中，都是让这些人心中微微一顿。
　　尤其是柴令武，听着上面李恪所说的，眼中蓦然浮现出一抹精光。
　　方才那琉璃珠中途中也是传到了柴令武的手中，即便是以柴令武的眼光也不得不承认这琉璃珠的珍贵。
　　因此，柴令武可以肯定，这无暇琉璃珠每一颗都是价值连城。
　　更何况现在这无暇琉璃珠还是有着一枚被李恪当成生日礼物送给了杨妃，想来不用多久，这件事情就会传遍整个大唐。
　　只怕这一枚无暇琉璃珠的价值还会攀升。
　　若是自己能够得到那番邦商人手中的其他几枚无暇琉璃珠的话，以后不管是作为传家之宝还是用于送情，都是不二的选择。
　　想到这里，柴令武就是轻哼一声，而后斜眼瞥了一眼李恪，心中已经是打定主意等到返回后便是命人去寻找所说的番邦商人看看是否能够将其手中的其他琉璃珠都是买下来。
　　在场之中，露出像柴令武这样心思的，绝不单单只是柴令武一人。
　　如此稀世珍宝，试问有哪一个人看见之后能够不心动。
　　自然也是想要将之据为己有。
　　而时刻注意着下面柴令武以及那些朝臣的李恪，看着这些人脸上若有所思的神色，心中已经是冷笑连连。
　　而后视线一转李世民。
　　两人对视一眼，嘴角不约而同的翘起。
　　“坑，已经挖好了，就等着傻子自己跳下去了。”


第六十三章 番邦商人
　　宴会持续的时间不算长，加起来也就一个多小时罢了。
　　其实耗费时间最多的，还是让人鉴赏李恪送出的无暇琉璃珠，后面听歌赏舞也没有花费多少时间。
　　而在出宫后，一些交好的官员也是在议论着无暇琉璃珠的事情，每一个都是一脸的赞叹。
　　因此，才第二天的时间，关于无暇琉璃珠的事情就已经是在长安之中彻底传开了。
　　一时间，也是有着不少人在长安中四处寻找李恪口中所谓的番邦商人。
　　器雅轩坐落于朱雀大街最中心的位置，以贩卖金银，以及玉器收拾而闻名。
　　能够坐落于这长安最繁华的朱雀大街之上，即便是看起来门面算不了特别富丽堂皇大气，但长安中的却没有几个人敢在这里闹事。
　　原因很简单，只因为这器雅轩的东家，可是鼎鼎大名的柴家。
　　试问又有哪些人敢在这里闹事？
　　而这一天，器雅轩的管事柳正华坐在店中，小口品着美酒，心中一阵舒爽。
　　原本这器雅轩的负责人是柴家的董玉轩管事，但前些天不知道惹到了哪个大人物，竟然是被关到了牢房之中。
　　也是因此，这器雅轩，便是由柳正华一首负责。
　　没有了董玉轩在自己头上，这几天柳正华的小日子过了别说有多自在了。
　　也是在柳正华心中想着今天要不要去怡红楼找找小红乐呵乐呵的时候，一阵带着少许奇怪声音的喧闹声忽然从下面传来。
　　听到声音，柳正华不禁皱了皱眉，然后走下楼去，当即已经是看见店中的平日帮忙销售招待客人的伙计正站在几个看起来仿佛乞丐的人面前低喝。
　　“什么事？”
　　见此，柳正华上前的同时也是低喝问道。
　　听到后面柳正华的声音，这名伙计也是快速回过头道：“柳管事，这几个乞丐刚刚就是坐在店边上，身上臭烘烘的，将几个客人熏跑了。”
　　对此，柳正华就是挥手道：“那还愣着干嘛？赶紧赶走。”
　　伙计见此，就是转过头“听到没？还不赶紧走？这里可是柴家的店，要是得罪了，小心你们的脑袋！”
　　见这伙计开始赶人，柳正华就是轻轻哼了哼准备返回楼上继续喝酒。
　　“‰%￥#%￥#*@*@……”
　　然而，就砸爱柳正华转身的瞬间，门口那些看起来像是乞丐的家伙忽然口中噼里啪啦的说着一些他根本就听不懂的话。
　　柳正华先是没有在意，可当继续往里面走的时候，脚步忽然一顿。
　　随着那天夜里柴令武从皇宫之中离开之后，立即就是下令手下以及各个商店中的人一旦发现了番邦商人，就要立即想办法将人留住，然后通知自己。
　　起初几天的时候，还有人专门去寻找，但最终都是一无所获。
　　所以其他人也就渐渐没有发在心上。
　　可身后那几人的口音，明显就不是大唐的人，甚至也不是突厥以及其他地方的口音。
　　想到这里，柳正华就是猛地回头快走几步一把拉开方才还在赶人的伙计后，神色狐疑的看了一下门口这几名乞丐。
　　虽然说身上的服侍已经是脏的不行了，但却也能够隐约看出料子不一般，看起来极为的花哨，而且上面的图案也是奇奇怪怪的。
　　因此，犹豫了少许后，柳正华不由问道：“你们是番邦来的？”
　　听到柳正华的问题，几人当即就是一阵“‰%￥#%￥#*@*@……”。
　　这仿佛是念经一样的声音直接让柳正华一阵头大的同时，心中也是欣喜。
　　柳正华在这长安这么多年，也是遇见过几个番邦人。
　　其说话的口音也是如同现在这般奇奇怪怪的。
　　而后想了一下后，柳正华问道：“你们有人会说汉话？”
　　闻言，门口几个乞丐都是相互对视了一眼，一副茫然的样子。
　　不过几人之中，一个看起来身形有些壮硕，可蓬头丐面的男子缓缓上前两步，“我，我，会，会一点点。”
　　说话的时候，声音听起来极怪，不但音调都是不对调，而且口里面就仿佛喊了什么东西一样有些含糊。
　　但能够听清楚，就已经是足够了。
　　随即，柳正华也是开口继续问道：“你们是来自番邦的商人？”
　　对面的男子闻言仿佛是在思索一样，但片刻后点了点头，又是摇了摇头“我，我们，那里不叫，不叫番邦，我们是，大不列颠，帝国的，商人。”
　　一番话吞吞吐吐，说了将近十几秒才是说完。
　　说话的时候，男子仿佛是响起什么似得，从怀中掏出一些东西捧在手中“琉璃，钱，换钱……”
　　听着这男子的话，再看男子手中捧着的东西，柳正华眼眸就是一凝。
　　不为其他，只因为这男子手中捧着的，正是琉璃珠，而且这些琉璃珠，看起来晶莹剔透，全然没有丝毫的杂质。
　　到了现在，柳正华哪里还不确定，面前这几人，正是这几天里长安不知道多少人都在寻找的番邦商人。
　　当即顾不得这几名番邦人身上又脏又臭，将几人带到店里面后，又是小心的探出头在周围看了看，见没有发现其他人之后，才是激动莫名的对店中的伙计道：“快，快去给公子说，番邦商人找到了。”
　　说完，见一边的伙计还在发愣，柳正华就是一脚猛地踹了过去“耳朵聋了吗？快去叫公子。”
　　结结实实挨了一脚，吃痛之下，伙计才是回过神来，而后连忙向着外面冲去。
　　而柳正华则是狠狠的搓了搓手“发了，公子要找的番邦商人，竟然主动送上门来，这一下，只怕立下大功了。”


第六十四章 一律打断手脚
　　器雅轩，此刻头上尚且还是有着几分汗渍的柴令武听着柳正华所说，又看了一眼此刻正在那边狼吞虎咽的几个番邦商人。
　　“你确定他们就是不久前卖无暇琉璃珠的番邦商人？”
　　柳正华点了点头，“确定，刚刚小的看了，那番邦商人拿出来的，的的确确是琉璃珠，而且没有半点瑕疵。”
　　“但那李恪说的可是卖了他们两万两黄金，怎么他们还这么一副穷困潦倒的样子？”柴令武不解问道。
　　柳正华笑道：“这个小的之前也问过了，他们说是原本是想要回去的，但所坐的船却是遇上了海浪，绝大部分东西都沉入海底了，不得已之下只能重新回来。”
　　番邦商人本就不多见，柴令武也是好奇之下才是多问的。
　　毕竟最为重要的，还是那无暇琉璃珠，其他的都不甚重要。
　　等到桌子上的吃食都是被一扫而空之后，柴令武才是问道：“你们想要卖琉璃珠是吧！”
　　闻言，之前那名说汉话的男子也是点头道：“钱，换，换琉璃，我们，回去……”
　　说话的时候，男子的口音极怪，听得柴令武浑身都是不舒服。
　　但当看到男子从怀中取出的几枚琉璃珠时，柴令武快速的扫了一眼，嘴角已经是有着笑意。
　　片刻后，柴令武道：“你这些东西，一万两黄金，我要了。”
　　听完，对面那个说汉话的男子却是眉头一皱“一万两黄金？太，太少，这个，很贵的。”
　　面对男子这话，柴令武却是轻哼一声“你这东西虽然算是不错，但在我大唐，却也不算什么稀罕的玩意儿，一万两黄金已经是很多了，番邦的家伙，不要太贪心。”
　　若是换了大唐其他人，柴令武或许开价还会高一些。
　　但面对这些番外蛮族，柴令武自然怎么狠怎么压？
　　“那，那不可能，太，便宜，不卖。”
　　“哦？”柴令武挑了挑眉“那你想要多少？”
　　“一颗，十万两金子，少一点，都不卖，我知道，你们大唐，虽然富庶，但这琉璃，你们大唐没有多少。”
　　男子说话的时候，还是一如既往的慢，仿佛说几个字就要在脑中想很久一样。
　　而且一边说还是一边比划着手势，看起来极为的古怪。
　　但柴令武却是分明能够注意到这个男子眼中的精明。
　　对此，柴令武不禁眯了眯眼睛。
　　虽然说十万两黄金不少，但以柴令武的眼光，若是能够以十万两买到无暇琉璃这种珍贵至极的东西，并不会亏。
　　只要活动得当，说不定为此大赚一笔都不是特别难的事情。
　　毕竟柴令武可是知道不少家里钱多的没处花的世家，只要自己将这无暇琉璃珠拿出来了，只怕蜂拥而至的绝对不会少。
　　想到这里，柴令武也是咬牙道：“七万两一颗，若是你愿意，你手中的无暇琉璃珠我都要了。”
　　闻言，男子转过头，和身边那几名同伴叽里呱啦了一阵之后，最后点了点头。
　　“好，你们等一下，毕竟这么多黄金，我也需要一点时间去取。”
　　番邦男子闻言点了点头。
　　等到差不多两个时辰之后，方才进入到店中的番邦商人坐着柳正华准备的马车，拖着整箱整箱的黄金驾着离开。
　　“准备的人准备好了吗？”
　　在几名番邦商人离开后，柴令武就是对着柳正华问道。
　　柳正华点头道：“早就准备好了，只要等到那几名番邦商人到了人烟稀少的地方，那些人就会将人处理掉将黄金拿回来。”
　　不过说完后，柳正华却是犹豫了一下道：“不过公子，我们这样，会不会不好？毕竟杀人……”
　　柴令武瞥了一眼柳正华，声音傲然道：“不过是番邦蛮夷，杀了也就杀了，又能如何？毕竟之前买那十颗无暇琉璃珠，可是花费了七十万两，这笔钱即便是对我柴家来说，也是一笔不小的数字，怎么可能任由那番邦蛮夷带走？”
　　“小人明白”柳正华连忙躬身示意……
　　而那几名番邦商人在从器雅轩离开后，竟然是直接向着城外行去。
　　瞥着身后跟着的那些人，其中一人就是靠近一点。
　　若是此刻柴令武听到这边的对话，不知道会惊讶成什么样子。
　　只因为此刻这几人，说的全部都是汉话，而且吐词清晰，哪里有之前半点的吞吐和模糊。
　　“周哥，没想到啊！有朝一日我们竟然能够背这么多的金子，要这些都是我们的，简直做梦都能笑醒啊！”
　　“别乱说，这些都是要送回殿下那里的”
　　“嘿，我这不是想想嘛？殿下的东西，借我几个胆子也不敢有什么邪念啊！”
　　“周哥，后面有人跟上来了，应该是器雅轩的人。”
　　“等待快点将那些人解决了，然后回宫，记得，殿下说过，遇见这些人，一律将手脚0.1都是打断，不要留情。”
　　“嘿，我当然记得，不过这些东西还真是够沉的，真是想不到，有朝一日，我竟然也能够背这么多的金子。”
　　或许是因为方才的动手，亦或是因为心中激动，此刻几人身上都是汗渍密布。
　　擦汗间，几人脸上的污渍也是减少了不少，连带着脸上的妆容也是消散，露出了几人的真容。
　　赫然是李恪身边的侍卫周正等几人。
　　同一时间，同样是化身为乞丐的番邦商人，此刻也是在长安的其他一些商铺或是世家的府中上演着同样的一幕。


第六十五章 大唐最富庶的人
　　皇宫，李恪的房间之中，看着此刻堆积在外面这满满几十个箱子。
　　随后又是看了看手中这个名册。
　　饶是李世民也是有些愕然。
　　半响，李世民方才开口道：“不过只是两天，你竟然就弄到了百万两黄金？”
　　李恪撇了撇嘴“这有什么难的，单单是柴令武那里就已经是有了几十万两，若非是父皇你让我悠着点，只怕单单这一次，都能够将柴家大半的财产给弄出来。”
　　毕竟这是在唐朝，无暇琉璃用稀世珍宝来形容都毫不为过。
　　不管是谁看见了，只怕都是会为之疯狂。
　　长安之中，不少的世家门阀都是从隋朝便延绵下来的。
　　之中大多都是数百年的家族。
　　可以说整个大唐半数的财富都全部集中在这些世家门阀之中。
　　百万两黄金，对别人来说可以说都是一笔天文数字了，但对于这些世家门阀来说，连伤筋动骨也是算不上。
　　李世民之前知道这些世家门阀所积累的深厚。
　　但却没有想到深厚到了这个地步。
　　百万之数的黄金，如此轻而易举的便是从这些世家门阀中得到，而往日中，大唐需要花钱的时候，却是一个个哭穷说哭。
　　即便是李世民，此刻心中也是有怒难述。
　　作为这大唐之主，李世民平日之中都可以说极为的节俭，宫中许多地方需要修葺，李世民都没有忍下心耗费钱财。
　　可这些世家大族呢？
　　一个个竟然都是如此的富庶。
　　因此，此刻的李世民面色也是显然有些不好看。
　　“一个个，都是真的好臣子啊！”
　　虽然话语看起来像是褒扬，但只要看此刻李世民这幅神色，便知道绝对不是字面的意思。
　　但偏偏这些世家门阀历史悠久，而且牵连极广。
　　即便是李世民，也无法轻易处置，否则的话，李世民也不会忍让这些家伙这么久了。
　　沉吟了少许之后，看着一边的李恪，李世民就是沉声问道：“老三，还能够从这些家伙手中弄钱出来吗？”
　　“还来？”李恪闻言不禁怔了一下。
　　李世民冷哼道：“天下之财，尽皆被这些人揽入腰包，若是不想办法弄些钱出来，只怕后面还是少不得勒紧裤腰带做事，与其如此，倒不如趁着这一次机会多弄一些。”
　　闻言，李恪想了想后点了点头“之前父皇你自己说的，不要弄得太狠，所以儿臣也是留有不少于地。
　　可现在若是继续这样做的话，对原先的计划会有一定的影响，更何况现在已经过了这么多天了，说不定消息已经是传开了，再来的话，只怕收获甚微。”
　　毕竟那些世家门阀的家主又不是白痴。
　　李恪现在借着琉璃稀少，尚且还能够大赚一波。
　　但若是重复这样的手段，怎么可能不被看出来？
　　终究只是一次性的买卖。
　　因此，在说话的时候，李恪也是有些无语的看着李世民。
　　原本李恪本来就想要借着这一次机会好好搞一波大的。
　　最好是让柴家因此大伤元气。
　　但偏偏李世民之前顾虑不少，所以李恪也只能听李世民的。
　　可现在看到钱了，心就跳脱了，又想要更多，哪里有这么好的事情？
　　感受到李恪的视线，李世民仿佛也是猜到了李恪心中所想的一般。
　　不由脸上一阵燥红。
　　而后干咳一声后，李世民仿佛也是反应了过来后，有些难为情道：“朕也不过只是随口说说罢了，老三你也无需太过放在心上。”
　　看着李世民这样，李恪悄悄的翻了个白眼。
　　但在想了少许之后，李恪又是继续道：“其实真要做的话，也并非是没有办法。”
　　听到这里，李世民也是来了兴致“说说看。”
　　“父皇，你觉得我大唐，什么人最为富庶？”
　　李世民想也不想便回答道：“自然是明间那些商人。”
　　对此，李恪笑着摇了摇头“父皇说错了，大唐最富的，并非是商人，而是和尚。”
　　“和尚？为何？”李世民脸上带着明显的不解。
　　李恪开口道：“父皇应该知道，我国的僧人具有不负担兵役、徭役，不缴纳租调的特权吧！”
　　李世民点了点头。
　　在经历过玄武门之变后，李世民的父亲，也是现在太上皇李渊，悲痛莫名，最后竟然是迷上佛教。
　　而李世民心中有愧之下，所以也是延续了隋朝的制度，让僧人不负担兵役、徭役，不缴纳租调的特权。
　　见李世民承认，李恪又是继续道：“父皇你想，僧人具有不负担兵役、徭役，不缴纳租调的特权，但每座寺庙旗下，却是有着不少的土地，可以让那些僧人自己种植。”
　　“但这如何？不过这些土地也不过只能让那些僧人能够温饱罢了。”李世民又是问道。
　　李恪轻笑一声“温饱？父皇你想的太简单了，这僧人本就具备相应的特权，又是有着土地，而且每天还有络绎不绝的香客前往寺庙，你想，进庙拜佛需要买香烛纸钱吧？也需要给寺庙添香油钱吧？
　　就长安边上的法华寺和万安寺等几个最大的寺庙，每天都是至少有着上千人前往，父皇你算算这每天又有多少利润？只怕一天下来，上千两是有的吧！而这还只是一天的收益。”
　　李恪所说的这些东西，李世民之前根本就没有想到过。
　　毕竟僧人都为出家人，哪里有人会去想这些？
　　但现在经过李恪这么一说，李世民心中一算之下，脸色也是有些变了。
　　若是真的按照李恪这么一说，这大唐的僧人，的确是可以称得上是大唐中最有钱的一批人了。
　　这几十年上百年积累下来的财富，即便是那些世家门阀都不一定比得了。
　　半响，李世民才是深吸了一口气看向李恪“所以你想将目标打在他们身上？”
　　李恪腼腆的笑了笑“如果说，市面上忽然出现一尊极大的无暇琉璃，而且其样子，还是观音或是古佛的样子，你觉得长安周边这几家寺庙又会如何？”、
　　李世民何等聪明，听到李恪现在一说，哪里还猜不到李恪心中的想法。
　　当即眉头一挑，也是意味深长的看了一眼李恪。
　　ps；大家给力，第一天首订达到了四千多，作者说到也做到，接下来到这周星期天为之，每天都是七更走起，若是订阅再涨到五千，同样多还会加一更。


第六十六章 天佑大唐
　　人活着最怕什么？大多数的人都会回答“怕穷”。
　　而作为大唐之主，李世民对于这一个道理更是深有体会。
　　因此，在确定了长安那些僧人都是一个个肥的流油后，李世民已经是双眼大量，眼中竟然是如同看见了食物的饿狼一般。
　　几乎是没有丝毫的犹豫，李世民就是点头道：“既然如此，这件事情你动手就行，只要不让人知道是皇家所为便可。”
　　李恪“嘿”笑了一声耸了耸肩道：“这个有什么好怕的？反正我又不准备亲自动手。”
　　闻言，李世民也是转过头看着李恪，脸上带着几分疑惑。
　　李恪见此，笑道：“这佛像无暇琉璃，明天会在长安边上一个普通猎户后院出现，然后消息就是传到了万安寺和法华寺几人的耳中，然后让几家寺庙自己拍卖，价高者得。”
　　说着，李恪“嘿嘿”等到拍卖完成，钱货两清之后，这猎户457就离开了，后续的事情，有关我们什么事情？”
　　李世民何等聪明？虽然李恪只是简单的说了几句。
　　可之中的意思李世民一想就是瞬间通透明了。
　　也是因此，李世民心中不由暗赞一声。
　　而后，李恪停顿了少许后，想了想又是继续道：“其实想要提升大唐收益的方法并不少，就比如这僧人方面，每年都是可以给大唐提供不少的钱。”
　　“哦？怎么说？”历史挑了挑眉问道。
　　“父皇你想，因为大唐中僧人的特权，越来越多的农户都是选择出家，其实为的还是逃避税务，但那些寺院却是不断的买着土地用于耕作，说白了，反而是与我大唐抢钱抢人对吧！”
　　虽然说李世民甚至所有朝臣以前没有想过这一点，但经过李恪现在一提，李世民也是有些脸黑的点了点头。
　　见此，李恪笑了笑“但既然如此，以后我们颁布一条律令，凡是僧人，也同样是需要收取相应的税务，而且还要比百姓的高上一点，这样的话，每年光那些僧人，都能给大唐带来一笔不菲的收入。”
　　“僧人征收税务，这一点朕能理解，但比百姓还要高，未免会引得一番怨言吧！”李世民皱眉问道。
　　“有怨言又能如何？这大唐，终究是父皇，也是我李家的大唐，他们僧人不是五蕴皆空吗？若是闹腾起来，我们就陪他闹，到时候把寺院都封了，看他还怎么闹腾？正好也是让那些僧人还俗从事耕种。”
　　李恪撇了撇嘴将自己心中的想法说了出来。
　　固然，古代或许会不乏真心崇仰佛法的高僧，但那终究只是极少数。
　　更多的，也不过是一帮好逸恶劳，一门心思捞钱的家伙。
　　李世民以及大唐尊的都是道家，而非是佛教，所以对于僧人寺庙这些，李世民虽不算厌恶，却也算不上有多少好感。
　　既然对国家有利，李世民自然不会拒绝。
　　而且，说句实话，这些年来，大唐需要花钱的地方实在是太多了，而李世民这个皇帝，一年下来，至少半数的时间都是在为钱发愁。
　　说句穷怕了，也毫不为过。
　　在将事情都是定下来了之后，腰包暂时宽裕了，李世民现在心情也是大好。
　　而后看着李恪问道：“话说，老三，这无暇琉璃的制作之法，虽然是先祖传于你的，但这些坑……这些赚钱的方法也是先祖交于你的吗？”
　　李世民话语之中下意识的就是想要说出了“坑钱”一词，但马上也是反应过来。
　　这些事情自己也是同样参与在之中，这样说也是不合时宜。
　　所以也是快速的扭正了过来。
　　李恪看了一眼李世民后，微微偏过头，嘴角微撇道：“又不是什么多难的事情，一想就知道是怎么回事了，先祖哪里会教我这些简单的东西？”
　　听着李恪所说，李世民嘴角忍不住抽了抽，心中忽然有了一种被李恪鄙视的了感觉。
　　但仔细想想，偏偏李世民也说不出什么反驳的话来。
　　虽然说李恪在无暇琉璃这件事情上，做的的确是漂亮。
　　但说白，也是在一个先知先觉，仗着别人不知道无暇琉璃可以制作出来，本就不算什么特别高明的计谋。
　　可现在李恪才七岁啊！七岁的时候就能想到这些。
　　这也是让李世民不由心中暗叹。
　　暗道李恪小小年纪，竟然如此聪慧，李氏先祖会如此钟情于李恪也并非是没有缘由的。
　　想到这里，李世民看着李恪的视线也是更加柔和和慈祥。
　　在大唐百废待兴之际，李恪如此聪慧不说，更能够蒙受李氏先祖的青睐，当真是天佑大唐。
　　ps：更新时间一般定在上午十点一章，然后其余的时间集中在下午和晚上，毕竟夜深人静之时，写书更有感觉。


第六十七章 熟人坑起来才更加的顺手
　　清晨，悠扬的钟声在法华寺之中回荡，在这袅袅升起的轻烟，陪着这悠扬的钟声，倒是让此刻的法华寺显得真有几分详宁之感。
　　环扫下方来往的香客，法华寺中已经年过六旬的主持慧绝却是眉头紧皱。
　　在慧绝身边另外一名身着袈裟，单单一看便知道身份地位绝对不低的僧人也是轻叹一声道：“师兄，这些时间之中，万安寺在寺中主持法会，许多的香客都是被吸引到万安寺去了。
　　就连普渡寺等寺庙也是接连推出一些庆典，吸引了不少的香客前往。”
　　听着身边僧人所说，慧绝本就是有些皱着的眉头幅度更加明显。
　　“慧通，这月我们寺庙的香火钱比起上月如何？”
　　慧绝身边的僧人，也就是慧通叹息道：“比起上月来，减少了将近一半，只有二十几万两银子。”
　　听到这话，慧绝神色也是微凝。
　　少许时间之后，慧绝也是带着几分不喜道：“同为佛教中人，打开寺庙，但万安寺等一众却是想出这些方法来抢夺香客，未免有些过于无耻了点。”
　　“师兄，要不，我们也效仿一下举办一场法会吸引一下香客？”慧通问道。
　　慧绝摇了摇头“可一不可再二，万安寺已经是用过这个方法了，我们法华寺再用的话，只怕收获也是甚微。”
　　“难道就任由万安寺他们将香客都是抢走吗？”慧通有些不忿问道。
　　慧绝叹了口气道：“这也没有办法，只有过段时间，让寺中的人在长安之中四处讲经，或许还能够挽回一二。”
　　说话间，两人也是缓步在寺庙之中行走。
　　然而，就在两人缓步前行之时，一对距离两人不愿的几个香客此刻却是在小声嘀咕着。
　　“听说了没？城边九环山下的那个周猎户前两天忽然在后院之中挖到了一尊一人高的佛像？”
　　“这怎么可能没听说？据说的是这佛像通体都是由琉璃所著，而且通体晶莹无暇。”
　　“乖乖，通体无暇的琉璃？那岂是凡间物品？难不成是上天所赐的？”
　　听着这一阵议论声，不管是慧绝还是慧通都是脚步骤然一顿。
　　片刻后，慧绝已经是快步走上前拦下议论的几人。
　　看到慧通以及慧绝之时，这几人都是身体一震，然后连忙躬身道：“见过慧绝大师，慧通大师。”
　　显然，能够一眼便是认出两人，绝对是这万安寺中的常客。
　　“阿弥陀佛”
　　双手合十念叨了一声佛号之后，慧绝已经开口询问“不知极为施主方才所谈论的，可是真事？”
　　几人之中一个男子一愣问道：“慧觉大师竟然不知道吗？这事情可是在长安之中都已经传开了，而且听说不久前，万安寺的主持觉明大师以及长安周边几个大寺庙的主持确定了后都已经是急急忙忙赶到那周猎户的家里，说是想要将其买下来搬回到寺庙中”
　　听到这话，慧绝也是神色一震。
　　活到慧绝这个年龄，自然也是有着识人之能。
　　管现在这两人说话，言语神情均是自然而由衷，绝非是说谎的样子。
　　因此，在和几人聊了几句之后，慧绝身边的慧通已经是着急道：“师兄，若此时是真的，这可以说是天瑞啊！说什么也要将这无暇琉璃佛像买下来，若是让万安寺和普渡寺等几个寺庙的人的手，只怕以后长安甚至整个大唐都只知道他们寺庙的名字，而不知道我法华寺了。”
　　慧绝听完之后原本心中就是有着几分焦急，现在再听旁边慧通这样一说心中也是思绪莫名。
　　几乎是十几秒后，慧绝已经是沉声道：“走，马上去九环山下。”
　　显然，慧绝现在也是急了。
　　能够坐到法华寺主持一位，慧绝自然也不是蠢人。
　　一尊无暇琉璃佛像对于普通人而言，或许不过就是一件宝物，但若是放在寺庙之中，那寓意又是截然不同的。
　　若是哪一个寺庙能有有着一尊无暇琉璃佛像坐镇，只怕周围的百姓都绝对会蜂拥而至。
　　同一时间，此刻在长安周边的寺庙之中，也是有着相似的一幕接连发生。
　　一时间，一辆辆马车都是快马加鞭之下赶往长安边上的九环山。
　　可除了这些马车之外，}府门口，也是同样有着一辆马车趋向九环山。
　　宫中，周正犹豫了一下问道：“公子，之前柴家就是拿出了几十万两来，现在又是将目标打在他身上，会不会有些不好？”
　　闻言，将嘴中葡萄籽吐出之后，李恪神色散漫而随意道：“有什么不好？正因为和那柴令武是熟人，所以坑起来，也会更加顺手。”
　　说话间，李恪心中也是冷笑连连“柴家，敢跟我玩，看我玩不死你？”
　　听到这话，周正以及身边的赵德顺不禁嘴角扯了扯。
　　两人对视一眼后，均是能够感受到对方的想法和自己一样。
　　“柴家，这次是真的要倒大霉了。”


第六十八章 可以准备收网了
　　马车之中，随着快速的向着九环山前行，看着边上闭上眼不知道在思索什么的柴令武，柳正华小声道：“公子，这消息都还不知道到底是不是属实，就劳烦你现在过去，万一这消息是假的怎么办？”
　　柴令武缓缓睁开眼睛，神色淡漠的看向柳正华“若消息属实呢？现在万安寺那几个地方已经是前往了，若是等到你们查探了，只怕东西也没了。”
　　显然，柴令武现在的心情算不上好。
　　毕竟几天前，柴令武才是从那些番邦商人手中买下了无暇琉璃珠，正准备着找时间弄一场拍卖会，现在却是出现了这消息。
　　若是真的让这一人大小的无暇琉璃佛像到了别人的手中，哪里还有人会在意自己手中的几颗小珠子？
　　似乎也是注意到柴令武的心情不好，柳正华脖子也是一缩。
　　见此，柴令武摇了摇头道：“若是这一次消息是假的也就罢了，若是真的，这琉璃佛像不管花费多少代价都一定要拿下来。”
　　“但就算是将那一尊无暇琉璃佛像拿下来，公子之前买的那些琉璃珠岂不是就没用了吗？”
　　毕竟他们收到的消息是那无暇琉璃佛像可是有着一人高。
　　相比起来，他们手中的琉璃珠却是显得不甚重要了。
　　柴令武轻撇柳正华一眼冷冷道“所以说你们没有脑子。”
　　在责问之后，柴令武又是解释道：“既然都是无暇琉璃，我们将这无暇琉璃佛像拿下后，可以在坊间散出消息，便说这琉璃珠本就是和琉璃佛像一体，或是佛家无上舍利，然后拿出来分开拍卖，即便是这些琉璃珠的价格都会飞涨。”
　　不得不说，柴令武不愧是柴家的人，在商业上面，的确是有着过人的天赋。
　　柳正华心中转了转后，也是一副恍然的样子，然后赞叹道：“公子简直聪明，小人怎么就没有想到这个方法呢？”
　　对于柳正华的赞叹，柴令武心中也是极为受用。
　　但嘴上却还是缓缓道：“若你们都能够想得到，何须本公子事事亲力亲为？”
　　两人谈论之间，马车已经是渐渐到了一片树林之中，前面一家看起来有些简单的茅草屋已经是出现在视线之中。
　　不单单如此，在那茅草屋边上，已经是有着几辆马车停靠。
　　几名僧人此刻都是围着一名看起来看起来普通的猎户身边。
　　花园之中，李恪躺在草坪之中一副悠然的样子，周元则是快步的走到李恪身边。
　　“公子，东西已经卖出去了，按照公子所说，将价格提上去后，卖给了柴家。”
　　说话的时候，周元也是面色带着几分激动之色。
　　闻言，李恪欢阿欢坐起身来道：“卖了多少？”
　　“一百万两黄金了。”
　　周元的声音也是有些颤抖。
　　显然，对于这个数字，周元都是有些心惊肉跳的。
　　百万两黄金，其他不说，就算是大唐周边一些小国，只怕都拿不出这么多来。
　　因此，听到这个数字后，李恪眉头一挑“柴家能够一次性拿得出这么多的黄金？”
　　周元摇了摇头“柴家只拿得出来八十万两现成的黄金，其余的，是柴令武当场以旗下十间商铺和米行作为抵押，若是在一月之后归还。”
　　说着，还是从怀中掏出一叠商契交给李恪。
　　“抵押？有意思。”看着手中这些商契，李恪不禁轻笑一声。
　　不过想来也对，虽然说柴家已经是有着数百年的历史，财大势大，所积累的财富绝对是普通人难以想象的。
　　但即便如此，之前柴令武就是拿出了几十万两黄金，现在又要让其拿出一百万两也是不现实。
　　毕竟黄金这东西算说不少，但即便是柴家，也不可能在如此短时间内说凑齐就凑齐的。
　　但短时间内拿出这么多的黄金，甚至连商铺都是做了抵押。
　　看样子，这一次柴令武是真的发狠了。
　　而后顿了顿，李恪又是问道：“万安寺那些和尚呢？就这么任由柴令武带走了？”
　　周元回答道：“本来几个寺庙的人都还在继续涨价，但就在僵持不下的时候，柴令武忽然说等到五日之后，也会在长安之中举行拍卖会，到时候可以拍卖价高所得，所以那几个寺庙的人才是暂且罢手”
　　“呵，倒是有点脑子。”
　　听到这里，李恪哪里会猜不到几个寺庙所想的？
　　毕竟这无暇琉璃佛像，只要不是流入任何一家寺庙，对于法华寺乃至万安寺来说都没有影响。
　　只要知道柴令武会将其拿出来拍卖，这几家正好也是回去早做准备。
　　随后顿了顿，周元又是开口道：“按照公子所说，在和柴令武财两清后，属下又是派人，分别将一些小的私下卖给几家寺庙，总共也是得到了四十万两黄金。”
　　说话的时候，周元看着李恪，眼中又是震撼又是佩服。
　　且不说制作琉璃的方法，单单是以这些手段，便可以将柴令武以及万安寺好法华寺等几个寺庙玩弄于鼓掌，而且几天下来，竟然都已经是聚揽了两百多万的黄金。
　　手段和计谋简直让人心惊。
　　若非是周元几乎是看着李恪长大的，只怕也绝对不敢相信这一切的主导者，竟然只是七岁大的李恪。
　　“没想到，柴家和那些寺庙，竟然如此富裕，简直让人心惊。”
　　闻言，李恪轻笑一声“没什么好意外的？毕竟不管是柴家还是万安寺等，都是存在0.1了数百年，若是这点东西都拿不出来，怎么都说不过去。”
　　“黄金都已经运回来了吗？”李恪问道。
　　周元点了点头，在转了几个圈，换了一辆马车后，已经是从南门运回来了。
　　闻言，李恪淡声道：“留下一千两这一次你们行动的人拿去分了，其他的直接运到父皇那里。”
　　说着，李恪也是起身拍了拍屁股“既然东西都弄好了，接下来，可以准备收网了。”
　　ps:唐朝的时候情况比较特殊，前期的时候天下的钱大多都是掌握在世家门阀和寺庙手中，所以在这个剧情弄出来的金钱数字都是比较大，也希望大家理解哈！不熟乱写的！根据剧情，自然也会调整相应的金钱数字。


第六十九章 想要送程伯伯一桩买卖
　　离开皇宫之后，李恪直接到了程府。
　　看着此刻面前一脸无精打采的程处嗣，李恪疑惑问道：“你这一副被蹂躏了的样子是什么意思？”
　　程处嗣脸色一苦道：“别说了，前些天殿下不是分了我一些金子吗？结果刚刚回府，就是撞见我爹，全被没收了。”
　　当然，这样也就罢了，关键是那个时候程处嗣还将这个月的零花钱顺手给送金子得到那名侍卫当成赏钱了。
　　这也导致现在才月初，程处嗣手上却是一个字都没有，弄得这几天程处嗣都没有出门。
　　还以为是什么事情，没想到竟然是这个。
　　当即，李恪也是不由笑了笑“这都是小事，若是缺钱了，等下我让人给你送一些来就行。”
　　“真的？”
　　闻言，程处嗣脸上一喜。
　　李恪笑了笑“反20正也不是什么大钱，花完了，大不了再在长安里随便找个赌坊弄些便是。”
　　听到这话，程处嗣脸上的兴奋之意也是更加的明显。
　　“哼，若是你敢收殿下的钱，看我不打断你的腿。”
　　然而，就在程处嗣一脸高兴的准备应下来的时候，一边却是传来了程咬金的声音。
　　而程处嗣听到这话之后看着脸色阴沉的程咬金面色不由一濉
　　而将视线从程处嗣的身上转移到李恪的时候，方才程咬金脸上的阴沉已经是如同阳春白雪一样快速的消融。
　　“老臣见过三皇子殿下。”
　　缓缓的站起身来，李恪也是对程咬金微微拱手道：“程伯伯无需多理。”
　　说着，已经是在桌子上拿起杯子，在之中倾倒了少许的水。
　　见此，程咬金眼睛轻轻眯了一下后，转过头对程处嗣道：“去找你娘哪里再支十两银子，就说是我说的，以后看你还敢不敢再乱花钱。”
　　得知程咬金竟然意外的大方一次多给自己零花钱，程处嗣也是喜形于色。
　　当即，在对李恪拱手了拱手后，已经是雀跃着跑开。
　　看着撒脱响指兔子一样的程处嗣，程咬金也是不由笑了笑。
　　旋即快走几步然后大马金刀的坐在李恪的面前，端起方才李恪倒下的水一口牛饮。
　　等到程咬金将杯子放下后c　李恪不疾不徐的再给程咬金倒上 一杯。
　　c_此刻的李恪，倒像是一个极为懂事的辈一样，脸上都是带着乖巧之色。1彳
　　而程咬金挑了挑眉后也是笑道：“好了，那混小子走了，殿下有什么事情就直说吧！”
　　李恪笑道：“程伯伯果然是长着一颗玲珑心。”
　　程咬金“哼哼”了一声“若非殿下有事专门找老臣，又何必一看见老臣就直接在杯中倒水，显然是怕老臣口渴啊！”
　　李恪洒然一笑，而后也不跟程咬金过多寒暄直接道：“其实小子这一次过来，也是想要送程伯伯一桩买卖，不知道程伯伯有没有兴趣？”
　　听到这话，程咬金微微侧目看着李恪。
　　若是其他和李恪这般大的小孩子敢跑到程咬金的面前说出这话，只怕程咬金直接就会将其提起来巴掌猛地往屁股上呼。
　　但这几天下来，程咬金也是渐渐察觉到李恪的不凡。
　　旋即程咬金瓮声瓮气问道：“哦？殿下说说看。”
　　旋即，李恪就是将事情大概说了一遍。
　　只不过在说明的时候，李恪将这些事情之中的主导者换成了李世民，而非是自己。
　　在明白了最近京城之中闹得沸沸扬扬的无暇琉璃，竟然就是出自于李世民的注意后，程咬金也是眯了眯眼睛。
　　半响后，程咬金才是开口道：“换而言之，也就是说现在柴家以及京城其他一些世家和万安寺等几个寺庙都是以重金收购了这些无暇琉璃，现在想要让老臣去当这坏人，低价贩卖无暇琉璃吗？”
　　李恪点了点头笑道：“程伯伯果然聪明。”
　　程咬金“嘿”笑一声，大手在下巴上摸了摸后，一副饶有兴趣的样子看着李恪“看样子，殿下有些不喜欢柴家啊！”
　　程咬金又不傻，虽然李恪言语之中都是将李世民都是推出来。
　　但若真的是李世民所为，又怎么会将这些事情交给李恪这么一个七岁大的皇子做？
　　因此，在程咬金看来，李恪在这些事情里面的影子绝对少不了。
　　在来的时候，李恪就知道事情绝对瞒不过程咬金。
　　所以在程咬金这话落下之后，也是带着几分腼腆的笑了笑后，带着几分难以为情道：“一些小恩怨罢了，也不是什么太大的事情。”
　　看着李恪这恍若孩童一般天真中又带着几分害羞的样子，程咬金不禁怔了一下。
　　片刻后方才哑然失笑道：“虽然不知道柴令武到底是怎么得罪了殿下，但不得不说，那小子的确是倒霉。”
　　而后，程咬金又是看着李恪问道：“那找老457臣做这事情，是陛下的想法还是殿下的想法？”
　　“嘿，当然是我的想法，毕竟肥水不流外人田嘛！”李恪脸上挂着明朗的笑容道。
　　“哼，算个屁的肥水，一旦我老程在长安低价贩卖那些无暇琉璃，只怕长安中，那些世家甚至柴令武都恨不得啃了我。”程咬金轻哼一声。
　　李恪嘴角噙着微笑道：“难道程伯伯还在意他们吗？”
　　程咬金轻哼一声，直接问道：“利益怎么分？”
　　“父皇五成，程伯伯三成，小子我不贪心，两成就行。”李恪快速回答道，显然是早就已经想好了的。
　　听到李恪竟然也是要两成，程咬金就是愣了愣，“陛下也就算了，但殿下就是动动嘴皮子，就是想要两成，不合适吧！更何况殿下年龄这么小，要这么多钱作甚？”
　　李恪轻叹一声“作为一个皇子，小子手中连打赏手下的钱都没有，传出去也是有损皇家威严，所以还是留点钱垫垫底。”
　　程咬金嘴角扯了扯，忽然有了一种将李恪提起来狠打一顿屁股的冲动。
　　ps；今晚还有两章哈！也请大家多多支持，每天都会交够粮的。


第七十章 我是不是要的少了？
　　不过想到李恪的身份，只能收起动手的这个念头。
　　最后程咬金道：“老臣要四成，毕竟这一次，可是将那些家伙的怒火转到老臣身上的，少了也太吃亏了。”
　　虽然说这一次李恪想要让他做的，是在长安城开一个店然后以低价贩卖无暇琉璃。
　　但这个所谓的低价，却是相对于李恪以动辄上万黄金贩卖的价格。
　　终究是无暇琉璃，怎么的，也是要几两甚至十几两银子。
　　而且方才李恪也是说了，一旦商铺开启，关于无暇琉璃的制作技术也会交给程咬金。
　　代表着这也是一个细水流长的买卖。
　　因此，哪怕只是一成的收益，也绝对不少。
　　哪知程咬金话语才刚刚落下，李恪竟然是李恪点头道：“好，就依程伯伯的，小子只要一成就行。”
　　看着李恪竟然同意的如此果断，程咬金不由一呆。
　　同457时在程咬金的心中也是蓦然浮现出一个念头“我是不是要的少了？”
　　念头浮现之际，看着李恪脸上的明朗笑容，程咬金越发肯定，自己的确是要少了，看李恪现在这样子，只怕根本就没有打算要那一成的收益。
　　一时间，程咬金也是拳头攥着，方才压下收拾李恪的念头再一次腾升起来。
　　正如程咬金心中所想，李恪原本的确是没打算要这方面收益的。
　　毕竟以李恪的能力，就算是不靠系统，想要在这大唐这个商业尚且不算发达的朝代赚钱，并不算难事。
　　若是换了其他同龄人，若是发现自己吃了亏，以程咬金不要皮不要脸的名声，只怕当场就会返回。
　　但让程咬金对着一个七岁的孩子出尔反尔，即便是程咬金也是做不到。
　　最后也只能认了下来。
　　也是在具体的跟程咬金商议了一下后面如何操作，以及各方面定价的事情，再将制作这无暇琉璃的方法交给程咬金之后，李恪方才缓步离开。
　　小心的将方才李恪留下的那些关于制作无暇琉璃方法的纸张收下后，看着背着手，一步一步慢悠悠消失在转角的李恪。
　　想到之前跟自己交谈之间，李恪那精明聪慧的样子，程咬金不禁摇了摇头“到底是陛下的种啊！这聪明劲，简直跟狐狸似得。”
　　也是在程咬金这个念头落下后，程处嗣却是忽然跑了回来。
　　手中尚且拿着一个钱袋，脸上都是一脸兴奋开心的样子。
　　不过在没有看见李恪后，程处嗣挠了挠头，然后走到程咬金面前疑惑问道：“爹，三皇子殿下呢？”
　　看着面前程处嗣这蠢蠢的样子，再想到李恪。
　　程咬金轻轻吸了几口气之后，然后猛地就是上前直接如同拎小鸡一般将程处嗣领起来，巴掌猛地开始对着程处嗣的屁股直呼。
　　顿时，一阵阵求饶和惨叫的声音也是随之回荡在程府的上空。
　　若是细心一点，定然还能够感受到这声音之中的茫然和不解。
　　同一时间，此刻}府之中，看着面前这通体无暇的佛像，在阳光之下，整尊佛像都是显得晶莹剔透，即便是上面的雕文都是一条条清晰可见。
　　即便是柴令武本身不信佛，此刻看着这尊佛像，依旧是有着一种恍惚之感。
　　“小人从来没有想到过，竟然有着这么大的一尊无暇琉璃，而且竟然还是恍若天成的佛像。”站在柴令武身后的柳正华此刻看着面前的无暇琉璃佛香，也是心中震惊不已。
　　柴令武点头道：“是啊！琉璃本就稀少，更不用说这么大一块无暇琉璃了，这一尊佛像，可以说用稀世珍宝来形容都全然不为过，只可惜，在过几天，便要成为他人之物了。”
　　让人小心将佛像抬到}府藏宝库之中，并且让人严加看管后，柴令武对柳正华道：“现在你马上去将五天后拍卖会的请柬做出来，我要五天后的拍卖会上，凡是长安的名门望族都会参加。”
　　随后，在顿了顿后，柴令武又是轻笑道：“另外，再送一份请柬到那宫中李恪的手上。”
　　“送到他那里去？公子这是何意？”柳正华不解问道。
　　柴令武眉头一竖“让你去就去，哪里这么多废话？”
　　这忽如其然的发火让柳正华心中一抖，再也不敢多问连忙退到一边后，按照柴令武所说的，去准备请柬的事情。
　　等到柳正华离开之后，想着当初李恪在东宫之中对自己的羞辱，柴令武就是冷哼一声。
　　从小到大，柴令武的身份不管是走到哪里，都是让人尊敬不已。
　　即便是李世民对待自己都是礼待有加。
　　但偏偏李恪竟然如此羞辱自己。
　　当初在东宫里李恪对柴令武的种种行为，都仿佛是将柴令武的地上丢在地上狠狠的践踏一样。
　　而关于这无暇琉璃的事情，柴令武可是从李恪这里得知的。
　　自然，柴令武也是想要看看，当李恪知道自己通过这些无暇琉璃，赚取到大笔的钱后，又会是什么反应？


第七十一章 人若是不闹事，和咸鱼有什么区别
　　夜幕初至，长安之中，已经是有着络绎不绝的马车或是行人缓缓在各个街道前行。
　　但这些人前行的方向都是一致，位于西市之中的醉霄楼。
　　“话说，殿下到底什么时候帮我去找赵思博找回场子啊！”忽然，程处嗣悠悠问了一句。
　　闻言，李恪看着程处嗣几分咬牙切齿的样子问道：“怎么？你最近遇见他了？”
　　程处嗣点了点头“今天下午的时候在街上遇到了，之前的事情也是被那家伙毫不犹豫的拿出来说笑，那N瑟的样子，看得我差点没忍住揍他一顿。”
　　李恪笑了笑“这样吧！找时间你先将他约出来，然后你帮你报仇就是，不过你可不能表明我的身份。”
　　程处嗣这一下可是立即来了精神：“放心，我又不傻，要是那家伙知道了你的身份，哪里还敢来？”
　　在两人说话行走之间，两人也是听到周围不少人谈论柴家今夜在醉霄楼举办的拍卖会。
　　之中涉及的最多的，便是天赐祥瑞，无暇琉璃以及一些传说。
　　同样是坐在行走在街道之上，程处嗣听着周围人的交谈，不禁撇了撇嘴。
　　而后转过头对李恪道：“都说着无暇琉璃佛像是天降祥瑞，就算是祥瑞，只怕也应该是在皇家，哪里轮得到柴家去。”
　　“还说什么无暇琉璃是以前高僧用佛法供奉的舍利，这样的话傻子才会信。”
　　闻言，李恪笑道：“你不信，是因为你知道这东西我们弄出来的，但其他人不知道，这不是有很多人相信吗吗？”
　　这几天里，李恪倒是时而会前往程府，询问一下关于事情的处理进度。
　　因此，程处嗣倒是经常和李恪厮混，对于无暇琉璃的事情也知道了一些。
　　听到你李恪开口，程处嗣也是好奇的看着李恪问道：“不过殿下既然都已经和柴令武结下冤了，柴令武现在还主动去请你去拍卖会，一定没安好心，干嘛还要去？有着时间，还不如去赌坊玩两把有意思。”
　　｛李恪没好气的瞥了一眼程处嗣“你整天都是想着赌坊，难道就不担心被程伯伯继续抓起来揍一顿吗？” 。
　　程处嗣身体一抖，随后干笑道：“我这不是想实验一下殿下这几天教我的那些赌术是否有用吗？”-犭
　　“你觉得我会相信吗？”李恪翻了个白眼道。
　　说完，李恪瞥了一眼络绎不绝的向着醉霄楼行去的达官贵人嘴角一挑道：“至于为什么要来，很明显，我是准备来闹事的啊！”
　　“闹事？今天？”程处嗣讶然问道。
　　李恪一脸奇怪的看着程处嗣问道：“难道闹事还需要挑时间吗？”
　　尘出手吧摆手道：“不是，只是今天终究是柴家举办拍卖会，若是直接闹事的话，会不会影响不好！”
　　李恪淡声道：“放心吧！我又没准备闹的人尽皆知，只不过单纯的针对柴令武罢了，不会有太大影响的。”
　　这些天中，李恪为了无暇琉璃的事情都是无暇分心。
　　导致现在李恪的挑衅点还是和之前一样。
　　这可不是一个好事情。
　　因此，现在既然事情已经是准备的差不多了，自然也是要想办法获取一下任务。
　　而这人选，当然还是熟悉的人最好。
　　程处嗣挠了挠头，有些不解道：“话说，为什么我总感觉殿下好像特别喜欢闹事一样？”
　　“人若是不闹事，和咸鱼又有什么区别？难道你想要每天和太子他们一样在国子监乖乖的读书？”
　　虽然说不知道这闹事和咸鱼怎么会挂钩，但想着每天呆在国子监那生不如死的日子，程处嗣不禁打了一个冷颤。
　　这样对比一下，程处嗣还是觉得还是闹事有意思的多。
　　“更何况，你还小，就算是闹了事，也可以被归咎为年纪小不懂事，若是再大一些达到弱冠，只怕想要闹事也不好找理由了。”
　　说着，李恪还是喟然长叹了一声，仿佛是在感叹一样拍了拍程处嗣的肩膀。
　　“所以，趁着你现在还有机会，放心大胆的去闹事，就算像赵思博这样的，我也可以帮你忙，年少就是需要热血和冲动。”
　　虽然程处嗣总感觉李恪这番话怪怪，但想了一下，又是觉得李恪这话在理。
　　而且听着李恪所说的，程处嗣也是觉得若是现在不闹事，再过几天，或许是真的没有机会了。
　　听着李恪所言以及此刻一副深思，好像是真的被说动了一样的程处嗣，在两人身后的赵德顺和周正等几人都是忍不住嘴角扯了扯。
　　有心想要发笑，但却又不敢笑。
　　也不知道程咬金若是知道现在李恪竟然主动忽悠程处嗣没事多去闹事，心中又是作何感想？
　　瞥着一边程处嗣一副若有所思的样子，李恪嘴角也是微挑。
　　一个人的力量始终是有限，想要获取到更多的挑衅任务，李恪也不介意发动一下身边的人。


第七十二章 就喜欢你看我不爽又拿我没办法的样子
　　缓步缓行之间，李恪和程咬金等几人也是到了醉霄楼门口。
　　此刻在醉霄楼的门口，有着几名守卫站在门口，沿途之中，必须是要出示了请帖才可以进入。
　　而当看见李恪以及程咬金的时候，守卫也是愣了一下。
　　毕竟像这样的拍卖场所，出入的大多是各个世家的家主或是少爷。
　　但像李恪这么小的，还是头一个。
　　不过即便是惊讶，这些守卫也不敢说些什么。
　　毕竟能够有请柬的，都是属于长安的名门望族，更别说李恪身后还是有着专门的护卫，哪里是他们这些小人物能够招惹的。
　　恭敬的将请柬交回到一边的赵德顺后已经是躬身让开了位置让李恪等人前行。
　　在李恪进入醉霄楼后，立即就是有着一名专门安排为客人带路的下人上前。
　　只不过在接过赵德顺递过来的请柬看了一下后，这名柴家的下人也是不由奇怪的看了李恪一眼，随后一言不发也是在前面带路。
　　醉霄楼本就是有着三层楼，里面大大小小的包间都是有着上百个。
　　按理说，以李恪皇子的身份，怎么的也应该在三楼视野最为开阔的地方。
　　但在柴家下人的带领下，李恪却只是被安排到了二楼的一个房间。
　　不单单如此，在这房间之中，桌椅这些都是有些年头的，而且那陈旧的程度，也是让人担心坐下去椅子会不会直接坏掉，直接摔到地上。
　　而桌上摆着的水果，一个个也是焉了，明显就是放了许久都快坏掉的东西。
　　这醉霄楼即便是在长安之中，也算是一处极为有名的酒楼。
　　更何况这一次还是柴家在这里举办拍卖会，这些东西，按理说根本就不可能出现。
　　自然，为何会出现这样的情况，已经是不言而喻了，明显是故意的。
　　程处嗣这个时候也是明白为何方才带路的那名柴家下人在看到请柬之后，也会奇怪的看他们一眼了。
　　对此，程处嗣就是看着李恪叹道：“看吧！我就知道柴令武那家伙请殿下来，绝对没安好心，看吧！竟然将我们安排到这种破地方来，明显就是故意恶心我们。”
　　反倒是李恪扫了一眼房间之中的环境之后，神色没有丝毫变化不说，竟然反而是笑了笑。
　　这突愕的笑容让程处嗣心中一怔，不明白面对这样的环境，李恪怎么还笑得出来。
　　注意到程处嗣脸上的疑惑，李恪轻声道：“急什么？若是心里面不舒服，很快你就能出气。”
　　“嗯？”
　　听着李恪这话，再看着李恪神态的笃定，程处嗣心中疑惑更甚。
　　不过还不等程处嗣继续询问，原本房间之前被柴家下人合上的房门又是再一次被推开，露出了门外的柴令武。
　　此刻的柴令武依旧如同往日一般穿着一袭华贵的白衫，脸上也是带着几分笑意。
　　只不过那笑意怎么看，程处嗣都觉得像是在冷笑。
　　等到走进房间之后，柴令武扫了一眼程处嗣后，视线已经是转而放在李恪的身上。
　　“还请三皇子殿下恕罪，这一次安排拍卖会，实在是太过匆忙，导致手下人搞混了，竟然是将三皇子殿下安排在这种破落的地方，简直是该死。”
　　虽然话语中看起来像是带着歉意，但柴令武说话间声音平仄，全然没有丝毫不好意思或是抱歉的感觉。
　　并且说完之后，柴令武也没有说出弥补的方法，整个人就是站在原地轻笑。
　　同时，此刻柴令武心中也是冷笑连连。
　　原本柴令武让下人专门去发了请柬，但柴令武想来即便是自己发了请柬，以上一次两人的冲突，李恪也不一定会过来。
　　柴令武还想着等到今天之后，找机会再将今天拍卖后大赚的事情好好感谢一番李恪恶心一下李恪的……
　　却没有想到李恪竟然是直接来了。
　　在柴令武看来，李恪今天参加拍卖会，简直就是自取其辱。
　　就如同现在，堂堂一个皇子，却是身处这样一个破旧的房间，传了出去，只怕也会引人耻笑。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前的柴令武，并且在挑衅中将柴令武打一顿后，对柴令武说出“我就喜欢你不爽我，但偏偏也拿我没办法的样子。”成功引起柴令武的怒火，任务完成，宿主基础属性各+0.5，并获取到1000点挑衅点。
　　感受到脑中那已经久违的系统提示音，李恪嘴角的弧度也是悄然挑起。
　　下一刻，李恪已经是轻轻抬起头，看着柴令武，就这么一言不发。
　　原本柴令武脸上还是保持着笑意，但面对着李恪这一言不发的凝视。
　　渐渐的，等到差不多半刻钟后，在李恪这视线之下，柴令武心中也是渐渐有着一种莫名的烦躁感。
　　也是在柴令武快要忍不住出声的时候，这时，李恪的声音已经是缓缓响了起来。
　　在柴令武微沉的神色之中，李恪也是偏0.1过头对程处嗣道：“若是让别人知道，堂堂柴家，招待客人的地方竟然如此简陋，不知道是应该说柴家的人不懂礼教，还是该说柴家已经穷到连上台面的东西都拿不出来了呢？”
　　程处嗣也是轻哼一声道：“就是，柴家好歹也算得上是皇亲，就这房间这破烂玩意儿，甚至不如寻常百姓家的，也难为你好意思拿得出来，简直有失身份。”
　　听着李恪和程处嗣这一唱一和的话，柴令武脸色微沉。
　　而后不等柴令武开口，李恪又是轻笑一声，声音不咸不淡道：“还以为经过上一次事情之后，你能够学聪明一点，没想到，同样是和之前一样蠢得可以，倒是让本皇子好生失望啊！”


第七十三章 非要打一顿才舒服老实了
　　说话之时，李恪又是摇头又是叹气。
　　话语之中，竟然是带着几分怒其不争的感觉。
　　面对着李恪这仿佛长辈一样的姿态，一边的程处嗣就是忍俊不禁笑出声来。
　　反观柴令武，神色也是冷了下来，视线冷冷的扫了一眼程处嗣后，已经是冷哼道：“殿下之前所做所行，柴令武牢记心中，不敢忘，只希望以后殿下莫要因为当初所做的事情而后悔。”
　　闻言，李恪嘴角一挑，旋即挥了挥手。
　　对李恪这个手势，周正等几名护卫这段时间来早已经是烂熟于心。
　　当即已经是快步上前直接向着柴令武靠近。
　　见此，柴令武不禁后退一步“大胆，你想要做什么？别忘了，这里可是我柴家的地方。”
　　但对于柴令武的威胁，周正却是不闻不顾，已经是快速上前直接将柴令武反手压制住然后半跪在李恪的面前。
　　微微弯着腰，李恪稍稍靠近看着柴令武，声音轻柔道：“普天之下莫非王20土，这里可是长安，你在本皇子面前，说这里是柴家的地方，你不觉得这话可笑吗？”
　　轻轻吸了口气，缓和了少许，柴令武沉声道：“李恪，我乃太仆少卿，朝中四品官员，你如此对我，难道就不怕我明日早朝禀明陛下责罚你吗？”
　　“哟？还想着告状了？”李恪轻笑一声。
　　但是片刻后，已经是拍了几下柴令武的脸“我好怕啊！”
　　虽然是这样说，但李恪这幅神态语气，哪里有半点害怕的意思。
　　随后指了指自己，李恪嘴角微咧，露齿一笑道：“别忘了，本皇子可是才七岁，正是天真无邪的时候，你觉得你在朝堂之上告本皇子，有几个会相信你所说的？”
　　说着，微微停顿少许后，李恪停顿了一下继续道：“更何况，好歹你也是柴家现在的家主，却是被一个年幼皇子给欺负了，传出去，还真给你祖上脸上增光啊！”
　　柴令武神色一顿。
　　之前紧张之下，柴令武告状的话想也不想就说了。
　　事实上李恪所说的，柴令武又何曾不知道？
　　否则的话，早在当天东宫，李恪的行径，柴令武早就在朝堂之上闹开了，也不会现在也没有其他人知晓。
　　李恪笑一声转过头对程处嗣道：“看见没，这就是年龄小的好处，别人若是欺负你，你可以放心大胆的告状，但若是其他人被你欺负了，首先要考虑的就是传出去能不能丢得起这个人。”
　　这一番以身试教的言行以及现场的例子也是让程处嗣一副恍然的样子。
　　眼看着李恪竟然拿自己当做教材去教程处嗣，柴令武也是怒从心起，只能够一双眼睛瞪着李恪。
　　见此，李恪眼睛轻眯，然后右手猛然挥起。
　　“啪”
　　顿时，清脆的响声就是在房间之中回荡。
　　而柴令武的脸上，也是留下了几道明显的手指印。
　　忽然的动手以及李恪这一巴掌的力道直接将柴令武脑袋一昏，整个人已经是勃然大怒。
　　“混蛋，你竟然敢打我？”
　　说话间，柴令武就是挣扎着想要起身，但偏偏身体被周正控制，连站都站不起来。
　　“怎么？不服气？”
　　李恪挑了挑眉，然后又是一巴掌扇过去。
　　接连两巴掌，已经是让柴令武脑袋有些发昏。
　　但即便如此，一双眼睛依旧是死死的瞪着李恪，双眼好似欲要喷火一般。
　　对此，李恪“嘿”笑一声“是不是很气？但就喜欢你看我不爽又拿我没办法的样子，就算是将你打了，又能如何？就算借你一个胆，你敢对本皇子动手吗？”
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅柴令武，激起柴令武的怒火，奖励宿主基础属性各+0.5，奖励1000点挑衅点。”
　　迎着李恪这一番冷嘲热讽，柴令武已经是牙关紧紧的咬着，愤怒之下，柴令武的双眼之中都已经是有着血丝密布。
　　足以见得此刻柴令武心中是何等的怒火滔天？
　　但就如李恪所说的，别说是现在自己被周正控制着，即便是没有周正，柴令武也绝对不敢对李恪动手。
　　毕竟李恪的身份，终究是这大唐的皇子。
　　想到这里，柴令武心中也是有着几分悔意。
　　早知道如此，柴令武方才来的时候，也绝对不会独自前往李恪这里。
　　导致现在被李恪狠狠的羞辱一番。
　　看着咬牙一言不发的柴令武，李恪不禁轻轻摇了摇头“所以说，犯贱就是你这样的，非要打一顿才舒服老实了，何必呢？”
　　一番话，说的好似这一切是柴令武自找似得。
　　看得柴令武胸口如同风箱一般起伏不定。
　　而后李恪轻轻挥了挥手示意周正将457柴令武放开。
　　看到李恪的动作，周正犹豫了一下，还是松开了控制着柴令武的手，但在松开柴令武的瞬间，却是不着痕迹的向着李恪靠近了少许，谨防柴令武对李恪动手。
　　深深的吸了口气后，柴令武双眸冰冷的看着李恪。
　　半响之后，声音才是缓缓响起。
　　“李恪，我柴家好歹是开国功臣，每年也是拿出大笔的钱上充国库，你如此羞辱我，今年我柴家，绝对不会有半分钱财上充国库。”
　　若是此刻柴令武这话是对房玄龄或长孙无忌等人所说。
　　或许他们还会心中一突。
　　毕竟现在大唐花钱的地方太多，用花钱如流水来形容毫不为过。
　　而柴家的富庶也是天下闻名的。
　　若是少了柴家的支持，对于大唐甚至李世民来说显然不是一个好消息。
　　只不过对于柴令武这话，李恪只是轻轻撇撇嘴“说的你好像现在很有钱似得，还是先管好你自己吧！”
　　虽然听到李恪这样说，但柴令武却只当李恪现在嘴硬。
　　最后，恨恨的看了一眼李恪和程处嗣等人之后，柴令武已经是转身快步离开。


第七十四章 等会儿别哭就好
　　在从李恪和程处嗣所在的房间离开之后
　　“殿下，话说这样将他得罪狠了，会不会有什么事情？”在柴令武离开后，程处嗣小声问了一句。
　　李恪不屑的撇了撇嘴“会有什么事情？反正都已经把梁子接下了，就算是再狠点也无所谓。”
　　不管是李世民还是李恪心中都清楚，之所以柴令武现在嚣张，不过是因为柴家先祖的余荫，给柴家留下了不菲的家业。
　　但以李恪后世的见识以及挑衅系统商店中的东西，想要将柴令武这一份家业一点点蚕食掉，并不算什么难的事情。
　　没有了这一份家业，柴令武根本连什么都算不上。
　　若不是想要细水流长，想着以后多从柴令武身上多激发几次任务，李恪行事作风只怕比现在还要狠辣一点。
　　而后没有在柴令武刚刚挑衅的事情上纠结太多，而是转过头问道：“再过差不多一刻钟，这拍卖会就会开始了，你那边的商铺事情处理的如何了？”
　　程处嗣刚“嘿嘿”笑了两声“我之前出门前就已经问过了，算下来，应该在一炷香时间前，商铺就已经是开始贩卖无暇琉璃了。”
　　李恪点了点头，然后嘴角微挑“那算起来，时间应该是差不多，刚好能够赶得上拍卖会开始。”
　　程处嗣此刻也仿佛是一只偷到鸡的黄鼠狼一样，笑的极为阴险“估计要不了多久，柴令武只怕也要气疯了。”
　　同一时间，柴令武在捂着脸返回到三楼的一个包间之后，直接气冲冲的关上门。
　　“你刚刚注意到没？公子的脸色好像有些不好看…”
　　“何止不好看？我从来没见过公子脸色这么差的，而且你注意到没？公子脸上有一些巴掌印，好像被打了一样。”
　　“别胡说，公子什么人？在这大唐，有那个敢对公子动手？”
　　“混蛋，竟然敢这样对我，我一定要让你好看……”
　　・然而，就在门口这两名下人低声议论之时蓦然，自房间之中已经是传来阵阵的怒吼声和谩骂声……
　　在这怒吼声以及谩骂声音响起的同时，房间之中还有着一些砸东西的声音不断的从里面传出来。
　　听着这阵声音，门口的两名柴家下人也是身体猛地抖了抖，一时间也不敢多言。
　　等到半响之后，房门才是再次打开，流出柴令武一张阴沉如水的面孔。
　　“将柳正华给我叫过来。”
　　说着，顿了少许后，兴许是感受到脸上的痛感又是继续道：“另外让人去带一些祛瘀的膏药过来。”
　　说完，门已经是“砰”的一声猛地关上。
　　但门口的两名柴家下人却是不敢耽搁，连忙快步跑开。
　　少许时间后，柳正华也是急忙到了门口，等到少许时间之后，也是一脸细汗的出来。
　　随时时间的推移，也是到了拍卖会正式开始的戌时。
　　在柳正华缓步走上一楼的高台之上后，对着周围的人躬了躬身道：“多谢各位应邀我柴家来参加这一次的无暇琉璃拍卖会，想来各位也是已经知道，这一次我们柴家举办的拍卖会，为的是不久前我柴家所得到的一些无暇琉璃。”
　　说着，柳正华犹豫了一下后继续道：“而这里，也是要感谢三皇子殿下，若非是三皇子殿下，只怕我柴家也无法得到这些无暇琉璃。”
　　听着下面柳正华所说，包间之中，程处嗣就是“哟呵”一声“殿下，当着这么多人这样说，明显是在嘲讽你啊！”
　　李恪轻轻笑了笑：“嘲讽就嘲讽呗，又不会少一块肉，反正好戏在后面，等会儿别哭就好。”
　　程处嗣也是“嘿嘿”笑了几声，心中也是带着几分期待之感。
　　在两人对话的时候，下面的柳正华在经过一些废话之后，已经是有几个人小心的将一些东西缓缓的抬到高台之上。
　　随着柴家下人将这些东西上遮掩的红布掀开，顿时露出了这些东西的真容。
　　最为显眼的，正是那一座一人高，通体无暇晶莹，混若天成的琉璃佛像。
　　在周围烛火的照射下，竟然是有着几分莹莹生辉之感，让人惊叹不已。
　　从这佛像之外，还有着几颗圆润无缺的无暇琉璃珠，每一颗都是颜色不同，看起来神异不已。
　　一时间，在场之中都是道道倒吸凉气的声音浮现，所有的视线都是死死的盯着这一尊琉璃佛像。
　　尤其是这一次参加拍卖会的法华寺和万安寺等一众寺庙的主持，盯着台上的无暇琉璃，那眼神几乎是要将这无暇琉璃佛像给融化了一样。
　　在场之中，就算是琉璃，只怕也是有些没有见到过，更不要说是无暇琉璃这种珍贵到了极点的东西了。
　　瞥着周围人的反应，柳正华也是不禁轻轻笑了笑。
　　而后朗声道：“|下来，我们首先拍卖的，便是这一尊将近两百斤的琉璃佛像，如此天作宝物，若是放回家中，日夜祈福，必然会有福报。”
　　“接下来开始竞价，低价为五十万两黄金，各位可随意竞价，价高者得。”
　　声音才刚刚落下，已经是有一人直接出声“五十一万两。”
　　“哼，才加价一万两，简直小气，我出五十五万两。”
　　“六十万两”


第七十五章 突变
　　越来越多的人开始竞价，关于这一尊无暇琉璃佛像的价格也是渐渐攀升。
　　还没过多久，其价格已经是到了八十万两黄金。
　　虽然说这趋势已经是减缓，但价格却依旧还是在攀升。
　　此刻，在这醉霄楼中，除去那些普通的世家门阀之外，属于法华寺的包间之中，慧绝此刻神色明显也是有些阴沉。
　　当初慧绝在九环山下的时候，已经是和万安寺以及柴令武等人竞价过。
　　但不管法华寺和万安寺等几个寺庙，虽然说底蕴身后，但这数百年下来，积累下来的财产大多也是用于租赁或是收购土地或是其他产业了。
　　若真的要论现钱，却是一时间拿不出来太多。
　　所以考虑到这一点，慧绝以及其他几个寺庙的主持才是各退一步转而让柴令武暂时带走。
　　虽然知道想要从柴令武手中再拍卖到这无暇琉璃佛像需要不少的钱，但却没有想到这价格攀升的速度竟然会如此快，已经是到了将近百万。
　　而这个时候，其他几457个寺庙都还未竞价，所以后面即便是将这无暇琉璃佛像拍卖下来了，只怕花费也绝对不小。
　　想到这里，在慧绝旁边的慧通犹豫了一下道：“师兄，反正我们之前已经是买了一尊无暇琉璃佛像，虽然小了点，但也没必要再耗费如此多的钱去买这一尊了吧！”
　　慧绝摇了摇头“对于其他几个寺庙的秉性你还不了解吗？虽然我们已经是有了一尊无暇琉璃佛像，但你也说了，始终要小一些。
　　若是让那几个寺庙得到这一尊佛像，只怕也会大做文章，对我法华寺也会更加不利，所以这一尊佛像，也同样必须拿下来。
　　而且若是我法华寺中，能够有着两尊无暇琉璃佛像，绝对会名声大噪，即便是成为这大唐之最，也不无可能，这一场机缘，绝对不能丢失。”
　　闻言，慧通想了一下后，也是点头道：“师兄说得对，这一尊佛像事关紧要，必须拿下。”
　　以此同时，如同慧通一般的对话也是在万安寺等其他几个包间之中浮现。
　　也是在接下来的竞价到了差不多九十万后，最后普渡寺的主持率先忍耐不住直接加价道：“我普渡寺出价一百万两。”
　　此言一出，不管是法华寺还是万安寺等寺庙也是接连竞价。
　　“我法华寺出价一百一十万两。”
　　“万安寺出价一百一十五万两。”
　　“我归元寺出价一百二十万两”
　　随着这长安几大寺庙竞价，看着这激烈的程度，醉霄楼中一些世家中人也是惊愕莫名的看着慧绝等一众僧人所在的包间。
　　他们哪里曾想到中途间，竟然会杀出慧绝等一众僧人。
　　而且这些僧人一个比一个狠，开价便是几万或是十万的往上涨。
　　“玛德，这些和尚都这么有钱的吗？”
　　包间之中，程处嗣看着慧绝等人竞价，心中惊讶到了极点。
　　李恪耸了耸肩，一副理所当然的样子看着程处嗣道：“若是没钱，你以为柴令武那家伙请这些和尚过来干嘛？”
　　说着，也是将这些僧人的收入来源给程处嗣分析了一下。
　　明白了这些之后，程处嗣整个人都是傻在原地。
　　有了几大寺庙也是加入竞价，周围那些小世家也只能退出，独留几个长安之中出了名大家族才敢继续竞价。
　　而这价格，都已经是达到了两百万两，单单是听着这个数字，都已经是让程处嗣惊愕不已。
　　听着下面那些人的竞价，三楼上的柴令武此刻也是不由笑了笑。
　　只是一尊琉璃佛像，就已经是达到了这个价格。
　　而稍后还有一些无暇琉璃珠。
　　这一次下来，柴家可谓是大获丰收。
　　想到这里，柴令武方才因为李恪而引起的心中阴霾也是驱散了不少。
　　毕竟，柴令武现在能够进账这么多的钱，还是要归功于李恪啊！
　　就在柴令武视线忍不住转向站在包间窗边的李恪身上时，却蓦然发现李恪视线竟然也同样是转向自己。
　　不单单如此，在李恪看向柴令武的时候，柴令武竟然是从李恪的眼神之中感受到一种戏虐之感。
　　这一抹没由来的戏虐之感也是让柴令武皱了皱眉，不知为何心中有了一种不好的预感。
　　几乎是在柴令武这个念头骤然响起的瞬间，醉霄楼门口就是有着一些明显是下人打扮的快速进入到醉霄楼之中。
　　然后在名下人在进入醉霄楼后，竟然是直接到了原本此刻正在和慧绝等人继续竞价的客人包间里面。
　　这人柴令武也是认识，是长安之中的王家，同样是算得上大世家，家中甚至为朝廷养殖战马，可以说财富积累不再柴家之下。
　　透过窗子，柴令武看见那名下人在包间中王家的家主耳边附耳轻语了几句之后，方才还是一直竞价的王家家主竟然是直接将手中的茶杯甩在地上。
　　然后猛地站到窗边冷哼道：“我还有事，这一次拍卖会我王某就不参加了。”
　　说完，就是再冷哼一声，不满的瞥了一眼下面的柳正华后拂袖离开。
　　这忽然的一幕让醉霄楼周围的人都是一愣，不清楚好端端的，这王家的家主怎么一副气冲冲的样子离开。
　　别说是周围的其他人，就连柴令武此刻也是一头雾水，想不清是怎么回事。
　　可就在柴令武准备动身追出去好好询问一番的时候，却是蓦然发现又是有着数名下人打扮的家伙快速的进入到醉霄楼中。
　　这些下人在进入醉霄楼后，都是快速的找到各家的主子。
　　但当听着少许后，这些人的神色都是猛地一变，脸上似有庆幸似有不喜。
　　随后均是冷哼连连转身离开。
　　而这样的情况不但没有停止，反而是越演欲裂。
　　还不到短短半刻钟的时间，醉霄楼中已经是有了半数的客人离开，并且随着时间的推移人数还在不断的增多。
　　这种场景已经是让柴令武整个人都是傻在原地。


第七十六章 今天倒是没有白来啊！
　　在柴令武发呆期间，就连法华寺等一众寺庙的人都是到了醉霄楼中。
　　而当房门被急急忙忙跑进来的僧人推开后，慧绝身边的慧通就是皱眉道：“明禅，出家人，怎么能如此慌张？”
　　或许是在寺中，慧通就是时长训斥其他僧人，所以看到慧通脸色沉下来，明禅也是身体一抖，连忙站立原地一副不敢多言的样子。
　　慧绝摇了摇头“不是让你和其他人在外面等候吗？怎么忽然跑进来了？”
　　提到这个，明禅急忙道：“主持，刚刚我们在外面，看见许多人手上或身上都是佩戴者无暇琉璃的饰品。”
　　听到这话，慧通就是沉声道：“胡说八道，琉璃本就是少见的珍宝，怎么可能满大街的人都有？”
　　就连慧绝也是微微皱眉。
　　而明禅急忙道：“这是真的，我之前也是奇怪，所以拉着几个人问了一下，才发现在西市上今天开了一家商铺，里面专门低价贩卖无暇琉璃，一件小的只需要几两银子。”
　　明禅说话的时候，手脚还在不断的比划。
　　生怕两人不相信一样。
　　原本慧通下意识的就是想要出言训喝的，但话到嘴边，忽然瞥着下方那些不断离开醉霄楼的那些人心中忽然一动。
　　“难道说是真的？”
　　不单单是慧通，就连慧绝此刻都是面色大变。
　　如果真的是如此的话，那么之前那些客人快速离开，也是有了相应的解释。
　　“师兄，这……”慧通不由自己在的转过头看向慧绝，发现慧绝此刻也是神色阴沉。
　　明禅可以说是从小就在法华寺内长大的，对于明禅本人，慧绝十分清楚，绝对不敢拿这种事情开玩笑。
　　因此，结合明禅现在所说，以及方才那些原本参加拍卖会的人快速离开，理由自然也是浮出水面。
　　渐渐的，即便是慧绝，此刻也是心中怒意翻腾。
　　半响后，才是咬牙道：“好一个柴令武，好一个柴家，我们走”。
　　说完，已经是“唰”的一下站起身来向着外面走去。
　　同样的一幕也是在其他几座寺庙所在的包间之中发生。
　　“慧绝大师，请留步”
　　也是在慧绝等人刚刚走到吗，门口的时候，一道声音却是从后面响了起来。
　　但转过头在看了一眼，发现开口之人是柴令武后，慧绝却是冷哼一声，连搭理都懒得搭理就直接离开。
　　这一副冷漠的样子也是让柴令武心中更是惊愕。
　　也是这时，柳正华快步跑到柴令武面前“公子，大事不好了，就在西市边上，不久前开了一家商铺，里面卖的全部都是无暇琉璃，而且价格极低。”
　　听着这话，柴令武面色大变，然后双手直接抓着柳正华的衣服“你说什么？”
　　此刻柳正华也是心中慌乱不已，顾不得现在衣服被柴令武紧紧的抓着急忙重复道：“一炷香前，西市边上忽然开了一家商铺，在里面卖的全部都是无暇琉璃，而且价格极低，现在整个长安城都传疯了，不少人都是涌到那家商铺里面。”
　　“放屁？无暇琉璃这样的东西怎么可能随意贩卖？”柴令武怒道。
　　虽然说是这样说，但柴令武心中已经是有了一种不好的预感。
　　柳正华急忙道：“这是真的，因为不是多贵，所以我刚刚让人专门跑过去花了一两银子买了一件小的，公子不信的话可以看一下。”
　　说着，柳正华也是将手摊开，正好看在手中一个呈樱桃状，看起来格外好看的物件。
　　快速的从柳正华手中接过来，以柴令武的眼光，只是这么一看，就可以确定这绝对是无暇琉璃。
　　“这怎么可能？这可是无暇琉璃啊！怎么会这边便宜就卖了不说，竟然数量还如此多。”
　　起初看着手中的东西，柴令武还是一副呢喃而失神的样子。
　　但等到片刻之后，柴令武也是神色苍白道：“难道说，之前那些人，也是因为收到了这个消息而离开的？”
　　虽然不愿意承认，但柳正华还是点了点头。
　　同时看着柴令武的同时，柳正华也是一副小心翼翼的样子。
　　柳正华可是清楚，柴令武收购这无暇琉璃佛像以及那些无暇琉璃珠花费了多少钱？
　　甚至于将长安中的一些店铺都是抵押了出去。
　　不止如此，为了举办这一次的拍卖会，也是花了不少的钱。
　　可以说这一次因为无暇琉璃，柴令武几乎是将整个柴家的现钱花了个一干二净。
　　但现在，却是除了这样一档子事，等于说柴令武这些时间中购买到的无暇琉璃，价值瞬间锐减。
　　哪怕是加上那一尊琉璃佛像，其价值也不过相当于百两影子。
　　换而言之，之前那一百多万的黄金，都是打了水漂。
　　要知道，这不是一百万两白银，而是一百万两黄金啊！普通人，只怕几辈子都赚不到这么多的钱。
　　即便是对柴家，也可以说的上是伤筋动骨了。
　　而后环扫了一眼周围已经可以说门可罗雀的醉霄楼，柳正华也是忍不住长叹一声，心中一阵发苦。
　　“哟，看样子，今天倒是没有白来啊！竟然看到了这么一出好戏。”
　　也是在柴令武失魂落魄之时，一道带着几分轻佻的稚嫩声音骤然响了起来。


第七十七章 记得在这月还钱
　　这轻佻中带着明显小孩子的声音，柴令武猜都不用猜都能够知道说话的人是谁。
　　其后冷冷的转过头看着李恪。
　　等到稍稍走近后，瞥着柴令武手中那恍若樱桃形状的无暇琉璃，李恪就是轻笑一声。
　　其后转过头看着程处嗣道：“刚刚怎么说的？哦，好像是这一次拍卖会是托了本皇子的福是吧！”
　　程处嗣点了点头“之前是这样说的。”
　　在程处嗣点头应了后，李恪又是转过头继续道：“不过好像，本皇子的福，你还消受不起啊！一个拍卖会，竟然举行到一半，人就全走光了，倒是长见识了。”
　　“哼，不过是一个拍卖会罢了，即便出了事情又如何？”
　　看着柴令武这幅样子，李恪竖起拇指道：“不愧是柴家，果然是财大气粗啊！即便是上百万两的黄金打了水漂，现在还能够如此淡定，不错。”
　　可话语落下，柴令武却是神色一凝。
　　“你是怎么知道我买这些花了上百万黄金的？”
　　李恪没有回答柴令武这个问题，而是从怀中缓缓掏出一些纸张。
　　“既然柴大少如此财大气粗，想来也能够在期限之内，将钱都还清吧？毕竟我对这些商铺可是没有太大的兴趣，还是看到现钱更舒心点。”
　　说话的时候，李恪手中的那些纸张还是轻轻的扇动着。
　　“这，这是那天买琉璃佛像给那猎户的商契还有借据？”
　　“你怎么会有这些东西？”看着李恪手中的东西，柴令武神色也是大变。
　　“你说这些？”李恪挥了挥手中的商契还有借据后缓声道：“本皇子花两万两白银就买来的。”
　　随后李恪似乎是觉得这样说有些不清不楚的转而解释道：“原本本皇子听说那九环山的猎户挖出了一尊琉璃佛像，所以也是寻思着看能不能寻来先给父皇，却没有想到有人先行一步买走了。”
　　“而那猎户又是担心钱太多会招来祸事，所以连夜就准备离开长安去其他地方换一个地方生活，而这些商契对他又没用，所以就贱卖给本皇子了。”
　　说到这里，李恪“嘿”笑两声“到底是猎户，没多少见识，不知道这些商契，可是柴家的商铺，单单里面的一个米行，只怕价格都不会低于一万两黄金了，竟然两万两白银就全卖给本皇子了。”
　　听着这话，柴令武也是气的几欲吐血。
　　自己当初抵押给那猎户的这些商铺，加起来价格何止二十万两黄金？
　　不管是哪一个商铺，经过柴家这么多年经验，都可以说是会提供源源不断的财富。
　　原本柴令武还想等拍卖会的事情过了之后，再找人去处理那猎户，然后想办法将商契和黄金全部拿回来的。
　　可哪里想到那猎户竟然这么聪明知道怀璧其罪的道理，以区区两万两白银就卖给了。
　　而且还是卖给了李恪。
　　这让柴令武怎么不气？
　　随后，不知道是想到什么，李恪也是一副极为庆幸的样子拍了拍自己的胸口一副心有余悸的样子。
　　“还好没买到那琉璃佛像，不然的话，现在只怕是亏大了啊！相比起来，才花了两万两白银就是买了这么多的商契，反而算是赚了。”
　　“你说是吧，柴大少？”末了，李恪还是反问了一声，神色之中带着浓浓的揶揄之感……
　　看着李恪这幅N瑟的样子，柴令武已经是拳头紧紧地攥着。
　　但之前柴令武方才被李恪扇了两耳光，到现在脸上的痛感都还未消退。
　　即便是心中有着将李恪狠狠收拾一顿以泄自己心头之恨的念头，却也不敢动手。
　　最后，柴令武只得咬牙沉声道：“我还有事情处理，恕柴令武不送三皇子殿下了。”
　　最后几个字几乎是柴令武从牙缝之中挤出来。
　　见柴令武面对自己的这些嘲讽竟然还能够忍住心中的怒意，李恪也是撇了撇嘴。
　　原本李恪还想着借着这个机会再一次激发一次任务，赚点挑衅点的。
　　却没想到现在柴令武竟然学乖了，能够忍下心中的怒意。
　　看样子，前面两次，的确是让柴令武涨了记性。
　　这也是让李恪心中略感失望，不由嘀咕了一声。
　　然后仿佛是失去了兴趣一般，直接挥了挥手后就是和程处嗣向着0.1门口行去。
　　只不过，当李恪走到门口的时候，却是忽然转过头。
　　然后那奶声奶气的声音又是响了起来，带着几分天真只能之感。
　　而后扬了扬手中的商契和借据漫不经心道：“记得在这月还钱，不然的话，我可是派人去将你这商铺都接收了。”
　　一番话出口，柴令武已经是气的快要三尸神暴跳。
　　等到李恪得意的离开后，柴令武再也难以抑制心中的怒意，猛地将手中的那个樱桃形状的无暇琉璃狠狠的砸在地上。
　　“查，给我查那家商铺，到底是谁开的。”


第七十八章 反正都是小钱，以后再说
　　在离开醉霄楼后，返回之间，程处嗣不禁问道：“殿下，这一次柴家可是损失大了，白白花了一百多万两却是直接打了水漂，你这招真的厉害。”
　　李恪撇了撇嘴，若非是李世民让自己收敛点，其他不说，只怕这一次柴家损失的绝对不止这么一点点。
　　“不过，知道了那些商契在殿下手中，只怕柴令武说什么都会想办法拿回来，与其如此，还不如后面等到柴令武没钱的时候再将那些商铺接过来，还更加划算一点。”
　　李恪瞥了一眼程处嗣淡淡道：“你真以为柴令武能够在接下来这大半个月中拿出二十万两黄金？”
　　程处嗣怔了怔问道：“呃？拿不出来吗？”
　　李恪翻了个白眼，没好气20道：“你真当二十万两黄金是大白菜啊！说拿出来就拿出来。”
　　毕竟这一次柴令武损失的可是一百多万两黄金，而非是银子。
　　按照李恪的估计，柴家只怕最多也就几百万两黄金的家业。
　　从购买无暇琉璃佛像甚至需要那商铺抵押便看得出现在柴家已经拿不出再多的钱了。
　　虽然这些钱的缺失对于柴家的那些产业没有太大的影响。
　　但想要缓过来至少也是需要十年以上的时间。
　　想要短时间中凑出二十万两黄金，除非柴令武去其他世家借。
　　可经过这几次的接触，李恪也看得出来柴令武是个极为傲气的家伙。
　　只怕说什么都不会出去借钱。
　　毕竟一旦消息传了出去，柴家的生意势必也会受到影响。
　　而且一般来说，想要坑柴令武，能够让柴令武了不起损失个几百万银子就算是很好了。
　　但这一次李恪拿出的可是无暇琉璃这种东西，价格本就是极为的高昂。
　　而且还有杨妃生日那一次的铺垫以及柴令武本身对李恪的恨意。
　　种种因素加起来柴令武才会上当。
　　看似简单的东西，却是在先知先觉的条件下以及利用无暇琉璃这东西在唐朝的珍贵性才能够达到的。
　　不然的话，怎么可能这么轻易就是将柴家弄得伤筋动骨？
　　之前不知道，现在在经过李恪的解释，程处嗣才是明白这之中的门门道道。
　　只不过在明白了之后，程处嗣在看向李恪的时候，心中也是充满了震惊。
　　程处嗣虽然才十四五岁，但见识绝对不浅。
　　说实话，若非是李恪以及程咬金做事的时候并没有怎么瞒着程处嗣，甚至一些过程程处嗣也是有参与，程处嗣说什么都不相信布出这些局的，竟然会是旁边这个才区区七岁的李恪。
　　毕竟是七岁啊！
　　一般来说，七岁的孩子，现在应该还是懵懂，每天只知道玩闹的时候。
　　谁敢相信竟然都已经能够布下这种将长安不少人都是一同坑了的局？
　　只怕就是四五十岁的人，也不一定能够做到像李恪这么好了吧？
　　而且传了出去，只怕根本不可能有人会相信，堂堂柴家，竟然在一个七岁孩童的手中折损了上百万两黄金。
　　再想到自己七岁时候所做的事情，程处嗣的心中就是充满了浓浓的挫败感。
　　不过经过今天的事情后，程处嗣也是在心中打定主意，以后不管是得罪谁都不能得罪李恪。
　　单单看这一次柴令武被坑的有多惨就知道了。
　　等到走到街头的时候，李恪方才挥了挥手准备直接回宫。
　　见此，程处嗣问道：“殿下不去我家吗？”
　　李恪疑惑道：“这么晚了，我去你加干嘛？程伯伯难道找我有事？”
　　程处嗣摆了摆手道：“我爹找你没事，只不过再过一两个时辰，贩卖无暇琉璃的商铺的销量就出来了。
　　而且我爹之前说了，这可是每天能达到上千两的生意，难道殿下就不去看看今晚卖了多少钱吗？”
　　闻言，李恪淡声道：“算了，我回宫还要先去御书房见父皇呢！没空，更何况反正都是小钱，以后再说。”
　　说话的时候，李恪显得不甚在意，460仿佛全然没有把这些放在心上一样。
　　听完李恪这话，程处嗣忽然有些难受。
　　明明自己每个月还在苦思怎么才能让自己的零花钱多涨几两。
　　但上千两收益的生意放在李恪这里，却只能算是小钱。
　　这种差距让程处嗣忽然有点想哭。
　　“玛德，明明我比他大，怎么毛感觉察觉这么大？”
　　不过不等程处嗣继续忧伤，转过身的李恪已经是继续道：“等你那赵思博联系好了后，直接送信到宫里就行。”
　　听到赵思博的事情，程处嗣心中的忧伤顿时消散，转而被期待和兴奋所充斥。
　　ps$大家放心哈！不会水剧情的，只不过毕竟是历史文，也要跟着剧情走，许多事情也是需要铺垫，不然的话显得太过无趣了点，另外有什么问题，大家也可以在书评提出来，只要说得对，作者一定会改，既然写书，态度绝对是端正的。


第七十九章 不需要你们越俎代庖
　　随着返回到皇宫之后，李恪直接前往御书房。
　　御书房之中，此刻依旧是灯火通明，显然李世民还在房间之中办公。
　　见此，李恪不禁摇了摇头。
　　作为一个帝王，想要治理一个国家，远远不像常人所想的那么简单。
　　不说其他，单单是每天大唐各地送上来的奏折，都是需要看上百份。
　　在缓步进入到御书房之后，李恪对李世民躬了躬身道：“儿臣见过父皇”。
　　将手中的奏折放下，李世民笑了笑“还以为你还要玩一会儿后才会到朕这里来。”
　　“嘿，这不是想着赶紧将事情给父皇禀报吗？”李恪笑道。
　　随后，李恪将今晚的事情都是给李世民说了一遍，只不过中间挑衅柴令武的事情被李恪自然而然的略掉了。
　　但在知道了长安中那些世家动辄就是几十万两黄金的报价，李世民的神色也是渐渐的沉了下来。
　　看着李世民的神情，李恪哪里还不知道李世民心中所想。
　　之所以现在神色阴沉，倒不是因为看长安中那些世家门阀富裕。
　　毕竟人家有钱是人家的事情，即便李世民作为一国之君，也不可能因为这件事情而眼红。
　　之所以让李世民心情如此不好，概是因为这些世家之中，不乏一些原本布衣出声的朝臣。
　　而现在，这些人身价竟然如此丰厚，以朝廷的俸禄，根本就是不可能的事情。
　　这些官员哪里来的这么多钱，这明显是一个很大的问题。
　　因此，在轻吸了一口气后，李世民才沉声道：“看样子，这些时间中，朕已经是有些疏于管教了，导致这些家伙竟然敢如此放肆。”
　　李恪耸了耸肩，没有插话。
　　这些事情，李世民自然知晓了，自然会去处理，轮不到自己操心。
　　而后缓和了少许，李世民也是暂时压下方才的事情，视线从新放在李恪的身上，脸上也是露出和煦的笑容。
　　“这一次，老三你直接就是为朕凑到了这么多钱，即便是解决了山西灾祸，也还剩下了不小钱，国库至少也是有点底子了，不错…”
　　李恪笑道：“父皇客气了。”
　　“见好就收，虽然柴家现在终究只剩下了柴令武一人，但柴令武终究也算是皇亲，凡是不要太过分。”
　　闻言，李恪点了点头“儿臣知道。”
　　现在接连收拾了柴令武两次，后者现在也是学乖了不少，至少短时间内，就算是李恪继续去找柴令武，只怕也不会激发系统的任务。
　　所以李恪原本也准备缓和些许时间后再看情况。
　　若是到时候柴令武再认不清自己惹到自己，李恪再慢慢陪他玩。
　　“对了，柴令武抵押在你那里的那些商铺你准备如何处置？”
　　忽然，李世民像是想起什么似得开口问难道。
　　显然，对于柴令武用一些商铺作为抵押的事情，李世民也是得知了。
　　李恪眉头一挑，看着李世民，小脸上也是带着几分戒备之色“父皇你想要干嘛？”
　　看着李恪这幅样子，李世民心中也是乐了。
　　“你年纪这么小，这些商铺即便是放在你手里也没用，还不如让朕交给其他人去打理，每月也会有不菲的进账。”
　　李恪摇了摇头道：“不用，这些商铺，儿臣自己会打理，不用父皇操心。”
　　辛苦了这么多天，几乎所有黄金都给李世民了，若是还没一点好处，这些天下来，李恪岂不是白忙乎了吗？
　　闻言，李世民瞥眉道：“那无暇琉璃的商铺，你不是也有一成利益吗？算下来，只怕每个月也是会有几千上万两的，还不够你用的？”
　　李恪嗤笑一声：“父皇这些年给儿臣的钱越来越少，不说其他的，就连儿臣那一袋金珠都还是母妃给儿臣的，没点钱傍身，每个月估计打赏下人几次就没了，怎么可能会够？”
　　说起这个，李世民心中也是有些尴尬。
　　这些年来大唐耗费的钱的确不少，没有办法，李世民也只能够从各个方面缩减开支。
　　现在听到李恪这样说，自然也是不好意思。
　　旋即轻咳了一声摇头道：“算了，反正也不过只是一些普通商铺罢了，而且这一次本来你就有功，你想要就拿去吧！”。
　　虽说柴家的这些商铺每个月能够赚到不少钱，但并非是柴家的主要经济来源。
　　否则的话，当天柴令武也不会如此轻易就将这些商铺当做抵押品了。
　　在李世民看来，李恪玩一段时间估计也会失去兴趣，到时候，只怕这些商铺说不定还是会丢给自己。
　　事情倒是不需要这么急。
　　随后在继续闲聊了一会儿后，李恪才是离开。
　　而在离开御书房，向着自己的住所前行时，李恪却是忽然回过头瞥了周正等人一眼。
　　其他事情，李世民知道，李恪自然不觉得意外。
　　但像商契这些事情，知道的也就程处嗣和自己身边的人。
　　但程处嗣也是今晚在前往醉霄楼的时候才知道的。
　　即便是程咬金现在也不可能知晓。
　　自然，给李世民说这件事情的，也只有自己身边的人。
　　在环扫了周正等人一眼之后，随着沉吟了片刻，李恪才是缓缓开口道：“我知道你们被父皇派来保护我，遇见事情，也是会向父皇禀报，但若是有什么事情，我会主动给父皇说，而不需要你们越俎代庖。
　　以后若是给父皇禀报，最好是先经过我的同意，做得到这一点，可以继续留下，做不到的，主动说一声，我明日就可以让父皇将人调走。”
　　虽然声音不疾不徐，带着几分轻柔之感，可身后的周正一行人却是面面相觑。
　　片刻后，周正才是轻叹一声，随后上前一步“属下明白。”
　　见周正表态，后面的其他护卫也是连忙跟着表态。
　　见此，李恪才是微微点了点头，背着手前行。


第八十章 怎么分钱？
　　琉璃本来在唐朝就罕见，更别说无暇琉璃了。
　　随着程咬金的商铺在长安开张，关于这件事的消息不胫而走，快速的传遍了整个长安。
　　几乎这些天中，长安上上下下讨论的都是无暇琉璃的事情。
　　而程家的那个店铺这几天之中也是每天都是门庭若市。
　　整个长安之中，也是掀起一股琉璃潮。
　　不过有喜就有悲，关于无暇琉璃的事情，这一次长安之中不少的世家都是被坑了。
　　虽然说比不上柴家那样伤筋动骨，但却也难免是损失惨重。
　　自然，关于西市上那个专门贩卖无暇琉璃的商铺，各个吃过亏的世家都是派出人调查。
　　但当知道这个无暇琉璃商铺竟然是程咬金开的时，所有人都是一阵无语。
　　程咬金的名声大唐之中哪个不知道？从跟在李世民身边开始，就是出了名的滚刀肉。
　　整个人都是不要脸不要皮，偏偏手中权力还不小。
　　整个朝堂，被程咬金揍过的人都不少。
　　因此，在知道了这家商铺背后竟然会是460程咬金的时候，一个个只能谩骂几句后都是安静了下来。
　　柴家，在听完了柳正华的汇报的消息后，柴令武此刻也是深深吸了口气，脸色也是一副阴沉不定的样子。
　　“公子，你说，这次的事情，我总感觉透着古怪，是不是那个李恪设下的圈套啊？”
　　小心的看了一眼柴令武的神色后，柳正华小声问道。
　　闻言，柴令武瞥了一眼柳正华，嘴中发出一道轻笑：“李恪？你觉得就凭他，可能设下这么大的圈套吗？”、
　　随后，柴令武又是继续道：“不过最近他跟程处嗣走得这么近，不可能不知道这件事情。”
　　想到前几天在拍卖会中，不管是李恪看自己的视线还是话语之中透露出来的信息，当时柴令武还不能理解。
　　现在哪里还想不通？李恪绝对是事先就知道这件事情了。
　　想到这里，柴令武也是不禁咬了咬牙，狠狠的一拍桌子。
　　原本在柴令武看来，李恪也不过是一个可以受自己任意摆布的羸弱孩童罢了。
　　可哪里想到会如此难缠，自己已经接连几次都是吃了大亏。
　　・c丿
　　仿佛忽然想起什么似得，柳正华又是问道：“对了公子，之前我们抵押出去的那些商铺怎么办？只有大半个月了，若是再不处理的话，万一被那小子拿着商契接受了怎么办？”/i
　　听到这话，柴令武脸色更加阴沉一分。彡
　　可半响后，柴令武也是叹了口气“等期间到之前，他要，就直接给他吧！”
　　柳正华楞道：“公子，这些商铺在长安的地段都不错，就这样直接给他，太亏了吧？”
　　柴令武怒道：“不然还能如何？经过之前的损失，现在我柴家能够拿得出来的现钱还能有多少？”
　　看到柴令武发怒，柳正华也是脖子一缩不敢多言。
　　片刻后，柴令武才是冷哼一声“不过想要白白拿去，没有这么简单，等到月底的时候，让人去将商铺中的盈利全部取走，顺便将人撤了，不过一个小屁孩，怎么可能会知道如此经营？等到亏损了之后，我们再暗中将那些商铺低价盘回来就行。”
　　柳正华点了点头“小人明白了。”
　　程府，此刻程咬金也是满面红光，显然心情不错。
　　坐在一边，李恪视线扫了几眼关于这几天无暇琉璃商铺的销售额，也是微感意外“竟然这么多？”。
　　这接连几天中，商铺中那些无暇琉璃物件的销售额竟然每天都是达到了近十万白银。
　　这样的数字，已经可以算得上极为可观了。
　　毕竟无暇琉璃可不像其他玉器珠宝，本身成本极高。
　　做出一块巴掌大的无暇琉璃，所耗费的成本也不过几文钱罢了，但卖家却是达到了几两。
　　近乎于可以称得上是无本的买卖。
　　听到李恪这话，程咬金也是摇头道：“虽然知道这买卖肯定会赚钱，却没想到竟然会如此赚钱，现在每天都是近十万两白银，老臣忽然有些后悔如此武断答应给殿下那一成的利益了。”
　　哪怕只是一成的利益，算下来李恪也是可以分到几千两的银子。
　　而且从头到尾，李恪只是动动嘴皮子而已，这种赚钱的方法也是让程咬金有些腹诽。
　　李恪翻了个白眼没好气道：“程伯伯好歹也算是小子的长辈，说这话的时候也不嫌害臊吗？”
　　程咬金不屑道：“害臊？那东西能吃吗？还不如现成的银子来的实在。”
　　越是和程咬金相处，李恪越是能够体会到程咬金的不要脸。
　　这样的话竟然毫不犹豫的就是说了出来，也难怪于即便是李世民面对程咬金的时候也是屡屡头疼。
　　旋即没有在这个问题上过多纠结，将账本放下后缓声道：“程伯伯也别高兴的太早，毕竟这几天之所以能够卖出这么多，也不过是因为大唐百姓的新奇劲罢了，等过几天，等这新鲜感一过，销售额自然也会降下来，算起来，一个月能够有个几千两都是差不多了。”
　　程咬金想了想觉得也是，但即便是一个月几千两，程咬金也是能够分到不少，倒也不错。
　　随后看着一边兴致缺缺，并没有太多兴奋的李恪，程咬金不由问道：“殿下怎么一点都不高兴？”
　　李恪撇嘴道：“不过是一些小钱罢了，有什么好高兴的。”
　　“呃……”面对着李恪这句话，程咬金在愣了少许后，脸色也是微黑，心中骤然有了一种被鄙视的感觉。
　　瞥着有些郁闷的程咬金，李恪忽然笑了笑，然后稍稍靠近了点，“小子这里还有一些生意，不知道程伯伯有没有兴趣？”
　　听到这话，程咬金眼中大亮。
　　若是别的几岁小孩跑到程咬金面前给程咬金说合伙做生意，程咬金几乎想也不想就是一个巴掌拍过去。
　　但现在说这话的可是李恪，当即，程咬金也是兴致盎然看向李恪“怎么分钱？”
　　李恪：……


第八十一章 生而知之
　　“话说，程伯伯现在不应该是先问一下小子到底是想要做什么生意吗？怎么直接问到分钱来了？”
　　半响后，看着面前的这张黝黑的大脸，李恪才是扯了扯嘴角问道。
　　程咬金“嘿”笑道：“若是其他哪个小孩给老臣这样说，老臣只怕会当成笑话，但殿下天生聪颖，能够想出来的，想来也不会差，更何况，就算是亏了，大不了钱直接从殿下那一成的利益扣出来就行了，老臣又何必担心？”
　　李恪眼角不由挑了挑，也是明白了为何程咬金一点也不担心了。
　　片刻后，李恪才是无语道：“三七分。”
　　“你三我七？哎呀，殿下这也太客气了，我老程怎么好意思啊！”程咬金笑道。
　　对此，李恪对之前的话重新详细的叙述了一边“我七成，程伯伯占三成。”
　　听到这话，程咬金脸色一边，整个人都是一副不敢置信的看着李恪。
　　“殿下作为皇子，老臣亦是作为长辈，殿下怎么说得出口我三你七这样的话来，简直让老臣痛心啊！”
　　看着面前捂着胸口一副痛心疾首样子的程咬金，李恪心中也是无语了。
　　在心中忍不住腹诽了一句后，李恪翻了个白眼道：“若是程伯伯没有兴趣，我也可以去找李绩啵啵或是方伯伯合作。”
　　这话一出，程咬金方才还是痛心疾首的样子立刻消散，转而一副严肃的样子道：“好，殿下说了就是，直接说说看是什么生意吧！”
　　“奥斯卡都欠你一座小金人啊！”
　　程咬金这一番说变就变的反应简直让李恪嘴角忍不住再一次咧了一下。
　　其后摇了摇头，不去纠结程咬金这没皮没脸的反应缓声道：“关于上一次程伯伯在御膳房吃的东西，程伯伯感觉如何？”
　　“你先要开酒楼？”程咬金诧异问道。
　　李恪点了点头。
　　说起御膳房那些吃食，程咬金也是不由砸吧砸吧嘴。
　　自从在御膳房吃过那些美味后，以后凡是进攻，程咬金都是会专门去一次御膳房然后大吃一顿后才是心满意足的离开。
　　因此，在听到李恪说起想要开酒楼后，程咬金也是不由点头道：“不错，若是开酒楼的话，那些菜肴想来没有几个人会抗拒。”
　　不过随后程咬金又是问道：“但即便如此，开酒楼又能赚多少钱？”
　　见此，李恪笑道：“程伯伯这就不懂了，开酒楼的利润，其实极大，虽然和无暇琉璃比不了，但成本同样很低，只要客人多，利润，绝对不会比贩卖无暇琉璃来的少。”
　　“这么赚钱？”程咬金显然还是有些不相信。
　　随后，李恪便是和程咬金算了一下账。
　　比如一两银子能够买到多少食材，而这些食材又能做多少分菜，一份菜又是售价几何等等。
　　在经过李恪详细的解释后，程咬金眼中也是越来越亮。
　　说着，李恪停了少许，又是神秘的笑了笑“更何况，一家酒楼，最赚钱的，可不单单只是菜肴，而是酒水。”
　　“酒水？”程咬金愣了一下。
　　李恪笑了笑，然后轻声道：“赵德顺”。
　　听到声音，之前一直站在门口的赵德顺也是小步快步走近，其手中还是拿着一个普通的陶瓷小瓶。
　　随着赵德顺将瓶子放在桌子上后，李恪将酒瓶的瓶塞打开。
　　在将瓶中东西倒在杯中之后，李恪才是递给程咬金示意道：“程伯伯可以试一下看看如何。”
　　程咬金接过杯子，看着杯中清澈如同清泉一般的酒水，眼中也是更加惊奇。
　　同时闻着杯中不断散发出来的浓郁酒香气息，程咬金就是诧异道：“这是酒？”
　　李恪点头笑道：“不错，这是之前小子弄出来的酒，不过时间紧促，所以只是半成品。”
　　唐朝时期酿酒的工艺极为落后。
　　这个时候酿酒，通常是取粮食、水、酒曲，按照一定比例混合，装入大瓮中密封，等待发酵完成。
　　发酵时间往往从几天到几月不等，差不多时间后，撒上石灰封存。
　　不过这样酿造出来的酒水度数极低而且浑浊不堪，里面还有不少的微生物，李恪之前看了一眼，根本生不出半点饮用的念头。
　　大唐这里比起后世，终究是许多工艺都是太过落后。
　　也是因此，在李恪看来，以自己的身份想要在这大唐里面赚钱，简直不要太容易。
　　正是因此，看着杯中这清澈透明没有丝毫杂质的酒水，程咬金才会这么惊讶。
　　随后直接将杯中的酒水一饮而尽。
　　但酒水才刚刚入喉，程咬金整个人却是僵直在原地，脸色也是变的通红一片。
　　半响后，才是猛地吐出一口气，然后神色诧异道：“好烈的酒，比起这酒来，之前喝的那些完全就是小孩子喝的。”
　　而后震惊的看着李恪，其他不说，单单是凭借这些酒水，每个月就是能够带来不菲的收入。
　　只不过让程咬金更加惊讶的还是李恪方才所说的，这酒，是李恪自己弄出来的。
　　别人不清楚，程咬金可是知道，宫中御膳房中那些厨子做出来的美味，也是李恪教授的。
　　而现在，李恪竟然连酿酒也会。
　　难道世上真的有生而知之的绝顶大才吗？
　　以前程咬金绝对不相信有什么生而知之的人，但现在看着面前不过才七岁，却是精明如同狐狸一般的李恪，程咬金心中也是不由有了几分动摇。


第八十二章 你爹怎么好意思把你放出来的？
　　之所以李恪找程咬金一起合作，想的，还是还是借助程咬金的身份以及行事方便。
　　毕竟李恪的身份终究是大唐皇子，若是传出去堂堂皇子，竟然从事商人的事情，影响绝对不好。
　　李恪后面搞不好也会受到责罚。
　　所以这些事情也只能退居幕后，找一些合作伙伴。
　　而自己，则是坐等收钱即可。
　　在和程咬金将具体的细节谈论了一下，包括让御膳房的人专门去给一些厨子培训以及酒水的配方和酿造方法等等都是谈妥了后，程咬金才是点头。
　　其后瞥了一眼边上那一只探头探脑的程处嗣后，程咬金没好气道：“你这臭小子，一直待在哪里干嘛？偷听吗？”
　　听到程咬金出声，在院子边上的程处嗣也是一脸尴尬的走了过来。
　　“嘿，爹，我这不是怕打扰你和殿下谈事吗？”
　　在等程处嗣走近之后，程咬金一巴掌就是扇在程处嗣后脑门上，不小的力道直接将程处嗣扇了一个踉跄。
　　“臭小子，既然知道我在和殿下谈事，也不知道过来旁听学习一下，整天到晚就知道胡闹。”
　　“我怎么知道你们谈的事情我能不能听？自己又不叫我。”
　　程处嗣一边摸着后脑勺，一边小声嘀咕道。
　　听到程处嗣的话，程咬金眼睛就是一瞪“你说什么？”
　　“没，我刚刚没说话，爹你听错了。”程处嗣连忙道。
　　随后，眼睁睁的看了一会儿惨无人道的殴打之后，李恪才是和程处嗣从程府之中离开。
　　瞥着捂着屁股一阵龇牙咧嘴的程处嗣，李恪不禁笑道：“让你嘴碎，现在挨了一顿揍舒服了吧！”
　　程处嗣一副洒然道：“管他的，反正从小揍到大，都已经习惯了，不这样的话，不知道爹还要和你谈多久，再过一会儿，就晚了。”
　　李恪笑了笑后问道：“说吧！你和那赵思博约在哪个地方？”
　　程处嗣道：“还是老地方，宜春楼”
　　“宜春楼？青楼？”闻言，李恪眉头挑了挑。p彡
　　“有问题吗？”看李恪这幅诧异的样子，程处嗣不禁问道。
　　・u
　　李恪没好气道：“废话，当然有问题，你也不看我才多大，竟然就带我去宜春楼那样的地方。”
　　程处嗣不在意道：“怕啥，不是殿下您说的吗？哪里跌倒的就从哪里站起来？上次我就是在宜春楼和赵思博赌术的，这一次自然也是要在这里一雪前耻。”
　　“这句话哪里是用在这地方的吗？”李恪一脸黑线。
　　程处嗣一脸随意道：“反正我们过去又不是喝花酒的，而是找赵思博闹事的，管他这么多。”
　　闻言，李恪也是不禁摇了摇头。
　　相比起之前，此刻的程处嗣显然是更加的有兴致，沿途之中都在不断的催促李恪快一点。
　　等差不多一炷香后，李恪以及程处嗣等人也是到了宜春楼的门口。
　　“哟，程大公子啊！好久都没见您来了，还以为您另寻新欢去别的地方了。”
　　才刚刚走近，一个年仅四十浓妆艳抹的中年女子就是快步走了上来。
　　想来也应该是这宜春楼中的老鸨。
　　不过才刚刚走近，看着程处嗣身边的仿佛瓷娃娃一般可爱到了极点的李恪时，这老鸨也是眼中一亮。
　　“哟，这小孩子，还真是可爱”说话间，老鸨就是想要靠近。
　　不过还没等老鸨靠近，就是被赵德顺挡下，双眼冷冷的瞪着老鸨。
　　也是在老鸨有些尴尬的退回来后，程处嗣挥了挥手直接问道：“赵思博呢？”
　　老鸨闻言，脸上已经是回复了谄媚的笑容道：“赵公子在半个小时前就已经是到二楼包间里面了，小人这就带程公子去”
　　随着老鸨带路，李恪和程处嗣也是到了一处包间门口。
　　在即将进入前，李恪想了少许后，直接对赵德顺和周正等人淡淡说了一声“你们就在外面等我吧！”
　　毕竟是来闹事的，若是赵德顺和周正等人也是跟着进入到包间里面，一会儿那赵思博心生忌惮，反而不好。
　　等到进入包间之中后，已经是看见了一名年约十六七岁的男子，坐在桌子边上，左拥右抱着两名身着单薄的年轻貌美女子。
　　正是这一次两人的目标，赵思博。
　　在房门打开之后，赵思博视线也是转到房门位置。
　　当看到程处嗣以及身边的李恪时，赵思博就是愣了一下。
　　而后带着几分不屑道：“程处嗣，你来就来，怎么还带个小屁孩过来？”
　　说完，还不等程处嗣开口，赵思博就已经是偏过头看着李恪道：“小屁孩0.1，这里可是成年人寻欢作乐的地方，想要喝奶，这里可没有。”
　　才一开口，竟然就是以李恪为目标进行嘲讽。
　　听到赵思博这话，李恪心中不怒反喜，嘴角也是挑起一抹弧度。
　　果然，下一刻，李恪的脑海之中已经是响起了系统的提示音。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前找撕逼，并且在挑衅中说出“就你这样的智商，你爹怎么好意思把你放出来的？”，成功引起赵思博的怒火，任务完成，宿主基础属性各+0.5，并获取到1000点挑衅点。


第八十三章 熟能生巧
　　感受到脑海之中的提示音李恪不禁轻轻笑了笑。
　　看着被自己这样说了，李恪不然没有愤怒，反而是发笑，这让赵思博楞了一下后也是不禁嘲笑一声。
　　终究只是一个小屁孩，连话都听不懂。
　　旋即就是收回视线，准备将注意力继续放在程处嗣的身上。
　　然而，就在赵思博刚刚移开视线的时候，带着几分奶声奶气的声音骤然响彻在房间之中。
　　“你家里人，就没教过你什么叫教养吗？”
　　声音一经浮现，赵思博骤然一愣。
　　而后再看李恪，赵思博已经是神色一沉道：“小东西，你说谁没教养？？”
　　“呵，难道不是吗？”李恪反问一声。
　　随后不等赵思博开口，又是继续道：“我们才一进门，什么话都没有说，你便出言侮辱，说实话，我倒是真没看出你教养在哪里？”
　　说20着，李恪顿了顿，带着几分好奇的问道：“而且难道说这地方小孩子不能来？又不是你家开的，只要小爷有钱，凭什么不能来？需要你操心？”
　　一连串的话直接将赵思博整个人都是哑口无言，一时间根本不知道从何处开始应答。
　　片刻后，赵思博才是冷声道：“可笑，一个乳臭未干的小屁孩，竟然敢在我面前胡言乱语，简直不知所谓。”
　　“小屁孩？难道你以前不是从小屁孩过来的？还是说你一生下来就是这么大？”
　　说着，李恪也是“啧啧”两声“若真的一出生就是你这样子，倒是难为你家里人了”
　　“你……”
　　在李恪这接连不断的冷嘲热讽之下，赵思博一张脸也是渐渐的胀红了起来。
　　就连此刻赵思博身边的两名宜春楼的姑娘以及程处嗣都是一副愕然的样子。
　　程处嗣也就罢了，这些天和李恪的相处之中，对李恪也是有了几分了解。
　　关键是那两名宜春楼的姑娘，哪里会想到这个看起来不过七八岁大，看起来是煞是可爱的小孩子嘴巴竟然如此厉害。
　　虽然句句话语之中半点脏字c　不带却是针芒毕露，字字诛心 。
　　半响，赵思博才是怒声道：“不愧是跟程处嗣这种粗莽武夫混迹在一起的即便年纪尚且幼小，但也是一个粗鄙无礼之人。”
　　“粗鄙无礼？”李恪饶有兴趣的品位了一番赵思博这句话。
　　随后视线看着赵思博，就如同看待一个白痴一般“出言侮辱在先的是你，我只不过是将事情说出来，何来粗鄙之说？”
　　说到这里，李恪稍稍停顿了一下，一副好奇的样子转过头问程处嗣道：“这家伙有功名在身？”
　　虽然不明白李恪为何会问这个问题，但程处嗣还是老实回答道：“没有。”
　　“那官职呢？”李恪继续问道。
　　程处嗣摇了摇头“也没有”。
　　至此，李恪才是鄙夷不已的看着赵思博“虽然作为武夫之后，但程处嗣之前好歹是随父上过战场，也是立过战功。
　　而你不过一介布衣，看你年龄，貌似比程处嗣还要大上几分，却是一无是处，也不知道你是哪里来的优越感敢这样说话，真的是无知者无畏。”
　　程处嗣虽然才十四岁，作为老程家的人，自幼学习的便是战场上的攻伐之道。
　　而且在一年前就是随着程咬金到过边关上场杀敌。
　　因此，听到李恪所说，赵思博虽然有心反驳，但是却无从说起。
　　最后，赵思博只能强硬道：“那又如何？我以后若是能够入朝为官，成就又岂是他能够比拟的？”
　　“就你？”李恪轻蔑的看了一眼赵思博。
　　“到了你这个年龄，每日不再家思索如何考取功名入朝为官报效国家，却是每日留恋在这烟花之地，若是没猜错，现在你整日花天酒地，花的，只怕还是你父母的钱吧！”
　　稍稍停顿后，李恪已经是一副怒其不争的样子“长这么大，不但毫无建树，而且还是一个只知道依靠家里的蛀虫，而且说话无脑，言行无力，也不知道你爹怎么好意思把你放出来的？简直丢人现眼。”
　　说完这一番话，李恪也是感觉通体舒畅。
　　不得不说，经过这些时间下来，李恪觉得自己在嘲讽和挑衅一方面上，也是有了长足的进步。
　　就像是现在，嘲讽的话语几乎是张口就来，而且条理清晰，简直可以堪称完美。
　　对此，李恪也是不由心中暗叹一声“果然，不管什么事情都是熟能生巧，即便是挑衅人也是如此。”
　　在李恪这一番话之下，房间之中就是陷入了短暂的宁静，不管是赵思博身边俩两个女子还是程处嗣都是呆呆的看着李恪。
　　不过不同的是赵思博身边两名女子，则是愕然和目瞪口呆的神情。
　　而程处嗣，虽然是惊愕，但脸上，却是带着几分钦佩的感觉。
　　程处嗣从来没有想到，骂人竟然也是能够如同此刻李恪这般，如同行云流水一般的同时，言语之中还半点污蔑的字语都是没有。
　　这一番言语，就仿佛是给程处嗣打开了一扇新世界的大门，让程处嗣耳目一新。
　　ps；抱歉啊！今天晚上有些事情，导致没空码字，今天就暂且五更，明天继续七更走起，也希望大家多多支持哈！另外感谢读者“心伤了”每天孜孜不倦的鲜花和评价，感谢。


第八十四章 赌注
　　但相比起程处嗣和那两名女子，此刻赵思博的心显然不算好。
　　面对着李恪这愈演愈烈的话语，赵思博整个人先是一阵恍惚。
　　下一刻，赵思博已经是猛地怒吼一声“混蛋，竟然敢如此污蔑我？”
　　说完，赵思博一拍桌子就是站起身来快速向着李恪冲来。
　　显然是被说的怒不可耐了，准备直接动手。
　　同一时间，在李恪的脑海之中，也是浮现出了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅赵旭，激起赵旭等人怒火，奖励宿主基础属性各+0.5，奖励1000点挑衅点。”
　　对此，李恪只是稍稍后退了一步，轻轻的挥了挥手。
　　程处嗣见此，当即上前一步，面对着快步冲来的赵思博，程处嗣已经是右手轻轻的一拨。
　　强大的力道之下，赵思博竟然就是被直接拨道一边，摔在地上。
　　快速的从地上站起来，赵思博就是怒吼道：“姓程的，这事跟你没关系，识相的赶紧让开。”
　　程处嗣冷笑一声“没关系？赵思博？这么大个人了，说不过一个孩子竟然就想要动手？脸呢？你还要脸吗？”
　　“哼？刚刚你没听见吗？这小子竟然敢如此羞辱我，若是不好好教训他一顿，我赵思博以后还如何见人？”赵思博怒声道。
　　但程处嗣挡在中间，看着程处嗣的体格，即便是赵思博知道程处嗣比自己小几岁，却也是不敢上前。
　　对于赵思博的反应，程处嗣仿佛完全没有看见一般“少废话，今天约好了来赌的，要赌就赌，不赌就算了。”
　　闻言，赵思博冷哼道：“赌，为什么不赌？不过除了之前我们说好的一百两赌注之外，我赢了后，你不准在阻拦我收拾这小子，敢不敢？”
　　“呃……”
　　若是单纯的银两赌注也就罢了，但事后可是涉及到李恪，这一点，即便是程处嗣也是一时间有些犹豫。
　　反倒是李恪轻笑一声，淡声问道：“好，我们这边输了，程处嗣自然不会再干预，但若是你输了呢？”
　　“我怎么可能会输？”赵思博“哼”了一声道。
　　“呵，有赢自然有输，本是常理，除非是你搞了什么小把戏，否则的话，现在怎么会如此肯定自己只会赢不会输？”李恪缓声道。
　　程处嗣此刻也是帮腔道：“不错，若是你输了，你又怎么样？”
　　被李恪这么一呛，赵思博也是哑然了少许。
　　而后问道：“那你想要怎么样？”
　　程处嗣视线转向李恪，显然是要让李恪拿主意。
　　感受到程处嗣的视线，李恪稍稍想了一下后，便是开口道：“若是你输了，就自己到下面一楼去，对着所有人大吼三句“我是傻逼”，每说一句，然后扇自己一个耳光如何？”
　　虽然赵思博不清楚李恪那句“我是傻逼”到底是什么意思。
　　但之中既然带着一个“傻”字，绝对不是什么好话。
　　更别说还要当着那么多人自扇耳光了。
　　赵思博哪里想得到李恪如此年幼，立下的赌约竟然如此狠？
　　但对于这点，赵思博却是想也不想，直接应了下来“好，等我赢了后，看我怎么收拾你。”
　　说着，已经是走到桌子边。
　　此刻在桌子之上，在坐在位子上将筛盅拿起后，赵思博却是漫不经心的问道：“怎样？今天像是要赌大还是赌小？”
　　程处嗣看了一眼李恪，见李恪神情淡然而随意后，程处嗣当即道：“和上次一样，三颗骰子比大。”
　　“好！”
　　赵思博点了点头，不屑的笑了笑后，转而将手放入怀中，然后摸索了少许后，取出三枚骰子放在桌上，“你先来还是我先来？”
　　这时，李恪忽然上前几步，移动间，李恪也是缓声道：“既然这一次赌约涉及到的是我，自然也是由我跟你赌。”
　　“呵，小子，你会吗？”赵思博愣了少许后，愣神问道。
　　李恪撇了撇嘴道：“不就是摇筛盅吗？这么简单的东西，有谁不会啊！”
　　赵思博看向程处嗣“姓程的，难道你是知道这一次输定了，为了避免丢脸才是找来这个小屁孩跟我赌？”
　　虽然说方才李恪话语犀利而刁钻，但像李恪这种嘴巴厉害的小孩子赵思博之前也不是没见过。
　　但在赵思博看来，赌博这东西，哪里可能是李恪这么一个丁点大的小孩子能懂的？
　　“嘿，你管我？反正就你那三脚猫的赌术，即便是他你估计都赢不了，更别说我了。”
　　“哦？”赵思博挑了挑眉“既然你想要送钱给我，我自然也不介意。”
　　说完，赵思博看向李恪，将手中的骰子和筛盅都是推到李恪面前，然后双手环胸，不禁冷笑了几声。
　　看向李恪的时候，视线也是充满了轻蔑之意。
　　缓缓的将骰子握在手中，感受着之中的力道，李恪眉头轻轻挑了挑。
　　而后一股脑的将骰子都是丢入到筛盅里面，快的摇晃了起来。
　　等到少许时间后，随着筛盅放在桌子上并且敲开之后，里面三颗骰子的点数，瞬间展现在几人的眼前。
　　同样，即便是心中浑然不在意，但赵思博依旧是往筛盅里瞥了一眼。
　　但就是这一看，赵思博却是笑出声来。
　　不为其他，只因为此刻筛盅里面的点数，赫然是一二三六点大。
　　“哈哈哈！才六点，小子，我们比的可是谁的点数大谁获胜，而不是比点数小，三颗骰子，你摇个六点出来，是在逗我笑吗？”
　　别说赵思博了，此刻看着三颗骰子的点数，就连程处嗣也是一脸的茫然和疑惑。
　　李恪的赌术程处嗣可是见识过，怎么的也不可能在比大中摇出这么小的点数？
　　反倒是李恪不疾不徐的笑了一声“笑什么？说不定等下你摇出来的点数，比我还要小呢？”
　　赵思博不屑道：“哼，一二三六点大，就算我闭着眼睛随便摇两下都绝对比你这点数大。”
　　“光说不练假把式，摇出来再说。”对此，李恪只是淡淡的说了一句后，直接将装着骰子的筛盅推回到赵思博面前。
　　不疾不徐的从李恪的手中接过筛盅，然后当着程处嗣和李恪以及身边两名女子的面，已经是让筛盅腾空快速的晃动了起来。


第八十五章 完了，事情大条了
　　随着筛盅在赵思博的手中快速的晃动，片刻后，赵思博已经是将筛盅扣在桌子上。
　　也是在这时，赵思博之前一直放在桌下的手这才是放在桌子上面来。
　　可就在赵思博即将讲筛盅揭开的时候，李恪却忽然是踢了一下桌子。
　　强大的力道之下，整个桌子都是稍稍震动了一下。
　　忽然的动作让赵思博皱眉看向李恪。
　　同一时间，李恪也是带着几分不喜的转过头看着程处嗣道：“你带我来的是什么地方啊？竟然还有蜚蠊（指的是蟑螂）。”
　　听着李恪说的，程处嗣则是怔了一下。
　　视线转向方才李恪踢着的桌角位置，哪里有一点蜚蠊的影子。
　　但对此，程处嗣也没有太多的怀疑。
　　毕竟蜚蠊本来就常见，即便是在家里，程处嗣也是偶尔会看见，这宜春楼有的话，也不算奇怪。
　　倒是对面的赵思博冷哼一声道：“小子，死到临头了，竟然还有心思去管蜚蠊。”750
　　李恪不屑的瞥了一眼赵思博淡淡道：“死到临头？先开了看看点数后再说这话吧！”
　　“哼？不见棺材不掉泪”赵思博轻哼道。
　　而后也是将筛盅缓缓掀开。
　　虽然说对于李恪的赌术，程处嗣极为自信，但毕竟李恪方才摇出来的点数实在是太小。
　　因此，在赵思博掀开筛盅的时候，程处嗣也是不由有着几分紧张的看过去。
　　而这一看，随着少许的愣神后，迎来的便是程处嗣放肆的大笑。
　　原本在掀开筛盅的时候，赵思博整个人都是显得胸有成竹，甚至连看都没有往筛盅看一眼，已然一副赢定了的样子。
　　可现在看到程处嗣这样的反应，赵思博神色也是一疑。
　　旋即低头看向筛盅。
　　顿时，三个一点的骰子就是映入眼帘。
　　“怎，怎么可能？怎么会是三个一点？”不由的，赵思博就是愣然出声道。
　　程处嗣不屑的笑了两声“怎么不可能？事实就摆在眼前，你输了。”
　　哪知这一句话落下，赵思博整个人就是大声道：“不可能，我明明就是……”
　　但话才说到一半，赵思博却是猛地顿了下来。
　　半响后，赵思博才是脸色铁青的站起身来道：“银子，今天内我会差下人给你送过去的。”
　　说着，赵思博就是往门口快步走去。
　　然而，还不等赵思博走到门口，程处嗣却是忽然挑了挑眉“等着，好像之前我们的赌注，除了钱之外，还有另外一个吧！”
　　听到这话，赵思博脸色已经是猛地沉了下来。
　　“姓程的，你别太过分了！”
　　之前赵思博听到了关于赌注之后，心中根本没有太多在意。
　　毕竟在赵思博看来，自己绝对不可能输。
　　但哪里想到结果竟然会是如此。
　　他堂堂国子监祭酒的儿子，若是在宜春楼这个地方一边扇着自己的脸一边说出“我是傻逼”这样的话来。
　　只怕不说别人，但到那时赵思博的父亲也是会颜面尽失，回来绝对会狠狠的收拾一顿赵思博。
　　“哟，愿赌服输，难道赵公子输不起吗？”程处嗣言语带着几分轻佻道。
　　被以往心中鄙夷而不屑的程处嗣如此鄙视，赵思博心中已经是怒意翻腾，但偏偏这一次赌输了的是他。
　　因此，沉吟了少许后，看着挡在门口的程处嗣，赵思博已经是沉声道：“好，愿赌服输，我去，现在你可以让开了吧！”
　　闻言，程处嗣嘴角一咧，缓缓让开身体，眼看着赵思博一步一步向着下面行去，程处嗣脸上也是一副兴奋的样子。
　　“小心点，他可是想要逃跑的。”
　　也是在赵思博才刚刚走到门口的时候，房间之中的李恪却是轻飘飘的开口。
　　听到李恪的话，走到门口的赵思博面色不禁猛地一变，随后想也不想就是快步向着楼下跑去。
　　见此，程处嗣也是愣在原地，显然没有想到赵思博竟然会如此无耻，不但不想履行赌约，现在还想要逃跑。
　　顿时，程处嗣就是重重的哼了一声，也是快速的追了上去。
　　一个是经常在行伍之间厮混，回家还要被程咬金操练，身体壮硕的程处嗣，一边却是一无是处，肩不能扛的赵思博。
　　即便是先动身，在速度哪里能够比得上程处嗣。
　　因此，在赵思博还未从楼梯之上跑下来，程处嗣已经是追了上来。
　　而后一只脚就是直接踢在赵思博的身上。
　　巨大的力道直接让赵思博惨叫一声后直接从楼梯上滚了下来。
　　滚动间的磕磕碰碰也是让赵思博浑身上下仿佛散架了一般，各个位置都是有着撕心裂肺的痛感传来。
　　不单单如此，在从楼梯上滚下来时，赵思博甚至还是撞倒了额头，划开了一条口子，鲜血快速的顺着赵思博的伤口蔓延。
　　等到趴在地上的时候，脸上已经是血迹弥补。
　　右手快速在脸上一摸，当看到手中鲜红的血迹之后，赵思博惊呼一声“血”后，就是直直的昏了过去。
　　看到这一幕，程处嗣心中一惊，然后快步冲下来查看了一下，发现赵思博只是轻伤，生命并没有危险后才是松了口气。
　　但看着此刻满脸血迹的赵思博，程处嗣又是脸色一苦。
　　“完了，事情大条了。”
　　ps；换了一个好看一些的封面，大家别不认识了啊！另外这个剧情也是一个伏笔，大家请放心看下去啊！今天还是七更走起，希望大家多多支持！


第八十六章 最多也就是打的半身不遂
　　以程处嗣的身份，在长安之中，即便是将其他朝臣的的子嗣打了，也不会有事，最多就是被程咬金收拾一顿以儆效尤。
　　但像现在这样，当街将朝廷中从三品的官员子嗣打的满脸都是血，这影响可就大了。
　　想到这里，程处嗣不禁转过头看向李恪“殿下，闯祸了。”
　　“殿下，只不过是小伤，看起来比较严重而已，看样子也只是自己吓昏过去了。”也是这时，同样快速检查了一下的周正对李恪小声道。
　　李恪轻轻点了点头，只要人没死就好。
　　而后环扫了周围那些已经是渐渐都是注意到这边的宜春楼的人。
　　皱了皱眉后，稍稍沉吟一下后，李恪开口道：“既然没事那就不必多管，反正等下宜春楼的人应该也会处理。”
　　说着，李恪拍了一下程处嗣道：“走吧！”
　　闻言，程处嗣一怔“难道就这么不管直接走了？不管他吗？”
　　李恪没好气道：“不然呢？你还想要将他治好了再送回去？反正他也没多大的事。”
　　“但，这样不管的话，我回家只怕会被老爹给打死的。”程处嗣担忧道。
　　对此，李恪只是叹了口气，然后抬起头看着程处嗣“放心吧！你是程伯伯的儿子，打死不至于，最多也就是打的半身不遂或是一段时间下不了床而已。”
　　听着李恪话中带着的几分揶揄之感，程处嗣一口气差点没有顺上来。
　　而后看着李恪的视线也是充满了幽怨。
　　李恪笑了笑一边带着程处嗣往外走，也是一边说道：“反正赵中元和国子监的魏常一流都是程伯伯不怎么喜欢的，你收拾了赵思博，等于说是打了赵中元的脸。
　　更何况这件事情错就不在你，而是赵思博想要赖账，等回去后，你事先给程伯伯如实说清楚，程伯伯估计也不会怎么样。”
　　随后，李恪顿了顿又是继续道：“更何况你这一次找赵思博赌斗，结果不是赢了吗？虽然结果有点变化，但至少这口气除了，为此，被程伯伯收拾一顿也没什么！”
　　听到李恪这样说，程处嗣不禁嘀咕一声“听你这样说，好像我还赚到了一样。”
　　虽然说是这样说，但程处嗣心中也是缓和了不少。
　　毕竟李恪说的都对，反正这赵思博也没有什么大问题。
　　而且赌斗输了想不认账，就算是传出去，程处嗣也不担心。
　　等到从宜春楼走出来后，心境平静下来的程处嗣想到之前赌斗的时候，不禁疑惑问道：“话说我之前怎么感觉那赵思博怪怪的，总感觉好像必信自己会赢似得。”
　　李恪笑了笑，斜眼看了一眼程处嗣道：“还以为你看不出来呢！”
　　听到；李恪这样说，程处嗣也是挑眉道：“你也是这样觉得？”
　　李恪洒然一笑道：“有什么好奇怪？那赵思博摆明了就是在耍下手段。”
　　而后，注意到程处嗣脸上的茫然和不解，李恪也是解释了一下。
　　“那赵思博拿出来的三枚骰子，重量都是和寻常的骰子不一样，要稍稍重了一点，而且从一开始的时候，赵思博的左手就是一直放在桌子下面。
　　若是没猜错，赵思博的骰子里面，都是动过了手脚，里面都是放着铁磁石，所以才能够控制摇筛盅后的点数，而且他还是准备了两幅骰子，一副专门可以摇出点数小的，一副可以摇出点数大的。”
　　说着，李恪摇了摇头叹道：“常言道，十赌九骗，说的便是这个道理。”
　　李恪可是有着顶级赌术的人，赵思博玩的什么花样，李恪哪里还看不出来？
　　只可惜，在李恪面前，这些东西都如小孩子的玩具一般，显得幼稚至极。
　　明白了上一次赵思博乃至这一次竟然都是耍小手段赢得自己，程处嗣脸色已经是胀红了起来“这个混蛋，亏他爹还是国子祭酒，竟然如此下作，简直就是一个小人，早知道，刚刚就敢多揍他两下。”
　　闻言，李恪摆了摆手道：“算了，反正你的仇也报了，当着宜春楼那么多人的面，自己却是被吓昏了过去，只怕那赵思博接下来很长一段时间都不敢再出门了。”
　　旋即让程处嗣早点回去给程咬金主动说一下这件事情。
　　李恪几乎都能够想到明天上午，赵思博的父亲只怕就会在朝堂之上借机参程咬金一本，然后让李世民做主。
　　这种事情在大唐已经是屡见不鲜了。
　　毕竟赵思博被弄成这样，时候赵中元肯定不会罢休。
　　若是处理的晚了，只怕程处嗣还是少不得吃一番苦头。
　　听到李恪这样说，程处嗣也是心中一紧，而后撒丫子就是快速的向着程府跑去。


第八十七章 坑儿子的李世民
　　随着李恪在城中闲暇着逛了一会儿，又是觉得有无聊。
　　经这些时间的推移，随着在这个世界的生活，李恪也是差不多没有了一开始那种对大唐的新奇感。
　　而且在这世界之中的娱乐也不如后世那么的繁华，能够勾起李恪兴趣的东西实在不多。
　　要说现在李恪最期待的，还是说等到系统的等级提升起来之后，系统商店中的那些武学功法。
　　旋即摇了摇头，直接反身返回皇宫。
　　在返回之后，李恪先是直接到了杨妃那里。
　　或许是因为李恪和原本身体主人灵魂的相融，导致即便李恪本身是从后世穿越而来，但对于杨妃依旧没有半点排斥。
　　然而，在刚刚到了杨妃院子的时候，李恪就是看到了守在外面的李德贵。
　　李德贵作为李世民的内侍，也是宫中内侍总管，此刻安然的站在门口。
　　看到这里，李恪哪里还不知道李世民来了。
　　随着进入房间之后，果然是看到李世民也是坐在杨妃身边，两人一副相谈甚欢的样子。
　　同时，房间之中的杨妃在看到李恪之后，也是笑着招了招手“恪儿。”
　　等到走近之后，李恪才是躬身道：“儿臣见过父皇，见过母妃。”
　　杨妃点了点头，然后拉着李恪手道：“又跑到哪里玩去了？你父皇可是在这里等了你好一会儿了。”
　　闻言，李恪看了一眼神色淡然的李世民，然后挠了挠头道：“之前出去和处嗣玩了，一时间没有注意时间。”
　　帮李恪将散乱了少许的鬓角理顺，杨妃满脸慈爱道：“玩闹可以，但可是要记得注意时间。”
　　说着，停顿了一下后，杨妃也是微笑道：“刚刚你父皇可是夸你最近懂事了不少，有空的话，还是多学学东西，帮你父皇分担一下朝中事物，免得让你父皇这么累。”
　　到底是杨妃，一言一行之中都是带着一种温婉的感觉，而且话语也是为李世民着想。
　　这一点，也是李世民最为喜欢杨妃的原因之一。
　　“儿臣知道。”李恪回应道。
　　“坐了这么久，也是该去处理事情了，正好老三你回来了，就顺便陪朕出去走走吧！”也是这时，李世民缓缓站起身来对李恪道。
　　说完，李世民再和杨妃说了几句后，已经是背着手向着外面走去q
　　随着李恪跟在李世民身后向着外面缓步缓行，沿途之中，李1恪心中也是有些奇怪。
　　看现在李世民这幅姿态，显然是故意在这里等着自己。
　　fW_丿
　　但这也是李恪奇怪的地方。
　　若是有事的话，李世民大可以让自己去找他，而非是这样专门等待自己。
　　“难道下午赵思博的事情这么快就传到父皇耳中了？”李恪心中疑惑想到。
　　也是在李恪心中思绪翻滚之际，行走在前面的李世民忽然停了下来。
　　猝不及防之下，李恪也是一头撞在李世民的身上。
　　随后，缓缓转过身，李世民一脸好笑的看着李恪“老三，最近你倒是经常跑到程府上去啊！”
　　闻言，李恪也是回应道：“宫中没有什么事情，所以儿臣最近也是经常去找处嗣玩。”
　　“哦？只是玩玩吗？”哪知李恪话语落下后，李世民却是轻笑了一声，一副饶有兴趣的看着李恪。
　　看到李世民这幅神色，李恪脑中一闪，顿时猜到了李世民今天专门过来的缘由。
　　当即心中一突，然后撇嘴道：“没想到程伯伯嘴竟然这么松，以后有什么事情，再也不找他了。”
　　听到这话，李世民哪里还不知道李恪已经是猜到了自己今天过来的目的。
　　当即愣了一下后，眼中也是精光一闪，脸上的笑意更浓。
　　不过李世民还是抬起手在李恪小脑袋上轻轻拍了拍“什么叫嘴这么松？你觉得即便是那老匹夫不说，你瞒得住朕吗？”
　　说着，李世民还是“哼”了一声“你明知道朕缺钱，作为皇子，竟然有这样的事情不给朕说，竟然去给那老匹夫商议，你胆子倒是肥了啊！”
　　闻言，李恪也是无语道：“若是给父皇说了，这买卖，哪里还有儿臣的份？”
　　“嗯？”
　　然而，对于李恪这句话，李世民嘴中却是轻轻的发出了一道声音……
　　顿时，李恪也是脸色一苦，带着几分无奈道：“当儿臣没说过。”
　　看着李恪这一副无奈的样子，李世民心中也是觉得好笑。
　　旋即缓声道：“朕也不贪心，既然事情是你和那老匹夫再处理，朕也只占取七成分红便行。”
　　在知道了李恪和程咬金准备做的生意后，李世民也是专门向程咬金了解过。
　　而程咬金则是将李恪当初给他说的东西完完全全的复述了一遍。
　　所以，李世民也是明白了这些生意之中附带的巨大利润。
　　这些年来穷怕了的李世民哪里会不动心思？
　　对于李世民这话，李恪当即就是不禁翻了个白眼。
　　一开口就是七成的分红，这还不贪心，若非是面前站着的是李世民而是别人的话，李恪早就怼过去了。
　　但从知道李世民是为了这件事情来开始，李恪已经是预料到这一结果了。
　　而后兴致缺缺道：“父皇说了便是。”
　　说是这样说，但李恪心中也是一阵无语。
　　别人那里基本1.4上都是坑爹，但到了自己这里，却是变成了坑儿子。
　　不管是什么事情，只要有利益，李世民都想要参一脚。
　　至此，李恪心中也是打定主意，以后有什么生意，绝对不找程咬金了。
　　不然的话，每次都是做嫁衣，自己结果还是一穷二白。
　　到底是李世民，看着李恪现在的表情，哪里还不清楚李恪心中所想。
　　其后轻哼一声“这一次事情朕记下来，以后若是这样的事情不先给朕说，看朕怎么收拾你。”
　　说完，李世民已经是转过身缓步离开，只不过在转过身体背对着李恪的瞬间，李世民的嘴角也是微微的翘起。
　　只是留下留着一脸苦涩的李恪在风中凌乱。


第八十八章 忽然激发的挑衅任务
　　第二天，差不多日上正午的时候，赵德顺快步走到李恪面前躬身道：“殿下，程公子来了。”
　　闻言，李恪愣了愣然后道：“让他进来。”
　　说着，李恪也是向着院外走去。
　　很快，在赵德顺的带领下，苦着一张脸的程处嗣就是到了院子里面。
　　等到程处嗣坐下后，李恪才是奇怪的问道：“你怎么来了？”
　　程处嗣并非是像长孙冲那样的皇亲，平日之中也算是太子李承乾的陪读，所以倒是可以在宫中个别地方活动。
　　闻言，程处嗣神情低落道：“我之前和老爹一起进攻面前陛下，然后给陛下说了想要来找找殿下，陛下就让内侍带我过来了。”
　　李恪挑了挑眉问道：“赵思博的问题？”05
　　程处嗣点了点头，而后咬牙道：“那赵思博也无耻了，明明只是轻伤，结果却是伪装成重伤在家里哀嚎，而今日朝议的时候，找赵中元也是借题发挥。”
　　“程伯伯怎么处理的？”李恪点明主要的地方问道。
　　李恪可不相信程咬金那老狐狸没有料到这一点。
　　程处嗣无奈道：“结果就是我爹一口咬定我早在三天前就到了并州文水县那边去剿灭山贼了，根本不在长安，最后那赵中元才是没有办法。”
　　“既然解决了，那你干嘛还这一副愁眉苦脸的？”李恪问道。
　　程处嗣一脸郁闷道：“当然了，虽然今天朝议的时候，说是这样说，但想要堵住那赵中元的嘴，我爹是真的准备让我带一队兵马去并州那边剿匪。”
　　至此，李恪也是明白为何程处嗣现在一副愁眉苦脸的样子。
　　并州理长安路途极为遥远，而且剿匪本就不是什么好差事。
　　而且说是剿匪，但人生地不熟的情况下，没有个把月时间，哪里能够结束？
　　自然也是比不上在长安里逍遥自在来的舒适？
　　所以，程处嗣现在心情不好也是能够理解。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅并州任意一家土匪势力，成功一家土匪实力的怒火，任务完成，宿主基础属性各+0.5，并获取到1000点挑衅点。
　　然而，就在李恪准备安慰几句程处嗣的时候，一道系统提示音却是骤然浮现在李恪的脑海之中。
　　听到这道任务的提示音，李恪神色不禁一怔。
　　显然，李恪没有想到现在竟然只是听到程处嗣这么一说，就是触发了系统的挑衅任务。
　　随后想到系统任务的说明，李恪沉吟了一下对程处嗣问道：“并州土匪很多吗？”
　　程处嗣想了想点头道：“并州原本属于太原，也是属于陛下当初起兵之地，原本之前一直相安无事，但是今年不知为何忽然冒气一些土匪，强盗，数量的话，貌似不少，我听我爹说那边都是有着几股土匪占山为王。”
　　从程处嗣这里得到了确定，李恪心中也是快速的浮现出一个念头。
　　虽然说长安中李恪依旧还是可以像之前那样继续闹事借以激发任务。
　　但这终究是长安，几次还好，若天天这样，只怕也不现实。
　　而现在并州有土匪，自己自然也是可以将目标转到这些家伙身上。
　　而且山高皇帝远的，李恪做事也可以更加的自由。
　　想到这里，李恪就是神秘的笑了笑“你觉得，我跟你一同去如何？”
　　“殿下跟我一起去？我是去剿匪的，殿下跟我一起去干嘛？”程处嗣愣然问道。
　　李恪脖子一仰理直气壮道：“当然是去闹事，我长这么大，还没见过土匪是什么样子，不过欺负一下土匪，想来也是比在长安有意思。”
　　“呃……”
　　程处嗣哪里想到李恪想要跟自己一起走竟然会是这个原因。
　　当即心中也是一阵古怪。
　　李恪这些时间中在长安里面到处闹事，连柴令武都坑了不说，现在竟然还是将念头打到了土匪的身上，这让程处嗣心中也是有着几分无语。
　　不过想了想，心中却也有些期待。
　　毕竟若只是让自己和一帮军中的人前往并州，的确是没什么意思。
　　若是李恪跟在一起，只怕程处嗣也是不会那么无聊。
　　但想了想，程处嗣也是无奈道：“这个事情，殿下还是先去问问陛下吧！不然的话，谁敢让殿下一起去，要是出了事情，我爹只怕是真的会打死我。”
　　听程处嗣这样一说，李恪也是回过神来。
　　而后忍不住皱了皱眉。
　　倒不是觉得程处嗣说的不对。
　　毕竟李恪的身份是皇子，在长安里晃荡，倒是没有什么，天子脚下，想来也没有几个人敢闹事。
　　但要是离开长安，只怕马上就会有人将消息传到李世民那里。
　　可李恪这具身体也不过才七岁，尚且年幼，若是直接给李世民说，李恪也不确定李世民会不会同意。
　　“要不偷跑？”忽然，李恪心中浮现出这个念头。
　　但想了想，最后还是放弃了这个不切实际的念头。
　　半响后，李恪方才叹了一声“算了，还是老老实实去找父皇说一下吧！”
　　随后，李恪就是咬了咬牙站起身来向着外面走去。


第八十九章 大唐这么大，儿臣想出去看看
　　“想要去并州和程处嗣一起剿匪w”
　　御书房中，李世愣然的看着站在己面前的李恪，一时间有些没反应过来。
　　李恪点了点头“不错，儿臣想要跟处嗣一起去并州。”
　　“你怎么会想到忽然去并州的？”李世民皱眉问道
　　“作为父皇的孩子，也是这大唐的皇子，大唐有事情，儿臣自然也当挺身而出。
　　而且读万卷书不如行万里路，儿臣常年待在长安，也无法知道我大唐的情况，所以借着这一次，儿臣也是想要出去看看。”
　　“读万卷书不如行万里路吗？这句话倒是有些意思”李世民品位了一下李恪所说得这句话，也是来了几分兴致。
　　其后沉吟了少许，李世民转而笑道：“这话也是先祖教你的吗？”
　　此刻御书房中只有李世民和李恪两人，所以李世民说话也无需过多顾忌。
　　李恪点了点头“不错，先祖说过，单单只是身处长安，在父皇的庇佑下，终究只会是笼中之鸟，所思所想终究有着一定的局限，所以，大唐这么大，儿臣想出去看看。”
　　说话的时候，李恪满脸的真诚。
　　而且说话的时候眼中也是充满了期待。
　　半响，李世民才是摇头道：“说的倒是好听，朕看你就是觉得长安和宫中腻了，想要出去玩才对。”
　　被李世民直接道破心中所想，李恪也是“嘿嘿”笑了两声道：“父皇英明，果然什么事情都瞒不过父皇。”
　　李世民轻“哼”了一声道：“少给朕带高帽子，也不知道我李氏先祖到底是看上你哪一点，竟然如此钟情于你。”
　　虽然说是这样说，但李世民话语之中却没有半点责备之感。
　　半响，李世民才是沉声道：“虽然朕知晓你小子想要去并州，绝非单单像你刚刚说的那样大义凛然，但先祖那句话说的没错Q
　　'："≯v
　　也罢，既然你想c就跟着程处嗣一起去吧！”・_ 　　说着在停顿了少许后，李世民也是继续道：“不过你尚且年幼，出行终究不安全，正好周正以也是朕玄甲军的统领，这一次出行，除了程处嗣带着的那一千兵马之外，朕再派―百玄甲军护卫你安全。”
　　玄甲军在大唐之中，可以说就相当于后世中的特种部队，完全称得上是最为精锐的军队。
　　里面每一个都是从战场上经历过数十场厮杀的强兵，单单就是这一百之数的玄甲军，只怕战斗起来，战斗力丝毫不混逊色于程处嗣那带领的千人。
　　这一次李世民竟然将玄甲军分出来交给李恪作为护卫，足以见得李世民对李恪的关心。
　　所以，在听到李世民说将一百玄甲军都是交给自己后，李恪心中也是有些愕然。
　　少许时间后，李恪才是躬身道：“儿臣多谢父皇。”
　　李世民笑了笑，旋即轻轻拍了拍李恪的头，脸上少了几分往日的威严，而多了几分慈祥之感。
　　“朕知晓老三你蒙受我李氏先祖青睐，本身又是聪颖过人，常人难比，但出门在外，接触敌人，终究还是要小心，若是遇上危险，也是以你安全为主。”
　　这一次程处嗣本就带了一千兵马前往并州，剿匪几乎没有太大的悬念，但李恪终究太过年幼，而且极为重要。
　　李世民心中自然也是有些不放心。
　　感受着此刻李世民的关心，李恪心中也是一暖。
　　虽未帝皇，但这些时间之中，李恪也是能够清楚的感受到李世民对自己的关怀，否则的电话，李恪做事，只怕也会更加束手束脚。
　　旋即李世民挥了挥手道：“既然你准备去并州，那你先和你母妃说好，然后准备一下，等明天就和程处嗣一起出发吧！”
　　“多谢父皇。”李恪点头道。
　　说完，已经是缓缓转过头向着外面走去。
　　看着李恪缓缓离去的背影，李世民也是不禁笑了笑。
　　这段时间李恪所做所行，李世民都是清清楚楚，可以说都是被李世民看在眼中。
　　也正是因为这些天来知道了李恪的聪慧，李世民才是敢答应让李恪和程处嗣一起前往并州。
　　否则的话，即便是有着玄甲军跟在李恪身边，说什么都不可能让自己七岁的儿子参加剿匪这种行动。
　　等到李恪从御书房之中离开返回院落之中后，一直在院子之中等待的程处嗣也是急忙站起来问道：“殿下，陛下同意了吗？”
　　李恪点了点头道：“当然？等收拾一番后，明日我便和你一起前往并州。”
　　听到李恪这么一说，程处嗣脸上也是一阵欣喜。
　　“那我现在就去准备。”程处嗣闻言就是准备反身离开。
　　但还没动身，就是被李恪叫住“别急，我也要顺道去一趟程府。”
　　这一次前往并州，没有一两个月的时间只怕回不来，这段时间之中，关于酒楼的事情，李恪还是需要和程咬金详细的交代一下。
　　包括酒楼的运营模式以及一些细节的问题都要一并说明。
　　需要处理的事情也不少。
　　ps:等下还有一章，眼睛都快花了！


第九十章 真的是难为你从战场上活下来了
　　并州距离长安路途虽然算不上遥远，但是在这大唐时期，没有后山的那些交通工具。
　　再加上李恪现在年龄尚小，即便是想要骑马，现在的小短腿连马都夹不住。
　　自然，出行的时候也只能乘坐马车。
　　速度自然快不到哪里去？
　　一路上，花费了一行人近五天的时间，这才是赶到并州。
　　而在到了并州之后，一行人也是直接到了并州的文水县。
　　“呼，终于是快要到这文水县了，这些天赶路，可是将我弄得够惨。”
　　距离文水县外三十里外的林子里，程处嗣一边说话，一边活动着腿。
　　长时间骑马，其双腿个屁股经过不断的颠簸，时间少一点还没有什么，但时间长了，可是难受到极点。
　　若是保护不得当，即便是皮都可能被磨破。
　　因此，连续赶了几天的路，程处嗣也是不禁龇牙咧嘴。
　　但偏偏程处嗣作为这一次围剿山贼的将领，本身又是被李世民给了一个从六品的骁骑尉，自然不可能像李恪这样整天都是呆在马车之中。
　　因此，在看着这几天赶路下来，没有收到丝毫影响的李恪，神色中也是带着几分羡慕。243
　　对此，一边吃着李恪从宫中带出来的御厨准备的食物，李恪一边淡淡道：“别羡慕，谁让我是皇子？身份特殊呢？”
　　闻言，程处嗣脸色也是一黑。
　　在狼吞虎咽的将东西都是面前几大盘的食物都是装进肚子里后，程处嗣才是开口道：“再过一两个时辰，应该就到了文水县的范围了，等到了之后，我们先到县府之中，我也要好好休息一下。”
　　闻言，李恪瞥了一眼程处嗣，眼神之中充满了鄙夷“你是不是傻？还想着直接到县府之中去？”
　　程处嗣怔了一下，不解道：“什么意思？”
　　李恪缓声道：“这一次你可是受命来剿匪的，既然文水县周围山贼盗匪横行，你觉得我们现在这么多人大张旗鼓的进入文水县，周边的山贼和盗匪是瞎子吗？”
　　“那有什么？敢直接出现，正好将他们抓捕然后逼问周边的情况。”程处嗣“哼哼”两声道。
　　程处嗣就发现李恪此刻看向直接视线已经是有了变化，恍若看着智障一般，充满了鄙夷。
　　随后，在程处嗣的疑惑中，李恪也是无奈道：“说实话，也难为程伯伯敢将事情交给你来做，就你这脑子，若是真的派你一个人来，别说是几个月了，只怕给你半年多的时间，你都不一定能够成功剿灭周围的山贼和盗匪。”
　　程处嗣挠了挠头，还是一副没懂的神色。
　　见此，李恪不禁翻了个白眼“不过，就我们这么多人，山贼只要赶来，肯定是有来无回，但那些是山贼，又不是傻子，看到我们这么大队的人马？哪里还敢露脸？若是因此让那些山贼发现我们来围剿他们，心中有了警觉，然后躲起来几个月不犯案，难不成你就一直在这文水县里等着？”
　　“也对哦！”听到李恪这么一说，程处嗣也是一阵恍然。
　　程处嗣以前在战场上面对的可是突厥那些敌人，面对这些人的时候，只需要想着如何将对方击溃甚至击杀。
　　现在面对山贼和盗匪，情况自然和战场之中的不一样。
　　旋即挠了挠头，程处嗣也是问道：“那我们怎么办？毕竟我们这边这么多人，难免被发现啊！”
　　李恪想了想后开口道：“这样，等下我们先让士兵暂时在这边安营扎寨，而我们带上一些人，伪装成一下先到文水县里面去探探情况，等弄清楚了是怎么回事后，再商议剿匪的事情，至于县府，我们还是先别去好。”
　　程处嗣皱了皱眉“为什么不去县府？想要了解周边盗匪的情况，不应该去那县府问清楚吗？”
　　李恪摇头道：“这文水县周围的盗匪肆掠已经不是一两天了，而且周围还不止一股势力但是在不久前才是有消息传到长安之中，能够瞒住这么久的消息，若说县府之中没有帮忙隐瞒消息的人，你信不信？”
　　程处嗣想了想后摇头道：“不信”
　　“那不就得了？”李恪摊了摊手。
　　“既然县府之中有那些盗匪的人，我们去了，不等于直接给那些盗匪通知朝廷派兵来剿灭他们了吗？”
　　听完李恪这样说，程处嗣才是一副恍然的样子。
　　看着此刻后知后觉的程处嗣，李恪不禁叹气道：“说实话，就你这脑子，真的是难为你从战场上活下来了。”
　　被李恪这样揶揄，程处嗣脸色也是一片胀红，但偏偏李恪说的头头是道，这些又都是程处嗣之前都没有想到过的，让程处嗣有心反驳也没有办法。
　　最后，程处嗣只能低低的嘀咕一声“真当谁都跟殿下一样，这么小的年纪，就跟狐狸似的精明。”
　　清晰的将程处嗣这一句嘀咕听到耳中，李恪反手就是一巴掌拍在程处嗣的脑门上。
　　而程处嗣在摸了摸脑门后，也是嘴巴一咧，没有继续说。
　　随后，李恪便将一百名玄甲军分成两批。
　　其中三十人脱下身上的盔甲扮成普通人跟在马车身边，而另外七十人则是远远的吊在李恪等人的后面。
　　若是一旦有解决不了的麻烦，这七十人便会立即上前动手护卫李恪的安全。
　　若是没有问题，便会返回和那千人士兵一起等待李恪的命令。
　　在马车缓缓驱使进入到了文水县范围，距离文水县已经不足十里，路过一条山道的时候。
　　忽然，一阵嘈杂的声音已经是从周围响起，数十个人已经是快速的从两边窜出。
　　掀开马车的帘布看着这些将马车以及李恪等人团团围起来的这几十人，李恪的嘴角也是轻挑


第九十一章 快乐，是需要建立在别人的痛苦之上的
　　随着团团将马车为主，周围的人均是虎视眈眈的看着李恪等一行人视线不知觉的扫向中间的马车w所有人的眼中都是带着浓浓的贪婪之色。
　　而在这些人之中，也是分出一名脸上留着一条狭长刀疤，使得整个人看起来都是凭空增添了几分凶悍的男子。
　　看到周围的人，程处嗣以及周围的玄甲军均是纷纷将手放在腰间的刀柄上。
　　但不管程处嗣还是玄甲军的等众人，脸色都是平淡如水，丝毫没有因为面前的情况惊慌。
　　也是在马车被围后，马车之中的帘布已经是掀开，露出马车之中的李-恪。
　　当看着在赵德顺搀扶下缓缓下车站立在马车边上，看起来不过七八岁但却粉雕玉砌的李恪时，周围的人都是一愣。
　　可少许时间后，这些人眼中却均是浮现出浓浓的惊喜之意。
　　那名脸上留着疤痕的男子更是“嘿”笑一声道：“没想到，今天倒是来了只肥羊，当真是走运。”
　　单单看李恪周围这些人的打扮和姿态，只要不是白痴，都能够认得出是李恪的护卫。
　　而这么小的年纪，竟然就能够请得起如此多的护卫，可想而知，绝对是大富大贵人家的子嗣。
　　这也是为何这些人在看到李恪后，会如此惊喜的原因。
　　旋即，不等李恪这边开口，对面的刀疤男子已经是狠声道：“我们是黑风山寨的，只为求财，不想杀人，若是识相的话，都给大爷我乖乖的，不然的话，小心大爷我白刀子进红刀子出。”
　　说话间，刀疤男子还是轻轻摆动着手中的大刀，脸上带着桀骜之色。
　　对于刀疤男子这话，程处嗣神色微沉，就是准备开口，但还不等声音出口，蓦然想起李恪给自己打的招呼。
　　当即又是将已经到了喉咙眼的话也吞了回去。
　　反倒是李恪一副好奇不已的样子上下打量着刀疤男子等人。
　　迎着李恪好奇的视线，刀疤男子等人都是微微皱了皱眉。
　　不为其他，只因为此刻看他们的视线有些怪。
　　上下扫时间，就仿佛是看着什么新奇的物件一般，眼中都是带着浓浓的兴致感觉。
　　自然，在这种感觉之下，刀疤男子就是冷哼一声“小屁孩，你看什么？”
　　对此，李恪就是撇了撇嘴道：“我看什么关你什么事情？眼睛长在我身上的，难道就因为你长得丑见不得人？”
　　稚嫩的声音缓缓响起，刀疤男子整个人都是呆了少许。
　　片刻后v有些愣然的转过头看着旁边一名同伴问道：“他刚刚说什么？” 廴
　　顾不得刀疤男子这个反应？
　　趿松皆粽饷淳茫坎还苁裁词焙颍只要自己出现在别人面前，遇见他们的人全都是―：一≯副惊慌失措的样子。
　　就连求饶都来不及，哪里还敢顶嘴？
　　更不要说现在顶嘴的，还是李恪这个小不点。
　　而刀疤男子旁边的那名山贼见刀疤男子问自己，连忙回答道：“三当家，那小家伙是在骂你丑。”
　　话语才刚刚落下，刀疤男子就是一巴掌扇在那名山贼的脸上“玛德，我需要你来提醒？”
　　被刀疤男子扇了一耳光，那名山贼也是委屈巴巴道：“又不是我说的，是那小屁孩说的。”
　　“你还敢顶嘴？”刀疤男子一边说着，又是一巴掌扇了过去。
　　随后，猛地转过头看着李恪，脸色阴沉道：“小家伙，你竟然敢骂我？吃了熊心豹子胆了？”
　　闻言，李恪轻笑一声“骂你？我什么时候骂你了？我只不过是说出了事实罢了，本来你长得就不咋地，跟歪冬瓜似得，丑不拉几的。”
　　见李恪不但没有消停，反而还是继续嘲讽自己，刀疤男子眼睛也是一瞪，声音微寒道：“小子，信不信我杀了你？”
　　说话的时候，刀疤男子手中明晃晃的刀已经是举了起来，脸上带着凶悍之色。
　　若是换了一般人，看到刀疤男子这个样子，只怕已经是怕的不行了。
　　但对于刀疤男子的威胁，李恪轻蔑的笑了笑，随后左手压在右臂上，右手小拇指比出，“有本事你来啊！就你这傻帽，还想杀我？你只怕是活在梦里！”
　　一而再再而三的被李恪这么一个小屁孩嘲讽，刀疤男子也是气的不行。
　　此刻一双眼睛如同珠子一样等着李恪，眼中发出择人而噬的光泽。
　　眼看就是到了爆发的边缘。
　　但看着对方这反应，李恪却依旧没有罢休得到念头。
　　停顿了少许后，继续道道：“不是本少爷看不起你们，好好的人不做去做山贼，每天偷鸡摸狗打家劫舍，你爹妈将你生出来就是让你们来当山贼的？若我是你爹妈，只怕当初在生下你们的时候，就该将你们这些沉河，也省的像现在这样祸害百姓。”
　　原本李恪之前的话，只是单单针对刀疤男子。
　　但这句话一出，可以说已经是让在场中的这些黑风寨的山贼都是面色阴沉了下来。
　　一双双不满的视线都是集中在李恪的身上。
　　不得不说，李恪这一句群嘲讽的话，就是让周围这些山贼都是心中动了怒。
　　可对于周围这些山贼的神色和视线，李恪却是仿佛完全没有注意到似得，依旧是自顾自的说着。
　　“就你们这些家伙，活着也是浪费土地，浪费粮食的存在，不但对于大唐没有一点建树和帮助，反而是一颗颗蛀虫，也不知道你们是哪里来的勇气活到现在的。”
　　一番话缓缓从李恪的嘴中吐出。
　　对于这些打家劫舍，为祸一方的山贼，李恪还真没必要留什么余地。
　　想怎么骂就怎么骂？完全没有丁点的心理负担。
　　这种畅所欲言的嘲讽也是让李恪心中一阵舒爽，这几天赶路的烦闷也是随之一扫而空。
　　也是在周围刀疤男子等人的视线之中的愤怒之感愈加明显之际，李恪的脑中已经是浮现出了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅黑风寨山贼，激起众多黑风寨山贼的怒火，奖励宿主基础属性各+0.5，奖励1000点挑衅点。”
　　感受着周围那些充满了愤怒的视线以及脑海之中的系统提示音，李恪的心情也是更加好了一分。
　　对此，李恪忽然想起一句话，“有的时候，快乐，是需要建立在别人的痛苦之上的。”
　　原本李恪对这句话还不是特别理解，但现在，李恪已经理解了这句话的真谛，说的一点都没错。


第九十三章 不堪一击
　　李恪这边是爽了，但是对面的刀疤男子等一行人却是心中鬼火直冒。
　　瞪着李恪，一个个牙齿都是咬的咯吱咯吱响。
　　最后还是刀疤男子咬牙出声道：“将那小子给我抓过来，老子今天若是不亲手杀了他，这口气说什么都不能出。”
　　声音落下，刀疤男子身边的人已经是一个个鱼贯而出向着李恪等一行人快速冲去。
　　可对于这些山贼，李恪只是轻轻打了一个响指，神情没有丝毫的担忧。
　　在李恪身边的，可是大唐最为精锐的玄甲军，不说以一敌十，但一个对付两三个人训练有素的士兵却是没有什么问题。
　　更别说周围这些乌合之众。
　　更不要说这些山贼加起来也不过和李恪周围的玄甲军人数只多一点点。
　　敢直接动手，简直是送菜。
　　倒是一边的程处嗣看到那些山贼靠近，脸上也是浮现出几分兴奋之色。
　　而后快速的迎了上去。
　　战斗一触即发，但却是在短短不到半刻钟的时间就结束了。
　　看着七零八落倒在地上或是捂着伤口哀嚎或是直接昏过去的那些山贼，方才还是满脸怒意的刀疤男子就是一脸的呆滞。
　　他哪里想得到李恪身边的这些护卫，一个个都如此凶悍，自己的那些同伴就仿佛小鸡一般丝毫没有还手的能力。
　　一直到一把明晃晃的刀已经是架在了这刀疤男子的脖子上时，刀疤男子才是回过神来。
　　而后视线一转，看着场中均是已经被控制住的那些兄弟，加上感受到从刀身上传来的冰冷之感，刀疤男子就是身体一激大声的叫嚷着。
　　“你们疯了？知不知道我们是黑风寨的？敢对我们动手，找死吗？”
　　“黑风寨？”
　　缓缓上前走到刀疤男子的面前程处嗣冷笑一声，直接一脚将刀疤男子踹到在一边Qx
　　吃痛之下，刀疤男子不但没有惧怕，眼中的凶狠之意反而是更加的明显“小子，敢得罪我们黑风寨，你就等死吧！”
　　“呵，到了这个地步，还敢这么嚣张，信不信我削了你？”程处嗣闻言，眉头一竖，一巴掌就是护在这刀疤男子的脸上。
　　但迎来的只是刀疤男子凶狠的视线Q
　　√\
　　“哟呵？还是个硬骨头？”
　　ō=y
　　见此，程处嗣眉头一挑，作势又要动手。
　　若非是这些家伙，程处嗣现在只怕还是在长安之中，这些天哪里会千里迢迢跑到这个地方来。
　　想到这里，程处嗣就是气从心来。
　　“哟，听你这话，好像黑风寨很厉害似得。”
　　也是这时，李恪的声音忽然响起。
　　说话间，李恪也是缓步上前走到刀疤男子的面前，一副好奇的样子问道。
　　靠近之间，李恪可爱的脸上也是带着一种人畜无害的感觉。
　　刀疤男子冷哼一声“识相的，赶紧将我们放开，不然的话，别说是你们，就连你们家里的人，只怕也是人畜不留。”
　　“小，小人有眼不识泰山，还请公子能放过我们。”顾不得身上的痛感，刀疤男子连忙起身重新跪着，低着头，身体哆嗦着回应道。
　　“人畜不留？”李恪眯了眯眼睛，之中一抹冷意流转“你们敢杀人？”
　　刀疤男子狠笑一声“本来我们只是求财，但若是遇上不长眼睛的，杀了又能如何？”
　　“你们这样？难道就不怕我大唐的律法吗？”李恪寒声问道。
　　对此，刀疤男子只是轻蔑的哼了一声，声音之中带着浓浓的嘲讽之意。
　　对于刀疤男子这种反应，在场之中不管是程处嗣还是玄甲军的人都是眉头紧皱。
　　显然，从刀疤男子现在的反应看来，说话绝不是作假。
　　换而言之，这黑风寨的人，是真的手底下有着人命。
　　也是在场中的人都是对刀疤男子的话而深思皱眉的时候，只见刀疤男子眼神快速的在周围扫了一眼……
　　其后猛地暴起快速的向着李恪抓来。
　　忽然的变动让场中的人都是心中大惊。
　　尤其是玄甲军。
　　他们哪里看不出来，现在刀疤男子明显是看到形势不对，想要控制住李恪借以扭转局势。
　　方才刀疤男子原本已经被玄甲军控制住了，但是因为程处嗣的殴打，反而是让刀疤男子脱离了玄甲军那人的控制。
　　而现在刀疤男子和李恪，只有几步之遥。
　　即便是距离李恪最近的程处嗣反应过来了，也是完全赶不到。
　　只能够看着刀疤男子几个大步就是冲到了李恪的面前，一只粗糙的大手就是向着李恪的脖子抓去。
　　然而，就在刀疤男子已经是冲到李恪的面前，一只手已经是即将抓到李恪脖子的时候。
　　李恪轻哼一声，小脸上没有丝毫慌乱的神色，瞥着刀疤男子的时候，眼中都是充斥着轻蔑之意。
　　随后小拳抬起向着刀疤男子快速向着的挥去。
　　注意到李恪的行径，刀疤男子就是轻笑一声，不过一个小孩子，就算是竭尽全力，又能有多多大的力气？
　　因此，对于李恪的攻击，刀疤男子连理都没有打算理，任由李恪这一拳直接击打在自0.4己的肚子上。
　　然而，就在下一刻，随着一阵巨大的力道伴随着强烈到了极点的痛感骤然从腹部传来。
　　刀疤男子忍不住“哇”的叫出声来，其后整个人骤然瘫软下来，半蹲在原地，双手死死的捂着肚子，一双眼睛已经是快要瞪出来了一样。
　　反倒是李恪轻哼一声，瞥了一眼面前的刀疤男子后，轻蔑道：“就你这样竟然还想对我动手，简直不堪一击。”
　　瞥着面前痛苦到了极点的刀疤男子以及一只手负在背后，神情轻蔑到几点的李恪，程处嗣以及周围的玄甲军都是神色一楞，场面也是在这一瞬间骤然安静了下来。


第九十三章 逼供的方法
　　虽然说是说，但此刻李恪的脸色也是沉了下来。
　　若自己真的只是一个普通的孩子，而非是身体素质强大的话，只怕还真的会被刀疤男子得手。
　　虽然李恪知晓，凭自己的身份，若是真的被对方抓走，只怕也不敢做什么。
　　但刀疤男子这个行径，的确是让李恪神色也是渐渐沉了下来。
　　想了少许，瞥着在自己面前蹲着的刀疤男子，李恪眼睛半眯，而后猛地上前一步，一脚踹在刀疤男子的脸上。
　　这一脚之下，刀疤男子整个人就是身体倒仰倒在地上，鲜血顺着鼻子以及嘴脚快速的溢出。
　　“我去，一脚竟然能够将这家伙踢成这样，你力气到底是有多大？”
　　李恪懒得理程处嗣，缓声道：“别浪费时间了，赶紧问点有用的东西出来，然后将这些家伙全部都埋了。”
　　听到李恪这带着浓浓冷意的话语，程处嗣不禁怔了怔看向李恪。
　　见此，李恪挑了挑眉道：“不然呢？难道你还想将他们放回去然后继续害人？”05
　　李恪平日之中脾气好，就算是被骂一两句也没有太多的反应。
　　毕竟李恪也知道，除了柴令武之外，其他的基本上都是自己主动找事，故意引起别人的怒火。
　　所以也没有太过计较，但这一次不同。
　　若只是求财不害命的山贼，李恪或许还不会怎么样，最多就是打断一条腿，然后给他们重新做人的机会。
　　但黑风寨的山贼不但劫财还要杀人，已经是属于该死了。
　　更别说这些家伙刚刚还敢将注意打在自己的身上。
　　作为这大唐的皇子，李恪怎么可能轻易放过这些家伙？
　　见李恪都已经开口了，程处嗣自然是无所谓的耸了耸肩。
　　听到李恪等人竟然真的准备杀了他们，就连方才还是在哀嚎的刀疤男子都是瞬间安静了下来。
　　其后声音之中也是带着几分惊慌道：“你们，你们不能杀我么？杀人可是会获罪的，杀了我们，你们也不会好过。”
　　闻言，程处嗣冷笑道：“现在你知道杀人是会获罪的，之前怎么没想起来。”
　　说着，顿了少许后，程处嗣继续道：“不过你是山贼，我们即便是将你们给杀了，朝廷知道了，我们不但无罪，或许还会因此收到褒扬，有赚无赔的买卖，为什么不做？”
　　刀疤男子话语顿时一滞。
　　随后，程处嗣也是懒得与这刀疤男子继续多说，直接摆手道：“赶紧的，说说吧！你那个黑风寨到底是个什么情况，位置在哪里？又有多少人？谁是主事的？”
　　一连串的问题初九，刀疤男子张口本是想要回答。
　　但却又是马上闭上嘴，而后轻哼道：“反正横竖都是死，老子为什么要说？除非你答应我，若是我说了，你放我们走。”
　　这话一出，程处嗣也是不禁愣了一下。
　　就如同刀疤男子说的，反正横竖都是死，就算是逼问，只怕对方也不一定会老实交代出来。
　　而后程处嗣也是上前继续将刀疤男子逼问，但刀疤男子嘴巴就像是上了锁一样。
　　这一次不管程处嗣如何动手，竟然都是一声不吭。
　　见此，李恪摆了摆手让程处嗣退到一边，然后轻声道：“你倒是嘴够硬的。”
　　刀疤男子在程处嗣接连的殴打和逼问之下，此刻也是有气无力的，脸上都是道道淤青密布。
　　“老子说了，除非你答应我们放我们走，不然老子什么都不会说。”
　　面对刀疤男子开口闭口都是“老子”的这自称，李恪就是一巴掌扇过去。
　　在将刀疤男子扇倒在地上后，李恪也是缓缓的蹲下，像是想起什么似得嘴角一挑。
　　旋即转过头对程处嗣道：“你有没有听过一种用蜂蜜逼供的方法？”
　　“蜂蜜还能逼供？”程处嗣脸上一阵茫然，显然不知道李恪说的是什么。
　　李恪轻轻笑了笑后解释道：“其实很简单，先去树林里面挖一个坑，将犯人埋到坑里，只是留下一个头，然后在头上全部都是涂上蜂蜜。
　　这样的话，受到气味的影响，树林中的蚂蚁甚至一些爬虫都会过来，然后爬到那名犯人的头上，而在这些蚂蚁和爬虫的攀爬过程之中也是会不断的撕咬，甚至钻入到脑袋里面。
　　过程之中，犯人便会感到强烈的麻痒和撕扯的痛感，一直到好几个时辰才会死。”
　　李恪说话的时候，都是一副漫不经心的样子，但不管是程处嗣还是玄甲军等人都是在脑中构建出那种画面。
　　不知道是不是心理影响，所有人都是感觉脑袋以及脸上都有着点点麻痒的感觉。
　　其后忍不住浑身哆嗦了一下，心中一阵发凉。
　　若真的按照李恪这个方法去做，试问这个世界上，有几个人受得了023这种痛苦？
　　连玄甲军和程处嗣都是如此了，更不要说是刀疤男子了，在听了李恪的这个方法之后，刀疤男子就是感觉一股凉气从背后冒气，然后直冲脑门。
　　脸上的血色也是快速的退却，只剩下了一片苍白。
　　而李恪此刻也仿佛是来了兴趣一样“不巧，蜂蜜这东西，这一次我们带的也有，以前我也只是听说过这种方法，不如今天就试试看，是否真的如同说的效果那样好。”
　　看着此刻李恪嘴角挑起的笑容以及脸上显露的求知欲，刀疤男子身体也是一片僵直。
　　看着李恪的时候，就如同是看到了恶魔一般，或许是因为心中的惧怕，整个人都是忍不住轻颤起来，这一次心中也是无比的后悔。
　　早知道这一次会遇到李恪这么一个小恶魔，说什么，今天刀疤男子也不会带着那些山贼出来干活。
　　在李恪说出了这个逼供的方法之后，方才还是硬气无比的刀疤男子当即就是服软了。
　　随后不管程处嗣问什么，刀疤男子都是快速的回答，过程间，视线也是不住的扫向李恪，眼中带着惊恐之感。


第九十五章 武，武则天
　　随着一五一十的将自己所知道的东西全部都是交代出来后。
　　对于黑风寨以及文水县周围那些山贼盗匪势力分布的情况，李恪以及程处嗣都是有了一定的了解。
　　看似不大的文水县，周围却是有着大大小小六个山贼势力盘踞，这让李恪也是来了几分兴致。
　　大唐之中，即便是县城，都是分有几个不同的级别。
　　按照其百姓的户数以及当地的每年上缴的税收等相关情况一共分为上县，中县，中下县，下县几个等级。
　　文水县之中只有三千多的住户，林林总总加起来也不过近万人而已，其经济也算是不错，但也就只能算一个中县。
　　而这一个县城周围，竟然都是有着六个山贼势力分布，这怎么想也有些不对劲。
　　也是在李恪心中思索之时，程处嗣这时已经是从一边的林子中出来“都处理好了。”
　　话语之中所说的，正是将刀疤男子等一众人的尸体处理好了。
　　随后，程处嗣犹豫了一下后，也是小声问道：“话说，殿下是从何处得知那种蜂蜜的刑法的？”
　　说起这个，程处嗣现在后背还是有些发寒。
　　李恪随意回答道：“宫中书库这么多，闲来没事看了一点，意外看到的。”
　　对于李恪这话，程处嗣倒是没有太多怀疑。
　　毕竟那封闭逼供的方法太过于残忍，即便是程处嗣，以前也是闻所未闻，程处嗣自然不会认为这东西是李恪想出来的。
　　而后狠笑道：“不过这方法虽然残忍了点，但是用来吓人，倒是不错，只怕但凡是听了的，没有几个会受的得了。”
　　李恪笑了笑道：“好了，先赶路吧！”
　　说着，已经是返回到车上缓缓的向着城中前行。
　　李恪所乘坐的这辆马车虽然看起来有着浓浓的尘土之气，但却依旧是难掩其制作精细。
　　再加上周边还有众多玄甲军乔装的护卫，自然，不管是什么人也能够知晓马车中人绝对是非富即贵。
　　即便是到了文水县周围，守卫城门的士兵也是不敢阻拦，任由马车进入城中。
　　或许是坐久了有些乏了，等到马车驱赶到城中时，李恪已经是从马车上走下来。
　　沿途之中，城中的人看着粉雕玉砌，看起来可爱到了极点的李恪，都是不由为之侧目。
　　但注意到李恪身边的护卫，却是没有一个人敢上前。
　　行走间，想着城门口那些神情懒散的士兵，程处嗣就是不禁皱了皱眉。
　　“没想到，这文水县的士兵竟然如此不堪，完全不似军中之人。”
　　李恪笑道：“若是这文水县里的士兵都和玄甲军一样的话，哪里还有山贼敢在周边逗留？而且这县城之中，能够分配下来的士兵，也大多是军中他淘汰下来的，本就不堪大用。”
　　程处嗣想了想，觉得李恪说的也对。
　　也是在两人缓缓交谈之时，忽然，一道身影快速从边上冲出。
　　下一刻，在李恪身边的周正已经是下意识上前一步一扫。
　　与此同时，一道轻呼声就是从边上响起。
　　李恪转眼看去，发现方才那道身影已经是一个十一二岁，有些蓬头丐面的小女孩。
　　只不过在倒在地上的时候，小女孩却是不顾身上的尘土以及已经擦破，有些少许血痕的手，快速的爬起来聚揽面前那些因为摔倒而散落的满地都是的药材。
　　同时嘴中呢喃的开口“药，姐姐的药……”
　　不说李恪，就连周正此刻也是愣了愣。
　　方才注意到有人接近，周正只是下意识的动手，却没有注意到这道身影的身份，当即脸上也是有些尴尬。
　　其后看着小女孩这幅凄惨以及惊慌失措的样子，李恪就是摇了摇头。
　　然而，还不等李恪等人有所反应，一边已经是有着两名小厮打扮的男子同样是从一边冲了出来跑到小女孩的面前。
　　其中一人靠近间也是怒骂道：“小丫头，竟然敢跑到我回春堂里来偷药，胆子不小。”
　　说话间，这人也是抬起脚作势一脚在小女孩的身上。
　　小女孩年龄本来就小，而且看起来也是瘦弱不堪，这一脚之下，已经是痛呼一声，直接蜷缩了起来。
　　见此，李恪不禁皱了皱眉，上前低喝一声“住手。”
　　稚嫩的声音响起，正在殴打小女孩的那名小厮就是快速的抬起头来。
　　当看到出声的李恪时，这名小厮就是皱了皱眉“小屁孩，滚到一边去，不然小心等下我连你都打。”
　　声音才刚刚落下，小厮就是感觉衣服被拉了一下。
　　而后转过头看着身边的同伴皱眉道：“你拉我干嘛？”
　　但身边的人却是快速的指了一下李恪这边。
　　小厮见此，神情疑惑的转过头，再一次看向李恪这边。
　　只不过，不同于方才惊鸿一瞥只是注意到李恪。
　　这一次，小厮也是看清楚了站在李恪身后那一个个身材壮硕，腰间都是别着刀的周正等一行人。
　　注意到这里，小厮脸色也是一阵发白，而后吞吞吐吐道：“小，小人方才胡言，还望公子恕罪。”
　　对此，李恪视线只是轻瞥了一眼小厮后，便是抬了抬手道：“拖下去，先掌嘴一百下然后打断一只腿。”
　　顿时，随着周正挥手，已经是有几人将方才那名出言不逊的人拖下去，不多时，一阵阵痛呼的声音已经是响了起来。
　　没有了人殴打，方才还是蜷缩着的小女孩此刻已经是挣扎着爬起来，两只小手如同之前一般，依旧是伸向那些散落在地上的药材。
　　看到这一幕，周围的行人也是不禁摇头道：“哎！你说，武侍郎好歹也是公认的好官，但偏偏儿子却是没有一个好东西，武侍郎才刚死，为了争夺家产，竟然就将后母以及妹妹都是赶了出来。”
　　“谁说不是呢？这武家的小姑娘我以前也认识，好像是武侍郎的二女儿武媚娘，长得漂亮人也激灵，以前还是她娘一起施粥，现在却是弄成了这幅样子，作孽啊！”
　　“嘘，你们不想要命了？要是这话传了出去，只怕你们也没好日子过。”
　　听着周围道道的低语，看着前面趴在地上小脸上泪痕密布的小姑娘，李恪脑中一闪。
　　“文水县，武家，武媚娘，难道这小女孩就是武则天？”


第九十六章 萝莉的养成
　　之前听到程处嗣要来的是并州文水县的时候，李恪心中还全然没有太在意。
　　但此刻听着周围人的出声，以及知道了面前这个小女孩的名字后，李恪猛地就是反应了过来。
　　面前的这个小女孩，只怕就是在几十年之后，将会颠覆大唐江山，坐上帝位的千古女帝，武媚娘，也就是后来改名的武，武则天。
　　猝不及防之下，李恪此刻也是被这一幕弄的有些懵。
　　等到回过神来后，看着前方还在聚揽那些药材的武媚娘，李恪却是轻叹一声。
　　旋即缓步上前，直接拉住年幼的武媚娘小手摇头道：“这些药材已经被踩坏了，而且只是偷来的药材，你敢随便用吗？”
　　说着，李恪缓声道：“走吧！带我去看看，我让人找郎中来。”
　　闻言，武媚娘一张满是灰尘的小脸上两只眼睛水汪汪的看着李恪“真的？”
　　李恪点了点头。
　　随后，在武媚娘的指路下，李恪等人一路前行，一直到了这文水县最边上的一个破旧房子之中，已经看到了一名同样是满脸灰尘，但是看身形却是比武媚娘大五六岁的女子和另外一名才四五岁，尚且还是懵懂的小孩。
　　想来，应该就是武媚娘的姐姐武顺以及妹妹武言。
　　在看到武媚娘之后，武言也是迈着小碎步跑过来奶声奶气道：“姐姐”。
　　在摸了摸武言的头后，武媚娘转过头看着李恪“求求你，救救我姐姐，只要你可以救他，我以后就是你的人，你让我做什么就做什么。”
　　虽然现在武媚娘才十二岁，但女孩子本来就早熟。
　　也知道现在李恪是她们的唯一希望。
　　年幼的武媚娘拉着李恪的袖子，一副乞求的样子。
　　见此，李恪不禁摇头，谁人曾想到，几十年后威震天下名列史书的千古女皇，此刻竟然会如此凄惨。
　　当即轻轻笑了笑安慰道：“别急”。
　　说着，李恪皱眉瞥了一眼周围脏乱的环境之后，让周正将武媚娘的姐姐背上到就近的客栈，将客栈的后院直接全部租下来后，被派出去护卫也是同样带着郎中返回。
　　“如何？”
　　看着郎中将时候从武顺的手腕上移开，李恪也是轻声问道。
　　看李恪身上衣服的材质以及门口的众多护卫，郎中也是知道李恪身份非富即贵，当下不敢耽搁，连忙回应道：“只不过是风寒，但因为拖得太久，再加上饥饿过甚，所以才是会昏过去，只需要服几剂药再调养几天便没事了。”
　　李恪点了点头，然后转过头道：“周正，你和郎中回去将药带回来。”
　　“属下明白。”周正点了点头，然后带着郎中离开。
　　而后李恪让赵德顺去打些热水，用热布帕不断的放在武顺的额头上，借以帮助退下身体的体温后，李恪才是转过头看着武媚娘道：“放心吧！郎中已经说了，并没有大碍。”
　　武媚娘点了点头，然后跪在地上对李恪道：“武媚娘多谢公子，公子大恩，武媚娘没齿难忘。”
　　李恪笑了笑然后将武媚娘扶起来“好了，你现在房间里照顾你姐姐和妹妹，我已经让人去厨房做吃的了。”
　　说完，李恪也是缓缓的起身走到外面的院子。
　　等到李恪走出来后，程处嗣也是快步走了上来。
　　而后一脸奇怪的看着李恪“话说，殿下为何忽然想着帮她们的忙？”
　　闻言，李恪淡声回答道：“都是我大唐子民，我作为大唐皇子，帮助他又有什么好奇怪的？”
　　看着李恪现在这幅正气凛然的样子，程处嗣挑了挑眉，一脸狐疑道：“我怎么感觉殿下这话听起来怪怪的？而且就算是如此，也不需要要救几个乞儿吧！”
　　对此，李恪摇了摇头，没有和程处嗣解释。
　　毕竟武媚娘以后的成就，程处嗣也是不清楚。
　　不过也是想到这里，李恪忽然皱了皱眉。
　　武媚娘虽然说是千古女皇，但严格说起来，却也算是篡夺了大唐的江山。
　　若是换了李世民以及李承乾的话，若是知道这一点，只怕第一个念头便是将武媚娘处死，将这个威胁扼杀在摇篮之中。
　　但李恪想的却是不同。
　　武媚娘之所以成为女帝，很大的情况都是后面的许多悲惨经历促使着武媚娘下定决心登上帝位主宰自己的命运。
　　但现在的武媚娘尚且年幼，用一张白纸来形容都不为过。
　　因此，只要合理的引导，李恪相信这个情况自然会被杜绝。
　　更何况能够成为女帝，武媚娘的聪颖绝对是毋庸置疑的，多加培养，以后说不定还能够成为自己的助力。
　　想到这里，李恪就是眉头一挑，心中骤然升起了一种将武媚娘留在身边培养的念头。
　　“妈蛋，这个不知道算不算是养成啊！”
　　随着这个念头在脑中浮现，李恪就是不禁呢喃了一声。
　　但想到堂堂武者这个千古女帝是被自己养成的，不知道为何，单单是想想，李恪心中都有一些激动和兴奋。
　　ps:更新时间说明一下哈！以后不爆更的情况下，每天稳定四更或是五更，分别是在上午九点，中午，下午和晚上更新哈！也希望大家能够多多支持！


第九十七章 对武媚娘的敲打
　　在将心中的激动和想法都是压下之后，李恪转过头看着程处嗣问道：“有些事情你现在去通知一下”。
　　说着，李恪快速的给程处嗣说了一下。
　　却是让程处嗣通知让几名玄甲军的人到城中区打探一下消息。
　　在说明了之后，李恪想了想还是特别叮嘱道：“记得，让他们前去打探的时候，小心点，不要路出马脚。”
　　闻言，程处嗣撇了撇嘴道：“不过只是一些山贼罢了，殿下不至于这么小心把？”
　　李恪摇了摇头道：“小心无大错，而且不知道为什么，我总感觉这件事情之中透着一些诡异。”
　　虽然李恪的年龄远远比程处嗣小。
　　但经过这些时间的相处，程处嗣也是知道绝对不能以寻常年龄去看待李恪。
　　用他老爹的话来说，李恪是天生玲珑心，根本不是自己比得了的。
　　出门在外，反正什么事情听李恪的话就行了。
　　反正程处嗣虽然不蠢，但也不喜欢坐在原地绞尽脑汁去想事情，既然程咬金都这样说了，程处嗣自然乐得其见。
　　在程处嗣反身去安排李恪说的事情后，李恪也是反身回到武媚娘等三姐妹所在的房间之中。
　　等到稍晚一些时间，在呆在院子之中思索着应该如何短时间只能够获取到足够的挑衅点，借以让系统升级的时候。
　　也是在等到差不多黄昏的时候，程处嗣才是返回到客栈之中。
　　只不过相比起之前，此刻程处嗣的神色显然有些铁青。
　　等到走进后，程处嗣才是沉声道：“已经差不多确定了，这文书县的县令等一些官员，的确是和周围的山贼盗匪有联系，说不定，就是蛇鼠一窝。”
　　“具体说说看。”李恪淡声道。
　　旋即，程处嗣将得到的消息快速的给李恪说了一下。
　　从在文水县中询问的那些人得知，近些时间之中，文水县也是UI
　　之前吃完东西，被赵德顺待下去洗漱的武媚娘以及武言两姐妹也是到了院子里面。
　　当两女走近，李恪的视线放在两女身上的时候，眼睛也是不由一亮。
　　方才不管是武媚娘还是武言都是身上脏兮兮的，仿佛许久都没有洗漱一般，让人看不清真颜。
　　而现在随着收拾干净以及换了身衣衫后，两女的形象也是大变样。
　　武言的年龄尚且幼小，但整个人看起来却是精致不已，仿佛一个瓷娃娃一般，煞是可爱。
　　而武媚娘的话变化则是更加明显，虽然不过十二岁，但已经是有了几分亭亭玉立之感，精致的五官印在小脸上，已经是有了几分张开的趋势。
　　已经是有了几分绝世美人的雏形，让人不难想象再过几年，会是何等的倾国倾城。
　　也难怪于在以后，武媚娘即便是比李治大几岁，却依旧能够让李治为之神魂颠倒。
　　或许是因为这些时间的困苦，不管是武媚娘还是武言身体都是有些消瘦，给人一种风一吹就会倒的错觉。
　　等到走近之后，武媚娘拉着武言跪在李恪的面前“公子大恩救我姐姐，大恩难以为保，武媚娘也会如之前所言，跟在公子身边为奴为婢。”
　　一番话说缓缓出口，李恪瞥了一眼低着头眼中带着隐晦神色的武媚娘，不由轻笑一声。
　　旋即在武媚娘的头上轻轻的拍了拍。
　　忽然的动作让武媚娘不禁轻轻怔了少许，脸上带着几分不解。
　　见此，李恪轻声道：“既然愿意将你们带回来，本公子自然不会对你们不闻不顾，想要留在本公子身边直说就行，下次再在我面前耍小心思却不要对本公子用，这是第一次，也是最后一次，以后若是再这样，要离开，本公子绝对不会阻拦。”
　　若是换了其他人，面对武媚娘的话，只怕根本不会有多少怀疑。
　　但李恪却是深知面前这个女子的底细。
　　现在武媚娘的父亲武士ι硗觯家中完全是被武士Φ牧礁龆子把控。
　　对于后母所生的武媚娘三姐妹自然是百般刁难，甚至赶出家门……
　　毕竟三女中最大的武顺，此刻也不过十四五岁，又生无技艺傍身，导致现在三女生活都是成了问题。
　　自然，看到自己对于武媚娘等三女来说，无疑是看到了希望。
　　所以武媚娘也是想要跟在自己的身边让自己和两个姐妹找到一个栖身之所。
　　武媚娘可并非是和自己一样穿越而来，不过才是十二岁，心思已经是这么多了。
　　也难怪后世对武媚娘的评价是“聪颖至极，天生的政治家”了。
　　只不过武媚娘聪明，但李恪却是不喜欢武媚娘将这幅聪明用在自己的身上。
　　而自己也并非是李治，可以任意放纵武媚娘。
　　所以这个念头，必须从一开始就要牢牢的立在武媚娘的心里。
　　听到李恪这话，武媚娘心中惊讶的同时也是一慌。
　　惊讶的是李恪明明年纪看起来比自己小好几岁，竟然是瞬间就是看透了自己心中的念头。
　　而慌乱的是李恪后面那句话，已经是明确的说明了自己下次若是再敢在李恪面前卖弄小心思，自己也是可以从李恪身边离开了。
　　当即，武媚娘也是连忙跪在地上“媚娘知错，还请公子恕罪。”
　　李恪摆了摆手“好了，0.2现在你姐姐尚未痊愈，你还是多去照顾一下你姐姐，其他的事情，等以后再说吧！若是有什么需求，直接给他说就行。”
　　说话间，李恪也是指了指一边的赵德顺。
　　“媚娘知道了”武媚娘点头回应道。
　　说话的时候，武媚娘也是好奇的瞥了一眼李恪。
　　作为武士Φ呐儿，武媚娘自然算不上见识浅薄，但也是因此，武媚娘能够清楚的感受到，李恪不但是气质神态都带着一种莫名的气势，给武媚娘的感觉就如同一个成人一般，而非是一个小孩子。
　　武媚娘也是好奇，到底是什么人家，才能够培养出像李恪这样的孩子。


第九十八章 商谈
　　随着斜阳西下，程处嗣以及之前派出去的玄甲军是返回到了院子中。
　　在而程处嗣则是面色有些不好看“和殿下猜想的没错，这文书县中的官员的确有问题。”
　　对此，李恪只是轻笑一声，“这个本来就是很明显的事情，关于周围那些山贼的势力情况清楚了吗？是否和黑风寨那名刀疤男子所说的一样？”
　　程处嗣点了点头“差不多。”
　　闻言，李恪也是轻轻颔首，小脸上带着一抹若有所思之色“有意思，明明只是山贼，却是多次劫掳之际屡次杀人。”
　　“殿下指的是什么？”程处嗣问道。
　　李恪淡声道：“若只是求财，那些山贼最多就是只伤不杀，这样的话，就算是以后被抓，受到的刑法也是要轻上不少，但这文水县周围的山贼却是不留后路，如此狠辣，倒和山贼的身份有些不符。”
　　听着李恪这番话，程处嗣脸上的疑惑更甚，完全不清楚李恪这话到底指的是什么。
　　但对于这些，程处嗣也没有什么了解的兴致。
　　沉吟了少许后，程处嗣问道：“那现在怎么做？是继续查探消息吗？”
　　963“查探消息？”李恪摇了摇头。
　　“能够了解到的已经是差不多了，多的，即便是再怎么问，那些普通百姓估计也不可能知道，倒是没有必要。”
　　说着，在停顿了少许后，李恪就是开口道：“这样，你明天随便带十几个人到县衙之中出示自己的身份令牌，但却不要说自己带的有兵马过来，然后先稳住几天。”
　　“稳住几天？殿下这是什么意思？”程处嗣懵然不解的挠了挠头问道。
　　李恪缓声道：“”既然那县衙中的官员与那些山贼勾结，在知道你手中并没有兵马，戒心想来也会少了不少。
　　等到他们放下防备之后，我们再声东击西，反正那几个山贼势力数量也是有限，只要消息封锁的好，倒是不用太过担心会惊动其他的山贼势力。”
　　待这一番话说完，程处嗣和身边的周正以及赵德顺都是倒吸一口气，哪里还不明白李恪的意思。
　　而程处嗣更是竖起大拇指道：“借助文水县的那些官员帮我们打消那些山贼的戒心，殿下这一招真是够绝的。”
　　“只不过文水县周围多时高山险地，那些山贼的窝点也是在这些方，易守难攻，若是强攻的话，动静太太，而且难免损伤不小。” $廴
　　^然这几个山贼势力分开来 ′，人数都不算多，但合起来却依旧是有着上千人。u
　　・攻打一两个贼窝就是损耗一些人，只怕想要将这文水县周围的山贼全部剿灭也不要想了。
　　最后只怕事情只能无疾而终。
　　听到这话，程处嗣也是点了点头，显然也是想到了李恪心中所忌惮的地方。
　　程处嗣上过战场，也知道有许多时候，若是交战，损伤都是在所难免的。
　　但人心是肉长的，所以能够减少或是避免伤亡的话，肯定是再好不过的。
　　更何况，若是剿灭一些山贼都是死伤惨重，回去之后，只怕程处嗣不但没有奖励，反而还会被程咬金狠狠的收拾一顿。
　　想到这里，一时间，程处嗣也是微微皱眉。
　　显然，在来的时候，程处嗣没有想到这一次剿匪竟然会这么麻烦。
　　片刻后，李恪才是最先问道：“算了，处嗣你还是按照我之前所说的，周正你明天带一些护卫，想办法将文水县周围的地势图都给我弄来，尽可能的详细，其余的事情我来想办法！”
　　“属下领命。”周正快速抱拳道。
　　倒是一边的程处嗣讶然的看着李恪“你有办法？”
　　李恪点头道：“差不多吧！毕竟只是一些乌合之众，一些小办法应该就可以了。”
　　见李恪说话如此笃定，程处嗣也没有继续多问，随后在和李恪继续详细的商议着明天的事情。
　　只不过说是商议，但几乎都是李恪在说，程处嗣在记。
　　站直着身体，视线瞥着此刻一副乖巧聆听着李恪讲解的程处嗣。
　　听着李恪话语之中对程处嗣交代的地方，周正和赵德顺对视一眼，均是擦觉到对方眼中的震惊以及赞叹。
　　若是之前在长安的时候，李恪所做所行，所展现出来的聪慧都足以让人震惊莫名了。
　　而现在，看着李恪即便是在应对山贼这样的事情上，都是条理有序，许多地方即便是他们都想不到。
　　这样的才智，简直是让人心惊。
　　也是因为如此，对于李恪，不管是周正还是赵德顺等一众人心中也是潜默化的愈加尊敬。
　　甚至在许多的时候，都已经是忽略掉了李恪现在不过才七岁的事实。
　　想到这里，周正不由自嘲一笑。
　　暗道终究是天子家的人，终究不是他们这些凡夫俗子能够比拟的。
　　等到将详细的事情都是给程处嗣乃至周正交代了一遍之后，李恪才是转身转而向着武顺所在的房间行去。
　　随着进入房间之时，武顺已经是醒转了过来，正是和武媚娘以及武言一起清谈。
　　在看到李恪进入房间之后，武媚娘当即就是拉着武言跪在地上。
　　而床上躺着的武顺也是作势准备起身。
　　但没等武顺起身，李恪已经是摆了摆手道：“算了，不用这么多多礼。”
　　而后示意武媚娘动人站起身来后，转而对着武顺问道：“感觉好些了吗？”
　　武顺轻轻点了点头，“多亏公子，小女子已经好多了。”
　　说话得到时候，武顺声音恍若黄鹂，虽然柔弱，却是极为动听。
　　武顺和武媚娘本来就是一母同胞，两姐妹长相也是相近。
　　此刻在收拾了一下后，脸上没有了污渍，也是露出了美丽的面容。
　　并且比起眉宇间带着少许灵动的武媚娘，武顺则是更加的温婉仿若小家碧玉一般，加上此刻生病而娇柔的感觉，更是让人心生怜爱。


第九十九章 飞虎爪
　　随后沉吟了少许，武顺已经是再次开口“小女子多谢公子相救和收留我们姐妹恩德，若是公子不嫌弃，武顺愿意跟在公子身边，借以报答恩情，还望公子收留。”
　　闻言，李恪稍稍怔了一下，心中也是觉得好笑。
　　到底是两姐妹，不管是心思还是神态语气，竟然都是和武媚娘一样，竟然同样是在一瞬间就是动了小心思。
　　注意到李恪的神色，武媚娘神色也是焦急不已。
　　下午的时候，自己才是对李恪用了这一招，已经是引得李恪不喜，现在时隔不久，武顺竟然也是如此。
　　武媚娘不由担心的瞥了一眼李恪。
　　而李恪在沉声少许之后，却是缓声道：“无妨，你先好好养病，其他的等到以后再说。”
　　说着，李恪让武顺好好休息之后，转而对着武媚娘道：“媚娘，你先出来，我问你一些事情。”
　　武媚娘闻言，小脸一白，心中更是紧张。
　　而武顺足以到武媚娘的神情，心中一突，也是明白自己做错事情了。
　　等到走到李恪自己的院子后，武媚娘才是小心而担忧道：“公子……”
　　不过两个字才刚刚出口，李恪已经是摆了摆手道：“这些事情你后面回去与你姐姐说便是，他大病未愈，这次我不追究。”
　　听李恪这样说，知道李恪没有放在心上后，武媚娘方才心中一松。
　　注意到武媚娘脸上的神情，李恪心中微微笑了笑。
　　不管武媚娘以后成就如何，但现在，终究还是一个小女孩，城府几近于无。
　　旋即缓声问道：“我且问你，你既然是文水县的人，对于周边的大山和环境是否了解？”
　　虽然不清楚李恪为什么问他这个问题，但武媚娘却是点了点头“媚娘以前经常随姐姐在周围游玩，方圆中的大山基本上都登过。”
　　李恪嘴角的笑意更加明显。
　　而后问道：“那你对青霞山，王宇山这些山的地形可否了解？”
　　李恪现在所问的，正是黑风寨那些山贼窝藏的地方。
　　武媚娘点了点头“公子想要知道的话，媚娘可以将其画出来。”
　　对此，李恪挑了挑眉，直接对边上的赵德顺道：“研磨”
　　随后，在等了差不多半个时辰之后一应李恪的要求，几张图纸都已经是出现在李恪的面前。
　　彳　　而且惟妙惟肖，甚至在山边的地形武媚娘也是顺势画了出来。
　　p彳
　　“你学过丹青？”李恪轻声笑着问道。√。
　　武媚娘点了点头“以前随家母学过一段时间，算得上是爱好。”
　　李恪轻轻“嗯”了一声，没有回答，而是将视线放在面前的几张图纸之上。
　　在李恪看着图纸的时候，武媚娘的视线也是放在李恪的身上。
　　虽然说李恪的年龄尚小，身高即便是和武媚娘比起来也差不多，脸上的稚气更加明显。
　　但不知为何，在李恪的身上，武媚娘却是感受了只有在自己父亲身上感受到的沉稳。
　　完全和李恪的年龄不相符。
　　也是在视线在几张图纸上看了少许之后，李恪方才轻笑道：“有意思，除了黑风寨外，另外四个势力中，两个势力的选址都是在地势险峻的山头上。”
　　“公子刚刚说的，是山贼？”这时，一直站在李恪身边的武媚娘惊讶问道。
　　李恪瞥了一眼武媚娘，看着武媚娘眼中那若有所思之色，李恪淡声道：“不用猜了，这一次本公子过来，是封了朝廷命令和朋友一起来剿灭文水县周围山贼盗匪的。”
　　“封了朝廷命令？”武媚娘心中惊讶不减反增。
　　毕竟就李恪这个年龄，竟然能够被朝廷委与重任，怎么看都是极为罕见的事情。
　　不过到底是聪明人，武媚娘并没有深究李恪的身份，而是转过话题问道：“公子既然是来剿匪，为何知道黑风寨这些山贼的选址是在地势险峻的山上，反而是不忧反喜？”
　　不着痕迹的瞥了武媚娘一眼李恪嘴角轻笑道：“很简单，若是选在山势平缓的地方，若是攻打的话，只怕还未走近便已经被发现了。”
　　“但山势险峻，攻打的话不是更难吗？”武媚娘不解问道。
　　毕竟这些青霞山这些位置地势险要，而且只有一条主道，想要上山攻打，难度自然更大。
　　对此，李恪缓声道：“对于别人而言，或许是这样，但在本公子这里却截然相反。”
　　说着，李恪已经是提笔拉过来一些干净的纸张开始在上面快速的描画了起来。
　　而武媚娘甚至是赵德顺已经是好奇的上前看了一眼。
　　当即，在两人的视线之中，一个带着三个倒钩的，下面还是连着一根绳索的物件已经是出现在两人的视线之中。
　　“这是……”看着纸上李恪所画出来的东西，武媚娘心中不惊疑惑连连。
　　将笔放下，李恪解释道：“这个东西，是飞虎爪，有着这种东西，即便是数十仗的高山亦可以攀爬。”
　　武媚娘何等聪明，即便是小小年近，但已经是立即反应了过来“公子是想要用这东西从后山突围？”
　　见武媚娘能够这么快反应过来，李恪显然也是有些意外。
　　其后点头笑道：“不错，青霞山等地势险要，后山更是数十丈的悬崖，后山的位置根本不会有人看守，有了这东西，趁那些山贼不备，前后夹击，剿灭的话，自然是容易至极。”
　　明白了李恪的计划，武媚娘小嘴也是微微张着，心中讶然不已。
　　而李恪在将图纸交给赵德顺后，也是叮嘱道：“记住，这东西一定要用精钢，而且绳索也是必须要结实。”
　　小心的将东西接过，赵德顺也是连忙道：“小人明白了。”
　　即便赵德顺只是一个内侍，但见识也是不浅，自然明白李恪现在交给他的东西有多么重要和珍贵。
　　有了这种东西，只要敌人一个防备不甚，便会被趁虚而入，即便是放在攻城交战上，也是有着极大的效用。
　　ps:希望大家不要急哈！关于剧情都是一点点出来的，不然一位的求快，我也担心会写蹦！稳扎稳打更好一些。


第一百章 等下一个个都吊起来打
　　时间一点点推移，院落之中，李恪坐在石凳之上看着手中周正等这几天详细画出来的文水县周围地形。
　　而武媚娘此刻则是站在李恪的身后，两只小手缓缓的在李恪的肩膀上揉动。
　　现在武媚娘本年年龄就小，两只小手极为柔软。
　　这样按动之下，感觉极为的舒适。
　　而且这几天时间下来，武媚娘按摩的力道也是更加的合适。
　　站在一边的赵德顺以及周正看着这一幕，都是嘴角一抽，怎么看怎么奇怪都感觉这一幕有些奇怪。
　　倒不是说武媚娘现在做的不对，而是立刻现在这么小，却是如同成年人一样享受着丫环的按摩，自然给人一种违和的感觉。
　　也是在李恪将手中的东西基本上看到差不多了之后，程处嗣快步进入到院子之中。
　　不过还没走近，李恪就已经是闻到程处嗣身上些许的酒气。
　　对此，李恪皱了皱眉，等到两个时辰后就要动身了，这个时候还喝酒？
　　程处嗣也是无奈道：“我也不想，但那县令和县丞非要拉着我探口风，不是你说的让我先让他们放松警惕吗？”
　　李恪淡淡的瞥了一眼程处嗣后，没好气的收回了视线。
　　而后视线转向周正“都吩咐下去了吗？”
　　周正连忙点头，“都已经吩咐好了。”
　　闻言，李恪抬头看了看天色，估摸了一下后道：“既然如此，就动身吧！省的夜长梦多。”
　　青霞山上，此刻黑风寨的山寨之中，黑风寨的大当家孙元彪坐在主位之上，眉头轻皱。
　　在其旁边坐着的，则是二当家罗莽看着孙元彪的神情疑惑道：“大哥，那文水县的县令朱育才已经是让人传来消息了，这一次来剿匪的那个程处嗣，就带了十几个人，手下根本就没有什么人马，你又何必这么担心？”。
　　孙元彪摇了摇头“我倒不是担心那个程处嗣，毕竟朱育才本来就是我们的人，单单看这些天下来，那程处嗣没有半点动静就知道应该是被朱育才给稳住了，暂时不需要考虑。” 　　“那大哥你为何这么愁眉苦脸的？”罗莽不解问道。
　　孙元彪叹气道：“我之所以 担心，是因为现在朝廷已经注意到我们了，只怕事情已经瞒不了多久了，但现在主上交代我们的事情还没有完成，若是事情搞砸了，只怕我们回去也是难免重罚。”
　　说起这个，罗莽面色也是有着几分担忧。
　　半响后，孙元彪才是暂时压下心中的愁绪转而问道：“老三的事情弄清楚没？是不是那个程处嗣搞的鬼？”
　　罗莽回答道：“朱育才说了，那程处嗣已经是承认了就是自己杀的老三和那些弟兄，而且在这文水县周围，除了那个家伙，谁还敢对我们黑风寨的人动手？”
　　闻言，孙元彪沉思了一下后缓声道：“既然确定了是程处嗣杀的就不用多管，反正他也是我们来文水县才认识的，什么都不清楚，而且那程处嗣是程咬金的儿子，若是把他怎了，只怕程咬金也会直接带病前来，到时候反而是个麻烦事情，现在当务之急，是通知其他那些山寨，让他们进度加快，我们时间不多了。”
　　罗莽点了点头，然后站起身就是准备去处理孙元彪说的这件事情。
　　然而，就在罗莽刚刚站起身来的时候，一人却是快速的跑到了房间之中“大当家，二当家，不好了，山腰忽然出现了一批士兵将山口堵了起来，说是奉旨剿灭我们的。”
　　听到这话，不管是孙元彪还是罗莽都是面色大变。
　　而孙元彪更是转过头看着罗莽沉声道：“怎么回事？朱育才不是将人稳住了吗？怎么还会有大唐的士兵？”
　　罗莽此刻也是一脸的茫然“这个我也不知道啊！朱育才尽早才是派人送来消息，应该不会是那个程处嗣，难道这一次李世民派来的不止程处嗣？”
　　孙元彪眉头紧紧的皱了皱，旋即对着进入房间中禀报消息的人问道：“知不知道有多少人？”
　　“大概有千人的样子……”后者快速回应道。
　　听到这话，孙元彪和罗莽眉头神色也是稍缓。
　　他黑风寨中人数虽然只有三百余人，但黑风寨地势险要。
　　只是千人的话，依靠地形，完全无需太过担心。
　　随后想了想，孙元彪就是出声对着方才进入房间中的山贼道“你去通知其他弟兄都是到门口去准备御敌。”
　　说完，孙元彪和罗莽都是快步向着外面走去。
　　然而，两人才刚刚离开，方才一直弓着身子低着头的山贼却是忽然站直，发出一声“嘿”笑后，快速的向着后山跑去。
　　同一时间，随着孙元彪和罗莽到了山寨门口，视线一扫外面，果然是看见在五十米外，已经是有熙熙攘攘千人的士兵聚集。
　　也是在两人视线扫向下面的时候，原本山腰位置的李恪也是注意到了缓步上前走到前方孙元彪和罗莽。
　　片刻后，李恪嘴角轻挑其后上前一步。
　　顿时，李恪那充满稚气的声音已经是响了起来：“黑风寨的人都给本公子听好了，现在你们都被包围了，若是不想死的，赶紧缴械投降1.2，不然的话，等下一个个都吊起来打。”
　　声音缓缓回荡在空中传入黑风寨的人耳中。
　　当听着这充满了稚气的声音，以及那些士兵前方的李恪，黑风寨的人都是一阵呆滞。
　　别说其他人，此刻就连孙元彪以及罗莽也同样如此。
　　原本他们还以为这一次是大唐的那个将士过来围剿他们了。
　　但没有想到现在竟然是一个几岁大的小屁孩站出来。
　　而且身后的那些士兵，完全没有一个反驳，显然，这些士兵都是以这个小屁孩为主。
　　顿时，罗莽就是嘴角扯了扯“大哥，这一次想要来围剿我们的，就是这个小屁孩？”


第一百零一章 好想打死这个熊孩子
　　孙元彪此刻也是眼角抽了抽，缓过神来后无语道x“你觉得李世民至朝廷可能派这个一个小孩子来剿匪吗？依我看，只怕这小孩子是朝中哪个权贵或是将领的子嗣，不知道哪里听到了风声知道我们的存在带人来想要装装大人。”
　　说话的时候，孙元彪心中也是一阵无语。
　　但孙元彪这话倒不是没有可能。
　　毕竟像对面李恪这么小的年龄，若是家中长辈宠溺，还真有可能做得出这样的事情。
　　因此，罗莽不禁低骂一声“也不知道是哪家的熊孩子，存心来找不自在。”
　　而后，罗莽就是上前一步喝道：“小屁孩，识相的早点混回去，大爷没兴趣陪你玩。”
　　原本看到罗莽上前，孙元彪心中就是一突，下意识的就是想要阻拦。
　　毕竟既然知道了这一次围剿并非是朝廷，很有可能只是对面那小孩子贪玩懵懂而已，只需要想些办法好言相劝，估计就没什么问题了。
　　但罗莽05现在开口，只怕对面那熊孩子也不会善罢甘休了。
　　同一时间，随着罗莽的声音出口，李恪的脑海之中已经是浮现出了系统的提示音。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前罗莽以及黑风寨的其他人，并且在挑衅中轻蔑的对着罗莽以及黑风寨等人说出“恕我直言，在我看来，你们黑风寨里面的，全部都是辣鸡，不服气的有本事来打我啊！”，成功引起罗莽和黑风寨一众人的怒火，任务完成，宿主基础属性各+0.5，并获取到1000点挑衅点。
　　感受带系统的提示音，李恪眼中已经是带着几分笑意。
　　李恪这一次之所以千里迢迢跟程处嗣一起到这文水县来，还不就是为了挑衅任务吗？
　　折腾了这么多天，终于可以开始进行了，李恪心中对于这久违的系统提示音自然也是也是感觉格外的舒爽。
　　随后轻哼道：“敢叫我小屁孩？胆子也是够肥的，信不信小爷一句话下，小爷身后的人全部一拥而上将你这黑风寨灭了？”
　　闻言，罗莽就是冷笑一声准备继续说话。
　　但这一次还不等罗莽出口，在罗莽身边的孙元彪已经是上前将罗莽拦下来。
　　而后对李恪道：“这位小公子，我黑风寨和小公子仇无怨小公子又何必为难我们？若是双方起了冲突弄一个两败俱伤也不好啊！”
　　听到孙元彪开口，李恪竟然是露出一副认真思索的样子“你说的倒是有几分道理。
　　孙元彪心中松了口气，同时也是暗笑对面的李恪终究只是一个小孩子，随随便便几句话就可以缓解现在的局面。
　　倒是李恪后面的程处嗣看着李恪一副仿佛认真思索的样子悄悄对身边的周正问道：“你说，殿下这是在搞什么？怎么非要一个人上去给对方这么多废话？”
　　周正看了一眼李恪，然后小声回复道：“若没有猜错，殿下现在应该是在拖延时间，毕竟玄甲军的人想要从后山突袭，也是需要不少的时间，程公子放心便好。”
　　从周正这里得到了解释，程处嗣也是一脸的恍然。
　　而后嘀咕了一声“这样的事情竟然不提前说一下，害的我傻看了半天。”
　　说着，程处嗣又是摇了摇头带着几分郁闷道：“也不知道殿下那脑子到底是怎么长的？明明比我小好几岁，却想的到这么多东西。”
　　一边的周正深以为然的点了点头“是啊！殿下的确是天纵之资，非常人所能相比。”
　　也是这时，伴作一副思索了少许的样子后，李恪才是重新抬起头，一副懵懂的样子问道：“不对，我之前问过了，我带的可是一千人，你黑风寨里面的人比我这里少得多，我有什么好怕的？”
　　孙元彪笑道：“小公子，对战的话可不是你说的那么简单，谁的人数多谁就一定能赢，毕竟我黑风寨现在可是占据了地势优势，虽然人数少，但不见得吃亏，不信你可以问你身边的那些人。”
　　说话间，孙元彪心中也是愠怒。
　　无缘无故的，现在自己竟然是陪一个小孩子闹腾。
　　若是换了以往，孙元彪只怕早就发飙啦。
　　但偏偏现在对面那熊孩子身后还有着上千士兵，使得孙元彪也是不得不耐下心好好的哄着，换了谁只怕心中都是有火。
　　而后，在孙元彪的视线，山腰的李恪仿佛是真的懵懂的转过头和身后的人对话，仿佛是真的在询问一样。
　　等到少许时间后，李恪方才转过头，双手叉腰道：“好吧！既然你都这样说了，我就相信你，本少爷等下就可以带人回去。”
　　这话一出，孙元彪心中方才一松。
　　可还不等400孙元彪脸上的笑意浮现，李恪稚嫩的声音又是响了起来。
　　“不过，在我离开前，你和你身边那个家伙必须要给我叩三个响头，然后大叫一声“我是辣鸡”我就走。”
　　顿时，听着李恪这话，孙元彪面色已经是沉了下来。
　　让自己当着这么多人的面给李恪叩三个响头，然后大叫一声“我是辣鸡”以后孙元彪还有脸见人吗？
　　这个要求简直是过分。
　　不单单是孙元彪，在孙元彪身边的罗莽也是同样怒不可遏的瞪着李恪“小屁孩，你竟然敢侮辱我们？”
　　“侮辱？”李恪轻笑一声，小脸上尽皆是不屑和长风之色。
　　而后缓声道：“就凭你们，也配让本公子侮辱？我只不过是说出事实罢了。”
　　说着，在缓和了少许后，李恪继续道：“恕我直言，在我看来，你们黑风寨里面的，全部都是辣鸡，不服气的有本事来打我啊！”
　　听到这话，不管是孙元彪还是罗莽甚至是黑风寨的其他人看着下面趾高气扬，小脸高高扬起，神情一副高傲样子的李恪，心中都是冒出了一个想法。
　　“玛德，好想打死这个熊孩子。”


第一百零二章 就你这脑子，还有脸在我面前叫嚷？
　　望着前方，一个个都是瞪着自己的黑风寨等一行人，但李恪的脑海之中却是没有浮现出系统的提示音。
　　对此，李恪不禁皱了皱眉，嘀咕了一声“这些家伙，倒是能忍啊！”
　　也是这时，李恪忽然注意到山下一道白影不断的晃动。
　　看到这道白影，李恪眉头轻佻，嘴角一挑后，继续开口道：“辣鸡们，想好了没？识相的现在赶紧跪下磕三个头，本公子就大发慈悲的放过你们，不然的话话，我就荡平你黑风寨。”
　　“大发慈悲，放过我们。”
　　品味着李恪这句话中的话，黑风寨的人已经是一口牙都快咬碎了。
　　同时，李恪的脑海之中也是响起系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅罗莽以及黑风寨等人，激起罗莽以及黑风寨等人怒火，奖励宿主基础属性各+0.5，奖励1000点挑衅点。”
　　而在心中暴怒之下，本来性格就冲动的罗莽就是沉声喝道：“小子，我倒要看看，你如何将我黑风寨荡平，若是你敢动手，老子定然要将你抓起来大卸八块。”
　　这句话出口，也是代表之前孙元彪所说的那些缓和的话全部都是付诸东流。
　　可孙元彪虽然神色微变，但却也没有阻拦罗莽。
　　毕竟，就对方李恪所说的话，的确是太过于目中无人。
　　即便是孙元彪心中也是有着怒意翻腾。
　　也是此刻李恪等人和黑风寨的人对峙之时。
　　黑风寨之中，已经是从后山悬崖闭上攀爬上来的百名玄甲军快速在山寨之中穿行。
　　到底是山贼，而非是受过训练，行动分明的士兵。
　　即便是到了现在，山寨之中依旧还是有不少的人现在才是向着山寨口聚集。
　　沿途间，凡是发现到发现到的山贼，均是被玄甲军的人快速的击杀。
　　不过本就是快速的动作，玄甲军的人动手间也难免会引起躁动。
　　自然，听到传至于后方的那些凄厉的惨叫声，原本在山寨口的孙元彪以及罗莽等人都是面色一变。
　　当孙元彪等人快速的转过头时，已经是瞥见了远处整整齐齐快速向着他们突进，沿途中快速将周围山贼击杀的玄甲军的身影。
　　７{
　　忽然而然，就是有着一批人从山寨的后方杀出，这样的变动也是让孙元彪以及罗莽等人心中~又是迷茫是慌乱。
　　“玛德，中计了，那小子根本就是在故意拖延时间。”孙元彪身边的罗莽不由暗骂了一声。
　　而孙元彪也是神色阴沉到了极点。
　　但还不等孙元彪所有反应，原本在山腰位置的李恪却是脸上荡漾出了明朗的笑意，小手快速一挥。
　　顿时，随着程处嗣号令，后面士兵已经是在程处嗣的带领之下快速的向着山上冲去。
　　浩浩荡荡上千人的行动，让孙元彪和罗莽等人的心情也是骤然跌落到了谷底。
　　不同于已经是提着刀快速向着玄甲军杀去的罗莽，孙元彪却是站在原地一动没动，面若死灰。
　　原本以黑风寨的情况，就不占优势，只能够依据地势才能够勉强抵抗程处嗣这边的千人士兵。
　　但现在，随着山寨后方这些人的忽然杀出，前后夹击之下，山寨的地形优势也是瞬间荡然无存。
　　在人数的巨大差距之下，单单是凭借黑风寨这些乌合之众，哪里可能有翻盘的机会？
　　不疾不徐的站在山腰位置，接过周正递过来的水缓缓的喝了几口润润嗓子。
　　李恪视线却是放在周围的风景之上，仿佛丝毫都不在意山上的情况一般。
　　在人数和优势的巨大差异之下，双方的交战还不到十分钟便已程处嗣等人压着孙元彪和罗莽半跪跪在李恪买青年，其他山贼全部被击杀而告终。
　　被两名士兵压着跪在地上，相较于身边安安静静，仿佛已经是认命了的孙元彪，罗莽却是在不断的挣扎。
　　视线死死的瞪着李恪，罗莽的神情暴怒而激动“小畜生，我要活撕了你。”
　　显然，之所以黑风寨如此被攻破，他们被俘虏，完全就是因为李恪。
　　若非是李恪之前在山下故意嘲讽他们，他们又怎么会察觉不到山寨后方有人侵入？
　　对于罗莽的谩骂，李恪先是轻轻的笑了笑。
　　而后脸色骤然沉下来，右手猛然抬起扇在罗莽的脸上。
　　本是还不到罗莽脸一半大的小手扇在罗莽的脸上，却是有着一股巨大的力道蓦然传来。
　　强大的力道骤然让罗莽整个脑袋都是“嗡”的一声，整个人都是恍惚了起来，半天没有出声，嘴角已经是有着血迹快速随着嘴角滑落。
　　足以见得李恪这一耳光下蕴含了多强的力道。
　　轻轻的甩了甩手，李恪不屑道：“随便弄弄就将你这山寨给攻破了，就你这脑子，还有脸在我面前叫嚷？”
　　闻言，罗莽就是怒吼连连。
　　但李恪却只是神情聊赖的掏了掏耳朵漫不经心道：“别急着叫嚷，等会有的是你叫嚷的机会。”
　　听着李恪的话，一边的孙元彪此刻却是轻轻的抬起头，神色莫名的看着李恪。
　　半响后，孙元彪才是叹气道：“先是想办法分散我们的注意力让人从后山突围，然后不断挑衅我们拖延时间，没想到，这种方法，竟然会是出自于一个小孩子的手，孙某今天真的是长见识了。”
　　李恪轻笑一声“你倒是还算冷静，不错。”
　　对于李恪的称赞，孙元彪只是自嘲的笑了笑。
　　而后轻吸了口气后，看着李恪问道：“不过可否告诉我，你们到底是如何让这百人潜入到山寨中的？”
　　李恪攻破山寨的方法不难猜到，但关键是到底如何悄无声息的安排了这么多人潜入山寨之中的？这一点是孙元彪怎么都想不明白的？
　　毕竟黑风寨总共就这么多人，若是几个人潜入，孙元彪还能够想的通。
　　但这足足近百人，说什么都不可能？


第一百零三章 反贼余孽
　　闻言，李恪嘴角轻轻笑了笑，一副饶有兴趣的看着孙元彪。
　　倒是一边的程处嗣得意道：“谁说是潜进来的？这些人可是直接从后山上来的。”
　　“不可能，后山是一处绝壁，就连攀岩都做不到，更别说上来了，想要骗我们，也找个好点的借口。”
　　然而，孙元彪还未开口，反倒是罗莽率先说到，脸上一副别以为我好骗的样子。
　　孙元彪虽然没有说话，但也是看着李恪，神情中带着浓浓的好奇之色。
　　对此，李恪只是轻轻的挥了挥手。
　　顿时，周正示意后，已经是从玄甲军一人手中取来一个飞虎爪交给李恪。
　　随手将东西丢在地上，李恪淡声道：“想要从后山上来有什么难的？弄些小玩意儿不就可以了吗？”
　　看着面前这个由精铁打造，三个粗长倒钩，后面还是连着绳索的飞虎爪，孙元彪笑了笑。
　　只不过笑容之中苦笑的意味更多420。
　　固然，在看到了飞虎爪后，孙元彪已经是完全明白了玄甲军到底是如何从后山那绝逼之上进入到山寨之中的了。
　　“这东西是你想出来的？”孙元彪缓声问道。
　　李恪轻轻点了点头，显得有些不以为然。
　　孙元彪见此，不禁赞叹道：“小小年纪，竟然就能够想出这些，而且还能毫无惧色分散我们的注意力，天纵之资，孙某输得不怨。”
　　单单看孙元彪此刻的神态语气，都能够看得出来孙元彪这句话是油然而生，并非是故意恭维。
　　即便是一边的罗莽此刻也似乎是想到什么，看着李恪的时候，心中已经是如同海啸翻滚，震惊斐然。
　　没有在意两人的反应，李恪缓声道：“好了，你想知道的，我也是给你说了，接下来，说说我想要知道的吧！”
　　说着，沉吟了少许，李恪就是眯着眼看着孙元彪道：“说吧！你以及周围那些山贼势力，盘旋在这文水县周围，到底是想要干嘛？”
　　若非是因为心中还有一些事情没有弄清楚，李恪哪里有心思与孙元彪等人这么多废话？
　　孙元彪以及罗莽闻言神情都是一僵。
　　而孙元彪更是直接出声道：“孙某不知道小公子说的是什么？”
　　“哦？文水县这么一个小地方，却是有着这么多山贼势力盘旋，而且近些时间来，都已经没有什么商队敢从文水县的官道行走，若是真的山贼，只怕早就换地方了，你们却还是在这里盘踞，要知道，同时养这么多人，每天的耗费不是一个小数字，不如你来给我解释一下原因？若是能够说服我，本公子今天就直接将你放了如何？”
　　说话的时候，李恪也是看着孙元彪，脸上显示出极为好奇的神情。
　　但面对着李恪的问题，孙元彪却是话语一滞，一时间不知道应该如何解释。
　　而罗莽更是脖子一梗怒声道：“老子愿意，你管得着吗？”
　　闻言，李恪视线转向罗莽，脸上已经是带着一抹不喜。
　　而后冷笑道：“你倒是硬气，不过我倒要看看，等下你还能不能这么硬气。”
　　这话落下，不等罗莽出声，一边的程处嗣已经是冷哼一声，然后不屑道：“我劝你们老实的将事情说出来，不然的话，可别怪我等下用刑逼供。”
　　说着，程处嗣还是将之前李恪对黑风寨的那名刀疤男子说出的蜂蜜刑法说了一遍。
　　而当听到程处嗣所说的那种残忍的刑法后后，孙元彪和罗莽身体都是一抖，心中都是被恶寒和惊恐所充斥。
　　尤其是罗莽，更是咬牙的看着程处嗣“有本事直接杀了我，用这种残忍的方法，不觉得过分吗？”
　　“过分？”这时，李恪却是轻笑了一声“什么时候，山贼也能说出堂而皇之的说出这样的话来？”
　　“而且，既然能够抓到你，想来要查出你的身份，应该不算难，看你这年龄，应该也是有家室吧！”
　　虽然李恪这话没有详细的叙说，但话中的意思，孙元彪哪里可能不明白？
　　脸色在这一瞬间就是苍白了起来，心中也是慌乱一片。
　　最后，孙元彪才是开口道：“好，我说，但你要答应，这件事情不能牵连我们家里人。”
　　听到这话，旁边的罗莽却是勃然怒道：“孙元彪，你若是敢说，主上绝对不会放过你的。”
　　这句话才刚刚浮现，李恪已经是神色一沉，指着罗莽语气冰冷道：“杀了他”。
　　声音刚刚落下，周正已经是上前一步，长刀快速划破长空。
　　顿时，鲜血飞溅，在孙元彪的脸上都是被鲜血溅射到，让孙元彪神情一抖。
　　随着周正抽刀回鞘之后，孙元彪才是身体接连哆嗦了几下，看着李恪，神色惊恐之意更加明显。
　　他怎么没有想到，面前这个不过才区区几岁大的李恪，竟然如此杀伐果断，一言不合便是直接让人痛下杀手。
　　这等心性，哪里是一个七岁小孩子能够有的？
　　但瞥了一眼已经是气绝声望的罗莽后，李恪已经是冲洗你看像孙元彪，不疾不徐道：“好了，现在没有人打扰了，详细说一下吧！”
　　说话的时候，李恪稚嫩的面容上带着浓浓的好奇之色。
　　若是这样的神情，放在其他的小孩身上，完全可以让人理解成为天真。
　　但放在李恪的脸上，孙元彪却怎么都不能将其和天真两个字画上等号。
　　反而是有着一种莫名的寒意在后背流转不散……
　　而后，如数家珍的老老实实将所有知道的东西都是交待出来之后，原本还是漫不经心的李恪以及程处嗣乃至周正等人的神色都是渐渐变得极为凝重。
　　即便是李恪，此刻在听着孙元彪话语之中所说的，心中都是一阵海浪滔天。


第一百零四章 揍的你半月下不了床
　　在让周正直接给孙元彪一个果断之后，程处嗣瞥了一眼死了的孙元彪后，才是神情凝重的看着李恪。
　　“这下麻烦了，没想到这一次事情竟然是牵扯到了反贼余孽。”
　　现在大唐已定，万民归心，而能够被称之为反贼余孽的。
　　唯有一批人，那就是当初在太极宫的北宫门――玄武门，被李世民斩杀的李建成和李元吉两人剩下的残余势力。
　　虽然说李建成好李元吉两人当初都是被李世民在玄武门斩杀。
　　但李建成却又一名子嗣当初被李建成的旧部带走潜逃，这些年一直都是了无音讯。
　　却没有想到，这一次不过一次普通的山贼剿灭，竟然是连着将李建成的人给牵扯了出来。
　　事情也正是如同李恪所猜想的。
　　在文水县周围盘踞的山贼，其实都是由李建成的人全部组建的，明面上是为祸一方，但私底下，却是为的搜索前隋朝的宝藏。
　　“殿下，你说，这家伙所说的隋朝宝藏，到底是不是真的？”
　　一边的程处嗣在命令士兵处理山寨的那些尸体后，也是上前神色疑惑的问了几句。
　　李恪想了少许，然后点了点头“应该不会是假的。”
　　一边的周正想了想后也是小声道：“素传隋朝大都督杨素，在开国十几年来他喜欢收天下宝物，攻城伐地之时，也是屡屡收获了不少的珍宝，甚至蒙受隋朝皇帝多番赏赐，曾经一众传言富可敌国，但是后来杨素死后，杨家破灭，这些东西却无疾而终。”
　　“而杨素曾经在并州呆过一段时间，这个东西，并非是没有可能。”
　　周正终究是玄甲军的老人，以前跟随李世民四处征战，对于前朝的一些东西也是有不少的了解，自然，对于杨素的行径也是有些了解。
　　听到周正所说，李恪和程处嗣的神色也是微微凝重。
　　李建成的余孽现在要搜寻杨素留下的宝藏，目的只怕在场所有人都清楚。
　　一旦让他们得到了宝藏，只怕马上便会在私底下招兵买马。
　　用不了多久，大唐恐怕就会陷入内乱之中。
　　片刻后，李恪才是对程处嗣道：“这样，我现在休书一封，周正你让几名玄甲军快马加鞭送回长安给我父皇，然后让父皇做决断。”
　　毕竟这件事情太大，若是不给李世民说，李恪回去也不好交代！
　　“属下遵命”周正连忙躬身回应道。
　　“那殿下，我们还要继续剿匪吗？毕竟这事情只怕不简单，要不要我们先等陛下做了决断再说？”程处嗣忽然凑上来小心道。
　　毕竟事情牵扯到反贼余孽，也由不得程处嗣不小心应对。
　　对此，李恪没好气的瞥了一眼程处嗣“现在都已经动手了，若是不趁着这两天以雷霆之势将周围这些山贼全部都是铲除，消息你觉得能够瞒多久？”
　　“那我们，现在是继续？”程处嗣有些不确定问道。
　　李恪点了点头“当然是继续，做事怎么能没头没尾呢？说不定还能顺藤摸瓜揪出背后的人来也说不定。”
　　李建成的人现在可以说是过街老鼠，而且以现在的情况，只怕势力也强不到哪里去。
　　既然如此，李恪又有什么好担心的？
　　更何况，接下来的那些山贼，李恪都可以激发一下挑衅任务，按照那些数量，李恪也是刚好凑够两万点挑衅点，直接让系统升级。
　　自然，李恪说什么也不可能按兵不动等长安的消息传回来。
　　而后，看着程处嗣那带着几分犹豫的神色，李恪就是靠近了一点神秘道：“而且，那可是杨素的宝藏，若是后面找到了，随便拿几件，也是够你不少时间用了，别跟我说不心动啊！”
　　听到这话，程处嗣神色也是微微动然。
　　几乎是瞬间就是义正言辞道：“既然殿下都不怕，我又有什么好怕的？这件事就这么干了。”
　　这一副前后截然不同的面孔，引得李恪神色一阵鄙夷。
　　单单是程处嗣现在展现出来的无耻，完完全全和程咬金相比也是不逞多让。
　　不愧是程家的人，果然一般货色。
　　不过对于李恪鄙夷的视线，程处嗣仿佛全然没有看见一般，毕竟这些天被李恪鄙夷的次数多了，程处嗣也是见怪不怪了。
　　终究是在这文水县周围呆了不短的时间，在这山寨之中，也还是有着不少的金银。
　　在让一些人将这些东西运回文水县客栈里面后，李恪等人也是继续向着其余的几个山寨行去。
　　就如同之前对付黑风寨一样，在面对其他几个山寨势力的时候，也是极为的轻松写意。
　　等到了黄昏的时候，接连几家的山寨都已经是被覆灭，只是剩下了两座地势平缓的山寨没有处理。
　　在派出一些人潜伏在这几个被覆灭的山寨之中后，李恪也是带着程处嗣等人返回到文水县中。
　　不过在返回的途中，程处嗣一脸疑惑问道：“今天都已经是剿匪了四个山贼窝点了，为什么不趁着士气正足的时候一鼓作气，将其他两个山贼势力剿灭？反正今天下来，我们这边也没什么伤亡。”
　　说起这个的时候，程处嗣心中也是一阵惊叹。
　　不说其他，就说黑风寨，若是按照程处嗣的估计，想要靠着一千人马将黑风寨强攻下来，只怕这一千人至少也是要损失三分之一甚至更多。
　　但在李恪的这个方法之下，最后却是只有几个士兵牺牲，其余几十个人轻伤。
　　这种已经可以称得上是零伤亡的代价，程处嗣之前想都不敢想。
　　所以程处嗣也是好奇为何李恪直接就这么算了。
　　李恪瞥了一眼程处嗣，带着几分无语道：“说实话，我真不清楚你跟着程伯伯在战场上到底是学得什么东西，若我是程伯伯，只怕现在就揍的你半月下不了床。”


第一百零五章 五矢连弩
　　李这样忽然开口，程处嗣也是不怔了怔，脸上尽皆是茫然。
　　看程处嗣愣然的样子，李恪不由了摇头。
　　旋即缓缓解释道x“固然，我们这边损耗的确是小，但并非是没有，而且接连打了一天，你当那些士兵是铁打的吗？更何况之前之所以能够如此快速的将黑风寨几个山寨拿下，也是因为我们想办法让玄甲军从绝壁上偷上后山，然后前后夹击的原因。
　　但剩下的两个地势平缓，我们还没接近就被发现了，之前的方法也不适合用，强攻的话，损失绝对不会小。”
　　说着，李恪又是摇了摇头然后淡声道：“为将者，固然要想着赢，但却也不能一味的冒进。”
　　“不但要想着如何将仗打赢，也要考虑如何以最小的代价去获取胜利，而非是一位的拿命去填，那是白痴才会做的事情。”
　　将各种缘由都是娓娓道明后，李恪方才不疾不徐道：“反正早晚也是能够将那两个势力拿下，心急吃不了热豆腐，急什么？”
　　与其这么着急，到不如先一步向着如何安抚那些阵亡士兵的家属来的更为实际。
　　听着李恪说的，程处嗣一时间呐呐无言，脸上也是带着几分难为情的神色。
　　显然，听到李恪这么一说，程处嗣也是明白了自己许多问题所在。
　　在李恪身后的周正等离得近一些的玄甲军听着李恪这话，也是不禁微微侧目看着李恪。
　　周正也就罢了，尤其是那些玄甲军，看着李恪的时候，双眼难掩惊讶和叹服。
　　虽然只是简单的剿匪，但李恪的表现，说句不客气的，即便是军中许多三四十岁的将领只怕都做不到李恪这般。
　　不管是布局还是做事，都是极为老练。
　　现在再听到李恪这样一说，也是在意着他们的安危。
　　不管是周正还是其他玄甲军，看着前面身材矮小的李恪，都恍若看见了当初带着他们征伐天下的李二一般。
　　想到这里，这些玄甲军在看向李恪的时候，眼中也是不知觉中带着几分尊敬。
　　和之前一样，李恪和程处嗣几人返回的时候，依旧是让士兵和大部分的玄甲军在城外驻扎。
　　等到过几天剿灭剩下两个山贼窝点的时候在出来。
　　返回院落之中后，一边享受着武媚娘的按摩，一边小口小口的喝着水润喉，看着自己大涨的挑衅点，李恪脸上也是浮现出一抹满意的笑容。
　　今天连续剿灭了四个山贼的窝点，过程之中还是意外的多激发了一次挑衅任务，让现在的李恪挑衅点已经是达到了一万九千多。
　　换而言之，只需要再来一次，李恪就已经足够让系统的等级提升了。
　　这也让李恪不禁暗道这一次文书县没白来。
　　这也是让李恪不禁想着明天要不要直接出城然后去闹波事情，然后让系统直接提升等级？
　　不过这个念头并没有在李恪心中盘旋多久就被李恪暂且压下。
　　毕竟当务之急，先是将剩下的两个贼窝剿灭了，将里面主要的人都是抓起来。
　　想到这里，李恪便带着武媚娘返回到房间之中。
　　让武媚娘在一边研磨之后，李恪在心中暗道：“系统，现在我可以兑换出那些类别的弓弩的制造方法？”
　　念头才刚刚浮现，顿时，在李恪的脑海之中已经是出现了大大小小数十种弓弩的类别。
　　而在快速的筛选了一下后，李恪就是锁定了一个目标。
　　“系统，兑换出这种改良版的五矢连弩制作方法需要多少挑衅点？”
　　“叮，兑换出五矢连弩制作图纸需要一千点挑衅点，是否选择兑换？是/否？”
　　听到兑换需要需要一千点挑衅点，李恪也是微微皱眉。
　　但片刻后，也是摇了摇头直接选择了兑换。
　　顿时，李恪的脑海之中已经是浮现出了一些信息。
　　等到将脑中这些信息都是消化后，这才是睁开眼睛。
　　然后直接提笔开始在面前的白纸上快速的勾勒了起来……
　　当看着一张张图纸都是在李恪的笔下快速的勾勒出，一边的武媚娘扫着这些图纸也是一副讶然的样子。
　　“公子画的，难道是失传的诸葛连弩？”
　　听到旁边武媚娘所说，李恪手中的动作骤然一顿，带着几分讶然看着武媚娘“你知道诸葛连弩？”
　　武媚娘点了点头“媚娘此前从一本孤本书籍上意外看见过关于诸葛连弩的介绍，和公子所画的极为相似。”
　　见此，李恪点了点头，不过随后又是摇了摇头“说对了一般，这个的确是和诸葛连弩相似，但却并非是诸葛连弩。”
　　“不是诸葛连弩？”武媚娘疑惑问道。
　　李恪微微颔首，然后一边画图一边缓缓开口。
　　“诸葛连弩是三国时诸葛亮所制作的一种弩，又称之为称作元戎弩，能够一次能发射十支箭，火力很强，但是体积、重量偏大，需要两个人甚至几个人才能使用，而且这种连弩射程较短，杀伤力较低。
　　但我现在所画的这种，却是后来大发明家马钧对其进行了改进的一种五矢连弩。”
　　闻言，武媚娘惊讶道：“五矢连弩？那不是已经失传了吗？”
　　武媚娘可是知晓，马钧的这种五矢连弩体积、重量大大减轻，而且一个人5.3便能够使用，虽然只能够一次发射五支箭矢，但准头和射程都是有了增强。
　　但是因为这种五矢连弩生产很复杂，所用的箭矢也必须特制，加上当时一些其他的原因导致这种弩的制作方法失传了。
　　所以李恪在说现在画出来的图纸是五矢连弩，武媚娘才会如此惊讶。
　　李恪淡声道：“不错，在当时是失传了，不过本公子意外得到了。”
　　李恪年纪如此小，身上的气势以及行事作风沉稳老练都已经是让武媚娘极为惊讶了。
　　现在知道李恪竟然连这种失传的五矢连弩制作方式都知道，这让武媚娘好奇李恪到底是什么身份，为何小小年纪竟然如此不凡？


第一百零六章 信不信我直接让人废了你这只手？
　　迈步在文水县之中，武媚娘和武顺以及武言三姐跟在李恪身后，线放在周围街道之上，三女的色和心情，比起之前而言已经是好了不少。
　　三女自从跟着李恪回去后，便是一直在在院子之中也是呆了差不多十天的时间。
　　现在武顺的身体也是彻底的恢复了过来。
　　见武媚娘和武顺呆着有些无聊，李恪也就顺便将三女带出来权当散散心。
　　李恪本身就是粉雕玉砌，看起来如同瓷娃娃一般可爱。
　　而武顺和武媚娘以及武言三女不用说，即便是武媚娘现在也是稍稍初长，已经是有了几分美人坯子了。
　　就算是武言也是看起来极为可爱。
　　“咦，那不是半年前被武元爽和武元庆赶出门的武家姐妹吗？不是说她们三个都是穷困潦倒，都快生活不下去了，怎么看不一样？”
　　“就是，你看她们身上穿的衣服，那料子，一看就是上好丝绸，一套没有几两银子根本就拿不下来，难道05说她们重新会武家了？”
　　“奇了怪了，我上个月还见她们住在城边的破房子里穿的都跟乞丐差不多了，怎么现在忽然大变样了？”
　　面对着周围的低声议论，不管是武顺还是武媚娘都是神色莫名的看向前面缓步行走，仿佛懵懂孩童一般的李恪。
　　若非是李恪，只怕她们现在都还是住在那城边的破房之中。
　　而武顺甚至可能因为无钱治病而亡。
　　加上这些天之中，虽然两女知晓李恪身份尊贵，但却没有那种世家公子的霸道无礼，反而是没有什么架子，平易近人。
　　不由的，两女心中也是浮现出一种庆幸之感。
　　一路闲逛，在周正的带路下，李恪也是到了这文书县的工坊之中。
　　再让周正给了几女百两银子在一边看看有什么喜欢的东西买买顺便等自己后，周正才是走到工坊门口。
　　而后轻重不一的敲了几下关着得到工坊房门后，原本合上的房门也是悄然打开一条细缝。
　　看到来人是周正和后面的李恪等人后，房门才是快速的打开。
　　“公子”
　　在李恪进入之后，开门的这名玄甲军人员才是躬身道。
　　轻轻的颔首后，李恪开口问道：“东西做的如何了？”
　　玄甲军这人连忙回答道：“按照公子所说的，封闭整个工坊，然后让工坊之中的公认轮流赶工，已经是制作出五百把五矢连弩了。”
　　“五百把吗？也勉强够用了。”说着，李恪淡声道：“确认使用无误了吗？”
　　“已经确定了，都是可以快速发出五支箭矢。”
　　“但箭矢的话因为需要特别制造，即便是这些时间中玄甲军的弟兄一起帮忙，也只能面前够这些五矢连弩使用一次。”
　　“差不多了，不过是剿匪罢了，又不是攻城略地。”李恪随意开口道。
　　其后摆手道：“先将东西全部给玄甲军的人没人配一把，然后再暗中运出城将剩下的四百把分给那些城外的士兵，并且教明他们使用的方法，同时通知下去，今晚戌时动身。”
　　“属下明白。”玄甲军这人连忙回应道。
　　说完，李恪也是重新负手转身离开。
　　等到走出店门，李恪身边的周正才是疑惑道：“不过是些乌合之众罢了，有了这些五矢连弩，即便是没有程公子那边的千人兵马，单单凭我们百名玄甲军已经是可以轻而易举的将两个山贼势力灭掉，殿下又何必大动干戈非要自己前往以身犯险？”
　　李恪淡淡开口道：“你也说了，只不过是一些乌合之众，有什么好怕的？反正闲了几天了，还不如去看看，反正闲得无聊。”
　　见李恪这样说，周正也是一副无奈的样子。
　　“对了，其他那些山寨中抓回来的人嘴里有没有撬出什么有用的东西来？”像是想起什么似得，李恪忽然问道。
　　周正快速回答道：“没有，那几个人所说的，也基本上和孙元彪的差不多，都是有专门的人来找他们，而他们无法主动联系背后的那些人。”
　　“呵，搞得还挺小心。”对此，李恪轻哼一声。
　　旋即摇了摇头“算了，反正这一次我们只是来剿匪的，其他的东西倒是不急，等父皇那边决断即可。”
　　两人谈话之际，忽然，一阵喧闹的声音忽然从远处传来。
　　“是武姑娘她们那边？”听到声音传来的方向，周正就是愣然开口。
　　与此同时，李恪的脑海之中也是浮现出系统的提示音。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅武元庆和武元爽两兄弟，成功引起武元庆和武元爽两兄弟的怒火，任务完成，宿主基础属性各+0.5，并获取到1000点挑衅点。”
　　感受到脑海之中的系统提示音，李恪也是眼睛半眯“过去看看”。
　　而在相隔两条街的一处小摊面前，此刻武媚娘以及武顺还有武言三女面前此刻则是站着两名二十几岁的男子。
　　几乎整个文水县都认识，这两人，正是之前将武媚娘几女赶出武家的武元爽和武元庆。
　　此刻站在三女面前，790看着将武媚娘和武言护在身后的三女，武言寒声道：“胡说八道，我们当初被你们赶出来，身上根本就是分文没有，娘亲更是为了养活我们辞世，现在你们还来血口喷人，未免太过分了点。”
　　站在三女对面的武元庆冷笑道：“血口喷人？既然你这样说，那你们买身上这些上好丝绸的衣料的衣服的钱又是哪里来的？到了现在还敢狡辩？若是你今天不将偷家里的钱都给我交出来，别怪我不客气。”
　　“我说过了，武家的钱，我们一分都没有带出来，你们继续在这里胡搅蛮缠，信不信我们直接报官？”此刻站在武顺身后的武媚娘也是冷眉竖眼，看着武元爽和武元庆眼中充满了不喜和厌恶。
　　闻言，武元庆身边的武元爽就是瞪着武媚娘道：“敢跟我这样说话？看来之前在家里收拾你收拾的还不够。”
　　说着，武元爽就是快走几步，直接一把推开挡在武媚娘身前的武顺，右手高高的抬起，眼看就是要一巴掌扇在武媚娘的脸上。
　　然而，下一刻，一道充满了稚嫩的声音已经是缓缓从一边响起。
　　“你若是敢动她一下，信不信我直接让人废了你这只手？”


第一百零七章 想要怎么收拾出气，都随便
　　听到这忽然响起的声音武元爽两兄弟心中不禁一秉。
　　但当转过头，看向声音传来的地方，发现竟然只是李恪这么一个孩子时，武元爽以及武元庆两人都是心中一松的同时脸上也是带着几分疑惑。
　　武元庆和武元爽两兄弟自小在这文水县长大，对于这文书县中的人家都是数如家珍，一清二楚。
　　所以武元庆和武元爽两兄弟也清楚，以前从未见过李恪。
　　倒是武媚娘和武顺看到李恪的时候，脸上则是一阵欣喜。
　　武媚娘更是直接小手一把推开武元爽，然后和武顺一起拉着武言快步跑到李恪的身边。
　　“公子”
　　轻轻点了点头，让两女站在一边。
　　而武元爽和武元庆听到武媚娘和武顺对李恪的称呼，也是一阵讶然。
　　片刻后，武元庆就是皱眉问道：“你是谁？”
　　闻言，李恪淡笑一声“你们算是什么东西？也配知道本公子的身份？”
　　话语之中带着浓浓的轻蔑之意。
　　虽然武士σ丫去世，但关系尚且犹在，即便是文水县的县令朱育才平日面对武元爽和武元庆也是礼待有加。
　　现在却是被李恪这样嘲讽，两人心中的不喜可想而知？脸色几乎是在瞬间就是沉了下来。
　　武元爽更是冷声道：“小子，你口气倒是不小，在这文水县中，还没有谁敢这样跟我们说话。”
　　闻言，李恪轻笑一声不屑道：“呵，那我是不是应该夸一声好厉害？不过是两个靠着祖辈余荫不学无术的废物罢了，在本公子面前装什么大尾巴狼？”
　　“你竟然敢羞辱我们？”武元爽指着李恪怒声道。
　　对此，李恪小脑袋轻扬道：“羞辱你们又怎么样？不服气你咬我啊？”
　　若是换了其他身材壮硕魁梧的成年人，或许武元爽和武元庆此刻还会稍稍有点忌惮。
　　但现在嘲讽羞辱他们的只不过是李恪这么一个小娃娃。
　　虽然看李恪身上穿的服侍，只怕什么不会简单，但在这文水县中，武元爽和武元庆又怕谁？
　　当即，两人已经是低吼一声“找死”后，均是快速的向着李恪冲来。
　　同一时间，李恪的脑海之中也是响起了完成任务的提示音。
　　叮恭喜宿主成功引起武元庆和武元爽两兄弟的怒火，任务完成，宿主基础属性各5并获取到1000点挑衅点‘。”>。
　　而在李恪身边，看着快步向着李恪靠近的武元庆和武元爽，武顺不禁小声惊呼。
　　倒是武媚娘此刻神色淡然，看着两人的视线之中带着几分嘲讽和不屑。
　　下一刻，等到两人稍稍靠近，周正已经是上前快速两脚直接踹在武元庆和武元爽的身上。
　　接连两脚直接将武元爽和武元庆踢到在一边。
　　因为在长安中李恪的吩咐，所以不管是周正还是赵德顺等人平日在街上都是和李恪保持两三米的距离。
　　为的就是防止不好挑事。
　　因此，方才武元庆和武元爽两兄弟之前一时间也是没有注意到李恪身后的护卫。
　　不然的话，两人也不可能生出直接对李恪动手的想法。
　　两人倒在地上后，捂着身上被踢到的地方一边痛呼一边也是转过头对旁边的那些武家下人快速道：“你们都是死人吗？看见别人动手了还站在一边？都给我打，出了事情我负责。”
　　话语落下，武家的那几名下人就是快速的向着周正冲来。
　　然而，看着这快速靠近的武家下人，周正只是轻哼一声，然后拇指一挑。
　　原本右手上握着的长刀也是出鞘了几分，发出“噌”的一声。
　　听到这道声音，这几名武家下人视线一转，当看到周正等人竟然身上都是带着武器时，当即脚步一顿，哪里还敢上前？
　　这一幕看得武元庆和武元爽心中又气又急然后直接对着武家的下人怒骂起来。
　　看着此刻如同两只鳜鱼一般在地上半天都是起不了身的武元庆和武元爽如同地痞无赖一样的对着武家下人谩骂的武元爽和武元庆，李恪就是揉了揉眉心。
　　倒是活久见，李恪这段时间挑衅的对象也不少了，就算是那柴令武手下赌坊里的人，也没有这武元庆和武元爽这般的不堪。
　　武媚娘和武顺看着两人这幅样子，眼中也是带着浓浓的鄙夷之色。
　　而后似乎觉得和这两个家伙多说也是降低自己的身份，直接挥了挥手道：“将他们两个控制起来。”
　　听到李恪的吩咐，周正当即挥手，已经是有几名护卫快步上前，如同拎小鸡一般直接将两人拎起来压倒李恪的面前跪下。
　　被死死的压着跪在地上，两人嘴中依旧还是怒骂道：“敢这样对我们？你们死定了，我一定让朱县令将你们抓起来……”
　　两人不断的话语让李恪眉头微皱“让他们闭嘴。”
　　闻言，周正就是快速上前，然后右手抬起，接连扇在两人的脸上。
　　吃痛之下，两人嘴中的谩骂和威胁也是变成了求饶。
　　至此，李恪才是转过头看着武顺和武媚娘“你之前也说过，以前没少受他们的欺负，既然如此，今天本公子就给你们一个机会，人就在你们面前，想要怎么收拾出气，都随便。”
　　“这……”
　　听到李恪的话，性格温婉少许的武顺还是有点犹豫。
　　反倒是武媚娘，听到李恪所说后，已经是快步上前，小手上包含着强烈的怒意直接狠狠的扇在武元庆和武元爽两人的脸上。
　　“小贱人，你竟然敢打我们？”
　　被武媚娘以前他们随意欺负的打脸，武元庆和武元爽已经是双眼圆瞪，嘴中阴寒出声。
　　可面对两人的反应，武媚娘却是接连不断的动手。
　　即便是武媚娘年龄尚小，力气达不到哪里去，但终究扇的位置是两人的脸。
　　周围的人看着武媚娘如此狠辣的对武元爽两兄弟动手，也是不禁微微皱眉。
　　倒是李恪，看着武媚娘现在的行径却是轻轻的笑了笑。
　　两女虽然漂亮，但武顺的话，性格太过柔软，也太过于优柔寡断，反倒是武媚娘，即便是小小年纪处事也是极为果断。
　　也只有这样，以后才适合跟在自己身边帮自己做事。


第一百零八章 出了事情还轮不到你出来抗
　　一直到武元庆以及武元爽的脸都是高高肿起，嘴角带上几分血迹之后，武媚娘才是停止。
　　而在缓缓转过身回到李恪身边之时，武媚娘已经是双目通红，泪水不断的随着脸颊滴落。
　　看着武媚娘这幅表情，武顺也是眼眶微红，然后搂过武媚娘道：“你又何必如此，即便再怎么动手，娘也不会回来了。”
　　不管是武媚娘还是武顺的母亲，都是因为被赶出武家才是命陨，这一点不管是武媚娘还是武顺都难以忘怀。
　　否则的话，以武媚娘的教养，说什么也不可能当街旁若无人的这样动手扇武元庆和武元爽两人耳光。
　　武媚娘才深深吸了口气后沉声道：“即便是如此，他们如此对待我们，只是打他们一顿，已经算是便宜了。”
　　武顺摇了摇头，而后看向武元庆和武元爽沉声道：“从今开始，我们姐们，与你们武家再无关系。”
　　说完，武顺带着武媚娘走到李恪的身边，武媚娘更是微微躬身“多谢公子让媚娘可以动手教训这两人。”
　　李恪淡声道：“算不上什么”。
　　而后，视线轻抬看向武元爽和武元庆，轻轻的挥了挥手道633：“既然敢辱骂本公子，将双腿打断当做惩罚吧！”
　　“属性遵命”几名护卫当即点头应道。
　　而后纷纷动手，直接将武元庆和武元爽两人的双腿打断。
　　顿时，随着两道凄厉的惨叫声浮现，武元庆和武元爽都是直接昏了过去。
　　看着李恪这边竟然不敢胆子大到当街殴打武元庆和武元爽，更是直接将其双腿打断，一道道倒吸凉气的声音也是在周围回荡。
　　“让开，让开”
　　然而，也是在声音刚刚浮现的瞬间，一阵喧闹的声音已经是从一边响起。
　　看起身上的装备，应该都是衙门中的人。
　　而为首一名嘴角留着山羊胡，五十余岁，面容看起来比较丑陋的中年男子快步走近。
　　当看着倒在一边已经昏过去的武元庆和武元爽两人时，男子心中一怔，而后抬起头指着李恪等人道：“你们好大的胆子，竟然敢在街上斗殴伤人，来人，都将人给我带回去。”
　　听到男子这话，后面的几名县衙中的衙役当即快步上前。
　　但还不等走近，就已经是被周正等人拦了下来。
　　见此，方才那名山羊胡的男子就是高声道：“本官是文水县县城刘翰林，你们竟然敢拒捕？可知这是什么罪？”
　　“呵，就算是想要抓人，是不是也应该先搞清楚状况再说呢？”这时，李恪不疾不徐的转过头看着说话的刘翰林，淡声开口道。
　　刘翰林视线一转，当看到说话的竟然是一个区区几岁大的孩子时，心中一愣。
　　但眯了眯眼后冷声道：“不管缘由如何，你们敢当街伤人，单单这一点，就足够本官将你们抓回去。”
　　周正闻言，就是想要出声。
　　但李恪却是忽然抬手道：“没事，反正现在天色还早，跟他们回去看看。”
　　说话间，李恪的眼中也是微微发亮。
　　现在李恪的挑衅点可是已经即将达到两万点，若是现在能够再激发一次挑衅任务，便足以达到系统升级的条件。
　　自然，现在有人主动送上门来，李恪自然乐得其见。
　　旋即，在周围衙役的押送之下，李恪一行人也是缓缓的进入到这文水县的衙门之中。
　　沿途之中，倒是武言神色紧张不安，毕竟这件事情是因他们而已。
　　因此，犹豫了少许后，武言直接开口道：“公子，此事因我们而起，不如直接将我交出去顶罪便可，奴婢愿意一力承担。”
　　闻言，李恪带着几分意外的瞥了武言一眼，而后嘴角带着轻微的弧度笑道：“既然是本公子的人，遇见事情，安静的呆着就是，出了事情还轮不到你出来抗。”
　　“但是……”武言闻言还是准备继续开口。
　　但还不等武言说话，一边的武媚娘已经是拉了一下武言，然后轻轻的摇头道：“姐姐，等下先看看再说。”
　　武媚娘比武言细心的多，单单看此刻李恪以及身边的护卫都是一副面色如常，没有半点慌张的样子，就知道李恪等人根本就没有将这些人放在眼中。
　　更何况，武媚娘也是知晓，李恪等人这一次是来文水县是奉旨剿匪的，能够在这么小的年龄便身具朝廷任务，李恪等人的身份绝对不简单。
　　见此，武言也只得暂时作罢！只不过神色依旧还是带着焦急和紧张。
　　一路缓行之下，李恪等人也是缓缓进了这文水县的县衙之中。
　　而在李恪等人进入到县衙之中后，随着刘翰林挥手，原本门口的大门就是骤然关上。
　　也是这时，李恪的脑海之中，系统任务的提示音再一次触发。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“主动挑衅任务：请宿主挑衅面前的刘翰林，并且在挑衅中说出“就你这长相还能活到这么多岁，还真是有勇气。”，成功引起长刘翰林怒火，任务完成，宿主基础属性各+0.5，并获取到1000点挑衅点。
　　感受到这道系统提示音，李恪嘴角方才一直挂着的笑意也是更加的明显。
　　下一刻，刘翰林已经是蓦然转过头怒声问道：“来人，将人都给我抓到牢里关起来，等两位武公子过来再商议如何处置。”
　　听到这话，周正等一众人面色骤然微微一沉。
　　而武顺则是脸色一白连忙道：“还请县丞大人恕罪，公子之前只因为小女子而言行过激，若是要责罚，小女子愿一力承担。”
　　闻言，县丞视线一转就是看向武言。
　　当看着面若芙蓉，清丽绝美的武言时，刘翰林神色不禁一怔，两只眼睛都是死死的放在武言的身上，眼中带着惊艳之感。
　　“你是？武家的长女？武言？”片刻后，刘翰林带着几分不确定问道。
　　武言闻言，连忙点头回应。
　　随后，不知道是想到什么，直接开口道：“既然如此，你随本官到后衙，将事情细说一遍本官再做定夺。”
　　听到这话，在场的人哪里还不知道刘翰林起了色心。
　　不单单是武言和武媚娘面色大变，就连李恪，此刻神色也是渐渐的阴沉了下来。
　　沉吟了少许后，李恪已经是开口道：“老狗，有什么事情不在这里说，偏偏要到后衙去，你想要做什么？”


第一百零九章 这下捅破天了
　　话语刚刚出口，刘翰林的脚步一顿，神色蓦然阴下来看着李恪“子，你刚刚称呼老夫什么？”
　　李恪嘴角一挑“底是人老了，竟连话都听不清楚了。”
　　但是话语刚刚出口，李恪却是眉头一皱“不对，毕竟是狗，就算是老了一些，但听力也应该不错啊！”
　　这看起来一副自言自语，就像是小娃娃呢喃一样。
　　可嘴中所说的话语，却是让刘翰林的神色愈加阴沉。
　　片刻后，刘翰林已经是一只手指着李恪，脸色铁青道：“你竟然敢辱骂本官？”
　　对此，李恪就是轻轻哼了一声“骂你？已经是轻的了，武言是本公子的丫环，想要带她走，问过本公子了吗？”
　　刘翰林怒道：“现在你都已经自身难保了，竟然还闲心搭理其他人，更何况本官审理案子，还需要向你这个黄口小儿交代吗？”
　　“审理案子？只怕是老狗起了色心吧！”李恪不咸不淡道。
　　刘翰林当即神色大怒，“胡说八道，就单单你刚刚的话，信不信本官治你一个侮辱朝廷命官的罪。”
　　“我好怕啊！”李恪冷笑一声，神色之中除了不屑，哪里有半点惧怕的样子？
　　“本官为官多年，从未见过像你这样不知教养的小家伙，今天说什么，本官都要让人好好教训教训你。”
　　闻言，李恪也是神情不屑道：“本公子也从没见过像你这么丑的人。”
　　说着，李恪视线在刘翰林脸上扫了两下，嘴巴一咧，脸上一副嫌弃的表情。
　　同时，李恪的稚嫩的声音也是缓缓响起。
　　“说实话，本公子见过长得丑的，没见过长得像你这般丑的，简直可以用不堪入目来形容，就你这长相还能活到这么多岁，还真是有勇气，让本公子佩服。”
　　“你……”
　　大唐的人，素来最注重面子。
　　而相貌问题，更是刘翰林的一个刺点。
　　别人不知道，当初刘翰林曾经有望上迁，但就是因为相貌的问题引得当时一位刺史不喜，才是一直没有什么作为。
　　这个让刘翰林每每想起来都是气愤不已。
　　而现在，自己相貌的问题被李恪毫不避讳的拿出来讽刺自己用。
　　刘翰林心中怒意可想而知。
　　指着李恪，半天都是说不出话来。
　　“叮，恭喜宿主成功挑衅赵旭，激起赵旭等人怒火，奖励宿主基础属性各+0.5，奖励1000点挑衅点。”
　　“叮，恭喜宿主当前挑衅点达到20600，满足系统提升条件，是否选择升级？是/否？”
　　感受着脑海中接连响起的提示音，李恪眼中大亮，嘴角都是裂了起来。
　　折腾了差不多一个月的时间，自己总算是将这挑衅点凑到了足够满足系统升级了。
　　另外一边，看着吃了李恪脸上那咧嘴流露出来的笑意，就仿佛是在讽刺刘翰林一般。
　　气到无以复加的地步下，刘翰林就是低怒一声“给我将这小畜生抓起来，老夫今天说什么都要亲自动手收拾他。”
　　“嗯？什么事情让刘县丞这么动怒啊？”
　　可就在刘翰林话语才刚刚落下，还不等那些衙役有所动作的时候，一道声音却是悄然从一边响起。
　　闻言，刘翰林当即暴怒的转过头，可当看着边上从后衙缓步走近的两人时，刘翰林也是深深吸了口气将心中的怒意压下“刘翰林见过朱县令，程公子。”
　　听到声音，李恪也是视线轻移，已经是看见了一边的文水县县令。
　　只不过在朱育才身上视线一扫后，李恪已经是将注意力放在了旁边的那人身上。
　　不为其他，只因为现在和朱育才一起走出来的，不是别人，正是程处嗣。
　　同一时间，程处嗣此刻也是看到了站在堂中的李恪。
　　当即心中一愣，下意识问道：“殿下怎么到这里来了？”
　　“殿，殿，殿下？”
　　听到程处嗣的声音，朱育才以及现在还是心中怒意未平的刘翰林当即一怔。
　　不过朱育才和刘翰林，就连此刻站在堂中的武言以及武媚娘也同样是神色大变，看向李恪的时候，心中震惊不已。
　　见此，李恪就是脸色一黑“这个怂货，怎么就直接将自己身份说出来了。”
　　而后没好气的看着程处嗣，李恪缓声道：“等回长安之后，我一定让程伯伯好好收拾收拾你。”
　　此刻程处嗣也是反应过来自己之前不小心说漏嘴了，一时间也是尴尬。
　　当听到李恪说的后，程处嗣也是急道：“别啊！殿下，你若是说了，我老爹肯定会听你的揍我一顿的。”
　　李恪和程处嗣的这番对话传入到朱育才和刘翰林耳中，让两人心中一秉。
　　程处嗣的身份和御令朱育才和刘翰林都是看见过，所以也清楚程处嗣的身份。
　　因此，既然程处嗣都是称李恪为殿下了，两人心中一转，哪里还不清楚李恪的身份。
　　能够被程处嗣称之为殿下的，又是这个年龄，当朝之中也唯有李世民的三子李恪条件相符了。
　　想到这里，朱育才连忙躬身行礼道：“臣文水县县令朱育才，见过三皇子殿下。”
　　不过相比起旁边的朱育才，刘翰林则是脸色苍白一片。
　　他怎么都没有想到，之前自己针锋相对的人，竟然就是当朝的三皇子殿下。
　　一时间，刘翰林也是心中万念俱灰，即便是行礼都是暂时忘却了，心中只剩下一个念头。
　　“这下捅破天了。”
　　瞥着那边刘翰林的神色，程处嗣心中一转，也是隐隐猜出只怕李恪今天又是闹事，这刘翰林正好撞了上去。
　　只不过现在程处嗣哪里有空搭理两人，现在办了错事，若是不解决好，只怕后面自己也免不了吃苦头。
　　当即幽怨而期待的看着李恪，恍若受了委屈的小媳妇儿一样。
　　看着程处嗣这幅样子，李恪也是一阵无语“等今天事情忙完了，在慢慢算你的账。”
　　随后，没有搭理一脸黯然的程处嗣，李恪摆了摆手对周正道：“先将这衙门的都关起来，一个都不准放出去，然后让人看着。“”
　　说着，在顿了顿，李恪视线又是转向已经六神无主的刘翰林，冷哼一声“不过这个家伙，等关起来后，先给我好好收拾一顿，然后将手脚都是打断了。”
　　起色心竟然都将注意打到自己身边的人来了，简直是嫌命长了。
　　这个命令一出，在场中文水县衙门中的人都是面色大变。


第一百一十章 系统升级，翻天覆的变化
　　“殿下，我们到底是犯了什么错，竟然要引得殿下直接将我们整个县衙的人都是控制起来？”
　　不由的，县衙中的县令朱育才开口问道。
　　闻言，李恪嘴角轻挑“到底是反贼余孽那边的人，倒是能够沉得住气，为什么将你们控制住，难道心里没点数吗？”
　　朱育才沉声道：“还请殿下明示。”
　　“揣着明白装糊涂吗？”李恪轻笑一声，而后摇了摇头“算了，反正等今晚剩下的两个山贼势力被剿灭之后，想必不需要我说，你也应该知道是为什么了？”
　　李恪这句话说得轻描淡写，但朱育才听完却是面色勃然大变，身体在这一瞬间都是明显的僵直了起来。
　　将朱育才此刻的反应看在眼中，李恪微微挑眉，沉吟了少许后继续道：“当然，若是你可以说些有用的消息，比如后面主使和安排你的人身份，或许，过段时间，也能够免受抄家灭族的结果。”
　　说到这里，李恪仿佛是忽然想到了什么似得“对了，这些时间在文水县呆着，也是知道朱大人现在可是四世同堂，孙子才刚刚降生是吧！倒是可惜了。”
　　而后李恪轻轻摇了摇头，一副为其惋惜的样子。
　　朱育才听着这话，脚步不禁一个踉跄，身体蓦然一阵虚幻，脸色也是渐渐白了起来。
　　片刻后，李恪才是不疾不徐道：“我给朱大人三天的时间，想清楚了，随时让人来给本皇子说一声，过期不候。”
　　话语落下，李恪已经是抬手示意了一下。
　　等到一众人都是被周正等人径直带到牢房之中，再让几人看管起来后。
　　李恪才是对一边神色带着几分尴尬的程处嗣道：“现在你就出城，准备一下晚上剿灭的事情，若是晚上的事情办砸了，别说我，只怕程伯伯都不会放过你。”
　　末了，程处嗣才是苦着脸离开。
　　而后在将其他事情都是吩咐之后，李恪才是返回到客栈的后院之中。
　　随着返回后院，李恪便是直接返回到自己的房间之中，让人暂时不要打扰自己。 u　　等到轻轻吸了口气，将心中那些许的激动缓和了少许后，李恪方才将注意力放在系统中  纟
　　顿时系统的提示音也是同样响彻在李恪的脑海话之中。
　　叮，宿主挑衅点达到两万点，达到系统升级标准，系统升级中……”
　　等到差不多十分钟左右的时间，方才一直陷入沉静的系统提示音再一次响了起来。
　　“叮，系统提升完毕，当前等级，黑铁。”
　　“叮，当前系统等级，黑铁，系统商店优化完成，请宿主自行查看。”
　　接连几道的系统提示音在李恪的脑海之中响起，与此同时，一些信息也是蓦然出现在李恪的脑海之中。
　　却是关于现在系统提升到黑铁级之后的一些说明信息。
　　等到差不多三分钟后，李恪才是将这些信息消化完毕。
　　但也是将这些信息消化完毕后，李恪的脸色也是有着几分古怪。
　　不为其他，只因为系统的等级提升后，之中比起之前而言，已经是有了许多的变化。
　　当然，在挑衅任务方面上，依旧还是作为主旨，毕竟系统的名字就是“挑衅系统”
　　只不过往后在挑衅任务的过程之中，系统不会颁布像以前那般，直接出现某种特定的指令或是说什么话挑衅目标。
　　而是任由李恪自己发挥。
　　用从系统之中得到的理解，也就是在系统提升到黑铁级别之前，那些所谓的系统指令，也相当于新手引导……
　　只要等到系统提升到黑铁级别之后，这些挑衅任务中的指令便会取消，让宿主自己发挥。
　　不单单如此，关于日常挑衅任务和主动任务也会取消。
　　一旦触发任务，后面也不会是固定的挑衅点和身体属性奖励。
　　而是会根据对方的身份奖励挑衅点以及愤怒点。
　　挑衅点的作用还是和以前一样是用于提升系统等级以及从商店之中购买物品。
　　而愤怒点则是可以用于抽奖。
　　抽奖的物品价值高低随机。
　　换而言之，挑衅身份和地位越低的人，李恪所获取到的挑衅点也会越低。
　　反之，李恪所获取到的挑衅点也会越来越多。
　　这一点的改变倒是让李恪眼前一亮。
　　毕竟李恪的身份终究是大唐的皇子，若是整天又是没事欺负那些普通百姓或是官员的子嗣，即便是李恪都有些不好意思。
　　因此，现在这个改变，倒是更加合李恪的心意一点。
　　再加上想要从将系统从黑铁级别提升到青铜级别，也是需要五万的挑衅点。
　　按照之前那种2.4挑衅模式，只怕没有几个月的时间也不可能，太慢了点。
　　想到这里，李恪脸上也是露出了满意的笑容。
　　旋即，在明白了现在系统之中的改变之后，李恪视线也是转向系统商店之中。
　　不同于之前，在李恪的系统商店之中，只有一些知识方面的兑换。
　　这一次在系统提升到黑铁级别之后，在这系统商店之中，还是多出了一些实物的兑换。
　　蔬菜，水果，乃至一些后世中普通的一些工具，竟然在这系统商店之中都能够兑换出来。
　　看着商店之中的这些东西，李恪脸上的欣喜也是越来越浓。


第一百一十一章 你终究是我的人
　　看商店之中那琳琅满目的东西，然对于后世的人来说，只不过是一些普通到不能再普通的东西。
　　但中放在大唐这里，却是能够引得天下震动的。
　　就比如在商店之中的土豆和玉米，两则一旦出现，大唐之中，只怕数年之后，再也不会出现饥荒，也不会有人因为粮食不够而饿死。
　　要知道，现如今大唐虽定，但受制于环境以及天灾的影响，农作物的生长用一句随缘来形容毫不为过。
　　或许今年大丰，但接下来一年可能就是大旱而颗粒无收。
　　更何况即便就是大丰之年，所收获的粮食也远远不足以让整个大唐的百姓吃饱。
　　朱门酒肉臭路有冻死骨，在大唐之中，可以说是最为真实的写照。
　　大唐十之八九的财富都是把控在柴家那种世家贵族上面。
　　即便是到了现在，每年饿死的百姓绝对不会少。
　　这一点，即便是李世民都无法控制。05
　　若是土豆和玉米这种农作物出现，毫不夸张的说，对李世民以及李恪本身而言，用千秋功德来形容都毫不为过。
　　当然，对于李恪来说，系统商店中的这些东西固然能够给大唐带来翻天覆地的变化，但李恪可不会傻兮兮的将这些东西一股脑的弄出去。
　　毕竟这些，同样也是可以作为李恪安身立命的工具。
　　既然李恪身体之中有这个挑衅系统，自然以后闹事是不可避免的。
　　而且按照现在系统的变化，想要获取到更多的挑衅点以及愤怒值，李恪以后闹出来的动静也会越来越大。
　　若是一个普通人倒是还好，但李恪终究是作为皇家的皇子，一举一动都是要代表着皇家，一旦事情闹大了，也是于礼不容。
　　就如同之前，若是李恪没有将琉璃这种东西的制造方法拿出来，单单是自己无端端的将柴令武给打了，只怕李世民哪里自己都会免不了受罚。
　　又哪里会像现在这么轻松写意？
　　这就是取舍和价值。
　　因此，系统商店这些对大唐社稷有着难以言喻价值的东西，也就是李恪的底牌。
　　一旦做了什么事情之后，只要将这些东西拿出来，情况便能够得到相应的控制。
　　更何况，既然已经出现在这大唐之中，对于那东宫之主的位置说没有想法，那完全是骗人的。^
　　李恪可不想将自己的命运送到别人的手中掌控。
　　 M
　　自古无情帝皇家可不是说了笑的。
　　李恪相信，若是事情还是按照历史那般，自己又是没有什么作为的话，以后迎来自己的，绝对不是什么好下场。
　　因此，系统商店这些完全不属于唐朝所有的东西同样是可以作为李恪用于争夺那至尊之位的筹码。
　　凡事，未雨绸缪，总不会有错。
　　想到这里，李恪稚嫩的面容上，也是有着深思之色浮现。
　　等到差不多半个小时的时间后，李恪这才是从房间之中出来。
　　而此刻，武媚娘也是守在门口。
　　在看到李恪从房间之中走出后，也是连忙躬身“殿下”。
　　瞥着武媚娘脸上的恭敬之色，李恪就是轻轻点了点头。
　　而后脸上带着几分笑意问道：“知道了我的身份，很意外？”
　　闻言，武媚娘犹豫了一下后，还是点了点头承认。
　　虽然以前武媚娘一直觉得李恪不凡，即便是这么小的年龄，可在做事以及气质谈吐方面都全然不逊色于那些大人。
　　但武媚娘怎么都没有想到李恪的身份竟然会是天家的皇子。
　　原本这些时间之中，在李恪面前，武媚娘已经是稍稍放宽了心。
　　可现在知道了李恪的身份竟然如此尊贵后，武媚娘心中也是忐忑了起来。
　　这是源于身份地位差距带来的心里附带。
　　看着武媚娘脸上流露出来的紧张，李恪不禁摇了摇头“之前是如何，以后一样就行，身份这东西，你无需太过紧张，不管我身份怎么变，你终究是我的人，只要记住这一点就行了。”
　　小小的身体此刻这一番话，却是带着一种莫名的霸气。
　　可在听了李恪这话之后，武媚娘在怔了怔后，心中却是徒然一松。
　　正如李恪现在说的，即便身份贵为皇子，但现在武媚娘已经是跟在李恪的身份，只要不犯错，李恪身份越是尊贵，武媚娘的地位自然也是越高。
　　也是这时，周正快步进入到院子之中对着李恪躬身行礼后小声道：“殿下，时间已经是差不多了。”
　　李恪抬头看了看已经是开始有些暗下来的天色。
　　旋即挥手道：“走吧！”
　　说着，已经是迈出脚步向着外面行去。
　　不过在走了几步之后，李恪脚步却是微顿，然后稍稍沉思了少许927后，对武媚娘道：“今天你也跟着看看吧！”
　　听到这话，周正也是诧异的看了一眼武媚娘。
　　毕竟武媚娘才跟到李恪身边不久，现在即便是剿灭山贼这种事情竟然也是让武媚娘跟着。
　　从这一点，跟在李恪身边这么久的周正哪里还看不出李恪对武媚娘也是有些看重。
　　这几天的相处，李恪在吩咐事情的时候，也没有刻意的瞒着武媚娘。
　　自然，武媚娘也是知道今晚李恪等人便会对文水县周围剩下的两个山贼窝点进行围剿。
　　所以也没有想到李恪现在竟然愿意带上自己。
　　若是换了一般同龄人，听到这样的事情，只怕第一个念头便是心生惬意。
　　但武媚娘知道了之后，虽然心中也是有着惬意，但是更多的却是好奇和兴奋。
　　旋即点了点头后，快走几步然后跟在李恪的身后。
　　在坐着马车缓缓向着城外行去的时候，李恪此刻心中也是带着几分好奇和期待。
　　正好现在系统已经是提升到黑铁级别，那些山贼恰好可以作为李恪的实验对象。


第一百一十二章 我是你大爷
　　在李恪所在的马车达到了文水县外三里的北锋山边上时，程处嗣等一众人马早已经是在边上等着了。
　　而在看到李恪从马车之上走下时，所有人都是微微低下头行礼道：“殿下”。
　　轻轻的点了点头，转过头对着程处嗣道：“准备的如何了？”
　　程处嗣“嘿”笑道：“按照殿下的吩咐，都准备好了。”
　　闻言，李恪点了点头，然后挥了挥手道：“走吧！按照日程算起来，父皇那边已经早就收到消息了，想来也就是在这一两天便会有人来了，早点处理完了，看看能不能查到关于这宝藏方面的消息。”
　　“那感情好！”程处嗣也是不禁搓了搓手，一脸兴奋。
　　此刻天色已经稍晚，天色已经是灰蒙蒙的。
　　但即便如此，上千人的上山和靠近，除非是瞎子，否则绝对不可能看不见。
　　因此，在李恪等一行人刚刚上山，距离山顶尚且还有五米位置的时候，已经能够隐约的看得见有着一众人快速的在上方山寨之中聚集。
　　算了一下双方的距离之后，李恪已经是嘴角一挑。
　　同一时间，在这北锋山寨之中，作为大当家，长者满脸络腮胡的马向远此刻正躺在床上，看着自己身边两具妖娆的身体，马向远不禁舔了舔嘴唇。
　　也是在马向远小腹中渐渐有热气升腾的时候，外面忽然传来了一阵急促的敲门声以及二当家陈魁的声音。
　　“大当家，不好了，外面忽然有军队上山了。”
　　听到这句话，马向远身体就是一抖，猛地从床上坐起来，直接拉起旁边的袍子穿起来然后快步走出。
　　等到打开门后，看着面色一副焦急的陈魁，马向远一边和陈魁向着外面赶去一边沉声问道：“有多少人？知不知道对方是谁？”
　　“至少都是上千人，看起来都像是朝廷的士兵，但没有具体的旗号，所以我也不清楚对方的身份。”陈魁快速回复道。
　　“朱育才呢？怎么有人围剿我们，都没有让人通知？”马向远皱眉问道。
　　陈魁脸上也是一片疑惑“不知道啊！朱育才那里一点消息都没有传过来。”
　　马向远皱眉沉思了少许后继续问道：“现在人到哪里了？”
　　“就在距离山寨不足五十米的地方，我已经是让山寨里的一些弟兄在城门位置架弓了，若是敢靠近直接放箭。”
　　然而，就在这句话刚刚落下，两人已经是快要走到山寨口的时候，一道声音已经是快速的从下面传来，回荡在整个山头。
　　“山寨里面的人都听着，本公子来围剿你们了，识相的赶紧出来投降，不然等下让你们山寨鸡犬不留。”
　　这道声音虽然宏亮，但话语之中却是分明带着几分稚嫩和奶声奶气的感觉。
　　因此，不管是马向远还是陈彪都是愣了一下。
　　等到差不多几十秒后，马向远才是不确定的看着陈彪“刚刚那道声音，是一个小孩儿？”
　　就连陈彪此刻也是有些犹豫道：“听声音，好像是。”
　　的动刀了陈彪的回应，马向远脸上的疑惑也是更加明显。
　　而后怀揣着疑惑，马向远和陈彪也是快速的到了山寨边上。
　　而后居高临下看着下面大概五十米外停住的上千人吗，马向远就是眯了眯眼睛。
　　下一刻，随着马向远和陈彪定眼一看，当即也是看见了下面啊站在那众多士兵之前的李恪时，马向远眼睛就是一瞪“竟然真的是个孩子，这他么的是怎么回事？”
　　“难道，是周围那个将领的子嗣听到文水县周围有山贼过来剿匪玩的？”想了想，陈彪说出了和黑风寨里孙元彪等人一样的猜想。
　　也不不怪陈彪和孙元彪一样的想法，毕竟思来想去，这也是唯一的可能性。
　　不然的话，若是真的朝廷派人围剿他们，怎么可能排除一个小孩子带兵过来？这又不是玩游戏。
　　马向远闻言，嘴角也是扯了扯，心中蓦然有了一种哗了狗的感觉。
　　毕竟任谁如临大敌的时候，发现对面竟然发现对面只是一个小孩子在玩闹，只怕也都会有这样等感觉。
　　旋即吸了口气，将心中的郁闷压下，转过头看向下面站在士兵前面的李恪沉声道：“你是哪家的孩子这么不懂事，竟然敢跑到我北锋山寨来闹腾？你爹妈知道你这么胡闹吗？”
　　既然确定了对方只是一个小孩子领头，马向远也懒得过多废话。
　　毕竟一个小孩子带队，马向远也根本没有将对方放在心上。
　　也是马向远这话出口的瞬间，李恪脑中已经是有了系统提示音浮现。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“请宿主挑衅面前马向阳以及北锋山寨等一众人，当挑衅过程中的，对方的怒火程度越高，所能够获取到的挑衅点将会越多。
　　感受到脑海中的系统提示音，关于这道任务之中，已经是没有了完成任务的奖励具体数字，而是一个笼统的说明。
　　闻言，李恪轻轻哼了哼，然后双手叉腰，小脑袋扬起道：“我是你大爷，识相的赶紧都给我滚出来跪迎本公子，本公子等下还能还能大发慈悲放你们一条生路。”
　　原本马向远只想一两句话将李恪打发走，哪里想到话一出口，李恪竟然会是这样的回答。
　　当即，马向远眼睛就是一瞪“小东西你说什么？”
　　同一时间，李恪的脑海之中也是浮现出系统的提示音。
　　“愤怒值+20。”
　　对此，李恪挑了挑眉，心中一笑后继续道：“说什么？我说你是个傻缺，这么简单的话竟然还要问我一遍，难怪好好的人不当要去做山贼这种事情，不是我说，就你们山上的这些家伙，你们父母知道你做山贼吗？你们祖宗知道你做山贼吗？知道你做山贼，估计你们父母会不会当初一生下你就直接把你们掐死？免得霍乱百姓？简直就是一帮垃圾都不如的东西。”
　　话语一经出口，顿时，李恪的脑海之中也是接连不断的响起系统提示音。
　　“愤怒值+40”
　　“愤怒值+300”
　　“愤怒值+40”


第一百一十三章 有哪个不服气的直接出来打我啊！
　　ps:上一章在愤怒值上全部都是三位数，已经修改，除了马向远之外都是两位数了，不然的话太夸张了点。
　　北锋山寨的人何曾见到过像李恪这么气人的孩子？
　　一时间，山寨上下一个个都是对着李恪怒目而视，一些山贼甚至忍不住紧了紧手中握着的武器。
　　但相较于山上的那些怒意渐升的山贼，站在半山腰位置的李恪却是心中一片欣喜。
　　就在方才，李恪得到一波群嘲之后，骤然就是让自己的愤怒值达到了一万五千多。
　　要知道，系统之中，一次抽奖只需要五万，现在李恪轻轻松松的就已经是获取到了差不多三分之一。
　　这种群嘲之下，愤怒值增长的速度也是让李恪不禁眼前一亮。
　　毕竟想要从系统商店之中兑换出东西，价格可不会少。
　　尤其是现在在系统刚刚升级，李恪挑衅点也只有寥寥几百的情况下也是如此。
　　而以后，除非是特殊的情况，挑衅点第一首选只能作为用来提升系统等级的。
　　反而是通过愤怒值来抽奖，是李恪现在的首选。
　　之前李恪还担心愤怒值不好获取，现在看来，倒是自己多虑了。
　　山寨之中，深深的吸了几口气，马向远已经是沉声道：“小子，我再说一遍，这里不是你可以胡闹的地方，赶紧带着你的人离开，不然的话，等下不要怪我们痛下杀手。”
　　虽然话语低沉，但马向远话中的怒意明显至极。
　　若非是忌惮李恪后面那上千人的士兵，马向远只怕也不会和李恪继续这么忍耐。
　　对此，李恪就是轻蔑一笑。
　　刚刚才尝到甜头，现在怎么可能会轻易罢手。
　　当即沉吟少许后，已经是淡淡开口道：“这个世界分为两种人，一种是弱者，一种是强者，而你们在本公子眼中，不过只是一群弱者，就凭你们，也敢在本公子面前说痛下杀手？到底是谁给你们的勇气？”
　　趾高气扬的语气和话语出口，马向远已经是胸口起伏不定，看着李恪的视线几欲喷火。
　　曾几何时，马向远被人这样嘲讽过？
　　而且嘲讽自己的，还是这个一个几岁的小孩子。
　　到底是我马向远老了拿不动刀了，还是说现在的小孩子一个个都是嫌命长了？
　　“愤怒值+400”
　　不由的，在李恪这种嘲讽之下，马向远心中的怒意更是涨了几分。
　　同时，在后面的程处嗣也是疑惑的看了看李恪后对周正问道：“话说，难道说这一次殿下也是在拖延时间吗？”
　　周正此刻也是一头雾水，一副茫然的样子道：“不知道啊！现在人都是在这里了，殿下也没道理拖延时间啊！”
　　“那殿下现在是在搞什么？”程处嗣不解道。
　　周正摇了摇头，显然也是没明白。
　　不过不等两人低论多久，对面山上的马向远已经是咬着牙道：“小子，难不成你真的是想要找死？你以为就凭你身后的那些家伙，能够将我们如何吗？”
　　李恪轻轻笑了笑，抬头看着马向远，右手食指指着马向远道：“孙子，都说了这么多话了，你们到底敢不敢动手？要是没胆就直接说一声，小爷懒得跟你们这帮废物这么多废话，真不知道你们是怎么当山贼的，竟然还罗里吧嗦跟个娘们似得。”
　　说着，李恪右手手指直接一晃扫过山寨中的那些山贼道：“还有你们？都说兵熊熊一个，将熊熊一窝，你们跟着这种窝囊货，只怕也都是一帮废物，小爷就站在这里，小爷骂你们都是抬举你们了，有哪个不服气的直接出来打我啊！”
　　“愤怒值+600”
　　“愤怒值+70”
　　“愤怒值+60”
　　奶声奶气的声音回荡而起，却是让李恪又是收取到一波愤怒值。
　　虽然李恪表面上一副不屑的样子，但心中却是美滋滋的。
　　可山寨里面的情况却是截然不同了。
　　“玛德，我忍不住了，这个熊孩子我一定要打死他。”
　　“我也是，这小东西实在是太气人了。”
　　“今天不好好收拾这个小家伙出口这口气，今天我说什么都不安心。”
　　别说是周围那些山贼，就连站在最前面的马向远以及身边的陈彪此刻面对着李恪这些话，脸色已经是铁青一片。
　　最后，马向远已经是怒道：“好，既然你找死，就怪不得我了。”
　　显然，被李恪这接连讥讽，若是真的没有作为，只怕后面那些山贼都会看低马向远。
　　旋即已经是缓缓抬起手，显然就是要下令。
　　之所以将北锋山寨放在这最后再来解决，并不单单只是因为北锋山寨的地势，还有因为不同于之前的黑风寨。
　　剩下的这两个山寨，每一个山寨里面的人数都是达到了五百之数，也不过是少了一般的人数罢了。
　　再加上李恪他们这一方原本就是攻城，相比而论，若是以前直接攻打，只怕优势并不大。
　　这也是为何现在马向远面对李恪这边的人心中并没有多少焦急和担心的原因。
　　然而，就在马向远右手才刚刚抬起还没下命令，却见之前一直站在所有人前面的李恪忽然后退几步。
　　这一幕弄得马向远等人不禁怔了一下。
　　片刻后，马向远已经是得意的哼了一声。
　　现在，在马向远看来，李恪现在的举动已经是怕了。
　　毕竟是一个小孩子，真的遇到事情，怎么可能不怕？
　　可就在马向远心中这念头浮现，还不等脸上的得意快速的扩散时，却见对面后退几步的李恪忽然开口大声道：“准备”。
　　下一刻，当着马向远等一众人的视线，已经是有五百人快速的站出来，所有人都是将手放在腰间。
　　顿时，在这五百人的手上，已经都是多出了一把弩。
　　“动手”
　　等了差不多几息的时间后，随着站在前方的李恪开口。
　　在一道道扳机扣动的声音响起之时，漫天的箭雨已经是密密麻麻的向着山寨压去。


第一百一十五章 反派，总是死于话多
　　虽然只是五百把弩，但这五矢连弩却是每把都能够直接发射五支箭矢的。
　　虽然说考虑到下一个山寨，众人上膛的也只有两发或是三发。
　　但这一千多支箭矢在空中飞舞，加上后面剩下那百人弯弓，却也是近两千支的箭矢。
　　本来此刻山寨之中现在十之八九的人都是聚集在山寨门口，在天空中划破长空的道道箭矢之下，许多人一时间都只是愣愣的看着那一道道箭矢划破长空。
　　在带起道道破空音后，然后直接从身边或是自己的身上穿过。
　　至此，反应过来的这些人才是知道慌忙逃窜寻找遮挡物。
　　但在这一轮箭雨之下，山寨之中已经是有了上百人直接被箭矢插满倒在地上气绝身亡。
　　更有不少的人身上也是中箭，伤势或轻或重。
　　单单只是这一番箭雨，猝不及防之下，整个北锋山寨的人也是死伤大半。
　　每个人的眼中和脸上都是被惊惧所充斥。
　　看着身边身上直接被三支箭矢插在胸膛，眼看已经没有了气的陈彪，马向远此刻眼中也是带着恍然。
　　环扫周围已经是被哀嚎和惨叫充斥的山寨以及四处逃窜的那些山贼，再看下面已经是快逼近的那些士兵，马向远双眼也是渐渐失神，瞳孔都是有了片刻涣散。
　　上一刻，他们还在和山寨前的李恪相互对峙，可转瞬间，山寨上就已经是死伤惨重，哀嚎遍野。
　　这种骤然的变化让所有人都是根本没有回过神来。
　　直到身边接连不断的山贼尸体都倒下，等到其他人反应过来的时候，都已经是晚了。
　　站在李恪身边，看着上面基本上只知道逃窜，而几乎忘记了反击和抵抗的山贼，程处嗣就是不进愕然道：“乖乖，竟然这么容易？”
　　对此，李恪只是淡声道：“我们这里终究是有千人，他们心中本就大意，加上我之前故意激怒他们，心中松懈之下，面对着近两千的箭矢破空，没什么好奇怪的。”
　　一句话虽然淡然而随意，程处嗣挠了挠头带着几分不解。
　　但一边的武媚娘却是一副恍然的样子。
　　其后看向李恪的时候，眼中也是多了几分凝重和敬畏。
　　咋一看，李恪这种方法并没有什么，但却是充分的利用了自己的优势以及消磨了敌人的戒备Qǐ<彡
　　若是换了其他仟何―个成年人过来，虽然也可以做到。Vǚ
　　但只怕不会做的如同李恪这样的轻松写意。Xi
　　毕竟O李恪的年龄，太具有欺骗性。 彡
　　等到李恪等一行人同样是进入到山寨之中后，山寨门口也只有寥寥几个活口。
　　缓步走到马向远的面前，居高临下的看着神情呆滞的马向远，李恪嘴角微挑“或许有句话你没有听说过，反派，总是死于话多，若是一开始，你便直接让人动手，即便是结局依旧不会改变，但至少，也能够苟延残喘一会儿。”
　　听着李恪所说，马向远身体一惊。
　　缓缓抬起头看着李恪，在眼睛轻眯之后，马向远轻叹了一声“原来你之前都是故意的。”
　　闻言，李恪摊了摊手，一副理所当然的样子“当然是故意的，不然的话本皇子干嘛和你这么多废话，当好玩吗？”
　　“本皇子？你是……李世民的三子李恪？”
　　可当听到李恪的话后，马向远却是神色蓦然一变，一副惊讶到了极点的样子。
　　片刻后，马向远方才苦笑道：“没想到，李世民的儿子，小小年纪，竟然有着如此胆色和城府，这一次，我栽的不冤。”
　　说完，停顿了少许后，马向远也是重新开口问道：“既然你能够直接打到我这里来，想来黑风寨和朱育才都是被你处理了吧！”
　　李恪眉头挑了挑“能够这么快就是反应过来，你倒也不算笨，只可惜，跟错了人，偏偏要加入反贼一方。”
　　对于李恪知道了自己的身份，马向远仿佛全然没有感到意外。
　　只是少许后，马向远眼睛一凝寒声道：“什么是反贼？这句话应该说李世民才对吧！若非是当初玄武门之变，李世民那贼子焉能坐上大唐之主的位置？这一切本就应该是太子殿下的……”
　　知道马向远所说的是李建成，李恪神色也是没有丝毫的改变，话语依旧不疾不徐道：“成王败寇，前人功过已成定局，多说也不过是浪费口舌罢了。”
　　说完，李恪已经是摆了摆手“杀了吧！”
　　程处嗣听到这话怔了一下“不和其他人抓下来问一下吗？”
　　李恪瞥了一眼马向远，沉吟了少许后，已经是摇头道：“少他一个不少。”
　　见此，程处嗣已经是拔出佩刀，然后快速的捅入马向远的胸口。
　　随着长刀拔出，鲜血飞洒之际，在李恪身边的武媚娘也是忍不住惊叫一声，然后下意识的侧移一步靠在李恪的肩膀上，身体轻轻的颤抖。
　　不过很快，武媚娘才是意思到自己举动的不当。
　　当即连忙后退两步脸色苍白道：“媚娘方才无心之失冒犯了殿下，还望殿下恕罪。”
　　李恪摆了摆手缓声道：“无妨，第一次，终究是在所难免。”
　　别说是武媚娘，即便是李恪，在当初第一天看到黑风寨的那些还未彻底冷却的尸体时，虽然面色还是一副强硬的样子但心中同样是极为难受。
　　不过李恪身体中的终究是成年人的灵魂，过后一会儿时间后便已经勉强缓和了过来。
　　武媚娘虽然聪慧，自2.8小在其父的了解下也算是见识不低，但终究还小。
　　若是第一次看见杀人还如此淡定，那才是又问题了。
　　而后偏过头对程处嗣道：“让人进度加快，这边处理好了，还以后最后一个山寨。”
　　程处嗣点了点头后，已经是提着刀快步离开，然后对着那边的士兵大声的吆喝。
　　站在李恪的身后，看着在山寨门口负手而立的李恪，即便身高和自己相若，甚至年龄都比自己小，但是言谈间，却是可以轻易的灭杀数百的生命。
　　这一种翻手间便可决策生死的感觉，让武媚娘心中又是震惊，又是向往。
　　一时间，看着李恪，武媚娘的神色也是渐渐的有些怔神。


第一百一十五章 藏匿点，抽奖
　　也是在北锋山寨的人都是被剿灭了之后，李恪的脑中此刻才是浮现出系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主成功挑起马向远以及北锋山寨众人的怒火，奖励宿主2000挑衅点。”
　　到底是升级了，一次挑衅之后，竟然就是直接获取到了两千点的挑衅点。
　　而且这马向远的身份也算不上多高，能够得到这些挑衅点也算是不错了。
　　而且没有了系统的那些挑衅指令，李恪在挑衅的过程之中也是更加的自由，反而是少了几分束手束脚的感觉，不要像以前那样围绕系统的指令去想应该如何挑衅了。
　　这一次所准备的五矢连弩本就是为了剿灭这剩下的两个山寨所用的。
　　就如同之前对付北锋山寨一般过程也是顺利简单。
　　相比起剿灭两个山寨，倒是这边赶路的时间花费的要更多一些。
　　现在文水县周边的山寨既然都是被剿灭了，其余的那些士兵自然也是无需在文书县三里外驻扎，而是直接到了文水县边上直接扎营。
　　让程处嗣拿之前那些剿匪收获到的钱财去城里做些好吃的，再将之中的三分之一都是分给这一次一同来剿匪的士兵和玄甲军后。
　　在这些士兵以及玄甲军的欢喜和感谢之后，李恪所在的马车也是缓缓的驱使如城中。
　　“殿下，为何今天剿匪不需要将那些重要的人物抓回来审问？说不定还能问出些什么来。”返回的途中，外面骑在马上的程处嗣也是疑惑问道。
　　李恪瞥了一眼嘴角带着几分轻笑的武媚娘，又是看了看程处嗣，李恪当即翻了个白眼“媚娘，你给这个憨货解释一下吧！”
　　闻言，程处嗣也是意外的看着武媚娘。
　　听到李恪的声音，武媚娘轻轻点了点头，旋即缓声解释道：“之前殿下已经是抓了不少的反贼回来，而且就连朱育才也同样是被关入到牢里，就如同殿下之前所说的，少一个不少，若是真的掌握到什么相应的东西的，单单是现在那些人知道的也是该差不多了。”
　　听着武媚娘的解释，程处嗣不由看向李恪。
　　当发现李恪神色如常，没有丝毫想要补充的时候，也知道武媚娘说的肯定和李恪的差不多。
　　顿时，程处嗣就是无语的瞥了一眼李恪和武媚娘后，小声嘟囔了一声“明明一个二个都比我小，怎么都精的跟狐狸似得？”
　　_见此李恪不由轻轻的笑了笑。
　　{e
　　等到一行人返回到客栈后院的时候在院子之中不知等待了多久的赵德顺却是快速的应了上来。
　　，　　“殿下朱育才在半个时辰前招了。” 廴
　　看到面前躬身行礼的赵德顺，李恪就是挑了挑眉轻笑道：“倒是比我想象中的早。”
　　随后视线转到赵德顺身上继续道：“好了，将他带过来吧！”
　　闻言，赵德顺顿了一下，其后低声道：“那朱育才将事情都是告诉奴才后，便在狱中自尽了。”
　　说话间，赵德顺脸上也是一副自责至极的样子。
　　“他招了那些？”李恪想了想后问道。
　　随后，赵德顺便是将朱育才自尽之前所说的东西都是快速的说了一遍。
　　在朱育才的交代之中，关于这个挖掘的宝藏，也大多和李恪的猜想相差不大，按照朱育才他们得到的指令，这个宝藏的确是和杨素相关。
　　只不过具体的没有太多，他们也知道宝藏可能是在文书县周围某处大山之下。
　　但文书县周围大山连绵不断，想要一一搜寻，没有几年的时间或是众多的人马又岂会这么容易找到端倪？
　　不然的话，也不至于到了现在，他们也还未挖掘出宝藏来。
　　之中唯一算得上有用一点的，可以说就是朱育才爆出的一个点。
　　原本传言李建成一共只有六个孩子。
　　只不过这六个孩子，都是在十年前便被李世民私底下处决掉了。
　　但现在从朱育才所说的，李建成当年竟然还有一个刚刚诞生下来的子嗣，被李建成的旧部给私底下∽吡恕
　　而这人现在，则是身处南诏。
　　南诏所在，相当于后世海南的位置，属于大唐直辖之下的地方。
　　之中的人大多也算得上是蛮夷土著。
　　平日中虽然和大唐联系不多，但也算有，只不过需要漂洋过海，交通极为的麻烦。
　　李恪倒是没有想到这些家伙竟然跑到了南诏。
　　也难怪于这些年来，不管李世民私底下派人如何搜寻都找寻不到这些家伙的踪迹。
　　李恪还未说话，程处嗣倒是先皱眉道：“既然人都死了，我们怎么确定那家伙说的到底是真是假？”
　　对此，李恪摇了摇头淡声道：“应该是真的，毕竟朱育才那个家伙的死，就是一个最好的姿态。”
　　其后叹了口气“也罢，看在这家伙还算识趣的份上，本皇子也放过他家里的人。”
　　说完，李恪对着周正道：“稍后你处理一下，让人在城中散出消息，就说县令朱育才为了帮助剿匪而牺牲533，可算作功臣。”
　　周正点了点头“属下明白”。
　　“殿下，那县衙中的其他人呢？”赵德顺又是继续问道。
　　“有些小鱼小虾罢了，先关着，等后面返回长安后一并押回去，让父皇处置吧！”
　　而后，李恪伸了伸拦腰摆了摆手后，已经是向着房间之中行去。
　　眼看李恪就是准备返回房间，程处嗣不禁急道：“殿下，那宝藏的事情怎么说？”
　　李恪没好气道：“还能怎么说？朱育才那些家伙花费了大半年的时间都没找到丝毫有用的消息，谁知道这宝藏的事情是真是假？你要是想，你可以自己去碰碰运气找找看，说不定就直接找到了也说不定。”
　　而后没有搭理一脸郁闷和失望的程处嗣缓步离开。
　　等到一番洗漱收拾，在武媚娘略带笨拙的帮自己更衣之后，躺在床上，李恪的注意力却是放在系统之中。
　　今天两次山寨之行，李恪的几次轻嘲之下，也是获取到了五万多的愤怒值，不多不少，倒是刚好可以进行一次抽奖。
　　因此，心念一动之下，李恪直接就是选择了花费这五晚点愤怒值进行抽奖。


第一百一十六章 高级医术
　　随心念浮动，今天才是刚刚到手愤怒值快速的锐减，到了最后只剩下寥寥几百后，在李恪的脑中也是出现一轮盘。
　　而轮盘之上，则是被划分出了近千的分栏。
　　片刻后，随着轮盘快速的转动。
　　等到差不多十秒，在李恪心中念头之下，轮盘也是缓缓的停止。
　　等到轮盘彻底精致的瞬间，在李恪的脑海之中，已经是浮现出系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主抽取到高级医术。”
　　随着系统声音落下，巨量的信息就是骤然出现在李恪的脑海之中。
　　在这些巨量的信息之下，李恪的小脑袋就是一阵胀痛的同时，还是伴随着微微的刺痛感，就好似要被撑爆了一般，让李恪不禁闭上眼晴倒吸凉气。
　　半响，李恪才是将脑中的所有关于医术百科大全的信息和知识全部吸收完毕。
　　也是在这些信息都是被李恪所吸收以及融合的时候，李恪不禁挑了挑眉。
　　医术一类是在系统升级后才是新开启的分类。
　　之前李恪也是查看了一下，发现即便是最便宜的初级医术都是需要一千点挑衅点。
　　而高级医术则是需要一万点挑衅点才能够兑换出来。
　　相比而言，可以说是新开启知识技术类别中最贵的一类了。
　　而这一次李恪却是因为抽取到医术百科大全，竟然就是将医术都开启了，而且还是高级医术。
　　这一点也是让李恪僵了一瞬后，脸上也是带着几分意外和惊喜。
　　虽然李恪现在掌握的只是高级医术，而非是顶级医术，但也是完全不能小看。
　　要知道，系统之中的医术，即便是连后世之中许多的病症都是包含在之中。
　　除了癌症等一些极为重大的病症之外，其他的都可以说有着解决之法。
　　换而言之，哪怕只是高级医术，此刻的李恪，都完全可以在这个世界上称得上神医了。
　　这一次抽奖，也完全可以称得上是意外之喜。
　　不过虽然这一次抽奖李恪可以说是大赚特赚。
　　但抽一次奖却是需要花费五万点的愤怒值，这个也是让李恪有些无奈。’丶
　　・, 这一次李恪之所以能够得到这么多的愤怒值，还是得缘于这一次李恪的嘲讽目标是山贼，人数不少。/i
　　若是后面单独只是单独挑衅一个人，只怕愤怒值的获取只会十分缓慢，而非是像这次这样可以轻易的获取。
　　换而言之，想要获取到大量的愤怒值，除非李恪以后的挑衅嘲讽目标也是群体才有可能。
　　想到这里，李恪也是微微皱眉。
　　半响，李恪才是轻叹道：“路漫漫兮，任重而道远啊！”
　　次日，在一觉睡到大天亮之后，才刚刚收拾服用过早点，李恪偏过头左右看了一下然后对武媚娘问道：“话说那憨货今天没来吗？”
　　闻言，武媚娘也是回应道：“之前程公子曾经来找过殿下，说是想要商议关于那些伤兵的事情，但公子还没醒，所以就先离开了。”
　　“伤兵吗？”李恪这也是想起，虽然这段时间剿匪都算比较轻松，伤亡也少。
　　但少不代表没有。
　　之中还是有些兵依旧是受了重伤。
　　既然程处嗣今天来找自己，显然之中一些伤势也是比较严重。
　　想到这里，李恪就是缓声开口道：“走吧！去外面营帐看看。”
　　说着，已经是动身向着外面行去了，武媚娘见此连忙跟上。
　　一路快步前行，不过也是一刻钟左右的时间就是到了城外那些士兵扎营的地方。
　　“参见殿下”
　　在看见李恪之后，这些士兵都是连忙躬身行礼。
　　这些天的几次剿匪，经过程处嗣的大嘴巴之下，所有士兵都知道策划文水县周围剿匪的，并非是程处嗣，而是面前这个才不过七岁的三皇子殿下。
　　且不说李恪的身份，单单是这些天中李恪指挥的这几次成功剿匪，都已经是让这些士兵心中带着几分敬畏。
　　随意的点了头挥手示意了一下后，李恪抬起头奶声拿起得到问道：“处嗣呢？”
　　“大人现在在边上的伤兵营中，文水县中的医师正在治疗那些受伤的弟兄。”其中一名士兵快速回答道。
　　李恪点了点头后，已经是背着手向着这名士兵所说的那个营帐行去。
　　不过还未走进，李恪就已经是听到了一些哀嚎声和阵阵倒吸凉气的声音。
　　等到门口的士兵行礼并且掀开帷帐之时，李恪也是快步走近。
　　当即已经是看见了几十名士兵躺在床上，浓重的血腥气息和草药得到气息充斥在整个营帐之中。
　　在看到李恪走进来后，程处嗣也是快步迎了上来“殿下”。
　　听到声音，原本一边正在治疗士兵伤势的两名医师也是连忙站起身来。
　　抬手示意了一下让这两医师继续后，李恪轻声问道：“情况如何？”
　　程处嗣摇了摇头“不怎么好，虽然昨天刚刚到了文书县就是将城里面的医师都是带来了，但这些弟兄的伤势有些太重了，只怕撑不过今天。”
　　说着，程处嗣还是指了一下此刻其中一名医师在医治的一个脸色苍白如雪的士兵“就像他，昨天被砍中了一刀，虽然已经包扎经过处理了，但是血液还是不断的流出，虽然不多，但是这一直持续下，眼看人就要没了。”
　　说话的时候，程处嗣也是不禁轻叹一声。
　　不管是战场还是在剿匪这些事情上，伤亡都始终是难免，若是一些轻伤倒是还好。
　　若是伤势过重，被砍得地方砍得深了几分，半数的人都是活不下来。
　　听到程处嗣这么说，李恪也是不禁皱眉，而后上前看了一下之中一名医师的治疗后，李恪脸色也是一黑。


第一百一十七章 伤口缝合
　　也不怪李恪此刻这幅表情。
　　面前的这个士兵，身上的伤势算不上多重，只是在腹部的位置中了一刀，差不多两寸多长。
　　好在这一刀并没有伤及主动脉，不然的话，只怕这一道就足以要了这个士兵的命了。
　　这种伤势虽然看起来重，但只要止血快包扎好了，基本上便没有什么事情。
　　但现在这个医师面对这个士兵的时候，竟然只是在快速的查看了一下，竟然是连血都不擦干净，就是直接拿着一块涂满了草药的布就是敷上去。
　　其后视线一转，环扫了一下营帐周围的那些伤病，发现之中大半的伤病都是如此。
　　而当注意到一些还在咳嗽的伤兵时，李恪也是注意到其包扎的位置也是有些发黄，显然已经是发炎，伤口之中已经有脓水了。
　　若是按照这两名医师这样治疗下去，只怕这帐篷之中的伤兵能够活下来十个都是祖上冒青烟了。
　　唐朝的时候，一般处理伤口，大多都是直接以草药或是金疮药直接敷在伤口上面。
　　若是深一些的，或是小一点的伤口流血不止的话就是直接用火烙使血管烧焦,防止流血。
　　治疗手段极为落后。
　　因此，看着这名医师的处理方式，李恪不177禁没好气道：“像你这样治，能够治得好才有鬼了。”
　　袁清舟也就是现在给伤兵包扎伤口的医师，原本正在给这名伤兵包扎伤口，听到李恪忽然发言，袁清舟不由怔了一下。
　　不过袁清舟，即便是程处嗣和武媚娘此刻都是愕然的看着李恪，不知道李恪为何忽然会这样说。
　　若是其他孩子敢在他面前这样说，只怕袁清舟已经是出言训斥了。
　　但现在说话的人却是当朝的三皇子殿下，即便是借他几个胆子，只怕也不敢在李恪面前放肆。
　　当即连忙站起来问道：“不知殿下此言是什么意思？”
　　李恪摇头道：“即便是你那草药之中有着一些止血的，但他的伤口这么深，不通过其他方式处理的话，哪里可能好的可能？”
　　袁清舟闻言，一脸的茫然问道：“但自古以来，我们都是如此处理伤势的啊！不然的话还能如何处置？”
　　李恪没好气的转过头对着程处嗣道：“你这边有没有针线？”
　　“针线？那女人的玩意儿，我怎么会有？”程处嗣不明所以的挠了挠头回答道。
　　倒是一边的武媚娘快速的从怀中掏出一个针线包“殿下，媚娘这里有。”
　　终究是大户人家出声，女红这些东西即便是媚娘这个年龄已经是在开始学习了。
　　没有多说，直接从武媚娘手中接过针线包后，然后在之中选了一个最大最粗的针头，然后反复的串了好几根的线。
　　而后用手崩了崩试了一下，确定还算结实后，让医师先是帮忙将伤口周围的血迹处理一下后将针头放在火上烤了少许后，然后在士兵的伤口上缝合了起来。
　　好在这名士兵因为失血过多都是暂时的休克了过去，不然的话，只怕单单这种直接缝合都是会疼的乱动。
　　看着竟然直接如同缝衣服一样在这名士兵的身上直接穿针引线，不管是袁清舟还是程处嗣乃至武媚娘都是神色一震。
　　尤其是程处嗣，以前在战场之上也并非是没有受过伤，但哪里看见过这种处理伤势的方式？
　　不过和李恪相处这么久，程处嗣也是知道李恪虽然年龄小，但绝对不会无故放矢，现在既然这样做，定然是有着自己的考量。
　　当即也是耐着疑惑和惊讶继续看下去。
　　等到快速的将伤口都是缝合好了之后，李恪才是起身。
　　而几人定眼看去，果然发现随着缝合完毕后，这名士兵身上伤口流血的速度已经是大大减缓。
　　其后，将旁边放着的金疮药倒在伤口上后，才是让人过来帮其包扎。
　　“看清了没？”站起身来后，一边接过武媚娘递过来的丝巾擦手李恪一边问道。
　　袁清舟此刻尚且还是陷入到方才李恪缝合伤口止血的方法上，听到李恪的声音后，也是连忙点了点头。
　　只不过在转过头看向李恪的时候，神色之中已经是充满了震惊。
　　看着袁清舟脸上的表情，李恪轻轻笑了笑后解释道：“伤口若是比较大的话，直接采取缝合的手段便行，这样才能够有效的止血并且有助于恢复伤口，不然的话，血流不止。”
　　这段时间中，李恪也是查阅了一下历史，发现这个世界虽然是唐朝，但是许多东西却和自己上一世界不一样。
　　其他不说，就说这个世界之中，根本没有华佗这个人存在，自然，这种伤口的缝合也是无从得知。
　　随后，李恪便是将缝合的方法快速的说了一遍，并且说明了用火消毒以及缝合最好是用羊肠线等一众事情，而袁清舟此刻也是认真到了极点，生怕漏掉一个字。
　　等到李恪说完后，袁清舟像是想起什么似得，忽然抬手指了指帐篷中的一些士兵问道：“殿下，这些人虽然伤口已经包扎，但这些天伤口却是有些肿胀还有脓水，并且他们的体温也是增高，这又应该如何处理？”
　　闻言，李恪顺着袁清舟的手转过头去看了看，发现袁清舟所说的，赫然就是那些早几天就是受伤，伤口已经发炎的士兵。
　　当即摇了摇头叹道：“这种情况，只能选择将他们身上那些肿胀伴有脓水的肉切下来，然后再按照这种缝合的方法去处理。”
　　而后想了一下，李恪继续道：“现在先大致处理一下这些人的伤势，等稍后我去弄些酒过来，你重新给他们清理一下伤口。”
　　“酒可以用来清理伤口？”袁清舟心中更是诧异。
　　“当然不是平日中你们喝的那些东西。”李恪没好气道。
　　唐朝之中这些市面上的酒水度数估计也就十几度，而且里面微生物繁多，用这种酒来清理伤口，别说是消毒，只怕还要其反作用。
　　不过想到接下来的时间中还需要袁清舟来照顾治疗这些人，李恪也就在一边处理这些伤病伤势的同时也是细心给袁清舟讲着一些东西。
　　而程处嗣和武媚娘看着那边此刻明明才七岁大的李恪却是给一个看起来已经到了五十余岁的袁清舟讲解医学方面的东西，袁清舟一副弟子般听得如痴如醉的画面，程处嗣嘴角就是不由扯了扯。
　　“怎么殿下什么都会？”
　　而武媚娘看着李恪的身影，眼中也是充满了好奇和惊讶。


第一百一十八章 信不信本皇子现在就给你一巴掌让你闭嘴？
　　在这帐篷之中，不单单只有伤兵，同样还是有着他一些来帮手的兵。
　　整个帐篷之中的可是数十人，基本上无一例外都是需要重新处理伤口。
　　自然，帮手的士兵也是闲不下来。
　　帐篷之中原本这几个帮手的士兵也是进进出出，或是去烧热水，或是去拿新的-白布以及药材等等。
　　这进出之下，外面的其他士兵也是知道了里面李恪教袁清舟帮士兵处理伤口的事情。
　　若是现在在里面教袁清舟的，是其他成年人也就罢了，或许只会让人惊叹，而不会有其他什么反应。
　　但里面的李恪，可是才七岁啊！
　　在场所有人，哪一个七八岁的时候不是到处跑着玩泥巴捣蛋，而李恪年龄这么小，不但已经会带兵剿匪了，现在更是连医术都会。
　　若说是不让人震惊，根本是不可能的事情。
　　其后，也是有些士兵忍不住纷纷堆到门口，一副好奇的样子看里面到底是个什么情况？
　　而当堆在门口看着里面亲自为那些伤兵处理伤势的李恪，一时间，门口的这些士兵心中都是五味杂陈。
　　李恪何等身份？堂堂大唐的三皇子，高高在上，现在竟然纡尊降贵为他们这些粗人治伤。
　　想到这里，这些士兵心中又是感动，又是感激。
　　帷帐外面的，也不乏玄甲军的人。
　　此刻看着里面一张小脸均是充满了认真的李恪，众人看向李恪的时候，恍若看到了曾经征战间和他们同样是同吃同住，如出一辙的李二陛下。
　　也是在李恪在帷帐之中快速处理这些伤病的伤势时，忽然，周正瞥到门口，然后快步走出。
　　片刻之后，周正已经是转身回到李恪身边“殿下，长安来人了，现在就是在外面等着。”
　　闻言，李恪连头都没有回一下淡声道：“没看见在救人吗？先让他在外面等着。”
　　周正犹豫了一下后小声道：“殿下，来的人是侯大人。”
　　当今能够被周正称之为一句侯大人，此刻又是因为李建成余孽的事情而被李世民派到这边来的，整个大唐，唯有一人。
　　现任兵部尚书的侯君集。
　　其地位赫然不再程咬金等一众人之下。
　　・听到这话，李恪微微眯了眯眼，但转瞬间已经是恢复正常，不咸不淡道：“那叉如何？出去传话，让他给本皇子先等着。”・
　　周正闻言，神色一僵，片刻之后，也只能转身向着帐篷外面行去Q
　　而李恪就仿佛之前的事情根本没发生一般，依旧是将注意力放在面前的伤兵身上。
　　然而，就在差不多十几息的时间，一名男子已经是快步进入到帐篷之中。
　　而在身后，周正脸色上也是带着几分阴郁。
　　男子在进入帐篷之后，视线快速一扫，最后注意力放在李恪的身后，而后李恪面前行礼道：“侯君集见过三皇子殿下。”
　　“嗯”
　　对于侯君集的话，李恪只是轻轻的回应了一声，手中动作依旧不停，嘴中也是开口对一边的袁清舟道：“记得，缝合伤口一定要紧实，不然的伤口极为容易崩开。”
　　见李恪面对自己，竟然只是轻轻的回应了一声便仿佛没有注意一样，侯君集不禁微微皱了皱眉。
　　其后轻咳一声后继续道：“殿下，下臣奉殿下指令前来了解反贼的事情，事关紧急，还请殿下先行将事情告知下臣。”
　　“先等着”
　　对此，李恪只是淡淡的说了一句。
　　面对着李恪这轻然的话语，侯君集不禁怔了怔。
　　可下一刻，声音已经是微微低沉“殿下，不过只是一些伤兵而已，应当以大事为重。”
　　此话一出，帐篷之中的士兵都是面色一变，但想到对方的身份，他们也只能低下头。
　　但其他人不敢有什么反应，却不代表李恪也是如此。
　　随着将线打了一个结，再以手中的剪刀将针线剪短后，李恪方才轻轻吸了口气。
　　下一瞬，李恪缓缓的转过头看着侯君集。
　　带着浓浓不喜的声音已经是响了起来“我已经说了，先等着，你是耳朵聋了还是当本皇子不存在？”
　　当着这么多人的面，直接被李恪这样一个屁大的小孩子以这种命令的口吻说话，侯君集顿时面色就是微微胀红。
　　虽然李恪的身份是皇子，但侯君集也好歹是跟着李世民打下这个大唐江山的功臣。
　　平日之中，即便是李世民对待他都是温和有加。
　　但李恪这个一个区区七岁，连毛都没长齐的孩子对他竟然都是如此态度。
　　侯君集心中自然也是有了几分愠怒。
　　而且还是大庭广众之下，侯君集也是感觉面子被少扫。
　　因此，侯君集的脸色也是不由自主的沉了下来“下臣奉陛下之命前来处理，殿下尚且年幼，还望分清事情轻重。”
　　可对于侯君集的话，李恪只是双眼轻眯，缓缓站直身子，看着侯君集淡淡道：“侯君集，你这算是在要挟本皇子吗？”
　　侯君集沉声道：“下臣不敢，只是……”
　　不过，还不等侯君集将后面的话说出来，李恪已经是眼神一瞪“既然不敢，就老实给我在一边等着，若是你再敢多言，信不信本皇子现在就给你一巴掌让你闭嘴？”
　　“你……”李恪这毫不留情的话语当即让侯君集神色一滞，心中也是勃然大怒。
　　但是才一个字出口，看着此刻站在自己面前的李恪，再环扫周围的那些伤兵，侯君集面色一顿，最后已经是深深的吸了口气道：“既然如此，下臣便在外面等候殿下。”
　　声音落下，侯君集已经是大步离开。
　　虽然没有多说，但在场之中的任何一个都能够清楚的感受到侯君集身上的怒意。
　　倒是李恪轻哼一声，面带不屑的瞥了一眼侯君集后，继续做自己手中的事情。


第一百一十九章 你可知错？
　　等到帐篷之中所有的伤兵的伤势都是暂时处理好之后，帐篷之中部分的伤兵都是脸色惨白，浑都是被因为之前的痛感而溢出的冷汗浸湿。
　　但不过是哪一个，看着自己身上已经是没有像之前那般鲜血疯狂溢出后，看向李恪的视线都是充满了感激。
　　到底是人数不少，即便是以李恪现在的体质，在做了这么久如此精细的治疗后，也是阵阵的疲惫感袭来。
　　若是换了普通人，接连这么久治疗病人，只怕早就累晕了。
　　而后在给袁清舟说了一个两个方子，一个内服一个外服，可以避免那些伤兵的伤势发炎后，李恪才是缓步向着外面行去。
　　经过这些事情，天色已经是差不多到了傍晚。
　　长长出了口气，在缓缓站直身体的时候，李恪的视线扫向一边还是站在帐篷边上，脸色一片铁青的侯君集。
　　稍稍走近之后，看着强行将脸色缓和过来的侯君集，李恪轻声道：“你可知错？”
　　原本还想行礼的侯君集听到李恪这话，顿时一怔，其后脸上方才压下的不喜已经是再一次浮现在脸上。
　　“殿下这话是什么意思？”
　　李恪淡然的看着侯君集，声音不疾不徐道：“即便是父皇，当初在征战之际，对待手下的将士都是爱护有加，更别说他们本身就是我大唐的子民，而之前本皇子在救治那些因为剿匪而受伤的士兵，他们有功无过。
　　而你之前闯进来后，明知道本皇子在救治他们，你却想要阻拦不说，竟然还是说出轻重缓急之说，若是本皇子真的跟你走了，他们又会如何看待本皇子？而你身为兵部尚书，曾经也是带兵打仗的将领，却是连手下的士兵都不知道爱护。
　　本皇子现在且问你，若是手下无兵，当初你又是凭什么在战场上歼灭敌人，就凭你侯君集一个人吗？”
　　原本在来的时候，侯君集也根本没有将李恪放在眼中。
　　毕竟不过一个几岁大的孩子，又能够懂得多少？
　　即便是之前周正说了李恪在为那些伤兵治疗，侯君集也权当是个笑话，没有放在心上。
　　因此，在这种轻视得到心态之下，侯君集才是会不管缘由直接闯入到营帐之中。
　　这也是为何在侯君集进来的时候，李恪便会侯君集没有太大的好感
　　更别说后面侯君集话语之中全然不将那些伤兵放在心上，是拿出李世民来压李恪，想要让李恪放弃那些伤兵。
　　/.种种行径，若是李恪此刻会给侯君集好脸色，那才是怪了。
　　但侯君集此刻听着李恪的这一番话，身体先是一僵，看着李恪的时候，眼中也是充满了讶然。
　　他怎么都没有想到这一番话竟然是李恪这么一个七岁大的孩子说出来的。
　　只怕就连太子李承乾，现在也说不出这番话来。
　　但等到反应过来后，侯君集脸上不但没有流露出一丝的悔意和深思，反而是渐渐的阴沉了下来。
　　李恪现在所说的，并非是胡言，相反，这一番话说的极有道理。
　　可想到面前李恪的身份以及开始当着那么多人直接给自己脸色，侯君集就感觉自尊被狠狠的践踏了一般。
　　所以，即便是李恪这些话有一定的道理，侯君集听后，不但没有深思，反而是因为李恪现在这番数落而心中渐渐火起。
　　其后声音微沉道：“下臣过来，也是奉的陛下的命令，此次来文水县，也主管反贼余孽，其余的事情，与下臣一概不相关。”
　　说着，在停顿了少许之后，侯君集继续道：“更何况，此事事关重大，陛下也是极为看重，若只是因为一些伤兵而耽搁了事情，若是怪罪起来，不要怪下臣没有给殿下提过醒。”
　　声音落下，侯君集不等李恪再说话，已经是拱了拱手“既然殿下今日有事，下臣也不再打扰。”
　　闻言，看着侯君集快步离开，李恪的眼睛已经是慢慢的眯了起来……
　　侯君集这人以前也是最先跟随李世民的一批人，随着李世民南征北战，亦是立过不少功，而且本人在带病方面也的确是有一手。
　　否则的话，最近李世民也不会让侯君集做上兵部尚书这个位置。
　　但偏偏侯君集这人恃宠而骄，觉得自己是唐朝的开国功臣，心态已经是有些膨胀了。
　　就如同现在，作为大唐的臣子，在面对自己这个皇子的时候，行事作风竟然都是如此嚣张。
　　也难怪于往后敢参与谋反这种株连九族的事情之中。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“请宿主挑衅侯君集，当挑衅过程中的，对方的怒火程度越高，所能够获取到的挑衅点将会越多。”
　　感受着脑海之中浮现出的系统提示音，李恪嘴角也是噙着一抹冷笑。
　　这时，程处嗣和周正几人也是缓步走了上来。
　　方才两人的对话和反应，程处嗣以及周正几人都是看在眼中。
　　程处嗣更是冷哼道：“这家伙，在殿下面前竟然都如此张狂，胆子不小啊！”
　　而后程处嗣转过头看着李恪问道：“不过殿下刚刚怎么一点反应都3.7没有？”
　　毕竟按照李恪以前的习惯和行事作风，有人敢直接给李恪脸色，只怕李恪当场便会怼回去甚至动手。
　　但今天却是一反常态的什么都没有做，这让程处嗣心中也是疑惑连连。
　　李恪轻笑一声“不急，侯君集终究是兵部尚书，若只是因为这么一点事情而大动干戈，别说传出去不好听，即便是父皇那里我也不好交代。”
　　“那就任由这家伙这么嚣张？之前那么急着询问，明显就是想要过来抢功劳的。”程处嗣不满道。
　　“抢功劳？想要抢，到时候，也正好是有了一个合适的理由不是吗？”说到这里，李恪嘴角也是带着几分若有深意的笑容。


第一百二十章 外面的世界好危险
　　“为什么看殿下你这样子，我忽然有种不好的预感？殿下你想要做什么？”看着李恪脸上那带着几分不怀好意的笑容，对于李恪已经有了一些简单了解的程处嗣不禁打了个寒颤。
　　没好气的瞥了一眼程处嗣后，李恪淡声道：“你之前账都还没跟你算，别太得意。”
　　听到这话，程处嗣就是面色一僵。
　　而后轻咳一声后问道：“不过殿下你方才说的合适的理由到底指的是什么？”
　　对此，李恪轻笑一声解释道：“连你这憨货都能够看得出来那侯君集如此着急，显然是想要抢攻，毕竟周围山贼的实力这么多，只怕侯君集做点文章，便以为父皇以为这些山贼的剿灭都是因为他，但不管如何，这一次他被派过来，终究还是因为反贼余孽和宝藏的事情。”
　　而知道这些的，自然只有牢里面关着的孙元彪那些人。
　　现在既然不好从我这里着手，你觉得他下一步会做什么？
　　顺着李恪所描述的，程处嗣想了想，很是自然而然的说出“若是他想要弄清楚情况，又不好直接问殿下，05当然是要去县衙牢房之中将人提出来盘问。”
　　“但县衙之中现在看管的，可是玄甲军不是吗？”李恪淡淡说道。
　　听到这里，程处嗣哪里还不清楚李恪话中的意思。
　　当即惊讶道：“这些玄甲军是陛下派来保护殿下的，所以现在也只会听殿下的命令，侯君集想要提取犯人，就绕不开玄甲军，若是双方发生了冲突，殿下也是有着合适的理由收拾侯君集？”
　　李恪轻轻的瞥了一眼程处嗣轻笑道：“还不算蠢得无可救药，看起来还有救，不过说的不够完全。”
　　对于李恪的这种损自己，程处嗣显然已经是习惯了。
　　几乎是直接过滤掉问道：“还有哪里不完全？”
　　李恪说道：“还是那句话，侯君集的身份不一般，在父皇那里也算是得宠，从方才的接触，不难让人感受出侯君集是一个心中傲气的家伙，而且对手下的士兵也不会太过在意，你觉得他会亲自到县衙的牢里提那些山贼吗？”
　　“殿下是说侯君集是会让手下的人去做？”程处嗣问道。
　　李恪点了点头。
　　“若是直接侯君集前去，有着父皇的御令，只怕玄甲军也不好阻拦，但若只是侯君集手下人的话，那么情况又截然不一样了，只需要想些办法让矛盾升级一点，自然不会是难事。
　　届时，这个理由不也就有了吗？那个时候，可就单单只是我们这边的人和侯君集那边的冲突了。”
　　在轻轻耸了耸肩将自己心中所想的都是大概说了一遍，李恪神色淡然而随意。
　　毕竟现在随着系统升级，李恪在挑衅的目标上也和以前不同。
　　当然是要尽可能的想办法将事情闹得大一些，然后涉及的人更多，才更加利于李恪获取到愤怒值。
　　但这样也好。
　　毕竟像以前那种，一直都是出现任务就立即开始嘲讽然后打脸什么的，几次还行，做多了，即便是李恪也是有些腻味。
　　太过于单调和无聊。
　　像现在这种的，多几分算计反而是要有意思的多。
　　周正以及程处嗣甚至是一边的武媚娘不知道李恪心中的这些念头。
　　但即便是听了之前李恪所说的针对于侯君集的这些设计，已经是让三人震惊连连。
　　即便是武媚娘亦是如此。
　　说实话，若非是李恪现在说出来，武媚娘怎么也不可能想到在这么短的时间之中，李恪竟敢已经是有了一个周详的计划，能够考虑到这么多的东西。
　　这一份心智，即便是武媚娘也是自愧不如。
　　而程处嗣此刻也是看着李恪，嘴巴张开，一副傻愣愣的样子。
　　等到回过神来后，程处嗣也是打定注意以后说什么，都不能惹到李恪。
　　不然的话，只怕哪一天被玩死都不知道是怎么回事？
　　而且现在李恪才七岁，都已经是这般妖孽了，程处嗣简直不能想象，等李恪再大一些，又会是什么情况。
　　“难道这就是殿下之前所说的，智商上的碾压吗。”不由的，程处嗣就是想起前段时间闲聊间李恪所说的一句话。
　　其后不知道是想到了什么，程处嗣就是打了一个冷颤“玛德，外面的世界好危险，我忽然想回家了，至少这些事情有老爹去头疼。”
　　也是在程处嗣回过神来后，李恪注意到李恪也是看着自己。
　　下意识的，程处嗣就是后退一步，拉开了少许和李恪的距离后，一脸戒备的看着李恪“殿，殿下，你想要做什么？”
　　看着程处嗣这一副怕怕的样子，李恪就是一头黑线，忽然有了一种将这家伙按在地上狠狠打一顿的冲动。
　　不过在深吸了一口气后，这个念头也是暂593时被李恪压制住了。
　　其后神色不喜道：“既然事情都告诉你了，现在还愣在这里干嘛？”
　　程处嗣先是脸上一阵茫然，可片刻后，却是立即反应了过来“我现在就去县衙打招呼。”
　　说完，已经是拔腿快速的向着城里跑去。
　　而李恪在摇了摇头后，也是收回了视线“走吧！忙了一天，都快累死了，等回去好好休息一下，再等着看戏吧！”
　　这时，周正才是想起来不禁疑惑道：“殿下，您什么时候会的医术？”
　　闻言，李恪随意的摆了摆手道：“又不是多难的东西，随便翻翻医术就会了。”
　　这话一出，周正当即嘴角一抽，显然第一个念头便是不相信。
　　但偏偏李恪年龄这么小，周正以前也也是没有看见过李恪向谁学过医术。
　　若不是像李恪所说的这样，李恪也是全然没有会医术的道理。
　　一时间，周正倒是更加疑惑了。
　　可偏偏这些以周正的身份也不好对李恪多问，只能暂且作罢不在多想。
　　毕竟这些时间中，周正在李恪身上，已经是看到了不少异于常人的事情，多一件医术也是无妨。


第一百二十一章 背锅的程咬金
　　随着返回客栈之中后，李恪先是好好的洗漱了一下，然后将身上沾到血迹的衣服直接换下后，才是在武媚娘和武言的伺候以及按摩之下感觉身体的疲惫舒缓了不少。
　　“愤怒值+1000”
　　可就在这时，一道系统提示音忽然在李恪的脑海之中响起。
　　感受到这道系统提示音，李恪不禁挑了挑眉。
　　片刻之后也是恍然。
　　能够忽然间获取到愤怒值，不用多想，自然也是侯君集那边的。
　　想了一下后，李恪在心中问道：“系统，现在我没有挑衅那侯君集，也能够获取到愤怒值吗？”
　　问题才刚刚提出，系统已经是立即回复。
　　“凡是在任务触发，不管是否宿主当前进行挑衅，只要目标因为宿主而引起怒火，宿主均是可以获取到相应的愤怒值。”
　　得到了解释，李恪心中也是轻轻笑了笑“倒是有点意思。”
　　不过，只不过稍稍嘲讽了几句，侯君集一个人竟然都能够给李恪带来一千的愤怒值，这也是让李恪期待等到任务完成后，又能从侯君集身上获取到多少的挑衅点。
　　毕竟侯君集的身份可是和那些山贼不同，本身就是兵部尚书，手下更是掌握着一定的兵权。
　　想来时候，李恪也能够获取到不菲的挑衅点。
　　想到这里，李恪的嘴角也是微微挑起。
　　同一时间，文水县南边的营帐之中，此刻侯君集在帐篷之中，一张圆脸上全部都是愤恨之意。
　　“混账，他当他是谁？是陛下还是太子？我侯君集当年和陛下四处征战创建大唐的时候，那小子还未出生，不过一个黄口小儿，竟然敢当着众人的面训斥我，岂有此理。”
　　此刻在营帐之中，除了侯君集之外，还有另外一名作书生打扮的男子，这名男子也是侯君集的幕僚柏和志。
　　这些年中，私底下对侯君集的帮助极大，对于此人，侯君集也是极为尊敬。
　　看着怒火蓬升的侯君集，柏和志连忙上前道：“大人慎言。”
　　说着，柏和志还是指了一下营帐外面。
　　见此，侯君集话语也是一顿，但脸上的愤概之色却是半点没有消减。
　　柏和志沉吟了少许后道：“那三皇子年龄不过才七岁，按照大人方才所说的，今天的情况，只怕也是故意给大人做出的一场戏，目的就是激怒大人。
　　毕竟三皇子尚且念头，那些话哪里是三皇子现在能够说得出来了？”
　　说着，柏和志还是摇了摇头：“大人还是有些急躁和莽撞了。”
　　侯君集视线一抬看着柏和志愣然道：“先生的意思是那小子今日所做所行是有人在后面辍使？”
　　“这个可能性很大。”
　　柏和志点了点头后，想了少许也是继续道：“而这一次前往文水县，除了三皇子殿下外，还有程家的长子程处嗣，满朝文武皆知大人和程家素来不合。
　　这一次出行，大人也说了，原本陛下是想要找程咬金来这文书县的，只不过碰巧大人在陛下面前，所以也就抢了个先。
　　说不准是那程咬金知道了，心中不忿之下，传信暗地指使三皇子借机报复的。”
　　听到这里，侯君集脸色也是一凝。
　　柏和志所说的不无道理，毕竟就如柏和志话中所说的一样，之前李恪所说的那些言语，虽说不是什么大道理，但也绝对不是李恪这么一个小娃娃能够说得出来的。
　　至于李恪给人治病，那简直就是笑话。
　　一个七岁的孩子能够懂医术，传出去只怕都没人相信。
　　所以，侯晶晶现在回想起今天的事情来，怎么想都感觉李恪之前的姿态的确是有些古怪。
　　若是要说一个解释，现在柏和志所说的也是可能性最大的一种。
　　旋即，侯君集就是冷哼一声“那程咬金见本官这些年受陛下器重，屡屡找自己的麻烦，甚至暗底下还和李绩串通，竟然说出我有不轨之心，还好陛下圣明才没有听信谗言，现在竟然又是提前布局，简直可恶。”
　　若是此刻李恪知道两人竟然周周转转，将这一切的问题推到了程咬金的身上，之只怕是会笑出声来。
　　但也不怪两人如此，毕竟李恪的年龄太小，试问有哪一个人会认为一个七岁大的孩子竟然懂得如此多的东西？、
　　两人旁敲侧击想偏了，也是再正常不过的事情。
　　若是程咬金知道自己莫名其妙就是背了个黑锅，不知道会气成什么样子？
　　随后，柏和志轻轻笑了笑道：“那三皇子殿下身份终究尊贵，大人又何必和那小子过多计较？毕竟这一次大人过来，是奉了陛下的指令，当务之急，还是应当以陛下的事情为主。
　　大人现在和三皇子冲突，传到陛下耳中，只怕会对大人不好。”
　　只要大人能够查出一种反贼的下落，立了功，哪里需要管那三皇子殿下，只怕事情回报之后，无需大人动手，陛下自然会教训三皇子的。”
　　一应话说的有理有据，又是条理清晰分明，侯君集听完也是点了点头“倒是本官意气用事了。”
　　说着，侯君集又是皱了皱眉“不过既然知道那小儿后面可能受到程咬金的辍使，若是直接去问，只怕那小儿也不可能明明白白的将事情告诉本官。”
　　以柏和志这么多年对侯君集的了解，哪里还不清楚侯君集之所以说这话，还是因为之前被李恪落了面子，拉不下脸再去找李恪。
　　当即缓声道：“其实大人无需在意这一点，这一次反贼的事情，终究是在那些山贼身上，既然那些山贼现在已经是被三皇子关到了牢中，我们直接去提人过来盘问便可，说不定严刑逼供之下，了解的还能够更加具体和详细。”
　　侯君集眼睛一亮，觉得柏和志说的极对。
　　而后点头道：“先生说的即是，既然如此，未免夜长梦多，不清楚那小儿还会搞出什么幺蛾子，此时就劳烦先生带人跑一趟吧！”
　　柏和志回应道：“属下这就带人前往县衙牢房。”
　　等到柏和志快步离开后，侯君集才是深深的吸了几口气。
　　只不过双目之中，还是带着几分愤概之意。


第一百二十二章 中计了
　　也是在李恪枕头在武媚娘的腿上一边吃着武媚娘到嘴边的葡萄一看着这没有经过濡染的繁星之，周正快步到了院子之中。
　　“下，侯君集那边的人已经是动身前往县衙了。”
　　将嘴中的葡萄籽吐出，李恪轻轻哼了一声“还以为那家伙作为兵部尚书，能够耐得住性子先稍稍打听一下才会有所行动，却没想到今晚就忍不住了。”
　　说话间，李恪赫然一副带着几分失望的样子。
　　旋即缓缓起身道：“走吧！等的都快睡着了。”
　　听到李恪所说，武媚娘脸上也是带着浓浓的兴致连忙跟上。
　　另一边，随着一路疾行，柏和志带着上百士兵也是快速的到了县衙门口。
　　只不过此刻一行人却是被阻拦到了县衙门口，未能直接进入到之中。
　　为首的柏和志看着站在前面，虽然看起来身高和自己相若，但脸上还是带着几分稚气的程处嗣沉声问道：“程公子，我们是奉了侯大人的命令过来提取犯人，你这样阻拦不好吧！”
　　程处嗣轻哼一声“这牢房里面的犯人都是反贼要犯，我们都是严加看守，想要提人，可以，若是有陛下的圣旨我们就将人给你。”
　　柏和志冷声道：“陛下的圣旨在侯大人哪里，怎可轻易交给我等？”
　　程处嗣靠在双手环胸不咸不淡道：“既然没圣旨，要么你就回去取，要么，让侯君集自己过来，不然的话，谁知道你打的什么主意？”
　　不过只是一些已经被抓起来的犯人罢了，若是连这些人都需要侯君集亲自前往，传了出去，侯君集面子往哪搁？
　　因此，柏和志不禁开口道：“程公子若是有什么意义，自然可以到侯大人甚至陛下那里去说，现在我们要进去提取犯人，希望程公子不要让我们难做。”
　　闻言，程处嗣轻哼一声，缓缓上前几步走到柏和志面前，其后稍稍凑近一点道：“我已经说过了，想要进去提人，要么让侯君集过来，要么带着圣旨过来，空口白牙随便说几句就想要进去？你当你是哪根葱？”
　　说着，程处嗣还是轻哼一声嘟囔了一句“狐假虎威狗仗人势的东西，算什么玩意儿。”
　　最后一句话程处嗣的声音极小。
　　小到只有自己以及面前的柏和志才能够听得清楚。
　　也是听到了程处嗣这句话，柏和志脸色也是骤然沉了下来，看着程处嗣，眼中也是带着几分愠怒。
　　“让开”。
　　其后冷喝一声，右手抬起直接轻轻推了一下程处嗣作势就准备直接闯进去。
　　然而，本是顺手轻飘飘的一推，程处嗣却是整个人面色大变，眼睛都是瞪着，然后“噔噔噔”的接连后腿几步倒在地上，嘴上发出一道哀嚎。
　　这一幕看得柏和志不禁一怔。
　　还不等柏和反应过来，程处嗣已经是指着柏和志怒声道：“娘的，你竟然敢直接对我动手，好大的胆子，我看你们这一次来县衙别有目的，来啊！将这些家伙都给我将他们抓下。”
　　现在天色已晚，柏和志后面的人也看不清，只是隐约看见柏和志好像是真的对程处嗣动手了。
　　倒是柏和志本人听到程处嗣这话，几欲吐血。
　　柏和志本身就是文人，体质羸弱，那一推之下，即便是换了一些普通人过来，都不一定推得倒，更别说还是向程处嗣这样体格壮硕的家伙了。
　　哪里可能像现在这幅被打了的样子。
　　很明显现在就是故意的。
　　但不等柏和志多想，就发现在守在县衙门口的那些玄甲军已经是纷纷上前，其手已经是放在刀柄之上。
　　终究是经历过战火和鲜血洗礼的玄甲军，哪怕只是聊聊数十人，但这个动作浮现，使得玄甲军等一众人身上都是散发出一股莫名的威势。
　　而柏和志后面的那些士兵看到这一副阵仗，心中压力顿生之下，竟然也是鬼使神差的纷纷将佩刀从刀鞘之中拔出，一副严阵以待的样子。
　　“做什么？”
　　然而，就在双方冲突即将进一步升级的时候，一道带着几分稚嫩的喝声就是从一边传来。
　　听到声音，程处嗣以及一众玄甲军转过头看去，均是看见一边远处缓缓走近的李恪。
　　见此，程处嗣以及周围的玄甲军都是躬身行礼道：“见过三皇子殿下。”
　　注意到程处嗣等人的反应，再看一边缓缓走近已经依稀能够看见其稚嫩面容的李恪，柏和志这边的人哪里还不清楚来人的身份。
　　当即也是快速躬身行礼道：“见过三皇子殿下。”
　　也是在柏和志等人行礼时，程处嗣连忙道：“殿下，这个家伙忽然带一批人想要闯入衙门将监牢中的犯人带走，我让他们出示圣旨提人，他们不但不给，竟然还敢直接动手打人，还请殿下为下臣做主。”
　　说话的时候，程处嗣也是一副受了委屈的样子。
　　一边的柏和志指着程处嗣怒道：“你胡说，明明我只是推了你一下，何来动手打人一说？”
　　程处嗣冷声道：“在场之中，几乎都是看到方才我被打打你倒在地上，你敢说没有？”
　　“你……”
　　柏和志一副咬牙切齿的样子，可一个字出口，后面的话却是怎么都说不出。
　　柏和志虽然知道自己那一下根本就没用力，不可能将程处嗣推到，但其他人却不知晓。
　　现在多说，也只能算是狡辩，一时间也是有些犯难。
　　最后只能够转过头对李恪躬身道：“还望殿下明察，我们说之前并没有对程公子动手，也没有强闯衙门。”
　　闻言，李恪轻笑一声。
　　其后视线在柏和志后面那些士兵的手上一扫后，声音淡淡道“呵，竟然连刀都拔出来了，你现在还要本殿下怎么说？”
　　柏和志转过头看一眼，看着后面那一片带着冷冽之感的长刀，心中蓦然一突。
　　其后转过头看着李恪以及程处嗣等一众人，心中一震“中计了。”


第一百二十三章 不是说本皇子看不起你
　　现在都已经是到了晚上，正常来说，不说李恪，算是程处嗣也应差不多要准备休息了。
　　而现在，程处嗣是一直守在这里而在程处嗣刚刚装模作样被自己打了，后面的人拔出刀的时候，李恪就是恰好出现。
　　柏和志哪里还反应不过来，李恪现在等一行人是故意在这里等着他们的。
　　当即，柏和志的脸色就已经是沉了下来，张开嘴，但一时间却不知道应该如何开口。
　　片刻后，柏和志沉着脸道：“既然殿下都已经在这里了，到底是怎么回事，难道殿下自己就不清楚吗？”
　　很明显，从柏和志这话，李恪不难看出柏和志已经是知道这件事情和自己有关系。
　　能够在这么短的时间之中就反应过来是自己设下的局，柏和志的这一份急智，李恪也是有着几分意外。
　　不过片刻后，李恪的小脸上已经是流露出几分不喜。
　　旋即看着柏和志淡声道：“听你这样说，倒像是在说本皇子是在故意污蔑你吗？”
　　话语落下，不等柏和志开口，李恪已经是低喝道：“大胆，你不但想要的带兵闯入县衙提走朝廷重犯，现在竟然还敢质疑本皇子，今天饶你不得，都将人给我拿下，本皇子倒要看看是谁给你的胆子竟然敢这样做。”
　　柏和志方才心想李恪之所以设计出这一个局，目的也就是给侯君集添堵，不让自己等人提走人罢了。
　　哪里想到现在李恪竟然一言不合直接就是想要将他们都抓起来。
　　一时间，柏和志心中也是有些焦急。
　　但偏偏李恪的身份就摆在这里，柏和志又不是侯君集，哪里敢对李恪对上？
　　顿时，玄甲军等人也是纷纷将佩刀拔出快速上前纷纷将柏和志身后的那些士兵的武器都是缴收然后将人控制了起来。
　　“殿下，这些人怎么处理？”在将柏和志等人都是控制起来后，程处嗣不禁问道。
　　闻言，李恪嘴角一挑“将人压着，直接去侯君集那里，看看这些家伙到底是不是侯君集的人，若不是，直接定罪，若是的话，我倒要看看侯君集到底是如何治理部下的。”
　　说着，李恪视线也是放在柏和志的身上，脸上带着几分玩味的神色。
　　感受着李恪这带着玩味的视线，柏和志的神色也是有些难看。
　　随后，在一众人压着柏和志这几十人向着侯君集所在的城外营帐缓缓行去。
　　等到差不多一刻钟后，一名侯君集的亲兵忽然到了心情稍稍缓和的侯君集帐篷之中。
　　“大人，出事了，三皇子殿下压着柏大人到外面了。”
　　“什么？”听到这话，侯君集蓦然起身“到底是怎么回事？”
　　听到侯君集发言，这名亲兵快速回应道：“好像说的是柏大人想要带人持兵私闯县衙劫走重犯，说是来询问大人是不是有这回事。”
　　侯君集眼睛眯了眯，然后直接将手中的书砸在桌子上然后大步走了出去。
　　等到走出营帐之时，侯君集发现周围的士兵此刻都是一脸疑惑的围到了军营门口。
　　随着分开人群走到面前，视线放在那些一个个都是被绑着的柏和志等一行人身上，侯君集的脸色已经是阴沉一片。
　　“殿下可否给下臣一个解释？为何要将我的人抓起来？”
　　闻言，李恪眉头轻佻，旋即小脸一抬，神色微冷道：“侯君集，你是什么身份？在本皇子面前，竟然让本皇子给你一个解释？谁给你的胆子说出这样的话？”
　　侯君集面色一僵，而在李恪身边的程处嗣等人也是一脸冷笑的看着侯君集。
　　侯君集虽然是兵部尚书，位列三品，但终究只是一个臣子。
　　身份先天性就已经是决定了。
　　别说是侯君集，即便是房玄龄这种位极人臣的，在李恪面前也是必须保证足够的尊敬和礼仪。
　　而侯君集现在一上来便是以一种质问的语气对李恪说话，这种傲然的姿态，真的是有些认不清自己了。
　　因此，这件事情若是传了出去，让李世民知道了，对侯君集的看法可想而知？
　　显然，在李恪这一句话之下，侯君集也是面色一僵，显然是反应过来自己方才的确是说错话了……
　　但侯君集本来就极好面子，说出去的话如同泼出去的水，又如何能够收回？
　　而且若是让侯君集现在跟李恪这个一个毛都没长齐的小娃娃说好话，侯君集心中说什么都不愿意。
　　在这种种思绪之下，侯君集反而是一时间没有立即应答。
　　见此，李恪淡漠上前一步“侯君集，本皇子以前就听说你为人小肚鸡肠，且居功自傲，现在只是兵部尚书已经是如此盛气凌人，连本皇子都不放在眼中，若是再给你一些时日，岂不是连父皇都不会放在眼中了？”
　　这句话一出，侯君集当即面色大变。
　　若是真的让李恪这句话落实，他侯君集便是有了造反之心，到时候，就算侯君集自认在李世民心中位置不低，也绝对保不住自己的小命。
　　当即快声道：“殿下切莫胡说，下臣忠心日月可鉴，方才只不过是情急之下才是失言罢了。”
　　说到这里，侯君集即便是心中不愿，但也只能微微躬身道“还请三皇子殿下恕罪。”
　　说话的时候，侯君集一1.4张脸也是铁青一片。
　　注意到侯君集脸上的神色，李恪便是轻笑一声“作为兵部尚书，连自己的情绪都无法控制，常言道近朱者赤近墨者黑，连你这领头的都是这幅样子，更别说你手下这些人了，也难怪敢趁夜强闯县衙伤人，一个个都是全然都是没有脑子的莽夫，真难为你们能够从战场上活下来。
　　不是说本皇子看不起你，就你和你手下的这些人，若是放在战场上，也活不过一天。”
　　这一副轻蔑甚至到了蔑视的话语一出。
　　顿时，一道道的提示音也是在李恪的脑海之中响起。
　　“愤怒值+1300”
　　“愤怒值+60”
　　“愤怒值+40”


第一百二十四章 不知道本皇子年纪小经不起吓吗？
　　侯君集暂且不说，单单是李恪方才那些话之中，不但是将侯君集鄙视了，更是株连将侯君集手下的士兵都是一同给鄙视了。
　　即便是知道李恪的身份嘴上不敢说，但一个个心中都是升起了怒意。
　　单单是感受到这短时间中暴增的愤怒值，李恪在嘴角一挑的同时，眼中也是带着几分冷意。
　　不过只是自己的一句话，侯君集下面的人不但有已经是有了愤概之意，若是放在后世，倒是没有什么。
　　但放在这唐朝，倒是有些问题了。
　　看来侯君集的这些部下都是和侯君集一样，有些开始认不清自己的身份了。
　　想到这里，李恪视线一转，直接看向侯君集之中的一些虽然低着头，但是眼光已经不善盯着自己的一名将领，神色微冷道“周正，将那个人给我提出来。”
　　听到李恪05的话，在场的人都是顺着李恪的示意的位置看向示意的那名将领。
　　而那名将领感受到周围人的注意力，面色当即一变。
　　随后看着快步走近的周正，这名将领眼中已经是带着几分慌乱道：“你们想要做什么？”
　　但是对于这名将领的话，周正却仿佛没有看见一般，直接扣住这名将领的肩膀然后将其押到李恪的面前半跪在地上。
　　不说周围其他人，就连侯君集看着此刻李恪的反应，也是神色微微僵了一瞬。
　　但是瞬间后，侯君集已经是脸色沉了下来问道：“殿下，你这是什么意思？”。
　　对于侯君集的话，李恪仿佛没有听见一般，视线只是放在面前被周正扣着，脸上已经是带着紧张和惊慌的将领身上。
　　“看看本皇子看你在瞪我，看样子你对本皇子所说的有些不满啊！”李恪淡声道。
　　闻言，李恪面前的将领当即低头道：“下臣不敢。”
　　虽然是这样说，但这名将领脸上的不满却是周围的人都可以清晰的看见。　　见李恪轻笑一声，然后右手抬起。
　　“啪”
　　随着这道清晰的声音浮响，看着李恪这一巴掌猛的扇在这名将领的脸上，周围人眼眸都是猛地缩了一下……
　　脸上吃痛之下，这名将领神色也是充满了震惊。
　　只是瞬间之后，已经是神色暴怒道的瞪着李恪。
　　对此，李恪只是轻笑一声，“这就是你的不敢吗？”
　　声音落下，李恪然后右手继续抬起然后扇在这名将领的脸上。
　　这名将领本就是侯君集的人，现在被当着这么多人的面被李恪扇巴掌。
　　巴掌看似扇在这名将领的脸上，但侯君集却感觉李恪这两巴掌仿佛是打在自己的脸上一样。
　　“殿下，有些过分了吧！”
　　终于，眼看李恪第三巴掌已经是要扇在这名将领的脸上，侯君集终于是忍不住沉声道。
　　声音之中，充满了浓浓的不满。
　　“过分吗？我倒是没有觉得，大晚上的，这个家伙竟然敢瞪着这双牛眼，不知道本皇子年纪小经不起吓吗？”
　　这句话一出，后面的程处嗣就是忍不住笑出声来。
　　就连周正以及赵德顺一行人也均是嘴巴咧了咧，一副强行憋着笑的样子。
　　侯君集胸口也是明显的起伏了几下。
　　侯君集又不是瞎子，现在看李恪这幅样子，哪里有半点被吓到的样子？
　　摆明了就是找一个借口动手的。
　　但偏偏李恪身份摆在这里，即便是侯君集现在也只能干瞪着李恪。
　　但此刻系统提示着李恪愤怒值已经增加了2000表示着此刻侯君集心中的状态。
　　“殿下，不要太过胡闹了。”说出这句话的时候，在场之中所有人都能够感受到侯君集话中的愤怒。
　　轻然的抬起头看着侯君集，李恪挑了挑眉道：“哦？怎么的？若是本皇子不住手，难不成你还敢以下犯上对本皇子动手？”
　　即便侯君集现在怒火滔天，面对李恪这句话也是身体347一抖，低下头咬牙道：“下沉不敢。”
　　闻言，李恪就是冷笑一声“既然不敢，那就给我老实将嘴闭着，不过是一帮废物，脾气倒是不小。”
　　“愤怒值+2000”
　　“愤怒值+100”
　　“愤怒值+70”
　　顿时，又是一大波愤怒值入账。
　　其后看着脸色涨红一片，几乎气到身体都在颤抖的侯君集，李恪不屑道“怎么？本皇子说你们是废物，难道说有问题？还是说你们觉得本皇子说的不对？”
　　说着，不等这些人有所反应，李恪便继续道：“其他不说，本皇子这一次和程将军剿灭文书县周围几个山贼窝点，以一千一百人面对敌人数量近三千人，却是以几十人的伤亡作为结果，你们能够做到吗？”
　　这句话一出，周围的人包括侯君集的心中都是一震。


第一百二十五章 人最怕认不清自己的身份
　　侯君集从李世民那里也只是知道文水县之中有山贼，而且这些山贼还是反贼，关于具体的事情，并没有了解多少。
　　自然也不清楚这文水县周围的山贼数量竟然是如此多。
　　而且来的时候，侯君集也是看了，这文水县周围多是地势险要的险山，易守难攻。
　　即便是每一个山贼窝点人数都不多，想要以一千一百人歼灭敌人三千，即便是在侯君集看来都是完全不可能的事情。
　　因此，在心中快速盘算了一下后，侯君集第一个念头便是不信。
　　不说侯君集，就连侯君集后面那些将领以及士兵一个个看向李恪，脸上都是一副不信的表情。
　　注意到这些人的神色，李恪不禁轻笑一声，淡淡道：“若是不信，你们大可去程将军的军营询问，而且那些尸体，也只是稍加处理，想要挖出来数一下也不难。”
　　侯君集等人面色微微变化。
　　的确，即便是胡吹大气，但这些战绩和事情稍稍一调查便能够清楚，就算是胡说也不可能在这方面胡说。
　　要知道，在大唐之中，谎报战功可是大罪，若真的李恪所说的之中含有虚假，只怕程处嗣以及李恪身边的人都会立即出来阻拦和澄清。
　　自然，李恪现在既然敢当着他们的面说出来，只怕不会是假的。
　　但若真的是如同李恪所说的话，那么就有点吓人了。
　　即便是侯君集，若是在这种地形上想要剿灭山贼，只怕剿灭这近三千的山贼，自己这边也是要损失上千甚至更多的士兵。
　　说什么都不可能做到像李恪这样只是几十人的伤亡。
　　这根本就是天方夜谭，不可能的事情。
　　也是在众人都是陷入震惊之时，李恪已经是神情充满了不屑道：“若是做不到像本皇子这样，叫你们一声废物，你们又能如何？”
　　李恪说的这个消息太过于骇人了，即便是侯君集一时间都是陷入到了震惊之中，心中的怒火反而是被震惊所覆盖。
　　固然，正如李恪所猜想。
　　这几年中，侯君集基本上都是处于闲置的状态，边境的防守也一直是交给李绩和程咬金来负责。
　　虽然不久前，李世民将他提升为兵部尚书，但近些年没有什么好的战功和功绩出来，朝中也是不少人对侯君集做上这个位置而有些微词。
　　所以在知道这一次文水县的事情后，侯君集当时想都没有想便主动向李世民请缨。
　　但侯君集哪里想得到这一次剿匪以及涉及到反贼的事情竟然有这么麻烦。
　　区区一个文水县周围便是盘踞了近三千之数的山贼，而且还是被李恪和程处嗣以区区一千人和几乎可以忽略不计的代价给将山贼全部覆灭了。
　　看着侯君集脸上的震惊之色，李恪就是轻哼一声。
　　旋即缓声道：“终究是一个兵部尚书，想要人，明天自己堂堂正正去县衙提，别弄得给小贼似得偷偷摸摸的。”
　　而后在示意程处嗣将人交给侯君集后，李恪才是继续道：“有的时候，人最怕认不清自己的身份，小心因为一些问题，给自己招来一些灾祸可就不好了。”
　　话中隐约的深意让侯君集心中一秉，在深深的吸了口气后，不由认真的看了一眼李恪。
　　随后才是点了点头，用一副几乎没有丝毫波动的冰冷声音道：“殿下说的，下臣一定铭记在心。”
　　见此，李恪轻笑一声后抬了抬手，旋即背负着双手向着城中行去。
　　眼看着李恪等一行人离开，一边松绑后的柏和志上前几步走到侯君集的身边看着渐行渐远的李恪道。
　　“没想到，之前倒是想岔了，这三皇子虽然年龄幼小，但却已经是如此不凡。”
　　侯君集转过头看下你给柏和问道：“先生这话的意思是在夸那小儿？”
　　柏和志点了点头“不错，这三皇子不管是行事作风都是老辣成年，小小年纪，都有着一股自带的威势，而且做事沉稳，全然和年龄不符，单单就之前的表现，完全可以当得上是妖孽两字。”
　　说着，柏和志不禁摇了摇头叹声道：“终究是帝皇后裔，即便小小年近都已经是如此不凡。”
　　“先生说的未免夸张了点吧！”侯君集眯了眯眼睛道。
　　柏和志苦笑一声，旋即指了指周围的士兵解释道：“其他不说，单单是那三皇子敢面对如此多人而面不改色，已经是值得让人称赞了，更别说像之前那样，当着大人和周围众多将士的面直接谩骂，但大人看现在有几个将士脸上还有不忿之意？
　　更别说方才三皇子所说，以付出几十人的伤亡数字而剿灭数量达到三千之数的山贼，若是真有此事，那才是最为让人震惊的。”
　　侯君集听完柏和志所说的，神色微微沉了一下，然后直接招来一名手下吩咐现在带人去调查一下周围山贼的窝点，看看事实真如李恪所说的一样。
　　站在原地，在沉吟了少许后，柏和志忽然拱手道：“大人，若事情真的如同三皇子所说，属下建议，以后大人最好还是与三皇子交好为妙，而非是站在对立面，否则的话，只怕后果堪忧啊！”
　　侯君集眉头此刻已经是紧紧皱了起来“先生说话一句一比一句夸张，不过一个孩子，哪里会有先生说的那般厉害？”
　　柏和志摇了摇头“不要小瞧任何一个人，虽然说三皇子的年龄的确幼小，但也正是因为如此，反而是让人难以招架，就如同这一次，即便是三皇子将人打了，事后陛下问起来，都是可以以年幼来一笔带过，试问朝中有哪些人好意思跟三皇子这个年龄的孩子斤斤计较？”
　　其后叹了一声，柏和志继续道：“若是和三皇子对上，赢了，在外人看来是以大欺小，输了，却是更加不堪，不管如何，凡是与三皇子对上，从一开始便会立于劣势，何必？”
　　一番肺腑之言从柏和志嘴中吐出，侯君集却只是轻轻点了点头淡淡说了一声“本官知道了”后便是转身。
　　见此，柏和志哪里看不出侯君集根本没有将自己的话听进去，不由喟然长叹一声，眼中带着几分担忧之色。


第一百二十六章 你们家里人真会玩
　　也是在李恪进入到文水县不久，系统的提示音已是响了起来。
　　“叮，恭喜宿主成功挑起侯君集的怒火，奖励宿主4000挑衅点。”
　　感受到脑海之中的提示音，李恪嘴角不禁微微翘起。
　　侯君集的身份终究摆在哪里，作为大唐的兵部尚书，远远不是那些山贼能够比拟的。
　　不过只是稍稍的挑衅，竟然就是让李恪直接获取到了4000点挑衅点。
　　而且之前那一拨群嘲，也是让李恪一次性就是获取到了近二十万的愤怒值，已经是足够李恪进行四次抽奖了。
　　而现在距离系统升级不过才两天，李恪的挑衅点就已经是增加了6000点。
　　这个增长速度不可谓不快。
　　若是换了系统没有升级时，单单是想要获取到这么多的挑衅点，只怕至少都是需要一周多的时间。
　　这也是让李恪确定了以后自己的目标的确是要面向侯君集这一类的人物了。
　　而在返回的途中，程处嗣一路上都是一副欲言又止的样子，一副想要说话的样子。
　　可看着李恪行走，不知道怎么又是忍了下来。
　　见此，李恪不禁轻笑，然后对程处嗣道：“是不是很奇怪为什么我这么简单就走了？”
　　听到李恪主动提起，程处嗣快速的点了点头。
　　李恪缓声道：“若是换了其他人来，今天事情肯定不会这么简单的就结束，但不管做什么事，都要考虑一个后果。
　　侯君集本身身份就不低，前些时间还是被父皇委任为兵部尚书，显然是有了征战的念头。
　　若是将侯君集逼得太过，并不算什么好事，凡是点到即止，以后有机会再说。”
　　侯君集本身是什么人李恪心中清楚，为人嚣张跋扈，居功自傲。
　　在未来，侯君集甚至还会参加造反。
　　但那终究是以后的事情。
　　现在的侯君集，始终地位摆在那里，李恪想要的不过只是闹事然后获取愤怒值和挑衅点。
　　若是真的做的太过，直接逼侯君集现在就是萌生了造反的念头，那才是有问题。
　　不过侯君集的为人，程处嗣并不了解，所以李恪也不好全部都给程处嗣细说。
　　不然的话，现在若是说出了侯君集以后要造反，只怕传出去，反倒是可能会给自己冠上一个污蔑朝中重臣的话柄。
　　只是说到这里，李恪却是不禁摸了摸下巴，一副若有所思的样子。
　　半响之后，李恪才是开口对赵德顺和周正道：“通知下去准备一下，等明天我们就返回长安吧！”
　　“这就走了？宝藏不管了吗？”
　　一边的程处嗣听到这就要走了，也是忽然炸毛了似得急不可耐道。
　　李恪轻轻的瞥了一眼程处嗣，没好气道：“说你是憨货还不行，你不觉得这个宝藏的事情有些诡异吗？”
　　“诡异？”
　　程处嗣挠了挠头，一脸的不解。
　　旋即，李恪开口问道：“我问你，并州对于我们李家而言，是什么地方？”
　　程处嗣怔了怔，想了一下后回答道：“这个整个大唐只怕没有几个不知道吧！并州是陛下当初起兵反隋之地。”
　　李恪点头道：“那不就得了？既然并州作为我李家起兵反隋之地，当初父皇在这并州呆了这么多年，为何从未听说过有宝藏的事情？反倒是后面冒出个宝藏一说？若真的并州周围有宝藏，你觉得当初以李家在并州的势力，可能会找不到吗？”
　　这个时候，程处嗣也是感觉出了一点苗头。
　　不禁带着几分不确定问道：“殿下的意思是这宝藏的说法，可能是假的？”
　　李恪轻轻颔首“还记得我们之前盘问那些山贼首领吗？他们的说法，可是最近一两年才是知道宝藏一说的，而之前，却是半点消息都没有，若是没问题，反正我是不信的。”
　　随后，在顿了顿后，李恪又是继续道：“更何况，若真的事关宝藏，牵连极大，父皇只怕来的时候也会给侯君集提，但你看侯君集今天所言都是反贼之事，有半点谈及宝藏了吗？”
　　这一句说完后，李恪才是眯了眯眼睛，仿佛跟个小狐狸似得“若是没猜错，只怕父皇早就知道并州这边宝藏之说，说不准，这宝藏之说还可能就是父皇搞出来的。”
　　“陛下搞出来的？”程处嗣先是一疑，但随后不知道是想到了什么眼睛一瞪。
　　用一股讶然的语气问道：“难道说陛下是故意借杨素之名弄出这个宝藏的消息，目的就是引出这些反贼余孽出来吗？”
　　李恪耸了耸肩道：“我也是这样想的，而且这种可能性绝对不小。”
　　看着一副撇嘴的李恪，程处嗣一阵无言。
　　合着折腾了这么久，这一切都是你们皇家搞出来的。
　　对此，程处嗣心中不由冒出一句“你们皇家的人真会玩”的念头出来。
　　ps:抱歉啊！脚扭了，肿的高高的，所以白天在医院输液，这两天的更新可能都会集中在晚上，希望大家谅解。


第一百二十七章 可以让大唐从此再无饥荒之乱
　　而且对于李恪能够将这些都是分析出来，更是感觉惊讶。
　　换了常人，谁能够想到这宝藏的消息另有文章？
　　更别说像李恪现在这样从这点事情里面推敲出这么多的东西。
　　这也是让程处嗣心中一阵无奈。
　　“那我们就这样走了，功劳岂不是都便宜那侯君集了？”没有再纠结宝藏的事情，程处嗣皱了皱眉问出这个。
　　李恪轻笑一声“功劳？就算我给他，他有本事接住吗？”
　　这时，程处嗣才是恍然。
　　这次的山贼可不是什么随手可灭的小势力，涉及到近三千人。
　　而且还是李恪带兵以极小的伤亡剿灭得到，侯君集就算是想要抢攻，只怕也摆不出这个战绩出来。
　　除非侯君集敢说能够做到像李恪等人这般的战绩。
　　否则，就只能老老实实的如实上报。
　　也是这时，李恪忽然笑了一声“更何况，你别忘了，那些人中最重要的朱育才，现在可是已经自尽了，就算是将人交给侯君集，他又能知道什么？”
　　闻言，程处嗣也是眼睛一亮“我去，我怎么没有想到这一点？反正最重要的消息都在我们这边了，那侯君集不管怎么审问，都问不出什么有用的东西，这功劳不还是我们的吗？”
　　李恪笑了笑，而后没有继续多说。
　　如同之前一般，经历过数日的时间之后，也是回到了繁华的长安。
　　在返回到长安城之后，程处嗣要先回府中和程咬金汇报这些时间的事情。
　　毕竟以程处嗣的身份，自然无法随意的进入到宫中。
　　而李恪本身则是一路进入到宫中，先是会别院收整了一下换了一身干净的衣服，跟着去了杨妃那里一趟后，这才直奔李世民所在的御书房里面。
　　等到李恪进入到御书房之中后，却发现除了李世民之外，程咬金赫然也是在御书房之中。
　　单单从程咬金额间还是带着的少许汗渍，也不难猜出程咬金也是刚刚进宫没有多久。
　　当然，若只是这样也就罢了，关键是随着自己进入到房间之中，不管是李世民还是程咬金都是目光灼灼的看着自己，尤其是李世民，眼中更是被浓浓的诧异所充斥。
　　其后视线一扫在李世民手中的五矢连弩和飞虎爪，李恪哪里还猜不出现在李世民已经是知道了自己和程处嗣在文水县做的事情。
　　就如同李恪心中所想的一般，在缓缓的回过神来后，已经是点了点头对程咬金道：“你先命人前往南诏将人带回来吧！”
　　“臣遵旨。”说完，程咬金在深深的看了李恪一眼后，已经是快步离开。
　　至此，李世民才是对李恪招了招手。
　　等到李恪走近之后，李世民将手中的五矢连弩和飞虎爪示意了一下挑眉问道：“这两样东西，是你弄出来的吧！”
　　李恪随意的耸了耸肩道：“一些先祖教我做的小玩意儿而已，难道有什么问题吗？”
　　“呃……”
　　面对李恪这随意的话语，李世民反而是话语一滞。
　　其后也是回过神来，摇头将手中的五矢连弩放在一边。
　　若是其他人，能够将这种已经是失传的五矢连弩弄出来，李世民的确是要惊讶一下。
　　但李恪这边本就是蒙受李氏先祖钟爱，这些东西能够拿出来，的确也算不上多么诧异的事情。
　　而后轻轻咳嗽了一声，李世民沉声问道：“在文水县你们做的事情，程咬金也是给朕说了一下，做的的确不错，能够以一千人的数量，最后只是损耗十余人便将文水县周围的反贼势力都是剿灭，做的不错。”
　　说这话的时候，李世民脸色也是微微发红。
　　以千人剿灭近三千人的山贼，却是以这点损伤告终，即便是换了李世民，自认也是做不到和李恪这般战绩。
　　虽然说是有着五矢连弩和飞虎爪的帮助，但这之中李恪的布置以及应对方式也是极为的重要。
　　倒是应了兵法之上“攻其不备出其不意”一说。
　　其后想了一下，示意李恪坐到自己身边来。
　　等到李恪坐下之后，李世民才是继续问道：“之前程咬金同样说了侯君集的事情，虽然说事情的出发点没问题，但侯君集终究是朝中重臣，你这边对他，终究是影响不好。”
　　李恪轻轻撇了撇嘴道：“那是他自找的，谁让他一副盛气凌人的样子。”
　　既然是给李世民汇报，程咬金自然是详细的将从程处嗣那里了解到的东西都是事无巨细的说了一遍。
　　所以李恪和侯君集起冲突的缘由李世民也是清楚。
　　对于李恪所做的这件事情，倒是没有有什么不好的感官，恰恰相反，在李恪这个年纪，便能够懂得体恤属下，也是李世民乐得其见的事情。
　　而对于侯君集的事情，李世民也是微感不喜。
　　终究是这大唐之主，即便李世民再过于仁厚，却始终有着相应的底线。
　　臣子，始终是臣子，对于皇家，不管如何都应该是抱有足够的敬畏。
　　但侯君集这一次在文水县的行径和姿4.5态，就如同李恪所说的，已经是有些认不清自己的身份了。
　　想到这里，李世民也是不禁眼睛轻眯。
　　旋即摇了摇头，暂时压下心中的思绪转而对着李恪笑道：“说说看，出去了这么久，先祖可是有在梦中又是教过你什么吗？”
　　李恪点了点头，这些时间之中，先祖倒是在梦里面教过儿臣一些医术，还有给儿臣了一件物品，说是此物可以让大唐从此再无饥荒之乱。
　　“嘎”
　　然而，就在李恪这句话落下的瞬间，李世民嘴中却是蓦然发出一道杂音。
　　其后整个人都是猛地盯着李恪，神色在这一瞬间也是蓦然大变。


第一百二十八章 将这个说法包装一下
　　“老三，你说的，可是真的？”
　　片后，李世民已经是两只手抓住李恪，带着几分欣喜，几分震惊的问道。
　　若是别人在李世民面前这样说，即便是程咬金或是长孙无忌，李世民都绝对不会相信。
　　毕竟一件东西便能够让整个大唐未来不会再有饥荒之灾，这个怎么想都属于不可能的事情。
　　但李恪不一样，李恪蒙受李氏先祖的钟爱，不能以常理来推断。
　　既然李恪这样说，那么便表示这种可能并非是没有。
　　李恪点了点头，而后右手抬起心念一动间，也是从系统商店之中，直接兑换了一个土豆出来。
　　看着李恪的小手上凭空出现一个东西，李世民眼眸不禁紧紧的缩了一下。
　　不过顾不得李恪这凭空变出东西的神奇手段，李世民快速的将土豆拿在手中。
　　土豆这种东西，大唐之中根本没有。
　　所以李世民在将其拿在手中观看了一会儿，甚至闻了05闻都是没有发现到什么奇异的地方。
　　因此，少许时间后，李世民不由疑惑问道：“老三你所说可以让我大唐不会有饥荒之灾的便是这个东西。”
　　李恪点了点头“不错，这个东西名叫土豆，是一种农作物，贯在沙地，旱地生长，且亩产惊人，生长周期也是只需要一季的时间。
　　先祖说过，这东西一旦种下，没有意外的话，来年至少都是能够收获到十五石左右（唐代，一石相当于一百斤左右的重量。）
　　而且这东西极耐储藏，从收获只要存储得当可以放到来年不坏，宜菜宜粮，穷苦人家哪怕不吃粮食，只吃土豆也能活命。”
　　“十五石，生长在旱地沙地，一季的生长周期……”听着李恪娓娓介绍了一下土豆，李世民双目也是渐渐红了起来。
　　大唐地处中原富庶之地，但即便是如此，大唐每年因为饥荒而死去的之名都是数以万计。
　　关于食物的问题，自古以来都无人可以解决。
　　这一个问题，早从李世民登基之初便是开始头疼到现在。
　　若是在李世民在位之际能够做到大唐万名都是能够吃饱肚子，从此整个大唐再无饥荒，单单是这一点，便足以让李世民名垂青史。
　　李世民虽然仁厚，但不管是长孙无忌还是程咬金都是心知李世民即便是纵观今古，也算得上是极好面子和名誉的皇帝。
　　否则的话，也不会每每在朝堂之中被魏征给气个半死也还要强行装作大度。
　　为的，不就是恪守己身，同时让天下知道自己的仁德吗？
　　李世民的这个皇位，严格说起来本就是弑兄所得，这是李世民心中的一个污点。
　　所以李世民也是极为想要当好这一个大唐之主，证明自己成为这大唐之主才是天命所归，对整个大唐都是最好的结果。
　　但偏偏创业容易守业难，即便是到了现在，每天处理一个国家大大小小的事务，都是让李世民焦头烂额。
　　真要说什么让他天下皆惊为之颂德的功绩，却是没有。
　　无疑，李恪现在拿出的这个土豆，便是一举能够让李世民吐气扬眉的东西。
　　甚至皆知，让大唐百姓为之归心都不无可能。
　　想到这里，即便是沉稳如李世明，胸口也是起伏不定，心中震惊和欣喜之意难以言喻。
　　“好，好啊！有了这名为土豆的作物，以后，谁还敢说朕的不是？我大唐，也将再无饥荒之灾。”
　　说着，李世民在缓和了少许后，已经是沉声道：“明日朕便将这件天大的喜讯在朝堂之中宣告，老三你这一次也是功不可没。”
　　而李恪此刻却是忽然开口道：“父皇，东西既然儿臣给你了，自然是交给你做主，但若是父皇想要公布这个事情，还需要换个说法包装一下才行。”
　　听到李恪这话，李世民不禁轻轻怔了怔，而后不解问道：“什么换个说法包装一下？”
　　李恪解释道：“父皇你想啊！土豆这种东西出现在大唐，绝对是功在千秋，润利万民的事情，父皇既然贵为天子，为何不将这东西弄成天赐之物，这样不是正好坐实了父皇这个皇帝是老天爷都承认的吗？到时候，父皇何愁不能万民归心？”
　　李恪这一番话缓缓道出，而在一边细细听的李世民眼中光芒也是大声。
　　李世民何等聪明，哪里会不清楚李恪这一番话。
　　若是真的按照李恪所说的去做，这土豆将其说作上天所赐之物，那么便是表明连上苍都是认同了自己这个皇帝。
　　所以才是赐下这土豆，以保江山稳固，万民无忧。
　　届时，朝中上下甚至市井之中，又有谁敢再有异议自己成为帝皇？
　　等到好一会儿，等到冷静下来后，李世民小心而珍重的将土豆轻轻的放在桌子上。
　　仿佛这土豆是什么极为珍贵的宝物一般。
　　随后李世民微微偏过头看着自己身边的李恪问道：“这些，都是先祖教你的？”
　　见此，李恪忽然“嘿嘿”笑了两声，赫然一副被李世民猜中了的神情。
　　对此，李世民也是心中感觉好笑。
　　不过在好笑780的同时，李世民也是不由深深的看了李恪一眼。
　　固然，土豆这个东西是可以作为造势，用来稳固李世民地位和江山之用。
　　但同样的，李氏先祖将这个东西交给李恪，从另外一个方面来说，未尝不是另外一个方面的表态。
　　这个名为土豆的东西，同样也是能够作为其他人，或是李恪本身稳固身份的东西。
　　到了现在，随着李恪现在拿出的东西愈加的不凡和贵重，甚至李恪的聪颖都是让李世民丝毫不怀疑李恪所说的李氏先祖的真假。
　　但李氏先祖为何不选择自己梦中相授，也不选太子李承乾梦中相授，偏偏是选中了李恪。
　　这之中的缘由，自然也是让李世民深思。
　　“难道，李氏先祖是认定老三，以后是这大唐之主吗？”
　　这个想法一经浮现，便是浓浓的缠绕在李世民的心间难以挥散。
　　因为李世民想来想去，都觉得这是唯一的解释。
　　想到这里，李世民忍不住偏过头看了看李恪一眼，眼中浮现出一抹若有所思之色。
　　但想到李承乾，以及现在李恪的年龄，却又是摇了摇头，暂时将心中那鬼使神差浮现的想法暂时压下。


第一百二十九章 要不让我给秦伯伯看一下？
　　也是在李世民询问李恪关于这土豆的具体播种方以及需要注意的方时，李德贵却是忽然快步进到房间之中。
　　“陛下，刚刚御医署传来消息，说是翼国公病情又犯了，现在许多御医都是赶往翼国公府中。”
　　闻言，方才还是脸上带笑的李世民就是满色一边，蓦然站起身来：“叔宝病情又犯了？情况如何？”
　　看着李世民这幅神色大变的样子，李恪也是没有觉得奇怪。
　　这翼国公不是别人，正是当初和李世民一同南征北战的秦琼。
　　早年秦琼一直随李世民四处挣扎，勇将之名不胫而走，但也是因为征伐过多导致浑身是伤。
　　随着大唐统一后，秦琼久病缠身，时长卧病在床，也是因为如此，李世民也是少有的没有对秦琼施于重任。
　　但秦琼在李世民心中的地位，赫然不会低于程咬金以及长孙无忌等人。
　　现在听到秦琼病重，李世民怎么可能不着急？
　　李德贵回应道：“具体的还不清楚，但是这一次秦小公爷却是请命让御医署不少的御医都是前往，想来情况不容乐观。”
　　听到这话，李世民当即道：“通知下去，朕要去翼国公府。”
　　看着李世民以及李德贵都是一副急匆匆的样子向着外面大步走去，李恪歪了歪头后，脸上露出一副若有所思之色后，同样是快步跟上。
　　“父皇，不如让儿臣也跟着看看，说不定有什么帮助呢？”
　　“你？”李世民转过头看着李恪，本来想要说什么，但想到李恪的不凡，最后却是将话压下，转而点了点头。
　　随着一路上乘坐马车快速前行，不过半个时辰不到，李恪已经是随着李世民前往翼国公府中。
　　此刻翼国公府上上下下都是一副急躁担忧的样子，等到踏入翼国公所在的卧房之时，却发现此刻在房间之中，除了翼国公府的人之外，程咬金，李绩，尉迟敬德以及房玄龄和杜如晦都是聚集在此。
　　单单是这一个房间之中，就是聚集了大唐五位国公，单单是这个阵容，传出去都不知道能够吓到多少人。
　　而在听到门口的响声，众人转过头时，当看到快步走进的李世民以及李恪，几人都是神情一秉快速躬身道：“微臣见过陛下，见过三皇子殿下。”
　　轻轻的挥手示意一下后，李世民上前几步，看了一下躺在床上脸色苍白如雪，已然是陷入昏迷之中的秦琼后，转过头着急对着此刻正围在秦琼床边的御医问道：“叔宝如何了？”
　　听到李世民发问，这些御医神色一僵。
　　少许后，为首一名看起来已经是及达六十岁的老者躬身道：“回陛下，翼国公本是气血盈亏之病，这些年来，臣等一直用药希望能够让翼国公病情好转，但不管如何治疗，翼国公的病情都是每况愈下，身体中的气血反而是亏损的更加厉害。”
　　而后叹了口气后，老者继续道：“而现在，翼国公已然是到了药石几近无灵的地步，请恕臣医术不济，无力回天。”
　　“叔宝他，还有多久时间？”半响，李世民才是问出这个问题。
　　老者摇了摇头叹气道：“若无意外，翼国公，应该最多只能撑一月的时间便是大限来临之时。”
　　这话一出，此刻站在旁边的翼国公妇人以及秦琼的小儿子秦怀玉都是身体一个踉跄几欲晕倒。
　　就连程咬金等几人看着床上陷入昏迷的秦琼，也是双目蓦然通红一片。
　　“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”秦琼与他们相交多年，可以说即便是亲兄弟也不过如此。
　　此刻得闻这个消息，程咬金等人又何尝心中不觉悲痛？
　　即便是李世民此刻也是神色微微恍然，脸上流露出悲痛之意。
　　见此，方才说话的那名御医署的御医也是不禁摇了摇头，心中一声长叹。
　　“那个，要不让我给秦伯伯看一下？”
　　然而，就在众人都是渐渐陷入即将丧失手足的悲痛之中时，一边带着几分稚嫩的声音就是蓦然想了起来。
　　听到声音，在场中的人众人都是转过头看去。
　　而方才为李世民说明秦琼情况的那名御医署的那名老御医看着李恪，也是微微皱眉，看着李恪的视线，就仿佛是在说李恪胡闹一般。
　　不单单是这名老御医，即便是房玄龄和杜如晦以及尉迟敬德都是脸色一沉。
　　到了现在这个时候，李恪竟然还说这样的话，这已经是让几名国公心中都是有了几分不喜。
　　而程咬金也是一副疑惑的看着李恪。
　　不同于别人，程咬金可是和李恪相处了不是一次两次，对于李恪自然有着一定了解。
　　所以程咬金也十分清楚李恪绝对不是那种无故放矢的小儿。
　　因此，现在听到李恪所说，反而是有些迷茫。
　　但要说反应最加强烈和明显的，还是要数秦琼的儿子秦怀玉。
　　此刻看着那边一脸随意淡然的李恪，一双眼都已经是瞪着李恪，显然是对李恪在这个时候还分不清楚状况想要乱来而心中愤怒不已。
　　就在房间一行人均是神色不悦的看向李恪时，反倒是李世民骤然怔了一下。
　　其后李世民蓦然响起之前李恪在御书房所说的最近蒙受李氏先祖于梦中传授过医术的事情。
　　当即心中升起一丝希望直接对李恪招手道：“对了，朕怎么将老三你忘了，快来，给叔宝看看到底还有没有办法？”
　　此话一出，在场之中的人数都是面色一变，秦怀玉更是忍不住想要出口，但注意到李世民脸上的欣喜之色不似作伪，心中又是更觉疑惑，一时间也是忍了下来。
　　“殿下真的有把握？”在李恪上前走到秦琼身边后，程咬金想了想，还是问了一声。
　　李恪轻轻耸了耸肩“反正现在情况都已经是这样了，再差不也是差不到哪里去不是吗？”
　　程咬金闻言，也是没有再说什么。
　　其后，在一众人的视线之中，李恪那只如同莲藕一般的小手分出两根指头直接搭在秦琼手腕之上。
　　ps：才从医院回来，惨兮兮，大家放心哈！每天都会交够粮的！


第一百三十章 夺血续命
　　随着双目轻闭，细细的感受着秦琼的脉象。
　　等到片刻后，李恪已经是挑了挑眉。
　　其后睁开眼看向秦怀玉问道：“话说，秦伯伯是不是这些时间一直感觉体虚，头昏脑胀，稍有头疼脑热就卧床不起，不易好转，而且春季万物复苏之际，病情却是会好转。
　　而到了夏日，则是终日昏昏欲睡，秋日情况又是如同春季一般，等到了冬季，则是情况愈加严重？”
　　原本对于李恪这么一个小孩子给秦琼看病，不管是秦怀玉还是翼国公夫人都是没有抱有什么希望。
　　但此刻听到李恪竟然直接问出了这些问题，不管是秦怀玉还是翼国公夫人此刻都是心中一怔。
　　片刻后，翼国公夫人已经是快速点了点头“不错，正如三皇子殿下所说，而且一点不差。”
　　得到了翼国公夫人的确定，李恪不禁微微皱眉。
　　之前听到那老御医说秦琼是气血盈亏，李恪就是感觉奇怪。
　　气血盈亏在后世也是被称之为贫血。
　　按理说一般的贫血绝对不可能严重到秦琼这般眼中。
　　但随着诊脉之后，加上这一番询问，李恪已经是确定了，秦琼现在所患的，是再生障碍性贫血。
　　这种病指的是患者身体之中一组骨髓造血组减少，造血功能057衰竭，导致周围血全血细胞减少的综合病征。
　　若是眼中，还可能会引发发于慢性肾功能衰竭等一众疾病。
　　也难怪于之前那御医说秦琼这病他们根本就没办法了。
　　只怕在这大唐之中，换了任何一个人过来，都无法解决。
　　李世民看着李恪这一副皱眉沉思的样子，心中也是焦急不已“老三，到底有没有办法？”
　　闻言，房间之中所有人的视线都是转向李恪。
　　毕竟就方才李恪这么一把脉，便能够将秦琼的病症都是说出来。
　　单单是这一点，即便是一边那些宫中医术高明的御医都是做不到。
　　因此，不管是李世民还是程咬金等人此刻心中都是燃起了一道希望。
　　面对李世民的问题，李恪轻叹一声后沉吟了片刻方才缓声道：“秦伯伯患的是这种气血盈亏，并非是普通的气血盈亏，而是身体之中本身就是出现了问题，想要治疗的话，即便是凭借儿臣现在的医术都是没有办法解决。”
　　听到李恪这样说，秦怀玉和翼国公夫人面色都是一白，心中方才燃起的希望也是再次变为了失望。
　　就连李世民等人亦是如此。
　　见此，李恪轻轻笑了笑继续道：“虽然目前儿臣无法解决，但所说的，只是根治秦伯伯，可若是治本，缓解秦伯伯现在的情况却是没有太大的问题。”
　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”此刻这一句正是房间之中所有人心中最客观的写照。
　　面对李恪这番话，秦怀玉更是想也不想就是跪在地上低声道：“还请殿下救治我父亲。”
　　李恪抬手示意秦怀玉一下后，方才开口道：“秦伯伯是我大唐功臣，又可算是我父皇好友，除了事情，本皇子自然不会袖手旁观，其实想要处理秦伯伯现在的情况，甚至让以后都不在复发，也不是什么难的事情，只需要为秦伯伯输血即可。”
　　“输血？老三你这是什么意思？难道你是说夺血续命？”李世民想了想后，就是惊讶问道。
　　李恪点了点头“意思倒是差不多，只要现在给秦伯伯输血，使得秦伯伯身体之中的血液充盈，现在的状况自然无恙，不单单如此，秦伯伯以后也是会如同以前一般生猛精壮。
　　而每次输血后，秦伯伯若是按照小子的方法调养，都是可保半年无恙，过后继续输血便可。”
　　“不就是血吗？直接来就行，反正我老程多得是。”程咬金直接一撸袖口露出自己那黝黑的手臂道。
　　李恪翻了个白眼“小子还未说完，程伯伯也不需要如此心急，毕竟每一个人身体的血液情况都不一样，贸然输入的话，反而是会发生冲突，于事无补。”
　　说着，李恪在顿了顿后又是继续道：“其实秦伯伯身体的气血盈亏的太厉害，所以每次输血的分量必然不会少，小子的想法是我大唐监牢之中还有不少捕获的突厥人和死囚，倒是不如将这些家伙利用起来作为秦伯伯的良药。”
　　话语才刚刚落下，程咬金就是立即转身“我现在就去大理市监牢。”
　　眼看程处嗣快速的跑来，李恪想了一下，然后将手放在怀中。
　　心念一动之下，已经是通过挑衅点将输血所需要的一些基本工具都是拿了出来。
　　别人见此，倒是没有太过疑虑，倒是李世民瞥着这一幕，眼中一亮。
　　李恪本就是和自己一同从宫中出来的，而且在御书房的时候，李世民看得分明，李恪怀中根本就没有放任何东西。
　　自然，现在这些东西无端端的从李恪的怀中掏出，李世民哪里猜不到正是和之前李恪拿出土豆一样，凭空变出来的。
　　不过事情涉及到李氏先祖，此刻李恪这样稍稍掩饰，自然是有利无害。
　　所以，在瞥了一眼，明白了李世民已经是淡淡的收回了视线，精心等待程咬金。
　　一直到差不多半个时辰之后，程咬金以及一些士兵才是抬着十几名已经被昏过去的死囚回到房间之中。
　　在从秦琼这里取出血验了一下血型确定秦琼是最常见的O型血后，李恪心中松了口气。
　　李恪现在最怕的就是秦琼的血液是稀少的熊猫血，那样的话才是麻烦。
　　好在李恪的担心是多余的。
　　而后继续验了一下那十几名死囚，运气不错，第一名验血的便是同样和秦琼一样是O型血。
　　不过验血的过程之中，在场人都是搞不懂在干嘛，只看见李恪在那边取了秦琼和死囚的血后拿着两块琉璃和一些小纸片摆弄。
　　等到一切都是准备完成了之后，李恪也是开始为秦琼输血。
　　而场中的人便看着李恪将两根细长的针头分别插入秦琼和那名昏过去的死囚手臂之上后，就看见李恪已经是站在一边静等。
　　一时间，房间中的人视线都是聚集在秦琼和那名死囚的身上，眼睛都是不眨一下，他们也想要看看，李恪所说的夺血续命，倒是是否真的可行。


第一百三十一章 商议，七岁封王
　　视线聚集在秦琼以及那名死囚的身上。
　　虽然说在身体血液盈亏的情况下，秦琼身体中的血压必然会更低有些，但为了能够快一点，李恪还是让那名死囚躺着的位置稍稍高了一些。
　　等到差不多一刻钟的时间后，原本面色还是苍白如雪的秦琼脸上已经是有了少许的血色，并且不断的好转。
　　就连方才紧皱的眉头也是舒缓了开来，呼吸不再像方才那般急促，而是变得绵长。
　　一炷香的时间之后，李恪才是终止了这一次的输血。
　　也是在李恪处理手中的继续为秦琼把脉。
　　随后笑了笑“秦伯伯已经无恙了。”
　　在李恪说出这话后，之前那名已经说过秦琼药石无灵命不久矣的老御医就是连忙上前为秦琼号脉。
　　“脉搏沉稳而有力，而且毫无之前虚冗之相，竟然，真的是好了。”
　　这一句话娓娓道出，一边的秦怀玉和翼国公夫人都是面带欣喜。
　　而秦怀玉更是走到李恪面前，对着李恪恭敬的行了一礼道：“怀玉多谢殿下救我父亲。”
　　李恪笑了笑“不用如此客气，本皇子之前就已经说了，秦伯伯出事，于情于理，本皇子都不会袖手旁观，理当如此。”
　　闻言，秦怀玉又是恭敬的对李恪行了一礼后，才是走到秦琼的身边。
　　此刻，房间之中，不管是李世民还是程咬金乃至房玄龄等一众人视线都是聚集在李恪的身上，眼中以及神色都是充满了诧异和震惊。
　　原本之前李恪出声的时候，他们还当李恪年龄尚小不懂事，所以才会张口胡说。
　　可哪里想到即便是连宫中御医都没有半点方法的病，到了李恪这里，竟然轻易的就解决了。
　　而且还是用夺血续命这种不似人间的手段。
　　自然，几人心中的震惊可想而知。
　　倒是对李恪本就会医术的李世民最先回过神来。
　　而后瞥着此刻站在一边，显得乖巧莫名的李恪，嘴角也是挑@起一抹弧度。
　　片刻之后，李世民沉思了少许然后对着程咬金等一众人直接挥了挥手c到了外面院子之中。
　　几人都已经是离开了，李恪自然也可能在这房间之中逗留。
　　但偏偏李世民等人到了院子外面后，却是没有直接离开，反而是商议起了事情来。
　　而且过程之中，不管是程咬金还是房玄龄等人视线都是时不时的扫向自己。
　　若是换了其他人，和李世民等人相隔十余米的距离，加上几人商谈之时声音本来就不大，或许面对房玄龄等人不时转向自己的视线，早就是一脸雾水了。
　　但李恪却不一样。
　　要知道，随着李恪身体素质的增强，五官同样是有了长足的增长。
　　别说是十几米，就算是再远一些，只怕不是低喃，以李恪现在的听力都能够听的一清二楚。
　　但对于这一切，李恪却是一副全然没有表现出来，反而是伴作一副将视线放在这翼国公府周围的装潢和盆栽上面。
　　却是李世民将关于土豆的事情说了一遍，不过却不是那种进行了加工的。
　　只是说是李恪意外得到的。
　　所以知道了那土豆的效用之后，房玄龄等一行人才会有如此大的反应，更是忍不住频频转过头看向李恪。
　　当然，若只是这样也就罢了，或许几人商谈的时间并不需要持续这么久。
　　只不过，在等到之中，李世民等一行人却是在商议另外一件事情。
　　那就是想要封李恪王位了。
　　听到这里，即便是李恪，身体在这一瞬间也是有了少许的僵硬。
　　要知道，大唐之中的习惯是在皇子达到十二岁的时候，才会册封亲王（历史上唐朝皇子封王还会更小一点哈！）。
　　这样的话，等到晚几年时间之后，被封了亲王的皇子便会进入到自己的封地。
　　但李恪现在才七岁，距离封王所要求的年龄还差了足足的五年。
　　李世民的这种决定，不可谓不让人意外。
　　要知道，即便是太子李承乾，当初李世民也是在李承乾十二岁的时候才册封的太子。
　　现在李恪的册封却是比李承乾足足糟了五年时间。
　　这之中的偏爱可想而知。
　　因此，此刻房玄龄等人才是为何一直到了现在，都尚且还在商议的原因。
　　毕竟若是没有一个具体的章程出来，等到李恪被封王的消息才刚刚出现，魏征那一些谏臣只怕会第一时间跳出来反对。
　　到时候，反而会弄得李世民不上不下有些难堪。
　　即便是一边的李恪听到李世民等人的决定，心中也是诧异不已。
　　显然没有想到这么早就给自己封王了。


第一百三十二章 来一场争权屠戮至亲的风波？
　　随着事情都是商议结束，李世民也是带着李恪缓缓离开翼国公府。
　　原本李恪回到长安都已经是下午了，现在从宫中出来到返回，天色都已经是彻底暗了下来。
　　乘坐在马车之中，透过马车的车窗看着灯火辉煌的长安，李世民眼中又是带着一抹满意又是带着一抹忧虑。
　　半响，李世民才是收回视线转而放在一边的李恪身上。
　　沉吟了少许后，李世民方才笑道：“老三，没想到先祖传授你的医术，竟然会如此高明。”
　　李恪笑了笑“先祖教的东西，的确是蛮有用的。”
　　李世民微微颔首后又是问道：“之前在叔宝那里你说目前的医术只能治本而非治根，难道说你的医术还有成长的空间？”
　　李恪点头道：“毕竟时间尚欠，对于医术知道，儿臣也还未学习完全，等到以后若是再提高一些，或许便可以彻底根治秦伯伯的问题。”
　　李世民轻轻嗯了一声，而后沉吟了少许，李世民忽然开口问道：“老三，既然你蒙受我李氏先祖青睐，先祖可是有对你提过朕当初坐上这个位置所做过的事情？”
　　不着痕迹的瞥了李世民一眼后，李恪问道：“父皇可是指当初玄武门发生的事情。”
　　“看来先祖给你说过。”李世民叹气道。
　　李恪轻声道：“大致说了一点，倒也没有太过详细。”
　　“既然先祖跟你提过，对于这件事情，先祖有过什么评价吗？还是说觉得朕这个举动是对，亦或是错？”
　　说话之际，李世民看向李恪也是忽然多出几分灼灼心急的感觉。
　　对于外人，李世民都是希望别人能够认同自己，更不要说是他李氏的先祖了。
　　李恪轻想了想后，摇头道：“先祖虽然跟儿臣提过这件事情，但却只是单纯的说这件事，并没有做出评价。”
　　“没有做出评价吗？”李世民皱了皱眉。
　　旋即，在稍稍停顿后，李世民继续问道：“那老三你竟然知道此事，你觉得朕做的到底是对是错？”
　　李恪显然没有想到李世民今天会带着几分多愁善感的问出这个问题来。
　　沉思了片刻后，李恪已经是认真道：“父皇应该知道这句话，―将功成万骨枯，当初大唐风雨飘零些事情在所难免，至于功过，单单是现在父皇为天下百姓所做的，就已经能够看见了不是吗？毕竟百姓的想法很简单，父皇只要是一个贤明的帝皇，就已经足够了。”
　　“贤明的帝皇吗？”听着李恪所说的，李世民也是不禁笑了笑，心中也是感觉舒畅不已。
　　少许时间后，李世民才是笑了笑“老三你说的倒是不错，功过须让后世评判，现在一位的计较，反而是为父有些想的偏颇了。”
　　此刻李世民的自我称呼并非是朕，而是为父。
　　加上李恪小小的年龄伴在身边，倒是让此刻这个大唐之主的身上，多了几分人父的感觉。虽是帝王，但李世民终究是有血有肉。
　　在面对太子李承乾以及二皇子的时候，李世民都是一副严厉而威严的样子。
　　而太子和二皇子面对自己，也是心中敬畏，说话都是反复斟酌，恍若朝臣一般，反而是让李世民少了几分作为父亲的感觉。
　　反倒是李恪这边，从小机灵，而且许多话可以毫不担心的从嘴中说出来。
　　因此，相比起太子和二皇子，李世民原本就是更加喜欢李恪。
　　更别说现在李恪蒙受李氏先祖青睐了，其地位在李世民的心中也是蓦然无限拔高。
　　甚至已经是超过了太子。
　　这一点，倒是李世民自己都尚且没有发觉。
　　等到沉吟了少许之后，不知道是因为今天见到了秦琼死里逃生后，心中感慨莫名还是因为其他什么原因。
　　李世民忽然开口道：“老三，你虽然年龄尚小，但却聪慧异常，你老实告诉为父，若是以后，一旦有机会你是否会重蹈为父的覆辙，为这天下，亦或是为了自己，来一场争权屠戮至亲的风波？”
　　听到这个问题，李恪的双眸骤然一缩，心中又是惊讶又是震惊……
　　显然，李恪怎么都想不到李世民今天竟然会问出这个问题来。
　　玄武门之变，本就是李世民心中的一根难以拔出的尖刺，往日中，即便是有人无疑提及，都是会引得李世民勃然大怒。
　　更不要说今日屡次拿出来说，并且这样直接询问李恪。
　　在问话之时，李世民的视线也是一直放在李恪的身上。
　　当看到李恪脸上的呆滞和眼中的诧异时，李世民心中不知为何，也是有些紧张。
　　若是传了出去，让别人知道堂堂大唐之主，在询问自己不过七岁的小儿子之时，竟然都会带着几分忐忑之感，只怕别人信都不会相信。
　　如果是在之前，李世民绝对不会对李恪问出这样的问题。
　　但在经过这些时间之后，李恪的聪颖李世民也是看在眼中。
　　再加上有着李氏先祖青睐，未来成就，可想而知。
　　在李世民看来，李氏先祖谁都不选，偏偏挑中李恪亲自教导，这一番举动，必然有着一定的深意。
　　甚至隐隐认同李恪以后或是会继自己之后，也未尝不可能。
　　而李恪的表现，也是每每出彩，即便是李世民多是多次惊讶。
　　到了今天，李世民终于是忍不住开0.1始试探了。
　　同一时间，此刻李恪那张精致的小脸在僵硬了瞬间之后，李恪的神色已经是恢复正常。
　　片刻后，李恪已经是缓声道：“终究是血脉相连，若将儿臣放在父皇当初被人不断的逼迫甚至迫害，只怕也是会如同父皇一般，踏上累累白骨。
　　但现在，可不是父皇当初，正是天下风雨飘零之际，一切自然无需这么过激，怀柔的手段，终究更加适合。”
　　听到李恪这番话，李世民的嘴角，也是悄然挑起了一抹弧度。
　　ps：昨天病情加重，一晚上都疼的睡不着，所以刚刚才从医院回来，更新晚了，抱歉啊！今天还有三更哈！


第一百三十三章 试探的意味
　　注意到李世民嘴角的那一抹挑起的弧度，李恪心中也是松了口气。
　　随后李恪的小脸上又是浮现出一抹明朗而自然的笑意。
　　“不过，父皇你这个问题，问的有些早了，现在父皇你正值壮年，而儿臣现在还这么小，父皇话语中提及的东西，未免太过遥远。”
　　听着李恪这话，李世民嘴角的笑意也是更加明显。
　　旋即轻笑道：“不过只是父子间的随便交谈，不用太过放在心上。”
　　说话间，轻轻的摸了摸李恪的小脑袋后，李世民的眼中也是带着满意和慈爱之意。
　　随着马车一路返回到宫中，在淑德园的门口，随着李德贵搀扶之下从马车之上走下，李世民也是缓声道：“今夜早点休息，明日早朝的时候，我会让李德贵过来接你。”
　　等到李恪点头应下之后，李世民才是将马车的帘布放下。
　　等到马车渐行渐远之后05，李恪方才是长长的出了口气。
　　李世民这一次询问，看起来只是有感而发，但之中又何尝不是抱有试探的意味？
　　玄武门之变，兄弟操戈是李世民难以磨灭的痛。
　　自然，不管是以后谁继任自己的位置，李世民也是不想看到这一幕发生。
　　李恪言谈毫不避忌若是若是当初放在和李世民同样的位置，李恪也会如同李世民一般。
　　再以现在大唐的状况说明李世民当初所做，并非是坏事，从另外一个角度表示了对李世民发动玄武门之变的认同。
　　而后也是站在自己以及现在大唐的立场说明了若是将来有同室相戈的事情发生，也绝对不会如同李世民做的这般绝，表明了自己的姿态。
　　但大唐之主的位置，之中蕴含的诱惑力却是才常人难想，说话太过于决断，反而会让李世民心中不喜。
　　而李恪却是站在现在大唐国基已定的情况下说明自己的念头，却是更加让人信服。
　　若是换了其他普通人甚至诸如太子，只怕为了表现自己，在李世民面前，绝对会一口咬定说不会做出兄弟相残的事情。
　　自然，对于李恪的回答，李世民也是心中满意。
　　所以，这看似简单的对话，之中蕴藏的门门道道极多。
　　・：
　　之中若是有某一处没有处理好，只怕也是会引来李世民的不喜
　　
　　伴君如伴虎，并不单单只是对那些朝臣说的，即便是李恪这样的皇子，也依旧如此。
　　终究是无情帝皇家，所言所行，均是要考虑到相应的后果。
　　等到转身之后，李恪的一双眼睛也是精光乍现。
　　其他不说，单单是今天李世民能够对自己问出这个问题，显然是证明自己在李世民心中的地位，骤然上涨。
　　这也是表示这些时间之中，李恪在李世民面前的表现没有白费。
　　可单单想要凭借这些，就是让李世民以后将皇位传给自己，显然是不可能的。
　　但这一颗种子既然都播下了，能够茁壮成长，自然也是要看李恪如何灌溉了。
　　而在李恪踏入淑德园不久，李世民已经是返回到了御书房之中。
　　闭眼沉思了半响，李世民才是忽然对一边正在研磨的李德贵问道：“方才我和老三的对话，想来你应该都听到了。”
　　李德贵手中的动作一僵，连忙道：“奴才什么都没有听到，也不知道陛下方才所说指的是什么？”
　　说话间，李德贵神情之中也是带着几分惶恐。
　　毕竟就之前李世民和李恪所言，之中已经是隐隐带着几分未来大唐之主的选择意味。
　　若是这个消息传了出去，只怕整个朝堂都是会掀起轩然大波。
　　各种轻重，李德贵哪里还不明白。
　　看着李德贵这幅样子，李世民也是带着几分烦躁的摆了摆手“好了，直接说吧！朕赦你无罪。”
　　见此，李德贵才是放下心来。
　　其后犹豫了少许，最后才是咬牙道：“三皇子殿下，虽然年龄幼小，但却是和陛下如出一辙，甚至有过之而无不及，即便是这一次派给殿下的玄甲军也是对殿下诸多称赞便可以见得出来，单单这一点，只怕太子殿下也无法做到。”
　　听着李德贵这话，李世民也是沉吟了少许。
　　半响之后，李世民才是缓声道：“说起老三，的确是最像朕的，并且所做所行，也无疑443不表示着老三的确是好苗子，但这身份……”
　　说到这里，李世民不禁皱了皱眉。
　　不管如何，杨妃也是前朝大隋的人，所以硬要说起来，李恪也身具半数隋朝的血脉。
　　若真的李世民想要将李恪推上位置，只怕反对的声音绝对不会少。
　　想到这里，李世民也是不禁轻叹一声“也罢，这事后面再说吧！”
　　而李德贵闻言也是不敢插话。
　　李德贵毕竟只是内侍，朝廷中的大事，李德贵都尚且不敢插话。
　　更不要说现在李世民提及的，还是大唐后继之人的事情。
　　哪里是他能够妄加议论的。
　　只不过跟在李世民身边这么久，以李德贵对李世民的了解也是知晓，既然李世民现在问出这话，只怕心中的天平已经是开始有些向着李恪倾斜了。
　　ps：毕竟是皇家，也不可能主角随便展示一下李世民就直接认定主角是以后大唐的继承人，肯定是有一些波折的，不然的话就太过于无脑了。


第一百三十四章 几个老狐狸
　　次日，在天色尚且还未亮起的时候，李德贵已经是带着两名内侍已经是等候了有一会儿时间了。
　　尚且还是睡眼惺忪的李恪已经是在武媚娘的服侍之下穿戴收拾完毕。
　　一边带着呵欠一边从房间之中走出，外面的李德贵看到李恪后连忙躬身行礼“见过三皇子殿下。”
　　随意的摆了摆手后，李恪已经是是缓声道：“走吧！早点弄完了，看看还能不能回来睡个回笼觉。”
　　说话随意而散漫，倒是真的像一个孩童一样。
　　但李恪是这幅表现，了解这段时间李恪所做所行的李德贵心中却是丝毫不敢大意连忙应下。
　　随着一路上行走到太极宫，此刻在宫门之外，已经是有了林林总总上百人等候，都是每天需要参加早朝的大臣。
　　看到李恪在李德贵的带领之下走近，一些不明所以的朝臣也是疑惑的看着李恪。
　　显然好奇李恪的身份。
　　也是在李恪走到大殿门口之后，李德贵也是躬身道：“殿下等下随众位大人直接进入即可，奴才还要负责一会儿早朝宣朗，就不在这里陪殿下了。”
　　听到李德贵说的，周围那些原本就是将视线聚集在李恪身上的朝臣都是一惊。
　　片刻后，众人脸上已经是一副恍然的样子，显然已经是猜到了李恪的身份。
　　等到李德贵离开之后，几个人已经是快步走近。
　　却是程咬金以及房玄龄等一行人。
　　看到这几人，李恪也是笑道：“小子见过程伯伯，房伯伯……”
　　而程咬金等人也是同样对李恪行礼。
　　其后，李恪视线转到已经是龙精虎猛的秦琼身上轻轻笑了笑道：“看来秦伯伯的精神好了不少，已经可以参加早朝了。”
　　听到李恪所说，秦琼也是微微躬身对李恪行礼道：“下臣也要多谢殿下出手医治，否则的话，别说治好下臣的病，只怕能否从鬼门关逃回来还是另外一回事。”
　　秦琼自从疾病缠身常年体虚卧床，所以参加早朝的次数也是有限的紧。
　　原本这些朝臣还是疑惑今日秦琼怎么精神劲这么好，连早朝都来参加了，现在听到两人的对话，才知道秦琼的病已经是被治好了。
　　而且治疗的人，竟然还是李恪这么一个七岁的孩童。
　　顿时，一道道惊讶的视线都是不由转移到李恪身上去。
　　对此，李恪只是淡淡的笑了笑道：“秦伯伯为我大唐才是落下这些病根的，小子既然有能力，自然不会袖手旁观，只可惜小子现在医术有限，要彻底根治秦伯伯，还需要等到以后才行了。”
　　秦琼温和道：“殿下有这一份心，下臣已经是感激不尽了，更何况，即便是治本，也是让下臣喜出望外了。”
　　作为大唐之中的勇将，让秦琼这么一个驰骋沙场的人这些年却是要如同一个病秧子一般，可谓是比要了秦琼的命还要难受。
　　若是换了一些心性差一点的，在这几年饱受疾病缠身的痛苦，只怕早就以一死解脱了。
　　因此，李恪现在能够让自己恢复如此，秦琼心中的感激可想而知。
　　一边的程咬金看着脸上带着笑意的秦琼不由开口道：“怎么样？我老臣刚刚就就说过，三皇子殿下虽然年龄小，但却是极为懂事，到底是陛下的种，就是和我们家那些混球不一样。”
　　程咬金这话直接将他们家里的子嗣都是说成混球，不管是秦琼还是房玄龄等人都是一阵无语。
　　但看着虽然面容稚嫩，但身上已经是自带一股沉稳之感的李恪，房玄龄等人虽然心中不愿，但想到家里的那些纨绔子，脑袋却均是不由自主的点了点头。
　　房玄龄此刻也是开口道：“殿下初参早朝，等下只需跟着我们一起进入便可，若是有什么不懂的，亦可直接问我们，无需太过担心。”
　　李恪拱手道：“那就多谢房伯伯了。”
　　在沉吟了少许后，秦琼也是开口道：“得问殿下平日中无事，我那长子怀玉也是生性顽劣，若是殿下愿意的话，也可以平日中多带带我那不成器的儿子。”
　　李恪回应道：“秦伯伯客气了，您和父皇本就是生死相交的兄弟，上一辈既然都有如此交情，我们下一辈的自然不会差到哪里，而且怀玉兄我也见过，秉信极好，若是怀玉兄愿意，我们多多来往也无妨。”
　　一番话说得自然而真诚，即便是知道李恪现在话带着几分恭维，但秦琼也依旧是听得心中舒畅不已。
　　房玄龄以及尉迟敬德等几个也是纷纷表态希望李恪能够带上他们儿子一起厮混。
　　若是换了别人，对待自己的子嗣，巴不得天天将其关到书院里面恐其学坏。
　　但现在，程咬金和房玄龄等一众国公，竟然主动谈及让自己的儿子跟李恪这个孩童多多来往玩闹。
　　这一番反应也是让周围的其他朝臣一阵疑惑，有些不明所以。
　　而程咬金听着秦琼这几个家伙的话，则是忍不住挑了挑眉。
　　这些时间程处嗣和李恪在一起，经历的事情虽然不多，但程咬金也是看得出来，那混小子和李恪在一起的这段时间之中的，的确是学到了不少东西。
　　加上昨日李世民谈及的封王一事，程咬金心中对于李恪的看重，也是骤然拔高了好几个级别。
　　而现在，秦琼等人也是如此，显然也是察觉出来了苗头。
　　这让程咬金不由撇了撇嘴腹诽一声“几个老狐狸。”
　　也是在几人交谈和李恪询问早朝方面的礼仪等相关的事情之时，李承乾亦是缓缓的走到太极宫殿外。
　　周围的朝臣看到李承乾，都是连忙行礼。
　　嘴角带着温和的笑意示意众人不必多礼后，李承乾视线一转，当即就是看到了最前面距离太极宫最近的李恪，极其在李恪身边一副和李恪相谈甚欢的程咬金等一众人。
　　一时间，李承乾的面容就是一怔。


第一百三十五章 无耻之尤的李世民
　　随缓步走近，李承乾行走间，脚也是稍稍有些不自然。
　　早年前，李承乾因为一次在演武抗突厥之中而从马上跌落，从此右脚便出现了问题。
　　即便是宫中御医极力救治，虽然无大患，但却是落下了一个病根，导致李承乾看似和常人无异，但却变成了一个瘸子。
　　为此，李承乾虽为太子，但也是几个月没有参加早朝。
　　注意靠近的李承乾后，程咬金等人以及李恪都是一应行礼“见过太子殿下。”
　　在点头颔首示意了一下后，李承乾视线就是放在李恪的身上“这么早，三皇弟今天怎么想到道太极宫来玩的？”
　　话语落下，一边的程咬金已经是回复道：“回太子殿下，三皇子殿下是奉陛下之命参加这一次早朝的。”
　　“奉了父皇的命令？”听到程咬金的回复，李承乾显然是有些惊讶。
　　之前李承乾说话的时候全然没有多想。
　　毕竟就连李承乾当初都是在十二岁被册封成为太子之后，才是每日可以参加朝议的。
　　现在李恪不过才七岁，根本05没资格踏入太极宫。
　　所以以为李恪不过和自己年幼之时一样，对这太极宫极为好奇。
　　哪曾想李恪竟然是李世民让过来的。
　　这也是让李承乾心中又是疑惑的同时，又是感觉有了几分莫名的憋闷和不喜。
　　只不过李承乾这微微不喜的表情只不过持续了瞬间，便已经重新回到之前那般的温和儒雅。
　　但不管是程咬金还是房玄龄等人，可都是大唐的国公，哪一个不是聪明绝顶之辈。
　　即便李承乾脸上的不喜只是持续了瞬间，但也是被几人看了个一清二楚。
　　当即，程咬金和房玄龄等人对视一眼后，均是皱了皱眉。
　　不过只是得知李恪现在得到李世民的传唤而进入太极殿，李承乾的脸上就已经是有些不喜了。
　　单单这一点，就足以能够看出李承乾本人的气量，作为大唐的太子来说，未免有些过小了一点。
　　也是因为李承乾的到来，方才还是比较活络的气氛瞬间变得沉静了下来。
　　“咚……”
　　等到了少许时间之后，随着一阵大气而磅礴的钟声回荡在整个太极宫上空，太极宫的大门也是缓缓打开。a
　　而门外的朝臣均是整理衣冠%彳。
　　从李承乾道程咬金以及一行人跨入大殿之中后，后续的朝臣才是按照各自的品级依次步入太极宫。~ｉ/。
　　随着所有人站定，李德贵也是出现在太极宫的高台之上高声道：“陛下驾到！”
　　声音落下，所有人视线都是聚集在高台的龙书案位置。
　　片刻后，李世明的声音已经是从太极宫内门之中走出，直接坐在龙椅之上。
　　下面的所有人均是躬身作揖“微沉拜见陛下。”
　　此刻坐在龙椅之上的李世民面色肃然，身上的气势远远比平日中李恪看见的还要浓重的多。
　　“众卿免礼”随着轻轻挥手示意后如同往日一般，一些朝臣也是有条不絮的将一些事物与情况上报于李世民。
　　在刚刚进入太极宫时，李恪对这太极宫还是有着几分好奇。
　　但在看了一会儿后，李恪也是觉得就那么回事，心中无聊之际，困意也是阵阵上涌。
　　这具身体到底还是一个小孩子，正是严重需要睡眠时间来促进生长的时候，今天天还没亮就是起来，李恪自然是困得不行。
　　而李承乾看着一边一副昏昏欲睡样子的李恪，眼中也是有着点点的阴霾流转而过。
　　好在大致的事由商议，并没有持续多久的时间。
　　随着缓和了少许之后，李世民轻轻吸了口气后，缓缓出声道：“自朕登记为皇，每日兢兢业业为求国泰民安，然常年征战，突厥依旧侵犯边境不说，我大唐之中也是因为一些天灾人祸，导致每年都有大唐之名因为饥荒之灾而毙。
　　然而，就在昨日，蒙受天恩降下祥瑞，赐我大唐一物，有着此物，不久之后，我大唐可保再无饥荒之灾。”
　　一番底气十足的话语出口，整个太极宫之中都是陷入到了一种诡异的宁静之中，除了程咬金之外，就连李承乾都是瞪大着双眼看着李世民。
　　半响之后，整个太极宫中就是一片喧哗。
　　看着下面朝臣的反应，李世民心中不禁轻轻笑了笑。
　　旋即看了一眼李德贵。
　　接收到李世民的示意，李德贵挥手之后，已经是有一名内侍端着一个木盘高举过头顶从内门之中走出。
　　见此，大殿之中所有人的视线都是死死的锁定在这木盘之上。
　　想要看看到底是什么神奇之物竟然能够达到李世民所说的这般厉害，让大唐以后再无饥荒之灾。
　　也有眼力不错的，看清楚了那木盘之中的土豆，但看起来却是平平无奇，并没有什么了不起的地方。
　　等到李德贵接受将其恭恭敬敬的端到李世民面前之后，李世民拿起木盘之中的土豆。
　　“昨夜之中，梦中受先祖所说，念朕治理国家有功且劳心劳力，兢兢业业是为贤明，因此，为帮朕稳定江山社稷以及造福百姓，所以赐下这种农作物。
　　此物名为土豆，可作食物，贯在沙地，旱地生长，且亩产惊人，生长周期也是只需要一季的时间，但是却产量惊人，其亩产，能够达到十五石。”
　　将李恪给李世民所讲解的照搬了出来，但不同于李恪当初说这些的时候神色淡然。
　　李世民在说这一番话的时候，话语之中都是带着一种强烈的兴奋和激动。
　　但听着李世民所说的，李恪却是忍不住嘴角扯了一下。
　　固然，李恪是让李世民包装一下言语，让这土豆也是代表着上苍认可李世民这个大唐之主的身份。
　　但却没有想到李世民在言谈之中，竟然还是说出是念及李世民的功绩才是赐下这土豆的。
　　赫然一副只是因为李世民的原因才是赐下。
　　这一行径，简直可谓是无耻之尤啊！
　　即便是李恪，此刻听了，也是对于李世民这种不要脸的行径以及严宇也是佩服。
　　ps；两点半，终于将昨天的章节弄完了，明天还是输液回来之后继续更新哈！


第一百三十六章 册封蜀王
　　“天，十五石的亩产，我是听错了吗？”
　　“且从种下道成熟竟然只需要一季的时间，一年下来，等于说可以有四次成熟，每次就算是拿一千亩地出来种植，一年就能够获取到六万石的粮食，嘶……”
　　“若真是如此，这真的是天降祥瑞，为我大唐之福啊！”
　　而下方的朝臣在听完李世民所说的，一道道倒吸凉气的声音已经是在整个太极宫之中此起彼伏。
　　所有人的视线都是死死的盯着李世民手中那个名为“土豆”的农作物，心中沉思在李世民话语给他们带来的震惊之中。
　　固然，若是换了其他人敢说出亩产十五石的粮食出来，只怕第一时间迎来的便是这些朝臣的冷眼和讽刺。
　　但现在这话说出来的是李世民，而且还是在这太极宫中当着所有文武百官。
　　若非真的如此，李世民又岂会如此妄断？
　　但也是因为如此，才会引起众人的震惊。
　　若是整个大唐自此再无饥荒之灾，别说李世民，即便是他们也是与有荣焉。
　　想到这里，这些朝臣脸上也是带着几分欣喜和憧憬之色。
　　而房玄龄和杜如晦以及程咬金等人相互对视了一下，而后几人均是一同站出列，对着李恪躬身行礼。
　　房玄龄更是开口赞扬道：“天佑我大唐，蒙苍天垂怜念及陛下仁德竟降下如此祥瑞于陛下，从此我大唐将再无苦受饥荒之乱，臣代我大唐子民感谢陛下。”
　　“代我大唐之名感谢陛下。”
　　顿时，程咬金以及秦琼等一行人都是对着李世民盈盈一拜。
　　一边的李恪看着房玄龄以及程咬金等人的行径，微微低下的脸上猛地翻了个白眼。
　　昨日李世民和房玄龄等人的谈话，李恪都是清清楚楚的听到了耳中。
　　而过程之中，李世民也只是提及了从李恪这里得到了土豆，而后商议的便是如何快速的将土豆散播到各个州府之中。
　　换而言之，不管是李世民还是方才房玄龄那一番对李世民的恭颂，全是没有一点征兆。
　　但房玄龄等人的反应，不但是土豆形容成天降祥瑞，同时还是侧面认同了李世民之前那恬不知耻的自夸。
　　这一番反应，也是让李恪不禁暗叹。
　　终究都是一帮老狐狸，即便是拍马屁都是如此不着痕迹，而且神态言语均是自然顺畅。
　　果然，在房玄龄和程咬金等带了节奏之后，其他朝臣见此，也是猛地反应过来，真心实意的对着李世民行礼。
　　“恭贺陛下，天佑我大唐。”
　　低头看着下方均是对着自己行礼的朝臣，李世民心中也是有着一种难以言喻的畅快感。
　　那是一种李世民最为迷恋的荣耀和认可。
　　正如李恪所说，有着这土豆在，再加上这一番言语的包装，以后大唐之中，又有何人敢说李世民这皇位来路不正？
　　想到这里，李世民不由微微偏转了少许时间看着下方小身板同样和众人躬身的李恪，眼中慈祥和笑意几乎都是要溢了出来。
　　猛地挥了挥手示意朝臣起身后，李世民轻轻吸了几口气缓和了一下心中的兴奋。
　　“除了这土豆之外，今日，朕还要一事宣布”
　　声音落下，所有人的注意力又是再次放在李世民的身上，静等李世民接下来将要宣布的事情。
　　随着少许的沉吟，李世民已经是沉声道：“朕决定，自今日起册封李恪为我大唐蜀王，并且将巴蜀一地划分为蜀王作为封地。”
　　此言一出，朝中群臣面色都是微变。
　　而这之中，又是以太子李承乾的神色变化更大。
　　想当初，即便是他在被封为太子之时，年龄都已经是达到了十二岁。
　　但现在李恪才区区七岁，竟然就已经是被李世民封王。
　　这之中代表的，不单单只是一个身份，而是代表着，李世民对李恪的看重和溺爱。
　　否则的话，有李承乾和李宽在先，说什么李恪也不可能在这么小的时候便被李世民册封亲王。
　　想到这里，李承乾袖袍之下的拳头死死的攥着，而李承乾本人脸色在这一刻也是变得铁青不已，双目之中即是透着不敢相信，又是透着熊熊的妒火。
　　在李世民宣布这一条旨意之时，视线也一直放在李承乾的身上。
　　自然，李承乾此刻的反应也是尽收李世民眼底。
　　单单是一看，李世民都能够清楚感受到李承乾心中的妒意和怒火。
　　当即，李世民不由轻轻叹了一声，也是有了几分失望之感。
　　按理说，李恪封亲王，本不是什么大事，毕竟即便是现在不封，过几年后，按照规定也依旧会被册封的。
　　而且这算起来，也是可以称之为皇家的家世，与朝臣无关。
　　但就在所有朝臣诧异的看着李恪的时候，朝堂之中已经是有着一人站出。
　　看到这人之时，李世民的面色微变。
　　如果要说整个朝堂之上，让李世民又爱又恨的，莫过于这名此刻站出来的魏征。
　　也是因为魏徵直言不讳，前后上谏，李世民才能够缕缕自醒。
　　但魏征的谏言虽对大唐有利，但缕缕这种直言不讳，却是让李世民经常下不来台。
　　若是换了其他一个肚量小一些的帝皇，只怕早就将威震赐死了不知道多少次了。
　　唯有李世民这个一心想做贤明皇弟的，才能够如此大肚，屡屡接受魏征的谏言。
　　所以魏征此刻站出来，几乎是下意识的，李世民就是游戏担心魏征又要出幺蛾子。
　　“臣，有异议。”
　　随着魏征的声音缓缓在太极宫之中回荡，一时间，方才还是小有喧闹的声音已经是骤然消散。
　　所有人的注意力都是放在魏征的身上。


第一百三十七章 忽然变卦的魏征
　　随着片刻的沉吟，魏征已经是缓缓道：“自陛下登基其，不管是太子殿下，还是二皇子殿下，都是在十二岁方才册封亲王，而三皇子殿下此刻不过在七岁。
　　而且微臣听说，在月前，三皇子还是曾经在国子监中的行径，如此年纪和莽撞冲动，现在册封亲王，未免太早。”
　　其中之前被李恪收拾了的赵思博父亲国子监祭酒赵中元赫然也是在列。
　　不管是赵思博还是王朝然当初在李恪手下吃亏甚至被打的事情，朝中的人也是有不少的人知晓事情。
　　现在赵中元这么快站出来，意思是什么，自然是不言而喻。
　　在躬身之后，赵思博也是出声道：“臣附议，三皇子殿下年纪终归太小，而且德行未满，正如魏大人所说，册封情网，的确是早了点。”
　　虽然说月前赵思博在李恪手下吃了亏，但赵思博处于脸面，事情也是没有直接提出来。
　　毕竟李恪的身份可是皇子，赵思博就算是想要找李恪讨个公道，也是要考虑自己的身份和脸面。
　　所927以在今天看到魏征率先反对后，赵思博才是站出来，想要在李世民给李恪封王这一事情上给李恪一些阻拦，帮自己儿子报个仇。
　　说话的时候，赵思博视线也是转向当初同样是被李恪收拾过的王朝然父亲，位列礼部尚书的王启明身上。
　　显然，赵思博的想法也很简单，就是希望王启明和自己一样站出来。
　　但赵思博的示意王启明看在眼中，却是半点反应都没有。
　　依旧是一副眼观鼻鼻观心的样子。
　　和赵思博不一样，王启明当初可是已经是直接找过李二陛下了。
　　而且在御书房之中，可是被李恪着实的坑了一把，差点落下了一个以下犯上的罪名。
　　至此，王启明也是深知李恪虽然年幼，但绝对不像想象中那般的好欺。
　　更何况，赵思博现在年龄不小，国子监祭酒的位置，只怕也做不了几年，心中倒还不甚在意。
　　但王启明可是正值壮年，现在又是礼部尚书，地位非凡。
　　现在若是将李恪得罪了，以后只怕少不了给自己小鞋穿。
　　自然，王启明又不傻，自然不会像赵思博这样。
　　王启明的沉默和视而不见让赵思博心中不禁暗骂一声，但王启明不搭理，赵思博也没有办法。
　　只能暂且收回视线，脸色也是一副肃然。
　　早在李世民昨天昨天想到给李恪封王的时候，便已经是料到了朝臣得到反对。
　　对此，李世民自然没有太大的意外。
　　随后轻轻的笑了笑道：“朕也是知晓你们之中有人会不同意，不过若是想要反对，先看看这封折子上面的内容再说吧！”
　　说着，李世民也是随手拿起桌上的一封奏折对着下面相隔不远的李德贵示意了一下。
　　见此，李德贵连忙上前恭敬的接过奏折然后走到台下，递到魏征的面前“魏大人”。
　　李世民和李德贵这一番举动也是让下面的朝臣一阵迷惑，不知道这一封奏折之上写的是什么，竟然让李世民如此淡然。
　　就连李承乾此刻视线也是放在这封奏折上，脸上带着几分好奇。
　　接过李德贵递过来的奏折，魏征却是皱了皱眉，脸上一副不以为然的样子。
　　然而，随着手中的折子被打开，视线快速的扫过上面的内容。
　　只是一眼，却是让魏征脸上的神色大变，方才还是浮现在脸上的不以为然已经是变成了浓浓的惊愕。
　　“敢问陛下，这封奏折上的内容，是否真的属实？”少许时间后，将手中的奏折合上，视线在深深的看了一眼李恪后，魏征转而看向李世民“微臣斗胆，敢问陛下，这奏折之上所说可是属实？”
　　李世民轻轻笑了笑“既然敢交给卿看，自然是一切属实。”
　　闻言，魏征神色一变，视线不由再一次转向李恪。
　　看着李恪那小小的身板和明显稚嫩的面孔，魏征的眼中有着震惊，疑惑和欣喜几种神色不断的流转。
　　等到半响之后，魏征才是轻轻吸了口气转而对李世民躬身道：“若事情真的如此，三皇子殿下封王，自然是没有丝毫问题，请恕微臣之前莽撞之罪。”
　　李世民点头笑道：“魏卿何须此言，朕知你不是胡言之人，不过是不了解情况罢了。”
　　两人的这番对话落下，周围的朝臣心中更加疑惑和好奇，想不通到底那奏折之上写的是什么，竟然能够让向来铁面无私的魏征都是瞬间打脸改变之前所说的话。
　　环扫了下方一圈，李世民心中轻哼一声，不过面上却是没有丝毫变化。
　　旋即不疾不徐的开口道：“朕也知道李恪年纪尚小，但若无其他缘由，你们觉得朕又何必当着所有朝臣的面说出此事？”
　　而后停顿了片刻，李世民已经是缓声道：“想来大家都曾知道，当初以马蹄铁这种东西，解决了我大唐战马消耗的问题，单单这马蹄铁的存在，每年都是能够为我大唐减少数百万两之上的消耗，而这一个问题，正是朕的三子李恪所解决的。”
　　听到这话，大殿之中的朝臣除了程咬金等几个之外，都是面色微变。
　　原本他们还好奇当初能够想出给马安上马蹄铁这种方法的是谁，却没有想到想出这个方法的，竟然只是不过才七岁的李恪。
　　一时间，所有人都是神色诧异的看向李恪。
　　就连李承乾此时心中亦是震惊莫名，对于李世民说出的这个信息充满了意外。
　　将下面朝臣的反应看在眼中，李世民轻笑一声继续道：“除了此事之外，在前段时间，三皇子李恪连同程处嗣一同前往文水县剿灭山贼，在其带领之下，以数十人的伤亡，便以一千之数的兵马剿灭近三千名山贼，两功并赏，难道，还不足以让朕提前册封吗？”


第一百三十八章 失望的李世民
　　李世民的声音落下，站在这太极宫中的一些武将是面带苦笑。
　　显然，对于这件事情，他们在这一次早朝就已经是知晓了。
　　行伍之间不同于文人，一些消息都是传的极快。
　　早在昨天程处嗣带出去的那些士兵返回到军营之中后，这件事情便已经是渐渐传开了。
　　到了昨天夜里，长安周围的军营几乎都知晓了文水县的事情。
　　虽然说赵思博等一行文臣对打仗并不怎么懂，但却也知道这一个战绩和之中歼灭敌人以及士兵伤亡的数字是多么的惊人。
　　正是因为知道，所以才是了解这个战绩是有多恐怖。
　　“不可能，三皇子不过才七岁，怎么可能有能力领兵剿匪？”
　　不由的，面对着李世民这番话，赵思博神色不由稍稍恍惚下意识的呢喃了一声。
　　本只是一句不甚重要的话语，但别忘了，此刻赵思博所在地方，可是太极殿中。
　　在这句话一经出口，赵思博就是反应了过来。
　　随后抬起头，已经是看见了上面脸色微沉的李世民。
　　“难道说，朕之前所言，你都当朕在欺骗你不成？”
　　感受着李世民话语之中的冷意和少许的不满，赵思博心中蓦然一抖，其后连忙躬身道：“臣不慎失言，还行陛下恕罪。”
　　至此，李世民脸色这才是好转了少许。
　　而后视线扫向大殿之中其他人缓缓问道：“现在，可还有人敢反对朕要册封三皇子亲王之事？”
　　有了赵思博在先，此刻哪里还有人敢继续上前。
　　固然，严格算起来，即便是马蹄铁的出现，都足以记下李恪一个大功了。
　　而剿匪的事情，虽然说起来算不上什么大功劳，却也能够显示出李恪的不凡。
　　现在李世民将这两件事情都拿出来，显然是找好了理由，他们这些朝臣又能够再说些什么？
　　继续再反对的话，只怕也是无端端招来祸事。
　　最后，李世民将视线从下面那些面色赫赫的朝臣身上收回来后，已经是准备开口。
　　但就在李世民即将开口时，李承乾却是忽然上前一步“父皇，虽是如此，但三皇弟现在年龄终究还小，不如再过一两年进行册封，也更加合适一些。”
　　听到李承乾所说，李世民面色已经是骤然沉了下来，“你是再质疑朕的决定吗？”
　　似乎是感受到李世民话语以及态度之中的不喜，李承乾身体也是猛地抖了一下。
　　可下一瞬，李承乾还是咬牙道：“儿臣不敢，但三皇弟年龄的确过小，现在就是册封亲王，只怕后面难以服众啊！”
　　“难以服众？”李世民轻笑一声，其后沉声道：“若是你当初在和老三这般年纪的时候立下如此大功，朕依旧会如此，在我大唐，向来是有功必赏，有过必罚，即便是皇子，亦是如此，何来难以服众？”
　　“这……”
　　面对着李世民这话，李承乾也是一时语塞，半响后，也只能阴沉着一张脸转而退回原地不再多言。
　　说完，看着神色阴晴不定，眼中已经是有着熊熊妒意燃烧的李承乾，李世民忍不住长叹一声。
　　看着李承乾时，李世民心中忽然有些失望。
　　李承乾生于太极宫承乾殿，故以此殿为名，取名李承乾，而且“承乾”二字虽为宫室之名，然而用作人名时却有着无比深意，承乾，承继皇业，总领乾坤之意。
　　但自从之前李承乾从马上摔下，落了腿疾之后，性情也是有了变化不说，现在不管是心胸还是肚量，都是让李世民越加失望。
　　而现在，自己册封的不是外人，而是李恪这个皇室中人，外人也就罢了，但李承乾作为太子，亦是作为兄长。
　　按理说，自己要册封李恪，念及兄弟之情和皇室血脉的份上，李承乾也应该是帮忙才对。
　　可现在竟然是妄加阻挠。
　　今日李承乾这一番的表现，如何不让李世民失望？
　　“难怪，先祖选中的是老三，而非是太子。”
　　忽然，看着那边李承乾的神态，李世民脑中忽然闪过一个念头。
　　不知道是不是察觉到了李世民看向自己之时的情绪，李承乾脸色一白，就是想要继续开口。
　　不过还没等李承乾说话，眼角忽然瞥到一边的长孙无忌摇头，当即咬了咬牙，转而退回到原本的位置上行。
　　最后，在确定了没有其他事情之后，关于李恪封王的事情，就这么定了下来。
　　从头到尾，李恪连半句话都没有。
　　不过早朝结束后，李恪也是长松了口气。
　　说实话，李恪之前还真的担心面对赵思博和李承乾，系统会直接崩出个任务来，那才是麻烦的事情。
　　审时度势，作为皇子，是必须要掌握的。
　　平日中，即便是面对朝中重臣，李恪也是可以随意的挑衅。
　　但此时，李恪所在的却是太极宫，面对着李世民以及文武百官。
　　若是在这个时候要让李恪当着文武百官和李世民的面挑衅的话，虽然说事后李恪最多也就是被请罚，但这些时间李恪坐下的铺垫在李世民心中留下的好印象，却是全部都给毁了。
　　好在系统这一次倒是听话，没有直接激发出什么任务。
　　而在早朝结束之后，随着李恪跨出门，程咬金等人也是上前笑道：“恭喜三皇子殿下成功被陛下册封亲王，以后便要称呼殿下为蜀王殿下了。”
　　李恪笑道：“各位伯伯客气了，没想到父皇竟然这么早就册封我为亲王了，的确是让我意外。”
　　秦琼笑道：“殿下如此聪颖，加上连连立功，陛下提前册封，也是情理之中的事情。”
　　对此，李恪只是轻轻笑了笑作为回应。
　　不过在李恪和程咬金等人谈笑之时，李承乾此刻也是从太极殿中走出。
　　看着被程咬金围在中间的李恪，想到之前李世民对自己那失望的神色，李承乾就是忍不住咬了咬牙，然后冷哼一声快速离开。
　　倒是李恪，看着快步走开的李承乾，嘴角悄然挑起了一抹弧度。


第一百三十九章 安排一个位置？
　　早朝结束之后，李德贵第一时间便走到李恪面前对李恪躬身道：“殿下，陛下让你稍后直接去御书房。”
　　说这话的时候，大殿之中的朝臣尚且还未离开，而李承乾也是在一边。
　　听到李世民在早朝第一时间后就是让李恪直接前往御书房，李承乾眼睛也是不由半眯。
　　若只是平常的事情，哪里需要到御书房这种地方去？
　　即便是他贵为太子，一年之中也只有寥寥的几回有机会进入御书房。
　　自然，想到这里，李承乾眼中妒意再一次难以掩饰。
　　但当着这么多朝臣，李承乾也是不好发作。
　　当即冷哼一声后，已经是甩袖离开。
　　这一番动作和反应看在程咬金以及房玄龄等人的眼中，也是让房玄龄等几人不禁再次摇了摇头。
　　随后转声对着李恪拱手道：“恭喜殿下成功被封为蜀王。”
　　李恪温和的笑着一一对几人回礼。
　　房玄龄沉吟少许后也是开口道：“陛下不过七岁，便已经封为亲王，固然有着功劳在之中，但也未尝没有陛下的偏爱，也望殿下以后莫要辜负陛下这一份看重。”
　　李恪嘿嘿笑了两声道：“父皇现在正值壮年，大唐又是又极为伯伯在，小侄自然也是趁着这有限的时间偷懒度日，几位伯伯可是不要太过压迫小侄啊！”
　　看着李恪这幅神情，房玄龄等几人也是不禁笑了笑。
　　杜如晦更是回应道：“说的也是，殿下现在还小，但若是再过几年，只怕清净日子也不会多了，事情倒是不急。”
　　以往不管是李承乾还是李宽，在遇见他们几人的时候，口中说的，都是希望和他们多多学习。
　　但实际打的主意，以几人的精明哪里还不清楚？想的也不过是以后能够给自己增添几分底气和筹码罢了。
　　反倒是李恪现在这番带着几分慵懒和随意的姿态，更是添了几分平和和亲近的感觉。
　　若是一般的孩童说出这话，或许房玄龄等几人还会认为是年纪尚小不懂事，贪玩罢了。
　　但文水县的事情，不管是房玄龄还是程咬金等几人都是了解的清清楚楚。
　　知道了李恪在文水县所做的事情后，哪里还会以为李恪年纪小不懂事。
　　$只不过现在这一番言语，摆出的只是一副姿态罢了。
　　就如同李恪方才话语之中所说现在的李世民，还是正值壮年，即便是想要争夺一些东西，现在还是太早。
　　这一番睿智看在几人眼中，也是让房玄龄等人在感到舒心的同时，眼中也是不由流露出几分惊讶之色。
　　而后在闲谈了几句之后，李恪对几人拱了拱手后，便转身向着御书房行去。
　　看着李恪渐渐远去的小身影，秦琼不禁笑了笑“江山代有人才出，倒是我大唐之福啊！”
　　听着秦琼这话，以及话中另带的几分深意，房玄龄等人的眼中也是带着几分深思之意。
　　随着缓步缓行，一路上走到御书房之中。
　　等到李恪进入房间之后，李世民也是放下手中的笔对着李恪招了招手。
　　见此，李恪就是轻车熟路的走到李世民身边小手轻抬。
　　看着李恪的这个动作之后，李世民愣了一下后，还是两只手放在李恪腰间微微用力，将其放在了自己椅子身边。
　　等到李恪坐稳之后，李世民才是笑道：“都已经是被封王了，竟然还是让朕抱着你，传出去也不怕让人笑。”
　　李恪耸了耸肩道：“儿臣也没办法，谁让父皇你这椅子这么高，若是撅着屁股爬上来，传出去了才是会让人笑。”
　　听着李恪这一句牢骚，李世民不禁笑了笑“这样吧！稍后我让李德贵在旁边放一个矮一点的椅子，让你过来也可以直接坐，省的每次都要朕动手。”
　　若是这话传到了李承乾耳中，只怕李承乾当场就会妒忌的喷火。
　　李世民什么身份，大唐的帝皇，现在却是说安排另外一个位置在身边给李恪。
　　这之中代表的又是什么意思，只怕不是傻子都能够反应过来。
　　但李恪小脑袋却是如同拨浪鼓一样摇了摇“还是算了……”
　　闻言，李世民怔了怔“怎么，不喜欢吗？”
　　李恪摊了摊手道：“倒不是不喜欢，而是父皇所坐的这个位置本来就是唯一的，加一个的话算什么，传出去那些朝臣会怎么想？还不如儿臣每次来的时候直接坐父皇身边来的合适，反正被父皇抱起来又不丢人，更何况，父皇这御书房又不是什么有意思的地方，儿臣也不想每天都来。”
　　听完李恪这话，李世民不禁拍了拍李恪的头“明明是性子备懒，哪里还这么多借口。”
　　说是说，但李世民话语之中却是没有丝毫责备的地方。
　　若是换了以前，李世民或许还不可能直接说出在身边加一个位置给李恪这样的说法。
　　但不得不说，今天在太极殿中，李承乾的反应的确是让李世民大失所望。
　　所以方才在和李恪闲谈之时，才是忽然提出这个说法。
　　只不过现在想起来，也是觉得方才所说的有些不妥。
　　旋即摇了摇头，将心中杂乱的思绪都是压下后，李世民才是对李恪道：“既然你已经封王了，以后也就少玩闹，多花些心思学些东西，你有先祖在梦中教授你其他东西，这一点朕清楚，所以就不为你安排其他师长了，但以后每天都花些时间御书1.3房来，由朕亲自指导你学些事情，以后也是可以为大唐效力。”
　　闻言，李恪面色蓦然一苦。
　　若是天天让自己呆在御书房里跟李世民一起，后面哪里还有机会出去闹事。
　　当即，李恪就是想要开口。
　　但还不等李恪说话，李世民脸色就是一沉“没得商量。”
　　见此，李恪不由重重的叹了口气，小脸上也是带着几分郁闷。
　　看着李恪小脸上的表情，李世民也是感觉好笑。
　　若是这个事情是给李承乾说，只怕李承乾早就高兴的不行了。
　　哪里还会像李恪这样一幅不情愿的样子。
　　ps：这一章是补昨天的，因为昨晚太困就少写了一章，今天还有四更哈！


第一百四十章 大唐的茶
　　天下向来没有不透风的墙，李恪不过才七岁就是被册封成为蜀王的消息早已经是不胫而走。
　　连带着，连马蹄铁和剿灭山贼的事情，都是渐渐传开了。
　　一时间，整个长安的人都是对此感到惊讶。
　　而东宫之中，此刻站在门口的内侍听着里面东西摔碎的声音以及李承乾低沉的怒吼都是有些瑟瑟发抖。
　　从李承乾返回到书房之中后，这种情况都已经是持续了将近一刻钟的时间。
　　虽然说以往偶尔也是会有这种情况但是却从未像今天这般久。
　　也是在这时，长孙无忌缓缓从外面走了进来。
　　门口的两名内侍见此也是连忙行礼“奴婢见过长孙大人”。
　　长孙无忌点了点头，然后示意了一下。
　　顿时，两名内侍也是连忙推开门。
　　然而，就在房门刚刚打开，长孙无忌才一只脚刚刚跨入到房间之中的时候，一个花瓶就是骤然在门口摔落，碎片四溅。
　　见此，长孙无忌神色也是神色微沉。
　　似乎是听到了房门打开的声音，李承乾也是神色05暴怒的抬起头。
　　当看到长孙无忌的时候，李承乾也是面色一变“承乾不知道你来了，还望舅父原谅”。
　　随着跨入房门，示意内侍将房门关上后，看着满目疮痍的房间，长孙无忌才是摇头道：“你的身份终究是太子，怎可因为些许小事，就是如此控制不住情绪？”
　　李承乾咬牙道：“舅父还以为是小事吗？李恪不过才七岁，父皇竟然就是直接册封亲王，而且事后，更是让他直接前往御书房，这之中代表着身份，难道舅父不清楚吗？”
　　“看来，父皇终究是嫌弃我变成了瘸子，大唐未来的皇帝，又怎么能够是一个瘸子？父皇现在摆明了是要偏心老三了啊！舅父让我怎么可能不怒？”
　　早在之前李承乾腿疾的病根落下之后，李承乾心中便是开始有了惶恐和担忧。
　　并不是因为腿疾的原因，而是因为担心到自己的身份和未来受到影响。
　　甚至从患有腿疾开始，李世民平日之中召见自己的时间都是有些少了。
　　加上今天李恪被册封的事情，李承乾又如何不往这方面去想？
　　“但你现在还是太子。”
　　然而，面对着李承乾这暴怒而近乎于失控的反应，长孙无忌却是蓦然低喝一声。
　　听到长孙无忌的声音，李承乾神色不由一怔。
　　对此，长孙无忌继续道：“腿疾，始终只是你自己所想，陛下又何曾嫌弃过你，若是嫌弃的话，太子现在的身份早已经是不见了，哪里还会每日可以参加朝议？
　　但是太子殿下从患上腿疾之后，可是有做出什么建设或是功绩出来？整日只知患得患失，现在不过只是三殿下被册封为蜀王，就是让殿下心神失守，太子此刻这幅反应可是想到陛下知道了又会如何想？”
　　长孙无忌的话并没有太多，只不过是寥寥几句。
　　但这几句话，却是如同暮鼓晨钟，直接让李承乾整个人神色大变。
　　半响后，李承乾才是问道：“舅父说得对，只要一天孤还是太子，父皇，始终还是站在孤这边的。”
　　长孙无忌点了点头笑道：“太子能够想通这一些便可。”
　　随后，在继续和李承乾交谈了一会儿之后，长孙无忌才是离开。
　　但是在长孙无忌离开后，想到方才李承乾房间之中的样子，再想到李恪，却是不由的叹了口气。
　　而后意味深长的转过头看了一眼太子坐在的东宫，方才神色复杂的离开。
　　随着李恪从御书房里面离开之后，却是没有返回淑德园，而是先前往了程咬金府中。
　　早在之前早朝结束之时，程咬金已经是借程处嗣之名让李恪到程府之中商议一些事情。
　　在李恪离开长安的这段时间之中，程咬金已经是将柴令武那边的几家商店全部都是改成了酒楼。
　　而且其销量远远比程咬金想象的更多。
　　即便是每天那些酒水，都可以用日进金斗来形容，而且按照李恪所说的，长安中的这些酒水都是每天限量销售。
　　就连程咬金那些好友也是经常道程咬金府上来想要私下买些美酒。
　　像程咬金这样好面子的人，这些时间自然是得意的很。
　　而后，谈完了一些后，李恪也是将关于酒精的制作方法给程咬金说了一下。
　　并且说明了一下酒精治伤的作痛，程咬金当即严肃的应了下来。
　　等到事情谈的差不多了之后，程咬金看着李恪面前那一动没动的茶，就是问道：“都这么久了，殿下这里的茶，只怕也是凉了，老臣给殿下换点热的吧！”
　　闻言，李恪看了一眼面前碗装的茶，以及之中散发出来的味道，眼角593就是忍不住扯了扯。
　　这些时间之中，李恪基本上都是喝一些果汁或是白水，唯独对着大唐的茶一口不喝。
　　原因也很简单，现在大唐里盛行的茶，并非是后世的那种清茶。
　　而是在煮茶的时候，里面还要加葱姜盐，那种味道，单单只是闻着，就已经是让人难受了，更别说是喝了。
　　虽然李恪不知道为何李世民以及程咬金等人这么喜欢这东西，但李恪却是避讳不已。
　　当即干笑道：“小侄不怎么喜欢这种茶，不劳程伯伯费心了。”
　　既然是李恪说的，程咬金当即点了点头应了下来。
　　随后，在左右看了一下后，程咬金忽然凑近了一点道：“那个，殿下，既然酒楼现在已经上了正轨了，不知道，殿下最近是否还有什么其他不错的生意没有？”
　　说话的时候，程咬金的那张老脸上带着几分害羞，又有几分期待。
　　但李恪则是眉头一瞥，斜眼看了一眼程咬金，而同时，瞥着面前的那种味道古怪的茶叶，李恪就是挑了挑眉，而后轻轻的哼了一声。
　　李恪的这个表情看在程咬金眼中，也是让程咬金蓦然一怔。


第一百四十一章 瞌睡来了就有枕头送上来的好事
　　在程咬金的愕然中，李恪露齿一笑，少许时间后x李恪已经是带着分腼腆道：“小侄不敢隐瞒程伯，自从上次程伯伯直接将酒楼的事情与父皇说了之后，父皇已经是说了，以后有什么赚钱的买卖，第一时间要告诉他。
　　所以，以后的事情，只怕都没有程伯伯的份了。”
　　听到这话，程咬金面色蓦然一僵，以程咬金的聪明哪里还不懂李恪现在的意思？
　　对此，程咬金也是面色一苦道：“殿下有所不知啊！到底是在陛下眼皮子做事情，若是这种一本万利的事情连陛下都瞒着，以后只怕陛下少不了给老臣小鞋穿，老臣也是无可奈何啊！”
　　李恪耸了耸肩“所以有什么生意，小侄也只能直接给父皇说了，也免得程伯伯难做啊！”
　　闻言，程咬金不禁话语一滞。
　　看着程咬金的神色，李恪也是不禁笑了笑，而后摇头道：“程伯伯放心，小侄方才不过是开玩笑罢了，小侄也是知道程伯伯是为了小侄好。”
　　程咬金为何将事情告诉李世民，具体的用意，李恪也是大概能够猜到。
　　毕竟之前的那些商铺都是李恪从柴令武那里得来的，而且方法总归是有些不正当。
　　以李世民的能力，哪里可能会查不到？
　　与其如此，倒还不如先一步告诉李世民，这样的话，这种生意也是可以当做一部分在资助国库，许多事情办起来也是要顺利的多。
　　而且这样的话，也是同样能够展现出李恪的能力和价值。
　　可以说是百利而无一害的事情。
　　钱这种东西，虽然人人都要，但到了程咬金和李恪这等身份，反而是聊胜于无了。
　　这里不是后世，若是钱真的太多，势力太大，财力太足，很多时候并不是什么好事情。
　　特别是李恪和程咬金这样的身份？
　　若是真的以后事情传了出去，只怕还会落人话柄，先给李二陛下说了他们好歹也能够赚上一些还没有什么后患。
　　 这一点，李恪哪里会不明白2？
　　听到李恪所说的，程咬金心中也是一松。
　　W
　　同时，看着李恪的时候，程咬金也是咧了咧嘴“到底是殿下，果然不是我家那憨货能够比的，殿下能够明白老臣的心意就好。”
　　随后沉吟了一下，程咬金继续道：“殿下既然这样说，那也就是指？”
　　李恪点了点头“差不多吧！有个想法，不过还没成品，倒是需要些时日才行，到时候先给父皇说了，再和程伯伯商议吧！”
　　生意的事情，李世民这个大唐的皇帝自然是不好着手，不然的话，即便是魏征都能够顶的李世民哑口无言。
　　所以，就算是李世民对一些生意眼红，但也只能够交给下面诸如程咬金或是秦琼等人去做。
　　不在其位不谋其职，这一点即便是放在李世民这个皇帝的身上，有些时候也同样适用。
　　随后，在将正事谈完后，程咬金也是脸上带着认真道：“对于处嗣那小子，这些天也是感谢殿下了，多亏殿下，那小子，进步不小。”
　　李恪笑道：“小侄也没做什么，程伯伯无需这般。”
　　程咬金摇头道：“殿下客气了，我老程的崽子我还不知道吗？就那混小子，初看起来还算是精明，其实很多地方幼稚天真，就这一次文水县剿匪，若非是殿下，只怕那混小子最后只能灰溜溜的滚回来，还要白白赔上大半的士兵性命。”
　　李恪回应道：“处嗣兄弟还是不错，来日方长，倒是不急。”
　　“哎，若是那混小子能够有殿下一半聪明，老臣家也算是后继有人了，可惜让那混小子在殿下身边待得时间不够，以后若是想要跟殿下学习，不知道又要等到什么时候。”程咬金摇头道。
　　听到这话，李恪也是面色一疑“程伯伯这话是什么意思？”
　　程咬金沉声道：“既然殿下遇见了侯君集，不知道知不知道侯君集在前段时间，已经是被陛下任为兵部尚书了？”
　　李恪先是点了点头，可随后又是反应了过来“程伯伯意思是，父皇准备闹些动静出来了？”
　　李恪这一番形容也是让程咬金怔了怔，而后也是点头道：“不错，殿下也应该清楚，近几年中，我大唐接连蒙受天灾，而那突厥也是如此，近些时间里屡犯我大唐边境，在一周前甚至传来消息，突厥甚至屠戮了一个村庄的人抢钱抢粮，引得朝中震动。”
　　随后顿了顿，程咬金神色带着几分阴沉道：“所以，陛下和我们几个老臣商议后，也是决定过段时间后，准备出兵攻打突厥。”
　　“攻打突厥？”听着程咬金所说，李恪眼中也是一亮。
　　现在李恪正烦，若是后面跟着李世民天天学习处理朝政或是其他东西，后面只怕别说闹事了，就算是出宫找人麻烦都难。
　　加上现在李恪蜀王的身份想要闹事的，只怕也是有些影响不好。
　　这个时候，大唐准备动兵攻打突厥，这对李恪来说，简直是瞌睡来了就有枕头送上来的好事啊！
　　现在听到程咬金说的，李恪哪里可能不心动。


第一百四十二章 能够用钱解决的事情，就不算事儿
　　当，李恪挑了挑眉后，就是问道w“咳，程伯伯，其实生意的事情好说，但小侄却是有件事情干想要让程伯伯帮忙。”
　　程咬金听这话当即右手一挥，带着豪迈的气势道：“殿下只管说，即便是刀山火海，只要老臣能够办到的，绝对没二话。”
　　对此，李恪当即比了一个大拇指给程咬金道：“程伯伯豪气，其实也不是什么大事，就是程伯伯这一次是否能够为小侄某个武官，让小侄这也能够带些队伍一边攻打突厥？”
　　原本还是神色淡然的程咬金听到这话，在愕然了少许之后，方才脸上的豪气早已经是烟消云散，整个人的脑袋摇的都跟拨浪鼓似得。
　　“这个殿下可别想了，殿下现在七岁便已经是封王，按照殿下方才所说，陛下还是让殿下以后多去御书房，足以见得殿下在陛下心中397的地位。
　　若是殿下年纪再大些，或许还有可能，但现在殿下不过才七岁，若是老臣真的这样做了，只怕陛下撕了我的心都会有。”
　　这一副小生怕怕的样子，引得李恪不由翻了个白眼，心中一阵鄙夷。
　　但不管李恪现在的反应如何，程咬金就是咬死不同意。
　　而后，程咬金好奇道：“好端端的，殿下怎么会忽然想到一同去带兵攻打突厥？”
　　李恪当然不可能对程咬金说自己闲得蛋疼，所以去攻打突厥闹事然后获取挑衅点和愤怒值。
　　当即随意道：“没事，就是长安带着太闷了，出去欺负一下突厥当消遣也行。”
　　程咬金面色一黑，带着几分无语道：“殿下就算是无聊，也不至于向着带兵打突厥，毕竟这是打仗，不是什么游戏，殿下身份尊贵，自然还是和陛下多学治国之道来的更好，打仗这些粗人做的事情，交给我老程和李绩他们就行了。”
　　“但我会带兵啊！文水县剿匪不就是证明了吗？”李恪很是理所当然的开口道，说话的时候，两只眼睛都是带着真诚之色。
　　听着李恪这话，程咬金也是一时无言，被噎了个够呛。
　　凭心而论，虽然说剿灭山贼和真实的战场不同。
　　但就文水县李恪带兵指挥剿灭山贼的几次，即便是程咬金都绝对做不到像李恪那般只是轻伤几十人这个战绩。
　　要说李恪不会带兵，程咬金还真说不出口。
　　最后，程咬金只能无奈道：“这件事，殿下也只有去和陛下说了，只不过依老臣看，只怕殿下还是死了这个心吧！陛下说什么都不会放任你去带兵一起攻打突厥的。”
　　说起这个，李恪也是有些头疼。
　　正如程咬金所说，李恪也是知晓李世民说什么都不会放自己带兵去攻打突厥的。
　　所以李恪想要达到目的，除非是李世民同意，否则的话，不管是找谁，结果都是一样。
　　想到这里，李恪忽然问道：“程伯伯，既然父皇决定攻打突厥扬我国威，但一旦动兵，所耗费的钱财可不是少量，这些父皇准备好了？”
　　谈及此事，程咬金也是头疼。
　　不过李恪又不是外人，所以程咬金也是老实道：“一旦打仗，耗费的银子就如同流水一样，现在我大唐初定，各地还未完全巩固，这些年又是天灾不断，也就经过殿下之前坑了柴家后，国库中才有了一些余钱。
　　但这一些，想要支持对付突厥，显然是不够，所以陛下现在也是头疼的紧。”
　　闻言，李恪就是嘴角露出一抹弧度，“如果我说，我来解决这个军饷方面的问题，不知道父皇会不会同意让我带兵参加攻打突厥呢？”
　　“殿下你有办法？”程咬金闻言心中大震。
　　李恪神秘的笑了笑，“不就是钱嘛！能够用钱解决的事情，就不算事儿。”
　　这一番话李恪虽然说的轻描淡写，但之中的意思却是霸气无比。
　　只怕是大唐之中，即便是李世民都不敢说出像李恪这样的话。
　　换了任何一个人说出这话，只怕程咬金都不会相信。
　　但不管是柴家的事情，还是说酒楼方面的经营方法，几乎全部都是李恪拿出的章程。
　　所以，经过这两件事情之后，程咬金也是心知李恪在赚钱方面的能力绝对不是常人能比。
　　当即脸色不禁一喜“若是真的殿下能够将军饷的问题解决掉，只怕三月之后，我们便能动兵。”
　　李恪抬了抬手道：“不是，我小侄问的是程伯伯觉得父皇那边会因为这件事情同意我小侄入伍不？”
　　程咬金犹豫了一下道：“最近突厥愈加猖狂，陛下也是下了决心要攻打突厥，若是殿下可以解决这个问题的话，陛下，应该会同意吧！”
　　程咬金说这话的时候，也是带着浓浓的不确信。
　　毕竟现在李世民如此看重李恪，若是李恪真的能够解决军饷的问题，只怕会更加将李恪当做宝贝一样护着，哪里还会让李恪置于险境？
　　李恪原本还想问话，但是脑中却是忽然一闪。
　　少许时间后，一抹弧度已经是自李恪的嘴角挑起，显然是心中有了办法。
　　ps：等下还有一章，大家别急哈！就算有事也会保证每天四更的更新量，等周一的时候就会恢复五更了。


第一百四十三章 还望父皇能够准了儿臣这个请求
　　既然是已经有了办法，李恪心中自然是不再担心。
　　看着李恪这幅笃定的样子，程咬金不禁挑了挑眉问道：“殿下，难不成你真想到办法了？”
　　“差不多吧！”李恪淡淡的说了一句。
　　而后没有再在这个问题上细说，转而询问了一下突厥那边的情况。
　　虽然程咬金心中好奇李恪想到说服李世民的到底是什么办法，但见李恪不愿意多说，程咬金自然不会-自讨没趣多问。
　　而后便是将突厥和大唐现在的情况大致的说了一下。
　　原本还在隋朝的时候，突厥便是屡屡游走于各方势力，而当时天下分乱，北方各路割据势力为倚突厥为外援。
　　借此，突厥那些年倒是捞到了不少好处，也同样是有了极大的发展。
　　但好景不长，随着大唐建立统一全国，突厥统治者看到不可能像以往那样从各个割据者手中勒索财物了。
　　再加上这些年天灾以及突厥之中各个部落之中得到矛盾，使得突厥这些年来的日子并不好过。
　　因此，才是想趁此时大唐初定，正是忙于稳定各个问题，国力还不十分强大，连年进扰内地，掠夺人口和财富。
　　其中活动最为猖獗的，便是以颉利可汗为首的东突厥。
　　双方在这两年之中，也是在边境之中展开了数十次的战斗。
　　之中最为庞大的一次，东突厥出兵甚至是达到了万人。
　　只不过当初大唐国库吃紧，加上马匹的问题一直没有得到解决，李世民才只能够强行忍下。
　　但现在，随着李恪用马蹄铁解决了马匹快速消耗的问题，李世民自然不可能继续容忍。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡。
　　此刻屹立于这中原大地的，是雄心勃勃的大唐，而非是后世主张详宁的宋朝。
　　听完了程咬金所说，李恪大致也是明白了一些情况。
　　突厥所在不同于大唐，地域辽阔且富庶。
　　之中几乎都是游牧名族，所以东西单一，远远不比大唐。
　　
　　但偏偏这些家伙骁勇善战，而且所在之地又是多平原擅长游斗极为难缠。
　　・、
　　程咬金所讲的，大致倒是和李恪所了解的差不多。彳
　　只不过将之中的矛盾讲明了而已。廴
　　而在李恪从程咬金这边离开之后，也没有过多耽搁直接返回到宫中。
　　只不过在返回宫中后，李恪却是并没有第一时间到李世民的御书房里。
　　而是在第二天早晨朝李世民尚且还在朝议的时候，便提前到了御书房里面等着。
　　在进入到御书房，看到坐在一边的李恪，李世民不禁怔了怔。
　　就在之前，李世民前脚踏入御书房的时候，还准备等一个时辰后让李德贵去将李恪给带到御书房里。
　　哪里想到现在李恪已经是在御书房里了。
　　而且看着李恪旁边几乎是被一扫而空的糕点，显然是李恪在这里等了有一段时间了。
　　当即，一边走近的同时，李世民也是不由奇怪问道：“呵，老三你今天倒是来的这么早？难得啊！”
　　闻言，李恪“嘿”笑一声“瞧父皇说的，不是父皇说以后让儿臣多来这御书房吗？儿臣就早点过来等着父皇了。”
　　闻言，李世民先是笑了笑。
　　可片刻后又是不禁挑了挑眉。
　　沉吟了少许后，才是奇怪的看着李恪道：“若是朕没记错的话，前不久，朕说了让你以后每天都到御书房来，你的态度，好像不像现在这般活络啊！”
　　旋即轻哼一声，李世民就是开口道：“说吧！有什么事情？是不是又闯祸了？”
　　李恪脖子一梗道：“哪里有？儿臣是哪种随处闹事的人吗？”
　　李世明“哼哼”两声“你不是闹事的人？要不要让朕给你算算最近这些时间中，你都动了哪些人啊？”
　　李恪摆了摆手“这些小事，哪里需要父皇这么挂念？父皇还是想着如何处理国家要事吧！”
　　说着，李恪才是挠了挠头，一副有些难以启齿的样子。
　　这一副姿态，倒是让李世民心中更加疑惑和好奇。
　　等了半响，李恪方才犹豫道：“那个，儿臣问一下，父皇最近是不是想要对突厥那边动手了啊？”
　　这件消息，本就不是什么太大的秘密，早在几天前，群臣就是知道了。
　　而李恪平日中和程处嗣关系要好，了解到这个，也不是什么好奇怪的事情。
　　在坐下之后，李世民也是点了点头，直接点头道：“不错，不过老三你问这个干嘛？”
　　李恪腼腆的笑了笑，然后从椅子上跳下来，脸上带着几分讨好道：“其实儿臣今天这么早来，也不是有什么大事，也只是有一件事情想让父皇答应一下。”
　　“什么事？”李世民问道。
　　“那个，儿臣这一次，想要带兵，一起去攻打突厥，还望父皇能够准了儿臣这个请求。”李恪带着部分难为情的样子小声道。
　　“你说什么？”
　　然而，在李恪话语落下时，李世民整个人表情已经是彻底僵硬了下来，诧异莫名的看着李恪，半天都是没有回过神来。
　　ps；原本突厥侵犯边境，还要提前几年，倒是剧情需要所以放在现在，时间线上做了一些处理。


第一百四十四章 李恪所说的方法
　　面对李世民的惊愕，李恪也是有些尴尬。
　　但少许时间后还是重复道：“儿臣这一次想要带兵一同攻打突厥，望父皇恩准。”
　　“胡闹，战场的事情岂是玩闹的？这件事情朕不会同意的。”
　　听到李恪第二次重复，李世民也是回过神来想都不想就是拒绝道。
　　末了，想了一下还是加了一句“想都不要想”显示自己态度的坚决。
　　且不说现在李世民对李恪的看重已经是隐隐的超过了李承乾。
　　单单是李恪现在的年纪，李世民怎么可能放心将李恪放到战场上去？
　　若是李恪出了事情，自己又如何和李氏先祖交代？
　　见此，李恪也是面色一苦，早就知道李世民绝对不可能这么轻易同意的。
　　旋即，李恪轻咳一声后小声道：“那个，若是儿臣可以在三个月内帮父皇解决军饷的问题呢？”
　　闻言，李世民眉头挑了挑。
　　若是其他皇子，甚至李承乾到李世民这里对李世民这样说，李世民只怕都不会当一回事。
　　要知道，打仗最为耗钱，其花费，动辄就是上千万两的银子，即便是比起之前山西灾害所需要花费的也是有过之而无不及。
　　要说在三个月内准备这么多的钱，根本就不是一般人能够解决的。
　　否则的话，李世民也不会头疼这么久了。
　　但李恪不同，不说上一次柴家的事情。
　　单单是最近酒楼的事情，程咬金也是送上来了一些账目明细，单单是单天的营业额都是达到了十万两白银。
　　这份敛财的手段，就算是李世民甚至朝中那些重臣都是拍马不及。
　　但想到李恪所说的条件，李世民不禁带着几分兴趣道：“说说看。”
　　见此，李恪也是神色一喜，但话到嘴边，却是狐疑的看了一眼李世民“父皇，不会儿臣说了，你又反悔不让儿臣去了吧！”
　　话语落下，李世民脸上也是带着几分不自然。
　　正如李恪猜想的一样，李世民现在的确是打着空手套白狼的念头M<
　　√\
　　准备等李恪将办法说出来了，一旦确定可行后，办法用了彳但李恪的要求还是被驳回。
　　可李世民哪里想到李恪竟然会这么精明，瞬间就是想到了。 4r廴
　　看着李世民脸上那不自然的神色，李恪小脸上也是带着几分嫌弃的表情。
　　打主意都打到自己儿子身上来了，这爹当的，简直也是没谁了。
　　感受到李恪脸上嫌弃的表情，李世民先是心中尴尬，但随后却是一拍面前李恪的小脑袋说“你这是什么表情？朕的身份何须骗你，赶紧将方法说出来，让朕看看是否可行？”
　　对此，李恪心中嫌弃的意味也是更甚。
　　但沉吟了一下后，李恪还是娓娓将自己的方法道出。
　　“父皇应该知道，我大唐之中，财富最多则，无异于那些世家门阀以及各地富商，甚至这些人几乎囊括了我大唐十之八九的财富。”
　　李世民点了点头，这个东西早在之前李恪依旧已经是说过了，而且即便李恪不说，李世民心中也是清楚。
　　而后在李世民的注视中，李恪继续道：“但我大唐大多是以金银和铜钱作为交易，着实不变，就像上一次儿臣从柴家那边得来的黄金，都是需要马车装载，行动级别不便。
　　对于那些商人来说，买卖之中也长长需要跋涉万里，若是途中遇见山贼和盗匪，更是引人注目。
　　所以，父皇可以以国家为主导成立钱庄，同时大唐作为主导，制造出一种纸质的票据，我暂且将他名为银票，然后让天下商人或是世家门阀将金银归入到我大唐国库之中，然后再提供银票与其作为日常的交易货币所用。
　　说白了就是将其当做钱用，这样的话，大唐中几乎过半金银将会尽归我大唐国库之中。”
　　听完这个，李世民也是大致明白了李恪所指。
　　不过少许时间后，李世民却是摇了摇头“你这样说，虽然是交易和携带的时候便利了不少，但始终只有这一个好处，即便朕以朝廷之名，且不说那些世家门阀，就连百姓，只怕也不会将金银放入钱庄之中，更不要说实行了……”
　　固然，李恪所说的这个钱庄的概念的确是李世民之前未听说过的。
　　但之中问题太多，根本就不可能成功，这一点也是让李世民微感失望。
　　对此，李恪笑道：“父皇别急，既然儿臣敢说这个方法，自然也是有着相应的方法。”
　　“哦？说说看。”李世民开口道。
　　李恪笑了笑缓缓道：“天下熙熙皆为利来天下攘攘，不管是谁只怕都难逃这个说法，而想要让那些世家门阀以及百姓如此，也唯有此法，所以想要让那些世家门阀和百姓快速的将钱存入钱庄，最好的方法就是好处。
　　而这一个好处，便是利息，只需要百姓和那些世家门阀将钱存入到钱庄之中，过一个月或是一年之后，在原本的基础之上，再多出一部分的钱，你说，这种平白捡钱的事情，有谁会不同意吗？”
　　李世民何等聪明，即便李恪所说的这种东西比较超前，但李世民在心中思索片刻已经是明白了过来。
　　当即皱了皱眉道：“但依老三你这种方法，岂不是说我大唐每年还要拿出一大笔钱给这些将钱存入钱庄的人？这不是雪上加霜吗？”
　　李恪笑道：5.9“当然不单单如此，让那些人放入我钱庄，就相当于代为保管，我们负责他金钱的安全，自然，每月，他们也是要给我们相应的保管费，虽然说不多还比不上那些利息的支出但累计起来也不是一笔小数字。
　　而且父皇你想，若是天下人人都是以银票交易，你觉得可能所有人同一时间将所有钱财都是全部取出来吗？所以，除了一些普通百姓开始的时候不放心会取出来，其余的还是在我大唐的国库之中。
　　而那多余的钱，我们则是可以放贷出去，收取高额的利息作为那些商人周转之用，这样的话，我大唐之中，每年都只会有更多的钱进账，同时也无需担心国库空虚问题，一劳永逸。”


第一百四十五章 坑爹的李恪
　　听完了李恪所说，李世民沉思了良久才是将李恪所说的这些全部想通。
　　少许时间后，李世民才是挑了挑眉，饶有兴趣的看着李恪不疾不徐道：“空手套白狼？”
　　按照李恪所说，说白了，就是先将大唐的所有金银都是收起来，然后给予那些百姓银票作为货币。
　　前期的时候，那东家的钱去支付西家的利息，等到对方确定这些是真的之后，便会有越来越多的钱进入到国库之中，然后再将这些钱放贷给其他的人赚取利息。
　　而朝廷所需要做的，无非就是成立钱庄以及弄出那些银票来。
　　李恪点了点头，脸上也是带着一抹明显的笑意对着李世民竖起大拇指道：“父皇果然言语精辟，说句不好听的，就是空手套白狼。”
　　以朝廷之名，实行钱庄和银票这种东西，然后代替原本的货币，这种方法要到明朝05和宋朝的时候才会有。
　　原本这东西，可是一个大杀器，本是李恪后面才准备弄出来的。
　　只不过这一次攻打突厥，绝对是一次赚取挑衅点和愤怒值的好机会。
　　说不定，单单这一次，李恪就足以将系统的等级再提升一级。
　　所以李恪才是这么早将这东西给拿了出来。
　　但是李世民想了少许后，依旧还是摇了摇头“这个方法虽然听起来不错，但之中却是漏洞百出，不能用。”
　　听到李世民所说，李恪就是笑道：“父皇所担心的，应该是银票会不会被仿造吧？”
　　李世民脸上微微显示出几分诧异，显然是被李恪说中了。
　　见此，李恪轻笑道：“若是如此，父皇完全不必担心，父皇只需要颁布一项罪罚，凡是敢私仿银票的，以株连九族定罪让人心生忌惮，同时儿臣这里还有办法可以做出一种好认，但别人绝对无法仿造出来的银票。”
　　在李恪的系统空间之中，便有水墨的制造工具，即便是后世那种钱都能够弄出来，更别说是大唐这里设计一种了，简直不要太容易。
　　说着，李恪便将制作银票的防伪标志以及其他一些事情都是说了一遍。
　　过程之中，听着李恪所说，李世民也是眼中精光大盛。
　　“既然如此，稍后朕会召集长孙无忌和房玄龄等人具体商议一下这个事情。”李世民点了点头道。
　　此刻的李世民脸上也是带着明显的兴奋和笑意。
　　单单听了李恪所说的，李世民都可确信这种方法的确是可行。
　　一旦实行开来，若是无意外，的确是会如同李恪所说，可保大唐以后再无金钱所忧。
　　李恪先是点了点头，然后又是恬着脸问道：“父皇，儿臣都是将方法说了，你看，攻打突厥的事情……？”
　　闻言，李世民轻哼一声“老实的待在这宫里，以后每日多跟朕学习处理国事，突厥的事情哪是你这个年纪能够操心的。”
　　看着李世民骤然沉下来的脸色，李恪神色就是一呆。
　　“父皇你刚刚不是答应了儿臣的吗？”李恪不禁问道。
　　李世民轻轻“哼”了一声，嘴角一翘得意问道：“朕何时答应过你了？朕之前不过是说会考虑一下而已。”
　　瞥着李世民这一副出尔反尔的反应，李恪脸色不禁一黑。
　　少许后，李恪脸上也是带着几分笑容对李世民道：“既然如此，那儿臣就不打扰父皇一会儿和房伯伯他们商议重事了，也希望父皇能够将钱庄之时处理成功。”
　　说着，李恪就已经是转身向着外面走去。
　　李恪如此轻易就是放弃也是让李世民不禁歪了歪头，心中有些奇怪。
　　毕竟就李世民对李恪的了解，李恪若是想要做什么事情，绝对不可能这么轻易放弃。
　　而且看李恪方才脸上那若有深意的笑容，李世民怎么想都觉得有些奇怪。
　　当即，李世民就是挑了挑眉“回来。”
　　李恪身体站定，扭过头一脸茫然的看着李世民问道：“父皇还有其他事吗？”
　　看着李恪脸上的茫然以及脸上那似笑非笑的表情，李世民可以肯定之中一定还有问题。
　　不由的，李世民就是疑惑问道：“你小子，心里到底打的什么鬼主意？老实跟朕说清楚。”
　　李恪脸上一副认真的表情道：“父皇何须此言？之前儿臣可是相信的将方法都是给父皇说了，还能打什么注意？父皇可别诬赖儿臣啊！”
　　但李恪现在越是一本正经，李世民越是觉得不对劲。
　　“不对，你小子绝对有问题，老实给朕交代，关于钱庄的事情，还有什么没有说的？”
　　见此，李恪小脸上绽放出一抹明朗和得意的笑意，而后不疾不徐道：“其实也没什么，只不过之前儿臣说的643太快，但一些具体的操作流程以及方法儿臣还没有和父皇说，若是没这些方法的话，只怕父皇就算是建立起了钱庄，也没办法赚钱，只能往里面赔钱。”
　　说话的时候，李恪的表情就像是一个偷到了食物的小狐狸一样。
　　而李世民此刻哪里还不清楚，李恪方才根本就没有将事情全部说完。
　　当即，一口气差点也是没有顺上来。
　　半响后，李世民才是开口道：“你小子敢坑朕？”
　　李恪小脑袋摇了摇，脸上带着几分嫌弃道：“父皇怎么能这样说，儿臣没有打算隐瞒，只不过没想到父皇竟然连儿臣都偏，而且还这么心急，儿臣自然来不及将所有的东西都说出来。”
　　李恪又不傻？明知道李世民不会轻易让自己带兵攻打突厥，哪里可能事无巨细的全部将方法和内容告诉李世民？
　　而结果，也是和李恪所想的一样。
　　李世民果然是想着坑自己一把，将自己肚子里的东西骗出来后就丢到一边。
　　既然如此，也就怪不得李恪坑一把李世民了。


第一百四十六章 两只狐狸
　　双眼等着李恪，而李恪则是一直以一双灵动而清的眼眸回应李世。
　　再配上李恪那一副真诚和稚嫩的面容，李世民的眼角不由扯了扯。
　　虽然说是被李恪坑了一把，但李世民能怎样？
　　毕竟之前可是他耍无赖，不然的话，哪里可能被李恪坑？
　　因此，李世民也没有办法，只能出声道：“好吧！朕答应你了。”
　　说完，李世民却发现李恪依旧只是用之前那副表情看着自己。
　　见此，李世民不由道：“朕都已经答应你了，难道还不相信朕吗？”
　　“父皇你可是刚刚有前科的。”李恪小声道。
　　说话的时候，李恪小脸上明显是带着几分不相信。
　　这让李世民尴尬的时候也是不禁开口“那你要如何才说？”
　　李恪嘴角一咧“不如父皇你先下旨，等儿臣拿到手了之后再说如何？”
　　听到这话，李世民不由脸色一黑。
　　说实话，方才李世民其实打的还是之173前的注意，主要等到李恪将所有的细节和方法都是说出来后，而后再想个办法不准李恪带兵一起去攻打突厥就行。
　　但哪里想到李恪现在已经是学聪明了。
　　当即，李世民心中也是不由道了一声“疏忽了”后，摇了摇头，转而拉过一封折子快速的写了起来。
　　在写的时候，李恪也是在一边垫着脚将小脑袋放在桌子上看。
　　大致的意思，就是封李恪为四品忠武将军，可以带领五千人同赴边境参与攻打突厥。
　　满脸黑线的将手中的折子交给李恪。
　　在接过折子放到怀中后，李恪方才笑道：“儿臣多谢父皇。”
　　李世民没好气道：“现在可以说了吧！”
　　李恪点头道：“其实无非就是两点，第一点，就是儿臣之前说的银票的制作，儿臣所准备的，是一种新的方法，以前从未有过，所以不担心被别人仿造，而且不同的银票，其标志也不同，这个儿臣后面会拿出详细的方法出来。
　　而第二个，则是关于运作，若是普通的方法至少都需要半年甚至一年往钱庄里面砸钱，所以这一点尤为重要。”
　　彳
　　李世民微微颔首，知道李恪说的没问题，旋即问道：“那你说第二个方法如何解决？”
　　^cg
　　李恪小脸上的荡起夭抹笑意“其实这个方法说简单不简单，说难也不难，不过是需要父皇找程伯伯或是秦伯伯等几个做一些准备工作。”
　　“准备工作？”李世民脸上浮现出几分疑惑。
　　李恪解释道：“父皇你想，起初我们让人将钱放到钱庄里面来除了利息之外吸引人的点还是代为保管，也就是说这些钱放在我们钱庄里不会有人敢动。
　　而那些世家门阀一个个都是心高气傲，若是想要让他们主动把钱都掏出来放到钱庄，只怕没有一定的时间不行。
　　所以，只有搞些事情出来，让他们以为这钱放在我们这里是真的安全，他们才会乖乖的把钱都掏出来。
　　同时，我们再在长安城中散步一些消息，自然，那些百姓也是会闻风而来，钱庄的事情不但成了，父皇的军饷自然也是解决了。”
　　虽然李恪所说的不过是点到即止，但其意思已经是再明显不过。
　　自然，对于李恪所谓的这些准备，李世民也是知道指的是哪些东西了。
　　随后若有深意的看了一眼李恪“小小年纪，心眼倒是不小，不错。”
　　虽然这句话看似像是责怪，但最后那“不错”两个字则是表明了李世民心中的想法。
　　当即，李世民和李恪都是心照不宣的笑了笑。
　　若是此刻程咬金在这里，定然能够发现不管是李世民和李恪，这笑容之中都是带着几分不怀好意的感觉。
　　而且两人的笑容如出一辙，完完全全就像是大小两只狐狸一样。
　　在让李恪尽快将章程以及负责关于银票的制作后，李世民才是忽然想起似得问道：“无缘无故的，老三你怎么会想到带兵一起攻打突厥的？”
　　李恪神色微微肃然道：“其实这些时间中，先祖都是在梦中传授儿臣兵法，正好这一次突厥和大唐的冲突，所以先祖让儿臣带兵攻打突厥，借此考验最近所学的内容。”
　　闻言，李世民微微侧目“先祖最近都是教你兵法？是了，若非是如此，在文水县的时候，你也不会有那些表现。”
　　而后沉吟了少许，李世民继续问道：“那这钱庄和银票，也是先祖交给你的？”
　　李恪点了点头“先祖知道父皇不会轻易让儿臣犯险，加上知道父皇为军饷的问题头疼，所以才是让儿臣将这个钱庄的方法告诉父皇，以保我大唐国库充盈。”
　　至此，李世民心中才是恍然。
　　毕竟之前李世民就是奇怪李恪无端端的想要带兵去突厥，还拿出钱庄这样虽然是空手套白狼，但却是一本万利的绝佳方法。
　　原来一切原因都在于此。
　　旋即摇了摇头道：“早说是先祖对你的教导，你直接与朕说便是，何必绕这么多门门道道？”
　　李恪脸上装着一副不好意思道：“这不是想着直接给父皇说，以为父皇会同意吗？”
　　看着李恪这一副样子，李世民不禁莞尔。
　　而后想了想道：“这样吧！既然是先祖对你的考验，朕也不再多说什么，还是和之前一般，朕给你三千玄甲军，再加上一万的兵马交予你的调配，这一点，稍后朕会与李绩说的。”
　　李恪笑道：“儿臣多谢父皇。”
　　李世民点了点头“既然如此，你便早点将钱庄的事情拿个章程出来，然后前往军营带动你那些兵马，正好也是让朕看看你在老祖那里学到了什么？”
　　李恪笑了笑“相信不会让父皇失望的。”
　　ps:等下还有一章哈！


第一百四十七章 银票的样式
　　“对了，关于银票这东西，既然老三你比较清楚x那这些时间你抽看能否弄出点让朕先看看，然朕再安排人制作。”
　　在事情都是谈的差不多了后，李世民忽然想起似得跟李恪说到。
　　李恪想了一下回应道：“关于银票的制作，倒是也不难，儿臣尽快弄出来交给父皇吧！”
　　李世民微微颔首，旋即挥了挥手示意。
　　见此，李恪也是拱手后缓步离开。
　　在从李世民这里离开之后，李恪便是直接到了宫中专门负责给皇家制造一些东西的作物坊。
　　看到李恪之事，作物坊之中的管事也是心中一惊，连忙上前对李恪行礼道：“小人作物坊管事王永富见过蜀王殿下。”
　　李恪七岁就是被李世民册封为亲王，即便是整个长安都传来了，更不要说是宫中了。
　　单单从这一次李恪被封王的事情，也是足以看得出李世民对李恪的溺爱。
　　自然，宫中这些下人应对李恪的时-候，哪里还敢怠慢？
　　轻轻的点头示意了一下后，李恪视线在这作物坊之中扫了一圈。
　　虽然说是作物坊，但是这作物坊却是极大。
　　上下一共三层不说，之中的人数都是达到了数百人。
　　毕竟偌大的皇宫，单单是每天出现损伤的桌椅或是其他一些常见的物品都是繁多，若是这作物坊中的人少了，自然也难以负责一个皇宫的物品更换以及维护。
　　视线在这作物坊一楼之中扫了一眼后，李恪对面前的王永富道：“先找个安静没人的小房间说话。”
　　“小人遵命”王永富连忙回应道。
　　说完，王永富也是在前面领路，然后带着李恪快步走到三楼中一个安静的房间之中。
　　等到坐下之后，李恪才是漫不经心的问道：“既然是负责宫中事物的作物坊，你这里精通雕刻的工匠和画师都有吧？”
　　王永富连忙回应道：“有，宫中作物坊里不管是工匠还是画师乃至其他裁缝等，都是从整个大唐中万里挑一挑选出来的，能力都是极强，请殿下放心。”W
　　李恪点了点头“既然如此，你先去找大概四个画师四个精通雕刻的匠人过来，记得，都要这作物坊中最好的。”
　　“小人明白。”声音落下，王永富已经是快步出去，显然是去按照李恪所说的找人去了。
　　等到差不多一刻钟的时间之后，王永富才是领着八人返回到房间之中。
　　随后几人都是进入到房间之后，李恪才是缓缓从怀中拿出之前李世民交给李恪的那个金牌。
　　看到金牌，王永富眼眸一凝，就是快速的跪在地上。
　　其他那几个作物坊的工人见王永富跪下了，也是急忙跟着跪着。
　　“本王今天是奉父皇的御令到这作物坊来交代一些事情，今天的事情，若是以后传了出去，你们在场之中的每一个，都是株连九族的大罪，想来，各种的利害关系，你们自己也是能够清楚。”
　　原本王永富以为李恪过来只不过是闲来无事进来逛逛或是一些小事。
　　哪里曾想到会有这一茬，事情竟然是直接严重到可能会株连九族。
　　当即心中又惊又恐，而后连忙跪下道：“殿下放心，小人就算是有天大的胆子，也不敢乱嚼舌根，一定保证房间里的事情，绝对不会传出去。”
　　其他几名工人也是慌忙应和，一个个都是神情惶恐至极。
　　眼看面前的人都是跪下连忙表态，李恪才是点了点头。
　　让人都起来后，转而开始让画师先是按照自己所说的，分别画出不同的银票样式后再再让一边那些精通雕刻的匠人以这些画师所画出来的画像雕刻模板。
　　毕竟银票需要的数量极大，绝对不是几十张或是几百张能够解决的。
　　初步估计，不管是金票的各个数量还是银票的各个数量，加起来都是需要数以万计以上。
　　而且若每一张银票都是人工绘制的话，且不说其繁琐以及耗费的时间。
　　单单是人力所绘，想要达到完全一样根本就不可能。
　　唯一的方法便是将模板给制造出来然后统一印刷。
　　但李恪所设想的银票模板十分的精细，即便是画出来，每一张银票的样式绘画都是需要一个时辰的时间，更不要说是雕刻出来了。
　　而且在雕刻出来之后，还要拿去制作模具，过程倒是极为繁琐。
　　没有几天的时间也不可能。
　　所以在将事情都是吩咐下去，并且让王永富在模板都是雕刻出来第一时间通知自己后，李恪才是离开。
　　毕竟在模板的制作这几天，李恪也是要将防伪标记这些东西以及钱庄的开展以及相应的规章和模式内容都是先一步弄出来。
　　只有早点将这些事情处理完了，李恪才能放手然后着手准备带兵攻打突厥那边的事情。
　　短时间中，所需要做的事情倒是不少。
　　这也是让李恪不禁轻叹一声，想要或许足够得到挑衅点让系统升级，还真是够麻烦的。
　　同一时间，也是在李恪返回到别院，着手其他事情的时候，御书房之中，此刻房玄龄，杜如晦，程咬金以及长孙无忌和秦琼等国公都是聚集在此。
　　只不过每一个人此刻脸上都是一种震惊莫名的神情。
　　尤其是程咬金，一张大嘴张开，完全都能够塞下两个鸡蛋了。


第一百四十八章 奇葩的造纸原因
　　“陛下，您说，这些，都是蜀王殿下想出来的办法？”
　　半响后，一边对李恪了解最少的秦琼才是忍不住惊讶问道。
　　李世民轻笑着点了点头“不错，是那混小子想出来的，只不过却是要麻烦你们几位卿家了。”
　　长孙无忌开口道：“如此利国利民的大事，何来麻烦之说，只不过蜀王殿下小小年纪竟然能够想出这样的办法，着实让老臣心惊。”
　　李世民笑道：“老三虽然年纪小，但是鬼点子倒是不少，这一点，即便是朕也是不得不承认。”
　　看着李世民脸上笑意，程咬金莫名就是想起了李恪，再想到李世民方才说出的那些损招，程咬金不禁暗自嘀咕一声“两只狐狸，倒是精明的跟什么似得”。
　　似乎是听到了程咬金的嘀咕，李世民就是挑了挑眉“你说什么？”
　　程咬金猛地摇了摇头“老臣说的是蜀王殿下虽然年幼，但不管是在带兵打仗还是做事方面，倒是颇具陛下的风采，聪颖超长啊！”
　　看着程咬金那张大黑脸上的谄媚，李世民就是轻轻哼了几声。
　　但不得不说，程咬金所说的，的确是说到李世民心坎去了。
　　最近这段时间之中，李恪的确是帮他解决了不少的问题，而且每一件都是让李世民头疼不已。
　　想着之前李恪将自己都是坑了的场景，李世民不禁哑然失笑。
　　相比起李恪的表现而言，不管是太子李承乾还是其他的皇子都是相差的太远。
　　一时间，李世民眼神也是有着几分恍惚。
　　其后压下心中骤然冒出的思绪，转而继续和程咬金商议着李恪之前所说的那些方法。
　　毕竟方法是说出来了，但具体的步骤还有其他相应需要注意的地方却是需要商议。
　　若是换了一般人，想要将事情全部都是整理好，只怕没有几天的时间也不可能。
　　但此刻聚集在御书房之中的，都是大唐之中最聪明的几个人，商议之下，不过才半个时辰不到就是将所有的事情都是商议完毕，只差执行了。
　　另外一边，此刻在程府之中，程处嗣诧异不已的看着李恪，脑袋上尽是疑惑。
　　“造纸？殿下无端端的怎么会忽然想起造纸了？”
　　就在一炷香前，李恪忽然到了程府找到了程处嗣，然后说出了想要造纸，问程处嗣想不想要入伙？
　　忽如其然的事情让程处嗣整个人都是不明所以。
　　闻言，李恪嘴角也是不禁抽了抽。
　　说实话，穿越到大唐来，其他地方都是还好，但让李恪到现在都还难以接受的，始终是上厕所的问题。
　　在这个时期，造纸的价格极为的昂贵，寻常的寒门子弟根本买不起好一些的纸。
　　但就算是这些昂贵的纸，其质量也只能和后世的那些残次品相比。
　　最好的，也不过只是宣纸，相对要细腻了柔软一点。
　　但即便如此，想到不到后世厕纸那般柔软，在擦屁股的时候十分硌着屁股。
　　而李恪本身又是十分爱干净，自然，每次上完厕所清理的时候，李恪都是一阵龇牙咧嘴的。
　　虽然以现在李恪的体质即便是用以硬一些的纸擦屁股也没有什么太大的影响，但终究感觉有些难受。
　　而且要是以后传出去自己上完厕所擦屁股都是要用宣纸，只怕对李恪的名声也不会好。
　　听到程处嗣这个问题，李恪沉吟了少许，然后缓缓解释了一下“这些纸太硬，擦屁股硌的慌。”
　　程处嗣脸色一黑，只因为纸太硬擦屁股硌得慌就是想要造纸，这理由，即便是程处嗣听了都有些想要打人。
　　深深的吸了口气，将心中无语的感觉都是压下后，程处嗣才是摇头道：“若是造纸的话，最好还是算了，这东西太贵，而且之中利润也高不了哪里去，殿下还是别碰这东西。”
　　尽管从东汉蔡伦改进了造纸术以来，已极大的方便了文化的传播和保留，可是造纸的成本确实高居不下，此时士子间一刀一百张纸已是价值不菲的礼物了。
　　李恪没好气道：“废话，本王要是不知道这些的话，找你来干嘛？”
　　程处嗣怔了怔“殿下心中已经有注意了？”
　　李恪点了点头“我有种造纸的方法，不但成本极低，而且造出来的纸还要比宣纸更加的柔软细腻，用来如厕用最为合适不过了。”
　　原本程处嗣听得还是津津有味极为认真，但哪里想到李恪话语一转，竟然又是扯到如厕上面来了。
　　当即嘴角抽了抽，然后摇头道：“这件事情，殿下还是等我爹回来再和他商议吧！我可做不了主。”
　　李恪翻了个白眼道：“我当然知道你不能做主，只不过先给你说一声让你给程伯伯转述罢了。
　　毕竟我这几天还有事情，而造纸的方法我也带来了，你转头交给程伯伯都行，里面关于父皇，我和程伯伯各自的分红都是清楚说了，程伯伯看了自然什么都清楚。”
　　听到李恪这样说，程处嗣反而是想起什么似得“既然陛下同意让殿下后面可以带兵攻打突厥，要不，殿下带我一个？”
　　之前李恪4.2的手段程处嗣可是见识过了，绝对甩他几条街。
　　而且程处嗣也是知道李恪注重享受，即便是上次到文水县，都是将厨子带着的。
　　自然，程处嗣也是想要跟着李恪，既不用操心，小日子还舒坦。
　　瞥了一眼程处嗣，李恪淡淡道：“想跟我一起？你直接给程伯伯说不就行了？问我干嘛？”‘
　　程处嗣摊手道：“我这不是怕我老爹不同意吗？”
　　李恪笑了笑“放心，跟我一起，程伯伯想来应该不会反对的。”
　　ps:抱歉，今天最后一天输液，还要重新问医生，所以晚了点，明天开始恢复五更啊！


第一百四十九章 一种智商被高估了的感觉
　　听着李恪这样说，程处嗣也没有反对。
　　毕不说李恪的身份，就这段时间程处嗣将和李恪在文水县内经历的事情给程咬金说了之后，程咬金沉吟了少许，便对程处嗣直接说以后多跟在李恪身边。
　　单单从这一点就能够看出程咬金的态度。
　　但不管如何，李恪所说的，终究不是像之前那些小事，而是战场上的事情。
　　事关重要，即便是程处嗣也不敢保证程咬金会不会同意自己和李恪一起。
　　因此，想了一下，程处嗣不由道：“要不殿下教一下我怎么和我老爹说？”
　　李恪嘴角轻挑：“这个有什么难的？你直接给程伯伯说跟本王一起，保证能够立功，而且还是大功。”
　　“就这样？”程处嗣怔了怔。
　　李恪摊了摊手道：“不然你还想要怎样？难道让我给你说就凭我带着的一万人就可以将突厥灭了？”05
　　被李恪顶了一句，程处嗣也是呐呐一时间不知道应该如何应对。
　　最后只能应下，不过脸上还是带着几分担忧，显然对李恪所说的这个感觉有些不靠谱。
　　傍晚，等到程咬金返回到府邸之后，待了还不到一炷香的时间，又是快速的从府中离开向着皇宫前行。
　　只不过比起之前，这一次程咬金还带着脸上一副幽怨的程处嗣同行。
　　御书房中，看着去而复返，还是多带了一个程处嗣的程咬金，李世民也是一脸的疑惑“怎么又回来了？”
　　程咬金苦笑一声“老臣也不想这么快来叨扰陛下，实在是事关紧急，老臣不得不来。”
　　看着程咬金这幅样子，李世民心中的疑惑也是更甚。
　　注意到李世民脸上的神情，程咬金沉声道：“下午的时候，殿下去老臣府中了。”
　　“老三？难道是惹什么事了？”李世民问道。
　　程咬金摇了摇头“这些时间下来，陛下还不清楚吗？若是殿下惹事的话，自然是将一切都是处理好了，哪里需要老臣去而复返？”
　　旋即，程咬金让程处嗣将之前在程府中李恪给自己所说的详细给李世民说了一遍。
　　同时还是将下午李恪交给程处嗣的东西递给李世民。
　　一边看着手中几张图纸上面的内容，一边听着程处嗣所说，李世民脸上的惊讶也是越来越盛。
　　半响后，李世民才是问道：“你确定老三拿出的这造纸方法有用？”
　　程咬金想了想道：“既然殿下敢将这东西拿出来，想来应该没问题。”
　　李世民想了想觉得也是。
　　李世民此刻也是不禁揉了揉有些发胀的太阳穴，显然也是有些头疼“这个事情，倒是有些麻烦啊！”
　　程咬金显然也是知道事情的重要性，所以才是一刻都没有停留直接到了宫中来找李世民。
　　“陛下，你说这纸，我们是弄，还是不弄？”
　　等到了一会儿后，见李世民还是没有决断，程咬金犹豫了一下后，才是小声问道。
　　闻言，李世民沉吟了少许后，沉声道：“老三这造纸的方法一旦现世，对于我大唐，甚至所有寒门学子，都绝对是一个天大的好事，自然要做。”
　　“但若是这样做了，只怕张家和许家那几个世家不会轻易罢休啊！”程咬金回应道。
　　虽然不过只是一些纸的制作方式，但是放在大唐却是不同。
　　大唐的纸极为的昂贵，制造的方法也是极为的繁琐。
　　关于纸张的贩卖，更是涉及到一些文人世家，现在李恪却是将这种制造成本极低的造纸方法拿出来。
　　一旦上面的几种纸问世，只怕那几个以造纸发家的几个世家都会受到极大的冲击。
　　若只是这样也就罢了，关键是这之中，甚至还是涉及到长安中赫赫有名的张家。
　　而且张家和许家都为书香世家，自隋朝未灭开始，便已经是和李家有着不浅的关系。
　　若是说整个大唐之中，李世民最讨厌的是谁，莫过于张家和许家这类的文人世家。
　　自李世民登基这几年来，这些文人世家对于朝廷的影响也是越来越大。
　　但对此，李世民也没有办法。
　　毕竟现如今的条件，导致寒门难出人才，能够入朝为官的，大多是这些文人世家之中培养的后代。
　　这也是为何李世民即便是作为帝皇，以往在朝堂之中做事也是束手束脚的主要原因之一。
　　毕竟现在是大唐，是一个开明的时代，而李世民恰恰又想做一个让人人称颂的千古帝王。
　　而非是像后世明朝或是清朝，动辄便可以不闻不顾将朝中大臣处死。
　　除非李世民想要背上一个残害忠良的骂名。
　　听到程咬金所说，李世民脸上也是有着几分犹豫。
　　程咬金所担心的，又何尝不是他所担心的。
　　若只是一些小事，857这也就罢了，关键是这个造纸的事情，已经是触及到张家和许家等这些文人世家的根本了。
　　一旦问世，只怕这些文人世家绝对会闹翻天，一个处理不好，只怕后患无穷。
　　想到这里，李世民抬头问道：“既然事情是老三给你的，老三难道就没有说些什么吗？”
　　程咬金闻言也是一阵恍然，然后一脚踢在从开始便是一直装鹌鹑的程处嗣屁股上“没听见陛下说的吗？殿下之前给你说了什么，赶紧一五一十的都说出来，少说一个字，小心我回家收拾你。”
　　程处嗣现在都是快要哭了，他哪里想到不过是造些纸罢了，哪里会让程咬金和李二陛下都如此凝重。
　　旋即哭丧着脸道：“回陛下，臣知道的都已经说了，殿下之前只是说只要臣将东西交给父亲，父亲自然就什么都明白了，其他的也没多说啊！”
　　李世民视线转向程咬金，感受到李二陛下的视线，程咬金老脸也是一红。
　　显然，李恪说出这话，明显是相信程咬金。
　　但偏偏程咬金根本就不清楚李恪到底想要自己明白什么。
　　不由的，程咬金鬼使神差的有了一种智商被高估了的感觉。


第一百五十章 一种智商被碾压的感觉
　　不用多说，以李世民这么多年来对程咬金的了解x单单看此刻程咬这幅赫赫的样子，就已经是知程咬金只怕是什么都不知道。
　　当摇了摇头，偏过头对李德贵道：“去让老三来一趟吧！不然的话，只怕老三到底是什么意思，我们都不知道。”
　　若是传了出去，说是李世民和程咬金两个人竟然是被一个七岁孩子给难住了，不知道会惊呆多少人。
　　但李德贵作为李世民身边的内侍，自然也是知道李恪的神异之处。
　　在微微躬身后，已经是快步离开。
　　等到李德贵离开后，李世民才是有些无奈的举起桌上的茶杯。
　　之前花了一下午的时间，李世民和长孙无忌以及房玄龄等人才是将钱庄的准备事情商议的差不多了。
　　结果还不等李恪多休息，李恪现在又是搞出造纸这出事。
　　“对了，老三有没有说怎么忽然想要造纸了？”在喝水前，李世民顺口问了一声。
　　而程咬金也是好奇的看着程处嗣。
　　见此，程处嗣想到李恪之前所说的造纸理由，眼角不由扯了一下。
　　片刻后，忍不住看了一眼正在喝水的李世民和一边瞪着自己的程咬金后才是小声道：“殿下说是因为大唐的纸太硬，如厕之后太硌屁股，所以才是要造纸的。”
　　“噗，咳咳咳咳咳……”
　　程处嗣的话刚刚落下，正在喝水的李世民猝不及防之下直接一口水猛地喷了出来，然后整个人都是因为被水呛到而剧烈的咳了起来。
　　别说李世民，就连程咬金此刻在听到了这个理由后，也是满头的黑线。
　　程咬金想过李恪可能会是因为觉得造纸有利可图这种市侩的理由，也想过是为了让寒门学子崛起这种高尚的理由。
　　但唯独怎么都想不到李恪拿出这些造纸的方法来，原因竟然只是因为大唐的纸太硬，如厕之后擦起屁股来太硌屁股。
　　一时间，即便是程咬金，也是忍不住胸口起伏，嘴角一咧，忽然有种想要打人的冲动。
　　连程咬金都是如此了，更不要说是李世民了。
　　・N等到缓和过来之后，整个人不知道是该生气还是该笑。
　　若说是生气吧！李恪现在拿出这个造纸的方法，可谓是利国利明，对大唐有着不世之功。
　　/.若是是笑吧！偏偏李恪拿出造纸方法的理由简直是让人无语到了极点。 彡
　　就算是李世民此刻也是不知道应该有什么来评价李恪的这一番举动了。
　　一时间，李世民和程咬金对视一眼，均是感受到了对方眼中的无语。
　　但不管是李世民还是程咬金，都是感觉自己的手在这一刻无比的发痒，有着一种难以抑制的打人冲动。
　　也是在等待了差不多半个时辰之后，在李德贵的带领之下，李恪才是姗姗进入到房间之中。
　　当看着御书房之中的程咬金以及程处嗣时，李恪也是神色一怔“程伯伯你们怎么也在这里？”
　　程咬金轻咳一声，“老臣是来给陛下说造纸的事情。”
　　说话的时候，程咬金也是带着几分不好意思的感觉。
　　一边的李世民见此不禁摇了摇头道：“老三，具体来说说你那个造纸的事情吧！”
　　李恪愣了愣“造纸？方法儿臣不是都已经是清楚的在上面写明了吗？儿臣担心程伯伯你们看不懂还专门绘了图案的。”
　　李世民没好气道：“朕不是说这个，而是另外的事情。”
　　说着，李世民也是将张许等几家文人世家的状况说明了一下。
　　过程之中，李世民还是重点说了一下李恪这造纸方法对着几个文人世家的冲击性。
　　听完后，李世民才是重新问道：“所以，朕想要问问你，对于这件事情，你是怎么看的？”
　　李恪那双灵动的眸子扑闪扑闪的眨了几下，而后看向程咬金问道：“这个事情儿臣知道啊！但又不是什么难事？程伯伯应该知道应该如何处理啊！”
　　说这句话的时候，李恪神情极为的自然和随意。
　　仿佛之前李世民所说的问题，就如同饮水吃饭般简单轻松。
　　李世民挑眉道：“说说看你的想法。”
　　李恪缓步走到一边，等到坐下后，才是缓声道：“父皇和程伯伯也是清楚，我大唐之中，文人士子都是被张家和许家那样的文人世家把控，而寒门学子想要学习，却是千难万难，基本上都是成为这些文人世家的门生才能够得到举荐或是学到其他的东西。
　　而之所以困扰这一点，究其主要原因还是因为书籍基本上都是被这几家所把控，寻常寒门学子难以触及，而儿臣这些造纸之法则是可以扭转这个局面，随着造纸的成本降低，即便是普通百姓也能够使用那些上好的宣纸。”
　　“这些朕都知道，朕想问的是既然你知道这造纸之法的出现对那些文人世家的影响，那你觉得应该如何处理？”李世民有些不耐烦道。
　　闻言，李恪茫然道：“这个不是很简单吗？常言道水能载舟，亦能覆舟，不管是是张家还是许家那些文人世家，靠的也不过是对书籍的把控，随着这些廉价的纸张一出，若是父皇再命人在这些纸张上印刷文学，可谓是让天下所有的寒门学子都是蒙受皇恩。
　　而那些文人世家的优势也是会瞬间荡然无存。
　　若是张家和许家那些文人世家敢站出来，反而是给了父皇一定的理由将其治罪，而且传了出去，还会引得天下所有寒门学子愤怒不已。”
　　话语落下，李恪还是奇怪的挠了挠头嘀咕了一声“这么简单的事情，父皇和程伯伯应该是很清楚才对，怎么想到来询问儿臣的？”
　　原本李世民和程咬金还在处于深思阶段。
　　但李恪这一句话落下，不管是李世民还是程咬金都是感觉胸口中了一箭，蓦然有了一种智商被碾压的感觉。


第一百五十一章 亚历山大的李世民和程咬金
　　两人的思维一直都是放在新的造纸方法对那些文人世家的冲击以及可能和对方起的冲突，却没有想到以这种方法广借天下寒门士子去对付那些文人世家。
　　正如同李恪所说，水能载舟亦能覆舟，那些文人世家的地位是受天下寒门士子追捧出来了。
　　而新的廉价纸张一出，若是那些文人世家不管也就罢了，一旦闹事，绝对会成为众矢之的。
　　虽然说李恪说的容易，但实际上不管是李世民还是程咬金都没有往这方面去想。
　　因此，看着李恪茫然间问出这句话，李世民和程咬金也是有些尴尬。
　　毕竟李恪虽然聪颖，但到底才七岁。
　　现在却是连李恪想到的都没有想到，这个传出去就是有些丢人了。
　　当即，李世民就是轻咳一声道：“朕之前就说了，有什么事情，你最好第一时间给朕说，老三你是忘了吗？”
　　李恪疑惑道：“但父皇你之前不是忙着要和程伯伯他们商议钱庄的事情吗？儿臣自然不敢打扰，所以反正都是需要有人来做，儿臣就找程伯伯了。
　　更何况，关于纸张造出来后的分红，儿臣都是将父皇的也是算在之中了，应该没有什么问题吧！”
　　听到这话，李417世民话语一滞，少有的竟然不知道应该如何回应。
　　忽然，看着神情都是带着几分赫然的李世民和程咬金，李恪忽然挑了挑眉，脑中骤然一闪。
　　下一刻，李恪才是若有深意的看了一眼程咬金和李世民道：“该不会，是父皇和程伯伯没有想到这里来吧？”
　　虽然说李恪之前的确是有些疑惑，搞不懂无端端的李世民和程咬金让自己来说这些干嘛。
　　但看着两人的神情，心中怎么可能没有猜想？
　　听到李恪所说，程咬金忍不住轻咳一声“殿下多虑了，殿下都是将造纸的方法说出来了，老臣和陛下怎么可能会不清楚殿下的深意，只不过是陛下想要借此考验一下殿下而已。”
　　说话的时候，程咬金不由转过头看向李世民。
　　李世民神情先是一僵，随后也是装作风轻云淡的样子点头道：“不错。”
　　“是吗？”
　　虽然两人这样说，但回过神来的李恪怎么想都觉得有些怪怪的。
　　见此，李世民直接摆了摆手“算了，天色不早了，老三你还是早点回去休息吧！造纸的问题我会处理的，你还是早点去将银票的事情弄好吧！”
　　李恪点了点头，而后对程咬金道：“程伯伯，这种造纸法难度不大，明后天若是将纸造出来的，记得将之中最柔软的那种让人送到宫中让我查看一下啊！”
　　程咬金快速的应道：“老臣知道了。”
　　说完，李恪对着李世民和程咬金躬了躬身，又是对程处嗣颔首后方才转身离开。
　　等到李恪的身影消失在视线之中后，李世民和程咬金都是不由自主的松了口气。
　　不管是李世民还是程咬金都是极为好面子的人，若是让李恪知晓自己根本就没有想到李恪所说的那种以天下寒门子弟制衡那些文人世家的方法，岂不是说两人还不如李恪这么一个孩子考虑的周道？
　　传出去了，李世民和程咬金还要不要脸了？
　　而这时，李世民也是悄然偏过头看了一眼程咬金，又是瞥了一眼一边憋着笑脸上表情怪异的程处嗣。
　　注意到李世民的视线，程咬金也是快速的反应过来。
　　当即一脸凶狠的看着程处嗣道：“小子，今天的事情若是你敢传出去或是与蜀王殿下说，老夫知晓后，定然要你好看。”
　　程处嗣连忙摆了摆手装着一副茫然的样子道：“爹刚刚说的什么？孩儿怎么什么都听不懂？”
　　这一副装傻充愣的样子看在眼中，程咬金才是冷哼一声没有再说。
　　而李世民也是微微颔首。
　　等到少许后，李世民才是苦笑一声“老三这家伙，东西都是一套一套的，即便是朕也是被弄得有些措手不及。”
　　程咬金深以为然的点头道：“是啊！殿下这一番精明，简直是青出于蓝而胜于蓝。”
　　优秀聪明的晚辈固然让人喜欢，但若是太过聪明，就如同李恪这样的，虽然更加让李世民或程咬金喜爱，但却不免头疼。
　　那是一种“长江后浪推前浪，前浪将被拍死在沙滩上”的感觉，不管是李世民还是程咬金都是亚历山大。
　　生怕一个不小心，智商就是会被李恪压制了。
　　到时候，老脸只怕也会丢光。
　　李世民倒是还好，毕竟李恪是自己的儿子，李恪越优秀，李世民也是越开心。
　　但程咬金想着方才李恪沉稳的神态和聪慧，再看了这一遍一副傻愣愣的程处嗣，莫名的就是有着一股气从心底冒出。
　　而后想也不想就是一巴掌扇在程处嗣的脑门上怒其不争道：“看看殿下，不过才七岁，已经是如此聪慧，更是对我大唐多有建树，你这混小子，以后多跟殿下多多学习。”
　　无缘无故被程咬金扇了一巴掌，程处嗣脸上也是幽怨到了极点。
　　闻言不禁撇嘴道：“连爹你都比不过殿下，孩儿又怎么和殿下去比？”
　　“憨货，你再说一遍？”程咬金怒道。
　　程处嗣脖子一缩，连忙快速转移话题道：“对了，殿下下午来的时候给儿臣提过，让儿臣几月后兵发突厥的时候跟殿下一起，说是可以让儿臣立下赫赫战功。”
　　闻言，程咬金面色一疑，“殿下真是这样说的？”
　　程处嗣猛地点了点头，一脸期待的看着程咬金。
　　程咬金想了少许后，缓声道：“既然如此，到时候你就跟着殿下一起吧！正好也是能够护卫殿下的安全。”
　　见程咬金同意，程处嗣忍不住咧嘴“嘿嘿”笑了起来。
　　看着程处嗣这一副憨傻的样子，程咬金嘴角一抽，忍不住又是一巴掌扇了过去。
　　ps：今天恢复五更哈！这几天去医院输液弄惨了，还以为只是扭到脚，结果是痛风，惨兮兮。


第一百五十二章 商业帝国的女皇
　　在从御书房返回到住所之后，李恪优哉游哉的靠武媚娘的怀中享着武媚娘小手在自己身上轻捏摩。
　　“殿下回来这几，倒是比在文水县之中的，更加忙碌了。”
　　给李恪按摩之时，武媚娘也是轻声开口说道。
　　对此，李恪缓缓睁开眼睛，看着武媚娘的清丽面容笑道：“毕竟不同于文水县，忙的事情自然不少。”
　　说着，李恪随意开口问道：“对了，武言呢？”
　　“姐姐这段时间闲来无事的时候，也是在和蓉姨学习女红。”武媚娘回应道。
　　武媚娘所说的蓉姨是杨妃身边的侍女，早在杨妃年幼的时候就已经是在照顾杨妃了。
　　即便是在嫁给李世民后，也是在身边服侍，对于女红这些极为的擅长，为人也是和蔼。
　　对此，李恪也没有太多意外。
　　从之前在文水县的接触，李恪便是知晓武言性格温顺，而且喜爱女红这些针线、纺织的东西。
　　而后沉吟了一下，李恪缓缓坐起来，转而看着武媚娘。
　　对于李恪忽然的直视，武媚娘小脸上也是带着几分疑惑。
　　半响，李恪方才眯了眯眼睛开口道：“媚娘，本王现在有件事情想要交给你做，这件事情或许会需要极长的时间，不知道你有没有兴趣？”
　　看着李恪这一副郑重的样子，武媚娘神情也是不由受到感染而严肃了起来。
　　“殿下对媚娘和媚娘的姐妹有着莫大恩德，只要是殿下吩咐的，媚娘都愿意去做。”
　　闻言，李恪笑了笑“那好，等过几天开始，我会交于你一些生意，但这一些，只能由你和本王知晓，即便是你姐姐都不能告知她。”
　　“连我姐姐都不能告诉？”武媚娘心中疑惑更甚，显然不清楚李恪到底打的是什么注意。
　　注意到武媚娘脸上的疑惑，李恪轻笑道：“人无远虑必有近忧，媚娘你是聪明人，既然知晓本王的身份，也知道本王以后，终究会面临那位置的争逐，若是未来没有坐上那至尊之位，即便是现在贵为亲王，但结果只怕好不到哪里去。”
　　武媚娘犹豫道：“殿下如此受陛下钟爱，这样的事情，应该不会发生吧！”
　　“青睐？”李恪嘴角微挑，然后缓缓道：“父皇对于本王乃是父子，关系亲近以及疼爱自然是正常的，父皇在位之时，本王自然是一切无忧，但若是有一天父皇去世了呢？”
　　“这……”武媚娘一时无言。
　　自古以来，最是无情帝皇家并非是说笑的。
　　大唐之主的位置，天下之间又有何人不窥视？但凡是皇子，又有几个不想坐上那至尊之位？
　　李世民在位的时候，或许还没有谁敢做什么。
　　但李世民一旦去世了，或是重病缠身，只怕不管是李承乾还是以后的其他皇子，一个个都会浮出水面，大肆出手。
　　自然，明争暗斗甚至痛下杀手的事情绝对不是虚妄。
　　“所以，不管如何，本王一定要最大可能的保证，那个位置一定是我的，所以，媚娘你这边着手的，便是极为重要的一环。”李恪缓缓道。
　　“重要的一环？”武媚娘微微侧目，对于李恪所说的带着几分茫然。
　　“不错，本王要未来不久，让大唐兵权以及财富，半数之上尽归本王之手，这样的话，即便是未来除了问题，也无人敢阻拦本王。”
　　说话间，李恪的声音虽然不大，但是话语之中却是自带一股莫名的笃定和一种霸气。
　　虽然尚且面容稚嫩，但李恪的身上已经是带着一种难以言喻的威势。
　　看着此刻沉着而霸气的李恪，武媚娘眼中也是带着一种异彩，心中莫名有着一根琴弦被狠狠的拨动了，让武媚娘的心境也是彻底絮乱了起来。
　　而后，视线转向武媚娘，李恪嘴角微挑“所以，本王让你做生意，并非是像寻常人那样，单单只是赚钱，而是要你在做生意之间，无声无息的建造其一个商业帝国，而你便是这个商业帝国的女皇。”
　　这些时间的接触，李恪早已经是发现武媚娘和武言虽然性格同样温婉，但是不同的是武媚娘不喜女红。
　　而对于政事以及以商业方面的东西极为的感兴趣。
　　单单是这里两天中关于钱庄的布局和规划以及造纸方面的问题，武媚娘都是抒发了不少颇有建树的意见。
　　虽然年纪尚小，但所考虑的，已经是比一般成年人更加的深远。
　　若是没有自己的影响，面前的这个不过十二岁的小丫头，以后必然是历史上的唯一女帝。
　　但既然现在有了自己，大唐之主的位置，自然是没有武媚娘的份，但是这一份聪颖和才华，却是可以用在其他位置。
　　所以，李恪才是想要打造出一个商业帝国，让武媚娘成为这商业帝国的女皇。
　　而在听到李恪所说的，武媚娘也是不禁呢喃了一声“商业帝国的女皇吗？”
　　随后片刻的沉吟，武媚娘已经是精光大盛，莫名间，呼吸都是有了几分急促。
　　但少许时间后，武媚娘却是带着几分犹豫道：“殿下吩咐的，媚娘肝脑涂地都是愿意效劳，但媚娘就担心会处理不好殿下所吩咐的。”
　　李恪温和的拍了拍武媚娘的肩膀轻声道：“放心，不管什么事情都是从无到有，这一切，本王都可以教你，只不过.”
　　说到这里，李恪双眼骤然轻眯，眼中带着几分冷意“媚娘，你是聪明人，有些东西不需要给你多说，但本王可以将你捧上一个让所有人都难以忽视的位置，但同样也是有能力将你拉下来，希望这一点，你心中能有一个度，不要有一天，让本王对你出手。”
　　听到李恪所说，武媚娘身体不禁一抖，连忙从床上起身转而走到旁边跪下


第一百五十三章 以后你们听从命令的，只能是本王一人
　　“媚娘的一切现在都是殿下给的，早已经是殿下人，心中万万不对殿下有丝毫不敬。”
　　说话的时候，武娘的声音都是带几分颤抖。
　　语气之中也是充满了惊恐和害怕，整个人的头都是低着，眼眶已经是瞬间泛红，泪水几乎都是要夺眶而出。
　　李恪摆了摆手“起来吧！本王也只不过提前给你提个醒，若是不相信你，也不会找你做这件事情了。”
　　闻言，武媚娘才是缓缓站起来。
　　看着眼眶已经是微微泛红的武媚娘，李恪不由轻轻摇了摇头，而后抬手帮武媚娘将眼角滑落的泪水擦拭掉。
　　动作间，李恪也是缓声道：“事关重大，本王终究难免担心，不得不提前给你说，只要你以后不负本王，即便是捅破天，本王也是会在你身后为你撑着。”
　　动作极为轻柔，看着近在咫尺的李恪以及李恪舒缓而温柔的话语，武媚娘脸色微微发红。
　　然后微微点头“嗯”了一声。
　　随后，轻轻的笑了笑，转而拍了拍武媚娘，“去将赵德顺和周正那些人都叫进来，本王有事给他们说。”
　　“媚娘这就去。”
　　说完，武媚娘也是快步向着外面走去。
　　等到差不多半刻钟后，不管是赵德顺还是周正等一众一开始便是跟在李恪李恪身边的人都是进入到房间之中。
　　只不过每一个看着李恪的时候，神情都是充斥着疑惑。
　　无端端的，他们也不清楚李恪为什么忽然将他们全部都是召集起来。
　　坐在椅子上，端着杯子轻轻喝着杯中的水，李恪却是没有急着说话，视线缓缓在周正等一众护卫身边扫视。
　　然而，看着李恪这一副沉默不言只是不断在他们身上扫视的样子，不知道为何，周正等一众护卫心中都是一紧。
　　既然是跟在李恪身边，经过了这么多的事情后，不管是周正还是其他护卫此刻自然都不敢小觑前面那个不过才七岁的李恪。
　　一时间，整个房间之中，都是被一种莫名的安静和沉重所笼罩。
　　在这股沉重的气氛之下，其中几个护卫甚至额间都是开始有了些许的汗水溢出。
　　直到杯中的花茶泡的水被李恪小口小口喝完，将茶杯放下之后，李恪才是漫不经心的开口道：“今天本王叫你们过来，只想要知道一件事情，那就是你们之中，除了周正，还有哪些是会和父皇禀报本王平日行踪和事迹的？”
　　闻言，房间之中的这些护卫面色都是微变，就连李恪面前的赵德顺都是如此。
　　不过话语落下，房间之中都没有其他人站出来。
　　视线在方才那些神色微变的护卫身上不着痕迹的扫过，李恪微微皱眉“本王既然现在敢问，自然有办法知道你们的身份，本王再给你们一次机会，自己站出来，不然的话，后果自负。”
　　这一句话落下，站在最前面的赵德顺咬了咬牙，然后弓着身子上前一步。
　　万事开头难，既然有了第一个，在带头的作用下，后面的人中又是有了几个人跨出。
　　轻轻偏过头，李恪对周正道：“人数对吗？”
　　听到李恪询问自己，周正面色微微变了变，而后扫了一眼站出来的那些人后，咬牙点了点头。
　　至此，李恪方才颔首道：“本王知道你们被派到本王身边，平日中给父皇汇报，也是正常，毕竟本王尚且年幼，父皇想要知道本王子的动向和最近所做所行也是正常。”
　　说到这里，李恪微微停顿后继续道：“但今天本王给你们一个选择，要么，现在就可以直接离开，本王可以去父皇那里帮你们在军中求一个要职，职位至少都是在从六品，要么，现在留下，但以后你们听从命令的，只能是我一个人的。”
　　这话一出，在场众人神色都是大变，即便是周正和赵德顺也是如此……
　　其他不说，单单是李恪这一句话之中，隐隐透露的意思就是让他们不忠于大唐，不忠于李世民，只能够遵从李恪。
　　若是一般人说出这话，只怕在场中都会以为说话之人已经是生出反叛之意了。
　　但李恪本身就是皇子，而且年龄尚且才七岁，现在正是受李世民偏爱的时候，根本就不可能反叛。
　　所以在心中思索少许后，周正等人反而是疑惑不已。
　　周正毕竟是众多护卫的首领，而且和李恪的交流也是稍稍多了一些。
　　所以在沉吟少许后，周正才是问道：“殿下，你这意思是指……？”
　　李恪缓缓偏过头看向周正，在稍稍思索后问道：“周正，你们现在是本王的贴身护卫，若是没有意外的话，以后也一直都会是本王的护卫，这一点，本王说的可对？”
　　虽然不清楚李恪为何忽然说这个，但周正还是点头。
　　见此，李恪笑了笑继续道：“我问你一声，现在，本王贵为蜀王，而且手父皇钟爱，你们身份自然也是水涨船高，不久后也是会成为本王的私兵，但若是以后呢？你可是想过，若是一旦以后本王没有坐上那大唐之主的位置，太子或是其他1.5皇子坐上皇位之后，本王的结局又是如何？
　　而到时候，你们这一众人作为本王的贴身护卫，结果，又是如何？”
　　话语落下，李恪又是转过头对着赵德顺以及其他护卫问道：“而你们，又曾想过，到时候，你们又会是什么结果？”
　　既然准备为以后做准备，李恪就一定要保证自己所做的事情，绝对不能传出去。
　　常言说的好，只有千日做贼，没有千日防贼。
　　若是李恪的身边都是一个个小耳朵，但凡有风吹草动，都是传到李世民耳中了，又何谈做事？
　　所以，今天李恪的目的很简单，让周正等人真正变成自己的人。


第一百五十四章 阳谋
　　听闻李恪所说，在场之中所有人都是神色微变。
　　李恪所说的事情太过于长远，不管是周正还是赵德顺等人都是从未考虑到这么远。
　　但没有考虑到并不意味他们不清楚这之中的问题。
　　所以，现在想到这里，在场之中的人都是神色一沉，心都是在这一瞬间被提了起来。
　　尤其是当年跟着李世民四处征伐，更是参加过玄武门之变的周正。
　　当年为了皇位，李世民以及李建成以及李元吉三人明争暗斗，最后甚至不惜大打出手。
　　结果不用多说，凡是和李建成和李元吉有关的人等全部都是受到株连，即便是后代都是被送入到罪司坊中，要么为奴，要么被送入青楼。
　　可谓凄惨到了极点。
　　除非说他们愿意就此辞官，直接返回乡下过着清贫的日子，与世无忧，那又不同。
　　但由俭入奢易，由奢入俭难，若非是万不得已，试问在场之中又有哪一个回家过着贫苦的日子？
　　一时间，周正等人也是05神色凝重。
　　不过更多的，却是对李恪能够想到这些的震惊。
　　要知道，现在的李恪才七岁啊！却已经是能够想到如此深远了，简直骇人。
　　最后，还是周正问道：“殿下现在直接给属下们说这些，难道就不担心会传到陛下耳中吗？”
　　李恪洒然一笑道：带着几分无奈的语气道：“既然本王敢跟你们说这些，自然不怕你们出去乱说，更何况本王此刻也不是反叛夺权，只不过是未雨绸缪为以后做打算，即便是传到了父皇耳中，本王也不需太过担心。”
　　而后顿了顿后，眼中带着几分森然之意道：“但你们却不同了，本王想要你们的命，不要太容易，这一点，你们心中应该清楚。”
　　周正等人心中微秉，知道李恪说的是实话。
　　单单从李恪七岁便是被封亲王这一点，就足以看出李世民对李恪的看重。
　　以现在的情况，即便是传言李恪想要谋反只怕都没人相信，更别说李恪本身就没有这方面的打算。
　　想要随便找一个借口搪塞过去，简直不要太容易。
　　而李恪若是没事了，出事的，自然是告密的人。
　　正如李恪所说，以李恪的身份，想要悄无声息的让他们之中某人甚至所有人消失，只怕都没有人会在意。
　　说句毫不留情的，现在不管是周正还是赵德顺等人，其性命 ，都是掌握在李恪的手中。
　　 想到这里，周正不禁苦笑一声无奈道：“既然殿下都已经这样说了，属下们还能说些什么吗？”
　　说话间之际，周正看下李恪的时候，眼中也是充满了震惊。
　　但莫名的，不管是周正还是其他人心中就是有着一种兴奋感。
　　从这段时间，众人对李恪的了解，已经是能够看出李恪的不凡，即便是太子在周正等人的心中只怕也是远不如李恪。
　　既然现在李恪都是想到了以后，并且有心准备，其把握，自然是更加的大。
　　而且李恪以后若是真的能够登上那个位置，他们的身份也是水涨船高，以后子孙也是能够收到余荫福泽绵绵。
　　一边的武媚娘看着此刻神态带着几分慵懒之感的李恪，心中也是震惊斐然。
　　若是一般的皇子，即便是太子，就算是想要为将会做准备，只怕也不敢将自己的目的托盘而出告诉身边的属下。
　　但李恪不但这样做了，还是将这一件事情当做一个筹码，令周正等一行人不得不紧紧的绑在李恪这一艘船上。
　　只要周正等人听到了李恪所说的，已经是注定了结局只能是死死的跟在李恪的身后。
　　这一番阳谋，用的自然而让人难以防备。
　　武媚娘自认，若是换了自己，绝对做不到像李恪现在这般。
　　现在李恪不过才七岁，但这一番心智，已经是强到令人发指的地步。
　　环扫了周围的人一眼，李恪只是淡声道：“记住，以后，给父皇禀报消息，本王不会阻拦，但要知道，本王同意的，你们才能给父皇说，本王不同意的，你们一个字都不能提，懂吗？”
　　一番话说的轻描淡写，但之中蓦然带着一种不容反驳的上位者之势。
　　周正等人闻言，均是半跪在地上拱手道：“属下明白。”
　　见此，李恪才是摆了摆手示意。
　　等到周正等人都是从李恪的房间之中退出来后，众人才是发现，之前在房间之中不过短短不到一炷香的时间。
　　但是大家身上都是溢出了一层冷汗将身上的衣裳都是沁透。
　　缓和了少许后，周正才是一脸肃然的扫过周围其他护卫声音沉重而带着几分森然道：“殿下的话之前你们应该都清楚了，以后都小心点，不要乱嚼舌根子，不然的话，出了事，没有人救得了你们。”
　　周围的护卫闻言都是点了点头示意，脸上都是一副心有余悸的样子。
　　等到其他人都是散开做自己该做的事情后517，院子之中也只剩下了赵德顺
　　“没想到，今天殿下竟然准备了这么一出事情等着我们。”站在院子边上，周正对着同样是神色莫名的赵德顺开口道。
　　赵德顺也是深以为然的点了点头，显然也是没有回过神来。
　　不过半响之后，赵德顺却是轻叹了一声“不过，我现在倒是有些庆幸，庆幸殿下，是我们的主子。”
　　赵德顺这莫名其妙的话让周正微微一怔，显然有些不解。
　　注意到周正的反应，赵德顺摇头道：“能够在如此年纪，便能够有着这般心机和远见，若是放在其他皇子身上，你觉得，我们未来，还有活路吗？”
　　闻言，周正身体骤然一僵，也是猛地反应了过来。
　　下一瞬，周正也是明白了赵德顺这句话的意思。
　　皇位之争，自古都是残酷而血腥。
　　因此，李恪今天能够有着这一番表现，对于他们来说，绝对是百利而无一害的好事。
　　如若此刻在房间之中的并非是李恪，而是其他的皇子，那才是如芒在背，让人心忧不已。
　　顿时，周正不由转过头看了一眼背后李恪所在的房间，深深的吸了口气后，不再多言。


第一百五十五章 崩坏的画风，顶级兵略
　　日上正午，李恪一边打着呵欠一边打开房门。
　　这几天闲暇的时候，李恪每天也是为武媚娘也是在房间之中给武媚娘讲解一些经商之道。
　　为此，李恪还是从系统商店中花费了一千点的挑衅点直接兑换出了中级经商之道。
　　虽然只是中级经商之道，但那是放在后世。
　　而放在这几乎是什么都没有的大唐，一个个手段可以说是那些商人想都不敢想。
　　结果，在李恪为武媚娘讲课的时候，那小妮子的求知欲太强，而且之前对经商又是从未了解，倒是把李恪折腾的不轻。
　　好在武媚娘本就聪慧，虽然只是短短几天，但但凡是李恪所讲解的，都已经是融汇于心，即便是李恪也是微感诧异。
　　所以在昨晚，李恪随便从系统中兑换出香皂和香水两种东西交给武媚娘，让其自己去找人制作。
　　并且给了武媚娘一万两白银作为启动资金，也权当考验了。
　　在用过膳后，悠闲的躺在院中晒着太阳，等到一会儿之后，李恪心念一动，也是将注意力放在系统上。
　　之前在文水县应对侯君集的时候，李恪当时就是获取到了近二十万的愤怒值，已经是足够李恪进行四次抽奖了。
　　但在之前的时候，李恪倒是不急，而且加上又是有其他的事情，所以也没有急着进行抽奖。
　　此时闲来无事，李恪自然也是将心思放在这方面来了。
　　随着李恪心念一动，二十万的愤怒值骤然消散之后，脑海之中已经是有着一个轮盘快速的转动。
　　等到少许时间之后，系统的提示音已经是在李恪的脑海之中接连响起。
　　“叮，恭喜宿主抽取香烟一包。”
　　“叮，恭喜宿主抽取到防风打火机一枚。”
　　“叮，恭喜宿主抽取到顶级琴艺。”
　　“叮，恭喜宿主抽取到顶级兵略。”
　　感受着脑海之中首先浮现出的两道系统提示音，以及存留在系统空间之中的东西，李恪整张脸就是骤然黑了下来。
　　就算是李恪现在心情不错，此刻依旧是忍不住想要蹦一句“你大爷”出口。
　　李恪怎么都没有想到这一次抽奖，前面两次竟然会是抽出打火机和香烟这种组合的东西。
　　“这他么的算是什么意思？让本王有事没事叼一根烟吗？”
　　呢喃间，李恪脑海之中也是构建出自己一个七岁的小孩叼着一杆烟吞云吐雾的样子，那一副崩坏了的画风和画面即便是李恪都忍不住咧了咧嘴。
　　要知道，不管是打火机还是香烟在系统商店之中都是可以兑换出来，而且价格极为的便宜。
　　每种只需要一点挑衅点就足够了。
　　而现在，却是直接浪费了自己十分的愤怒值，两次抽奖的机会。
　　即便是李恪心中也是有句mmp不知道当不当讲。
　　但偏偏李恪每次抽奖，是根据现在系统商店之中有的东西随机抽取的，也不是李恪能够决定的。
　　好在，前面两次抽奖之后，后面两次抽奖得到的东西总归是正常了一些。
　　尤其是顶级兵略，更是让李恪眼中一亮。
　　兵略，指的便是用兵的策略，也是可以称之为兵法。
　　不久前，李恪才是给李世民说过自己受李氏先祖传授兵法，李恪还寻思着找些时间从系统中兑换有些中级兵法应付一下。
　　毕竟攻打突厥可不是对付文水县那些山贼土匪那么简单，若是胡乱行动，只怕是会害人害己。
　　不过却没有想到这一次直接就是将兵略给抽奖抽出来了。
　　而且还是顶级兵略。
　　系统之中，不同的类别其兑换的价值也不尽相同。
　　随着系统提升到黑铁级别，之中最贵的莫过于兵略，其价格，甚至要比医术更高。
　　高级医术尚且只是需要一万点挑衅点才能够兑换，而高级兵略，则是需要五万点挑衅点，整整高了五倍的价格。
　　而顶级兵略，更是需要十万的挑衅点。
　　可以说，李恪这一次直接是耗费五万点愤怒值就是将这东西给抽了出来，绝对可以说是赚大发了。
　　也是因为和凑到这顶级兵略，方才那两次几乎可以说浪费掉的抽奖带来的郁闷也是一扫而空，整个人都是喜形于色。
　　随后，想也不想，李恪就是直接选择了提取“顶级兵略”。
　　也是在念头落下的瞬间，一阵巨量的信息已经是涌入到李恪的脑海之中。
　　其信息的数量丝毫不下于当初李恪融合的高级医术。
　　等到良久的时间之后，李恪方才是缓缓的睁开眼，然后长长的出了口气。
　　而后，一抹惊叹也是难以抑制的自李恪的双眸之中浮现。
　　到底是顶级兵略，之中所蕴含的巨量信息，即便是以李恪现在的体质，也是花费了足足半个时辰左右的时间，才是完全消化完毕。
　　上一世好歹也是属于信息时代的人，李恪曾经也是了解过一些兵法，诸如什么三十六计或是网上的《孙子兵法》等等，李恪上一世也是了解过。
　　所以以前也是自认知道一些兵法。
　　可随着现在将顶级兵略融合之后，李恪才知道，自己以前的想法是有多么的天真。
　　在这兵略之中，不但是涉及了谋略，地势，形势，等众多因素，之中甚至就连人心也是囊括与之中。
　　涉及之多和复杂，绝对是常人难以想象的。
　　就自己以前所知道的那些所谓的兵法，跟现在自己融合的这些兵略比起来，根本就连皮毛都算不上。
　　自己以前所知晓的那些，无异于小孩子扮家家般可笑，真的放在战场上去，只怕带兵之下，死都不知道是怎么死的。
　　这让李恪不禁心中暗叹不已。
　　不过随后，一股浓重的喜悦已经是跃然于心间。
　　随着融合了这顶级兵略，此刻的李恪在兵法之道上，即便是大唐中人所公知用兵如神的李绩都难以比拟，强大之处可想而知。
　　“呵，倒是越来越期待后面随军攻打突厥了。”
　　少许时间后，李恪嘴角轻挑间，也是轻轻说出这一句话。
　　ps：第五更，也希望大家能够多多支持这本书啊！养肥不要养太久了，不然会把书养死的。


第一百五十六章 你刚刚说，让本王给你让路？
　　一天，也是在李恪闲来无事，陪着母第李衷诠中玩闹返回的时候，才一进院子，就已经是看到了作物坊的管事王永富已经是在院中等待了许久。
　　在看到李恪走近之时，王永富连忙上前几步对着李恪躬身行礼道：“小人见过蜀王殿下”
　　轻轻的点了点头示意后，对着一边的周正道：“将小执回道母妃那边。”
　　等到周正按照李恪所说将李执走之后，李恪才是背负着手问道：“已经做好了吗？”
　　王永富躬身将手中的锦盒恭敬的递出。
　　直接打开锦盒，取出锦盒之中放着的那一张张微微发黄，但看起来质地极为光滑的银票交给李恪。
　　在快速的查看了少许之后，李恪嘴角微挑“做的不错，你先回去吧！稍后本王会跟父皇说给你行赏的。”
　　王永富大喜道：“多谢殿下。”
　　等到王永富离开后，李恪也是带着手中这个锦盒缓步向着御书房行去。
　　然而，在中途间路过后花园之时，却是蓦然看见在一名内侍之下快步行走的侯君集。170
　　看到侯君集，李恪的嘴角亦是挑起一抹弧度。
　　同样，在李恪看到侯君集的瞬间，后者亦是同样看到了站在一边微微偏过头，一脸好笑看着自己的李恪。
　　顿时，方才还是脸色如常的侯君集，面色忍不住一沉。
　　侯君集今日才是返回到长安城。
　　之所以耽搁如此久的时间，一切均是因为在审核文水县的那些被李恪抓起来的山贼。
　　然而就如同李恪之前所料，那些被关起来的山贼，本来就不过是李建文余孽手中随手可弃的棋子罢了，根本就不知道什么有用的信息。
　　自然，在文水县中耽搁了近一周时间的侯君集，最后也是一点有用的信息都没有问出来。
　　还是在收到李恪的圣旨，命令侯君集返回，这才是不得已回到长安。
　　当然，在那些审问的时间之中，侯君集也并非是一无所获。
　　至少从那些被抓起来的反贼余孽嘴中，侯君集就是知晓，阵阵知道有用消息的，还是文水县的县令，朱育才。
　　只不过听说朱育才在见到李恪不久后，不知道是和李恪谈了什么，没过多久便是自尽而亡。
　　_侯君集又不蠢，联想到之前李恪如此轻易的就是将那些山贼交给自己和快速离开文水县返回长安，侯君集哪里还不清楚，李恪只怕是早就从朱育才那里得到了有用的消息而故意不给自己说独自返回长安。
　　自己摆明了就是被李恪给耍了。
　　想侯君集何等自负的人，即便是李绩，都是不被侯君集放在眼中。
　　而这一次，却是被李恪这么一个毛都没长齐的小屁孩给刷了，侯君集心中的愤怒可想而知。
　　想通这一点，侯君集当时就是气的直接动手将那些山贼全部屠戮一空。
　　现在在看到李恪，以及注意李恪眼中那充满了揶揄的眼神，侯君集心中就是有着一团怒火腾的一下燃了起来。
　　但终究是在长安为官，更是兵部尚书。
　　即便是还未抵达长安之时，侯君集便已经知晓了李恪不久前被李恪当着所有朝臣封为蜀王的消息。
　　即便是心中有怒，此刻看到李恪，侯君集也是不得不深吸了一口气后对着李恪躬身行礼道：“下臣侯君集见过蜀王殿下。”
　　李恪轻轻笑了笑“不用多礼，侯大人现在才回来，想必在文水县耽搁了不少的时间啊！”
　　听到李恪哪壶不开提哪壶，侯君集神色也是一沉，其后声音微沉道：“这也要多亏于殿下的功劳了，文水县的事情，下臣没齿难忘。”
　　听着侯君集话语之中浓浓的不满以及冷意，李恪心中就是冷笑一声。
　　不知道是感受到了李恪的心境还是侯君集这态度太过傲然，系统的提示音已经是在李恪的脑海之中浮现。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“请宿主挑衅面前的侯君集，当挑衅过程中的，对方的怒火程度越高，所能够获取到的挑衅点将会越多。
　　感受到脑海之中激发出任务的系统提示音，李恪嘴角不禁一挑。
　　而后不疾不徐道：“好说，不过只是些许犯人罢了，侯大人想要，本王也只是成人之美罢了，只不过不知道侯大人问出了什么有用的消息没？说出来让本王也听听看？”
　　李恪这一番明知故问的神情让侯君集心中怒意更甚。
　　在轻哼了一声后，侯君集已经是冷声道：“此事就不劳殿下费心了，下臣自然会与陛下汇报的，若是殿下没有其他事的话，还请让开。”
　　然而，这句话落下，李恪的脸色骤然一沉，神色已经是带着几分不愉道：“你刚刚说，让本王给你让路？”
　　侯君集面色依旧不变，冷声道：“下臣有要事需要与陛下汇报，还望殿下不要阻拦。”
　　听到这话，李恪不禁轻笑一声，但是脸上却是微微肃然。
　　少许时间后，李恪才是双眸轻抬看向侯君集，声音淡然道：“看样子，上一次在文水县中，本王给侯大人的建议，侯大人是半点都没有听进去啊！现在竟然敢让本王给你让路，你算什么东西？竟然敢在本王面前说出这般狂傲的话来？”
　　话语轻然，但是之中却是充斥着一种高高在上的意味。
　　若是以往，就算是面对李宽以及李终庑┗首樱侯君集表面上功夫也是会做足。
　　但面对李恪，侯君集就是会不知觉的想起文水县中被李恪狠狠摆了一道的事情，心中就是有着一股火无处可发。
　　所以，现在再听到李恪这一番话，以及话语中那一如在文水县之时的姿态，侯君集心中就是有着一股莫名的烦躁。
　　但李恪的身份终究是摆在这里，侯君集也是不好与李恪过多争执。
　　当即什么话都不说，在冷哼一声后，就是擦过李恪身边直接走过。
　　这一副举动看在李恪眼中，也是让李恪眼睛轻眯。
　　可就在侯君集才刚刚走到李恪身边，还不等走开之时，只见站在原地的李恪忽然嘴中发出一道痛呼，然后整个人就是后退几步直接坐在地上，一只手捂着胸部，小脸上一副痛苦至极的样子。
　　若是此刻有后世的人看到这一幕，脑袋之中第一时间绝对会浮现出两个字。
　　“碰瓷”


第一百五十七章 信不信本王随随便便就能够玩死你？
　　这忽如其然的变化让侯君集整个人都是懵在原地x而方才给侯君集路的宫中内侍则是大惊之下快走到李恪面前蹲下“殿下，您怎么了？”
　　而李恪此刻脸色一副难受到极点的样子，右手捂着胸口，左手则是指着侯君集，一副因为痛苦而半天都是说不出话的样子。
　　一边的内侍则是扭过头看着侯君集尖声道：“侯大人，你竟然敢在宫中对蜀王殿下动手？”
　　听到声音，原本在后花园中的那些宫中侍卫也是神色一震，想也不想就是快速上前，纷纷拔出佩刀将侯君集围了起来。
　　看到这里，侯君集心中也是一慌，其后连忙道：“没有，我刚刚根本就没有碰他，不管我的事。”
　　诚然，侯君集的确是对李恪看不顺眼，但侯君集再蠢，也不敢直接对李恪动手。
　　但侯君集这话说出，那名内侍却是一脸的不相信。
　　方才侯君集背对着自己，虽然看不清侯君集具体的动作。
　　但刚从李恪身边走过，李恪就是应声而倒，除了侯君集动手，哪里还会有其他的解释。
　　“去，你们在一边候着，本王有话单独和侯大人说。”
　　被内侍扶到一边坐下后，李恪缓和了少许，方才是开口道。
　　闻言，这名内侍不禁犹豫的看了一眼侯君集开口道：“但是殿下……”
　　虽然话没说完，但之中的意思，侯君集哪里会不明白，显然是担心自己又对李恪做些什么。
　　这让侯君集一阵气闷。
　　“放心，本王相信，刚刚侯大人只是心情不顺罢了，并不会对本王怎样的。”
　　一副体恤的样子看在内侍以及周围宫中护卫的眼中，都是感觉李恪为人大度。
　　若是换了其他皇子被朝中臣子如此对待的话，只怕早已经是闹到了李世民那里，但李恪小脸上虽然一副痛苦的样子，却是强忍着身上的疼痛而不去责怪侯君集。
　　小小年纪便是如此仁德，也是让人钦佩。
　　但这轻描淡写的一句话，却是无形之中坐实了侯君集之前的确是对李恪动手的说法。
　　这让侯君集一口气就是差点没有顺上来，拳头也是死死的攥着。
　　愤怒值+2000”
　　可偏偏事情到了现在这个地步，即便是侯君集再怎么说也ap不会有人信，继续解释的话，｛也是平白让人看低了自己。
　　 想到这里，侯君集也是沉默不言双眼中看着李恪的时候，心中又是憋闷又是疑惑。
　　李恪都是如此开口了，其他人自然不敢反驳。
　　因此，在戒备的如同防贼一般看了侯君集一眼后，那名内侍和其他的护卫也是缓缓站到远处。
　　只不过视线还是时不时的转向李恪这边。
　　也是在那些人都是散开后，李恪双眸轻抬，带着几分揶揄的视线放在侯君集的身上，语气轻挑道：“跟本王玩？信不信本王随随便便就能够玩死你？”
　　虽然李恪这一句话之中声音不大，但是却中气十足，哪里有方才对那内侍说话间的虚弱。
　　顿时，侯君集已经是反应了过来，心中怒意已经是蓬升到了极点，一双眼睛瞪着李恪“你陷害我？”
　　说话的时候，李恪的脑海之中又是响起了系统的提示音。
　　“愤怒值+4000”
　　感受到脑海中的系统提示音，李恪心中不由轻笑。
　　其后看着侯君集冷哼道：“陷害你？侯大人可不要乱说，毕竟之前可是有其他证人的，可不是本王诬陷你。
　　而后，李恪轻笑道：“呵，在这皇宫，竟然敢对一个亲王动手，侯大人倒是好大的胆子，若是今天的事情传了出去，别说是父皇，只怕朝中的魏征魏伯伯，都看不下去。”
　　说着，李恪话语微顿，嘴角挑起一抹轻然的弧度道：“身为兵部尚书，却是不修德行，竟然敢皇宫之中直接对亲王大打出手，不知道，你这这兵部尚书的位置，是否还能够坐得住啊？”
　　“你.”
　　侯君集右手指着李恪，但偏偏一句话都是说不出来，一口牙死死的咬着，手指愤怒之下，都是有些发抖，可想而知这一下被李恪气成了什么样子。
　　但偏偏李恪所说的，侯君集又是无法反驳。
　　固然，侯君集现在知道李恪是在陷害自己，但别人又不知晓，再加上有方才那名内侍和众多护卫当证人，侯君集根本就是百口莫辩。
　　而且以一个臣子的身份，竟然敢在皇宫之中直接对一个有着亲王身份的皇子动手。
　　在某些程度上来说，已经算是大逆不道，以下犯上了。
　　即便是李世民知道后，恐怕都不会轻易的放过自己。
　　想到这里，侯君集心中又怒又急。
　　半响后，侯君集才是咬牙道：“殿下到底想要如何？”
　　不是侯君集想要服软，但若是今天的事情真的传了出去，只怕侯君集现在兵部尚书的位置，是真的有些难以保证。
　　侯君集才是坐上兵部尚书这个位置没有多久，若是现在被撤下来，其他朝臣心中又会怎么想？
　　试问侯君集又怎么忍受得了？
　　因此，即便是不愿，此刻也是不得不服软。
　　李恪咧嘴一笑“本王想要如何？倒不如说是侯大人想要如何？上一次，本王就已经是给你提过醒了，这一次却还是敢挑衅本王，这一切，不是你自找的吗？”
　　侯君集微微低着头，一张脸也近视阴沉到了极点。
　　见此，李恪也是缓缓道：“既然本王单单说，侯大人记不住的话，那么这一次，侯大人也还是拿出点诚意过来，让本王能够知道侯大人记住了，如何？”
　　闻言，侯君集双眼半眯，脸色都是一片铁青。
　　若是有人此刻从下面看着侯君集的脸色，定然能够发现侯君集此刻五官都是有些扭曲，可谓是愤怒到了极点。


第一百五十八章 祸患，银票的诞生
　　这一次本就是李恪故意陷害自己，但现在这一幅话，反而是让自己主动道歉赔罪。
　　这一副做法简直太欺负人了。
　　但偏偏现在一切不利的因素都是指向侯君集，而非是李恪。
　　侯君集也不敢那自己的前程和现在的地位当赌注。
　　因此，缓和了十几息时间后，侯君集才是深深吸了口气然后对着李恪躬身作揖道：“下臣知错，还请殿下宽宏大量，能够饶恕下臣不敬之罪。”
　　说话的时候，侯君集的声音之中都亦可以说在极力的压制着。
　　压制着心中翻腾的怒火。
　　而看着侯君集这一副姿态，李恪也是缓缓笑了笑，其后右手轻轻拍着侯君集的脸“不错，这才听话，记着，凡是有一有二没有三，若是下一次再犯到本王手中的话，事情就不会这么简单就算了。
　　本王现在还是那句话，人，贵在认清自己的身份。”
　　说完，李恪看了看手，然后轻笑道：“不错，侯大人的脸皮够厚，肉也够多，拍起来手感倒是不错。”
　　声音浮现之际，李恪的视线也是放在侯君集的肥脸上，脸上也是带着一抹浓重的兴趣。
　　“愤怒值+6000”
　　又一次系统的提示音浮现在脑海之中，到了这一步，李恪都已经能够清楚的看到侯君集身体因为愤怒而不住的颤抖。
　　显然已经是达到了爆发的边缘。
　　见此，李恪也是轻笑一声，而后也不再多说，转而背着手向着御书房之中行去。
　　一直到李恪离开了将近半柱香的时间后，侯君集方才是缓和了过来。
　　只不过脸色已经是难看到了极点。
　　“叮，恭喜宿主成功挑起侯君集的怒火，奖励宿主5000挑衅点。”
　　而在走开之后，感受到脑中完成任务的奖励，李恪神色却是没有以往那般欣喜，反而是带着几分深思之意。
　　说实话，原本李恪并没有打算继续对侯君集如何的，若是侯君集之前姿态放低了，态度端正一些，李恪也不会说些什么，随便应付几声就算了。
　　但即便是经过之前，乃至知道了自己封王的消息，侯君集在自己的面前依旧是一副傲然的姿态。
　　显然，这些年李世民对侯君集的关照以及侯君集现在的地位，已经是彻底将侯君集腐化了，让其对于皇家，已经是悄然失去了应有的敬畏。
　　也难怪于李绩之前就是评价侯君集以后必然带反叛之心。／
　　说的，一点都没错。
　　而经过这两次，李恪和侯君集之间的梁子也是彻底的结下了。
　　“看来，以后是要找个机会将这个家伙拔出才行，不然终究是个祸患。”
　　想罢，李恪眯了眯眼睛，已经是进入到了御书房之中。
　　随着看到李恪走近之后，李世民先是淡笑着将手中的奏折放下，可当看着李恪手中拿着的锦盒时，却是眼中精光大盛“老三，难道是银票已经造出来了？”
　　闻言，李恪笑着回应道：“父皇英明，一猜就中。”
　　得到了李恪的确认，李世民也是顾不得其他，起身快步走到李恪的面前。
　　等到李恪将锦盒递出并且结果之后，从中取出一张张制作精美的银票观察。
　　这些银票大小都是相当，恍若成年人巴掌大小，而在边缘，则是一个个纹路精美而栩栩如生的龙纹，在其中心的位置，则是不同的文字，也是代表着银票的数字。
　　而且这些银票的纸极为的光滑，即便是进宫到宫中的那些宣纸也是远远比不上。
　　“老三，这银票的材料，难道也是你之前拿出来的造纸法上面的？”
　　少许后，李世民忽然皱了皱眉问道。
　　看着李世民这样子，李恪哪里还不清楚李世民担心的是什么。
　　随后笑着缓缓道：“父皇放心，儿臣还不至于这么傻，既然是制作银票，自然是另外一种特殊的造纸法，比起儿臣给程伯伯说的那些造纸法造出来的，要更加纤细光滑，而且即便是遇水，也不会轻易的化开。”
　　李世民点了点头道：“不错，想的还算周道。”
　　说着，在停顿片刻后，李世民继续问道：“不过老三你之前所说的那些防止伪造的标记在哪里？朕为何没有看见？”
　　对此，李恪轻声笑到：“关于银票的防卫标记，一共有着两处地方，第一处，便是在银票右下方，父皇你可以摸一下感受试试，相较于其他的位置，这个地方则是要粗糙少许，没有这么的光滑……”
　　听到李恪所说，李世民也是按照李恪所说的位置摸了银票试了试，果然发现之中一处龙形的位置有着一处较为粗糙的地方。
　　而后，李恪继续道：“另外，父皇还是可以将银票拿起来，走到窗边将银票对照阳光看一下。”
　　李世民听到这话，也是有些好奇，按照李恪所说的，走到窗边后，将一张百两的银票举起来放在阳光下观看。
　　起先李世民还没有察觉，可是少许时间后，李世民就看见在阳光的对照之下，银票中心位置，竟然是有着一条栩栩如生的龙形。
　　可当银票移开阳光的照射，正常看去，又是和之前一时无二，哪里还有那多出来的龙形？
　　“嘶，老三，你这是如何做到的？简直是鬼斧神工。”察觉到这一点，李世民不由轻轻吸了口气惊讶道。
　　李恪解释道：“这是一种比较特殊的药水所致，只有在阳光之下，才能够看见之中的标志，而且因为这种标志，是在制作纸张的过程之中加入进去的，工序也是极其繁琐。
　　而且银票和金票，金额数值的不同，上面的标记也是不一样1.4，外人根本就不可能仿造出一样的纹路”
　　将这一些都是讲解出来后，李世民也是一一按照李恪所说验查。
　　等到半响之后，李世民才是大笑道：“果然，有了老三你说的这些方法，何人能够仿造银票？”
　　原本对于李恪所说的银票以及防伪的问题，李世民还是有着几分担心。
　　但现在经过验查之后，李世民哪里还有半点担心的样子？
　　随后心中高兴之际，也是不吝对李恪的夸奖。
　　同一时间，此刻，在御书房门口，侯君集此时已是在内侍的带领下走到御书房的门口。
　　然而，还不等侯君集进入，站在门口的李德贵已经是上前一步挡在侯君集的面前。


第一百五十九章 种子
　　看着李德贵挡在身前，侯君集不禁皱了皱眉。
　　下一瞬，李德贵已经是轻声开口道：“陛下现在正在和蜀王殿下商议要事，还请侯大人在外等候片刻。”
　　既然是李世民传召自己，李德贵这个贴身内侍自然不可能不知道。
　　而现在李德贵直接拦着自己，侯君集已经是猜到了李世民只怕在御书房和人商议要事。
　　但侯君集却没有想到和李世民商谈要事的，竟然会是李恪。
　　一提及到李恪，侯君集眼中就是不禁怒意弥漫。
　　少许时间后，已经是深深吸了口气压下心中的怒意道：“劳烦通传一声陛下，臣有要事相商。”
　　在侯君集看来，就凭李恪这个年龄，又能够与李世民商量什么大事？
　　只怕也不过是些蝇头小事罢了。
　　李德贵微微点了点头“劳烦侯大人现稍等片刻。”
　　说完，李德贵已然是转身走到御书房之中。
　　随着在门口敲了敲，等到里面传来李世民的声音后，李德贵才是迈入房间躬身道：“回陛下，侯大人在外面等待宣召。”
　　听到李德贵的话，李世民想也不想就是开口道：“让他现在外面等着，等到这边事情处理完再说。”
　　在李恪的说明之后，李世民已经是深刻意思到了钱庄的重要性。
　　此刻李恪正是在给李世民说关于钱庄的一些准备细节。
　　相比起这件事来，其他的反倒是显得无足轻重。
　　李德贵点了点头就是离开到外面告知李世民的话了。
　　等到李德贵离开之后，李恪想了一下才是开口道：“父皇就这样将他晾在一边，只怕一会儿那家伙的意见不会小。”
　　李世民缓声道：“无妨，宣召他过来，也不过是禀报文水县的事情，但老三你们那边了解的，可是远比他们多，倒是不甚重要。”
　　其后顿了顿，历史也是叹气道：“老三，作为皇子，你地位和身份并非常人能比，而面对朝中的重臣，也要懂得包容，文水县的事情，虽说是侯君集有错在先，但你也不能一直放在心中时时想着，这样的话，反倒是显得气量低了。
　　而且侯卿也不是那种心急小气的人，稍后朕与他说一下，文水县的事情就此作罢。”
　　李恪撇了撇嘴道：“文水县的事情倒是其次，儿臣不怎么在意，但有的时候，时间和身份是会改变一个人了，侯君集能力儿臣不好评价，但是单单这一个人，却是问题不小，这样的人，儿臣没有多大兴趣与其交往。”
　　说话的时候，李恪语气比较随意，而李世民也只当李恪年纪小，也没有多想。
　　看着李世民这一副样子，李恪也是知晓李世民显然没有将自己的话当一回事。
　　不过这也是正常。
　　毕竟侯君集的身份不同，能够坐上兵部尚书，便能够看得出李世民对其得到看重。
　　若是此刻在李世民面前过渡的表现对侯君集的不喜或是说侯君集的坏话，反而是会起反作用。
　　反正现在世间还长，李恪一时间倒是不急，也就没有再提侯君集的事情。
　　毕竟现在李恪所需要做的，只不过是在李世民心中埋下一颗种子就行。
　　等到以后，自然是有机会。
　　随后两人又是继续商量钱庄和造纸的事情来。
　　而外面，等到李德贵将李世民的话重复一遍之后，侯君集却是气的不行。
　　“不过是一个黄口小儿，又能够什么重要的事情与陛下相商？”
　　不过现在终究是在御书房外，侯君集胆子也不敢大到这种地步将心里的想法都是说出来。
　　既然李世民都是这样说了，侯君集又能说些什么？只能在外面等起来。
　　而这一等，就是差不多半个时辰的时间。
　　侯君集的性子本来就是较为急躁，之前在后花园得到时候，就是吃了李恪的亏被狠狠羞辱了一遍，现在又是因为李恪被李世民晾在外面这么久。
　　试问侯君集心中怎么可能不怒？
　　若是换了其他人，只怕侯君集现在早470就是转身走了。
　　但偏偏里面的是李世民，即便是借侯君集几个胆子，也没敢在李世民这里耍脾气。
　　当即也只能忍着心中的怒意而继续等着。
　　但在愤怒的同时，侯君集心中也是有着几分担心。
　　若是李恪将之前后花园的事情告诉了李世民，只怕后面侯君集也是免不了被李世民狠狠的责备一番。
　　也是在继续等待了差不多半柱香的时间后，李恪方才从御书房之中跨出。
　　在走出之后，视线轻轻在侯君集身上瞥了一眼，嘴角上已经是挂起一抹不屑的弧度。
　　而后淡漠的收回视线，已经是背负着手直接从一边走过。
　　这一番高傲的姿态看在侯君集眼中，也是让侯君集怒火中烧，紧紧攥着的拳头上都是根根青筋直冒。
　　而将侯君集的反应和神态尽收眼底，李德贵也是微微皱眉，若有深意的看了一眼侯君集。


第一百六十章 作死的侯君集
　　等到少许时间后，随着里面李世民的声音传来，李德贵才是微微侧身对着侯君集道：“侯大人请进。”
　　看到李德贵侧身让路，侯君集深深吸了口气，将心中那些怒意压下然后大步的踏入御书房。
　　“臣侯君集见过陛下。”
　　走近之后，侯君集也是对李世民躬身道。
　　“起来吧！”轻轻挥手示意一下后，李世民缓声道：“说吧！文水县那边的情况如何了？”
　　侯君集快速回应并且将文水县中所知道的事情都是说了一遍。
　　侯君集所说的也是和李世民之前所猜想的差不多，并没有提及到什么有用的消息。
　　见此，李世民摇了摇头“算了，再过一段时间，便是要准备对突厥动兵，反派余孽的事情你就不要管了，还是抓紧军队方面的事情吧！”
　　闻言，侯君集心中一急连忙道：“但是陛下，根据那些反贼余孽所说，在文水县周围有着杨素留下的宝库，若是能够搜寻到充入国库的话，后面我们对突厥动兵，也是无需担心军饷的问题了。”
　　李世民摆手道：“文水县本属太原，若是真有什么宝藏，朕岂会不知道？想来也是反贼余孽的杜撰，不用多想。”
　　“可那些反贼余孽就既然在文水县之中，想来不会是空穴来风，说不准真的有宝藏之事。”侯君集还是不死心道。
　　这一次文水县，原本侯君集也是想着立功顺势坐稳自己兵部尚书的位置，让朝中那些对自己有意见的人闭嘴。
　　但现在折腾了这么久，还是无功而返，侯君集怎么会善罢甘休？
　　“朕说了，此事到此为止。”
　　然而，面对着侯君集这一副态度，李世民神色已经是微微沉了下来，显然有些不愉。
　　听着李世民微冷的声音，侯君集才是心中一抖，连忙躬身道：“臣遵旨。”
　　随后，李世民挥了挥手“好了，回去休息之后，这些时间你便多前往李绩和秦琼那里与他们多多商议一下后面攻打突厥的事情吧！”
　　“秦琼？”侯君集怔了怔。
　　少许时间后，侯君集才是面色微微有些不好看道：“翼国公不是身体不便吗？” 卜
　　看着侯君集这一副样子，李世民淡声道：“秦琼的身体已经是恙了，闲置了这么多年这w一次突厥之事，他也是主动请缨，朕自然不会回绝。”
　　)“不过只是突厥罢了，有ying国公李绩大人和臣已经是足够了，臣觉得无需劳烦翼国公了。”咬了咬牙后，侯君集还是沉声道。
　　侯君集心中并未将突厥放在眼中，原本这一次攻打突厥，便是侯君集极力促成的。
　　但是事后李世民却是直接任命李绩作为定翼行军大总管，担任这一次战斗的最高统帅，即便是他也是要受到李绩的调配和指挥。
　　所以，一旦行军结束，李绩绝对是功劳最大的。
　　然后才会轮到侯君集。
　　现在又是多了一个威名不逊色于李绩的秦琼。
　　侯君集心中自然不愿意。
　　看着今天接连在自己面前不依不饶的侯君集，李世民已经是双眸微抬，缓缓看着侯君集。
　　平静的脸色上无悲无喜，就是这么淡淡的看着侯君集。
　　但在李世民的视线之下，侯君集却是蓦然心中一紧，身上好似有着一座大山压着一般，沉重的压力让侯君集这一次也是有些踹不过气来。
　　也是到这个时候，侯君集才是发现自己方才到底是多么的莽撞。
　　顿时，侯君集连忙道：“臣一时失言，还请陛下恕罪。”
　　半响后，李世民才是沉声道：“侯卿多日赶路，现在想来也是有些乏了，还是早点回去休息吧！”
　　侯君集快速道：“多谢陛下。”
　　说着，已经是后退两步，然后转身快步离开。
　　眼看着侯君集快速离去的背影，李世民脑中却是蓦然想起了李恪之前所说的。
　　若是在以前，侯君集绝对不敢在自己面前这样带着几分不依不饶的。
　　但现在，却是接二连三的如此。
　　“看样子，还真的是如同老三所说的，朕这些年来，倒是真的有些太依着他了，导致现在已经是认不清自己的身份了。”
　　想到这里，李世民的眼睛也是微微眯了眯。
　　而侯君集从御书房离开之后，此刻也是冷汗从后背直冒。
　　想到之前自己在御书房之中所作所为，即便是侯君集自己都是恨不得跟自己一耳光。
　　以前的时候，侯君集即便是再怎么贪功，但也不会像今天这般不分场合和身份。
　　但偏偏之前不久，侯君集才是被李恪气的不行，再加上忽然知道和自己一直不对路的秦琼竟然也会参加不久后的行军，所以心神失守下，才是敢在李世民面前不依不饶。
　　现在侯君集心中也是十分的担心之前的表现，会不会让李世民对自己有什么不好的想法。
　　一时间，整个人都是有些浑浑噩噩，魂不守舍的。
　　若是此刻李恪在这里知道了侯君集的行径，只怕当即就是大笑几声，然后暗讽侯君集作死。
　　但偏偏现在李恪在离开御书房后，直接出宫到了外面翼国公秦琼的府中。
　　在秦怀玉恭敬的将李恪带入到秦琼书房之中的时候程咬金，长孙无忌以及房玄龄等几位大唐的国公此刻都已经是等候在之中了。
　　在看到李恪之时，房玄龄等一众人均是躬身行礼“老臣见过蜀王殿下。”
　　等到李恪挥手示意之后，程咬金才是率先问道：“殿下之前让人让老臣们都是聚集起来，可是有什么事情吩咐？”
　　李恪笑了笑道：“之前小侄将做好的银票交给父皇看了，父皇极为满意，所以让小侄将几位伯伯都是聚起来然后说一下，事情可以在近期着手准备了。”
　　ps；铺垫章节，这一章平淡了点，希望谅解啊！


第一百六十一章 被镇住的几位国公
　　在说完后，李恪也是将银票分别拿出来让房玄龄程咬金等人都是了一下。
　　并且将之中辨别真伪的方法都是说了一遍。
　　等到几人将银票都是看了一番之后，都是不免发出一阵惊叹。
　　就连长孙无忌此刻也是如此。
　　将视线从这做工精细的银票上移开，视线转而放在李恪的身上，长孙无忌沉吟了少许后问道：“这些东西，老臣以前闻所未闻，也不知道殿下是如何知道这种方法的？”
　　李恪轻轻笑了笑道：“也不是什么太过于麻烦的，只不过是取巧罢了，长孙伯伯无需太过在意。”
　　长孙无忌笑了笑，但显然心中没有将李恪这番话当真。
　　即便只是取巧，但单单李恪能够想到这一点，而别人连带着他们在内都无法想到，就已经是值得赞誉的事情了。
　　更别说，从之前李世民口中，他们也是得知，即便是之前他们商议的那些准备工作，甚至都是李恪早已经是考虑好了的。
　　这之中自然也是值得让人613玩味。
　　在将视线从长孙无忌身上收回来后，李恪想了少许后，沉吟道：“之前在御书房的时候，父皇与我谈论了一下之前和几位伯伯商议的事情，但小侄觉得之中还是有些问题。”
　　闻言，房间之中的几人都是将视线放在李恪的身上。
　　而程咬金更是开口道：“殿下觉得有什么地方有问题吗？”
　　李恪点了点头“父皇和几位伯伯商议的方法是直接安排一些山贼在长安周围劫掳几家准备好的货物，并且在城中散布谣言，单单这一点，其实就是有着不小的问题。”
　　几人的视线都是放在李恪的身上，等着李恪后面的话。
　　见此，李恪轻声笑道：“几位伯伯想，若是按照几位伯伯商议的方法，长安周围就是有着劫掳的盗匪，几家货物都是被劫掳了，正巧下手的，都是几位伯伯这些位高权重的，不觉得有些太过于刻意了吗？
　　毕竟柿子都是挑软的捏，哪里可能其他普通人家或是其他朝臣的商队不劫掳，非要对几位伯伯动手，若是真的盗匪的话，这种做法也太蠢了点。”
　　听到李恪所说的，长孙无忌以及房玄龄都是神色僵硬了瞬间。
　　冖~纟
　　而程咬金更是点头道：“不c　错人会这么蠢，专门挑我们 几家动手，殿下所说的也不无道理。”c
　　房玄龄想了少许后问道：“那按照殿下的意思，难道说是要换一些目标？” [
　　李恪点了点头“不错，不管是几位伯伯之中哪一家都不能出事，我们反而是要假戏真做，在城中挑一些目标出来，然后真的将其货物或是钱财劫了，这样的话，才会更加的真实。
　　毕竟长安城虽大，但是那些世家门阀的圈子基本都是固定的。
　　若是有一家出事，其他的几家自然也会马上收到消息，无形之中，也会更加具有说服力。”
　　长孙无忌皱眉道：“但若是真抢其他那些门阀世家，只怕后面追查起来，也是一个麻烦的事情。”
　　李恪轻轻笑了笑“有什么好麻烦的？抢了便抢了，你不说我不说，又有谁能够知道幕后操控的人到底是谁？”
　　“不过即便是按照殿下所说，方法依旧还是有着问题，我们所处的，终究是长安，周围断不可能有那个盗匪蠢到在长安城边生事。”
　　其他几人听到长孙无忌所说，也是深以为然的点了点头。
　　毕竟他们现在只不过是自导自演上演假的劫掳，而非是真的在长安周围有盗匪。
　　若是连皇城周围都能够有盗匪屯扎的话，只怕朝廷也只是一个摆设。
　　这也是为何，他们之前商议了许久，都是未能有一个好的策略的主要原因。
　　李恪笑了笑“这个又有何难？天下间不怕死的多了去了，就如同现在的反贼余孽，不尚且还没有落网吗？还有比这个更好背锅的人选吗？”
　　此刻在房间之中的，哪一个不是绝顶聪明之辈？
　　哪怕只是简单的一句话，但几人都已经是明白了李恪话中所指。
　　房玄龄更是挑眉道：“殿下是说将这一切都是推到反贼余孽身上？”
　　李恪点头道：“不错，普通的山贼盗匪，的确是没有胆子敢在长安周边生事，但那反贼余孽就不一样了？本身就是胆大包天，即便是在长安周围闹事，也并非是没有可能。
　　而且这样也能更加引起长安中那些行商的担心。
　　这样的话，只要过几天，等到几家被劫掳了之后，长安城也是出兵剿灭一部分，将其抓捕一两个后，再散开我们逼问的信息，一切问题都是迎刃而解了。”
　　“不过这样，殿下确定有人会信吗？”程咬金问道。
　　李恪笑道：“所以除了这个方法之外，我们还要想办法散步一些谣言和舆论，人都是习惯性的趋利避害，即便是那些世家门阀也是如此。
　　我们的目的，并非是要他们完全相信，只不过是想要找一个相对合适的理由和契机让他们尝试一下将钱存入到钱庄之中来，只要能够达到这一步，信与不信，重要吗？”
　　听完了李恪所言，房间之中的几人都是良久没有开口。
　　程咬金还好，早就知道了李恪虽然幼小，但脑瓜子，却是一点都不逊色于他们。
　　但是房玄龄和长孙无忌等人就是不一样了。
　　此刻在看着李恪的时候，眼中震惊之色毫不掩饰。
　　小小年纪，便已经是能够想到这么多，更加让人惊讶的是，李恪的这一番行径，更是将人心都是算在了之中。
　　条理清晰，且计划也是比起他们几个商议的更加的周详。
　　如此年纪便能够做到这一步，用妖孽两个字形容毫不为过。
　　一时间，不管是房玄龄还是长孙无忌等几位国公都是被李恪这番表现给镇住了。


第一百六十一章 李绩的评价
　　“既然是要真的动手，那选那些人比较好？”半响，秦琼才是问出这一个问题。
　　听到秦琼开口，房间中的几位国公都是将视线转向李恪。
　　看着几人的神情，李恪也是有些不好意思的从怀中拿出一个信封。
　　显然，这是早就有了准备。
　　当即，即便是房玄龄等几人都是有些无语。
　　最后还是长孙无忌先反应过来，上前一步将信封接过，拆开之中，拿出之中李恪列出来的单子看了一下。
　　在这张单子之上，罗列了差不多近十名长安之中的名字，甚至就连最近这段时间的运货路线的都是罗列的清清楚楚。
　　犹豫了一下，长孙无忌不禁问道：“即便是要造势，但若是对这么多人动手，只怕有些不合适吧！”
　　知道长孙无忌担忧的，李恪笑道：“若是造势，小打小闹，自然不会让长安的那些商人或世家门阀人心惶惶，十个目标，三天之内，数量差不多，而且小侄选的这些目标，风声都不是特别好，即便是将其劫掳了充入国库，也权当劫富济贫了。”
　　最后将内容看完的李绩在笑了笑后开口道：“既然殿下都已经是想好了，自然是按照殿下所说。”
　　李恪可是从李世民那里知道了李绩已经是被择为后面攻打突厥的最高统帅，后面李恪随军也是免不了跟李绩打交道。
　　当即脸上也是带着明朗的笑容道：“小侄只是将人选罗列出来，具体的操作还要靠各位伯伯去做。”
　　说话沉稳而没有丝毫的轻浮气躁，李恪的表现也是让李绩点了点头。
　　随后顿了顿后，李恪继续说道：“另外，除了这件事情之外，宫中已经是造出了不少的新纸，而且价格低廉，按照父皇和小侄的意思，也是可以在近期同时和钱庄的准备工作一起进行。”
　　造纸的问题，李世民自然早就已经是跟几人相商了，所以几人也是没有意外。
　　但听到李恪所说的后，房玄龄却是皱了皱眉道：“单单只是钱庄，已经是会长安之中掀起不小的风波了，这个时候，再将这些新纸弄出来，这样做，会不会有些操之过急了点？”
　　倒是一边的长孙无忌在思索了少许之后，脸上已经是带着几分恍然之色。
　　而后轻叹一声赞叹道：“高明。”
　　听到长孙无忌发言，房玄龄脸上不由浮现出疑惑之色，显然没懂长孙无忌忽然冒出这话是什么意思。
　　环扫了周围一眼，长孙无忌的视线最后却是停留在李恪的身上。
　　少许时间后，长孙无忌才是缓声道：“若是臣没有猜错的话，殿下将新纸和钱庄的事情一起进行，为的，也是分散他人的注意力吧！”
　　李恪看了一眼长孙无忌，心中暗叹。
　　不愧是长孙无忌，竟然心思一转，马上就是明白了自己的意思。
　　当即点了点头道：“长孙伯伯猜的一点都不错。”
　　得到了李恪的承认，长孙无忌脸上的笑意也是更浓。
　　其后解释道：“钱庄的出现，本就是会让长安中那些世家门阀和商人矛盾连连，但之中最为麻烦的，还是那些文人世家，搞不好还会甚至会在朝堂之上闹出些事情来，但若是这些新纸一出，那些文人世家利益受到损耗，只怕也是无心搭理钱庄的事情。
　　等到以后，即便是回过神来了，恐怕也无力回天。”
　　听完了长孙无忌所说，房玄龄以及秦琼等人也是一众沉默。
　　自然，在明白了缘由之后，房玄龄也没有再提出其他的问题。
　　等到事情都是商议的差不多了之后，李恪才是出了口气，然后看着李绩笑道：“父皇交代的事情，都已经是办好了，所以小侄明天也是想要直接到军营之中，不知李绩伯伯意下如何？”
　　李绩点了点头道：“这件事情，陛下之前就已经给臣说过，一切都已经是安排好了。”
　　说着，李绩也是从怀中掏出一块鱼符交于李恪“明日殿下凭借这鱼符直接前往军中，殿下可以直接调任陛下安排的那些兵马。”
　　古代调兵遣将，一般都是惯用虎符。
　　但是李世民先祖其中一人便是名为李虎，为避免对祖先不敬，所以便是将虎符改为鱼符用于调兵遣将。
　　而看到李绩将鱼符交给李恪，以及将两人的对话听在耳中，等到李恪离开之后，长孙无忌才是对李绩疑声问道：“殿下也要入伍？难道是因为即将出兵突厥的事情？”
　　李绩点了点头“不错，陛下封殿下为四品忠武将军，可带领五千兵马，除此之外，陛下还是安排了三千玄甲军和殿下随行。”
　　“嘶，陛下竟然将玄甲军都是交给了殿下？这不是胡闹吗？殿下年纪如此幼小，怎能带兵伐敌？”旁边的房玄龄更是皱眉低沉道。
　　他们虽然知晓李恪参与文水县剿匪的事情，但具体的情况并不清楚，而且随行的还有程处嗣。
　　所以并没有深究文水县那边的情况，所以也不知道文水县那边的剿匪，完全是李恪一人统帅完成的。
　　而长孙无忌此刻则是沉默不言，心中也是震惊的无以复加。
　　即便是太子这个年纪，李世民也不敢让其带兵伐敌，现在李恪不过七岁，李世民竟然会这样安排。
　　而且还是派上了大唐中最为精锐的玄甲军让李恪调配。
　　这行径之中，足以表现出李世民对李恪的重视。
　　李绩沉默了少许后，不咸不淡的说了一声“殿下，并非是普通的孩童，兵法方面已经是有所涉及，而且不差。”
　　立即作为大唐的军神，用兵可谓是到了收发于心的地步。
　　甚至于李世民还让侯君集跟随李绩学习兵法，足以见得李绩在兵法之上的造诣。
　　只是即便是侯君集这样的人，在李绩这边的评价都是平平。
　　可现在，对于李恪，李绩竟然是用“不错”两个字作为评价，这如何不让长孙无忌等人惊讶。
　　倒是知道一些情况的程咬金听了李绩的话后，也是深以为然的点了点头。


第一百六十三章 香水
　　当晚，在返回皇宫的院子之中时，在李恪进入到房之时，发现武娘此刻正坐在桌边，手中提笔际，弯弯的柳眉也是轻轻蹙起。
　　或许是想的太过认真，即便是李恪已经走到身边了，武媚娘都还未察觉到。
　　“怎么？想的这么入神？有什么地方想不明白吗？”
　　一直到李恪出声，武媚娘才是快速的反应过来，连忙起身对李恪行礼。
　　轻轻的示意了一下，转而坐下后，视线快速的在桌上扫了一眼，发现在纸上，写的都是关于自己交给武媚娘几件商铺的经营的策划。
　　在李恪视线放在纸上的时候，武媚娘也是皱眉道：“殿下所说的香水都已经是制作出来了，但对于这两种商品应该如何推出销售，媚娘却还没有想好。”
　　若只是普通的东西，武媚娘大可像一般人那样只需要开启商铺，然后想办法吸引客人前往就行了。
　　但虽然只是一件东西，但在尝试了一下后，即便是武媚娘都可以确定能够引起大唐中那些女性的疯狂。
　　可这反而是让武媚娘一时间有些不知道应该从何处下手。
　　毕竟这也是李恪交给武媚娘的第一件事情，若是这个都做不好，武媚娘也担心会降低在李恪心中的地位。
　　闻言，李恪轻轻笑了笑“东西既然制作出来，想来你也应该是试过了吧？效果如何？”
　　武媚娘点了点头“殿下拿出来的东西，自然是极好的，香水正如其名，香气扑鼻，而且最为神奇的还是味道可以持续很长一段时间，媚娘以前都是从未听说过，效果极佳。”
　　李恪微微颔首“既然东西已经试过了，而你也能够明白，这两种东西说白了，主要是对长安甚至大唐那些女子所准备的，所以做事情的时候，你要先确定你的目标。
　　所以想要让这香水的名声打开，方法其实不难，分为三个点便是可以做到。”・c丿
　　武媚娘视线放在李恪的身上，脸上则是带着浓浓的求知欲。
　　・
　　见此，李恪缓声道：“其一，常言道物以类聚，不管是什么身份，都是会有各自的圈子，而那些世家门阀或是贵胄之间的东西也是最为受人追捧。
　　所以，你若是能够想办法，让长安中某些国公的家眷先使用这两种东西。
　　自然，裙带效应之下，其他人身份相当的人也会注意到这两种东西。”
　　“殿下是说让那些朝臣的家眷帮我们宣扬这种商品？”武媚娘想了想问道。
　　李恪“嗯”了一声，赞扬的看了一眼武媚娘。
　　毕竟是能够这么快就可以领悟到自己的意思，足以看得出武媚娘的聪慧。
　　感受到李恪眼中的赞誉，武媚娘眼睛也是弯成月牙，心中也是带着几分喜意。
　　随后，李恪也是继续道：“其二，则是让下人到长安中的那些烟花场所去散步消息，随后，在让人在长安各个地方散步消息，将香水和香皂的效用都是传开，生意自然也就成了。”
　　李恪第一个拿出的是香水这样的东西，自然是有着自己的考量。
　　自古以来，最好赚钱的对象便是女人和小孩。
　　爱美本是天性，香水能够让使用的人身上带着些许的香气，增添自己的魅力，即便是后世，都是极为受女性的追捧，更别说放在唐朝了……
　　试问大唐这些根本就没接触过的女子又如何能够抵抗得住这种诱惑？
　　随后，李恪还是将后世VIP会员以及一些销售方法也是告诉了武媚娘。
　　听着李恪所说的这些闻所未闻，但却是极为新奇的方法，武媚娘眼中的震惊之意也是越来越浓郁。
　　中间过程之中，武媚娘也是会不时的提出一些问题，但放在后世中过来的李恪看来，都是一些再为简单不过的小问题。
　　所以，每次李恪的回答都是能够引得武媚娘深思。
　　等到将所有的问题都是解答了之后，在李恪喝水润喉的时候，武媚娘不禁疑惑问道：“不过公子为何非要在这几天让媚娘将这些事情做好？若是晚一点准备的更加充分，不是更好吗？”
　　李恪笑道：“本就不是一些什么大事，又何来更充分的准备？单单是现在想到的这些，已经是足够了。”
　　在后世之中。
　　“至于4.5要在这几天做好的原因吗？也很简单，接下来几天长安城中的事情不少，选在这几天的话，倒是能够少些风波吧！”
　　既然这些天都是与李恪在一起，武媚娘哪里会不知道钱庄和新纸的事情。
　　所以，武媚娘也是点头示意表示明白。
　　而后拍了拍武媚娘的肩膀道：“等明天开始，我会让周正调十名护卫在你身边，供你调配护卫你安全，毕竟这两种东西出来，只怕也会引得不少人疯狂，还是注意点安全好。”
　　李恪考虑的如此周详，武媚娘心中也是微暖。


第一百六十四章 散兵游勇罢了
　　次日，随着艳阳已经是高挂天空，李恪才是施施然的从皇宫之中走出。
　　等看到李恪之时，站在宫门外的程处嗣也是快速靠近一脸幽怨道：“殿下，臣都等了你快要一个时辰了。”
　　闻言，李恪轻咳一声“昨天有些事情忙的比较晚，所以现在才起来。”
　　得到了解释，程处嗣脸上的幽怨之色依旧不减。
　　见此，李恪没有在这个问题上过多纠结，转而开口道：“走吧！再耽搁一会儿，只怕会回来的时候就晚了。”
　　听到李恪说起这个，程处嗣脸上也是带着兴奋之色。
　　虽然说程处嗣之前就是随过程咬金上过战场，但那时，程处嗣也不过只是带兵几百人。
　　哪里会像现在这样，和李恪一起带领八千多人。
　　一行人一路乘坐马车缓缓到了城南边十里左右的军营之06中。
　　等到出示令牌，刚刚进入到军营之中，一阵整齐的喝声已经是从中传了出来，隐隐带着一种磅礴之势。
　　视线一转，顺着声音传来的地方看去，已经是看见了在恍若两个足球场般带大小的训练场之中，此刻数千人站立于之中，手中齐舞长枪……
　　数千的长枪齐齐挥动，单单是那虎啸的破空声，都是给人一种沉重而压抑的感觉。
　　唐朝以武立国，即便是这些年李世民可以的重视文臣，但对于无风之气依旧没有摒弃掉。
　　一边的程处嗣倒是看得津津有味，带着一种心驰神往之感。
　　但李恪反而是扫了几眼后，已经是收回了视线。
　　等到李恪等人在军营门口的守兵带领下行走了将近半刻钟，到了军营南边一侧一个较小的校场之后，李恪直接将手中的鱼符丢给周正。
　　而自己则是坐在校场上的演武台上“去吧！将人都交出来，让本王看看，父皇给本王的这些士兵，是什么德行。”
　　闻言，周正躬了躬身后快速的转身离开。
　　也是在几十息之后，一队多达数千人，均是身穿黑色甲胄的士兵快速的踏入到校场之中，每一个士兵的手中都是陪着一把长刀。
　　甲胄漆黑如墨，每一个都是昂首挺胸，身上带着一股肃杀之意。
　　单单是一看，李恪就知道最先到的这些人是李世民单独分配个自己调配的玄甲军。
　　“属下拜见蜀王殿下。”
　　视线轻轻的在下方这些玄甲军身上扫了一眼，李恪已经是淡淡的收回了视线，示意一下后，这些玄甲军已经是站直。
　　只不过在做完这个动作之后，李恪已经是没有了进一步的指令或是言语。
　　这让众多玄甲军都是怔了少许，脸上也是带着几分疑惑之色。
　　随后，又是等了差不多半刻钟左右，又是有着数千人快速的从一边进入到校场之中。
　　如果说之前玄甲军还算是进入有序的话，那么这些士兵在进入的时候，就明显带着几分杂乱的感觉。
　　唐朝采取的是卫府制，其军队，一共分为南衙十六卫和北衙六军。
　　而李世民交给李恪的，便是属于原本属于李绩旗下属于右卫府的士兵。
　　按理说，能够进入到右卫府中的士兵，虽然比不上玄甲军，但在大唐军队之中，却也算得上是精锐了。
　　可现在，虽然看起来一个个身形还算彪悍，但是行为却是懒散。
　　单单是看到这里，李恪已经是忍不住皱了皱眉。
　　也是在继续等待了将近一刻钟之后，原本这后进入校场中的右卫府士兵才是渐渐安静下来。
　　但之中也是不免有人交头接耳，视线都是放在高台上的李恪身上，仿佛是在猜测李恪的身份。
　　毕竟不同于玄甲军是李世民直接下令派遣过来的，右卫府的这些士兵是李世民先给李绩下令，再由李绩分出这些士兵出来的。
　　“殿下？”
　　也是李恪视线扫向这些士兵，脸上带着几分不喜之色的时候，一道充满了惊喜的声音已经是从一边响起。
　　听到声音，李恪快速的转过头，当看到从下面快步走近的秦怀玉时，李恪也是不禁怔了怔。
　　而后，不等李恪多想，秦怀玉已经是走到李恪面前躬身行礼道：“右卫府侍郎秦怀玉见过殿下。”
　　原本下面的人还在猜着坐在上面李恪的身份，此刻听到秦怀玉所说，这些士兵也是一个个傻愣在原地。
　　但是一些反应快的士兵已经是回过神来，连忙躬身行礼。
　　有人带头，其他士兵也是快速反应过来，均是连忙作揖。
　　视线放在秦怀玉身上，李恪也是诧异道：“你竟然是右卫府的右侍郎？”
　　秦怀玉挠了挠头笑道：“其实我是属于左右骁卫的，只不过爹知道了殿下后面也会带兵入伍，所以我爹就是想着让我跟在殿下身边，也好为殿下做事，有个照应。”
　　秦怀玉自幼跟在秦琼身边学习兵177法之道，而且也是深得秦琼的真传，即便年龄不大，但是却已经初显勇将之风。
　　现在秦琼却是将秦怀玉放在自己身边来，显然是想着后面能够帮衬自己一二。
　　这一点也是让李恪心中微暖。
　　随后摇头道：“都是自家兄弟，也不必这么见外。”
　　秦怀玉笑了笑，而后装过头对着李恪问道：“殿下想来是初到军营，不知道觉得这右卫府的士兵如何？”
　　李恪视线在下面的那些右卫府身上一扫，嘴角蓦然挑起一抹轻蔑。
　　等到少许时间后，才是带着几分不屑道：“素问我大唐之中，除了玄甲军之外，最为精锐的便是左右卫府兵，原本之前在知道父皇这一次将右卫府的兵派给我，本王还是有着几分高兴。
　　可却没有想到，闻名不如见面，今日见到了这些右卫府兵，才知道不过是一帮散兵游勇罢了。”
　　李恪说话时声音并没有可以压制，因此，稚嫩的声音已经是随着传开，清晰的回荡在整个校场之中。
　　听着李恪的话，原本站在下面的那些右卫府兵一个个都是神色一僵，心中已经是有了些许的怒意。


第一百六十五章 本王给你们一个机会
　　将方那些士兵的反应收在眼中，恪轻笑一声，漫不经心道：“怎么？觉得本王说的有问题？”
　　说间，李恪也是缓缓起身继续道：“从本王让人通知，一直到你们赶往这校场之中就是花费了一刻钟的时间，若是此刻是在战场上，一刻钟的时间，你觉得，你们还有多少人能够活下来？”
　　“殿下也说了，那是战场上，这里是军营，即便是属下们慢一点，也是不会有什么问题，更何况，即便是以往那些大人和将军带领我们的时候，亦是如此。”
　　听着下面的声音，李恪微微偏过头看去。
　　当即已经是看见了说话之人。
　　一张国字脸，身形极为壮硕，脸上留着些许的络腮胡，整个人看起来都是带着几分不羁和匪气。
　　此刻看着李恪的时候，脸上充满了不服的神情。
　　一般来说，能够在这个时候不顾身份开口的，要么是傻子，要么就是心高气傲，有些能力的家伙。
　　也是在李恪视线放在这名男子身上的时候，秦怀玉小声道。
　　“这人名为楚熊，人如其名，身形壮硕而且力气极大，在右卫府中也算极为有名，是典型的刺头，战场上杀敌也是一把好手，但就是因为不懂人情世故且行为莽撞，所以入伍几年了，依旧还是一个小兵。”
　　将秦怀玉所说的尽收耳中后李恪饶有兴趣的看了一眼中年男子。
　　少许时间后，李恪已经是缓声道：“楚熊是吧！敢这样对本王说话，你的胆子倒是不小。”
　　“属下只不过是实话实说罢了，即便是陛下来了，属下也是这幅样子。”楚熊仰着头道。
　　在李恪身边的赵德顺闻言当即大喝一声“大胆，竟然敢对陛下和殿下不敬。”
　　李恪轻轻抬了抬手示意了一下，赵德顺也是话语一顿，然后乖顺的退回到李恪的身后。
　　李恪饶有兴趣的看着楚熊，而后又是视线环扫了下面那些士兵。
　　等到片刻之后，李恪嘴角轻挑道：“看来你们对于本王担任你们的统领有些不服啊！也对，毕竟本王年龄摆在这里，你们不服也是正常。”
　　说着，停顿了一下后，李恪已经是缓声道：“这样吧！素传右卫府中多神箭手，本王给你们一个机会，跟本王比试一下，若是能够比得过本王，本王二话不说，马上离开，并且今日之事就此作罢！
　　但若是你们输了，自然也是受罚，而且以后本王所说的，便是唯一的命令，敢有不服从者，军法处置，如何？”
　　“殿下……：/>≯.”
　　这话落下，不管是李恪身边的秦怀玉还是周正等一行人都是面色大变。
　　显然，在秦怀玉和周正等人看来，李恪这话明显就是有些孩子气了。
　　李恪现在才区区七岁，一把弓都是和李恪本人差不多高，根本就达不到接触射艺的年龄。
　　更别说与右卫府中这些多训练的士兵相比了，完全没有丝毫的胜算。
　　但秦怀玉出口了，周正却是沉吟着没有开口。
　　以这段时间周正对李恪的了解，周正也是深知李恪绝对不是一个莽撞无知的孩童，他们都能够想到的，李恪不可能没有想到。
　　因此，李恪现在既然敢这样说，自然是有着李恪自己的深意。
　　抬手示意打断了秦怀玉的话后，视线在下面那些低声议论，相互打量的士兵身上一扫，李恪嘴角就是挑起一抹不屑道：“怎么？本王不过才七岁，难道说你们连本王的这个比试都不敢应吗？就你们这样，何谈上阵杀敌？还不如回家老老实实的务农窝囊的过一辈子算了。”
　　到底是一些没有什么文化的粗人，即便是李恪这么随意的一激，已经是有不少的士兵神色彻底沉了下来。
　　“若是赢了殿下，殿下可以保证事后不会追究吗？”
　　也是这时，方才开口的楚熊已经是再一次出声。
　　闻言，李恪心中轻笑。
　　虽然说这楚熊貌似莽撞且不懂人情世故，但到底不笨，知道预先将后路想好。
　　当即，李恪随意的点头道：“不要把你们看得太高，就凭你们，还不配让本王说谎蒙骗你们。”
　　带着浓重轻蔑的话语让给楚熊胸口一阵起伏，脸色也是微微胀红。
　　“好，既然如此，属下就斗胆跟殿下比试，好让殿下看看我等到底是不是散兵游勇。”
　　声音落下，楚熊已经是快步走出，然后走到演武台下面。
　　在对其招了招手，让楚熊站上来之后，李恪对着周正示意道：“去，拿弓箭过来。”
　　周正点了点头，然后快速到演武台一边取来弓箭。
　　看着竖起来几乎是和自己一样高的长弓，李恪瞥了一眼后便对一边的楚熊示意了一下。
　　将弓拿在手中，楚熊瓮声瓮气道：“殿下说吧！想要如何比试？”
　　李恪耸了耸肩道：“随便你吧！反正本王都行。”
　　这一副随然的样子也是带着几分轻蔑之感，让楚熊不禁眉头紧皱。
　　随后楚熊指着一边的校场边上大概一百米的位置道：“既然是比试射艺，自然是比试谁射的准，不如就以百步距离为限，殿下觉得如何？”
　　古代的弓射程远远比不上后世的那些枪械，军营之中这些普通的弓，一般拉力也就八十斤，射程也是在一百六十米左右。
　　而唐朝之中一步并非是指的后世那种简单跨出一脚的距离。
　　而是指左右脚各走一步，定为长度单位“步”并且还规定步的五分之一为1尺，300步为1里。
　　所以，在唐朝，一步的距离标准为1.514米。
　　百步的话，便是差不多一百五十米将近一百六十米左右，倒是和军营中这普通的最大射程相差无几。
　　对此，李恪还是那一副无所谓的样子，随意的耸了耸肩，甚至于还打了一个呵欠。
　　这一副样子也是让楚熊神色更加不愉。
　　等到周正已经是在百步之外放上了一个箭靶，而下面的那些士兵也是散开让开位置。
　　一时间，所有人都是将注意力放在高台上的楚熊和李恪身上。


第一百六十六章 三石弓
　　随着楚熊屏住呼吸，原本在其手中的长弓也是瞬间拉满。
　　而且看楚熊这一番顺畅的动作，这一把弓显然是没有达到楚熊最强的力道。
　　并且看起纹丝不动的双手，以及在拉弓之际瞬间变了的气势和神态，一边的李恪就是眼睛一亮。
　　果然，这个楚熊在军中这么多年，性情如此莽撞还没有被驱除离开，的确是有两把刷子的。
　　旋即，李恪心中一动。
　　念头刚刚落下，系统的回复已经是响了起来。
　　“恭喜宿主成功兑换出顶级射艺”
　　声音落下，一股信息就是出现在李恪的脑海之中。
　　随之出现的，除了这些信息之外，还有着一股莫名的感觉，就好像李恪在射艺方面，已经是苦心钻研了几十年一样。
　　同时，在看向旁边弯弓的楚熊时，单单一扫之下，就已经是看到了楚熊这拉弓姿势间有那些问题。
　　这些时间之中，李恪早已经是将系统商店中的东西研究的差不多了。
　　包括商店中物品的价格。
　　不过不同于医术或是兵略，射艺这种东西，在系统商店之中，只需要区区两千点就只可以兑换到顶级了。
　　以现在李恪的挑衅点，完全是可以承受的起。
　　也是在李恪已经是兑换并且掌握了顶级射艺之时，只见楚熊右手微松，手中的箭矢骤然发出一道破空之声在空中划过，直接命中百步之外的那个靶子中心。
　　“殿下，该你了。”将手中的长弓递给李恪，楚熊眼中也是带着几分得意。
　　见此，李恪不由轻轻笑了笑。
　　右手缓缓抬起，直接从楚熊的手中握住长空。
　　“殿下，我现在撒手了，你小心啊！”
　　看到李恪握住长弓，楚熊不禁提醒了一声。
　　能够作为大唐军队的弓，单单是其重量都是不小于十五公斤。
　　即便是换了一些普通人，在没有系统的学习之下，只怕都是难以将其抓稳，更不要说李恪这么一个小孩子了。
　　只怕连弓都拿不起来。
　　“嗯”
　　对于楚熊的提醒，李恪只是轻轻回应了一声。
　　而后，楚熊右手也是抬起，只不过却没有敢直接收回，显然是准备一旦李恪拿不住就帮忙将弓拿回来。
　　然而，随着楚熊的手松开，却发现被李恪握住的弓却是稳稳的停在半空之中，连丝毫的抖动都没有。
　　这一幕也是不由让楚熊微微称奇。
　　然而，随着长弓在手上掂量了几下，李恪却是摇了摇头转而对秦怀玉问道：“这弓太轻，有没有重一些的？”
　　“太轻？”秦怀玉怔了怔，然后有些奇怪的看了李恪一眼。
　　要知道，就连秦怀玉现在，都只能说能够拉开李恪手中的这种弓。
　　但李恪既然说了，秦怀玉想了一下后开口道：“有，军中还有两种弓，分别是二石弓和三石弓。”
　　李恪淡声道：“拿把三石弓吧！”
　　“什么？三石弓？殿下你确定？”
　　听到李恪所说的，秦怀玉和程处嗣都是一副听错了的样子。
　　一石的重量便是差不多百斤多一点。
　　像现在李恪手中的弓，便是一石弓。
　　而每增加一石，拉弓之人的力量就需要增加百斤左右。
　　三石弓则是三百斤。
　　在整个大唐之中，也只有程咬金，李绩以及秦琼这几个人能够使用三石弓。
　　但不管是程咬金还是李绩乃至秦琼都是经过长时间的训练，再加上天生力量就是比别人大才能够做得到的。
　　而现在，李恪一个区区七岁的小娃娃，现在竟然说要用三石弓。
　　一时间，在几人的心中，都是生出了一种荒谬的感觉。
　　不说秦怀玉等人，即便是楚熊以及下面那些士兵脸上都是一副茫然的神情，但是少许时间后，所有人都是不喜的看着李恪。
　　显然，在周围这些人看来，李恪现在的行径，已经是有些乱来了。
　　但是想来也对，毕竟李恪的年纪只有这么小，不懂分寸，也是正常。
　　想到这里，下面的那些士兵看向李恪的时候，都是不禁摇了摇头。
　　而之中也是不乏脸上带着冷嘲的士兵。
　　虽然秦怀玉对于李恪现在要求的也是抱有极大的怀疑。
　　但不管是李恪的身份还是说之前李恪救治秦琼的恩情，让秦怀玉犹豫了一下后，也是转身快步跑开，显然是要去按照李恪所说拿三石弓过来。
　　在秦怀玉离开后，李恪对着周正招了招手，然后在周正耳边说了几句。
　　随后，周正也是带着几个护卫从演武台走下，在校场众人的疑惑之中，周正等人也是依次抬着一个箭靶依次放在之前楚熊射箭的那个箭靶之上。
　　一路延伸，直到三百米的距离才是作罢。
　　这一幕也是让在场中人心中更是惊疑，搞不懂李恪现在是想要搞什么？
　　也是在等待了少许之后，之前离开的秦怀玉已经是去而复返，只不过相较于之前，此刻的秦怀玉手中还多了一把长弓。
　　整把长弓都是漆黑一片，即便是弓弦，都是一片漆黑。
　　而在拿着弓的秦怀玉，也不像之前离开的时候快速的跑开，而是两只手都是抱着这把弓。
　　从其移动的缓慢和额间已经是缓缓流下的汗水便让人能够想到这一把弓能够有多重。
　　看到这里，周正也是快步上前想要帮手。
　　但当手触及到长弓微微用力之时，竟然没有将这把长弓给拿起来。
　　对此，周正面色也是微微一凝，而后继续用力之下，以两只手才是将长弓给拿起来。
　　而在拿起长弓之际，周正也是心中惊讶不已。
　　不为其他，只因为这长弓，竟然是重大百余斤，也难怪于秦怀玉之前一副极为吃力的样子。
　　勉强秉着呼吸快走几步走到高台。
　　移动之间，周正踏在木梯上时，都是发出“砰砰砰”的闷哼声，引得校场中的人为之侧目。
　　等到了李恪身边后，看着李恪的时候，周正心中也是带着几分担忧道：“殿下，这弓，有些重。”
　　李恪轻轻笑了笑，而后小手直接伸出抓在长弓握手的位置。


第一百六十七章 七星连珠
　　在李恪手触及到长弓握柄所在的位置时，周正还是不敢放手。
　　毕竟这弓他可以确定绝对有着一百多斤。
　　这个重量，即便是他都不可能一只手拿起来，更不要说是李恪了。
　　所以，周正想着自己不放手，即便李恪用力拿不起来，也不至于伤到。
　　然而，周正这个想法才刚刚落下，却忽然看见李恪那握着长弓握柄之后，直接轻轻一抬。
　　顿时，方才还是压得周正脸色微微胀红的长弓竟然就这么被李恪一只小手直接提了起来。
　　“一，一只手，拿起来了？”
　　看到这一幕，周正整个人都是傻在原地。
　　不说周正，就连刚刚走上演武台的秦怀玉以及其他人看着李恪一只手将三石弓拿起就这么直直的平举在空中，也是一副愕然到了极点的样子。
　　要知道，现在李恪的各项身体属性都已经是超过了九点，可以说单手的力量都是达到了四百多斤。
　　不过只是一百斤的长弓，对于李恪来说，就和一个拿一个苹果一样，根本就不费什么劲。
　　而后，在所有人的眼中，李恪就左手提着一把和自己一样高的长弓，右手提着箭筒缓缓的走到演武台下。
　　在抽出一根箭矢并且搭在了长弓的弓弦之上时，随着轻吸了口气，李恪就是猛然将弓弦直接拉成半圆。
　　“嘶”
　　看到这一幕，整个校场之中倒吸凉气的声音不禁此起彼伏。
　　要知道，以李恪现在的身板，即便是能够拉开一把一石弓，都已经是足以让人震惊的不行了。
　　更别说现在李恪手中的可是重达百余斤的三石弓。
　　三石弓通体都是由玄铁制造，就连其作为弓弦的都是野兽的筋经过长时间的特别处理。
　　若是没有近三百斤的力气，难以将其拉开。
　　而现在，看李恪的神情和动作，拉开这三石弓完全没有丝毫的吃力。
　　若非是之前秦怀玉和周正都是体会过这把三石弓的重量，只怕他们也要怀疑李恪此刻手中的，是不是只是一个样子货。
　　因此，不管是程处嗣还是秦怀王都是如同看着怪物一样看着李恪Q~ǔ。
　　“我的天，殿下难道是天生神力吗？三石弓竟然都能够如此~、轻易的拉|，打我一下看看我是不是在做梦？”一边的程处嗣看着下面的李恪，神情一副见鬼的样子。
　　而在程处嗣身边的秦怀玉也是好不了多少，整个人的脸上都是一片呆滞，甚至于对程处嗣所说得到话都是分毫没有注意到。
　　如果说能够做到这一点的，是一个健壮的成年男子，那也就罢了。
　　可关键是现在拉开三石弓的，却是李恪这么一个七岁的孩童。
　　这如何不让人震惊？
　　对于周围人的想法，李恪没有在意。
　　随着长弓拉开，随着李恪呼吸微微屏住。
　　“嗖”
　　下一瞬，随着李恪手指松开，原本扣在指间的箭矢已经是带着一道明显的破空声，如同闪电一般在空中一闪而没。
　　而在箭矢离弦的瞬间，李恪却是一气呵成，右手快速的从装着箭矢的箭筒之中抽出一根又一根的箭矢快速的通过手中的长弓射出。
　　即便是这动作，都是如同行云流水一般，带着一种轻松写意感觉的同时，也是让人应接不暇。
　　接连五根的见识在半空之中前后随行，七根箭矢在空中划过之际，带出一道微不可闻的残影。
　　“这是，传说中的七星连珠？”
　　看到这一幕，原本在演武台上的楚熊就是忍不住咽了口唾沫，带着几分结巴的吐出一句话，心中如同海啸翻腾一般。
　　传说中，若是一个弓箭手的射艺达到了顶级，便是能够在极短的时间之中快速的射出七箭，而且七根箭矢在空中都能够保持首尾相连，前进的方向没有丝毫的偏差。
　　而这种，便是七星连珠。
　　只不过七星连珠一直从未出现过，所以没有人敢肯定到底这七星连珠得到说法是真是假。
　　因此，此刻注意到空中那七根首尾相连且快若闪电的七根箭矢，楚熊才是会如此的惊讶。
　　随后，几道声音已经是骤然浮现，由李恪射出的箭矢中第一根箭矢竟然是直接从方才楚熊射在箭靶上的那一根箭矢尾端相触。
　　李恪的这一箭竟然是直接将箭靶上得到那一根箭矢直接分成两段，然后去势不减的穿过整个箭靶直接向着后面的那些箭靶飞去。
　　“砰，砰，砰……”
　　一道道箭靶被箭矢直接穿过的声音响起，随着突破了第三个箭靶之后，原本第一根箭矢已经是后继无力，开始要慢了下来。
　　但就在这时，在第一根箭矢后面的那些箭矢却是速度没有丝毫的减慢，箭尖以此撞击在前面那些箭矢的末端，使得箭矢之上蕴含的力道也是通过这样的方法传递。
　　而方才才是去势少见的第一根箭矢在后面箭矢的推动之下，速度竟然是不减反增，以更加的力道快速的在空中肆掠，直到穿过中间那些箭靶，稳稳的落在最后，也就是三百米位置的那一个箭靶之上。
　　“快，将那些靶子都是抬过来。”眼看李恪将手中的三石弓放下，秦怀玉才是猛地想起什么似得连忙开口道。
　　听到声音，下面一些士兵也是快速上前，按照顺序依次将那些箭靶摆在演武台之下。
　　而看着这些箭靶上那清一色的一个洞口，秦怀玉已经是心神大震，看着李恪之时，久久都未能回过神来。
　　而靶场之中的众多士兵以及程处嗣等人，此刻的反应也是一如秦怀玉一般。
　　所有人在这一瞬间都是傻在原地。
　　半响之后，整个校场之中的人才是回过神来。
　　一时间，哗然之声覆盖了整个校场的上空。


第一百六十八章 只要是本王的话，就是军令
　　“我的天，竟然是传说中的七星连珠。”
　　“错，你们看见了没，方才那第一根箭矢通过后面那几根箭矢的撞击才是得以直接将后面那些箭靶击穿，落于最后的箭靶之上的，这简直是神乎其技啊！”
　　“没想到，蜀王殿下这么小，箭术竟然如此恐怖，他到底是怎么练的？”
　　校场之中各种震惊的声音不断的回响，看着李恪的时候，眼中也是全然不复之前的不在意。
　　就连那些玄甲军此刻看着那些箭靶上的痕迹以及最后一根靶子上的箭矢，眼眸也是紧紧的缩了起来，心中震惊斐然。
　　不说其他，就李恪这一手箭术，即便是在玄甲军之中，都绝对找不出一个能够与李恪匹敌的来。
　　其恐怖之处可想而知。
　　将身后那些充满了震惊的话语听在耳中，李恪的嘴角也是微微挑起。
　　其后缓步走到演武台上，将手中的三石弓交给一边的周正后，视线从新放在尚且还未回过神来的楚熊身上。
　　“如何？”
　　听到李恪的声音，楚熊也是回过神来，而后摇了摇头，心悦诚服道：“殿下的箭术举世无双，属下心服口服。”
　　说话的时候，楚熊的声音也不再同之前一般傲然，反而是带着些许的敬畏。
　　军中便是如此，虽然身份会有悬殊，但他们服的，终究只是强者。
　　其他不说，单单是李恪这一首箭术，都已经是可以让所有人为之折服。
　　不单单是楚熊，就连下面的其他人也是如此。
　　这一点，李恪也是心知肚明。
　　否则的话，又何必闲得蛋疼来专门找人来比试？
　　闻言，李恪缓缓的转过身，视线在下面这些士兵身上扫了扫后，才是缓声道：“愿赌服输，从今开始，这军营之中，唯有本王一人说了算，现在可有人还有异议？” 7　彡
　　面的士兵你看看我我看看你，但是却没有一个人敢再说些什么。
　　见此李恪点头道：“那好，从今天开始关于你们的训练，本王会重新修改，另外，你们的俸禄，本王私自做主，给你们翻上两倍。”
　　听到俸禄竟然可以翻两倍，下面的所以士兵都是神色大喜。
　　“多谢殿下”
　　一时间，下面的士兵都是连忙躬身谢礼道。
　　而李恪则是轻轻的摆了摆手，嘴角轻挑道：“先别急着谢本王，别说本王现在没给你们提醒，本王的这些训练，强度绝非是你们以前的那些训练能够比拟的，痛苦艰难程度亦是如此，若是有人现在想要做废物退去，本王不会挽留。”
　　闻言，周围的士兵却是恍若没有听到一般。
　　他们当兵，固然也有保家卫国的，但更多的，还不是因为当兵能够建功立业，或是有着一份稳定的收入吗？
　　李恪现在直接将他们的俸禄翻两倍，这样的好事，哪里去找？
　　而且辛苦点怕什么？只怕不死人就行。
　　要他们这帮大老爷们现在听到李恪的话就是当软蛋退却，以后传了出去，哪里还有脸见人？
　　等到了差不多一刻钟之后，看到还没有人离开或是出声，李恪才是笑道：“那好，现在，本王就宣布作为本王的兵有什么规定，本王只说一遍，但无论是那一条有任何人违反，没有例外，更加没有下一次！杀无赦！”
　　“不遵本王命令者，斩！”
　　“按规定时间训练，迟到者，斩！”
　　“心有不满敢宣之于口者，斩！”
　　“违抗命令者，斩！”
　　“祸乱百姓者，斩！”
　　“……斩！”
　　“斩！”
　　……
　　一连串的斩字，说的杀气冲天！虽然只是小小的身体，但不知道是因为这一番杀意凌然的话，使得李恪身上都是带着一种莫大的威势……
　　下面整整八千人，即便是从尸山血海之中爬出来的玄甲军也是因为这一番话以及李恪的威势站得笔直，浑身的肌肉都绷得紧紧的，好似回到了当初和李世民征战之前一般，唯恐漏了李恪所说的任何一条。
　　一时间，整个校场的气氛亦是随之一变，带着一股肃杀和凝重的氛围。
　　在这种气氛之下，即便是平日间有些吊儿郎当的程处嗣都是不禁面色肃然。
　　等到一系列的规定都是说出之后，李恪稍稍停顿5.3少许后，神色也是更加凝重道：“之前说完了，现在说最重要的一条规定”。
　　之前一连串的“斩”已经是说的下面这些士兵一个个神色凝重，心中紧张不已。
　　现在看到李恪这一副更加严肃的神情，不由的，下面的这些士兵也是不由鼓动了一下喉咙，注意力更加的集中。
　　也是在这八千人的注视之中，李恪缓声道：“记着，既然你们跟在本王的手下，那么以后，本王的话，便是军令，若是有敢违背者，准备好你们的后事。”


第一百六十九章 顶级军队格斗术
　　而后扫了一眼下方都是面色凝重而肃然的士兵，李恪沉声道：“现在，你们所有人都是围着校场跑二十圈作为你们之前跟本王比试的惩罚。”
　　“最后百名完成惩罚的，今晚就不要想吃饭了。”
　　听到李恪所说，下方那五千的士兵都是快速的动了起来，唯恐变成那一百名吃不了饭的其中一名。
　　说完，李恪又是看着下面的楚熊道：“楚熊，你主动上前和本王比试，作为惩罚，你比他们多跑五圈，有意见吗？”
　　见识过了之前李恪的箭术后，楚熊此刻哪里还敢对李恪有意见。
　　当即快速的摇了摇头示意。
　　李恪眯了眯眼道：“说话。”
　　“属下不敢”楚熊快速回应道。
　　然而李恪却是眉头一皱“你是女人吗？声音这么小，本王听不见。”
　　被李恪当着这么多人询问是不是女人，楚熊08一个大老爷们也是脸上胀红，其后大声吼道：“属下不敢”。
　　李恪点了点头后，然后声音带着几分冷意道：“既然之前本王给了你们机会可以走不走，那么以后，除非是被人抬出去，否则的话，就不要想着离开了。”
　　虽然不知道李恪所说的训练内容到底是什么，但李恪现在话说的这么严重，也是让他们之中部分的人不禁心中缩了缩。
　　但李恪现在已经是不再管他们的反应，在让秦怀玉让监管后，已经是转而将视线放在一边的玄甲军身上。
　　不知道是不是受到方才李恪那一串规定的影响，随着李恪视线移动到玄甲军的身上。
　　在感受到李恪的视线时，这些玄甲军都是无一例外都是身体站得笔直，心中却是带着几分紧张感。
　　而看着下面那些玄甲军不知觉的反应，周正也是摇了摇头。
　　其后视线看向李恪的时候，也是充满了震撼。
　　蓦然，周正忽然想到不久前李恪给他们所说的，要让大唐半数兵权和财富尽入自己手中。
　　原本周正对于李恪这一番豪言并不怎么相信，但经过今天，周正忽然有些相信。
　　相信李恪，真的能够做到自己所说的那样。
　　到底是从战场上多次厮杀下来的，玄甲军的这些人，其素质和实力绝对不是右卫府这些普通的士兵能够比拟的。
　　这一点，在上一次文水县的时候，李恪就已经是有了了解。
　　・ǔ。
　　若是别人，或许对于玄甲军的实力，已经是极为满意了。「~、
　　但李恪却不同。
　　‖在沉吟了少许后，李恪对玄甲军道：“这样，你们军中挑出两个最厉害的人出来。”
　　闻言，玄甲军中的人相互对视了一眼，最后这些人的视线都是分别聚集在人群中的两人身上。
　　见此，李恪问道：“你们两个叫什么名字？”
　　听到李恪问话，两人快步站出来。
　　“属下方群（严源）。”
　　李恪轻轻点了点头，缓声道：“看他们的视线，你们应该就是这三千人中实力最强的两个了，既然如此，你们两个对练一下，让本王看看你们的实力。”
　　“属下遵命”两人快速回复道。
　　随后，玄甲军的其他人也是微微退开，给两人让开一块空地。
　　等到少许的时间后，两人已经是交战在一起。
　　视线看着两人的搏斗，李恪先是点了点头，不过随后又是摇了摇头。
　　两人能够被玄甲军这么多人都是认为实力最强的，自然不会差。
　　不管是两人的速度还是反应，在军中都可以算得上是顶尖的。
　　只不过让李恪摇头不满的是两人战斗之间，几乎都是直来直往，拼的也不过只是反应，速度和力量这些基本的东西。
　　反而是没有一点的技术含量。
　　想到这里，李恪心中也是一动“系统，给我兑换出的军队格斗术。”
　　“顶级军队格斗术兑换价值，五千挑衅点，是否选择兑换？”
　　“兑换”
　　随着心中念头落下，李恪的挑衅点快速消散之后，一系列的信息以及一种明悟的感觉已经是浮现在李恪的脑海之中。
　　片刻之后，随着李恪摆了摆手示意两人停下后，缓步走到两人面前点评道：“基本的东西还行，但是其他不说，就你们这样的，本王不用三个呼吸就能够将你们两个放倒甚至击杀。”
　　“噗嗤”
　　听到李恪这话，后面跟着的程处嗣就是忍不住笑出声来。
　　显然觉得李恪这话是胡吹大气。
　　不说其他，就李恪这小小的身板，若是跟方群和严源对上，只怕还不够对方一只手打的。
　　现在却是说不用三个呼吸便能将对方击败。
　　倒是明显带着几分胡吹大气的感觉。
　　不说程处嗣，下面玄甲军一行人脸上也是明显带着不信的表情。
　　对于这个反应，李恪没好气的转过头瞪了程处嗣一眼，在后者面色一僵的同时，扫了一眼众多玄甲军一眼，703而后摇头道：“也罢，本王知道，空口无凭，这样吧！你们两个一起上。”
　　“这……”
　　听到李恪说让他们一起动手，方群和严源都是犹豫了。
　　李恪的身份何等尊贵，现在让他们对李恪动手，若是将李恪打伤了，他们只怕也没有好果子吃。
　　所以一时间竟然是有些犹豫了下来。
　　对此，李恪双眼轻眯，声音也是带着几分冷意道：“方才本王才说过，本王的话，便是军令，现在才多久，难道你们就已经忘了吗？”
　　这话一出，不管是方群还是严源都是身体一僵。
　　“既然如此，就请殿下恕属下得罪了。”说完，方群和严源对视一眼，已经是动身向着李恪靠近。
　　不过心中终究是有顾忌，所以两人并没有拿出全力，甚至带着一抹漫不经心的感觉。
　　感受到这一点，李恪心中就是冷哼一声，下一瞬，李恪的身形已经是消失在他们的视线中。
　　忽然的变化让两人猝不及防，等到再一次看到李恪的时候，却发现李恪已经是到了他们身前，身体已经是跃在半空之中。


第一百七十章 信不信给本王一把刀，本王可以杀了你们玩？
　　等两人反应过来的时候，只觉的口一阵大力传来，在这一股距离之下，两人身体蓦然腾空然后摔落在地上，着胸口的位置，情都是隐隐有些扭曲。
　　若是换了普通人，挨了这一下，只怕已经是疼的不能起身了。
　　但不管是方群还是严源都是玄甲军的人，身上大小刀疤都是不下十处。
　　虽然疼痛难忍，但却并没有太大的问题。
　　只不过看着轻然立于原地，一只手负在身后的李恪，两人心中已经是被浓浓的诧异所充斥。
　　显然，不管是李恪方才动手时显示出来的力道还是速度，都让两人始料不及。
　　即便是普通的成年人，都绝对做不到像这般。
　　不说两人，就连一边的程处嗣以及边上的那些玄甲军看着直接将两人踹飞的李恪，现在也是嘴巴长得大大的。
　　如同见鬼了一般，神情都是充满了诧异。
　　不管怎么看，都难以将方才踹飞方群和严源的人和不过七岁大的李恪联系起来。
　　视线缓缓放在地上脸上一片呆滞的两人，李恪淡声道：“给你们一个忠告，不要小看本王，本王现在要看的是你们的实力，若是再敢分心或是留手，军法处置。”
　　听到这句话，方群和严源神色一秉，相互对视一眼后，均是从对方的眼中看见了凝重。
　　而且当着这么多人的面，被李恪直接踢倒，让两人也是极为窘迫。
　　旋即，在停顿了少许后，两人已经是再一次向着李恪冲来。
　　只不过比起之前，现在两人的速度和气势都是全然不同，显然是尽了全力。
　　快速移动之间，两人都是手掌抬起向着李恪抓去。
　　几米的距离在两人快速的移动之下，转瞬即逝。
　　而面对着快速向着自己袭来的想来，李恪却是轻轻摇了摇头。
　　下一刻，身形错步之间直接躲过最先靠近的方群，然后猛然欺身，两只手直接扣住严源的一只手，然后按住严源手臂关节位置骤然一错。
　　“咔嚓”
　　随着这道声音响起，却见严源的右手竟然是直接被李恪折断，在剧痛传来的瞬间，李恪已经是右脚猛地一扫严源的小腿，在其身体失去平衡的瞬间，双手再骤然一拉。
　　巨力之下，直接将严源的身体从半空之中拉扯到到地上，撞击之间也是传来一道闷声。
　　而严源整个人也是在这一下被摔得头昏眼花，半天都没有回过神来。
　　解决了严源之后，李恪身形不停，快跃两步后，一只手如同长鞭一般甩出，直接甩在一边还未回过神来的方群膝盖后侧。
　　膝盖后侧骤然受力之下，方群忍不住半跪在地上，也是在方群身形低下的瞬间，李恪已经是一只手从后面抵在方群的脖子之上。
　　要知道，从两人第二次冲到李恪面前到李恪动手结束，前前后后加起来，也不过才短短两个呼吸得到不到得到时间。
　　而就是在这个时间之中，李恪已经是直接将两人放倒。
　　从头到尾，李恪的动作都是如同行云流水般，顺畅之中，却是带着一种难以言喻的风采。
　　若是此刻李恪手中有武器的话，不管是方群还是严源都已经是死人了。
　　因此，看着场中一个甩到在地上的严源，一个已经是被李恪控制住的方群，场中所有人都是完全的呆滞在了原地。
　　也是这时，在缓缓松开手中动作的同时，李恪也是轻轻的摇了摇头“看见了吧！本王若是想要杀了你们，完全如同饮水吃饭一般简单，而你们也全然没有丝毫招架的能力。”
　　说着，在停顿了片刻后，李恪还是叹气道：“可惜，本王终究年龄太小，如若不然的话，只怕方才一个照面的时间，便已经可以将你们直接击倒，也无需像这般分别动手。”
　　显然，李恪对于之前的表现，还是一副极不满意得到样子。
　　这一副言语和神情也是引得方群和严源不由嘴角咧了咧，心中充满了挫败的感觉。
　　但偏偏他们还真不好说什么？
　　毕竟就如同李恪所说，以李恪现在这小身板和他们对敌，本来就是先天性的处于弱势。
　　但即便是这样的情况下，放倒他们都跟玩似的。
　　若真的让李恪年龄再大一些，他们可以肯定，若是和李恪对上，只怕自己连反应的时间都没有。
　　一时间，两人脸上也是带着几分赫赫之色。
　　而后，视线一瞥，对着严源招了招手，等到严源走近之后，让其蹲下。
　　“忍着点”
　　说完这句话后，还不等严源有所反应，李恪双手一拉一凑，随着“咔咔”两道浮现，严源的脸色也是骤然一白，显然是痛的不行。
　　不过几息之后，严源便发现自己方才被李恪扭断的右手已经是恢复如初了。
　　当即看向李恪的时候，眼中也是更加的惊奇。
　　在让严源走到一边后，李恪负手看了一眼两人，而后又是环扫了一眼周围的玄甲军。
　　其后嘴角轻挑，带着几分不屑道：“对敌间鲁莽而毫无章法，只知道用死力，就你们两个这样的，竟然也能够成为玄甲军中实力最强的，可想而知，其他人也是好不了多少。”
　　说着，李恪停顿少许后，冷哼一声道：“就你们这样的，就算是人数多本王几十倍的情况，若是拉近距离，信不信给本王一把刀，本王可以杀了你们玩？”
　　若是之前李恪说出这番话，只怕迎来的，只是这些玄甲军的不屑。
　　但在见过了方才李恪的实力之后，玄甲军等人也是纷纷低下头脸上带着羞愧之色。
　　军中，素来遵从强者，而李恪今天展现出来的箭术以及方才战斗间的实力，都已经是让他们这些人自愧不如。
　　但对于李恪，却是多了尊重和臣服的心理。


第一百七十一章 天下终究没有免费的馅饼
　　今天李恪过来军营，目的分为两个。
　　第个是为了了解自己手下这些士兵的情况如何。
　　第二个，则是为了立威。
　　毕竟军营之地，士兵大多是粗人，以自己的年龄，若是没点能力，只怕也是只能让这些面服心不服。
　　而现在既然确定了手下这些士兵的斤两，接下来，李恪自然也是要想办法让这些士兵的实力能够达到自己的标准。
　　毕竟，李恪这一次突厥之行，可是要闹事和捞功劳的，单单只是这些士兵现在的情况，只怕上了站场，李恪也只能如同鹌鹑一样缩着。
　　更别谈建功立业了。
　　旋即在大致交代了一下后，已经是带着秦怀玉和程处嗣等人离开了军营。
　　“不知道殿下准备怎么训练那些士兵？”
　　马车上，程处嗣想了想后，一脸好奇的问道。
　　而秦怀玉闻言也是将视线放在李恪的身上，充斥着浓浓的好奇。
　　李恪今天的表现，无异于将他们的三观刷的彻底。
　　他们之前，即便是程处嗣也全然没有想过李恪的实力竟然会恐怖至斯。
　　即便是玄甲军中的精锐都不是李恪的一487合之地。
　　所以，他们也是好奇李恪能够想出什么样的训练来。
　　若是能够真的达到李恪那般的实力，放到战场上的话，又会是什么光景？
　　感受到两人脸上的好奇，李恪轻笑道：“放心，等明天你们和那些士兵一起训练的时候自然就知道了。”
　　“什么？我们也要训练？”程处嗣惊讶的看着李恪，两只眼睛瞪得大大的。
　　李恪淡声道：“不然呢？玄甲军那样的人都要训练，你觉得你比那些玄甲军的人还要强吗？”
　　程处嗣怔了怔，一时间却是想不到应该如何反驳李恪。
　　但不管是程处嗣还是秦怀玉看着此刻李恪眼中那似有似无的几分戏谑，都是有着一种莫名的担忧。
　　也是因为如此，两人心中也是更加的好奇，心中肯定李恪一定是憋着坏。
　　两人有心随着李恪一起返回看看李恪的训练计划到底是什么？
　　但偏偏皇宫又不是他们随便可以去的，最后只能满怀忐忑和疑惑离开。 　　……w
　　傍晚，随着李恪返回房间，一直在房间之中呆了近半个时辰W后，看着桌上那几张已经是被密密麻麻小字所写满的纸张，才是放下毛笔轻轻出了口气。 è.：//>≯彳
　　在让武媚娘将周正叫进来，交给其一张单子，让其按照单子上面的东西将东西都是在明天前往军营之前都是准备好后，一边的武媚娘才是开口问道：“殿下这训练的方法，媚娘以前闻所未闻，不知道那些俯卧撑和所谓的仰卧起坐等几种方式，有什么用？”
　　李恪缓声道：“一些可以增强身体强度的方法罢了。”
　　“殿下所说的可是锻体的法门？”
　　沉吟了少许后，武媚娘问道。
　　李恪点头道：“这样说也没错。”
　　闻言，武媚娘心中惊讶更甚。
　　古往今来，锻体的法门一直都是各家的不传之秘，即便是程咬金以及秦琼等人的家中，都是有着自己特殊的一套锻体之法。
　　而现在，李恪却是如此轻易便将一套锻体的法门拿出来交给那些普通的士兵用，这已经不是大度，甚至可以称之为败家了。
　　因此，想了少许后，武媚娘不禁小声问道：“锻体之法何等珍贵，殿下直接交给那些士兵，就不担心传出去被别人偷学吗？”
　　李恪浑不在意道：“不过是一些普通的锻体之法罢了，算不得什么。”
　　说着，在停顿了少许后，李恪又是摇头道：“媚娘你的思维和心胸终究还是小了点，要知道，不管是什么东西，只有物尽其用，才能够发挥出它应有的价值，否则的话，也不过是形容废物。
　　本王要的，是一支所向睥睨的军队，想要达到这一些，必然是有一定的付出，舍得舍得，有舍才有得，天下终究没有免费的馅饼，即便是有，只怕也是会砸死人的。”
　　听着李恪所说，武媚娘神色变了变，而后作揖道：“媚娘明白了。”
　　李恪轻轻点了点头。
　　武媚娘虽然聪颖，但却没有半点自负之感，有什么问题，只要发现并且提出来了，武媚娘都会虚心接受。
　　这也是李恪最看好武媚娘的一点。
　　而后，视线继续在桌上的那些内容上扫了一眼，武媚娘想了想问道：“但其他不说，殿下这些训练的方法，强度会不会太大？单单是之中每日都是负重跑十里这一条，只怕绝大部分的人都难以做到。”
　　李恪轻声道：“若是强度不大，又如何会有长足的进步？时间终究不够多，想要最大限度的提升他们的实力，也唯有下狠药了。”
　　“可这样的话，只怕那些士兵不一定能够撑住殿下的这些训练方法啊！”武媚娘担心问道。
　　对此，李恪摇了摇头，轻轻捏了捏武媚娘的脸笑道：“不要忘了，本王同样也懂医术，既然敢让他们这样训练，自然能够保证他们的身体能够承受得住。”
　　“殿下所说的就是那些药材？”武媚娘心思一转，想到之前李恪所写的那些东西后，心中似有所察。
　　李恪笑着颔首到：“不错，那些药材搭配出来的药膏，有着舒筋活络之效，不管是有着多大的训练强度，只要涂抹了那些药膏，第二天身体便会恢复如初。”
　　听完了李恪所说，武媚娘心中也是恍然。
　　其后不禁暗赞一声“倒是媚娘担心了，以殿下的聪慧，哪里会考虑不到这些东西？”
　　李恪摆了摆手道：“无妨，你能够想到这些，已经算是很不错了。”
　　李恪一个七岁的孩童此刻却是对比自己大了五岁的武媚娘这样说。
　　不管怎么看都是怎么怪异，完全像是颠倒了一样。
　　但武媚娘听着李恪的褒扬，心中却是蓦然一喜。
　　不知道从什么时候开始，武媚娘越来越希望能够得到李恪这边的认可，好似能够得到李恪的认可，对于武媚娘而言，是一件多么重要的事情一般。
　　这种变化，即便是武媚娘自己都未能察觉。


第一百七十二章 李世民的震惊
　　也是在房间之中，李恪在房间之中继续教授武媚娘经商之道的时候，御书房之中，此刻李世民听着身边李德贵的禀报，神情却是一副愕然到了极点的样子。
　　“你刚刚说，老三白天在军营的时候，轻轻松松的就是将玄甲军的两个人给放倒了？”
　　听着李世民的问话，李德贵点了点头“奴婢哪里敢欺瞒陛下啊！”
　　但即便是李德贵这样说，李世民脸上依旧是带着几分不敢置信的神色。
　　少许时间后，李世民才是挑着眉毛问道：“你确定玄甲军那方群和严源那两个家伙不是因为老三的身份而故意输给老三的？”
　　玄甲军可以说作为李世民的亲卫军，对于玄甲军的关注，自然不是别的军队能够比拟的。
　　关于方群和严源两个家伙的实力，李世民自然也是有所了解。
　　扪心自问，即便是自己，在同时对上方群和严源，李世民虽然不说输，但想要答应两人，绝对也不是一个简单的事情。
　　所以，听到李恪如此轻松的便将两人击败，李世民才会如-此的愕然。
　　李德贵连忙回应道：“根据玄甲军人传来的消息，方群和严源两人的确是尽了全力，但是两人面对蜀王殿下的时候，根本连还手的能力都没有，奴婢之前还是特意让人去秦小公爷和程公子那里询问证实过的。”
　　至此，李世民才是揉了揉太阳穴，一副“让我静静缓和一下”的样子，显然一时间被这个消息给惊到了。
　　对此，李德贵也是不禁嘴角含笑，对于李世民的反应没有太大的意外。
　　不说李世民，即便是李德贵当时听到了，第一个念头也是“不可能”三个字。
　　但偏偏事实摆在哪里，即便是李德贵不信也没有办法。
　　半响，等到稍稍缓和过来之后，李世民才是开口道：“你将老三今天在军营中的具体情况给朕详细的说一遍。”
　　到底是李世民。
　　经过这段时间后，对于李恪的神异，已经是有了一定的准备。
　　毕竟李恪可是被李氏先祖所 选定并且教授的人，常人身上不可能发生的，在李恪身上却是不一定。
　　就如同这次，在李世民看来，只怕也是李恪从李氏先祖那里又得到了什么好处。
　　否则的话，再怎么也不可能以如此幼小的年纪便有着这么强的实力。
　　闻言，李德贵也是将自己所知道的消息都是细细的说了一遍。
　　当李世民听到李恪在演武台上所处的那一番规则，以及一连串的“斩”字时。
　　即便是旁边李德贵的声音尖利，有些别扭，但李世民脑中都能够构建出当时的画面。
　　其他不说，就这一番规则，李世民听完之后，也是微感热血沸腾。
　　能够当着如此多人的面，面色沉着的说出这一番话，李恪当时的风采可想而知。
　　旋即摇了摇头，李世民脸上也是带着浓浓的赞誉道：“不错，倒是不枉朕将这么多兵马交于他，单单是今天立威一事，老三做的的确是有大将风范。”
　　李德贵也是不由自主的点头道：“是啊！殿下年龄这么小都已经能够有着这样的气度，不愧是陛下的皇子，也算是天佑陛下，天佑大唐。”
　　听着旁边李德贵这由衷的赞美，李世民脸上的笑意也是更加浓郁。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　李恪是李世民的儿子，李恪表现的越加出彩，李世民脸上也是越有光，自然是与有荣焉。
　　其后笑了笑，李世民缓声道：“军中那些家伙素来都是无法无天的主，还以为老三一开始便会受挫，却没想到竟然如此轻易的便将这些士兵给降服了，朕也是期待老三接下来的表现。”
　　说着，李世民像是想起什么似得问道：“对了，你刚刚说，老三说了，从明日开始，他手下那些兵的训练方法都是要更替对吧？”
　　李德贵点了点头“蜀王殿下的确是在郊场之中这样说过，而且还是扬言训练会极为的艰难。”
　　李世民淡笑道：“继续关注，后面凡是老三那边的消息，都是第一时间给朕汇报，朕也要看看，这一帮兵交给老三，会变成什么样子。”
　　李德贵急忙应下，心中也是如同李世民一般，带着几分好奇之意。
　　次日，在天色尚且才是灰蒙蒙的时候，李恪却是和以往不同，早早的起来。
　　在洗漱完并且用过早膳之后，才是对着周正问道：“东西都是准备好了吗？”
　　周正点了点头回答道：“殿下所吩咐的，在昨晚的时候，属下已经是命人准备了，而且都不是什么麻烦的事情，而且属下之前已经是让人提前将第一批东西运往军营了。”
　　李恪微微颔首“吩咐下去，让那些人抓紧些时间，在三天内将本王要的东西全部都是做出来。”
　　“属下明白”周正快速回应道。
　　见此，李恪淡声道：“走吧！今天是第一天正式改变训练的时候，事情倒是不少。”


第一百七十三章 慈不掌兵
　　如昨天一般直接进入到军营之中w随着坐在演武台上，让周正去通知之后，李恪便让赵德顺在旁边算着时间。
　　等差不多半刻钟的时间之后，原本还是空旷的校场已经是有着大量的士兵快速的涌入。
　　如同昨日一般，最先抵达的还是玄甲军，并且一个个早已经穿戴整齐了。
　　而其他那些右卫府的士兵，虽然到了，但身上还是衣衫不整，甚至许多甲胄都未穿戴好。
　　“殿下，时间已经到了。”
　　也是这时，在李恪身边的赵德顺忽然开口示意。
　　闻言，李恪直接挥了挥手。
　　顿时，早就站在军营门口的周正以及一种护卫便是上前一步，将后面那些还未进入到校场之中的士兵就是被拦了下来。
　　“诶，拦着我们干嘛？让我们进去啊！”
　　顿时，这些还是着急忙慌的士兵就是急忙开口。
　　但对于这些士兵的反应，周正等人却是没有丝毫要放他们过去的念头。
　　看到这里，这些士兵就是想要动手直接推开周正等人。
　　可在他们手才刚刚抬起，还不等推到周正等人身上的时候，随着周正挥手示意，身边的十几名护卫均是将佩刀拔出。
　　看到这个阵仗，这些被阻拦在外面的士兵都是神色一僵，忍不住后退几步。
　　少许时间后，之中一人就是吼道：“你们想要干嘛？”
　　但对于这些人的反应，周正一行人却仿佛全然没有看见一般。
　　军营门口这边的动静也是引起了其他士兵的瞩目，众人看着这边，脸上都是带着浓重的疑惑。
　　显然不明白这一出到底是怎么回事。
　　又是等到了差不多半刻钟后，随着外面已经是有了百余人堆积后，李恪才是对程处嗣问道：“人数点清楚了吗？”
　　程处嗣点头道：“点清楚了，算上门口那一百三十八人和校场中的，刚好八千人。”
　　见此，李恪微微点头，而后偏过头对着军营门口冷声道：“昨日本王就已经是说过了，按规定时间训练，迟到者，斩！看来，你们是将本王的话当成耳旁风了啊？”
　　原本那些士兵被阻拦在外面，渐渐心中也是有了愠怒，但更多的却还是不解。
　　刂, 现在听到李恪所说的，当即彳也是明白李恪为何命人将他们拦在外面了，当即面色一白
　　/i“还请殿下给我们一个机会，我们保证以后不会再犯了。”门口的那些士兵闻言当即开口道。
　　“是啊！还请殿下再给我们一个机会。”
　　顿时，一道道声音便是从军营门口传来。
　　可对于这些士兵的言语，李恪却是冷笑一声“好，本王就给你们一个机会。”
　　听到这话，军营门口的人均是面色大喜。
　　但还不等这些人心中放松，李恪的声音已经是再一次响了起来“原本你们越时而至，按照军令当斩，但念在今日才是本王第一次接管你们之时，本王就饶了你们性命，但死罪可免活罪难恕。”
　　这话一出，军营门口的那些士兵心中已经是有了一种不妙的感觉。
　　声音落下，李恪已经是对着下面的玄甲军道：“方群，严源，你们各带百人，给你们一炷香的时间，将门口那些家伙全部打断一条腿给我丢回到右卫府去，超过一息的时间，你们也可以回玄甲军，不用再回来了。”
　　闻言，方群和严源均是身体一震，连忙上前一步“属下领命。”
　　而后两人已经是分别点出相应的人数，然后快速冲到军营门口。
　　不多时，一阵惨叫声和怒骂声已经是响了起来。
　　听着这道道不断传来的惨叫声以及怒骂声，李恪就是双眼半眯“怒骂着，多打断一只腿，再敢辱骂者，就地格杀。”
　　听到虽然充满稚嫩，但是却充满了冷意的话语，方群和严源都是回应道：“属下遵命”。
　　而后方群和严源回过头道：“所有人，拔刀，再有人谩骂，当场处决……”
　　“噌，噌，噌……”
　　随着一道道长刀出鞘的声音浮现，原本在军营门口那边的人也是瞬间安静了下来。
　　一个个都是拼命紧紧闭着嘴，死死的忍着被打断腿的痛感，双眼在这一瞬间都是红了起来。
　　一边的秦怀玉和程处嗣看着军营边上的情况以及李恪所说，犹豫了一下后，秦怀玉不禁开口道：“殿下，这样吗，会不会太过分了点？”
　　李恪视线轻撇秦怀玉一眼，微微皱眉道：“古语有云，慈不掌兵，这一点，难道秦伯伯没有教过你吗？”
　　李恪现在是初掌兵，昨日才是立下的规定，今天便是有人不遵守，若是不做点什么，以后又有谁会将那些规定放在眼中？
　　秦怀玉话语一滞，而后只能赫赫的退到一边。
　　心中念及着李恪所说，所以方群和严源都是半点都不敢耽搁，按照李恪的吩咐将军营门口那些士兵或是一只腿打断，或是双腿都是打断后已经是抬着人快速的跑开，一副争分夺秒的样子。
　　“处嗣你拿着我的鱼符去李绩伯伯那里，重新抽调一百三十八人补充进来。”
　　从李恪手中接过鱼符后，程处嗣亦是快步的跑开。
　　而李恪，则是如同之前一3.0般，缓缓的坐在身后的椅子上，就这么静静的看着场下的这些士兵。
　　经历过方才的事情，此刻每一个士兵心中都是一阵庆幸。
　　若是方才他们之前也是来的晚了一些，只怕现在被打断腿赶回去的也包括他们了。
　　但也是有着方才的事情，他们也清楚的认识到，李恪虽然年龄极小，但那些规定，却真的不是说笑的。
　　面对着李恪这般视线，下面剩下的那些士兵一颗颗心亦是紧紧的提了起来。
　　蓦然，偌大的校场之上已经是被一股凝重而压抑的气氛所笼罩。
　　在这一股气氛之下，场中每一个士兵的手心以及后背都是快速的溢出汗水，生怕做错什么引来责罚。


第一百七十四章 分队，训练开始
　　时间就在这一种沉默的气氛之中缓缓过去。
　　但校场之中凝重的气氛不但没有消减，反而是有种随着时间的推移越来越加剧的感觉。
　　即便是秦怀玉以及周正还有玄甲军的人，在这种气氛之下，也是感觉心中被一种莫名的压力给压着。
　　一直到方群和严源等人快速的返回之后，方群快速回应道：“回殿下，事情已经是处理好了。”
　　李恪轻轻的点了点头，然后示意了一下“嗯，先回到队伍之中吧！”
　　等到方群等一众玄甲军都是站回到自己的位置之后，李恪才是重新站起来，环扫一眼下面那些右卫府的兵，轻轻的摇了摇头。
　　“总是有些自以为是的蠢人，出了事情的时候，才会知道后果，今天的事情是最后一次，下一次，若是还有人想要尝试，本王劝你们还是先准备好遗书吧！”
　　说完，李恪瞥了一眼右卫府的人沉声道：“现在，本王给你们十息的时间穿好身上的甲胄。”
　　声音落下，下面的右卫府中那些士兵已经是快速穿起甲胄来。
　　就连那些已经是穿好的，也是下意识的整理了一下。
　　等到十息时间一过，环扫了一眼下方都是穿戴整齐的士兵之后，李恪才是继续道：“从今天开始，本王不会专门派人前去通知你们，而是会以鼓声为号，一旦在半刻钟内没有到校场集合者，一律以迟到者处理。
　　若是集合之时，发现未穿戴整齐者，一律领罚二十军棍。”
　　“听明白了吗？”李恪问道。
　　“属下明白。”下面士兵急忙回答道。
　　李恪皱眉道：“声音打点，本王听不见”
　　“属下明白”下面的士兵又是重复了一边，声音比起之前已经是大了不少。
　　但李恪显然还是不满意“都是鹌鹑吗？声音这么小？就你们这样，还想上战场杀敌？再给我大声点。”
　　“属下明白了。”
　　顿时，一阵震耳欲聋的吼声已经是从下面响了起来。
　　至此，李恪才是点头道：“这是校场，你们是我大唐的士兵，不管在何时，都应该拿出足够的底气出来，以后谁的声音小，本王不介意将他拉出来单独让他吼一整天。”
　　说完，李恪停顿了少许继续道：“现在，本王将右卫府的人划分十个队伍，每个队伍五百人，玄甲军亦是如此，每个队伍三百人，分别一共与右卫府的五百人组成一个营。”
　　而后李恪对着一边的周正示意一下。
　　见此，周正已经是从怀中取出一张名单，先是从玄甲军中叫出十人，之中方群和严源两人也赫然在内。
　　等到这十人站出来之后，周正分别交给十人一张名单。
　　“这上面便是你们营之中的成员，现在给你们一炷香的时间，将自己的人都是挑出来。”
　　李恪这一句话说完，已经是不疾不徐的坐回到椅子上面，静静的等待着。
　　等到一众人都是全部划分出来之后，李恪这才是对着方群和严源等人继续道：“你们每营之中有含有八百人，你们便是这支队伍的校尉，除了本王之外，其余所有人的话都可以不停，而今天训练之后，你们各自从旗下士兵之中挑选其他的八个伙长和队正，伙长管理八个队正。
　　大唐府下设有团（又称营），设校尉，团下有队，设队正，队下为伙，设伙长。每营下辖五队，每队下领三伙，每伙领五位什长，各领十丁，以营为基本单位。
　　在称呼方面，倒是和后世有些几分类似。
　　在将这些说完之后，李恪冷声道：“此后，每过一周，本王便会举办一次比试，若是能够夺得前三的营，本王做主可以奖励，而若是最后的一个营，以后整个营中的卫生以及各个士兵的衣物以及内衣都是由这个营的人来清洗。
　　而最后一个营的校尉，也是要带着自己营中的人在每天训练之前，当着所有人大喊“我们是废物”，直到名次有了变动为止。”
　　听到这话，下面的一个个士兵都是神色一怔，而后整个人都是咬着牙。
　　尤其是方群和严源这些每个校尉，要知道，按照李恪之前所说，要是每周的比斗输了，可是要给全营的人洗一周的衣服。
　　这种只有女人才做的事情，自然没有几个人愿意去做。
　　更别说连着七天时间每天都是当着所有兄弟的面喊出我们是废物的话来了，那简直不要脸了。
　　单单是想到那个场面，都是感觉丢人的不行。
　　因此，这一个个校尉在看向后面那些属于自己营的士兵时，眼中都是带着一抹森然之意。
　　他们的想法都是很简单，不就是训练吗？谁不会呢？只要死不了人，怎么狠怎么有用便怎么操练。
　　反正说什么都不能落后于别人。
　　而看着现在就已经是蓬发出浓浓斗志的众多校尉，李恪嘴角也是一挑。
　　有的时候，一位的训练，终究是太过于乏味，终究是要找一些敌人或是目标，才能够让他们有着更多的动力。
　　可以说，李恪是将后世国家军人的训练方法也是照搬了过来。
　　毕竟是后世经过几千年知识和经验的沉淀，即便是放在这唐朝使用也是再合适不过了。
　　旋即，李恪继续让周正将自己罗列出来的训练项目都是说了一遍，后世之中军训以及军队中那些训练的东西都是涵盖在之中。
　　而之中让玄甲军和下面最为感兴趣的，自然是李恪昨天在郊场之中所表现出那种快速将方群和严源击败的顶级军队格斗术。
　　在昨天返回之后，玄甲军的人就是仔细的询问了一下方群和严源。
　　当知道了两人的感受，以及思索着李恪出手的动作，越是想，他们觉得越是玄奥神奇。
　　知道李恪竟然连这种东西都愿意交给他们，自然一个个也是兴奋无比。
　　而后，在将一切准备都是说明了之后，训练，也是正式开始。


第一百七十五章 背锅的程处嗣
　　烈阳高照，李恪自己坐在一个小棚子之中，旁边着赵德顺为其扇，自己还悠闲悠闲的有事没事一口专门冰好的果汁。
　　但下面，八千人，连带着程处嗣和秦怀玉都是笔直的站在下方，周正等一众护卫则在这八千人之中穿行。
　　时而一脚直接踹在某个人身上训喝，时而扯一下某个士兵的手，若是松了，也是一个鞭腿甩过去。
　　长达近一个时辰的时间，几乎每一个士兵都是汗如雨下。
　　程处嗣此刻浑身上下都是难受的不行，几次微小的动作，都是被周正看见，然后按照李恪的命令直接一脚踹去。
　　在场之中，程处嗣都可以说是被踹的最多的一个了。
　　最后，似乎是忍无可忍了，程处嗣不禁沉声道：“请问殿下，你说训练，其他那些什么俯卧撑之类的东西，属下不知道，但单单是让我们这样站着，有什么用？”
　　闻言，李恪嘴角一挑。
　　原本以为，程处嗣早就忍不住会开口询问了，却没有想到能够撑到现在。
　　心中轻笑之际，李恪面色却是不变，小脸上神色平淡道：“本王说过，在这军营之中，本王所说得到便是军令，本王说了这是训练，你们只需要照做执行就行，不需要提问。”
　　“但若殿下290不说清楚，属下不服。”程处嗣脖子一仰道，倒是带着几分硬气。
　　程处嗣的这一番表现看在眼中，李恪也是不禁暗笑。
　　随后饶有兴趣的看着程处嗣，李恪缓声道：“想要知道，也不是不可以，但凡是都是有代价，若是本王将理由说通透了，二十军棍却是免不了的，你确定你还要问吗？”
　　“二十军棍罢了，只要殿下的理由能够让属下信服，属下认罚。”
　　闻言，李恪轻轻点了点头，其后缓声道：“好，既然如此，本王就让你被打的心服口服。”
　　说着，李恪已经是将手中的被子递给旁边的赵德顺道：“之前除了玄甲军之外，就如同普通的泼皮无赖一般，这站军姿，锻炼的便是你们的精气神，同时也是淬炼你们的意志。
　　其他不说，就说同样的人数之下，那些普通的山贼在面对玄甲军面前，高下立判，只怕连动手的勇气都没有。
　　究其原因，便是因为各种蕴含的气魄截然不同。
　　你们身为我大唐的兵，代表的是是我大唐的脸面，不管是在战场上都是私底下，军营之中都应该是有着一股士兵或是将领的气势和精气神。
　　若是你们连这最简单和轻松的东西都无法坚持，何谈以后在战场之上杀敌？”
　　将这一番缘由说了出来，在场之中的所有人也是恍然。
　　显然，他们都没有想到，只不过是这种站立，之中竟然还蕴含着各中深意。
　　“但其他的军营中那些士兵不会这样训练啊！”
　　程处嗣想了想，还是小声反驳道。
　　李恪冷哼道：“但别的军营那些士兵的俸禄也没你们高？记住，既然是本王的兵，就一定是要最好的，若是坚持不住，趁早滚蛋，本王也不需要这种废物在本王手下当蛀虫。”
　　这样的话都说出来了，程处嗣哪里还敢再说？
　　当即闭嘴不再言语。
　　见此，李恪轻声道：“理由，本王给你解释了，现在，也该你为你之前的行为付出代价了。”
　　旋即，李恪看了一眼周正。
　　注意到李恪的视线，周正当即招来几名护卫，然后将程处嗣带到一边。
　　随着军棍一下下落在程处嗣的屁股上，一道道闷哼的声音也是回荡在整个营中。
　　在这些声音之下，军营中的士兵一个个都是心中一秉。
　　在场之中不少人都是知道李恪和程处嗣关系不错。
　　而现在，程处嗣出了问题，李恪都能够下得了狠手，更不要说是他们了。
　　等到二十棍子都挨完了之后，程处嗣也是返回到队伍边上继续站军姿。
　　到底是大唐的士兵，每个的身体强度终究是不错，即便是这接连一个时辰的站立，都没有一个中暑或是昏倒的。
　　也是在一个时辰的时间抵达之后，李恪才是下令，让全军咱做休息半柱香的时间。
　　而后，程处嗣才是一边捂着屁股一边走到李恪身边，二话不说直接端起李恪桌上的果汁猛地灌了一口。
　　在缓和了少许后，程处嗣才是苦笑道：“殿下你是真的让人下狠手啊！也不知道轻点。”
　　李恪闻言没好气道：“说什么胡话呢！若是当着这么多人的面手下留情，其他士兵会怎么想？”
　　程处嗣本来也只是发一句牢骚罢了，自己也是知道李恪不可能格外留情。
　　当即，脸上的郁闷之色也是更加浓郁了“早知道我之前就不问了。”
　　也是这时，李恪示意了一下，一边的周正已经是笑着从怀中掏出一个小瓶。
　　将东西交给程处嗣后，李恪缓声道：“这是本王准备好的药膏，擦伤之后，你那伤势就没有什么大碍了，也不会影响你接下来的训练。”
　　将东西接过后，想着李恪方才所说的，程处嗣就是愣了一下“准备好的？殿下你早就知道臣会询问？”
　　李恪叹了口气道：“你跟在本王身边已经有不短的时间了，本王以为你会聪明点，所以这东西本王也是给怀玉准备的，可哪里想到你这个憨货竟然会先跳出来。”
　　知道自己之前竟然是给秦怀玉背锅了，程处嗣脸色更加不好了。
　　若不是下不去手，程处嗣当场就想给自己一耳光。
　　就如同李恪所说，这些时间内，以程处嗣对李恪的了解，哪里可能做无用之功？这一顿打可谓是白挨的。
　　李恪这话说的自然，却是一时间没有注意到一边走近的秦怀玉。
　　将李恪所说的听在了耳中，秦怀玉脸色不由一黑。
　　就如同李恪所想，秦怀玉之前也的确是和程处嗣一样想要发问，但却是被程处嗣慢了一步。
　　若之前问出这话的是自己，只怕现在挨打的就会是自己了。
　　旋即，秦怀玉在心中庆幸之余，也是一脸幽怨的看向李恪。
　　似乎是感受到了秦怀玉的视线，李恪才是发现秦怀玉，当即也是小脸上有些尴尬，而后抬头看天“咳，今天的天色，的确是不错啊！”


第一百七十六章 怎么？对本王的这个责罚有意见？
　　整整一上午，两个时辰的时间，除了中间稍作休之外，整个郊场千人都是一直处于站军姿的状。
　　也是因为今天，些士兵才是发现［本可以坐下，是一件多么让人幸福的事情。
　　但只有在对比的时候，才会发现出事情之中的优劣。
　　就如同现在，所有人都是在经历过仰卧起坐，俯卧撑和深蹲等一系列撕裂肌肉的项目之后，现在一个个身上又是背负着装载着重达二十斤的铁石在郊场之中奔跑。
　　他们才发现，和下午的训练相比起来，他们又是觉得上午站军姿，是多么幸福的事情。
　　李恪目测过，整个校场单单是一拳环绕下来，都是有着差不多八百米的距离。
　　而李恪对这些士兵的要求，则是绕着校场跑二十里。
　　也相当于一万米的距离。
　　现在这些士兵本来就是浑身酸软，现在还要跑二十里的距离。
　　即便是平日之中每天也是在训练，但也绝对这些士兵所能够承受的。
　　就算是那些玄甲军，此刻虽然说是跑，但比起走，也是快不了多少了。
　　至此，他们终于是明白了李恪昨天所说的，训练的恐怖程度。
　　而现在，在距离二十里的距离尚且还有一圈的距离时，几乎每一个人都是汗如雨下，气若游虚的样子。
　　“殿下，他们看样子也是到了极限，要不就暂且到这里？”
　　一边的周正看着下面的情况，犹豫了一下后，忍不住开口求情道。
　　李恪轻瞥了一眼周正，声音无悲无喜道：“现在不过只是训练，并无什么危险，平日多流汗，战场少流血，这个道理，难道还需要本王来教你吗？
　　若是本王现在每天放任他们不管，等到后面攻打突厥时，你觉得是对他们好吗？”
　　李恪的声音并没有刻意压低，反而是隐隐加强了几分，甚至让整个校场之中的人都能够听到。
　　而听着李恪所言，下面原本心中还是带着几分怨言的将士神色也是微顿。
　　而后咬了咬牙，继续调动全身的气力努力跑了起来。
　　周正闻言，也是话语一顿，知道李恪所说的没错，最后不再多言。
　　只不过视线转向李恪的时候，也是讶然不已。
　　平日之中，李恪虽然表现的已经丝毫不逊色于成年人，但终归还是比较随意。
　　但此刻的李恪站在这演武台上，虽然依旧身形不高，但那小小的身板之中，已经是带着一股蓦然的威势，恍若一个久经沙场的大将一般。
　　最后，能够完成二十里负重跑步的，只有寥寥两千余人的样子。
　　又是等待了差不多半柱香的时间之后，才是有着另外几千人完成目标。
　　但还是剩下了几十人最后停留校场边缘，未能抵达终点。
　　等了一会儿时间，在众人都是稍稍缓和了少许后，李恪才是开口问道：“剩下这几十人，是那些营中的人？”
　　闻言，已经是有三名校尉站了出来。
　　其中严源也是在之中。
　　见此，李恪微微颔首后开口道：“你们三个营，全营将士连同这未能完成目标的，今天训练结束之后，全部令十军棍作为处罚。”
　　闻言，严源等三人均是心中一惊，甚至之中一名校尉就是想要开口。
　　但想到李恪之前的行径，心中却是抖了抖，连忙闭嘴。
　　可脸上却是带着浓浓的不服。
　　不说严源等三名校尉，即便是属于三个营的士兵，此刻也都是这样一幅神情。
　　之前李恪说的是未能完成目标者受训，现在却是连同他们一起责罚，这显然有些说不通。
　　环扫着众多士兵以及严源等三人脸上不服的神情，李恪就是轻哼一声“怎么？对本王的这个责罚有意见？”
　　“属下不敢”
　　严源三人回应道。
　　李恪嘴角一挑，冷哼道：“你们是一个营，也是一个大的队伍，说句通俗点的，你们在战场上，只有团结在一起，才能够发挥出最强的实力，但同样是作为一个营的人。
　　可面对着这些难以完成目标的同僚，你们却是视而不见，甚至连援手都未能伸出，一心一意只想着自己。
　　试问，你们这样的行径，又如何能够放心自己，放心别人将后背交给你们？
　　还是说，以后在战场上，你们每一个人都是想要各自为战吗？”
　　说着，李恪话语一顿，直接对着严源几人道：“而你们作为校尉，也是各营的最高统帅，面对手下的士兵后继无力，你们却是置若罔闻，现在还敢表现出这样一幅神情，你们三个，多领二十军棍。”
　　李恪这话一出，在场之中所有人都是面色一变。
　　而严源等几个校尉，更是脸色难看，心中也是带着一抹羞意。
　　最后，严源才是沉声道：“属下知错，甘心受罚。”
　　其他两名校尉也是接连开口认错。
　　至此，李恪才是朗声道：“记住，以后在战场上，虽然你们听从的，是本王的命令，但在对敌之时，能相信的，只有手中的武器和身边的同僚，若是平日之中都做不到这一点，以后在战场之上，又岂能同心协力？
　　今日之事，本王只是以儆效尤，再有下次，本王绝不轻饶。”
　　一个人放在战场之上，就如同是一颗小石子儿丢到翻腾的大海之中，掀不起半点波浪。
　　唯有所有人聚集在一起，才是一股强大的力量。
　　这一点，经过后世洗礼的李恪，比大唐之中任何一个人都是心中清楚。
　　李恪现在是将，为将者，统筹全局，但若心下不齐，一切皆休。
　　听着李恪所言，以及现在站于演武台上，气势迸发的李恪，严源等一众校尉以及下面的数千士兵，都是神色凝重而敬畏。
　　尤其是秦怀玉和程处嗣两人。
　　两人也并非是没有见过治兵，但如同李恪这样的，却是头一回。
　　但不管是李恪所言所行，虽然看起来带着几分出人意料，但细细深思，却能够发现出之中有着莫大的深意。
　　这一点，秦怀玉和程处嗣自认，即便是他们的父亲秦琼以及程咬金，都做不到像李恪这样。
　　一时间，两人心中也是感慨莫名。
　　看向李恪的时候，心中虽有震惊，但更多的，却还是钦佩。


第一百七十七章 李世民的震惊
　　傍晚，亦是在李恪坐在马车之中，载着如同死狗一样的程处嗣和秦怀玉从军营之中返回到各自的地方后。
　　御书房中，此刻李世民也是细细的听着旁边李德贵汇报着今天军营之中的事情。
　　视线在手中的奏折上缓缓的看着。
　　若是李恪在这里，定然能够发现在这奏折上面所写的正是李恪下午在军营之中训练的内容，就连说过的话，都是一字不漏的被复述了出来。
　　等到少许时间后，李世民才是轻声道：“慈不掌兵，平日多流汗，战场少流血，老三这番话倒是也算精辟。”
　　而后想了想，李世民又是问道：“不过上面老三想出来的这些俯卧撑，还有仰卧起坐这些奇怪的方法，真的有效用吗？”
　　李德贵点头回答道：“奴婢之前专门挑选了一些平日中训练有素，体格强壮的人按照殿下的这些方法试了一下，即便是坐下来，每一个都是酸软无力，其中腹部，手臂等一些位置尤为酸软，效果极好，只不过就是太耗费体力，常人难以坚持下来。”
　　李世民直接挥手道：“耗费体力不是什么问题，有用才是最为关键的。”
　　李世民可是记得李恪之前所说，后面带兵攻打突厥，可是李氏先祖对李恪的考验。
　　而李恪现在教授手底下那些将士的训练之法，李世民也是闻所未闻。
　　按照李世民的猜想，只怕这些训练之法，极有可能也是也是李氏先祖交给李恪的。
　　能够让李氏先祖专门交给李恪的，李世民相信这些训练之法绝对有着特殊的效用。
　　只怕比起以往军中那种只是蹲马步或是搬石头锻炼臂力的方法更加的有效。
　　想了少许之后，李世民想了想，旋即对李德贵道：“走，去老三那边看看。”
　　闻言，李德贵连忙躬身转而在前面带路。
　　而另外一边，随着返回到院子之中，在舒舒服服的跑了个澡后，李恪也是心满意足的吃着冰好的酸梅汤。
　　在这炎炎夏日吃着这东西，坐着摇摇椅吹着旁边武媚娘扇扇子间的些许轻风，别提有多舒服了。
　　也是在李恪享受的时候，一边却是传来了熟悉的声音。
　　“呵，老三你倒是挺舒服的啊！”
　　听到声音，李恪偏过头，已经是看见了站在一边扯着嘴角的李世民和嘴角含笑的李德贵。
　　而原本在李恪身边的武媚娘也是连忙站起身来躬身。
　　见此，李恪也是缓缓从摇摇椅站起来道：“父皇怎么有空来儿臣这里？”
　　李世民淡声道：“怎么？朕就不能过来看看吗？”
　　李恪堆笑道：“父皇哪来的话，普天之下莫非王土，父皇想去哪里不行？”
　　李世民轻轻笑了笑，其后视线放在地上那还在微微摇晃的摇摇椅上面，脸上带着几分好奇的走到椅子边坐下。
　　才是刚刚躺下，整个椅子就是轻轻的晃动了起来，仿佛摇篮一般，带着一种新奇的感觉。
　　对此，李世民不由微微疑惑道：“这椅子倒是有些意思。”
　　李恪回应道：“闲来无事，儿臣便让宫中的人做了玩。”
　　说话间，李恪也是盛了一晚酸梅汤交给李世民。
　　随着刚刚接过玉碗，李世民就是发现整个碗都是冰冰凉凉的，然后微微偏过头看，才发现旁边盛放着酸梅汤的器皿周边竟然都是冰块。
　　不单单如此，在旁边的一个木盆之中，装着的全部都是冰块。
　　大口的将碗中的酸梅汤都是喝下后，李世民就是感觉一股舒爽的凉意流转全身。
　　在将空碗递给旁边的李德贵后，李世民才是挑眉问道：“这夏日炎炎之际，老三你这是哪里来的这么多冰块？”
　　虽然说是作为一国之主，但以李世民的性格，也不会大费周章，让人专门到苦寒之地折腾运回大量的冰块堆起来。
　　所以即便是宫中的冰窖，每年都只有在寒冬腊月的时候会收集一些冰块放入冰窖之中……
　　但到了现在，冰块也是所剩无几，所以李世民才是有此一问。
　　听到李世民的问题，李恪指了指一边随意的丢在木盆边上的硝石道：“将这硝石丢到水里面，自然就有冰块了啊？”
　　李恪这话说得极为随意，但李世民却是神色一疑“将硝石丢到水里就能变成冰了？”
　　见李世民不信，李恪也是让人重新打来一盆清水。
　　而后将硝石直接丢在清水之中。
　　顿时，随着硝石放入到水中，一阵白色的烟雾蓦然不断的从中冒出。
　　不需多久，整个木盆之中的清水就已经是全部变成冰块了。
　　看到这神奇的一幕，李世民乃至李德贵眼睛都是快瞪出来了，脸上全然都是震惊之色。
　　若是以前，看到这一幕，只怕李世民看到这种炎炎夏日中转瞬间清水变冰的事情，第一个念头便是神迹。
　　可这段时间中，随着李世民和李恪的接触，各种神奇的事情已经是见识了不少。
　　而且硝石这种东西在大唐之中本就不是什么贵重物品。
　　这种清水变成冰的变化，也是在自己眼皮子底下出现的，李世民自然不会去想到什么神迹。
　　旋即，李世民一脸好奇3.1道：“硝石和冰结合一起，怎么会直接变成冰块的？”
　　李恪挠了挠头，这东西在后世之中虽然是常识，但是放在这大唐，想要解释的话，就是麻烦多了。
　　毕竟李世民可是没有学习过化学这种东西。
　　想了想，李恪最后归咎道：“这个东西，儿臣也不好解释，但反正冰就是这样制作出来的。”
　　说着，李恪还是若有深意的看了一眼李世民。
　　注意到李恪的视线，李世民心中顿时恍然，心中已经是明了，显然李恪这些也是李氏先祖教授的。
　　不过此刻尚且还有外人在，李世民也只能压下心中的疑惑暂时不去深究，只是继续享受着冰镇酸梅汤。


第一百七十八章 不如儿臣和父皇打一个赌
　　少许时间后，等到冰镇酸梅汤都是被李世民一个人喝了大半之后，李世民才是缓声道：“今天你在军营中的事情，朕已经是知道了。”
　　对此，李恪并没有什么好奇怪的。
　　毕竟自己年龄摆在那里，若是李世民真的放心自己的话，那才是有鬼了。
　　不过李恪没有开口，而是等着李世民接下来的话。
　　很快，李世民接下来的话就已经是徐徐道出“不过，朕好奇的是，老三你那些训练的方法，像是仰卧起坐之类的模式，到底能够有着什么用处？”
　　李恪缓缓的将仰卧起坐以及俯卧撑等几个锻炼方式的用处都是细细说了一遍后，李世民也是眼眸微凝。
　　以前的时候，即便是李世民他们训练，都是只管能不能增强身体的强度和力道。
　　哪里还知道竟然每个部位还牵连到这么多的门门道道。
　　片刻后，李恪忽然神秘的笑了笑凑近一点对李世民道：“父皇，那个仰卧起坐和深蹲经常做，可是对肾好哦！”
　　李恪09说话的时候是在李世民耳边说的，而且声音很小，即便是一边的李德贵都没听清楚。
　　而在听到了李恪所说后，李世民眼中精光大盛。
　　毕竟是肉体凡胎，即便是贵为大唐之主的李世民也是如此。
　　最近这些年来劳心劳力，李世民也是感觉自己的体力大不如前。
　　现在听到李恪所说的这些锻炼方法竟然可以强肾，李世民自然也是极有兴趣。
　　但片刻之后，看着面前李恪这带着几分戏虐的神色，李世民不禁轻咳一声，然后一拍李恪的小头道：“胡说八道什么呢！”
　　随后缓和了一下后，李世民才是出声道：“之前朕也是说过了，想要看看你在兵法之上的造诣，不然的话，朕也不放心让你带兵。”
　　说着，在停顿了少许后，李世民又是继续道：“这样吧！既然现在你营中的士兵已经是在开始锻炼了，在一月之后，来一场演武，让朕看看你带兵的实力，如何？”
　　“演武？”闻言，李恪神色一挑。
　　李世民这里所说的演武，并非是像后世那一种类似于阅兵的东西，而是指让双方磨砺战场进行比试。
　　不过按照李恪所知，差不多三月之后，大唐便会直接对突厥动兵。
　　而现在手下那些士兵的情况，只能用差强人意来形容。
　　现在李世民又是整出这么一场演武，不是耽搁训练的进度吗？
　　下意识的，李恪就是想要拒绝。
　　但刚刚张开嘴，李恪却仿佛忽然想到了什么似得，眼珠骤然一转。
　　下一刻，李恪嘴角一挑，脸上带着几分笑意开口道：“演武的话，倒并非是不行，不如儿臣与父皇打一个赌如何？”
　　“打赌？打什么赌？”李世民怔了一下。
　　李恪笑道：“若是在一月之后，儿臣若是输了，那么之后突厥的事情，儿臣就不参与，老老实实跟父皇一起每日学习处理政事，但若是儿臣演武迎了，父皇给儿臣下一道旨如何？”
　　“你倒是自信，说说看，你想要朕给你下什么旨？”李世民缓声问道。
　　李恪笑了笑缓缓道：“很简单，若是儿臣赢了的话，父皇给儿臣下一道密旨，说是让儿臣以后在战场之上，有充分的资格自由决定，不需要遵从军令。”
　　闻言，李世民皱了皱眉“胡闹，既然是带兵，怎么可能让你不遵军令？若是传出去，别的将士会怎么想？”
　　对于李世民的反应，李恪早有预料，所以也没有什么意外。
　　等到李世民话语落下后，方才耐心道：“父皇放心，儿臣并非是想要做什么，只不过拿这一道旨意，只是防范于未然罢了。”
　　“防范于未然？”李世民脸上更加疑惑了。
　　对此，李恪解释道：“父皇既然是将侯君集提为兵部尚书，想来后面对突厥动兵，除了李绩伯伯之外，只怕侯君集也是会参加吧！”
　　李世民点了点头“你猜得不错，朕的确是有此意。”
　　李恪颔首后继续道：“李绩伯伯且不说，兵法出神，儿臣对他自然没有什么担心的，但侯君集却不同，父皇你也知道，儿臣与侯君集有着一些矛盾，而侯君集若是作为军中统领，若是想要对儿臣不利，到时候儿臣岂不是进退两难？
　　所以现在才是斗胆让父皇下这一道圣旨让儿臣以后也是可以明哲保身。”
　　李世民脸色微沉道：“胡说，你乃朕的孩子，大唐的蜀王，侯君集就算是有天大的胆子，又岂敢对你做什么？而且你们之前也不过是一些小事，侯君集也不至于太过放在心上，无需多虑。”
　　李恪摇了摇头轻叹道：“知人知面不知心，有的时候，万丈深渊也不过是一念之差，儿臣还是小心为上。”
　　说着023，李恪继续道：“所以，父皇放心，若是儿臣不到万不得已的时候，也不会将圣旨拿出，儿臣也希望用不到这一份圣旨。”
　　李恪都已经是这样说了，李世民又能说些什么？
　　而且虽然李世民心中也是觉得侯君集不会对李恪不利，但既然李恪心中不放心，不过一道旨意罢了，李世民也没有太过放在心上。
　　大不了，到时候，让李绩多看着点就行了。
　　想到这里，李世民继续看着李恪轻笑道：“话别说这么满，你这赌，朕应下来了，但到时候老三你能不能赢，还是另外一回事。
　　若是你输了，记得你说的，老实的每天道御书房来跟朕学习处理政事。”
　　一边的李德贵听着两人的对话，也是感觉好笑。
　　要知道，即便是太子李承乾，现在也是在国子监中学习，李世民并没有管他。
　　若是李世民愿意教授李承乾处理国家政事，只怕李承乾都高兴的没边了。
　　但到了李恪这边，却是一副心不甘情不愿的样子，生怕随着李世民一起。
　　若是传了出去，只怕不知道会引得多少人郁闷。


第一百七十九章 被劫了
　　在将事情确定下来了之后，李世民便是离开了。
　　只过在离开的时候，却是让人将院子中李恪不久前才做出来的摇摇椅也连着带走了。
　　这让李恪也是微微腹诽。
　　而后摇了摇头，李恪缓声道：“既然说现在确定一个月后竟然要演武了，那么关于训练的节奏，自然也是要加快一点了。”
　　当初在弄训练计划的时候，本就是李恪口述，武媚娘来书写。
　　自然，对于李恪计划之中的内容，武媚娘心中也是清楚。
　　闻言，也是马上意识到李恪所说的，当即问道：“会不会早了点？”
　　李恪摆了摆手道：“反正也没早多少，而且有着本王制作的药膏在，即便是训练的节奏再加快一些也是无妨。”
　　听到李恪如此笃定，武媚娘也没有多说。
　　毕竟李恪行事，远远比她想的更远和更加周道，既然李恪都这样说了，武媚娘自然也不会说什么。
　　随后，李恪像是想起什么似得忽然问道：“对了，你那边的事情，都准备的如何了？”
　　武媚娘点头道：“都已经是准备好了，只要等到钱庄和新纸一出，香水这种东西也是会随之而出。”
　　李恪微微颔首“不过未免被人查探到，事情的话你还是按照本王叫你的那种阿拉伯数字作为暗号吩咐下面的人，你自己就不要路面了。”
　　毕竟李恪现在所做的，是为将来做准备，除了自己身边的人之外，能够尽量少被别人知晓，也是再好不过的事情。
　　底牌，只有在敌人不清楚的时候，才是能够归为底牌。
　　否则的话，别人心中都是有了防备，作用也是大大的降低。
　　接下来的几天之中，李恪也是完全将后世中军队训练的那一套给搬了过来。
　　就连不定时抽查训练等等都是弄了出来。
　　一时间，在李恪手下的那些兵都是苦不堪言，但偏偏现在已经上了李恪的贼船，想走没问题，留好遗书，随便走。
　　而在这些时间之中，整个长安城之中都是被接连的两个消息给弄得人声鼎沸。
　　第一个，便是李世民下令成立钱庄可以以朝廷制作的银票代替金银作为货币，而大堂之中所有的百姓也是可以将钱存入到钱庄之中，可以按照月，半年和ap一年算去利息。
　　换而言之，若是存入到钱庄之中的钱，等到一段时间之后，拿出来的时候也会变得更多。
　　在钱庄才刚刚成立的第一天，关于钱庄的官文已经是贴在了朝廷在长安设置的几个通告点上。
　　不同于李世民所想，在第一天中，便是有着不少的百姓尝试性的将钱存入到钱庄之中。
　　毕竟许多百姓，想法也是极为单纯，既然这是朝廷办理的钱庄，想来也是可信的。
　　与其是将钱放在家里生灰，还不如放在钱庄之中去，反而是可以变成更多的钱。
　　因此，单单是第一天，闻风而来的百姓便是进入到长安所设立的那几家钱庄之中，单单是第一天，就是有着近百万两白银流入到钱庄之中。
　　这一点倒是让李世民和程咬金等人惊讶。
　　只不过相比而言，长安中那些真正富得流油的世家门阀和商人却是一阵鄙夷，没有丝毫想要将钱放入钱庄的念头。
　　毕竟无端端的，让他们将钱丢到钱庄之中，谁吃饱了撑的会这样干？
　　柴家，此刻在书房之中，柴家的管事柳正华却是眉飞色舞的对柴绍道：“少爷，这钱庄出现，若是我们每月都是将多余的钱放入到钱庄之中，岂不是不用做什么？单单利息，都可以让我们赚的盆满钵满的？”
　　听着柳正华所说，柴令武却是冷哼一声“白痴，你觉得天上会有掉馅饼的事情吗？”
　　闻言，柳正华怔了一下，有些不明所以。
　　见此，柴令武冷哼道：“那些普通百姓不清楚，我怎么可能不知道？在几个月后，大唐将会对突厥出兵，但现在，却是连军饷都是一个问题，若是我没猜错，陛下也是想不出其他办法，才是想出这个法子凑集军饷的。”
　　柳正华怔了一下“但若是如此，等到钱都是大量的涌入到钱庄之中后，以后若是有人想要取出，那钱庄又如何能够拿得出来？这不是自找麻烦吗？”
　　“自找麻烦？”柴令武轻哼一声，而后摇了摇头“想多了，陛下的这个方法，可是精明着，以那所谓的银票代替钱财，即便是到了以后国库钱用的差不多了，也是一样可以以银票拿出来。”
　　若是李恪在这里，听到柴令武所说，只怕也不得不对柴令武竖起一个大拇指。
　　单单是从这么点东西，就能够推断出后面的，柴令武在商业上的天赋，可见一斑。
　　柳正华闻言，心中的疑惑更甚，他想不通，若是钱花完了，这银票，怎么可以和金银这些钱财相论。
　　瞥着柳正华的疑惑，柴令武摇了摇头却没有解释。
　　毕竟，这些东西看起来简单，但之中涉及的东西极多。
　　若非是柴家世代经商，在这方面经验极深，只怕柴令武自己也是想不到各种深意。
　　“那少爷的意思，是我们不将钱存入到钱庄里面？”柳正华想了一下后问道。
　　柴令武冷笑道：“好端端的，我们干嘛将真金白银换成一张张纸票？这样的蠢事，别人想去做，我柴家绝对不会去做，更何况，银票这种东西，古来皆无，谁知道到底能不能用？只怕过段时间，这种银票还是否存在都是一个问题。”
　　说完，柴令武也是不再准备多说，继续低下头看着手中的账本。
　　然而，就在柴令武话语才落下不久，一名下人就是急急匆匆的冲到了柴令武所在的书房之中，神情一副慌张到了极点的样子。
　　“少爷，不好了，王掌柜他们回来了。”
　　柴令武皱眉道：“回来就回来了？何须如此慌张？”
　　这名下人闻言，哭丧着脸道：“王掌柜他们是回来了，但是他们的东西，却是全部都被劫走了。”
　　听到这话，柴令武神色大变“你说什么？”


第一百八十章 劫匪的身份
　　看着柴令武这一副神色大变的样子，这名下人显然也是有些慌神。
　　但吸了口气后，还是快速解释道：“刚刚王掌柜他们从益州回来了，但是手中货物换到的钱财，全部都是在长安城十里外得到玉龙坡上被劫了。”
　　“被劫了？”
　　听着这三个字，柴令武忽然神色一晃。
　　自从上一次无暇琉璃的事情之后，柴家的资金链也是受到了极大的影响。
　　毕竟那可是百万两的黄金，即便是柴家，觉绝对是伤筋动骨的存在。
　　否则的话，柴令武也绝不可能将长安部分店铺都是抵押了出去而没有赎回来。
　　经过这段时间，柴家才是缓和了少许。
　　而这一次，柴家的这个王掌柜也是专门前往益州，处理一次今年柴家交易额最大的一次生意。
　　之中涉及的可是达到五百万两白银。
　　虽然放在以前，五百万两银子，对于柴家来说，或许算不上什么大事。
　　但要知道，这五百万两的交易额，后面柴令武可是有着大用处的。
　　现在这些钱没了，对于柴令武后面的行事，也是有着极大的影响。
　　若是没有了这批银子，只怕333对柴家的影响，甚至还要比上一次那损失百万两黄金影响还要大。
　　毕竟，现在的柴家，已经是再也拿不出更多的银子出来了。
　　一时间，即便是柴令武在这一瞬间也是有着几分失魂落魄的感觉。
　　等到好半响，在反应过来后，柴令武才是快速问道：“到底是谁？竟然敢在长安周边，对我柴家的商队动手？”
　　这些年中，在大唐之中，柴家的生意也可谓是顺风顺水，加上柴家的地位，导致敢对柴家商队动手的人极少。
　　就算是有，也只是在大唐边境一些情况极为复杂的地方。
　　但柴家的收益并非是来自于那些边境小地方，所以也并没有打算搭理。
　　可这一次，却是在长安边上被人将自家的钱给劫了。
　　这也是让柴令武震惊愤怒的同时，也是疑惑到底是谁敢有这么大的胆子。
　　“小人也不知道，王掌柜只是说货物被一帮人劫走了，那些人都是蒙着面，人数达到了上百，身上的悍匪气息特别重。”这名下人也是快速的回应道。
　　至此，柴令武才是沉声道：“备车，去刑部，这件事情说什么都不能算了。”
　　这―次银子被劫，对柴家的影响太大，达到柴令武不敢有半刻耽搁。
　　看到柴令武这一副又是怒火冲天又是神色慌乱的样子，柳正华也不敢耽搁，连忙下去准备。
　　等到差不多半刻钟后，一辆马车已经是从柴家驱使着向刑部靠近。
　　而在在到了刑部的时候，柴令武却发现在这刑部的门口，此刻已经是有着其他八人正向着外面走。
　　之中除了这长安中的有名的富商之外，便是和柴家一样的名门望族。
　　等看到缓步走近的柴令武时，之中一人就是一怔“柴小公爷怎么也来刑部了？”
　　说话这人柴令武认识，名为王天福，和柴家也是有着生意的往来，算是熟人了。
　　听到这人开口，柴令武沉着脸道：“出了点事情，所以来找褚大人大人商量一下。”
　　柴令武口中所说的楚大人，便是现在的刑部尚书褚云翔。
　　而听到柴令武所说，王天福就是开口道：“柴公子还是不要进去了，褚大人在半刻钟前就是离开前往宫中了。”
　　“去皇宫了？”柴令武皱了皱眉。
　　若是褚云翔不在的话，以柴令武的身份，直接进宫找也没有什么问题。
　　但偏偏这样做的话，只怕自己商队被劫的事情也会传出去。
　　这一点可不是柴令武想要看见的。
　　但若是就这样继续等的话，柴令武又不知道要等到什么时候。
　　当即也是有些踌躇了起来。
　　倒是方才回应的王天福此刻看着柴令武的神情，不禁带着几分狐疑。
　　旋即犹豫了一下后疑惑道：“出了点事情，难道说，柴小公爷的商队也是被长安边上的山贼盗匪给劫了？”
　　原本柴令武说完后就是想要直接进入刑部。
　　可听到这话后，身形却是一顿，神色微变的看着王天福和其他人“难道说，你们也是？”
　　对此，王天福也是苦笑道：“是啊！我商队的人在三天前返回长安的时候就是被劫了。”
　　一边另外几人也是相应开口道：“我这边是昨天”
　　“我这里是今天午时的时候被劫的。”
　　听着一个个爆出自己商队被劫掳了的时间，柴令武脸色也是一片怪异。
　　从几人这番对话听来，柴令武也是明白，长安外面的劫匪，早就是在三天前就有了。
　　“话说，既然如此，难道说你们今天才来刑部报案的吗？”想了想，柴令武还是这样问道。
　　王天福摇了摇头“怎么可能？三天前我就是到刑部报案了，当时褚大人还是一副震惊的样子，马上命人前去调查。”
　　闻言，柴令武疑惑道：“既然如此，为何到了现在还未抓捕到那些人？”
　　王天福轻叹一声“既然敢在长安周边来闹事，哪里会这么好抓？之前褚大人离开前说了，今天在长安外面就是撞见了几个劫匪，也是问出了对方的底细，却是一些反贼余孽，但中途被那些家伙逃走了。
　　在那些将士说这个的时候，我们也刚好在场，所以褚大人绝对事情严重，才是进宫面圣去了。”
　　说着，王天福又是重重的叹了一声“没想到竟然会碰到这些反贼余孽，怎么就刚好被我们碰上了，真是倒了血霉了。”
　　听到王天福的解释，柴令武的脸色也是更加的难看。
　　既然出现在这里，柴令武自信这王天福区区一个普通上商贾绝对不敢欺骗自己。
　　所以这事情十有八九是真的。
　　但也是因为如此，才是更加让柴令武郁闷。


第一百八十一章 妈蛋，我们被殿下坑了
　　既然知道了现在的情况，柴令武也是不禁咬牙，心中暗骂那些反余孽，什么时候不出现，非要这最紧要的关头出现，而且正好是将柴家的钱给劫了。
　　这种中奖的感觉让柴令武心中徒然有了一种骂娘的冲动。
　　不过经过王天福这一番解释，柴令武也是心中恍然大悟。
　　毕竟之前柴令武心中就是好奇，到底是谁竟然胆子这么大，竟然敢劫掳柴家不说，还是在这长安周边。
　　不过若是那些反贼余孽的话，理由也是说得通了。
　　想到这里，柴令武心中也是踌躇了起来。
　　半响之后，柴令武方才咬牙转身，等到上了马车后，才是对外面的柳正华道：“进宫，我要面见陛下。”
　　事关重大，即便是柴令武不愿丢这个人，但没有了这一批银子，对柴家生意的影响达到何种地步，柴令武也是心知肚明。
　　因此，在沉思了少许后，柴令武最终还是决定去皇宫找李二陛下，希望李世民能够给他做主。
　　同一时间，此刻，在长安城外一个临时搭建起来的寨子之中，程咬金斜斜的坐在椅子上，一边掏着鼻孔一边看着面前这几乎是将一间屋子都是堆满的箱子，之中满目琳琅的货物和那些金银，也是有些被晃花了眼的感觉。
　　而在程咬金的身边，尉迟敬德也是咋舌道：“乖乖，才劫了这些人，竟然都是有这么多银子了，单单是这些，可已经是作为几月后第一批攻打突厥的军饷之用了。”
　　程咬金“嘿”笑一声“废话，不然的话，你当殿下干嘛将这些名单交给我们？这里面，任何一家里面的钱，都比国库还要多。”
　　“不过，我们今天劫的其中一家商队，可是柴家，会不会有问题啊！”尉迟敬德想了一下后问道。
　　“什么？柴家？什么时候？”程咬金怔了一下后有些愣然道。
　　当初李恪拿出的那些名单，程咬金只是大致的扫了一眼便没有继续往后看，但就算是如此，程咬金当初也是没有看见柴家在名单之上。
　　加上之前程处嗣忽然命人传话说李恪有生意上的一些建议给程咬金，所以程咬金又是回家了一趟，所以中间的两次劫道并没有参加。
　　因此，在听到尉迟敬德所说的后，也是有些懵。
　　“就半个时辰前啊！而且柴家的商队也是在名单后面。”尉迟敬德回答道。
　　听到尉迟敬德这笃定的回答，程咬金当即走到一边拿起之前李恪拿出来的那个名单快速看了起来。
　　果然，已经是在名单的最后一排上看见了柴家两个字，和其他的商队一样，包括大致的时间都是说了一下。
　　而且比起其他商队，关于柴家这商队的消息还是更加详细，甚至连路线还有之中商队中银子的数量都是包含在之中。
　　唯独开头柴家商队四个字，甚至比后面那些路线的描述写的字体还要小得多。
　　再加上排列的也是最后一名，也难怪于当初程咬金没有注意到了。
　　看到这里，顿时，程咬金在短暂的愣神之后，嘴角已经是抽了抽。
　　半响后，直接将手中的名单丢在地上，脸色一黑道：“妈蛋，我们被殿下坑了。”
　　“坑了？什么意思？”尉迟敬德不解道。
　　程咬金没好气的瞥了一眼尉迟敬德道：“还能为什么？柴家和那些普通世家和商队的人能一样吗？现在我们将柴家劫了，要是以后消息传出去了，柴家的人会怎么看我们？当初若是陛下和我们发现殿下这名单上竟然会有柴家，只怕都不会同意。”
　　到了现在，程咬金哪里还不清楚李恪打得是什么注意？只怕之前让程处嗣回家，也是李恪一手安排好的。
　　为的就是防止自己知晓然后阻止尉迟敬德。
　　想到这里，程咬金就是一阵牙疼。
　　“那怎么办？”尉迟敬德此刻也是反应过来了，面色微变问道。
　　“怎么办？还能怎么办？当然是将事情瞒下去，反正做都做了，柴家的人又不知道是我们做的。”程咬金无语道。
　　不过停顿了一下后，程咬金又是摇头道：“只是没想到，这一次竟然是被殿下当枪使了，脸都没了啊！”
　　尉迟敬德皱眉道：“无端端的，殿下怎么想到把柴家也加到名单之中？还如此大费周章的让我们将柴家的商队劫了？”
　　程咬金轻声道：“哼，殿下这是在针对柴家呢！”
　　说着，程咬金还是将李恪和柴令武之间的事情说了一遍，尉迟敬德听完后也是一阵沉默。
　　半响后，尉迟敬德才是不确定道：“殿下，以前都是这么……这么聪慧的吗？”
　　尉迟敬德想了半天，最后才是想出聪慧这个形容词。
　　但程咬金哪里还不知道尉迟敬德想要我问的是什么？
　　当即叹气道：“你呀，最好还是不要将殿下当成普通的小皇子对待，单单看陛下将许多重要的事情交给殿下，甚至还让殿下点兵攻打突厥，就看得出殿下的不简单了。”
　　其后摇了摇头，程咬金叹气道：“好了，竟然名单上的商队都是劫了，等晚上的时候，找人将这些东西都是从西门运入宫中吧！”
　　话语落下，程咬金就是站起身来往外走。
　　见此，尉迟敬德楞道：“你去哪儿？”
　　程咬金头也不回，瓮声瓮气道：“老夫现在手痒，想要回去揍我那混小子玩。”
　　说话的时候，程咬金拳头也是死死捏着的。
　　虽说程咬金猜想只怕程处嗣也不知道李恪之前让他派人通知自己回去的深意，可单单想到自己这么大个人竟然被李恪坑了，还是被自己儿子联手起来坑的，程咬金的右手就是有着一股难以抑制的洪荒之力想要涌动。


第一百八十二章 既然是敌人，自然是怎么狠怎么来
　　“殿下，柴令武之前在宫门外等了一个时辰，陛之前宣召柴令武宫了。”
　　院子之中，今天李恪并没有前往军营，而是将事情交代给秦怀玉之后，自己便是在宫中待着。
　　听着周正的汇报，李恪嘴角微挑，让你安排的事情安排好了没？
　　周正点头道：“已经是准备好了，人已经是在后花园等着的，只要柴令武过去，他们便会按照殿下吩咐的那种演练的方法给柴令武看。”
　　一边的赵德顺犹豫了少许，不禁问道：“殿下和柴家严格算起来，并没有什么大仇，这样做的话，会不会有点太过了？”
　　闻言，李恪轻笑一声。
　　旋即，沉吟了少许后，李恪还是解释道：“虽然本王和柴令武的梁子或许在外人看起来算不上什么，于情，柴令武为人自傲，接连几次栽在本王的手中，早已经是怀恨在心。
　　于理，柴家一直都是和太子走得近，现在若是不处理，以后势必也是会成为太子的一大助力。”
　　柴家的财力不用李恪多说，即便是突厥都是有着不少人知道柴家的名声。
　　虽然说之前将柴家坑了个不清，但严格说起来，并没有伤柴家的元气。
　　若是给予柴令武一段的时间，只怕也是会恢复过来。
　　到时候，有着柴家作为助力，一旦出事，麻烦绝对不会小。
　　和赵德顺以及周正等人都不同，李恪可是深知以后，柴家会连同太子李承乾一起造反。
　　且不说现在还未到那一地步，单单是之前，自己和柴令武已经是结下了梁子。
　　既然已经是成为了敌人，李恪所想的，自然是将柴令武以及柴家尽可能的削弱，直到不再对自己有危险为止。
　　若是有必要，即便是想办法将柴家抹去，李恪也不是做不出来。
　　既然穿越成为了李世民的儿子，李恪就可以说已经是陷入到了皇室的争斗之中。
　　不管是上一世还是这一世，李恪都不认为自己是好人，甚至有时候有些自私。
　　但对于这一点，李恪也从来不认为有什么问题，毕竟人不为己天诛地灭。
　　在李恪看来，以现在的身份，圣母什么的，完全是找死，搞不好以后还要步入同样的后尘。
　　*因此，既然是敌人，自然是怎么狠怎么来。
　　听到李恪所说，赵德顺也是c　恍然其后不再多言。
　　现在不管是赵德顺还是周正等一众人，早已经是被绑到了李恪这条船上。
　　一切，自然是以李恪为首。
　　而且李恪所说的，本就在理，若是放任柴家不管，以后势必会成为李恪的大敌。
　　相比起李恪这边的随意，此刻，御书房中，在柴令武离开之后，李世民面色也是有些古怪。
　　半响后，李世民才是摇头道：“这臭小子，竟然又是将注意打到了柴家的身上，而且竟然是连着将朕都坑进去了，胆子肥了啊！”
　　李恪和柴令武之间的那点事儿，李世民本来就是清楚的很。
　　自然，在柴令武进来一说今天商队被劫的事情，李世民隐隐就反应过来了。
　　在李世民身边的李德贵看着李世民的脸色，虽然之前话语之中，带着几分责备。
　　但脸上哪里有半点不喜，反而是隐隐带着几分笑意。
　　见此，李德贵哪里还不清楚李世民心中的感受？
　　柴家虽然对李家帮助不小，可以说若是没有柴家的帮助，李世民也不可能坐上大唐之主的位置。
　　但凡事过犹不及。
　　柴家从李世民登基之后，心态显然是有些变了，不但趁机聚集天下的财富，甚至有的时候隐隐掐中了国库空虚这一个软肋，做一些以权谋私之事。
　　作为一代明主，李世民又如何忍受得了柴家这种隐隐带着几分逾越的行径？
　　这些年来，李世民对柴家的忍耐，几乎可以说是已经到了极限。
　　李德贵甚至几次都是从李世民的神态动作之中感受出对柴家的不满，甚至隐隐带着的杀意……
　　因此，李恪现在针对柴家，不但没有让李世民觉得有什么不对，反而是带着一种畅快之意。
　　能够做到宫中内侍总管，每日负责服侍李世民，李德贵何尝不是一个聪明的人？
　　在沉吟了少许后，李德贵便是躬身笑道：“蜀王殿下虽然聪慧过人，但终究年纪尚小，小孩子记仇也是正常，陛下又何必过多在意？”
　　李世民瞥了一眼赵德顺轻笑道：“呵，也对，老三虽然年纪小，但做事也有分寸，不过只是区区几百万两银子罢了，对柴家也不算什么。”
　　说是这样说，但李世民心中又何尝不知道？能够为了几百万两银子便不惜直接进宫找自己，放在以前，绝对是不可能的事情。
　　只怕现在柴家的情况并不怎么好，急需要这几百万两行事。
　　可正是如此，李世民心中反而是更加畅快。
　　而后顿了顿后，李世民开口道：“以后老三若是继续再对柴家如何，无需多管，只要不杀柴家一脉的人，朕也算对平阳有一个交代了。”
　　李德贵躬身回应道：“奴婢明白”。
　　说完，李德贵已经是退到一边不再多言。
　　而后花园中1.0，此刻柴令武的神色显然不怎么好。
　　虽然说之前见过了李世民，但对于这些事情，李世民也是一副才刚刚知晓的样子。
　　虽然不断的安抚柴令武，但具体的行动却是没有说明，只是让柴令武回家等待消息。
　　显然，这一副结果并非是柴令武想要的。
　　若是换了以往，柴令武大可以直接以柴家资助国库一些钱作为交易让李世民帮忙下旨。
　　可现在，柴家里面哪里还拿得出多的闲钱来？
　　最后也只能无疾而终。
　　然而，也是在柴令武心中思索着回去之后，命柴家的私兵出城搜索，看看能不能找到那些劫匪的时候，两个宫中的太监却是从远处走来。


第一百八十三章 恐怖的心智
　　“走快点，要是给容妃娘娘制冰慢了，怪罪下来，只怕我们都得受罚。”
　　“怕什么，我掐着时间的，不会慢的，而且这制冰的方法极为简单，只要将硝石放到水里就变成冰块了，又不需要什么麻烦的工序。”
　　“哎！你说，若是我们将这种制冰的方法卖出去，不知道得赚多少银子，只怕赚到的钱几辈子都花不完吧！”
　　“想什么呢？我们的身份怎么可能随意出宫？而且这制冰的方法也不能外传，只有我们宫中才知道，不然小心你的脑袋。”
　　沿途中，这两个小内侍也是在小声议论着，仿佛没有注意到不远处的柴令武一样。
　　一直等到走近之后，两名内侍才是身体一僵，连忙行礼道：“奴婢见过柴小公爷。”
　　轻轻挥了挥手示意了一下后，柴令武就是想要继续走。
　　但视线瞥到一名内侍手中的小袋子时，想着刚刚两人的对话，柴令武沉吟了一下问道：“你们刚刚所说的制冰，指的是什么？11”
　　“这.”
　　闻言，两名内侍都是一阵犹豫，一副不敢多说的样子。
　　见此，柴令武直接掏出一锭十两的金子丢到两人的身上“说吧！若是除了什么事情，自然有我担着。”
　　看着手中的金子，两名内侍都是神色一喜。
　　站在左边那手中抱着小袋子的内侍更是直接道：“回柴小公爷，奴婢刚刚是在讨论硝石制冰的事情。”
　　“硝石制冰？”柴令武皱了皱眉，其后沉声道：“说清楚点。”
　　听到柴令武这样说，两名内侍不敢多问，连忙将硝石制冰的方法详细的说了一遍。
　　而在听完了两人所说的后，柴令武才是狐疑的看着两人“你们说的到底是否有效？”
　　两名内侍如同小鸡啄米般快速的点了点头“当然是真的，奴婢就算是有天大的胆子，也不敢欺瞒柴小公爷啊！”
　　对此，柴令武点了点头，随后沉声道：“好，我暂且相信你们所说，让是让我知道你们敢欺骗我，后果你们明白。”
　　说着，已经是快步向着一边走去。
　　只不过离开之时，柴令武的速度比起之前来说，却是要快了不少。
　　而在柴令武离开之后，这两名内侍对视一眼后，均是转身向着另外一个方向前行。
　　而移动的方向，正好是李恪所在的淑德园。
　　等到一炷香时间后，听着赵德顺汇报的消息，李恪嘴角就是一挑，“上钩了”。
　　听到李恪所说，旁边的武媚娘疑惑道：“公子为何如此确信那柴令武会将这制冰之法拿来用？毕竟硝石直接做的冰，若是直接服用的话，也是含有毒性的。”
　　李恪慵懒的伸了个拦腰缓缓站在椅子下面垫着的小木凳后缓步走到一边。
　　在喝了些水后，才是漫不经心道：“你们和父皇知道这硝石制出来的冰块直接服用有毒，那是因为本王给你们说的，但你们知道，不代表柴令武知道。”
　　说着，在稍稍停顿少许后，李恪继续道：“至于本王为何如此笃定柴令武会将这制冰之法拿来用？很简单，只因为现在柴令武，还有什么方法，可以能够在短时间内获取到更多的钱财吗？
　　这制冰之法，若是运营的好，本就是蕴含着巨大的价值，而柴令武本身在经商方面就是颇有天赋，发觉到这一点自然不难。”
　　而后李恪嘴角一挑，露出一个明朗的笑意“当然，这之中的价值，是在建立在这硝石能够直接服用的情况之下。”
　　武媚娘点了点头，显然明白了李恪话中的意思。
　　但随后又是担心道：“但既然有毒的话，若是让人服用，闹出人命了怎么办？”
　　李恪摆了摆手道：“放心吧！硝石本就是硝酸钾，只不过是相当于泻药罢了，除非是体质本来就是极为虚弱，否则的话，最多也就是肚子闹腾的厉害，出不了人命。”
　　对于李恪话语中的硝酸钾,不管是武媚娘还是周正以及赵德顺都不懂是什么东西。
　　但既然李恪都这样说了，想来也是没有什么问题。
　　随后，李恪想了少许后继续道：“若是没有意外的话，柴令武在回家尝试了一下，确定硝石制冰的方法可行后，应该是会将以这样的方法直接卖给长安的那些世家或是酒楼，你们可以准备下一步了。”
　　而周正听完后，又是不解道：“殿下都说了，这制冰之法蕴含着极大的利润，柴令武为何会将方法卖给别人？”
　　对此，李恪只是轻轻笑了笑，而后对着武媚娘示意了一下。
　　看到李恪的动作，武媚娘轻声解释道：“单单是柴令武能够为了几百万两就去找陛下，足以见得现在柴家有多么的缺钱，虽然说着硝石制冰之法的确有着很大的利207润空间，但始终是一个细水流长的买卖，而且只有在夏天的时候才有用，价值也是大打折扣。
　　这显然不符合柴令武的要求，因此，也只有将这制冰之法卖给其他人，才能够快速的获取钱财用于周转柴家的其他生意。”
　　听完武媚娘的解释，周正才是一脸恍然。
　　而后赞叹道：“没想到武姑娘这么小，竟然想得到这么多。厉害啊！”
　　武媚娘摇了摇头“媚娘也不过是后知后觉罢了，真正厉害的还是殿下。”
　　说话的时候，武媚娘的话语之中也是带着由衷之感。
　　李恪先是打听清楚了柴家的情况，再让人将柴家作为周转之用的银子全部劫走，之后又是硝石制冰之法。
　　凭心而论，若非是提前就知道这一切，只怕武媚娘都根本想不到这些。
　　一环紧接着一环，而且每一步都是算的精准无比，直指人心。
　　这一番心智，即便是武媚娘想象也是觉得恐怖。
　　而后，李恪摆了摆手道：“好了，赶快去准备吧！这一次没有意外的话，柴家在以后很长一段时间中都会是一蹶不振了！”


第一百八十四章 柴家的麻烦
　　正如同李恪所料，随着返回到府邸之中后，柴令就是马上让人拿硝石和一盆清水。
　　随着将硝石放入到清水之中，等到白雾弥漫之后，盆中的清水已经是变成了冰块。
　　看到这神奇的一幕，院子之中的柳正华已经是看傻了。
　　而柴令武则是眼中精光大盛。
　　少许时间后，柴令武已经是转身进入到书房之中，等到片刻后，拿着一张名单交给柳正华道：“你现在按照名单上的人去递请帖，就说我有一桩生意找他们。”
　　闻言，柳正华也是连忙应声接过名单后快速的离开。
　　等到柳正华离开后，柴令武才是长出了口气道：“倒是天无绝人之路。”
　　说完，不知道是想到什么，柴令武的眼中也是带着几分森然之感。
　　而关于}府之中的动向，也是全部被李恪安排的人全部都是看在眼中。
　　傍晚，在听完了周正的汇报后，李恪不禁轻笑道：“胃口倒是不小，不过只是一个方法，竟然周周转转买了数家，聚揽了八百万两的银子。”
　　周正也是点头道：“是啊！不过一个制冰之法，竟然就能够卖出八百万两银子，这柴令武，不愧是柴家的人，297的确是如同殿下所说的，在经商方面有些天赋。”
　　李恪嘴角一挑“有些天赋又能如何？有的时候，钱拿得多，并不见得是件好事，会烫手的。”
　　周正也是明白李恪所指，而后想了想后，周正继续开口道：“殿下吩咐的我们都是准备好了，就连配置的那些药也是有了不少。”
　　听完周正所说的，李恪却是摆了摆手道：“不够，让所有人都加紧配置，只怕过两天，至少都是有上万人会因为使用这硝石制作的冰而腹泻。”
　　说着，李恪嘴角微挑“既然这个锅，柴家背了，那么这个美名，本王便代父皇笑纳了。”
　　随着日升日落，两天的时间转瞬即逝。
　　而这一天，才是清晨之际，在长安各大医馆之门口都已经是拍起来长队。
　　许多人此刻都是面色虚白，右手捂着肚子。
　　宜草堂之中，此刻长安中有名的医师莫忠仁却是面色凝重。
　　“莫医师，我们这到底是怎么回事啊？从昨夜开始，我们便一直拉肚子，现在整个人都快虚脱了一样。”
　　, 莫忠仁诊脉的时候，面前这名病人也是不由开口询问道。
　　将手从这名病人手腕上拿开然后让其伸出舌头让自己看了一下Q
　　在沉吟了少许后，莫忠仁扫了一眼周围那些同样是捂着腹部，脸色发白的病人后才是摇头道：“若是没有意外的话，你们这都是中毒了。”
　　“啊！中毒……”
　　听到这话，所有人的神色都是一变，脸上带着惊恐之色。
　　“莫医师你不要吓我们，好端端的，怎么会忽然中毒？”莫忠仁面前的这名病人身体也是一个激灵神情惊慌道。
　　莫忠仁想了想，片刻后问道：“你最近是不是也是吃了那些酒楼或是小摊周边贩卖的冰块？”
　　后者闻言点了点头“最近天气太热，刚好昨天看见有人卖冰块，我寻思着也不贵，所以让人送了一大块到家里兑水喝。”
　　莫忠仁点了点头“那就对了，其他人都是和你一样，在服用了那些冰块后才是如此，若是我没有猜错，那些冰块之中蕴含了一定的毒性。”
　　“冰块竟然有毒。”
　　听到莫忠仁这样说，整个医馆之中都是掀起一片哗然之声。
　　在短暂的震惊之后，所有人都是变得愤怒不已。
　　同样的一幕，也是在长安中其他那些医馆之中上演。
　　很快，长安中那些冰块有毒的事情就是快速的在整个长安城之中逸散开来。
　　越来越多的人都是堆积在各个医馆之中，而那些中毒腹泻不止的病人家属也是一个个全部找到那些贩卖冰块的商贩或是酒楼。
　　更有甚者直接对小贩和在酒楼之中动手。
　　一时间，整个长安城都是掀起轩然大波。
　　而后，在多方打听之后，一些酒楼直接将柴家卖了。
　　顿时，整个长安的人都知晓了之所以这么多人中毒，全部都是因为柴家的原因。
　　至此，大量的百姓都是涌入到柴家的各个商铺之中开始大肆的怒骂，甚至砸店。
　　直到迎来了巡逻的士兵抓了一些带头生事的人之后，才是勉强压了下。
　　但即便是暂时压下了，百姓的怨气和怒气却是压制不住。
　　各种对柴家的谩骂声几乎是在长安城的各个地方蔓延。
　　与此同时，此刻柴家，听完了柳正华的汇报，柴令武脸色已经是苍白一片，整个人都仿佛是丢了魂一般。
　　“竟然会有毒，怎么可能？若是有毒的话，宫中的人为何会不知晓？”
　　不断的呢喃着这一句，柴令武整个人都仿佛魔怔了一般。
　　看着柴令武这一副样子，柳正华却是不敢说话。
　　但虽然不敢开口，柳正华心中却是忍不住长叹一声。
　　他也是知道，这一次，柴家，只怕就算不分崩离析，但也绝对是大伤元气了。
　　这一次贩卖硝石制冰引起长安上万人中毒，引起民怨这个事情也就罢了。
　　毕竟柴家的地位和底蕴摆在那里，只要处理的好，问题不算大。
　　真正麻烦的，还是另外一个方面。
　　毕竟柴令武之前卖制冰之法对象之中也是有着世家门阀。
　　而那些人无一例外都是在服食了那些冰块之后，同样是中了毒。
　　自然，这些人的怒火，才是最为麻烦的地方。
　　只怕，柴家若是不大出血一次，根本不可能抚平那些世家门阀的怒火。
　　想到这里，柳正华也是不禁喟然长叹一声。
　　也是在长安动荡，所有人都是怒意沸腾，各个医馆门口排起了长龙队伍的时候，皇宫之中，此刻已经是有着一批人驱赶着马车快速的从宫门之中出来。


第一百八十五章 明天开始，你也给朕上早朝
　　随着马车缓缓驱行到距离最近的一家医馆后，随着周正挥手，两名护卫已经是从马车上搬下来一个木箱子。
　　“你们这是……”
　　将木箱子搬到医院之中后，周正已经是朗声道：“我们是蜀王李恪的护卫，陛下知晓长安百姓因受毒冰而中毒，所以命蜀王殿下着手将这些解毒之药免费配发中毒百姓。”
　　闻言，这些百姓都是一怔，随后或是躬身或是下跪道：“多谢陛下圣恩。”
　　周正点了点头后，已经是掏出一张百两的银票交给正在坐诊的医师。
　　“这是给予今日的酬金，由你诊治病人，凡是确定是因毒冰者，可以派发一枚解毒丹，严禁贩卖解毒丹，严禁浑水摸鱼想要骗取解毒丹，违者斩立决。”
　　说完，在留下一名护卫监管后，周正已经是人驱车向着另外一处医馆前行。
　　而那些在经过服用解毒丹，根除了身体之中毒素的百姓也是对李世民感恩戴德。
　　原本才长安之中才是掀起的风暴，在短短数个时辰的时间，便是风向一改。
　　整个长安城中，随处可见百姓对李世民的赞颂。
　　傍晚，亦是在周正等人将解毒丹都是分发完毕返回到宫中不久后，关于长安城之中的消息，已经是传到了李世民的耳中。
　　在李德贵将事情全部都是说了一遍后，李世民也是沉吟了半响。
　　等到将脑中的思路都是完全理顺之后，李世民才是摇头道：“老三这家伙，这一次玩的还真是有点大啊！竟然挖了这么一个坑给柴令武。”
　　别人不清楚硝石制冰之法，李世民和李德贵又怎么可能不知道？
　　如果说这一次只是硝石制冰的事情，李世民还不会多想。
　　但现在长安那些百姓才刚刚中毒，转过头来李恪就是拿出了大量的解毒丹。
　　若说之中没有问题那才是有鬼了。
　　自然，李世民哪里还不清楚这又是李恪给柴令武挖的一个坑？
　　李德贵深以为然的点了点头“是啊！现在柴家在长安的那些店铺，过半数都是被那些群情激奋的百姓给咋了，损失极大，最主要的是名声也是一落千丈，这个对柴家的影响，不可谓不大。
　　７{
　　再加上柴令武将那硝石制冰之法还是卖给了其他一些世家，那几家只怕不会善罢甘休。”「~
　　说着，顿了顿后，李德贵还是继续道：“不过虽然柴家现在r烦 但现在整个长安的百姓都是在颂扬陛下仁德和爱民如子呢！”
　　听着李德贵说起这个，李世民脸上也是不由带着几分笑意。
　　李世民虽然作为帝皇，但本人却是极好颜面。
　　其所思所行，无一不想着让大唐的百姓认同自己。
　　李恪这一次虽然是将柴令武狠狠的坑了一把，但是事后却是以自己的名义免费派出解毒丹赚取到了一片颂扬。
　　自然，现在长安百姓对李世民的赞誉，对于李世民来说就如同夏日中饮下的一杯凉水，舒服到了极点。
　　但李世民也不是会被一些赞誉而冲昏了头脑的人。
　　在压下心中的些许喜悦后，李世民却是稍稍沉吟了起来。
　　等到半响之后，李世民才是忽然对李德贵摆了摆手道：“算了，去老三那边看看，朕有些问题要问问他。”
　　李德贵连忙躬身。
　　等到差不多一炷香时间后，李世民已经是到了李恪的院子之中。
　　只不过如同以往一般，此时的李恪依旧是躺在一张新的摇摇椅上，而武媚娘则是在旁边给李恪扇风，旁边还是冰镇着一些新鲜的果汁。
　　这安逸的劲，看得李世民也是眉头不禁扯了扯。
　　自从李世民当上皇帝之后，日子可谓是辛苦到了极点。
　　不管是大小适宜，基本上李世民都要为之过目。
　　自然，李恪这一番享受安逸的样子也是让李世民心中也是带着几分羡慕。
　　在挥手让武媚娘等人都是免礼后，李恪才是笑着问道：“父皇最近倒是空闲，三天两头便往儿臣这边跑，就不担心被魏征伯伯知道然后又再朝堂上谏言吗？”
　　原本李世民正在喝果汁，听到李恪这调笑的话后，也是被呛住了。
　　而后没好气的瞪了一眼李恪“还不是你做的好事，不然的话朕何必专门跑你这里？”
　　说着，在停顿了少许后，仿佛是报复性的开口道：“既然你也知道魏征那厮的麻烦，明天开始，你也给朕上早朝，一旦有什么问题，我倒要看看你怎么应对魏征的谏言。”
　　闻言，李恪脸色一僵，然后小脸堆着笑道：“父皇说笑了，儿臣现在还这么小，正是需要睡眠的时候，天天早朝的话，会影响儿臣发育的，而且儿臣还需要训练手下那些将士，等儿臣大一些再说吧！”
　　李世民轻笑一声“呵，现在知道自己还小了？将整个长安弄得满城风雨的时候，怎么没想到自己还小？朕看你就是人小鬼大，就是该找人来治治你。”
　　李恪挠了挠头：“儿臣这不是想着跟父皇分忧吗？”
　　李世民瞥了李恪一眼，然后轻轻“哼”了两声，但也没有再谈让李恪参加早朝的事情，毕竟李恪年龄这么小，让李恪参加早朝的确是有些不适合。
　　见到李世民没有再提，李恪心中也是一松。
　　毕竟每天都要参加早朝，那简直太折磨人了，天还没亮就是要起来，然后在大殿中站几乎两个时辰，李恪现在可不想受那份罪。
　　等到了少许时间后，李世民忽然摆了摆手“你们现在外面候着。”
　　见此，武媚娘等人乃至李德贵都是连忙应下躬身离开。
　　而看着李世民将人都是驱赶走，李恪眼中也是带着几分疑惑。
　　少许时间后，李世民视线放在李恪的身上，等到沉吟片刻后，才是沉声问道：“说说看吧！为何对柴家，还有柴令武有着这么大的不满，弄得你要接二连三的对柴令武动手？”


第一百八十六章 柴家会造反？
　　李世民也不傻，之前李恪在长安之中闹事的时候，起冲突的人也不少，即便是朝中那些大臣亦是如此。
　　但不管是哪一个，都没有让李恪这般一直揪着不放。
　　从赌坊到无暇琉璃，再到这硝石制冰，李恪的行径，完完全全是想要将柴家搞废。
　　若只是因为之前李恪和柴令武的那些矛盾，完全不至于让李恪做到这种程度。
　　因此，李世民才是好奇，到底是什么原因才是导致李恪为何每次都要掐着柴令武不放。
　　说起这个，李恪面色也是微微肃然了起来。
　　在沉吟了几息之后，李恪才是吐声道：“既然父皇现在这样问了，儿臣也不隐瞒，不错，儿臣之所以如此针对柴令武，并不单单只是因为之前的恩怨。”
　　“具体说说。”李世民淡淡出声道。
　　李恪点了点头，然后沉声道：“如果说儿臣为何一直看不惯柴令武，其实原因有两点。
　　第一，因为柴家本身就是开国功臣，柴家之后亦是可以算作半个皇亲，也是导致了柴家开始有了些忘本，甚至连自己的位置都是认不准了，而柴令武本身也是自傲。
　　虽然之前的只是一些小恩怨，但在柴令武的心中已经是彻底的记恨下了儿臣，所以对待敌人，儿臣也不可能留情。”
　　李世民点了点头，作为大唐之主，李世民又何尝不知道对敌之道？
　　若是李恪在面对自己的敌人都是心生仁慈，李世民反而会有些失望。
　　皇家的人，应该有仁慈之心，但那绝对不是对敌人所有的。
　　随后，李世民淡淡道：“继续”。
　　闻言，李恪也是深深的看了一眼李世民，仿佛是带着几分犹豫。
　　但在半响之后，随着李恪长叹一声，还是缓声道：“而第二点也很简单，以后，柴家会造反，所以，现在儿臣才是想要尽可能的打压柴家。”
　　“柴家会造反？”
　　如果说之前李恪所说的，李世民神色还是一片淡然沉稳的话，那么面对李恪的第二个理由，李世民的脸色则是忍不住蓦然一变。
　　片刻后，李世民才是沉声问道：“可是先祖告诉你的？”
　　若是换了别人，听到有人说以后大唐的谁谁谁会造反，李世民第一个反应只怕是嗤笑一声不以为意。
　　但李恪不一样。
　　在李恪的背后，站着的可是本来就已故的李氏先祖。
　　单单从这些时间来李恪的表现，便足以看得出不同。
　　所以李世民虽然心中诧异不已，但还是沉住气问了一声。
　　李恪微微点头，算是承认了下来。
　　见此，李世民轻轻吸了口气，仿佛是在缓和心中的情绪一般。
　　等到半响之后，李世民才是继续问道：“帮谁？”
　　柴家终究只是一个门阀世家，手里虽然有钱，但却无兵。
　　即便是想要造反，亦是师出无名。
　　所以，若是柴家造反的话，必然只是作为附庸，而非是主导之人。
　　而李世民也想要看看，到底是谁胆子这么大，竟然敢造反。
　　但面对李世民的询问，李恪却是忽然摇了摇头“这一点先祖未说，只是言明了以后造反之中会有柴家。”
　　听着李恪这话，李世民看向李恪的时候，脑袋也是轻轻歪了歪，眼中显然是带着几分疑惑。
　　若是换了其他人，或许还会继续追问几句，但李世民在听到李恪的这个回答后，随着微微皱眉后，整个人却是沉吟了下来。
　　而在过了差不多一刻钟的时间之后，李世民才是叹气道：“是太子吗！”
　　听到李世民所说，李恪的身体蓦然一僵，微微低下头一句话都没有说。
　　虽然没有回应，但单单看李恪现在的这一副反应，李世民哪里还不清楚答案。
　　当即眼神一晃，身体在这一瞬间也是不自觉的抖动了几下。
　　太子李承乾名字之中“承乾”二字虽为宫室之名，可之中又何尝不是有着无比深意。
　　承乾，亦是可以理解为承继皇业，总领乾坤之意。
　　单单是从这名字之上，便足以见到李世民对李承乾的厚望。
　　但此刻，竟然知道了李承乾，自己的这个寄予厚望的长子会造反，对于李世民的打击可想而知……
　　说实话，李世民心中极为不愿相信这个事情。
　　但说出这番话的是李恪，李世民也是不得不相信。
　　毕竟李恪现在年龄尚小，自己对李恪也是疼爱到了极点，李恪也完全没有必要编排出这些谎话来蒙骗自己。
　　“理由呢？”李世民问道。
　　不过这个问题才刚刚问出，李世民又是摇了摇头“算了，不知道也罢。”
　　毕竟李承乾若是要谋反的话，理由又有什么重要的吗？
　　自古以来，皇子谋反，究其原因终究还是因为那一个位于众生之上的位置。
　　少许时间后，李世民再次问道：“侯君集也是吗？”
　　造反的话，没有足够的兵马，就算是有柴家的支持也不可能。
　　而想到这些时间之中，李恪针对侯君集以及不久前在书房之中和自己谈论道侯君集的话，李世民心中也是隐隐有着猜想。
　　“嗯”
　　面对李世民的询问，李恪稍稍应了一声。
　　至此，之前李世民想不通的地方，也是完全明白了。
　　也是明白了为何李恪要和自己打这么一个赌要自己下一道旨意防备不时之需。
　　一切的源头，也均是在此。
　　少许时间后，李世民才是沉声道：“朕明白了。”
　　听着李世民所说，李恪却是摇头道：“父5.8皇现在最好还是不要动侯君集，毕竟那是将来的事情，现在侯君集尚且有用，更何况现在出兵在即，侯君集又是军中统领，贸然之下，只怕对军心不利。”
　　说着，在停顿了少许之后，李恪也是继续道：“而且，将来的事情终究是将来，也并非一定会发生，尚且还有回旋的余地，父皇大可不必如此忧心。”
　　虽然说是这样说，但李世民的神情却并没有好多少。
　　只是喟然长叹一声，然后抬起手摸了摸李恪的小脑袋笑道：“放心吧！这一切，朕都知道。”
　　说完，已经是缓缓起身向着外面行去。
　　只是在站起身来背对着李恪的时候，李世民的双眼之中，却是带着一抹浓化不开的忧愁。


第一百八十七章 一个自己能够掌控的未来
　　在李世民从院子之中走出后，武媚娘以及周正等都是连忙躬身行。
　　随意的挥了挥手后，李世民已经是大步向着外面迈去。
　　李德贵见此也是连忙跟上。
　　等到行走了一段时间后，李世民才是忽然转过头对李德贵问道：“太子，这段时间在干嘛？”
　　不知道李世民为何忽然问到李承乾，但李德贵还是快速回答道：“太子最近貌似在和宫中画师学习丹青。”
　　闻言，李世民眉头一皱“身为太子，不知道勤读圣贤书，竟然枉顾学业而去学那丹青，带朕口谕过去，让魏征后面着重教太子圣贤之道。”
　　跟在李世民身边这么久，单单从李世民现在的语气之中，李德贵就能听得出李世民此刻心情显然不怎么好。
　　只是李德贵不知道李世民在里面到底和李恪谈了什么，引得李世民心情变得这么差。
　　但作为一个内侍，李德贵哪里敢在这个时候多说。
　　当即慌忙的应了下来后老实的跟在李世民的身后。
　　而院子之中，想着之前李世民离开12时虽然依旧坚强，但却带着几分失落和萧条的背影，李恪也是不禁轻叹一声。
　　人非草木孰能无情，在这大唐已经是这么长的时间了。
　　随着和这具身体原本主人的灵魂相融，对于李世民这个父亲，李恪心里也是早就认可了。
　　加上李世民对自己的确不差，那种溺爱，并不是假的。
　　因此，现在看到李世民这一副样子，李恪心中也不好过。
　　可事情有的时候就是如此。
　　即便是心中不愿，但依旧是需要去做。
　　人在江湖身不由己，而朝堂，远远比那些江湖，更加的复杂和麻烦。
　　更不要说皇家了。
　　身不由己，才是更加的生动和血淋淋。
　　毕竟，李恪所要的，是一个自己能够掌控的未来，而非是被别人掌控。
　　这之中，自然就是有其他的踏脚石。
　　一将功成万骨枯，更何妨是帝王之路，累累白骨，已然是再正常不过的事情了。
　　更何况，关于李承乾和侯君集造反，且不说不是李恪凭空捏造出来的，若是真的有需要，即便是捏造又能何妨？
　　想罢，李恪也是摇了摇头，而后将旁边碗中的果汁一口饮尽，眼中带着几分沉稳和坚定之色。
　　为柴家挖的坑已经是结束了，其后的时间之中，李恪也是在为一月之后的演武所准备，每日都是加紧训练军中的将士。
　　即便是程处嗣和秦怀玉，在李恪这加了数量的训练之下，每天也是累的跟狗一样。
　　但李恪这边是没有在意长安的事情了，但之前布局的事情，却是在长安之中慢慢的发酵。
　　而为了安抚那些世家门阀，柴家的商铺甚至都是作为赔礼搭了半数出去。
　　再加上硝石制冰的事情之后，柴家在整个长安之中可谓是名声狼藉。
　　甚至于许多还算是红火的生意都是一落千丈。
　　长安城之中的百姓只要知道是柴家的商铺，都不敢进去。
　　不得已，柴令武也只得在几天之后进宫向李世民请辞，转而到大唐其他的地方重新经营生意。
　　但想要恢复到之前鼎盛时期，即便是以柴令武在经商方面的天赋，没有数年甚至十年的时间，都是不可能。
　　而在知道柴令武离开长安的消息后，李恪嘴角挑了挑后，便没有多管。
　　其后的长安之中，也是陷入到了钱庄以及廉价新纸的风波之中。
　　随着长安城外反贼余孽伪装成为劫匪四处劫掳经过的商队和钱财的消息一经传出，引得整个长安的那些商人和世家门阀都是人心惶惶。
　　但当程家以及长孙家等几个家族旗下的一些商队，在通过将金银兑换成银票，安然的脱开了那些劫匪之后，消息一经传出，越来越多的人都是选择将钱转入到钱庄，然后变成携带极为便利的银票。
　　就连那些原本和柴令武一样，对着钱庄戳之以鼻的世家门阀和富商，在犹豫了少许后，也是忍不住尝试着兑换出银票。
　　顿时，这几天之中，几乎每天傍晚的时候，长安的各个钱庄之中都是有着大量的金银被运送到国库之中。
　　看着日益堆满的国库，李世民这几天脸上的笑意都是明朗了不少。
　　随后也是下令在大唐其他各个州府同样是开设钱庄。
　　翌日，在早朝之际，在将一些事情都是处理完毕后，位于上方龙椅之上的李世民看着下方的朝臣淡声道：“现在还有什么事情上奏吗？”
　　话语刚刚落下，此刻，在朝臣之中，忽然有着一名年近六十的老者快步踏出“回禀陛下，老臣有一事请奏。”
　　闻言，李世民视线放在这名老臣137的身上。
　　这老者不是别人，正是长安中，四大文人世家之首的许家家主，许正清。
　　“终于忍不住了吗？”
　　看到这名老者站出来，李世民心中已经是轻哼一声。
　　但脸上却是一副温和的样子道：“许卿有何事上奏？”
　　对此，许正清开口道：“近两天中，长安之中开始有了一些新纸出现，质地比起原本的宣纸也是更加的柔软，然而，随着这些新纸出现的同时，还有一些儒家经典甚至辅政要义方面的书，老臣抽空看了少许，发现之中多有问题。
　　若是任由这些内容不实的书籍四散看来，只怕对于我天下学子，都会带来极大的误导。
　　所以老臣恳请陛下，将这些书籍令人收回并且销毁，免得引起后患。”
　　听完许正清所说，李世民心中的冷笑连连。
　　那些散落在长安四周的书籍，都是之前李世民命人从宫中的那些书籍之上印刷出来的，何来问题？
　　只不过是这些东西的出现，开始有些影响到了许正清等文人世家的地位了，才会这样说的。
　　因此，在沉吟片刻之后，李世民视线已经是从新放在许正清的身上。


第一百八十八章 有教无类
　　“许卿过滤了，那些书籍，本就是朕命宫中连夜刻印，里面的内容，都是经由国子监的人监管的，之中的内容无一错误，何来问题？”
　　许正清回应道：“臣知晓这些书籍甚至内容并没有什么问题，但陛下将这些书籍散入天下，虽是可以让寒门学子都是能够购买学习书中的知识，但若是被番邦蛮夷学去这些，对我大唐而言，只怕并非是好事。”
　　李恪心中冷笑一声，转而开口问道：“那许卿觉得应该如何？”
　　许正清回应道：“以臣的看法，认为这新纸的出现虽然学子学习的机会大大增加，但凡是都应徐循渐进，若是直接将一本中庸交于那些学生，无人指导的人情况之下，那些学子只怕也难以理解之中意思。
　　因此，朕心想，可以由臣以及其余一些文人世家专门负责此事，为天下学子传道受业解惑。”
　　这话一出，在朝臣之中，又是有着一些人站出来。
　　“臣附议。”
　　“臣附议”
　　而且人数也是越来越多，最后达到了十几人。
　　这些站出来的朝臣，全部都是许正清这样文人世家之中的人。
　　显然，从这些人此刻的反应，对于这件事情，早就已经是商议好了。
　　因此，面对这个情形，魏征，程咬金以及长孙无忌等人都是忍不住皱了皱眉，眼中带着几分冷意。
　　现在同一时间这么多人站出来，其目的，只怕也是想要联合众人施压。
　　而他们这种施压的对象，不是别人，正是这大唐之主的李世民。
　　虽然注意到了楚长孙无忌等人的反应，但许正清等人却是丝毫没有在意，视线只是放在李世民的身上，脸上带着一种笃定的笑意。
　　这样的情况，以前并非是没有出现过。
　　只要他们这些文人世家联合起来站在统一战线施压，李世民最后也不得不顾及然后同意自己等人的要求。
　　这一次新纸的问题在刚刚的时候，的确是让许正清等人陷入了些许的慌乱。
　　但随后，许正清等人也是反应过来，这次新纸的出现，虽然看似对他们这些文人世家的地位有着一定的冲击。
　　但又何尝不是一次机遇？
　　若是能够借此将天下寒门学生都是揽入手中，以后他们这些文人世家，势必也会成为天下寒门学子向往的圣地。
　　就连以后朝廷招募的官员，只怕十之八九也是会成为他们的门生。
　　这之中的殊荣和以后带来的巨大利益，也是让许正清等人心中不禁热血膨胀。
　　若是放在以往，若是许正清这一众人站出来，李世民只怕心中早已经是暴怒不已。
　　但偏偏面对如此数量的朝臣，以李世民的身份，也不可能在这些朝臣没有什么明面上的错误时降罪。
　　只是现在，面对着站出来的许正清等一众人，李世民脸上却是带着一抹如沐春风的笑意，丝毫没有恼怒的感觉。
　　少许时间后，李世民才是开口道：“许卿说的也是在理，但若是这样的话，许卿你们准备如何教授这些学生呢？”
　　见此，许正清嘴角一挑缓声道：“这个简单，我们这些文人世家在教导学生方面，也是有着各自的一套理论，我们会专门从中挑去一些具有天赋的学子教授，剔除那些愚笨之人，专心为我大唐培养人才。”
　　本来这一句话是没有什么，但李世民听后却是摇了摇头“许卿这话也是错了，圣人都是主张有教无类，朕之所以命人造出新纸，是希望我大唐人人都能够身具学识，不做那些莽夫愚笨之人，像许卿这样做的话，已经是和朕的目的背道而驰了。”
　　许正清皱了皱眉道：“但人穷有精力，大唐如此多的寒门学子，试问若是每一个都加以培养，这根本就是不可能的事情。”
　　李世民轻哼道：“若想要我大唐国运昌盛，必要人人为龙，学富五车，这才是教化天下之大理，朕也相信事在人为，有何不可能？”
　　“人人为龙，学富五车”
　　听着李世民所说，朝堂之中众多朝臣都是身体一抖。
　　而魏征更是对李世民躬身道：“陛下大义，乃是大唐百姓之福，臣为天下百姓，亦为天下学子感谢陛下大恩。”
　　“陛下圣明”
　　在魏征出口后，李绩以及长孙无忌等一众朝臣也是同样躬身称赞。
　　听着魏征等一众朝臣带头的赞颂，李世民嘴角也是微微翘起，心中带着一种舒爽的畅快感。
　　往日之中，朝堂之中，只有李世民出了什么问题，魏征绝对是第一个上前来怼李世民的。
　　像今天这种带头赞颂的，还是破天荒的头一回。
　　这让李世民心中骤然有了一种扬眉吐气之感。
　　也不枉李世民当初私底下和李恪交谈，并且将李恪所说的这句话给直接搬过来。
　　但相比起脸上不禁带着几分笑意的李世民下面得到许正清等人面色则是一阵铁青。
　　他们怎么都没有想到，李世民这一次推出新纸，并且拿出那么多书籍，竟然是为了这个目标。
　　而且在这种大义之下，他们又如何能够继续争取利益到自己的身上来？
　　说到这里，许正清也是沉声道：“陛下宏远虽然广大，但未免不切实际，请恕臣斗胆，这种事情根本就不可能达到。”
　　李世民淡声道：“这一点朕也知晓，所以为防止问题，所以朕也会在大唐各个州府设置学院，凡是我大唐学子，均是可以进入学堂之中免费学习，凡优秀者，经由学堂师长推荐，也是可以参加每年的科举，真正达到有教无类。”
　　这一些事情，李世民心中早就有了决断。
　　若是以前，李世民还没有底气敢做这些事情，但现在，在钱庄出现，国库每天都是有着大量的银子进账后，李世民做事之时，也是少了几分以往的束手束脚之感。


第一百八十九章 群起而攻之
　　许正清怎么都没有想到李世民竟然事先便将这些都是准备好了。
　　自然，现在许正清的脸色也是难看到了极点！
　　但偏偏现在许正清也不好说些什么。
　　现在若是开口，只怕也是会引起魏征等人的反感。
　　随后，眼看着李世民将关于新纸甚至学院得到事情都是详细的和长孙无忌等人完善，许正清也是阴沉着脸没有开口回应。
　　一直到朝议结束，许正清都是没有再说一句话。
　　只不过随着早朝结束，和许正清一同返回的，还有其他几个文人世家的人。
　　“许大人，难道说这次事情，就这么算了？若真的按照陛下的方法推行学院，以后还有谁会成为我们这些文人世家的门生？”
　　等到许家的下人都是出去之后，坐在椅子上的张家家主张旭阳才是沉声问道。
　　原本他们许家等一众文人世家，可以说在整个大唐的地位都是极高。
　　尤其是在文人之中。
　　可兴办学230院，若是以李世民之名的话，岂不是以后那些凡是进入到学院之中的寒门子弟，都可以被被称之为天子门生，意义非凡。
　　而若真的让李世民这样做了的话，以后他们几个文人世家，又凭什么吸引那些有天赋的寒门学子成为门生？
　　许正清冷笑一声“哪里有这种可能？但若是想要办理学院，哪里是这么好做的事情？而且若是真的做成了，以后这大唐之中，哪里还会有我们几家的位置？”
　　说着，停顿少许后，许正清继续道：“等稍后，老夫便联合其他的朝臣以及一些有学识的前辈联名上书，要求陛下将这件事情交给我们来负责。”
　　听到这话，张旭阳就是眼中一亮“许大人的意思是，将这个事情揽过来我们做？”
　　许正清点了点头“不错，既然事情到了这个地步，已经无法挽回，那么我们便是要占据主导的一方，这样的话，经由我们的手，那些学子，终究也是受到我们的蒙荫，也相当于我们半个门生。”
　　闻言，张旭阳等在场中的几人都是眼中一亮，而后对着许正清竖起拇指道：“许大人这一手李代桃僵，简直高明，真没想到许大人竟然能想到这一点。”
　　许正清轻轻拂动长须冷声道：“陛下到底还是太过年轻了，真以为凭借这一点，就能打压我们这些文人世家了，简直可笑。”
　　然而，就在许正清等人讨论着具体的事由之时，在长安外面，却是悄然有着一些言语在流传。
　　却是关于今日在朝堂之中的一些事情。
　　“你们听了没？今天在朝堂之上，陛下直接说了，要在大唐各个州府兴办学院，凡是有意向的寒门学子，均是可以免费进入学院之中学习。”
　　“我去，陛下办理的学院，岂不是说进入到这些学院的，可以说就是天子门生了？”
　　“那可不？而且最为主要的还是免费啊！这下百姓们都是可以不用担心自己的孩子以后不能读书考取功名了。”
　　“诶，不过我也听说了，在说出这个的时候，许家和张家这些文人世家大力反对，说是不支持陛下这样做，好像是不想让我们这些寒门学子进入学院念书。”
　　“混蛋，那许家和张家等几个文人世家我之前就听说了，想要进入到他他们名下成为门生，不但要给大笔的银子，甚至以后还要听从他们的指令，简直跟签卖身契一样。”
　　“哎！谁说不是啊！陛下如此英明，做出这种利国利民的好事，那些文人世家却是阻拦，我听说，市面上那些昂贵的宣纸，大多都是这些文人世家把控的。”
　　一条条传言随之在坊间之中不断冒出，就如同瘟疫一般快速的扩散。
　　还不到一个时辰的时间，几乎整个长安城的人都知晓了这件事情。
　　“人人如龙，陛下好气魄，能够遇到陛下这样的明君，真乃我大唐之福啊！”
　　“就是，还免费让寒门学子进入学院念书，这样的陛下，从古至今也就陛下一人啊！”
　　而那些文人世家以及普通百姓，均是对李世民的这个决断感恩不已。
　　甚至于一些寒门学子直接在家中为李世民立起了长生牌。
　　但当知道了许家和张家等几个文人世家的所行之后，不少的寒门学子一个个都是愤概不已。
　　尤其是一些小道消息传来，知道以前许多为寒门学子的好事，几乎都是被许家和张家这些文人世家阻拦了下来。
　　均是担心自己的利益和身份受到影响之后，更是引起了群情激奋。
　　渐渐的，整个长安之中，几乎四处都是能够听见人们对许家以及张家等几个世家的谩骂和议论。
　　之中除了寒门学子之外，就连一些百姓都是在骂许家和张家等文人世家不是东西。
　　更有甚者，甚至是开始小范围的组织起来，想着以后抵制这些文人世家贩卖的东西。
　　另外一边，也是在许正清的等人都是将事情商议的差不多了之后，也是纷纷起身告辞准备离开。
　　而当张旭阳等人离开之时，许正清也是走到门口相送。
　　然而，就在几人才是刚刚走到门口之时，却发现不知道何时在门外已经是多出了近百人围在许府的门口。
　　“他们就是许正清和张旭阳等人。”
　　忽然，不知道是人群之中哪一个高吼了一句后，这些围堵在许府门口的人均是面色不善的看向许正清以及张旭阳等人。
　　下一刻，还没等许正清等几人反应过来的时候，忽然就觉得一道破空声响起。
　　一枚鸡蛋已经是狠狠的砸在了许正清的老脸上，骤然间，鸡蛋的汁液也是随之四溅。
　　同时，一股莫名的臭味也是随之浮现。


第一百九十章 自寻死路
　　显然，这个鸡蛋，明显是坏了的臭鸡蛋。
　　“大胆，谁对本官丢出的鸡蛋？信不信本官将你们抓起来查办？”
　　可是这话一出，就仿佛是一根导火索，一个个鸡蛋甚至枯黄的菜叶和果皮都是在天空中划过轨迹直接向着门口的许正清等一行人丢去。
　　一时间，许正清等人就如同丧家之犬一般，逃一般的重新缩回到了院子之中，一群人又是气愤又是茫然。
　　“到底是怎么回事？”
　　半响，许正清才是扭过头对着府中的人大声吼道。
　　说话间，许正清整个人的神情都是暴怒，脸色都是涨红一片，可见许正清心中愤怒达到了什么地步？
　　毕竟活了这么多年，许正清何曾被人这样对待过？心中不怒，那是假的。
　　而在许家的管家，此刻也是连忙上来神情大变的将外面现在盛传的事情都是说了一遍。
　　当知道了这个事情之后，许正清等几人都是面色一变。
　　显然，不管是许正清还是张旭阳几个人都是知道这个事情所带来的后果。
　　文人世家最为注重名声，而这一切，也是他们能够在存在这么久，且经久不衰的主要原因。
　　可现在，随着文人世家所做的这些事情消息彻底传开，关于许家等几家的名声也是随之分崩离析。
　　这对于他们这些文人世家的打击不可谓不大。
　　若是任由这种情况愈演愈烈，他们几家的名声也是会彻底变得臭不可闻。
　　届时，对于他们这些世家而言，才是灭顶之灾。
　　“混蛋，这消息是谁传出去的？”半响后，许正清低沉着声音问道。
　　管家则是摇头苦笑道：“不知道，好像忽然就是传开了一样，小人也不知道到底这些消息是怎么传开的。”
　　许正清听到这话，也差点将一口老牙给咬碎了。
　　可现在许府一直被堵着，总不是什么事。
　　最后，许正清才是沉声道：“从后门出去找京兆尹，让人将外面那些刁民都给我抓起来或是赶走。”
　　闻言，面前的管家也是连忙应下然后转身快步跑开。
　　随着差不多一炷香的时间之后赶制军营之中的周正已经是从马上快速的跳下然后进入阿斗军营之中。{[ ＿
　　・在瞥了一眼那些还是尚且在 汗如雨下的士兵以及程处嗣和秦怀玉等人后，已经是快步走到演武台上的李恪身边……
　　“殿下，许家已经是派人通知京兆尹，并且抓了半数左右的人到牢中，暂时将情况稳住了。”
　　“稳住？”李恪轻笑一声，不禁摇了摇头。
　　少许时间之后，李恪才是冷笑道：“稳得住才是有鬼了，不过是暴风雨来临的前夕罢了。”
　　听着李恪这样说，周正脸上也是带着几分不解，似乎有些想不明白。
　　见此，李恪解释道：“水可载舟，亦可覆舟，这是至理名言，学院和新纸等一众事情，本来对于天下万名都是百利而无一害的事情，他许家等一众文人世家却是想要阻拦，这本就是没有占理。
　　若是在遇见这些问题的时候，好好处理一下，就算是名声受到损失，但也大不到哪里去。
　　但现在，他们偏偏选了最蠢的办法，竟然选择让京兆尹动手，这无疑是火上浇油引起众怒罢了。”
　　说着，李恪还是在末尾点评了一句“简直是自寻死路。”
　　不管是周正还是许家那些家伙，都不明白，群众的愤怒会是何等恐怖的事情。
　　真的引得群情激奋，即便是作为当权者，都是头疼不已，更别说许家这些更是依靠名声的文人世家了。
　　如果说之前对于许家等一众文人世家的反应，李恪还是带着几分好奇的话。
　　那么在知道了许家处理和应对这件事情的方法之后，李恪已经是懒得去搭理了。
　　听完了李恪所说，周正也是沉思了良久后，才是明白了李恪话中所指。
　　在心中恍然的同时，周正也是为许家和张家那几个文人世家感到默哀。
　　正如同李恪所想，随着京兆尹的人将原本聚集在许府门口的寒门学子和百姓都是抓起来之后，彻底是集齐百姓和寒门学子的愤怒。
　　而在宫中的李世民也是知道了这个消息。
　　在得知这个消息之后，李世民眼中当即大亮。
　　“陛下，这个事情应当如何处理？”看着一边嘴角微挑的李世民，李德贵不禁小声询问了一声。
　　对此，李世民只是轻哼一声“处理？朕为何要去处理？闹吧！闹得越大越好，倒是没有想到，许家竟然是走了这一步臭棋，简直让朕意外。”
　　李德贵闻言先是怔了一下，可是随后也是立即反应了过来。
　　当即已经是不再多说，转而退回到一边。
　　而后想了想，李世民已经是开口道：“传令下去，让三司对于此事不要干预，朕倒要看看，这件事能够闹的多大。”
　　说话间，李世民的眼中也是带着几分森然之意。
　　随着情况的发酵，越来越多的寒门弟子都是参加了围堵许家的事情。
　　在有心人的主导之下，这些寒门学子竟然一个个联名上书，数量竟然多达上千人。
　　次日，随着早朝之际，李世民也是拿出了签了上千名寒门学子名字的白布让人丢到许家和张家等人的面前。
　　其后是以许家和张家等人行为不检，引起民愤为由罢黜了两人的官职，连带着，还有一些原本就是属于许家等的官员一同罢黜，作为给天下百姓的一个交代。
　　随着皇榜示众，所有知道这个消息的寒门学子以及昨日被抓捕的那些普通百姓都是高喝“陛下圣德”。
　　许正清以及张旭阳等文人世家的人在这一瞬间，也是骤然像是被抽空了力气，一时间都是瘫软在地上。
　　看到这一幕，李世民心中也是畅快不已。


第一百九十一章 演武的对手
　　一切都是如同李恪之前所预料的一样，不管是钱庄还是新纸的问题，有了之前的铺垫和准备，推行都是极为的顺利。
　　尤其是新纸，更是让李世民直接将朝堂之中那如鲠在喉的文人世家给拔出了。
　　而在这个过程之中，武媚娘在背后策划的香水也是悄无声息的在长安女性的圈子之中掀起一股热潮。
　　几乎订购香水的，都已经是排到一个月之后了。
　　长安中的上到那些名门贵妇，下到青楼女子，都是闻风而来。
　　一瓶香水的成本可只是百枚铜钱左右，但是其贩卖的价格，却是达到了几十辆到百两影子。
　　收益达到近乎于百倍。
　　只是一个香水铺，其盈利甚至还要比那些酒楼和酒水更加的赚钱。
　　这些时间中，也不知道有多少人打听着这制作香水的方法以及是否可以合作。
　　好在在李恪的提醒下，武媚娘之前就已经是做了充足的准备。
　　只不过最近，武媚娘又是在着手准备李恪新交给她的新的买卖。
　　虽然说每日需要做的，甚至学得都是极多，但武媚娘不但没有嫌累，反而是乐此不疲。
　　这也是让李恪觉得好笑的同时，心中也是确定了培养武媚娘的确是一个不错的决定。
　　而李恪杂质接下来的时间之中，每天除了休息之外，几乎都是泡在军营之中。
　　至于程处嗣，秦怀玉以及那些士兵，可谓是倒了血霉。
　　原本李恪制定的那些训练，在经过差不多一周的时间后，军营中的士兵已经是差不多刚刚习惯。
　　但还没等这些人过几天舒缓日子，李恪命令一变，直接将这些训练的量又是加大了不少。
　　而且时不时的还要在夜深人静的时候，来一场忽然的突袭训练。
　　弄得现在每个士兵在晚上睡觉的时候，经常都不敢睡得太死。
　　生怕又会被突袭，然后出丑。
　　若是以往，面对这般严酷的训练，只怕军营中的这些人早就怨声载道了。
　　但偏偏在李恪手底下，这些士兵一句怨言都没有。
　　其他不说，李恪每天都是会给所有士兵发配一种药膏，在涂膜之后，能够有效的缓解因为训练的而酸软疼痛的位置。
　　并且在军中的伙食，也是远远超过了其他的军营。
　　可说顿顿都是大鱼大肉。
　　据程处嗣和秦怀玉所说，这些都是李恪自己拿钱出来的。
　　更何况，经过这些时间的训练，这些士兵自己也能够清晰的感受到自身的变化和实力的增强。
　　再加上前面两天李恪的行径，使得现在李恪手下的这些士兵，对于李恪都是心悦诚服。
　　更何况，就算不服也不行啊！
　　且不说李恪的身份摆在那里，单单是李恪的实力，也是让军中即便是一些刺头都是不禁咧了咧嘴有些咋舌。
　　也是经过这二十多天的训练，这些士兵不管是精气神，都是有了长足的进步。
　　其他不说，单单是原本那些右卫府中的普通士兵，在素质方面，几乎都可以和以前的玄甲军相媲美了。
　　每天只要这些人站立在原地不懂，就是有着一股沉稳的气势从这些人的身上迸发，宛若久经沙场的精锐。
　　这一天，在休息的过程之中，程处嗣和秦怀玉毫无风范的坐在地上，手中均是拿着一碗冰镇好的果汁小口小口的喝着，别提有多享受了。
　　这些时间下来，每天风吹雨淋，秦怀玉的皮肤都是黑了不少，更别说程处嗣了，整张脸都快跟黑炭一样了，放在晚上，只怕一张脸都看不清楚。
　　等到少许时间后，程处嗣仿佛想起什么似得忽然问道：“对了，殿下，距离演武的时间，已经是只有两天了，不知道殿下知不知道陛下会安排谁来作为我们的对手？”
　　说话的时候，程处嗣也是显得有些不甚在意，仿佛只是随口一问罢了。
　　闻言，李恪嘴角轻挑，轻轻看了一眼程处嗣后，耸了耸肩缓缓道：“也不是多厉害的家伙，就侯君集而已”……
　　或许是听进去了自己所说的话，亦或是李世民心中尚且还抱有希望。
　　所以关于侯君集，李世民现在暂时没有打算去动。
　　这一点也是让李恪心中稍安。
　　“什么？侯君集？”听到李恪所说，不管是程处嗣还是秦怀玉都是神色一僵，带着浓浓的诧异之色，显然是有些愣住了。
　　看着两人的反应，李恪不禁轻笑道：“怎么？怕了？”
　　程处嗣脖子一梗“有什么好怕的？不就是侯君集吗？我怕他干嘛？”
　　说是这样说，但程处嗣的眼神却是带着几分闪躲，显然心中并非是像表面上看起来这样底气十足。
　　侯君集的名声终究不低，作为大唐的开国功臣，随着李世民南征北战，亦是立下不少的功劳。
　　在大唐之中，唯有李绩和一直镇守边关的李靖才能说稳压侯君集一头。
　　否则的话，即便是程咬金到了战场上，也不一定能够说稳稳胜过侯君集。
　　若是说不虚，只怕也是假话。
　　程处嗣这一副外强中干的样子不禁让李恪摇了摇头道了一声“怂货”。
　　倒是一边的秦怀5.4玉皱眉沉思了少许后问道：“不过侯君集虽然名声不怎么样，但是在打仗方面，的确是有一手，殿下还是小心的好。”
　　对此，李恪淡淡的笑了笑，然后不疾不徐道：“放心，若是父皇派出来的是李绩伯伯的话，或许还有些麻烦，但不过只是侯君集罢了，不用太过担心。”
　　若是这话换了其他人来说，只怕不管程处嗣还是秦怀玉都会戳之以鼻。
　　可说话的人是李恪，不知道为何，两人心中的担忧反而是快速的消散，转而出现的，则是浓浓的期待。
　　毕竟，若是真的能够在演武之中将侯君集击败，那绝对是可以用扬眉吐气来形容。


第一百九十二章 演武之日
　　流金铄石，烈日当头。
　　在安三十里外的五塔山下，是两微低的山脉，分为东西两边。
　　其，东山上是李恪安寨扎营之地w而西山上则是侯君集带领的一方将士。
　　半个时辰后，便是双方演武之际，李世民位于五塔山中，两座山上的情况，自然也可以清晰的全部收入眼中。
　　此时的侯君集正站在西山头，神色略略阴沉的望向对面，半晌后冷笑一声，不屑道，“想我堂堂兵部尚书，也曾立下赫赫战功，今日竟是要同一个七岁小儿对战，陛下未免也过于高看李恪这小子了！”
　　不管怎么说，他侯君集也是大唐的开国功臣，如今却要他陪着一个黄口小儿玩闹，岂不是好笑？
　　柏和志站于侯君集身旁，笑了笑道：“大人不必觉得不耐，此战陛下就在五塔山上观看，若此次大人打了一个漂亮的仗，将三殿下完全碾压下去的话，定是能够得到陛下的认可。
　　而三殿下在陛下心中的位置，也定会有所下降，这本就是好事一桩啊13！”
　　原本心中略有烦躁的侯君集，听了柏和志的话之后，脸色这才好看了不少。
　　“那是自然！”
　　以他们的看来，李恪再如何天资聪颖，也不过是一个七岁的孩子而已，上战场本就够让人啼笑皆非了，又怎么可能会懂得在战场上的排兵布阵。
　　而侯君集可是兵部尚书，也是因立下赫赫战功从而得到李世民的赏识，在战场上又怎么可能胜不过一个孩童？
　　对于这一战，侯君集可是势在必得。
　　“不过大人，还有半个时辰就要开始演练了，我们应该用什么战术来应对这三殿下呢？”
　　侯君集满脸不屑，眯了眯眼睛看向对面的山头，冷声道，“不过是个黄口小儿，只怕连如何带兵都不知道，还需要本大人用什么复杂战术？
　　直接派一支兵将从正面佯做攻击，之后我们再带兵从后突袭就行了。”
　　在他看来，光是用这种浅显的战术，就已经足够让从未上过战场的李恪手忙脚乱了，他甚至觉得这场演练不需要多长的时间，便能分出胜负。
　　柏和志想了想，也觉得此法可行，毕竟李恪的年龄始终是摆在那里的，小小年纪，在统领军队征战方面又如何能够与侯君集相提并论？
　　当即点了点头道，“好，既是如此，那属下先去准备一下。”
　　与此同时，在东山上的军帐中，李恪坐在椅子上，一双小腿晃悠悠的，手上还端着一杯果汁不疾不徐地喝着，那悠闲的模样哪里像是要上战场，分明就是在度假啊。
　　反倒是站在一旁的秦怀玉和程处嗣，脸上带着几分担忧。
　　虽说他们对于李恪的能力有目共睹，但是这一次的对手可是侯君集啊。
　　此人在兵法上的造诣算是靠前，在大唐之中也只是逊色于李绩之下。
　　这次虽然只是演武，但是同这种经验丰富的将帅对阵，给他们的压力还是极大。
　　程处嗣本就是急性子，眼看还有不到半个时辰就要开始演武了，而李恪居然还坐在这里，不慌不忙的喝果汁。
　　一下没忍住，开口问道：“殿下，我们是不是应该准备一下演武的事了？”
　　李恪瞥了一眼神色有些焦急的程处嗣，没好气的回道：“急什么嘛，先等我喝完这杯果汁。”
　　程处嗣摸了摸鼻子，没有再开口。
　　不过好歹他也跟了李恪这么久，对李恪的性子还是比较熟悉的，看他这个样子，说明问题应该不大。
　　等李恪喝完最后一口果汁，才将杯子放下，手指放在桌面上轻敲几下。
　　沉吟少许后，他淡声说道：“我们双方的人数加起来都是一千人，而且经过这段时间的训练，成果你们又不是没有看见？随便一个人拉下来都能够对付三个普通的士兵，而且又不是不知道演武开始的时间，你何必这么着急。”
　　战场之上，最让人担心的，便是不知道敌人的虚实，也不知道敌人何时才会发起进攻，因此才要时刻警惕着，提防着。
　　可现在双方不过是在演武而已，至于侯君集那边的底细，他们早就已经全部明了，两方的人数也是相同的，根本不存在什么敌强我弱的情况，李恪又何必要过多担心？
　　程处嗣听完有些哑然，而后撇了撇嘴，嘀嘀咕咕的说道：“这不是怕万一输了吗，要是输了的话，我爹还不把我的腿给打断啊！”
　　秦怀玉也点点头，看着李恪有些担忧的说道，“殿下，难道你都不担心，侯君集万一用什么巧妙的战术来取胜吗？”
　　李恪听完两人说的话，不由得轻笑一声，然后抬手，对着他们两人勾了勾小手指说道，“来，你们靠近一点。”
　　程处嗣和秦怀玉两人对827视一眼，都有些不明所以的走近李恪，把脑袋凑过去，李恪悄声对着两人说了几句话，眼中还带着几分笑意。
　　“怎么样？”
　　李恪看向两人挑了挑眉头，一副志在必得的模样。
　　程处嗣摸了摸后脑勺，不禁疑惑的问道，“可以倒是可以，不过这样真的行吗？”
　　李恪随意地挥了挥手，轻笑着靠在椅子上道：“这有什么不行的，你们要知道，兵者诡道也，更何况我们知己知彼。
　　侯君集这人心高气傲的，等会对战，想的方法要么就是直来直往，要么就是佯攻而后突袭，不管是哪一种方式，只要按照我刚刚说的去做，就完全不用担心。”
　　看着李恪一副大权在握的样子，程处嗣和秦怀玉二人脸上，虽然还是带着些狐疑，但之前发生在李恪身上的事情，都向他们证明了，李恪这小孩不是常人能够理解的。
　　谁又能相信一个年仅七岁的孩子，就如同生而知之一般，拥有令人惊叹的智慧与天资呢。
　　因此，两人终究还是点了点头，应了下来，随后便按照方才李恪所说，快速转身出去吩咐。


第一百九十三章 李二陛下的赌局
　　就在两方各自都在安排准备之时，五塔山上，李世民此时也正坐在凉亭之中，程咬金与李绩两人坐于下方，三人都将李恪与侯君集两方的情况收于眼底。
　　只见西山头侯君集那一边，已经开始备军布置战术了，然而东山头李恪那一方，却依旧没有什么动静。
　　李世民放下手中的茶杯，看着身边的李德贵问道：“还有多久开始演武？”
　　李德贵低着头，恭敬的回道：“回陛下，还有一刻钟左右。”
　　李世民点了下头，神色淡淡地看着下方的程咬金，李绩二人问道：“二位卿家，对于今日的演武怎么看？”
　　“这……”
　　程咬金与李绩对视一眼，又转而看着李世民道：“陛下，虽然三殿下天资聪颖，不似常人，但毕竟年幼，也从未真正上过战场。”
　　李绩点点头，接着程咬金的话说道，“不错，臣也听说过三殿下治兵有方，训兵方法与之前全然不同，然而侯君集多年征战，在这一方面的经验绝对不是说说而已，三殿下想赢的话，只怕……”
　　他们二人自然知道李恪聪慧过人，虽然只有七岁，却比很多活见久的中年200人还要精明，甚至很多时候，连他们这些老油条都会着了李恪的道。
　　但是在战场上，侯君集终究还是军中统领，多年征战的经验绝对不是李恪能够比拟的。
　　所以他们两个，虽然知道李世民对李恪抱着很大的期望，但是还是认为这一次，李恪会输给侯君集。
　　李世民听了两个臣子的话，面上不但没有任何不悦，反倒是露出一丝笑意，淡声道：“噢？是吗，我倒是觉得老三有机会能赢呢。”
　　“看陛下的样子，好像对于三殿下很有信心啊。”
　　李绩好歹在这朝廷中混了这么多年，早就是个人精了，这个时候看到李世民脸上的笑意，就明白怕是和他们想的不一样。
　　“不错，既然两位卿家都认为侯君集能赢，不如我们来定个赌局，如何？”
　　赌局？
　　程咬金听到这两个字，眼睛一亮，看着李世民笑着说道，“陛下想要赌什么？”
　　李世民望向逐渐有了动静的东山头，眼中闪过一丝笑意，“就赌输赢，方才两位卿家已经押了侯君集能赢，那么朕就押老三能赢。
　　朕若是输了，那么两位卿家可向朕提出一个要求，朕当应允，但若是朕赢了，反之，两位卿家都得答应朕一个要求，如何？”
　　“好！”
　　程咬金一口答应下来，心中暗喜，虽说他也不希望李恪输，但是以现在这种情况看来，李恪赢得机会并不大。
　　他也经常上战杀敌，自然知道带兵打仗并没有想象中那样简单，除了要排兵布阵之外，更要明白运筹帷幄之道。
　　更何况，侯君集身上的那些战功，也不是平白无故得来的。
　　而且要是能够赢了李世民的话，就能得到一个被皇帝应允的要求啊！
　　这是多少人求都求不来的啊，程咬金觉得这简直送上门的好事，虽然有点对不起三殿下，但这要是不接的话，那可真是傻子了！
　　“陛下所言当真？不反悔？”
　　程咬金忍住面上的喜色，生怕李世民反悔似的，又问了一遍。
　　李世民笑着点头道：“君无戏言”
　　旁边的李绩看着李世民眼中的笑意，脸上却是闪过一抹犹豫。
　　倒不是他觉得李恪赢的可能性更大，而是因为李世民不可能会把这样的好事送给他们，既然主动设了赌局，那么说明李世民认为自己绝不会输。
　　“怎么，李爱卿莫不是也认为我老三能赢？”
　　李世民身为一国之君，自然能够看得出李绩脸上的犹豫，淡淡开口询问道。
　　“这……臣还是认为侯君集的胜率更大些。”
　　虽是觉得有些蹊跷，不过李绩依然不觉得李恪能够赢过侯君集。
　　“好，既是如此，那我们就拭目以待吧。”
　　李世民淡淡一笑，也不再多言，转过头看向两方山头之上的情况。
　　也正是这时，约定好的演武时间也到了。
　　咚咚咚咚――
　　西山头上，随着擂鼓声的响起，侯君集这一边的兵将们，已经开始有了动静。
　　一千兵将总共被分成了两部分，一部分直接朝着李恪所在的东山快速前行，而另外一部分的兵将则是绕路，从后方进军。
　　五塔山上观战的三人，都是在瞬间内就猜出了侯君集的想法，看来他是想要吸引李恪等人正面攻击，而后又从后方突袭，打李恪一个措手不及。
　　只是，这样的战术真的能够让李恪中计吗？
　　咚咚咚咚――
　　东山头上，擂鼓声同样响起，然而与侯君集那一边不同的是，在擂鼓声响起的那一刻，所有的兵将们，皆是神色一肃，好似那在一瞬间就进入了作战状态。
　　程处嗣此时正站在修建好的t望台上，从怀中拿出了一个形状古怪的东西，对着西山头那边看了看。
　　“我的个乖乖，还真是被殿下猜中了，这侯君集还真是带了一半的兵将，从后山绕路走，这玩意还真是好用啊！”
　　程处嗣晃了晃自己手中的望远镜，透过眼前的那个镜片，能够清楚的看见远处西山头上发生的一切。
　　他甚至是看到了侯君集那个家伙，坐在战马上，一脸倨傲的样子，光是看着都让他觉得手痒。
　　这个望远镜，是之前李恪为了这一次演武，特意制作出来的，当时李恪同程处嗣、秦怀远两人说的悄悄话，就是告诉他们把这个望远镜拿出来，便能够看到侯君集等人的动向。
　　当时他们两个人心里头还泛着嘀咕，哪里会有这么神奇的东西，愣是不信。
　　现在看来，只要是出自李恪之口的话，再怎么神奇，怕是都不为过了。
　　一旁的秦怀玉听了程处嗣的话之后，也是满脸佩服的看了李恪一眼，不光是因为这用于作战的望远镜，还因为李恪当时所说的“知己知彼”。
　　倒真不愧是李恪。
　　秦怀玉心中暗叹一声，看着李恪又想了想问道：“殿下，若是我们所有将士全部出动的话，会不会有些太欺负人了？”


第一百九十四章 竟然这么弱，倒是有些无聊
　　程处嗣听了，也是深以为然的点点头。
　　虽他们都不喜欢侯君集，但是不管怎么样，都是大唐的兵将，要是让他们输的太惨的话，会不会有点太过分了？
　　李恪看了两人一眼，有些懒散的打了一个呵欠，摆了摆手说道：“有什么过分的？本就是演武，自然是输赢定功过，早点搞定，早点回家休息，你们还想陪他们在这玩多久？”
　　程处嗣、秦怀玉两人听罢，对视一眼，都看到彼此眼中的无奈与幸灾乐祸。
　　没办法，谁让他们的殿下玩累了呢，要怪就怪侯君集他们倒霉吧，偏偏要对上他们殿下。
　　“所有将士，全部下山！”
　　随着李恪一声令下，程处嗣与秦怀玉两人带着身后的兵将们，便快速地朝着山下冲去。
　　然而让人惊讶的是，在下山的途中，这些兵将们跑步的速度与步伐，竟然都是一模一样的，就连脚步落地的声音也是极为整齐好听，顿时，一股微微的震荡也随着人群的移动而传开。
　　这就是在李恪的魔鬼训练之后，士兵们所呈现出来的鲜明效果了，光是从这整齐的步伐上，就已经能够看得出这只军队的整体素质。
　　只怕是当初李世民派给李恪的玄甲兵，也不曾如此训练有素。
　　西山头那一边，侯君集与柏和志两人各自带着一队兵将分头作战。
　　其中柏和志带着一百名士兵，直接朝着东山出发，佯做攻击，而侯君集则带着剩下的九百名士兵，绕过后山，进行突袭。
　　按他们两人所想出的计划，只要李恪能够被柏和志带领的那一百名将士钓上钩，拖住他们一段时间，而这时，侯君集则带领着九百兵将从后方突击，便能瞬间包围，打他们一个措手不及。
　　在侯君集看来，这本就是一个天衣无缝的计划。
　　然而，就在柏和志，带着那一百名士兵冲到山脚下的时候，忽然之间，一阵轻微的震感蓦然从前方传来。
　　“什么情况？”
　　“怎么回事，地面怎么开始震动了？”
　　感受到这股震感，带领着这百人佯攻的柏和志面色一凝，身后的士兵们脸上同样带着些许慌乱的神色，不明白这震感从何而来。
　　踏踏踏踏踏……
　　一阵整齐快速的脚步声从不远处传来。
　　柏和志眉头紧皱，抬头看向前方，却是猛然看见从山上整整齐齐冲下来的一群士兵，而带头的两人，正是程处嗣与秦怀玉！・　　ü
　　“怎么这么快就碰上了他们！”
　　当柏和志看到对面气势磅礴的兵将们时，脸色猛然一变。
　　虽说他们只不过是诱饵，但同样的也要拖住他们，才能够给绕道的侯君集，争取足够的时间突袭。
　　可现在，他们尚且还是在山脚的时候，却已经是碰见了李恪的这些士兵。
　　当然，若是这样也就算了。
　　关键是程处嗣，秦怀玉以及身后这些士兵即便是在下山之际，每一个人的动作都是统一到了极致。
　　行动之间，即便只是千人，但身上已经是带着一种莫名而磅礴的威势，加上身上那黑色的甲胄，移动之间，即使是柏和志心中都是一僵，更不要说是身后那百名士兵了。
　　每一个都是脸色大变。
　　“怎么可能？这些士兵哪里这么强的威势？”在这股感受之下，柏和志心中不由一紧。
　　其他不说，单单这些士兵身上的威势，在柏和志看来，即便是大唐的玄甲军都有不如。
　　而另外一边，当看到西山脚下的柏和志等人，程处嗣与秦怀玉两人眼中大亮！
　　他们这一次可是带了足足一千人下来，看这柏和志身后带着的，也就只有区区一百人，别说对抗了，真要杀起来，连给他们塞牙缝都不够。
　　想都不用想，程处嗣直接举起手中配着的木刀，带着身后的上千兵将，心中不禁涌上几分热血，断声喝道：“都给我上！”
　　“冲啊――”
　　话音刚落，身后的士兵们口中齐齐怒吼着，速度随着程处嗣的命令，骤然加快。
　　可最令人惊讶的是，这一千兵将们虽然在速度上瞬间加快了，然而他们的阵型却丝毫没有紊乱，就仿佛这一千人真的已经融为一体！
　　脚步阵阵如同雷霆滚滚，磅礴恢弘的气势，若不是最开始人数就是设定为一千人，换做是不知情者来看，只怕会认为，这是上万人才能散发出的气势吧。
　　“冲啊――”
　　上千名兵将们如同潮水一般汹涌而来，每人手中都紧紧握着被厚厚布匹包裹着的武器，然而每一个人的身上都带着杀气，仿佛把这一场演武，当成了真正的战场，丝毫没有应付的意思。
　　极为磅礴的威势，直接将柏和志以及身后那百名兵将给镇住了，竟是还有士兵被吓得不冲反退，忘了这只是一场演武，不会有性命危险。
　　程处嗣看着眼前这些轻松待宰的“羔羊”们，心中实在是暗爽不已。
　　要知道，他身后的这些兵将们，可是每天都要经受李恪所创造出来的地狱式训练，就算是在同等人数，一百人的情况下，柏和志也不可能敌得过他们，更不要说现在的人数可是对面的整整十倍。
　　这要是换做在战场上，那完全就是碾压般的屠杀啊！
　　果不其然，李恪这边，连一枪一剑都没有动，光是靠着这可怕的气势，只在瞬间，柏和志等百名兵将，便已经被程处嗣、秦怀玉他们擒住。
　　虽然说两人带领的兵将，在人数上完胜柏和志这边，但是能够在转瞬之间便将这一百人制服，这还真是从未有过的速度。
　　一时间，两人心中也是兴奋不已。
　　而侯君集这一边，本正带着九百兵将从山后绕过去，却在这时，突然听见山脚下传来了阵阵呐喊声。
　　侯君集脚步猛然一顿，而后心中却是一喜，听这动静，应该是柏和志已经同程处嗣他们遇上了，正好可以为他们多拖延一些时间，绕后突袭。
　　想到这里，侯君集回头，冲着身后的九百兵将们大喝一声，“所有人，全部都给我加快速度！”
　　只要能够在短时间之内赶到山脚下，包围住程处嗣等人，那么这一场演武，也就没有必要再继续下去了！
　　然而，就在侯君集这边，命令才刚刚下达之后，程处嗣就已经将柏和志等人，手中的武器全部收缴。
　　程处嗣看着眼前，如同丧家之犬一般的柏和志，嘿嘿一笑道：“倒是和殿下说的一样，兵熊熊一个，将熊熊一窝啊！竟然这么弱，倒是有些无聊。”


第一百九十五章 围困
　　柏和志听到程处嗣的话，脸色一黑，不由得有些牙切齿。
　　这程处嗣哪里是不好意思啊，分明就是在他面前故意挑衅自己啊！
　　但对于柏和志的反应，程处嗣却是没有搭理，之际摆了摆手后，号令之下直接带着其他人向着山顶冲去。
　　看到这里，柏和志神色就是大变。
　　到了现在，柏和志哪里还看不出来程处嗣等人的目标分明就是侯君集等人的军营！
　　而侯君集此刻偏偏从山边绕行，若是赶的快的话，或许还能阻拦一下，若是慢了，这一场演武，只怕要不了多久便会结束了。
　　一时间，柏和志心中又慌又乱。
　　等到差不多多半刻钟之后，随着侯君集闻声赶到山脚下时，看到的便是柏和志这么一副，失魂落魄的样子。
　　其身后的那一百名兵将，也是全士气低沉的站在原地，手中的兵器毫无踪影。
　　“怎么回事，程处嗣他们人呢！”
　　侯君集看到这样的场景，心中“咯噔”一下，顿时间有了不好的预感。
　　柏和志见到侯君集来了，急忙开口道：“大人，程处嗣他们带着所有将士，全部都朝着我们山上的军营去了。”
　　“什么？”
　　话音刚落，侯君集脸色瞬间大变，看着柏和志当即暴怒。
　　他怒声质问道，“我不过只是要你拖住他们半刻而已，你居然连这点事情都做不到？”
　　只要半刻，他们便能够突袭成功了，本以为柏和志不会让自己失望，可没有想到他竟然连这点小事都做不好。
　　可柏和志此时看着眼前发怒的侯君集，心中也是有苦难言啊。
　　他也不知道李恪手下的那些兵将们，一个个的全部都杀气冲天，步伐动作简直同步到一个可怕的程度。
　　甚至有一瞬间，他还在庆幸这只是演武，而不是真正的战场，否则，光是那股磅礴的气势，就已经足够让他们全军覆没了。
　　“大人，您有所不知啊，程处嗣带来的那帮兵将，实力极强，虽是只有千人，却有万人之势。
　　那股气势压的我们，根本喘不过气，甚至都无法产生抵抗的想法，否则的话，我们又怎么可能连这段时间都拖不住呢！”
　　“混账！”
　　侯君集双眼通红，暴怒出声，怎么都没有想到，自己堂堂一个兵部尚书，居然要输给一个七岁的竖子！
　　卜
　　若是在这么多人的面前，迅速惨败的话，叫他怎么能咽得下这口气！
　　。
　　一时之间，侯君集又急又气，看着山上早已经不见踪影的兵将猛然一挥手道：“所有人，全部都跟我上山，一定要在他们到达军营之前拦住他们！”
　　“是！”
　　一声令下，侯君集便带领着所有兵将们又全部上山，誓要阻止程处嗣等人占领他们的军营。
　　此刻的侯君集那可真是心慌的不行，原本以为同这李恪作战，根本不需要过多担心，便能打一个漂亮的碾压仗，却没有考虑到现实根本不像自己想象中的那么顺利。
　　要是真的被李恪取胜的话，不但在朝中众臣之中颜面无存，自己在李世民心中的地位也定会大大下降。
　　堂堂一个兵部尚书，竟然在演武时，输给了一个屁点大的孩子！
　　光是想想，侯君集都觉得自己的脸都快要丢光了！
　　不行，他侯君集今天绝不能输！
　　踏踏踏踏踏……
　　脚步声纷乱，等到所有人急急忙忙的赶到山顶之时，周围全是一片空空荡荡，没有看见程处嗣等人的半个影子。
　　“怎么回事，他们人呢！”
　　此时的侯君集已经有些慌乱了，看着眼前的空无一人的军营，一时之间根本没有反应过来到底是什么情况。
　　“围！”
　　正当侯君集六神无主之际，一声断喝忽然在这空旷的军营之中响起。
　　无数的兵将们从边上的草堆、树上又或是一些小的背坡后涌了出来，把来不及反应过来的侯君集等人，打了一个措手不及！
　　上千名的兵将，训练的极为有素，几乎在瞬间，便有条不紊地形成了一个极大的包围圈，将侯君集以及他身后带着的九百多名兵将，全部都包围在了中间。
　　侯君集看着眼前，这些将他们包围起来的兵将们，脸色猛沉如水，一瞬间便发现了两方兵将气势上的对比……
　　李恪那一方的士兵们，全身都散发着汹涌的战意，气势磅礴，那副样子竟是比大唐的玄甲军还要更加的强势！
　　“这、这怎么可能！”
　　侯君集满脸不可思议的表情看着他们。
　　原本在山脚下时，侯君集听到柏和志的话，还有些嗤之以鼻，千人军马如何能够发出万人之势？
　　不过是为自己的失败找理由而已。
　　但是当他亲眼看到，眼前这些士气冲天的将士们时，才知晓柏和志原来说的是真的。
　　短短三息之间，两百名弓箭手便在一方站定，手中长弓瞬间拉开，张弓满月！
　　站于前方的秦怀玉抬手猛然一挥，沉声下令。
　　“放箭！”
　　崩崩崩崩……
　　弓弦震荡，发出崩鸣之声，两百多只没有箭头的木箭，从那些脸色沉着，战意汹涌的兵将们手中射出，化作漫天的箭雨，从天而降，朝着侯君集等人凶猛袭来！
　　那等威势，看的侯君集脸色大变，抬手便挡住自己的脸，防止脸上受伤。
　　“啊！”
　　“快挡住！”
　　“好痛！”
　　侯君集身后的这些兵将们，面对着这漫0.2天袭来的箭雨，根本无处可躲，只能将将地用手护住自己的要害位置，阵型瞬间散乱开。
　　虽然这些箭都只是一些没有了箭头的木箭，但是射在身上自然还是会很痛，更何况两百多只箭雨，几乎是密集地以侯君集为中心射过去，怎么可能不中！
　　两百支木箭，光是侯君集身上就已经中了四五支！
　　“可恶！”
　　一轮箭雨过后，侯君集捂着自己被射中的地方，一张阴沉沉的脸都完全变成了酱紫色，简直要被李恪气的原地爆炸了！
　　这该死的李恪，若是直接占领了他们军营那也就算了，没有想到居然还派了人在这里埋伏自己！
　　埋伏自己包围了也就算了，居然还真的放箭射他们，这分明就是在羞辱和戏弄自己啊！


第一百九十六章 侯君集的怒火
　　“混账，谁让你们放箭的！”
　　侯君集摸了摸身上被射中的地方，疼得吸了口冷气，看着眼前的兵将们怒声喝道。
　　程处嗣忍着嘴边的笑意，上前两步，看着侯君集说道，“侯大人没事吧，这也不能怪我们啊，殿下说了，不管是什么时候，我们都要把训练当成是真的上战场，否则一不小心，就会没了小命啊。”
　　“更何况，擒贼先擒王，侯大人是一军之帅，自然是要集中对您攻击了！还请大人见谅了。”
　　“你们！”
　　侯君集气急败坏看着眼前的程处嗣等人，怎么都没有想到，自己竟然会被这些毛都没长齐的小孩给算计了！
　　秦怀玉、程处嗣眼中都满是揶揄，虽然他们不敢像李恪那般直接嘲讽侯君集，但是心中都是开心不已。
　　要知道，眼前这人可是早些年立下过不少战功的侯君集，在战场上的谋略评价也仅次于李绩而已，结果却是在演武14之中，被他们直接生擒！
　　这要是换做之前，他们两个人想都不敢想，却没有想到今天居然就这么简单的实现了。
　　程处嗣咳嗽了几声，上前两步，看着这气急败坏的侯君集，笑了笑说道，“侯大人，我们殿下有一句话，说是让我带给你。”
　　“什么话？”
　　程处嗣看着侯君集满脸警惕的样子，心下只觉得有些好笑，其实要是侯君集稍微对李恪有一点防范之心，都不一定会输的这么惨。
　　谁让他小瞧李恪呢！
　　“殿下说了，等到侯大人惨败之际，便将这张纸交给侯大人。”
　　说罢，程处嗣强忍着笑意将手中的纸条，递给侯君集。
　　侯君集接过纸条打开一看，脸色一变，瞬间暴怒，连手中的纸条都被他捏的皱起！
　　纸条展开，上面赫然写着一行端正的楷书，然而内容却是让人气愤不已。
　　“辣鸡就是辣鸡，蠢到被生擒的地步，本王真好奇你是怎么在战场上活下来的。”
　　更过分的是，这一段话的背后，还画着一只栩栩如生的猪头，旁边标注着“侯君集”三个字，这已经不是在暗讽了，这分明就是明嘲侯君集是猪头嘛！
　　“岂有此理！”
　　侯君集气的满脸通红，直接将手中的纸条揉成一团，猛地扔在地上，还往上面狠狠地跺了几脚。
　　程处嗣看着侯君集这幅样子，一脸惊讶的表情道：“侯大人，三殿下在纸上写了什么，怎么会让您如此气愤？”
　　侯君集愤愤的看了程处嗣一眼，这小子明明就知道纸条上面写了什么，还在这么多人面前故意问自己，不就是诚心想要让自己丢脸吗嘛。
　　偏偏就算知道程处嗣是故意的，他也不能够将纸条上的内容说出来，要不然的话，岂不是所有人都知道李恪骂自己是个辣鸡了？
　　想到这里，侯君集挥了挥袖子，忍住心口的起伏道：“没事，这一次是三殿下赢了，我们走！”
　　说罢，侯君集便带着身后九百名垂头丧气的兵将们，直接甩手离开了。
　　东山军营中，李恪正悠闲地坐在椅子上，等着程处嗣他们带兵回来。
　　按照他之前同程处嗣、秦怀玉两人说的方法，他有足够的把握与自信能够生擒侯君集，所以他根本就没有打算亲自带兵，反正不管谁去，结果都是一样的。
　　“愤怒值+1000”
　　“愤怒值+2000”
　　“愤怒值+5000”
　　就在这时，三道系统提示音忽然接连着在李恪的脑海之中响起。
　　感受到这几道系统提示音，李恪不禁挑了挑眉。
　　能够忽然之间获取愤怒值，不用多想，肯定就是侯君集那边的，系统升级之后，不管自己当前是否进行挑衅，只要是因为李恪引起的怒火，李恪都能够获得相应的愤怒值。
　　早在与侯君集约定演武之前，李恪就已经触发了来自系统的挑衅任务，为了激起侯君集的怒火，得到愤怒值和挑衅点，李恪这才策划了这么一场演武。
　　包括之前交给程处嗣的纸条，上面写的那一行字，也是李恪专门为侯君集准备的，看来效果还是很不错的嘛。
　　愤怒值一下就达到了五千，李恪扯了扯嘴角，这侯君集还真是有够沉不住气的。
　　李恪轻笑一声，“差不多也结束了，现在只要再去父皇那边兑现当初的约定，就能回去好好的休息了。”
　　而此时，五塔山上，凉亭之中的李世民等人，早已经将两边的情况收入眼底，却是越看越心惊。
　　李世民忽然转过头，看向身边的李德贵问道，“从演武开始，到结束一共过去了多长时间？”
　　李德贵愣了愣，连忙看向身后的香炉，而后压下心中的震惊道：“回陛下，过去了不到三个时辰。”
　　三个时辰！
　　在人数、时间全部都是相同的情况下，不过是用了三个时辰，李恪一方便已经完全碾压了侯君集手下的683兵将，全部生擒而归！
　　原本他们以为就算李恪再怎么聪慧，也不可能在这战场上敌得过经验丰富的侯君集，结果还真是颠覆了他们的结论。
　　若不是亲眼所见的话，他们怕是只会当做是一个笑话吧。
　　虽然他们也有想过，或许李恪有什么更巧妙的战术，能够拖住侯君集，可没有想到，李恪竟然用这么一个办法，快速的结束了这场演武。
　　这简直，算得上是大唐开国以来，结束得最快的一次演武了。
　　程咬金扯了扯嘴角，有些无语的说道，“殿下这个战术，也太过于直来直往了吧，简直不给侯君集一点面子啊！”
　　一方是经验丰富，立下赫赫战功的侯君集，一方是从未有过打仗经验，只有七岁的李恪，如此悬殊的差距，竟然出现了这样一个反转的结果，真是让他们万万没想到！
　　这一次，侯君集可真是在李恪的手上，狠狠地栽了一个跟头啊！
　　李绩笑了笑，有些无奈的摇了摇头。
　　“三殿下的年纪实在是太具有迷惑性了，侯君集估计就是因为小瞧了三殿下的年龄，所以才会被如此简单的方法给攻破了吧。”


第一百九十七章 胜而不骄
　　若是遇到同等年龄的将帅，只怕侯君集也不会如此大意。
　　说到底还是侯君集，把自己的姿态放得太高，这一次的惨败，给他的打击也肯定不小。
　　李世民脸上也是露出满意的笑容，不管如何，李恪可是他的亲儿子，看到自己的儿子如此出色，他这个做父皇的，自然是极为满意。
　　而更重要的，他可是没有忘记，方才他同程咬金、李绩二人定的赌局呢。
　　“看来，两位爱卿这一次押错了注啊，那么朕就收下爱卿们的赌注了。”
　　程咬金听到李世民的话，原本还笑盈盈的脸瞬间就苦了下来，他就知道李世民这个老狐狸不可能会忘记这一茬。
　　虽然，程处嗣跟着李恪一起赢了侯君集，自己心里头也爽的很，但是欠了李世民一件必须答应的条件，这可不是什么好还的啊！
　　李绩也是一脸无奈之色，他就知道李世民既然敢定下这个赌局，就肯定是有绝对的把握赢他们。
　　不过，这一次，他们倒是输的心服口服，毕竟这样漂亮的一场碾压战，估计连李世民都没有想到吧？
　　“臣，愿赌服输。”
　　李绩笑了笑，对着李世民鞠躬作辑道。
　　“老臣也是，愿赌服输！”
　　程咬金叹了一口气，虽然很不情愿，但是和李世民打的赌，总不可能反悔吧，除非是不想要脑袋了，再者这一次，三个小子确实是干的漂亮，也只能怪侯君集太没用了。
　　李世民满意的点了点头，心中那可真是舒服的不行。
　　不但看到老三这么迅速的赢了一场演武，还连带着赢了免费的条件，真是越想越觉得李恪，就是上天带给他大唐的福星啊！
　　“去，传令过去，让老三他们几个，还有侯君集都叫到这边来。”
　　李世民看着身边的李德贵，淡淡的说了一句。
　　“是，陛下。”
　　李德贵点点头，连忙转过身，走出亭子传令。
　　半个时辰后，李恪、程处嗣、秦怀玉以及侯君集四个人，全部都返回到了五塔山上。
　　侯君集走在亭子口，一见到李恪，心中的怒火顿时间又涌了起来，光是想到自己今天在李世民面前输的这么惨，就恨不得手撕了李恪。犭
　　灬“愤怒值+2000”・apǐ彡
　　听到自己脑海中传来的系统提示音，李恪勾了勾嘴角，自然能够感受到侯君集身上的怒火……u纟
　　若是换做平时，他说不定还会再挑衅一下侯君集，让愤怒值再往上升一点。
　　但是现在毕竟是在李世民的面前，还是不能太破坏自己在李世民眼中的形象。
　　不过，这个侯君集，在李世民的面前，都不能够沉住气，光是看见自己，这愤怒值都蹭蹭的往上涨，只怕等到待会儿汇报的时候，脑子会更加不清醒吧。
　　程处嗣与秦怀玉两人跟在李恪的身后，看着眼前脸色都变成猪肝色的侯君集，心中暗笑，眉间眼角都带着打了胜仗的欣喜。
　　反倒是李恪神色淡淡，好像将侯君集击败这件事情，对于他来说，只不过是件不足挂齿的小事而已。
　　对于侯君集身上散发出来的怒气，也当做没有看到一般，带着程处嗣二人径直踏进凉亭之中。
　　从他们出现在门口的那一刻开始，李世民等人就已经将几人的状态收入眼底。
　　在看到李恪神色淡然，丝毫没有因为赢了这一次演武，就带有沾沾自喜的神色时，李世民也是暗自点头，心中对于李恪这种胜不骄的姿态，极为满意。
　　李恪如今不过也才七岁，就算是换做年纪稍大一点的将领，只怕也做不到像李恪这样心态平和。
　　程咬金看向自己家的那个混小子，脸上藏都藏不住的窃喜，不由得脸色一黑。
　　真是人比人气死人，这臭小子又不是没有上过战场，不过是赢了一场演武而已，那嘴巴都要咧到耳后根了，生怕别人不知道自己赢了似的。
　　程咬金现在算是明白了，自己家的混小子不管怎么比，那和李恪都差得远了，现在就只希望，让程处嗣待在李恪身边，能够学得上李恪一两分的聪明了。
　　感受到程咬金的凶狠视线，程处嗣不禁后背一凉，带着些茫然的神色看向程咬金，自己不是赢了吗，怎么他老爹还这么瞪他呢。
　　程咬金转过头，决定放弃和自己这个蠢儿子交流。
　　而李世民对于侯君集此刻的表现，也就只有失望了，惨败在一个孩子手中之后，非但没有好好反思自己的不足与大意，还将自己的失败与怒气怪在李恪身上。
　　如此气量，怎能在战场上主持大局？
　　沉吟了少许之后，李世民看着下方的李恪，脸上带着几分淡笑开口道：“老三，今日的演武我们都已经看的很清楚了，你干的确实不错。”
　　“谢父皇夸奖。”
　　李恪低了下头，不卑不亢地接受了李世民的赞赏。
　　“不过，虽然你这一次侥幸赢了，但是也不过是因为侯君集太过大意，才让你有可乘之机，不要骄傲，知道了吗？”
　　“是，父皇，儿臣定当谨记在心。”
　　坐于李世民下方的程咬金、李绩等人，看到李世民神色淡淡地对着李恪的提点，不禁笑了笑，几人对视了一眼，都看到了彼此眼中的意味深长。
　　如果说一开始，李恪还是直接让程处嗣、秦怀玉两人带着上千兵将，直来直往朝着山上冲的话，那的确可以说是投机取巧。
　　知晓侯君集所定下的战术，趁着他带着大部分人马往后山绕过去的时候，带着人直接冲向山顶，钻了侯君集的空子。
　　但是之后，当侯君集赶到山顶时，程处嗣等人的埋伏，也不得不说，的确是让人完全意想不到。
　　能够沉下心，不着急占领敌方军营，而是埋伏起来，请君入瓮之后不给侯君集一丝机会，直接一网打尽，的确是够狠。
　　更何况，不管是程咬金，还是秦琼、李绩，三人都是久经沙场的老将了，眼光如何老辣，对于一个军队的精神气，扫一眼便能够看的清清楚楚。


第一百九十八章 作死的侯君集，你算是个什么东西
　　ps；抱歉，今天搞错章节内容，一百九十四五到一百九十七章内容出现了问题，已经修改了w是在原来章节上面粘贴修改的，所以已经订阅过这一章的读者大大再看是不会花钱的，抱歉抱歉！
　　李恪那一方的兵将们，明显要比侯君集手下训出来的士兵要强的多了，而且从他们身上所着的装束来看，只是右卫府，而非大唐精良的玄甲军。
　　要知道，右卫府和玄甲军可是极为不同的。
　　虽然右卫府也是大唐的兵将，但是没有接受李恪的训练之前，自然是不可能同多次在战场上厮杀，从尸山血海中爬出来的玄甲军相比。
　　可是就从演武中的表现来看，即使是之前大唐里最为精锐的玄甲军，也怕是敌不过如今的这支右卫府了。
　　那样的反应能力以及同步速度，简直是达到了一个可怕的程度，不禁让人思考这一个月的时间，他们到底是经历了什么。
　　可这也同样证明了，在短短一个月训练内，李恪就已经让右卫府的普通士兵有了如此大的变化，更不要谈经过训练之后的玄甲军了，其中道理也是值得让人深思。
　　李世民训示完了680李恪之后，又转过头看向站定在一边，脸色阴沉，不发一言的侯君集，原本眼中带着的几分笑意，也逐渐冷了下来。
　　“侯爱卿，普通玩闹，不要当真。”
　　没有过多的告诫，也没有任何安慰，李世民只是神色淡淡地看着侯君集说了一句，仿佛并不责怪侯君集这一次的惨败一般。
　　正所谓伴君如伴虎。
　　能够留在李世民身边的，那可都是人精，程咬金好歹也跟着李世民这么久的时间，自然也从李世民的这轻飘飘的一句话里，听出了一些不同。
　　若是放在往常，侯君集如此惨败之下，李世民定是会对他严厉训喝一番，而后再指出其中的对战错误，惨败的原因才对，哪里还会有这么轻的语气，这完全不符合常理啊。
　　照程咬金看来，能让李世民这么说话，要么就是李世民真的没有把这次的惨败当一回事。
　　然而这是不可能的，越是在普通的演武上，越是能够看出战术本身的各种不足，程咬金都明白的这点道理，李世民不可能不懂。
　　还有一个可能，那就是李世民心里对侯君集实在是失望到了极点，所以才会到了这般懒得多说的地步，也就这么随他去了。
　　不过之前，李世民对于侯君集那可是相当的重视，否则也不可能封给他兵部尚书的职位之外，对于他也是格外的容忍，也导致现在侯君集有些忘本。
　　可这才是让程咬金觉得奇怪的地方，既然李世民之前对侯君集如此重视，那这句话放在这个可能上，也实在是不合适吧？
　　然而，就在程咬金还在冥思苦想，李世民这句话的意思时，侯君集却根本没有注意到此时李世民的神色，以及态度的变化。
　　这时的他，尚且还完全陷入于被李恪生擒击败的气愤当中，哪里还有心神察觉到李世民对他的语气变化。
　　甚至在李世民话音刚落之时，便直接拱了拱手，开口沉声道：“陛下，微臣身体不适，还望陛下恩准，现行一步。”
　　说完，还不等李世民点头答应，侯君集挥了挥衣袖，转过身，那样子看上去便是要离开了！
　　这下不仅仅程咬金、秦琼等人，就连李恪都因为侯君集的这一举动，惊诧的挑了挑眉。
　　知道侯君集脑子被气得糊涂了，但是也没有想到这老小子这么不清醒啊。
　　打了败仗，没有丝毫反省之意不说，竟然还在李世民面前露出一副不耐的样子，没有得到恩准，便甩手离开。
　　这哪里是不舒服啊，简直就是要找死！
　　李世民也根本没想到侯君集会做出如此举动，看向侯君集的眼中，猛然透露出森冷的寒意。
　　看来这些年来，他到底是过于容忍侯君集了，以至于现在这侯君集已经完全不把自己放在眼里，简直是胆大包天！
　　就在侯君集将要离开，李世民想要呵斥他站住的时候，一旁的李恪动了。
　　他直接朝着侯君集走过去，毫无征兆的，朝着他的背猛地就是一脚下去。
　　“啊！”
　　一声惨叫！
　　侯君集根本没有任何防备，被这一脚直接踹的往前飞扑了好几米，摔了一个狗吃屎，一口血从他嘴里猛然喷了出来。
　　他只能感觉到一股巨大的痛感，从他的背上袭来，好像被人用铁锤狠狠地砸了一下般，五脏六腑都要被这一脚给踢的移了位置。
　　要知道李恪现在的力量，可是比六七个成年人加起来还要强，这一脚他用了大概用了五分的力气，不把侯君集踹个半死，那才真是奇怪了。
　　李世民等人也被李恪这突如其来的一脚给惊到，不过转瞬间，就想明白其中缘由，不动神色的继续看着李恪接下来的动作。
　　侯君集被人莫名其妙一脚踢了个半死，心中的怒气瞬间就爆发了，却因为实在是痛的说不出话，只能撅着屁股趴在地上，起都起不来。
　　李恪站在侯君集的身后，神色冷然，沉声道：“你算是个什么东西，竟敢在父皇面前如此无礼，还是说在你眼中，根本就没有父皇？”
　　上一秒，侯君集还因为自己被李恪踹了一脚，面上暴怒。
　　这一刻李恪的一句话，却给了侯君集一记当头棒喝！
　　原本被怒气冲昏的脑子猛然清醒过来，想到自己方才的所作所为，以及李世民的神色，后背瞬间满是冷汗。
　　这时他也根本顾不上什么痛不痛的了，连忙转过身趴在地上对着李世民，全身被吓得都止不住的颤抖着，连声求饶道：“陛下，臣不是有意冒犯陛下，还请陛下恕罪！”
　　此时的侯君集心慌的不行，光是想到刚刚自己的样子，他都想要一巴掌抽死自己，在李世民面前还敢如此放肆，这岂不是在找死吗！
　　李世民看着趴在下方，低着头瑟瑟发抖的侯君集，面色极寒。
　　方才侯君集的表现，也是让他明白这些年来，自己对于侯家到底是太过纵容了。
　　本是念着到底也是他的开国功臣，很多事情上，李世民都是睁一只眼闭一只眼，没想到现在都是连自己都不放在眼里了。
　　想到这里，李世民眯了眯眼，寒声道：“你倒是厉害，堂堂兵部尚书，惨败在老三手上不但没有丝毫反省之意，反倒一副如此傲慢的样子，看来这朝中官职，也是该换换新面孔了。”
　　别说是侯君集了，就连一旁的程咬金、秦琼等人当下也是心神一震，李世民能说出这话，就说明那是真的动怒了。


第一百九十九章 比朕想象中的还要满意
　　天子动怒，那可不是轻易就能平息的。
　　原李世民是顾忌着之前要是动了侯君集，只怕会让朝中众臣心有不安，虽然近几年侯君集在朝中少有建设，但毕竟也是皇亲。
　　可如今竟然已经是认不清自己的地位了，还真当他李世民是什么圣母心肠了？
　　侯君集听闻李世民此言，脸色大变，连忙抬头急声求饶道：“陛下，下臣知罪，还望陛下开恩，臣今后绝不再犯！”
　　李世民眼中闪着几分寒光，心中虽是极怒，但想到李恪之前所说的，也知道现在还不是时候。
　　于是别过眼像是不想再看侯君集一眼般，不耐地挥了挥手，沉声喝道：“你回去吧，好好的反省反省自己，看清楚自己的位置。”
　　侯君集强忍着背上的痛意，听到李世民的话，如获大赦，擦了擦额头上连忙点头道：“多谢陛下开恩！臣回去后定当痛思己过，替陛下分忧！”
　　侯君集说罢，连忙弓着腰朝着外面慢慢退了出去。
　　李恪看着侯君集的背影，无语的摇了摇头，这个侯君集还真是有够作死的，连一向以仁慈宽厚待臣的李世民，都发~了这么大的脾气。
　　今后怕是很长一段时间，都不敢随便出门了。
　　李世民缓和了一下自己的心情，看向站在原地神色依旧淡定的李恪，想到他方才的一脚，心下又觉得有些好笑。
　　这老三到底是自己的儿子，看到侯君集对自己不敬，还知道给他一脚替自己出气，虽说有些不雅，但是倒也真是让他心中畅快不少。
　　不过看方才侯君集那副痛的半死的样子，李恪的脚劲恐怕也是用的够大的吧。
　　“老三，你过来。”
　　沉吟少许，李世民脸上都带着几分笑意，对着李恪招了招手。
　　李恪走近李世民，“父皇。”
　　李世民淡淡的点头，眼中满是对李恪的赞许，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“今天干的不错，比朕想象中的还要满意。”
　　李恪也笑了笑，挑了挑眉说道，“父皇，既然儿臣赢了，那父皇答应的事情也应该要兑现了吧？”
　　他可是一直都惦记着去突厥作战这件事呢，只要李世民答应的话，他就能够直接跑到突厥去挑衅那些反贼了。
　　想想到时候能够获取的愤怒值和挑衅点，他都觉得迫不及待。
　　李世民没想到李恪一直都惦记着这件事，有些好笑的摸了摸他的小脑袋瓜，看着他说道，“放心吧，既然是朕答应了你，自然不会失信于你。”
　　顿了顿，李世民目光又转向门口，那几个李恪带过来，一直都保持着笔直姿态的士兵，有些好奇的询问道：“不过，那几个士兵是不是就是按照，你最近那些方法训练出来的？”
　　在他们进来的时候，李世民就已经注意到了这几个兵将，和之前自己见到的大唐士兵们相比，简直就是脱胎换骨啊。
　　走路时目不斜视，李恪进来之后便全部站定在门口等候，从始至终都是保持着那个笔直的姿势，动都没动一下，如此心性倒是能够看得出这些训练的方式，极为成功。
　　李恪看了门口的那些兵将们一眼，淡淡的点了点头，而后却是若有深意的看了李世民一眼笑道，“父皇不是已经知道了吗，怎么还问儿臣？”
　　在军营之中，自己的所有动作，包括说的一字一句都是有人专门记录下来，汇报给李世民的，这些李恪早就已经知道了。
　　这个时候李世民忽然提起这个，肯定不是表面上的询问。
　　李世民听到李恪这么一句反问，顿时僵了一下，面上也有些尴尬。
　　自己这个儿子聪明是聪明，但问题就是太聪明了，才七岁就跟只狐狸一样精明，不用想就知道李恪肯定是已经察觉到，自己在军中安排了人随时汇报他的情况。
　　虽然说他的本意，只是因为担心李恪在军中出什么事情，但要是说出来的话，终归不是什么好事情。
　　想到这里，李世民轻咳了一声，转过头看向一旁的程咬金与秦琼道：“两位爱卿，我看老三的这个训兵方法很不错，等到后面有机会的话，就试着将老三的这些训练之法推广一下吧。”
　　程咬金与秦琼两人对视一眼，点点头应道：“是，陛下。”
　　两人心中不禁都有些意味深长，李世民这句话，就相当于完全认可了李恪在训兵方面的才能，这要是换做其他的武将，只怕是开心溢于言表。
　　但是看李恪那一脸平平淡淡的样子，就好像对他来说，培养出这些精锐的兵将只是举手之劳一般，真是让人汗颜。
　　不过这也的确，这短短半年内，整个大唐都因为李恪所提出的的各种建议方法，解决了不少令李世民等人都极为头痛的问题。
　　可偏偏人家李恪根本就没有当回事，就像当初问程处嗣，李恪突然想要造纸的缘由，居然是因为之前的那些草纸太咯屁股。
　　可就是因为他这个如此随意的理由，让大唐万千的寒门书生有了广读四书的机会。
　　也让那些垄断纸张书籍的文人世家，没有了依仗，更是让李世民在朝堂之上做决定时，多了几分底气，不再受到那些臣子们的牵制。
　　光是造纸这一项，就已经对大唐有了如此大的影响，更不要说他提出的其他的方法建议了。
　　演武结束之后，所有人也全部都要回到长安了，因为这一次的完胜，所有的兵将们心中自然是喜于言表。
　　右卫府当然知道，惨败在他们手下的那只军队，就是由侯君集所带领的，虽然只是演武，但也是不可多得的荣耀，因此回到长安的路上，这些兵将们也全都是兴奋不已。
　　程处嗣、秦怀玉等人回到军营之后，看到下方士兵脸上满是胜利的欣喜，也没有多说什么。
　　毕竟这一次他们的确赢得漂亮，稍微放松一下，应该也没有什么大问题。
　　然而走在后面的李恪，看到眼前这些一下就被胜利冲昏了头的兵将们，语气淡淡，沉声道：“你们这么开心，是觉得自己干得不错吗？”
　　声音并不大，但却是在开口的那一刻，所有人全部都安静了下，本来欢愉的场面顿时间就变得有些严肃。


第两百章 茶叶
　　声并不大，但却是在开口的那一，所有人全部都安静了下，本来欢愉的场面顿时间就变得有些严肃。
　　下有胆子大的士兵，看着李恪扬声回道：“殿下，我们这次已经干的很不错了，那侯大人都被我们生擒了！”
　　“对啊！殿下，我们干的很不错了！”
　　“殿下怎么都不为我们高兴啊！”
　　前排的几个士兵们听到有人开口，也接二连三的叫了出来，都是认为自己干得不错。
　　诚心而论，他们这一个月的训练，每天都是汗流侠背，结束之后累的跟条死狗一样还要按照殿下的方法来舒展筋骨，就是为了不让自己变成废物，拖伙伴们的后腿。
　　也这是因为这样，才会有了这一次的演武成果，可是看李恪的表情，好像对于他们这一次的表现还是不满意的样子啊。
　　“是吗，你们觉得自己赢了这一次，以后每一次都能够赢下去了，永远处于不败的地位吗？”
　　顿了顿，李恪环视着下方，一张张年轻而热血的脸庞，重声问道：“你们有这个把握吗？”
　　所有人看着李恪，没有开口，然而李恪还是能够感受到，其中几道视线中的倔强与不服气。
　　这一段时间一来，他们俨然已经把李恪，当做是他们真正的将帅，不再有当初的那一份轻视之心，也从李恪身上学到了很多的东西，更是对李恪唯命是从。
　　但是在他们获胜之际，李恪不但没有表扬他们，还对他们出口训责，别说是这些兵将们了，就连程处嗣和秦怀玉都觉得有些过分。
　　不过他们二人自然也不会反驳李恪，李恪的训喝只是为了让这群战士们，能够变得更好而已，他们又怎么可能会妄加阻拦呢。
　　“我知道，你们当中肯定会有人觉得不服，认为我过于严苛了，但同时你们要知道的是，这只是一次演武，而不是在真正的战场上。”
　　李恪紧皱着眉，看着眼前的战士们沉声道，“真正的战场不会给你们任何准备的机会，同时也不会给我们一个像侯君集一样，知己知彼的对手。
　　换句话说，要是这一次，我们不知道对方突袭的时间，不知道对方的战术，要是敌方三千人，我方只有一千人的话，我们还会有把握一定能赢吗？”
　　“更何况，这一次所有的兵器全部都包裹上了厚厚的布匹，伤不了人，可要是在战场上，真刀实枪的对战，怎么可能没有会没有伤亡？”
　　“不过是一次小小的胜利，你们就高兴成这样，若不是我在的话，估计你们现在就已经开始懈怠了吧。
　　难道你们站了一个月的军姿，还不明白是何意思吗？胜不骄败不馁，保持心性，才是你们应该做的，可是你看看你们现在像个什么样子？”
　　李恪的这一番话，把下面的兵将们说的哑口无言，之前那几个不服气出声的士兵也一个个的全部都低下了头。 >：=≯1j 卜
　　连程处嗣与秦怀玉听了，都不由得开始反思起自己，是不是被这一次演武的胜利，冲昏了头脑有些得意忘形了。
　　｛ M
　　不得不说，虽然李恪是他们见过的年龄最小的将帅，但是却是他们见过的最为沉稳的将军，就算是一些久经沙场的老将，也不一定会有像他这般的心性。
　　李恪看着下面这些兵将们，原本喜形于色的脸一个个的变成了难为情，也不再多说。
　　只要他们明白，战场是绝对不会给弱者机会，只有强者才能生存这个道理，那就行了。
　　“好了，各个校尉，全部都将自己营中的兵将们带回去，继续训练！”
　　“是，殿下！”
　　李恪一声令下，所有的士兵们都极为有序的按照校尉们的指示，回到校场又开始他们的地狱式训练。
　　而李恪则带着程处嗣、秦怀玉两人回到了营帐之中。
　　程处嗣看着坐在椅子上的李恪，想到方才他那一番霸气的训话，眼中不由得有些敬佩。
　　平日里就已经能够感觉到李恪的老成，可知道今天他才发现原来，比起他这个上过战场的人来说，李恪才是那种运筹帷幄，将一切全部都掌握于心的精明之辈。
　　方才对着那些士兵们训话，李恪也有些口渴了，拿起桌上，下人早就准备好的果汁喝了几口，润了润嗓子之后。
　　这才看着眼前的程处嗣、秦怀玉，挑了挑眉道：“接下来，其他的东西也可以准备了。”
　　夜幕降临，华灯初上。
　　白日里喧哗热闹的街道，到了夜里依旧是一片繁荣景象。
　　而天子脚下，自然不乏贵人世家玩乐的烟花之地，只见青楼上，不少身着薄纱的女子抛着手中的香绢，身上异常淡雅的香味吸引着各路的公子哥儿们。
　　“诶，姐姐，你身上这香味真是好闻，清新淡雅，这香料是从哪买的啊？”
　　“这你都不知道啊，最近长安新开了一家香料店，里面的东西从来都没见过，不过这个叫做香水的东西，倒是特别好闻。”
　　说着，那青楼姑娘便从袖中，拿出了一个精致小巧的瓶子，竟是之前在长安大批出现的无暇琉璃所制成，里面装着桃红色的水，倒是好看的紧……
　　那姑娘对着自己的手腕，按了按手上的小瓶子，一片喷雾顿时喷了出来，顿时间清香扑鼻。
　　“真好闻啊，这应该花了不少银子吧？”
　　“对呀，长安里但凡有点身份的贵妇人都是用他们家的香水，这瓶可是李公子昨天给我带来的，还是我最喜欢的味道呢。”
　　“的确很好闻，看来李公子平日对你很好啊，连带着脸都被滋润的漂亮了不少。”
　　“什么呀，这也是因为那家香料店的原因，那里有一种神奇的水，用久了还可以保持青春呢！”
　　“真的啊，那我改天也去看看！”
　　这两个青楼姑娘的对话，最近在整个长安中屡听不鲜。
　　自从李恪将香水、香皂、甚至是一些护肤用品等东西交给武媚娘，当制作完成之后，便大量的出现在长安城中，由一家新开的香料店来经营售卖。
　　而近段时间里，都是因为这些东西，在长安之中掀起了翻天波浪，引得所有的妇人小姐争相购买，结果当天就销售一空。
　　在大唐中，女子都非常注重自己的妆容，所谓的梳妆，便是最为古老的敷铅粉，抹胭脂。
　　然而铅粉一般就是将白铅化成糊状的面脂，吸干水分，碾成粉末或做成固体的形状，使用的时候就能涂成一个大白脸。
　　虽然有毒，但是这些女子们为了能够“一白遮三丑”，甚至有些连命都搭上了，不惜每天服用微量的砒霜，来达到从里到外的美白效果。
　　但凡这时她们听0.4到有一种神奇的护肤水，不但能够补水护肤，时间用长了还能够美白养颜，那自然是会引起一片疯狂。
　　而香水就更不用说了，不少的女子每天都要泡在特质的花浴中洗澡，就是为了能够拥有令男人沉醉的体香，然而效果不大不说，还费时费力。
　　但是有了香水的存在，只需要她们轻轻一喷，不但是身上，甚至是整个房间都能够充满这种清香，实在是让人欲罢不能。
　　长安中翻起的风潮，让不少的商人一眼就看出了其中的商机，在店中买到之后，转而就高价贩卖到长安以外的地区，卖给那些小姐夫人们，获取高额利润。
　　而掀起这一场风潮的人，此时才刚刚从五塔山演武完，回到了宫中。
　　李恪刚刚从轿子上下来，赵德顺就快步迎了上来，看着李恪恭敬地说道：“殿下，之前殿下所说的那种茶叶找到了，是在巴蜀一地发现的。”


第两百零一章 茶的功效
　　李恪闻言，眼中闪过一道精光，没有想到才刚回到宫中，就给他传来了这个好消息。
　　因为大唐的茶叶严格说起来，根本就不算茶。
　　所以当初他曾经答应过程咬金，要给他品尝品茶一些新茶之后，当即就安排了不少人去各地寻找，到了现在终于找到了。
　　“去，把找到的那些茶叶拿一部分到厨房来，还有把武媚娘也叫来御膳房。”
　　李德贵连忙点点头，转身便朝着宫中去了，而李恪则是径直朝着厨房去了。
　　这些日子，武媚娘为了经营打理李恪交给她的那些东西，花费了不少的心思。
　　不过功夫不负有心人，在完全掌握了这些东西的制作方法之后，加上之前李恪同她说的那些经营方法，很快便从中获得了巨大的16利润。
　　光是香水这一样，小小的一瓶东西，每天都能够盈利十几万两白银，更不要谈还有护肤以及香皂这些，足以让大唐女人疯狂的东西了。
　　“武姑娘，三殿下请武姑娘去御膳房一趟。”
　　武媚娘听到赵德顺的话，淡笑着点点头道：“多谢公公，我这就过去。”
　　之前因为要处理经营香料店中的事情，所以李恪便让武媚娘提前一步先回来了，不过武媚娘倒的确是个经商之才，不过短短几天便将一切全部都打理好，也不需要李恪过多的操心。
　　不过武媚娘倒是希望，能够多留在李恪身边，只因为平日里李恪教导于她的话，都令她受益匪浅，要是能够多学到几分，武媚娘也是心满意足了。
　　等到武媚娘赶到御膳房时，李恪正在安排人在炒茶。
　　一锅青色的长条叶子看起来倒是绿油油的，一旁的厨子正在拿着一把小茶帚在锅中快速的旋转炒拌。
　　“殿下。”
　　武媚娘站在李恪身后请安，有些好奇的望向那边。
　　李恪转头看着她点了点头道，“过来吧。”
　　等待武媚娘站到李恪的身边，他才抬手指了指锅中的那些茶叶说道，“这些就是我之前同你说的茶叶。”
　　武媚娘看着那锅中，被炒的绿叶翻卷的叶子，有些不解的问道，“茶？殿下为何要将这种东西称之为茶？
　　茶不应该是用煮出来的吗，这分明就是用来翻炒的菜叶呀。”
　　武媚娘也不是没有喝过茶，虽然还品不出其中味道，却还是能够分的清楚区别的。
　　李恪闻言轻笑一声，道，“那些东西不过是乱炖一气而已，哪里称得上是茶，喝多了不但对身体无益，反而有害。”
　　说罢，他又朝着锅中那翻炒的茶叶说道，“这才是真正的茶，泡上一壶，清香淡雅，喝上一口却是回味无穷。”
　　“这……”
　　武媚娘看着李恪，虽然没有说话，但是神色中明显还是带着疑惑与不解。
　　毕竟他们以前从未听说过这种茶，对于茶的认识，也只是在炖茶这一种上，更别提李恪所说的清新淡雅了。
　　李恪看到武媚娘依旧是一副疑惑不解的神色，笑了笑继续解释道：“你不要小看这些茶叶，这东西在之后能够给我们带来的利润，绝对不会比之前那些香水之类的东西要低。”
　　武媚娘闻言微微惊讶，倒不是因为李恪的话，而是没有想到这些看起来普通无奇的野草，竟然也能让李恪如此夸赞。
　　“可是，就算是这茶能喝，也不过是茶水而已，又有何功效呢？”
　　李恪挑眉挑眉，看着锅里头的茶叶说道，“这茶里头的学问可大着呢，一散郁气睡气，提神醒脑，二则修养身心，祛除病气。
　　正所谓一碗喉吻润，二碗破孤闷，三碗搜枯肠，惟有文字五千卷。
　　这茶不但对多种疾病有治疗效能，经常喝茶的话甚至能起到延年益寿，抗老强身的效果，对于壮年或老者极为适合。”
　　最开始李恪同程咬金说起这茶叶之时，脑子里面就已经有了一个，对茶叶生产制作的大概计划。
　　同时他也明白对于茶道落后的大唐来说，这些茶叶的出713现，掀起的风浪绝不会不亚于之前他交给武媚娘的那些东西。
　　更重要的是，随着茶叶的出现，必然带起一阵品茶之风，为他们谋取巨大财富的同时，其他商人自然也能看出其中商机，这时茶农也理所应然会随之出现了。
　　周正等人听闻李恪的话，又是一阵惊讶，看着锅中炒着的茶叶，皆是眼前一亮，这才知道原来这茶叶中有如此大的功效。
　　然而与他们不同的是，当武媚娘听到李恪所说的这诸多功效时，重点并没有过多放在功效上，反而对其中的巨大商机极为有兴趣。
　　李恪看了一眼武媚娘的神色，到底是他培养出来的，自然知道她心中想的是什么，笑了一声道：“你倒是反应够快，现在可知晓这茶叶的厉害了？”
　　这段时间里，武媚娘一直都在处理学习关于经商方面的事情，更是完全钻研到了经商之道中，她本身的聪慧以及李恪的提点，已经让藏于她身上的光华逐渐绽放开。


第两百零二章 武媚娘的依赖，步步为营
　　如在很多事情上，都能够看到旁所看不到的，处理任何事情都是冷静果断。
　　仿是真的想要成为李恪口中的商女帝一般，朝着这个方向努力。
　　而且目前来说，武媚娘所做的，即便是一些行商多年的商人，也是做不到像武媚娘现在这样好。
　　之中固然有李恪这段时间教授经商之道的功劳，但也可以看得出武媚娘的聪慧。
　　武媚娘淡笑着点点头，眼露光彩道：“媚娘知道了，多谢殿下提点。”
　　李恪笑了笑，不再说话，又看向锅中已经逐渐缩成条的茶叶。
　　这炒茶的方法虽然不难，却也不算简单。
　　想要成功制作出一锅上好的茶叶，除了其原材料外，这炒茶的方法也极为讲究。
　　炒茶一共分为三锅。
　　刚开始用的也是生锅，主要起着杀青的作用，将锅加热到两百度时，再加入适量的茶叶，因为炒茶的厨子也是新手，所以量并不多。
　　炒法则是用炒茶帚在锅中旋转炒拌，叶子跟着旋转翻动的同时，均匀受热失水。
　　但是在这个炒茶的过程之中要转得快，用力匀，还有一边抖散茶叶，时间大概也只有一到两分钟。
　　等到茶叶叶质柔软，色泽暗绿时，便可以扫入第二锅了。
　　这青锅也主要起继续杀青和初步揉条的作用，使叶子随着炒茶扫帚在锅内旋转，开始搓卷成条，同时也要结合抖散茶团，散发热气。
　　当叶面皱缩成条，便能扫进熟锅，主要用来进一步做细茶条，反复操作。
　　再使叶子吞吐于竹帚内外，把杀青失水和搓揉成条巧妙地结合起来。
　　这样。这与炒青绿茶先杀青后揉捻的制茶技术显然不同，既可以利用湿热条件下叶子较柔软。
　　又是可以可塑形好的机会，促进粗老叶成条，又可以克服冷揉进断梗、碎片、露筋等弊病。
　　李恪又看了一眼已经约至三四成干，条索紧细，发出茶香的茶叶，脸上才带了点淡笑道：“可以出锅了。”
　　那厨子点了点头，将锅中的茶叶用瓷盘装好，放在了李恪面前。
　　李恪笑了笑，看了一眼武媚娘，然后才拿起放在一旁的茶具，将少量的茶叶放入茶壶中。
　　再用上好的山泉水小壶冲泡，那副模样倒是极为雅致，眉目间皆是闲适之情。
　　站在一旁的周正等人都看的呆了，没有想到他们三殿下连泡茶，都能够做的如此优雅。
　　一边的武媚娘看着此刻李恪身上显示出的那股闲逸的感觉，也是觉得眼中一晃。
　　在这一瞬，李恪的身上好似有着一股浓烈的优雅之感，是平日中所不曾见到的。
　　即便是赵德顺和周正看着此刻李恪动作之间的淡雅，也是微微惊讶。
　　“来，你们也尝尝。”
　　等了一会儿之后，李恪才拿起茶壶往自己的茶杯中倒上了一杯，武媚娘也抬手接过，一一往周正等人的面前添置茶水。
　　一股茶叶的清香顿时在厨房里散发开，连赵德顺都忍不住动了动鼻子，竟是从闻见过如此上好的清香。
　　李恪轻品了一口，感受着在嘴中炸开的清香之气，李恪眉目瞬间舒展开。
　　今日一整天的忙碌以及疲惫感也仿佛一扫而光。
　　将一杯茶饮尽之后，李恪不仅砸了砸嘴，心中一叹。
　　最近在宫中大鱼大肉的，吃的也有些腻了，总算是喝到了一口清茶，正好来解解腻。
　　更何况，这茶叶到了后面，在行军之后，也是有极大的用处的。
　　武媚娘看着眼前的李恪，学着他的样子也轻轻抿了一口。
　　感受着嘴中那浓郁不散的清香以及回味无穷的甘甜，武媚娘眼睛顿时一亮，同时心中也是有些意外。
　　显然是没有想到这茶叶泡开之后，竟然是有如此味道，喝的时候润口解腻，喝完之后口中却是回味无穷。
　　同这茶水比起来，之前那些煮出来的茶水，倒是真如李恪所说，根本只是乱炖一气，算不上什么茶水。
　　这茶绝对不是一般之物，若是贩卖起来，价值也绝对不会低，想到这里，武媚娘一双美眸放在旁边那些炒好的茶叶上，双眸微微发光。
　　就好似饿了几天的人忽然发现什么美味一般。
　　想了少许后，武媚娘看着李恪轻声问道：“殿下，这茶的确是上品之物，若是传入长安之中，定是掀起一派风潮，不过殿下又打算如何来销售呢？”
　　这些时间中，不管是李恪交给武媚娘什么商品，武媚娘先是会考虑李恪的意见。
　　不知不觉间，在武媚娘的心中，武媚娘已经是习惯了什么事情先征询李恪。
　　一切都是开始围绕李恪的意愿而行动。
　　这阡陌化的依赖感也是李恪乐得其见的。
　　毕竟，后世中，若是让一个女人太过独立，以后只怕多会出事，更别说武媚娘这样的奇绝女子。
　　能够让其心中依赖自己，自然不会是什么坏事。
　　李恪手中还拿着白瓷茶杯，低笑一声道：“自然是物以稀为贵。”
　　闻言，周正和赵德顺皆是皱了皱眉，满脸的疑惑不解，不明白李恪这句话的意思。
　　反倒是武媚娘脸上一片恍然，想了一会儿才笑了笑道：“既是如此，不如殿下明日一早，将这些茶叶送至陛下的书房，还有程将军他们如何？”
　　李恪听完，满眼笑意的看了武媚娘一眼，淡淡的点头道：“你这丫头，倒是将注意打在本王身上了。
　　见李恪竟然第一时间就是反应过来了，武媚娘显然也没有意外。
　　反而是嘴角含笑。
　　见此，李恪轻轻笑道：“放心吧！这些不用你说，本王也是知道的。”
　　武媚娘倒是极为聪慧，李恪不过是一句话，两人便想到一块去了。
　　这茶叶纵然是上品滋味，可营销之道同样也是需要李恪来把控的，这样才能够从中赚取到最大的利润。
　　只要将这些茶叶送给李世民和程咬金等人，而后再让武媚娘暗中安排人去长安中散布消息，让各大贵族世家知晓，这茶叶的名声自然能够迅速在长安打响传开。
　　之前李恪同程咬金的约定也是为了能够进行下一步，否则的话，李恪也没有必要来这里亲自操持，可谓是步步为营。


第两百零二章 两人的对比！长孙无忌的无奈！
　　次日，即便是在夕阳西下之际，让整片大地都是有着一种灼热感，蝉鸣的声音在宫中也是不断的回荡。
　　平日中，武媚娘甚至程处嗣这些都早就天天握着冰块驱热。
　　若非李恪的体质早就超出常人，只怕现在也是热的不行。
　　在返回到宫中后，让周正带着李恪之前就是准备好了的东西，并且武媚娘那边都是同样是准备好了之后，李恪才是缓步向着御书房行去。
　　而李恪交代完了之后，便带着另外一罐茶叶，直接前往御书房。
　　说实话，若不是今天要去送茶叶的话，对于御书房这个地方，李恪还真是不太想去。
　　每一次到了那里，李世民都会要求自己在一旁，听他们一起商量那些朝中政事，实在是无聊的不行。
　　若是李承乾知道了李恪心中所想，那绝对是会当场气疯掉啊。
　　他可是巴不得能够进御书房，在李世民身边多听听朝野之事，能得到如此殊荣，说明李世民对他的重视，可李恪居然还一副嫌弃的样子，简直让人无语。
　　御书房门口的众多侍卫们，看到李恪前来，连忙恭敬的低头行礼道：“见过三殿下。187”
　　他们早就已经得到李德贵的吩咐，只要是李恪前来，不用进去禀告，直接让李恪进来便是。
　　光是这一点，在这些侍卫们心中，李恪就已经胜过李承乾一大截。
　　哪一次太子来御书房求见陛下的时候，不是需要他们禀告，而后在外面老实等着的，有时甚至还需站上半个时辰才能见到陛下。
　　而李恪不过才七岁，便能够自由出入御书房，这也说明了李世民对李恪的区别对待。
　　至少在这些侍卫们看来，太子是绝对比不上三殿下在陛下心中的地位的。
　　李恪看着这些侍卫们，脸上带着淡笑，对着他们微微点了点头，全然没有半点架子，恰是这一点，更是让这些侍卫们对李恪颇具好感。
　　每一次李承乾过来的时候，都是一副居高临下的高傲表情，就好像从未把他们当做人看似的，虽然他们不敢多说什么，但是心里头自然是对李承乾不满。
　　反观李恪，虽然经常出入御书房，却是每每对他们微笑以待，从来都没有故意摆架子。
　　以至于不少的侍卫都认为李恪年纪虽小，却极为懂得待人之道，比那太子李承乾要好得多了。
　　李恪踏进御书房，才发现里面除了李世民之外，程咬金、李绩甚至是长孙无忌都在其中，心念一转想到突厥一事，便也不感到意外。
　　毕竟之前李恪坑了不少的世家贵族，再加上钱庄的兴起，大唐的国库已经算得上是充盈，也就不再有那么多的顾忌，对于攻打突厥一事，李世民他们怕是早就已经下定了决心。
　　这会儿他们估计也是正在商量，关于攻打突厥的各种事项细节吧。
　　“儿臣见过父皇，见过程伯伯，李伯伯，长孙舅舅。”
　　程咬金等人倒是没有想到李恪这时会过来，回过神来之后，也是抬手还礼，“老臣见过三殿下。”
　　李世民看着站在下方的李恪，对着他招了招手，指了下方离他较近的座位，笑道，“老三来，来这里坐。”
　　等到李恪坐定，李世民才淡笑着问道，“怎么今天这么有空来御书房啊，你不是还要在军营中训练你的士兵们吗？”
　　李世民说这话时，看向李恪的眉眼中，都带着满满的笑意与温和，明显是因为李恪来了之后，心情都好了不少。
　　他可是记得之前，让李恪多来他的御书房，也跟着多听听朝中政事，耳濡目染，可惜李恪对于这些一副兴趣缺缺的模样，李世民也只能作罢，不多勉强于他。
　　今天怎么倒是主动过来了？
　　程咬金等人看着李世民眉目间的温情与满意，心中不禁都有些意味深长。
　　他们可从未见过李世民，用这般神情看过李承乾，精明如他们，又怎么可能不知道李世民如今对李恪，早已是极为喜爱，甚至隐隐的到了溺爱的程度。
　　不过这也是自然，毕竟李恪这半年所提出的点子，做出的贡献，那可是解决了不少让李世民等人头疼不已的问题。
　　要不是因为他，现在的李世民还在因为天灾难民，国库空虚的事情发愁呢，更不要提出要攻打突厥了，连发放给将士们的军饷都不一定能凑齐呢。
　　程咬金等人能够看得出来的东西，长孙无忌自然也不会忽略，只是看着李世民对李恪的宠爱日益加深，他也只能够在心中长叹一口气。
　　这些日子里，他也从程咬金或者李世民的嘴里听到了不少关于李恪的事情。
　　最开始的时候他也是极为惊讶，对于一个七岁的孩子能够解决连他们都束手无策的问题，感到怀疑，认为应该是有人在背后指导李恪。
　　然而等到事情一件一件的出来，而他又亲眼看到李恪的言行举止以及作风之后，才不得不相信，这李恪的确是天生奇才。
　　凭心而论，虽然李恪年纪比李承乾小的多，但不管是能力上，还是心智上，都要远远超过李承乾。
　　甚至很多他们这些老臣都解决不了的东西，他能提出各种新奇的好点子，实在是让人不得不服。
　　而反观李承乾，虽是太子，比李恪年长几岁，却因为自己腿脚上的不变，完全变了一个人，逐渐阴沉，生怕有人对他太子的位置产生不利，近年却毫无建设。
　　先前李世民给李恪封地时，却是妄加阻拦，给李世民不好的印象不说，更是过早的暴露了自己心中对李恪的妒意。
　　就算长孙无忌有意扶持李承乾，可李恪近来做出众多如此让人惊艳的表现，对比之下，他也没有办法了。


第两百零四章 回味无穷！
　　李恪不知长孙无忌心中所想，只是笑了笑看着李民回道：“儿臣今日回宫时，意外在长安的一商铺之中，发现了一件好东西，想来父皇应该会喜欢，所以特意买来献给父皇。”
　　“噢，什么东西？”
　　李世民听李恪这么一说，顿时有些好奇。
　　他自是知道李恪眼光极高，能够让李恪拿来献给自己的，肯定不是什么俗物，心中也是有些期待。
　　李恪直接从怀中，将装好的小茶罐拿了出来，抬手便递给李世民道：“父皇请看。”
　　李世民接过茶罐，打开盖子，顿时间一股清茶香气扑鼻而来，闻后竟是让人有些神清气爽。
　　他从灌中倒了一点茶叶出来，放在手心查看，却发现只是变成青褐色，已经干涸的叶子卷儿。
　　虽是见过不少的奇珍异宝，但这他倒的确不曾见过，顿时有些奇怪地看着李恪问道：“这是.？”
　　李恪淡淡一笑，介绍道：“茶叶。”
　　众人闻言皱了皱眉，一旁的程咬金看到李世民手中之物，有些不以为然的说道：“茶叶？就这么一点能算什么茶，这分明就是些干叶子。”
　　李绩与长孙无忌也都点了点头，这与他们平常喝的茶相差太大了，在他们的认知中，根本就没有见过这种东西。
　　心中还暗想是不是李恪，被长安的哪个不长眼的商铺给坑了。
　　连李世民也有些疑惑的看向李恪，毕竟在他心中，李恪可不是什么糊涂的孩子，怎么可能会不认识茶呢。
　　在大唐，直接将茶放在釜中煮熟，甚至加入葱、姜、桔子皮、薄荷等物，这时最为普遍的饮茶法。
　　煮出来的茶里，蕴含着酸甜苦辣各种滋味，同时也正对应着人生百态，所以才会收到李世民等人的追捧。
　　但是对于喝过真正的茶水的李恪来说，大唐的茶水实在是难以下咽。
　　不过，李恪自然看出了众人的不解和奇怪，淡然一笑，也没有解释，只是看着李德贵吩咐道：“李公公，你去弄一些热水过来，还有把茶具也拿来。”
　　“是，殿下。”
　　李德贵点点头，心中却是对李恪所说的茶水极为好奇，之前李恪不也因为饭菜过于平淡，所以才制出了细盐以及各种美食吗。
　　这一次既然李恪能如此有自信，将这茶叶送给李世民，那就说明一定是能够让他们为之惊叹的东西。
　　不多时，李德贵便端来了一壶热水，以及一套茶具，放在桌上后，便慢慢退下。
　　只见李恪倒出茶罐中的适量茶叶，而后放入壶中，再将沸水倒入，又迅速倒出，完成洗茶过程。
　　当沸水再次入壶时，倒水过程中，壶嘴对着李世民“点头”三次，即“凤凰三点头”，表示李恪对李世民的敬意。
　　而后灌入的沸水，水面高于壶口，李恪又用壶盖将茶末儿轻轻抹去，意为春风拂面，然后他才盖上壶盖，用沸水遍浇壶身封壶。
　　大概几息之后，李恪才用茶夹将杯子放在茶托上，气定神闲地将这一壶清茶，分别倒入五个杯子中，皆是斟至七分满。
　　一股淡雅清香顿时弥漫在整个御书房中。
　　“父皇，请品茶。”
　　直到听到李恪的声音，众人这才回过神来，看着李恪心神皆是震然。
　　方才李恪为他们泡茶时，那举手投足的动作极为流畅，看起来竟是要比他们更懂这茶道。
　　虽然只有七岁，眉目间却是已经带了些许风雅，泡茶时那种怡然自得的悠闲感，实在是让他们难以相信，这是一个孩子能够做出来的事情。
　　茶道可不是一般人能懂的啊，这孩子看来心智早已超越同龄人。
　　长孙无忌心中长叹一声，若是之前他还不太相信李恪所做出的那些事情，此时看到他这极为熟练的泡茶动作，以及动作间浑然天成的高雅姿态，就已经明白了，李承乾到底是比不过这孩子了。
　　李世民神色微动，深深的看了李恪一眼，而后才拿起眼前的茶杯，抬至嘴边闻了闻，顿时一股淡雅茶香涌入鼻中。
　　而后他才微微小啜了一口，茶水入口，李世民顿时微微惊讶的看向李恪，眼中皆是对这茶的赞赏。
　　程咬金等人见此，也忍不住拿起茶杯，各自都喝了一口，那股清香顿时让他们眼前一亮，果真是同他们之前煮的茶完全不同。
　　“原来这就是殿下所说的另一种茶。”
　　程咬金忍不住将杯中茶水一口饮尽，咂了咂嘴，却惊讶的发现茶水下咽后，口中回味无穷。
　　…………9<；花……
　　“果真是好茶，老臣还从未有过如此美妙的感觉，甘香而不洌，啜之淡然，似乎无味，饮后却是滋味无穷啊！”
　　长孙无忌看着手中的瓷杯，由衷的赞叹。
　　李世民忍不住又喝了一口，当真是入口清香，如此淡雅之味确实是煮茶完全不能相比的。
　　李恪将众人的反应都看在眼中，让他们都回味了一番，才开口解释道：“之前父皇、程伯伯你们所说的煮茶，虽然认为自有其中百般滋味，但是对于身体却是有害的，不可长期饮用。
　　而这一壶清茶却是用天然的茶叶人工制成，有清油解腻，提升醒脑之效，每天喝个两三杯的话，长期下来更是有助于防老，增强思维和记忆能力，具有一定的养生保健功能。”
　　听完李恪的话之后，李世民等人才有些恍然。
　　要是别人这么告诉他们的话，李世民他们或许还会嗤之以鼻，但是他们可是见识过李恪的医术的，连夺血续命的方法他都知晓，方才说的自然不会有错。
　　想到这里，李世民又倒了一杯清茶，在唇齿之间细细品味，却发觉越是品味，越是喜爱上了这茶的滋味，唇齿留香，回味无穷啊。
　　“这茶真是不错，老三你有心了。”
　　李世民面上挂着一抹淡笑，显然现在心情极为愉悦，李恪在发现好东西后，第一时间能够想起他，也可见其孝顺了。
　　“父皇过奖了，这是儿臣应该的，不过。”
　　李恪看着程咬金，顿了顿，眼中闪过一丝笑意道：“若是程伯伯喝不惯我这清茶的话，小子自然不会勉强，毕竟各有所好，煮茶也有煮茶的百般滋味，小子理解。”
　　程咬金听到李恪的语气，就明了这小子应该是记着之前，他说煮茶才是茶，所以才故意在自己面前这么说呢，心中只觉得有些尴尬。
　　要是没有喝过这清茶还好，品尝过其中滋味之后，才发觉自己之前喝的那些煮茶实在是难以下咽。
　　要是再让他回去喝那煮茶的话，说啥他都喝不下去了！
　　他总算是明白当初，李恪为何说这煮茶只是乱炖一气了。


第两百零五章 孙思邈，送上门来的帮手
　　程咬金咳嗽了两声，看着李恪有些厚脸皮的笑道x“殿下这是哪里话，老臣对着这清茶可是喜欢紧啊！怎么会喝不惯呢！”
　　话说完，又眼巴巴的看向李世民手中的茶叶罐，讨好般的说道：“陛下，这茶叶……”
　　李世民一口饮下杯中茶水，语气淡淡，眼中却是带着些许笑意道：“长安城中有卖，要喝自己去买。”
　　听着李世民所说，程咬金顿时脸色一僵，而后不禁撇了撇嘴，心中对于李世民的小气也是一阵腹诽。
　　片刻后，程咬金转过头转头看向李恪，意思自然不言而喻。
　　李恪看着程咬金这幅样子，心中觉得有些好笑，程处嗣和程咬金还真不愧是两父子，连朝他伸手要东西时的神情，都是一个模子里刻出来的。
　　不过比起那些城府极深的臣子们，李恪倒是对程咬金这两父子颇有好感，虽然脸皮够厚，但是性子直爽，相处起来不累，也算是自己人了。
　　“放心吧，程伯伯，小子方才说笑呢，之前我已经让人送了一罐茶叶到程府上去了。”
　　程咬金听了，这才露出满意之色，显然对李恪这幅懂事的行径感到极为满意。
　　旋即轻声笑道：“那老臣就多谢三殿下了！”
　　而坐在一旁的李绩和长孙无忌，听到连程咬金也有份，顿时眼神一亮，转头看着李恪，显然也是想要茶叶。
　　李恪看到他们两人的样子，有些无奈的摊了摊手，苦笑道：“那商家都说了，这茶叶极为稀贵，光是制茶就花费了不小的功夫。
　　我去的时候，总共也就只有这两罐，全被我买了下来，花了我十两白银呢，两位伯伯想要的话只能等三天后了。”
　　两人听到李恪这么说，也只好作罢。
　　长孙无忌有点不死心的问道：“既然这样，那三殿下能否告知，这贩茶的店铺是在长安何处呢？”
　　方才喝的那一杯清茶，实在是让他感到惊艳，现在口中还留有那淡淡的茶味，若是能够打听到店铺位置的话，那自然是要去买回来好好品味一番的。
　　李恪点点头，“长孙伯伯客气了。”说着，李恪也是将武媚娘那边准备的地址说了一下。
　　在知道地址之后，长孙无忌和李绩都是点了点头。
　　这边刚说完，李世民忽然想到了什么，看向李恪道：“对了，老三，今日有一人来到了宫中，想要同探讨探讨医术。”
　　李世民知道这事的时候v那可是觉得与有荣焉，毕竟李恪是~、他的三子天生聪慧不说，还能够因为医术高超让这人慕名前来，实在是让他骄傲。ǐ　　闻言，李恪也是有些好奇，倒不奇怪有人来找他而是好奇究竟是谁，竟然能够让李世民帮他引荐，和自己单独见面。
　　而且，看李世民的表情，好像还挺高兴的样子。
　　“父皇所说的人是？”
　　李世民笑了笑，心细的人看了便能发觉他的笑容里面，竟是带着一些感激之色。
　　“此人名叫孙思邈，医术也是了得，以前观音婢（李世民对长孙皇后的称呼）身体抱恙，差点离世而去，多亏了孙思邈才将长孙皇后救了回来。
　　朕感激他，便赐给他一块令牌，若是今后有事，便能拿着这块令牌直接进宫来找朕。”
　　多年未见，李世民本以为此人应该隐居山林，或行走于民间扶世济贫，没有想到昨日找来宫中面见自己，竟只是为了见李恪一面。
　　由于李恪一个月之前，在军中帮受伤将死的士兵们缝纫伤口，止血消毒，救了十几个士兵们的命的事情流被传开之后，不少人都说李恪小小年纪便医术高超，治疗的手法与寻常的医者截然不同。
　　再加上帮秦琼将军夺血续命一事，更是证明了李恪的医术的高明，孙思邈也正是因此慕名而来，就想要见见发明这些治疗方法的李恪，究竟是如何不凡。
　　孙思邈？
　　李恪听到这人的名字，挑了挑眉，有些惊讶。
　　他倒是知道这个人，此人天资聪颖，医术高超，却无意仕途功名，一生致力于医学。
　　北周静帝时，杨坚执掌朝政，想召孙思邈任国子博士，却被孙思邈拒绝，由此也看得出这人对名利看的极淡。
　　更重要的是，孙思邈十分重视民间的医疗经验，不断积累走访，及时记录下来，也因用药高明，被后世之人，尊称为药王……
　　不过李恪倒是没有料到，这孙思邈竟会来宫中找自己。
　　不过李恪现在事情不少，哪里有空去何人探讨医术？
　　刚是想要拒绝的时候，李恪心中默然一闪，似有所想。
　　下一刻，李恪已经是看着李世民笑道：“既然父皇您都这么说了，那儿臣稍后便会去见见这孙思邈的。”
　　李世民点点头，拍了拍他的肩膀，道：“那朕就安排一下，让他明日去营中找你，如何？”
　　其实李世民说让孙思邈与李恪在军营中见面，还是有私心在里面的。
　　其一是因为想要给孙思邈看看，李恪训练出来的士兵水准，展现一下大唐在他的带领下，兵力越发的强盛，要是传出去了，他李世民脸上自然也有光。
　　其二是觉得若是孙思邈想要和李恪比拼医术的话，那么军营中再好不过了，正好能够让孙思邈免费帮忙看看那些伤兵，帮军中医师也分担分担。
　　要是李恪程咬金等人知道李世民在想什么的话，多半会无语吧，他们的陛下还真是不浪费一点资源，能坑就坑啊。
　　不过这倒是正中了李恪的下怀，没有多想，直接便点头同意了。
　　而坐在一旁喝茶的程4.8咬金等人，看到这里心中不禁一阵唏嘘，心里头直叹气。
　　这可就真是别人家的孩子了。
　　他们家的那几个混蛋小子还是没轻没重的纨绔子弟，陛下家才七岁的老三，就已经让药王孙思邈慕名而来了。
　　程咬金更是每每想到程处嗣那憨厚蠢笨的样子，跟了李恪这么久还是没学到他一分聪明，就觉得气不打一处来。
　　这极大的对比，还真是让他们有够嫉妒的，只能安慰自己李恪到底是皇家的种，天生奇才，他们也就只有羡慕的份了。
　　几人在御书房中又聊了一会儿之后，李恪才告辞离开。
　　等到走出御书房后，李恪嘴角一挑“孙思邈吗？倒是免费送上门来的帮手，不错。”


第二百零六章 惊讶的孙思邈
　　次日，不过太阳初升之际，在李恪坐在营帐之中是在面前的纸上写画画的时候，周正快步进入营帐之中。
　　“殿下，您昨晚咐的孙思邈来了已经在外面候着。”
　　闻言，李恪最忌轻挑笑着点头道：“倒是来的挺早，将人带进来吧！。”
　　“属下明白。”周正点了点头后快速的离开。
　　李恪坐在桌前，左手放在桌上，若有所思的敲了敲，不多时脸上扬起一抹笑，这才起身走了出去。
　　随着周正一同进入到军营，听着时而浮现的眼里训喝声，孙思邈也是好奇的看向周围。
　　而这一眼，也是让孙思邈神色一疑。
　　只见校场中，所有的兵将们全部都俯在地上，从肩膀到脚踝，身体都保持了一条直线，两手撑于地面，身体下降在离地面约至一寸后，又马上用力撑起，回到原来的位置。
　　那些士兵动作间全身都崩得紧紧的，不过才做了这么一小会儿17，他们便已经汗流侠背，很累的样子。
　　孙思邈不是没有见过士兵训练，甚至于早年战乱的时候，孙思邈还是义无到军中为那些伤兵治疗。
　　自然也是看见过那些士兵的训练之法，大多就是普通举动石头锻炼身体强度罢了
　　哪里会会像现在这般奇特。
　　但是看着看着，孙思邈脸上的疑惑已经是渐渐转变为凝重了。
　　作为一个医师，而且是能够名传千古的医师，孙思邈的艺术水准毋庸置疑。
　　即便是对于人体的各个部位都是有着一定的了解。
　　自然，以孙思邈的眼光，哪里会看不出来这些士兵这简单的动作间，竟然是能够训练道手臂，腰部以及腹部等多处的力量和承受度。
　　比起搬石头之类的健身方法来说，这一个看似简单，坚持下来却是极难的动作，反而更加的有效，事倍功半。
　　想到这里，孙思邈心中也是一阵讶然。
　　“不过究竟是谁，竟然能够想出这样的法子。”
　　孙思邈思量间，却又发现里面的兵将们又换了另一个动作。
　　不同于先前的面朝地，这一次则是仰卧，两腿并拢，两手上举向前摆动v而后迅速成坐姿，上体继续前屈，两手触脚面，低头然后还原成坐姿，如此连续进行廴
　　孙思邈饶有兴趣的打量着这┬套动作，忍不住的直接躺在校场外模仿了起来。
　　虽然不算太标准但惊喜的发现，这个动作竟是靠着腹部收缩的力量进行的，对腹部臀部的训练，倒是极为有效。
　　沉吟了少许后，孙思邈终究是忍不住开口对一边的周正问道：“敢问这位大人，你们军营之中的训练如此特别，不知道是何人所教？”
　　听着后面孙思邈的问题，周正也是心中暗笑。
　　早在昨晚的时候，李恪就已经是告诉过周正孙思邈的身份。
　　甚至李恪还是特意吩咐让自己在带孙思邈进入军营中的时候从训练的那些士兵边上穿过，速度还要放缓一点。
　　而后想到李恪的交代，周正当即开口道：“这些都是殿下教我们的？”
　　“蜀王殿下？”
　　闻言，孙思邈心中不禁愕然，但片刻之后也是恍然。
　　孙思邈这一次本来就是冲着李恪的医术来的，原本孙思邈心中还是怀疑这些消息的真假。
　　但现在单单是看这些士兵的训练之法，都绝非常人能够想得出来的。
　　若真的是李恪想出这种训练方法的话，只怕李恪的医术水准，绝对不会低。
　　想到这里，在少许的惊讶之后，孙思邈心中更是兴奋和好奇。
　　也是在进入到营帐之中后，孙思邈第一眼就是看见了坐在特制的小桌子面前正在面前纸上勾勒的李恪。
　　虽然年纪尚小，面容也是稚嫩到了极点，但单单只是坐在那里，都已经是能够从李恪的身上感受到一股莫名的上位者威势。
　　等到周正行礼示意后孙思邈也是连忙抬手作礼恭敬道：“草民见过三殿下。”
　　听到声音，李恪将手中的笔放下，转而抬起头看向孙思邈。
　　一身普通甚至极为陈旧的长衫，看起来不过只是一个普通的慈祥老者，甚至于在军营这种地方来，身上都是背着行医箱。
　　若非是李恪知道面前这人的身份，只怕也绝对想不到面前这名老者，便是流传千古的神医孙思邈。
　　旋即李恪淡笑着点了点头，道：“昨日父皇同我说，孙大夫想要来见见我，切磋一番医术，小子听过孙大夫大名，实在是受宠若惊。”
　　孙思邈没有想到李恪如此平易近人，连忙摆手，一副谦虚的样子，“切磋不敢当，只是草民在民间时，就听闻了殿下夺血续命，和用针线缝纫伤口，消毒止血一事。
　　草民对这些方法990极为好奇，这才斗胆进宫面见圣上，希望能来请教请教殿下。”
　　等到孙思邈坐下后，想到之前在校场中看到的那些士兵们的训练方法，顿时有些好奇的问道：“殿下，方才我在校场中，看到不少的将士们的训练方式很新奇，听说是您发明的？”
　　李恪笑了笑，点点头道，“不错，因为先前的那些强身健体的方法，在我看来效果太小，根本练不出来什么，所以我才让他们换个方法训练。”
　　简简单单的几句话，就说明了原因，却也是让孙思邈对李恪更加惊讶。
　　要知道，像这种强身健体之法，尤其是军队中的锻体法门，自古以来都是哥哥门阀世家不二的秘传。
　　就算是那些武馆之中，不是信任的人都不可能传授这些锻体之法。
　　但自己和李恪不过是第一次相见罢了，李恪竟然就能够毫不保留的将这些交给自己。
　　这一份信任来的突然，但却让孙思邈心中对李恪的气度默然有了一种敬佩。
　　暗道无愧于李恪在如此年纪，竟然都已经是能够带兵，果然非常人所比。


第二百零七章 奇怪的画面
　　孙思邈拱手由衷道：“没想到殿下竟然有如此心，不愧是圣人（姓对李世民惯用圣人的称呼）子。”
　　而后顿了顿后，思邈已经是直奔正题道：“之前草民听闻殿下在医术方面也颇有造诣，前些日子更是创出缝纫伤口，夺血续命等神奇的治疗法子，心中好奇这才是前往，不知道殿下……”
　　询问的时候，孙思邈也是带着几分忐忑。
　　之前孙思邈得知了这些医治的方法，孙思邈还是特地翻了许多的古书，但之中对于这些方法，却是没有半点的记载。
　　甚至于孙思邈还是在文水县专门去查看过，发现文水县的医师的确是能够做到缝纫伤口，并且效果极佳。
　　可关于各种缘由，孙思邈却是百思不得其解。
　　再加上后面又是得问夺血续命一说，这才是忍不住前往长安找李恪。
　　李恪笑了笑：“不说请教，不过是些皮毛知识而已，若是孙大夫想知道，小子告诉你便是。”
　　孙思邈听到李恪这么说，眼前陡然一亮，连忙躬身作礼道：“若是如此，草民感激不尽！”
　　其实这两种方法，若是解释起来的话对于普通人或许不一定能够理解，但对于孙思邈这样医术高绝的医师来说，却是不难。
　　旋即，李恪边将夺血续命的方法以及细节，说给孙思邈听之后。
　　过程之中，李恪甚至还会引用到中医，甚至一些简单的人体构造来说明。
　　甚至于在血型方面都是一一细述了一番。
　　听着李恪口中所述，孙思邈心中的震惊也是越来越强烈。
　　到了后面，已经是如同海啸翻腾一般难以平息。
　　但李恪所说所讲，对于孙思邈而言，又何尝不是打开了一扇新的大门。
　　之中所言，虽然孙思邈以前从未想到过，但孙思邈却能够隐隐感受到李恪所述的，绝对不是杜撰胡言，和这些年来自己所了解的一些东西，也是不谋而合。
　　只不过李恪所说的，更加的详细和清楚。
　　许多的地方，即便是孙思邈都是闻所未闻。
　　不由的，在李恪讲解的过程之中，孙思邈下意识的扯过面前桌上的白纸，然后提笔快速的记下一些信息。
　　并且在过程之中，也是不时的会提问。
　　要知道，李恪虽然掌握的不过只是高级医术，但就是相对于后世而言都是绝对的神医级别了。s
　　更不要说在这大唐之中，当世之中，绝对无一人敢说在医木=方面强过李恪。
　　因此，在孙思邈看来困扰了自己许久的问题，但放在李恪这边，却是简单不已。
　　三言两语间已经是将孙思邈的疑惑解开，并且直指要点。
　　单单从这一点，便能够看得出双方医术的诧异。
　　一边的周正和赵德顺看着仿佛化身成为学子听李恪讲解并且记录的孙思邈，嘴角都是不由扯了扯，神色也是古怪不已。
　　要知道，孙思邈现在可是一个七十余岁的老者。
　　而李恪不过才区区的七岁，年龄上整整相差了十倍有余。
　　若是孙思邈讲解知识内容，李恪提笔记录和询问，那样还没有问题。
　　但偏偏这画面是调过来了。
　　反而是李恪在侃侃而谈，孙思邈却是恍若学生。
　　这画面怎么看都怎么怪。
　　若是后世的人知道曾几何时，这流传千古的神医孙思邈，竟然会在一个七岁的小孩子面前是这幅姿态，不知道会吓到多少人。
　　要是这个时候有人经过的话，估计是会不敢相信自己的眼睛吧。
　　随着一张张纸上都是被记录了满满的信息和内容，在李恪缓和品尝果汁的时候，孙思邈看向李恪的眼中，已经是惊为天人。
　　行医这么多年，孙思邈心中也是有着一定的自傲。
　　否则的话，当初李世民在邀请孙思邈在宫中执掌御医司的时候，孙思邈也不会想也不想就拒绝了。
　　所以之前孙思邈心想就算是李恪医术比自己强，想来也不会强到哪里去。
　　可经过方才的这些名为探讨，实际上只是自己单方面询问力求解惑的经历之后，孙思邈才知道。
　　在医术方面，自己和李恪之间的距离，无异于天地之别。
　　明白了自己和李恪之间的差距后，孙思邈心中就是默然冒出一个念头。
　　“这世界，难道真的有生而知之的天才吗？”
　　怪不得孙思邈如此想。
　　毕竟李恪的年龄才区区七岁，若非是如此的话，怎么可能在这么小的年纪就有着如此骇人的医术？
　　半响，孙思邈才是叹气道：“医学之道实在是过于深奥，孙某一生致力于此，与殿下比起来，不过只是停留在皮毛之上，实在是惭愧！”
　　李恪笑了笑，摆了摆手谦虚道：“哪里的话，医者仁心，小子对孙大夫一心致力于医术，淡泊名利，才是钦佩的很。”
　　孙思邈苦笑着摇了摇头，自然知道李恪不过只是谦虚而已，他专心研究医术多年，不断走访民间，很多疑难杂症都无法解开，心有余而力不足。
　　而李恪小小年纪，便有如此能耐，当真让他心服口服！
　　“还多谢殿下百忙之中抽出时间为草民解惑。”
　　说这句话的时候，孙思邈心中也是真心实意。
　　在这大唐之中，医术除非是至亲之人或是传人，医师绝不会轻易外传。
　　这也是之前在询问李恪的时候，孙思邈为何神态中带着几分忐忑的原因。
　　但哪里想到李恪后面不但知无不言，更是将一些深奥玄妙的知识也同样教给自己。
　　对此，孙思邈也是好奇道：“殿下事无巨细的将这些全部都是交给草民，难道就不担心殿下所知道的这些会流传出去吗？”
　　李恪轻笑一声，笑容之中带着几分随意和散漫。
　　片刻之后，已经是摇了摇头“其实许多治病救人的良方，自古便有，概是因为世俗之人敝扫自珍，情缘将其带进棺材，也不愿意公开授人予鱼让后世蒙阴，这才是辜负了前辈先人的心血。
　　医术终究是治病救人所用，若是能够流传天下，为人人所知，自然也是一件功德无量的事情，本王又何来担心一说？”
　　听到这话，孙思邈心中大震，整个人都是在这一瞬间僵直在原地，半天都是未能回过神来。
　　其脑中回荡的，唯有李恪方才的一段话。


第两百零八章 生而知之
　　方才李恪所说的一番话，让孙思邈心神都为之一，良久之后才回神来，再度看向李恪时，眼中着些说不清道不明的情绪。
　　他然在李恪面前站直，而后极为恭敬虔诚地弯下腰，对着李恪行了一个九十度的大礼，抬起头一双还算清明的眼中，皆是震然与明悟。
　　孙思邈望向李恪，神色诚恳，由衷感慨道：“殿下心胸宽广，明悟透彻，若是所有医师大夫，都能够像殿下这般仁德，不再敝扫自珍，那我大唐中的医术定能达到鼎盛之期！”
　　就单单是方才李恪说出的那些话，绝非一般人能够说出来，他必须要有一颗容纳天下，济世救民的心，才能将这医学、名利看的如此透彻。
　　授之以渔，这四个字极为简单，却很少有世人能够做到。
　　即便是将孙思邈放在李恪如今的位置上，只怕他也说不出来这样宽宏大义的话，想来也实在是有些惭愧。
　　李恪有如此心胸，确实是让孙思邈佩服的五体投地。
　　孙思邈看着李恪，拱手真诚的说道：“殿下宽宏大义，如此气度与仁德让草民自叹不如，极为佩服，相信今后我大唐有了殿下，必定能国泰民安，欣欣向荣！”
　　这话一出来，一旁站着的周正与赵德220顺脸色顿时一变，一时之间看向孙思邈的眼中带着些复杂。
　　他们两个人都是心思通透之辈，又怎会听不懂方才孙思邈话中之意？
　　说出这话，孙思邈已经有僭越之嫌，若是传了出去，被有心之人拿来做文章，只怕对李恪的名声也不好。
　　李恪也有些讶然地挑了挑眉，随即抬手轻咳一声，看着孙思邈道：“孙大夫慎言。”
　　孙思邈自知自己言行失当，点了点头，不过心中倒是没有多在意，毕竟方才那一番话他也完全是由衷而发。
　　在他看来，李恪小小年纪，便有如此胸怀，更是博学多采，将帅之才，如若能够继位成为大唐君主，定会是一代难得的明君。
　　平复一番心情后，孙思邈看向李恪，又准备继续来询问他关于医学上的问题。
　　这些年来他走访民间，虽然学习了不少的医疗经验，但还是有太多无法破解的疑难杂症，让他头疼不已，深感无力。
　　而如今的孙思邈，医术早已是达到了当时之最，若是想要再有提升突破的话，那也是壬难万难，毕竟在医术方面，大唐中无人能与他相敌，又何谈向别人学习呢。
　　然而就在他即将要开口的时候，靠在桌前的李恪，忽然不着痕迹地瞥了周正一眼。
　　注意到李恪的视线，周正也是蓦然想起昨天李恪交代给他的事情。
　　当即上前两步，看着还打算继续开口的孙思邈，恭敬道：“孙大夫，天色已晚，我们殿下在军中还有不少的事情要处理。”
　　孙思邈一顿，转头看向李恪，眼中带着些紧张期盼，他求知若渴，自然是希望李恪能够继续同他讲解医学上的问题。
　　然而李恪也是缓缓点头，看着孙思邈有些歉意的说道：“本王还有些事物需要亲自处理，孙大夫要是还有其他疑问，请先稍等如何？”
　　听到李恪这么说，孙思邈虽然心中有些不舍，但是毕竟李恪还有其他的事情，他也不好开口强行让李恪留下来，当即只能点了点头。
　　李恪又转过头看向周正，吩咐道：“周正，你带着孙大夫先到军营里面四处转转，参观参观。”
　　“是，殿下。”
　　李恪看着孙思邈点点头，便转身带着赵德顺一起离开出了营帐。
　　等到周正带着孙思邈走远离开后，李恪和赵德顺才从另外一边的营帐中，走了回来，看着孙思邈的背影，李恪的脸上浮现出一抹笑容。
　　早在昨天，李恪知道孙思邈想要见他的时候，就已经把今天的局给布好了，方才的离开也是在他的计划之内。
　　赵德顺恭敬地站在旁边，看着李恪的做法面上不解，有些疑惑的问道：“殿下，孙思邈不过只是个医师，医术方面也根本不及殿下高明，殿下为何要在他身上如此浪费精力？”
　　在他看来，孙思邈就算是医术再怎么高超，在李恪面前依旧是一副虚心求学的样子，李恪根本没有必要在他身上花费这么多的时间。
　　李恪笑着摇了摇头，看向孙思邈离开的方向，眼中闪过一抹深意。
　　“其他的不说，孙思邈品行皆良，医术在大唐中早已是顶尖水准，除我之外无人超越。
　　这样的人才若是能够留在我军营之中，以后手下的将士们若是生病，受伤流血，有了他在也能够第一时间处理，毕竟本王只有这么一双手，军中事务又繁杂，哪里忙的过来。”
　　顿了顿，李恪眼中又带着些狡黠的笑意，悠悠说道：“更何况本王懒啊，要是干这么多活岂不是要累死本王，有孙思邈这么一双现成的帮手，本王以后何须这么麻烦，乐得自在！”
　　原本赵德顺听到李恪前面几句话，还深有所感，心中体恤李恪小小年纪，就如此辛劳。
　　结果没有想到李恪又来了这么一句解释，当下嘴角抽了抽，也是一阵无语。
　　而孙思邈那边，周正带着他在军营之中四处参观，一边同孙思邈介绍着军中的各个训练的地方。
　　因为之前孙思邈一直都待在李恪的营帐之中，求知医学上的问题，求学若渴，倒不觉得时间过得有多快。
　　此时出来才发现，竟是已经到了傍晚，校场中的那些兵将们都已经训练完了。
　　同时他也从周正的口中了解到，李恪除了医术顶尖之外，在领兵打仗方面也是极为有天赋。
　　上任的第一天，处事雷厉风行，直接定下了十多条军中的规矩，违者皆是军法处置斩立决，当即树立起在军中的威信。
　　而且当着全军的面，轻松放倒两个最强的士兵，用实力让军中不服气的人全部都闭了嘴。
　　不过训练兵将一个月，就将右卫府训练的比当初的玄甲兵还要强，在几天前的演武中，以碾压般的气势完胜侯君集！
　　周正说起这些事的时候，脸上完全是一副赞叹的表情，可见他对李恪的佩服不是一点点。
　　孙思邈心中也对李恪更为震惊，喃喃地说道：“莫不是这世上真有如此奇才？”


第两百零九章 让我来当你们的军中的医师如何？
　　周正看了一眼孙思邈若有所思的表情，笑了笑道：“如果真有天纵奇才，那也是非我们殿下莫属了。”
　　孙思邈也是深以为然的点点头，别说是七岁的孩童了，就算是久经沙场的老将，也不可能做到如此，当真是让他们自叹不如。
　　两人又在军营之中逛了片刻，看着空空荡荡的营地，孙思邈忍不住问道：“周将军，营中的士兵们去了哪里，怎么不见他们走动？”
　　周正笑了笑，眼中闪过一道精光，旋即解释道：“士兵们在每天训练完了之后，都会去澡堂子里面，泡点药浴。”
　　药浴？
　　孙思邈听到这两个字，眼睛一亮，连忙问道：“这药浴可是殿下开的药方？”
　　周正理所当然的点了点头，“自然，殿下说因为每天训练量很大，肌肉和关节会感到疲劳酸痛，无法好好发挥功能。
　　长期下来要是不多加注意的话，不但训练无效，身体反而会面临更大的受伤风险，所以才给我们开了个方子，让将士们每天训练之后，去泡药浴。”
　　果然是好办法，孙思邈心中顿时一喜，看着周正问道：“我能不能去澡堂看看？”
　　周正点点头，而后也是带着孙思邈来到了军营中的澡堂。
　　一进来，孙思邈就嗅到了一股浓郁的中药味，对于他来说倒是觉得极为好闻。
　　三三两两的士兵们光裸着精壮的身子，泡在浴池当中，缓解一天训练带来的酸痛疲累。
　　孙思邈走到浴池边，掬起一捧药水放在鼻前闻了闻，顿时感到一阵头脑清明，这药浴竟是还有提神贯脑的效果。
　　孙思邈压抑住心中的激动，转头看向周正问道：“周将军，你可知这药方中有何药材？”
　　虽然他能够闻的出其中几种药材，但是因为全部都混合在一起，又用水进行了稀释，所以也不敢妄测，毕竟在药材上要是稍微有了偏差，效果都是不同的。
　　周正点了点头，当即说出了这药浴中的几种药材。
　　“伸筋草、威灵仙、续断、麻黄……”
　　孙思邈一边听，一边若有所思的点点头，等到周正所说的这些的药材全部都听完之后，心中才讶然，只因他从来都没有听说过这个方子。
　　说实话，孙思邈能够将书中有记载的所有药物，全部都一字不漏的记下来，同时也熟知他们的各种药性和效果。
　　但是，不同的药材搭配在一起，起到的效果也是不一样的，所以才有对症下药一说。
　　好的药方难得可贵，孙思邈手上虽有不少，但他还从未听过李恪的这种方子，想来应该是李恪自己所创。
　　孙思邈心头顿时一热，连忙拿出自己的记录本，看着周正道：“这个药方，我能否记录下来？”
　　看孙思邈这副着急的样子，分明是想直接坐在这澡堂里头，将药方记录下来嘛。
　　见此，周正哑然失笑，看着眼前这求知若渴的孙思邈笑道：“当然可以，若是孙大夫觉得这药方珍贵，殿下那里还有不少的药方。
　　平日里我们也都会用殿下开的方子，在伤痛之处敷点草药，效果立竿见影。”
　　孙思邈听到这里，愣了愣，看了一眼自己的记录本，最终还是叹了一口气，有些颓然的说道：“可惜时间不够，要不然我可以好好求求殿下，将那些医学之理，授之予我……”
　　孙思邈那是真的希望能够让李恪将那些深奥的医理，神奇的医术教授于他。
　　只是时间有限，这一次还是他拜托李世民，才见到的李恪，李恪平日里又要处理诸多大事，怎么可能天天同他见面。
　　孙思邈不禁有些泄气。
　　周正看到孙思邈的神情，知道差不多到时候了，随即面上一笑。
　　看着他好似无意感慨的说道：“是啊，殿下操心军事之外，还要分出时间开各种方子，交予军中医师为士兵们调理身体，不过最近军医那边人手不够，殿下正在想办法调度些医师过来。”
　　什么？
　　孙思邈听到周正这句话，沉吟一会才猛然反应过来，一把年纪了激动得跟个毛头小子似的，拉着周正问道：“你是说，殿下会将药方子全部都交给军医？”
　　周正点点头，理所当然的说道：“对啊，殿下哪有这么多时间来帮忙调理，开的所有药方子直接都给了军医，要是伤口处理的不明白，殿下就直接教他们一遍，甚至连一些医理都会随之教授。”
　　说着，周正还是感叹一声“殿下的医术我以前也见识过，可谓是医术超凡，若是有人跟着殿下学习医术，只怕用不了多久也能够成为当世神医了。”
　　说话间，周正还是不着痕迹的瞥了孙思邈一眼。
　　孙思邈顿时间欣喜若狂，想也不想就是开口道：“你们不是缺军医吗，不如让我来当你们的军中的医师如何？”
　　若是让别人知道李恪孙思邈的反应，只怕会惊到不少人。
　　孙思邈虽然医术高明，但本人也是如同闲云野鹤一般，想要遇到都是全凭运气。
　　否则的话，也不可能不留在宫中执掌御医司了。
　　而现在，却是迫切的想要成为一个军医。
　　但仔细想想，其实也是正常。
　　能够达到现在的医术，孙思邈对医术的热诚可想而知。
　　在见识过了李恪的医术后，孙思邈也是惊为天人。
　　而之前孙思邈还担心找不到合适的理由可以跟在李恪身边学习，现在确实听到这样的好事。
　　自然，孙思邈哪里还会犹豫？
　　周正心中暗笑，但面上还是不动声色，看着眼前的孙思邈，笑了笑才说道：“这件事我做不了主，孙大夫要是真心想要留下来，还需要去找带殿下同意。”
　　孙思邈听后，当即不再犹豫，直接就朝着李恪的军帐中赶去。
　　李恪此时正悠闲的坐在书桌前，一笔一划写着书法，笔法刚劲有力，偶尔停下来喝一口果汁，脸上没有一点急色。
　　反倒是一旁的赵德顺有些担心的问道：“殿下，难道你不担心孙思邈吗？”
　　李恪摇了摇头，自信的笑道：“不，他会主动回来的。”
　　果然，李恪话音刚落，周正就掀开帘子，从外面走进来，看着李恪躬身说道：“殿下，孙思邈求见。”
　　闻言，李恪嘴角微挑，看了一下一边面色带着几分惊讶的赵德顺后，已经是轻轻得到开口道：“进来吧！”


第两百一十章 茶叶热潮，李世民的赞誉
　　孙邈有些火急火燎的从外头走进，看见李恪，躬身作礼请求道：“听闻殿下正在招募军医，草民斗胆毛遂自荐，不知是否能让草民加入军营，成为行军医师？”
　　看到这一幕，赵德顺心中暗惊，果然同李恪所说的一样！
　　李恪看着孙思邈，淡笑着说道：“难得孙大夫医术高超，还有这样一片心意，本王当然不会拒绝，不过行军过程劳累，不知孙大夫能否受得住？”
　　李恪这就是得了便宜还卖乖了，分明就是他引得孙思邈入套，现在反而还像是站在孙思邈的角度，为他着想，当真是让人不知道说什么好。
　　“放心吧殿下，草民这身子骨还算是硬朗，能受得住！”
　　孙思邈听到李恪这话，还以为是李恪怕他年纪大了，跟不上行军队伍，连忙李恪解释道。
　　李恪淡笑着点点头，“那便好，等明日我就上书给父皇，让你任职军中医官。”
　　孙思邈闻言，这才松了一口气的点了点头，随即又有些试探的问道：“听说殿下会将开好各种药方交给军中医师，帮士兵们调养身体，那这药方……”
　　李恪看了一眼孙思邈，眼中带了几分笑意道：“放心吧，明日我便将这药方全部都交予你，你要记录或是怎样，都随你。”
　　孙思邈心中大喜，看着李恪当即又深深鞠了一躬，那表情好像捡了什么大便宜似的。
　　对于孙思邈来说，没有什么比李恪手上的神奇药方，要更加有诱惑力了，更何况还能跟在李恪身边，请教不少的医学问题，简直就是一举两得啊！
　　军营里面多了这么名医，李恪心中自然也是极为满意。
　　昨天李世民同他说了孙思邈要见他之后，李恪就开始打主意要把孙思邈招进来了。
　　毕竟后面的突厥之战中，他们军营肯定是需要随行的军医的，现在的军医人手不够，再加上医术也不甚高明，李恪还要率兵打仗，不可能每个士兵都顾得上。
　　要是有孙思邈在，兵将们受伤了，就能够第一时间来救治，李恪自然也就不用那么操心了。
　　御书房中，李世民坐在椅子上，一边看着手上的奏折，一边听着身边李德贵的汇报。
　　“……孙思邈跑到三殿下的营帐之中，说要当随行军医，三殿下准了，明日应该会给陛下呈上奏折。”
　　李德贵小心翼翼地打量着眼前主子的心思，发现李世民看着手中的奏折，神色逐渐变得郑重，眼中却是极为满意。
　　“治病救人的良方自古就有，概是因为世俗之人敝扫自珍，情愿将其带进棺材，也不愿意公开授人以渔，让后世之人蒙阴，这才是辜负了前辈先人的心血。
　　医术终究是治病救人所用，若是能够流传天下，为人人所知，自然是一件功德无量的事。”
　　李世民表情若有所思，口中喃喃的念出奏折上，李恪对孙思邈所说的话，片刻后，眼中顿时精光大放。
　　“好！不愧是朕的孩子，好一个授人以渔！”
　　李世民心中大为愉悦，他虽然知道李恪心思极为通透，但是却也没有想到，他竟是能够领悟到如此深沉的道理。
　　俗话说救人一命胜造七级浮屠，但是如若这些医者，愿意将自己的治人方法传授给其他人，那么世上也就没有那么多人，为了寻医求药奔波劳累了。
　　李德贵看到李世民如此满意，心中对李恪也是暗暗点头，这番话怕是说到了陛下的心坎里面了吧。
　　“连孙思邈都能被老三说进来，实在是给了朕一个惊喜。”
　　本来李世民以为这一次孙思邈来找李恪，最多也就是来询问一下关于夺血续命的事情，没有想李恪愣是让孙思邈留下来了，还是主动要求留下来的。
　　这何止是有能耐！
　　先前杨坚许给孙思邈的官位，可是比那军医要好得多了，孙思邈都没有犹豫一下就拒绝了，可见他对名利的淡薄……
　　当初他救治了长孙皇后，李世民何曾没有抛出过橄榄枝，只是孙思邈志不在官场，李世民也不强人所难。
　　可他现在却主动说愿意留在军中，怎么能不让李世民惊喜。
　　李世民感叹一声，心中跟面明镜似的，看了奏折上写的之后，自然也明白了其中缘由。
　　这孙思邈是为了李恪才留下来的啊。
　　想了想，李世民看着李德贵问道：“老三人呢？”
　　“回陛下，三殿下已经回宫休息了。”
　　李世民点点头，想到李恪那张神情慵懒的小脸，微微笑了笑，合上奏折道：“嗯，这孩子今天也累了一天了，让他好好休息吧。”
　　……
　　这一段时间，长安城中忽然掀起一阵喝茶的热潮。
　　自从李恪将那罐茶叶送到程咬金家之后，只要程府中有人来做客，程咬金就会像献宝一样把这茶叶拿出来，极力推崇这茶叶。
　　偏生程咬金又小气得很，每次泡了一壶之后，只是给客人尝一杯，剩下的自己全喝了，让人哭笑不得。
　　不过只要喝过的人，临走时都是会问程咬金这茶叶是在哪里买的，这股子清香实在是钻进4.7了人的心里。
　　而长孙无忌派人到长安城中的茶铺里面，购买茶叶的这件事情，也是传开到各个贵族世家之中，都在好奇这茶叶究竟是个什么东西。
　　甚至有不少大臣发现，连李世民都开始喝这种茶叶，清香淡雅，同他们之前喝的煮茶全然不同。
　　总之只要喝过的人，基本上都是赞不绝口。
　　得到消息的世家门阀纷纷涌入茶铺，争相购买，却被告知这茶叶有价无市，想要喝到还必须要耐心等几天，茶叶做出来之后，才有的卖。
　　那边长安的茶叶热潮炒的正火热，而这边侯君集的府邸之中，却又是另外一番光景。


第两百一十一章 愤怒的侯君集
　　自从上一次五塔山演武回来之后，侯君集已经连续半个月都是告病，没有去参加早朝了。
　　若是放在往日，侯君集只要一出了什么事情，李世民肯定是第一时间亲自过来询问，就算是人不过来，也会派人送来不少的东西。
　　然而这一次他都已经“病”了大半个月，李世民都没有来探望过，只是派了李德贵来探望了一下，问候两句便离开了，其他的什么都没有说，甚至没有让他早日上朝。
　　这样冷漠的情形，让侯君集心中也是极为不安，他不怕别的，就怕在李世民的心中失去重视。
　　毕竟他虽然是皇亲，但还是仰仗着李世民的，若是李世民对他不忿，他在朝野之中也就失去了位置，兵部尚书这个官位也是岌岌可危。
　　上一次在五塔山凉亭中，他实在是被李恪气的糊涂了，要不然的话就算是给他天大的胆子，都不可能去顶撞李世民啊！
　　光是想到当时18李世民冰寒的神色，侯君集心里面就一阵发慌，无比后悔当时自己怎么就没有观察到李世民的脸色，否则也不会变成现在这样。
　　上一次李世民说的话，他可是还记着呢，自己兵部尚书这个位置，怕是不一定能坐稳了。
　　“可恶，要不是那个该死的李恪，我也不可能会在陛下面前失态，若不是他在搞鬼，我也不会变成这样子！”
　　侯君集想到李恪，就怒火中烧，恨不得手撕了他，上一次李恪往自己身上踹的那一脚，现在还在隐隐发痛。
　　当时回来后背部剧痛，检查之后才发现，他竟然是被李恪踹断了两根肋骨！
　　侯君集差点没气的晕过去！
　　偏偏这口气，侯君集要打碎了牙往肚子里吞，要是被人知道他被一个七岁的小孩，踢断了两根肋骨，那岂不是笑掉别人大牙。
　　光是想想，侯君集都觉得丢人。
　　现在整个朝廷中的重臣几乎都是知道了之前演武的事情。
　　甚至于侯君集的一些部下都是在暗地之中议论。
　　单单想到那些人的眼神，侯君集心中就是怒意蓬勃。
　　不过侯君集也想不明白，李恪不过一个七岁的孩童罢了，力气怎么会这么大？
　　侯君集倏然想起之前王启明的爱子，王朝然被李恪打断腿这件事侯君集也是听说过，只不过侯君集心中并没有当一回事，全然只当做是一个笑话。
　　毕竟在侯君集看来，一个七岁大的孩子，哪有这么大的力气将一个成年人的腿打断？
　　想来也是李恪手下的人做的。
　　但现在看来，只怕并非是像之前侯君集所想。
　　如此小的年纪便有这么大的力气，用天生神力来形容毫不为过。
　　但偏偏李恪表现的越是优秀，侯君集心中的怒意也就是越加强盛。
　　站在一旁的柏和志看到侯君集，满脸阴郁的样子，怎么会想不到他是为了什么。
　　这一次演武虽说的确是他们大意了，没有想到李恪用了如此简单粗暴的方法直攻上山，打得他们措手不及。
　　但是同时也不得不承认，李恪手下带着的那些兵将，气势实在太过凶猛，若是硬拼，也只是被碾碎的下场。
　　柏和志并不喜欢李恪，因为这个孩子过于聪明，给他一种能够看穿所有人的感觉，但是他不得不承认，李恪这小孩极为棘手。
　　这半个月来，他也打听了不少关于李恪的事情，这才知道原来李恪的训兵方式和他们完全不同。
　　从他手下出来的兵将，不管是力量还是素质都是极强，令行禁止，就算是同大唐的玄甲军相比，也不会在他们之下。
　　凭心而论，李恪的能力确实不错。
　　小小年纪，行事作风雷厉风行，都有着一股自带的威势，而且做事沉稳，全然和年龄不符，单单就之前的表现，完全可以当得上是妖孽两字。
　　即便是许多成年人，只怕都不一定能够比得上李恪。
　　终究是帝皇后裔，即便小小年纪也是如此不凡。
　　想了少许，柏和志才抬头看向坐在椅子上，满脸阴郁的侯君集，劝慰道：“大人其实不必如此低迷，虽然说之前的事情，大人的确是引得陛下不喜，但是我们也不会没有机会掰回来，”
　　侯君集听闻此言，这才抬头，一双阴翳的眸子看着他问道：“怎么说？”
　　柏和志笑了笑淡声道：“大人你想，陛下不是正在准备攻打突厥一事吗，要是您能够在攻打突厥一战中，获取战功，我相信陛下也定会不计前嫌，大人也能重新得到陛下的重视。”
　　柏和志所言的确不错，侯君集虽然做错了事，但是也不至于就这么垮掉。
　　李世民现在不可能会动他，侯家毕竟是皇亲国戚，很多事情上，李世民都是睁一210只眼闭一只眼。
　　只是因为这一次侯君集是在做的太过分了，才会惹得李世民生这么大的气。
　　“这一点我当然知道，只是我咽不下这口气！”
　　侯君集紧紧握着拳头，眼中的火焰像是要迸发出来，猛然捶了一下书桌道：“那李恪当着众人的面，如此羞辱于我。
　　现在朝中所有大臣几乎都知道我堂堂兵部尚书，演武败给了一个七岁的孩子！”
　　越想，侯君集心中的怒火越盛，极为不甘的说道：“想我侯君集征战沙场多年，什么大风大浪没有见过，多少敌军将领的头颅被我踩在脚下，即便是长孙无忌和房玄龄等人，都是不敢如此明目张胆的羞辱我，如今竟然是在一个竖子面前屡屡受挫，我咽不下这口气！”
　　之前侯君集有多少风光，现在他就有多少怒火。
　　若是不想想办法把这李恪治一治的话，他实在是不甘心！
　　柏和志沉吟一会，才看着侯君集开口道：“不知道大人可是知道不久后的突厥一战，三殿下也要随军一同参加？”
　　“李恪也要跟着一起攻打突厥？”


第两百二十一章 突厥发兵
　　显然，对于这个消息，侯君集之前一点风声都没有听到。
　　旋即怔了怔神后，侯君集开口问道：“怎么回事，我怎么没有听到一点消息？”
　　按理来说，李恪是三皇子，虽然不愿意承认，但是李世民的确是非常重视他，单单是从不久前，李恪在这个年龄便被封网就足以看得出来了。
　　而且大唐之中国，一般来说，皇子被封亲王后，也是该被派往驻地。
　　但现在，李世民却没有半点将李恪派到蜀州的念头。
　　而朝中的人也因为李恪年龄的问题而不好说些什么。
　　因此，李恪这个年龄，加上李世民对李恪的宠爱，李世民说什么都不应该会让李恪前往战场那种地方的。
　　柏和志叹了一口气，解释道：“大人你将近半个月都足不出户，朝野中的消息自然也所知甚少，据说是立刻提出来陛下答应。”
　　随后顿了顿，在犹豫了少许后，柏和志才是叹气道：“据说原本陛下是不同意的，但事后不知道改变了注意，但同时要对李恪做出考验。
　　而这个考验，便是和大人之间的演武，只要三殿下赢了同大人的那场演武，就答应让他一同前行。”
　　侯君集面色一冷，这个消息不知道还好，知道了之中缘由后，侯君集心中怒意也是更甚。
　　当初因为是李世民下令，侯君集也是没有多问，在演武当天才知道对手竟然会是李恪。
　　而对于之中具体的缘由，侯君集也是不清楚。
　　现在听到柏和志这么一说，侯君集才知道，自己竟然是变成了李恪的试炼石。
　　而不巧，李恪还是在上一次演武中意外将自己给踩了下去。
　　不由的，侯君集直接低吼一声，将桌上原本极为喜爱的玉杯猛地摔在地上。
　　足以见得李恪侯君集心中的怒意到底是多么浓烈。
　　见此，柏和志先是叹了一声，若是以往看见侯君集这幅样子，柏和志还会劝解两句。
　　毕竟为将者，若是做不到泰山崩于前而色不变，只能证明心境还不够沉稳。
　　但李恪对侯君集做的事情在柏和志看来的确太过，即便是柏和志也是心生怒意，心生同感，哪里会多劝。
　　其后想了少许后，柏和志看着侯君集道：“虽然说之前我们的确是吃了李恪的亏，但大人若是继续这样呆在府中不出，只怕会让陛下越来越不满。
　　当务之急，是大人在这段时间里好好的准备准备出兵的事情，只要等到攻打突厥之中立下战功，陛下那边自然会一如当初看重大人。”
　　说着，在顿了顿后，柏和志冷笑一声道：“更何况若是大人想要出一口恶气，报复三殿下的话，等到了战场上，自然有的是机会，大人可不要忘了，战场可是您的天下
　　到时候，凭借着大人的能力，还不是想要怎么对付李恪都可以？”
　　这一番话说的极为好听，侯君集看向柏和志的眼中顿时精光大放。
　　对啊！
　　虽然说李恪的身份摆在那里，侯君集在宫中自然也不敢做什么过分的事情，但是这在战场上可就不一样了。
　　这一次突厥之战，他有很大几率担任主帅，就如同柏和志所说，到时候战场军营之中，就是他的天下。
　　虽然说李恪的身份注定侯君集不敢做什么过火的事情，但只是教训李恪或是给李恪添堵却是丝毫不难。
　　到时候若是出了什么事情，他还可以让李恪替自己背了这个黑锅，光是想想，侯君集心中的郁卒一瞬间便烟消云散。
　　“这个办法好！说得对，李恪去了突厥就算他是皇子，陛下也不在他身旁，一个小孩能懂什么，真正到了战场上，只怕会被那些尸体给吓哭！”
　　越想，侯君集越发觉得这是一个报复李恪的好时机，这大半个月以来，侯君集脸上也是第一次出现了兴奋的神情。
　　同时他心中也决定，这一次，他一定要让李恪好好尝尝惹怒自己的下场！
　　……
　　随着时间的推移，虽然说长安城中依旧是一片兴盛繁华，但是李恪却能够从这风平浪静中，感受到潜伏在河面下的变化。
　　先不说每天运往军营之中的大量物资，就单单是每次李恪前往李世民的御书房时，几乎每次都能够看见程咬金、李绩以及侯君集等一行朝中重臣。
　　在这种情况下，李恪自然是能够感觉出来，离突厥一战已经越来越近了，朝野之中的气氛也越发的紧张。
　　也是因为如此，李恪不由得将军营之中的各类训练强度，全部都提升了一些，每天的训练都极为疲累，虽然是这样，但将士们却没有任何怨言。
　　就像是李恪之前所说的，训练场上多流汗，战场上少留血！
　　李恪这不是在针对他们，而在帮他们惜命，他甚至还开出各种药方，让孙军医帮他们调养身体，他们又怎么可能会在战场上让李恪失望？
　　于是在李恪这几个月高强度的训练之下，这八千兵将们也是渐渐地开始以李恪为中心，形成了一股极为紧密的凝聚力，所有将士们都是前所未有的团结。
　　也就是这一天，李恪正在军营中给众多士兵们讲解关于军体格斗术。
　　他很早就发现大唐的兵将们，打架格斗靠的都只是蛮力而已，你来我往毫无章法，根本就没有半点招式的存在。
　　这样打下去，若是遇到体格较大的对手，极有可能死在对方手中，因此李恪经常会同他们讲解一些关于招式上的问题。
　　下面的士兵们全部都听得津津有味，李恪刚讲到一半的时候，便看见周正急匆匆的从不远处走了过来。
　　他一直快步走到李恪身边站定，神情严肃的看着李恪道：“殿下，突厥发兵了。”


第两百一十三章 帝王温情
　　李恪手上动作倏地一顿，看向周正，眉头也缓缓皱起。
　　周正神情亦是肃然，看这李恪接着说道：“李靖此时正在五陇坂，率领边防军与突厥开始僵持了。”
　　闻言，李恪眯了眯眼睛，眉间闪过一抹寒气，点点头道：“我知道了，你下去吧。”
　　李恪沉吟片刻，又面色如常的继续同下面的将士们讲解关于军体格斗术，他知道自然会有人来通知他，告诉他具体情况的。
　　果然，就在周正走后不久，李德贵又神色匆匆的赶到军营中，走到李恪面前，恭敬地拱手道：“殿下，陛下有要事同您商量，让您尽快去他宫中一趟。”
　　李恪闻言颔首，转身看着站在一旁的程处嗣与秦怀玉道：“本王去一趟皇宫，处嗣你带着士兵们继续训练。怀玉，您开始着手准备一下，关于我们接下来备战需要用的东西。”
　　程处嗣、秦怀玉两人看着李恪的神色，顿时也明白了些什么，当即点了点头道：“好！”
　　说完，两人就转身离开，各自准备去了。
　　而李恪则是随着李德贵，快速地回到了皇宫。
　　御书房里，李世民看着从门口踏步走790过来的李恪，招了招手，示意他坐过来。
　　等到李恪坐定之后，李世民才望向他说道，“你应该也收到消息了吧。”
　　李恪知道李世民说的是关于五陇坂僵持战的事，当即点了点头，“收到了，父皇，情况怎么样了？”
　　李世民看向李恪，缓声说道：“朕之前已经下命令，以李绩和侯君集为首的十万大军，将会前往五板坡，统一受李靖调配。
　　这一次与突厥之战，朕与程爱卿他们虽已筹备良久，但是输赢并无绝对把握。”
　　说着，李世民又停顿了一下，看向李恪的眼中有少许犹豫，最后还是询问道：“老三，虽然你赢了演武，但是战场终究不是玩闹，你确定要去吗？”
　　李世民心中依旧放心不下，李恪一同大军前往战场。
　　战场之上，生死由天，虽然此次是先祖安排给李恪的考验，但毕竟李恪才只有七岁啊，他还不过只是个孩子，根本没有必要过早的见识这战场的残酷与血腥。
　　更何况，李恪天纵奇才，身负重任，也是李世民最喜欢的皇儿，他终究不希望李恪去战场上冒险。
　　若是李恪心下犹豫怯懦，李世民即便会拦住李恪，不让他跟随大军，留在皇宫。
　　然而李恪只是笑了笑，这笑%彳当中着男儿的血气与无畏，语 气却是极为严肃认真。
　　他神情郑重地看着李世民说道：皇信儿臣，不经历些风浪，儿臣又如何能成长，若是儿臣连上战场都不敢还算什么男儿，更别谈今后为父皇分忧了。”
　　“父皇放心，儿臣不会让自己有事的，我会和将士们，一起凯旋归来。”
　　李世民听完方才一番话，又看着眼前表情肃然，语气郑重的李恪，心中感到极为欣慰。
　　到底是他的孩儿，果然有他的血性在。
　　李恪本就极为聪慧，运筹帷幄，步步为营，他相信李恪就算是上了战场，也绝不会受制于人。
　　想到这里，李世民忽而脸色一肃，片刻之后，拿出之前李恪向他请求的圣旨，交到他的手上。
　　李恪一怔，看了一眼才知晓原来是之前，自己请李世民赐给他在侯君集面前，一道保身的圣旨。
　　李世民沉吟少许，对着李恪说道：“这是朕答应赐给你的，若是真的如同你所说，侯君集胆敢在战场上为难你，有了这道圣旨，只要他不死，随你如何处置，后果朕给你担着！”
　　听闻李世民一番话，李恪脸上眼中立马有了笑意，倒是觉得李世民这一番护犊子的话，让他心中极为愉悦。
　　他点点头笑道：“多谢父皇！”
　　李世民笑了笑，而后站起来朝着李恪走过去，脸上少了平日里的威严，倒是多了几分慈爱，轻轻地摸了摸他的小脑袋瓜。
　　“记得，一定要给朕平安回来。”
　　毫不掩饰话语之中的在意与关爱，也是让李恪的心一暖，点了点头。
　　世人都说最是无情帝王家，但许多时候，这一份无情，都是在朝野之上的尔虞我诈中逼出来的，如若不带上一副无情的面具，又如何狠得下心当这个帝王？
　　但是这也并不代表帝王无情，至少，李恪能够很清楚的感觉到，李世民对他的关心与爱护，两人中间的血缘亲情，是无论如何都斩不断的。
　　李恪看着李世民眼角的皱纹与鬓角的白发，心中暗叹。
　　这些年来，为了江山社稷，让大唐的子民安居乐业，李世民日夜操劳，再加上近段时间要与突厥作战之事日夜筹备，明明还是壮年，却看起来极为疲倦。
　　李恪看着李世民，温和的笑了笑说道，“儿臣知道父皇身体近来不适，这段时间也是配了一些药给父皇，服用的方法已经是给李德贵说了，父皇还是要保重身体才是。”
　　顿了顿，李恪又有点调笑着说道，“毕竟只要有父皇在，儿臣才能逍遥自在啊！”
　　李世民听完李恪的这些话，也不由得有些好笑，但对李恪的这一份孝心，却也是心头微暖。
　　他看着眼前的李恪，心中竟也是有些恍惚。
　　这才不过半年多，李恪就已经变了不少了，个子长高了许多，样貌也越发的像他的母亲，俊秀又英气。
　　唯有那双眉眼极为像他，带着天生的魄力，越来越有上位者的气质，让他心头不由得越发骄傲。
　　想到这里，李世民又连忙压住念头，看着李恪摆了摆手，笑道，“好了，既然你非要一起随军，那今晚就去你母妃那里，好好陪她一晚吧。”
　　李恪想到素来疼爱自己的母妃，想来自己上战场，也是要同她告个别的，于是便点了点头，道，“那父皇，儿臣就先告退了。”
　　说完，李恪便转身出了御书房。
　　李世民坐在书桌前，看着李恪离开的背影，确是想着方才李恪所说的俏皮话，不禁轻笑一声。
　　“倒是没白疼你这小子。”
　　说完，李世民也是摇摇头，嘴角带着些笑意，继续拿起奏折继续手中的事情。


第二百一十四章 出兵，五陇坂！
　　早在昨日，随着突厥出兵的消息传回大唐之后，侯君集以及李绩便已经带着十万兵马，连夜率兵向着五陇坂赶去。
　　次日清晨，收到消息的李恪已经是动身前往军营，带着自己旗下的八千将士们，同样日夜赶往五陇坂。
　　只是路途遥远，将士们又不可能真的不眠不休的赶路，即便是抓紧时间，李恪等人也是花费了将近一周的时间，才即将抵达五陇坂。
　　五陇坂上！
　　由于突厥发兵凶猛突然，战况一度僵持，从长安前来支援的兵将还未到达，军营之中的气氛也是极为紧张。
　　这一次的突厥完全是有备而来，颉利、突利两个可汗见李世民统一大唐已成定局，受其扶持的割据势力也多被击灭，便打算倾其全部人马，对中原发动大规模入侵。
　　t望塔上，守城的士兵们也一个个的警惕地盯着周围的环境，若是一有异变，他们便能第一时间发现，摇铃警报。
　　然而就在他们警惕着四周异变时，忽然脚下传来一股微微的震动。
　　“怎么回事？”
　　t望台上的士兵最先反应过来，猛然抬头看向不远处，才发现这股震动竟然是来自地面。
　　所有的士兵全部眺望远处，却没有想到，竟然是看到一大片黑压压的人马，如同潮水一般朝着他们军营涌了过来。
　　踏踏踏踏踏……
　　就算是这么远的距离，他们也能够听到那支大军齐齐踏着脚步的声响，一下一下，仿佛天神跺地，极为响亮整齐。
　　凶猛如浪，气势磅礴！
　　那一支大军的阵型极为整齐，从远处看来，就如同一块整整齐齐有生命的方块，朝着他们军营迅速移来。
　　这等威势几乎瞬间便震得守卫兵们失了言语，等到他们反应过来之后，才猛然慌张惶恐地拉响手边的摇铃，顿时钟声大响！
　　然而根本来不及了，那一片黑色潮水迅速地涨到了他们跟前，踏步声也越来越响亮恢弘，震得所有人心里头发慌。
　　“不对，那是我们大唐的军队！”
　　其中一个士兵看到不远处，那一大片黑压压攒动的人头中，赫然竖着大唐的旗号，猛然激动地大声喊了出来，是从大唐过来的援兵！
　　所有人不仅都松了一口气，好在这是大唐的兵将，若是突厥他么突然带兵来攻，这等的气势威力，别说开战了，打仗之前他们便已经心生怯懦，心都被这股子气场震慑的发颤。
　　兵临城下！
　　李恪坐在战马上，身后带着八千乒将站在眺望塔下，看着上面的守门的士兵眯了眯眼睛道：“开门。” 　 彡
　　门的士兵看到一个半大的孩子坐在战马上，心中奇怪，却被他身后的这些兵将们身上所散发出来的气势，也不敢造次，有些吞吐的问道：“你是何人？”
　　一旁的周正也不废话，直接从腰间拿出令牌，看着那士兵冷声道：“这是三殿下，我们奉了陛下圣旨，带兵前来支援。”
　　那小兵一看到周正手中的令牌，就知道肯定不会有假，当即便让人打开了军营大门，却是偷眼瞟着眉眼英气的李恪，心中止不住的好奇。
　　李世民怎么会将一个孩子派到战场上来，李恪可是三皇子，要是出了什么事的话那岂不是完了。
　　不多时，李恪便带着自己的兵将，进入到了李靖的军营之中。
　　此时军营里，还有不少的兵将正在干着自己的事情，看到李恪等人进来，都是愣了愣。
　　不管是谁，看到一个半大的孩子出现在军营里面，都会觉得好奇吧，虽然说他们不知道李恪是谁，但是从护在他身边的那些人能够看出，肯定是皇家的人。
　　李恪也没有管此时军营中异样的眼光，而是边走边对着身边的秦怀远吩咐道：“怀远，你先去安排一下我们的士兵，我先去找李靖将军。”
　　秦怀远点点头，也没有多说什么，直接带着身后的兵将们离开。
　　而李恪则是同程处嗣、周正等人，让一名小兵带路，到了李靖所在的营帐之中。
　　一踏入营帐当中，李恪眼睛一扫，环视了一圈坐在里面的人。
　　营帐内，除了李靖之外，侯君集、程咬金以及李绩几人全部都待在里面，面色均是带着几分凝重。
　　看来这一次的突厥发兵，不太好对付。
　　李恪看着里面众人的神情，心中暗道。
　　而当看见李恪之后，李靖等人都是愣了一下，显然是没有想到李恪这么快就赶来了。
　　…………m　　・求鲜花・
　　旋即回过神来，李靖站起身，看着李恪面色稍稍温和，拱手道：“见过三殿下。”
　　他早就听说李世民的三皇子，天生聪颖，在朝野之中游刃有余，还精通医术兵法之道，因此虽是看到一个半大的孩子，李靖心中也没有半分轻视。
　　程咬金等人也回过神来，纷纷站起身，看着李恪点头行礼，“三殿下。”
　　几人之中，唯有侯君集脸上闪过几分阴霾，咬着牙看着李恪行礼，眼中的毒液像是要喷射出来。
　　“三殿下。”
　　李恪看着程咬金等人点了点头，脸上带了几分笑意一一回礼道：“程伯伯、李伯伯、李将军，咱们坐下说吧。”
　　一行人当中，唯独是没有说侯君集的名字，李恪甚至从进来之后看都没有看他一眼，仿佛侯君集完全不存在一般。
　　这种被无视的让侯君集心中的那把火一下子就烧了起来，脸上火辣辣的，偏偏在这么多人面前又不好发火，只能强行压下来，冷哼一声，旋即落座。
　　程咬金等人面面相觑，眼中都带着几分幸灾乐祸，自然是知道李恪是在故意忽视侯君集，不过他们也没有多说什么，退了两步直接落座。
　　李靖将这个情况看在眼中，面上一派波澜不惊。
　　虽然他不知道李恪与侯君集之间有什么仇怨，但是看到侯君集吃瘪，他倒是挺乐意。
　　早在跟着李世民作战的时候，李靖就不怎么看的起侯君集，总觉得这个人说话阴森森的，带着几分煞气，人品也是差强人意。
　　当初李世民让侯君集跟着自己，学习兵法的时候，李靖就已经感觉到侯君集这个人，是带着反叛之心的，若是留下来，长久下去，怕是一个隐患。
　　李靖也很直接的向李世民提了出来，然而李世民全然没有当一回事。
　　李靖见李世民听不进去，也就没有再提起。
　　现在看来，这三皇子李恪好像对侯君集极为不喜。
　　沉吟片刻之后，李靖收回心思，看着已经落座的众人，点点头说道：“既然三殿下赶来了，那么属下便先同您讲讲现在的情形。”


第二百一十五章 巧用地势，李靖的试探
　　李恪神色肃然，看着李靖抬了抬手说道：“李将军请说。”
　　李靖点点头，皱着眉头沉声道：“我们已经打探清楚，突厥这一次有备而来，那边的几个部落，已经屯兵将近十万人马。
　　而且在五陇坂三十里之外，有一个名叫阿史那的突厥将领，领兵作战极为厉害，上一次我便是同他交手，差点中了他的战术，若不是当时他们的兵将还没有赶来，只怕当时我就要栽在他手上了。”
　　众人听到李靖说完，皆是沉默不语，神色微微凝重。
　　在场之人都知道李靖，善于用兵，长于谋略，战场上经验充足，更是立下汗马功劳，连他都如此发愁，可见这阿史那的战术谋略不下于他。
　　众人沉默半晌后，侯君集率先打破寂静，看着李靖提议道：“我认为，要不然咱们先按兵不动，等看看突厥那边，究竟在搞什么鬼再说。”
　　然而侯君集话音刚落，还不等李靖皱眉，就听见一旁的程咬金冷哼一声。
　　“糊涂，现在突厥增兵不断，目前就已经是有十万大军了，要是再这么等下去，突厥的兵马越来越多，到时候还用得着我们去打吗！”
　　侯君集听闻程咬金的话，咬了咬牙，怒声道：“现在我们连局势都还未明了，若是贸然开战的话，出了什么问题，你负责吗？”
　　程咬金撇了撇嘴，满脸的不以为然道：“负责就负责！”
　　程咬金在宫中的时候，就已经看侯君集不爽很久了，更何况现在的形势都到了火烧眉毛的时候了，时间再继续这么拖延下去，只会对他们越来越不利。
　　李靖看到两人马上要吵起来，神色无奈的抬手，看着他们两人道：“好了好了，你们别吵了。”
　　程咬金和侯君集两人互相瞥了一眼对方之后，便也没有再说话，心里头对对方都是极为不忿的。
　　李靖见两人消停下来之后，摇了摇头，刚想开口，忽然瞥见从始至终，一直都坐在旁边安安静静看着地图的李恪，满脸若有所思的表情，心念一动。
　　他看着李恪忽然开口问道：“殿下，对于这个情况，你怎么看？”
　　众人听到李靖询问李恪，皆是一愣，而后目光也都朝着李恪望去。
　　侯君集看着神色淡淡的李恪，听着李靖竟然问他战事上的事情，心中一阵冷笑，面色也是不喜。
　　这李靖莫不是想要巴结这个李恪不成，放着他们几个人不管，转头去问李恪这么一个懵懵懂懂的小孩，算什么事？
　　侯君集到现在都不觉得李恪有什么能耐，坚持的认为上一次的演武，不过是他粗心大意所造成的而已，若是再来一次的话，他绝对不可能输在李恪的手上。
　　然而侯君集这么想，李靖却同他不一样。
　　早在李恪来之前，李世民就已经跟他传过书信，打过招呼。
　　虽说目的是为了让自己在军营中，多照顾照顾李恪，但是字里行间皆是对李恪的褒扬与骄傲，看起来好似对自己的这个皇子极有信心。
　　李靖虽知道李世民仁善，但是还从未听过他用这样的语气夸过一个人，相反李世民对于自己的儿子们，要求严苛，大概就算是太子李承乾都不曾得到过李世民如此评价。
　　这也让李靖更加想要看看，这个三殿下，是否真的如同李世民信中所写的那般优秀。
　　听到李靖的话，李恪轻声笑了笑，半晌之后，才缓声道：“我同意程伯伯的看法。”
　　“哼。”
　　侯君集嘴边发出一声冷哼，明显是对于李恪的这个答案极为不屑。
　　其他人根本没有搭理侯君集，一旁的李靖有些好奇的问道：“殿下的理由是什么？”
　　李恪嘴角带着几分笑意，忽然抬手，遥遥地指了指桌子上的地势图，朗声道：“你们看，那边是平原之初，突厥最大的战力便是在平原之初，这一点，即使是我大唐的将士们也无法与之相比。”
　　闻言，李靖等人也是赞同的点了点头。
　　不错，毕竟突厥生长在草原之上，属于游牧民族，骑马的技术了得，他们在马上的实力，绝非是大唐的士兵所能相比的……
　　李恪顿了顿，又继续说道：“你们想，若是我们真的按兵不动，由着突厥主动出兵，那么我们交战的地方就势必会在这个位置。”
　　说完，李恪还走过去，拿起桌上的一个小旗子，插在地势图上的一个叫做密罗平原的地方。
　　同时他也缓缓道：“这个地方，地势位置应该较为平缓，若是在这里以及周边交战的话，可以说是正合突厥心意，我们以弱击强，并不明智。”
　　顿了顿，李恪又从桌上拿起另外一面小旗子，插在了一片峡谷中间，语气沉稳。
　　“但是你们看，这里就是现在突厥所在的地方，原本就是一个峡谷，而且不远处还隔了一处山林，我们若是在这里动手的话，突厥根本没有任何还手的机会，顷刻之间，荡然无存。”
　　随着李恪将自己脑中的想法，缓缓说出来之后，程咬金等人听了眼中也是精光大放。
　　对啊！
　　若是他们能够利用地形上的优势，来对付突厥的话，那问题不就简单多了！
　　侯君集看着李恪，脸色也是越发阴沉，像是没有想到李恪在这方面倒还挺机灵。
　　显然，方才李恪所说的，不管是侯君集还是程咬金，1.0几人之前都没有想到这个办法，众人赞同的点了点头，都觉得此法可行。
　　反倒是李靖神色较为淡然，不过看向李恪的时候，眼中也带着不小的惊讶赞许。
　　对于一个年纪这么小的孩子来说，能够在考虑到两方优劣势的情况下，想到这样的点子，确实是让人惊叹。
　　只不过，只按照李恪方才所说的方法，还是行不通的。
　　半晌之后，李靖才看着李恪开口道：“殿下刚才所说的确没错，这一点与下臣的想法也是不谋而合，只不过现在，还有一个关键的问题没有解决。”
　　闻言，程咬金等人也不禁转头看向李靖，不知他所说的是什么问题。


第二百一十六章 兵分两路，送死的任务
　　李恪听到李靖所言，似有所觉，心中已经明白了靖的意思。
　　他看着李靖，低笑一声道：“李伯伯可是在担心，如若我们贸然行动的话，会被突厥那边发现，然后同样被迫提前交手，那样我们还是在密西罗这里被困，对吗？”
　　他们能够想到的，突厥自然也能够察觉到，所以这一方面，一定会非常谨慎，他们想要从中下手，以实际情况来看，是很难的。
　　除非他们有什么办法，能够不惊动他们，否则的话，只会被困于其中而已。
　　李靖点点头，像是没有想到李恪心思如此通透，称赞道：“不错，殿下果然聪明。”
　　本来以为李恪能够想出之前那个点子，已经是极为不错的了，没有想到李恪倒是很清楚其中不确定的因素。
　　战场之上，瞬息万变。
　　不管如何，他们都不20能够确定突厥不会察觉到他们的的动向，若是贸然行动的话，只会打草惊蛇，把自己受制于不利的处境之中。
　　更何况早在之前，李靖就已经和阿史那打了一个照面，此人绝不是什么简单之辈，他们能够想到的，阿史那也一定能够想到，因此也肯定是有所防备。
　　李靖对于这个情况，也是深思熟虑的，自然明白其中险恶。
　　不过，李恪小小年纪，倒是考虑的挺多，能够想到这里，证明眼光也是要比那侯君集深远多了。
　　李靖沉吟片刻，又看着李恪继续说道：“而且，就像是程将军所说的，现在的突厥在不断增兵也是事实，若是我们真的要动手的话，最好的方法，便是在左狼峡谷外的山林上动手。”
　　而后李靖话头微顿，皱了皱眉才道：“不过这也只是理想中的情况，昨天的时候我收到消息，说是最近会有一批突厥的士兵，进到左狼峡谷中，但是并不确定消息是否真实。”
　　众人神色一凝，这个消息对他们来说是极为重要的。
　　左狼峡谷距离那一片山林极近，若是他们在山林开战的话，势必会引起峡谷那边的注意，若是消息属实，那么他们必然会迎来另外一批突厥士兵的攻击。
　　可如若是假的，他们便错过了一个难得的机会。
　　李靖也是叹了一口气，沉声缓缓道：“如若我们运气不好，真的有另外一批突厥士兵从峡谷中赶到的话，那么我们也定会陷入到腹背受敌的情况当中，这也是我最担心的事情Q:”
　　李靖的担心的确是有必要的。
　　这样的情况说的好听，叫做腹背受敌，可实际上要是如果真的遇到这种情况的话，那么他们被困在其中的将十们只有一死！
　　因为他们为了不惊动突厥那边，势必无法带过多的将士们出发攻打，只能带一小部分来突击，可同样，这也代表了必须一击必中。
　　听到这里，在场所有人的脸色，皆是一沉，细细想着方才李恪与李靖两人所说的话。
　　心中却都明白，若是真的到了腹背受敌的地步，只怕是注定一死。
　　李恪看着忧心忡忡的众人，却是嘴角一挑，脸上丝毫没有担心的的神色，看着他们道：“其实大家也不用这么担心，我们换个思考的方法如何？”
　　所有人的目光全部都看向他，脸上带着些疑惑，不知道李恪说的是什么意思。
　　李恪笑了笑，朗声说道：“他们可以多派一只突厥兵，我们为何不行？”
　　程咬金听了，皱了皱眉道：“可是这样的话，我们的目标太大了，容易引起突厥那边的注意，到时候打草惊蛇不是更麻烦吗？”
　　李恪摇摇头，“不，我说的是一队兵马，兵分两路，一批去峡谷中埋伏，尽量拖住他们，而另外一批去对付林子里的突厥兵。
　　我们偷袭的突然，他们一定不会料到，没有防备便会自乱阵脚，而只要他们没有支援，就能有八成的把握能够解决他们。”
　　兵分两路？
　　李靖等人听到李恪的这个建议，倒也都点点头，觉得可行。
　　毕竟他们现在两条路都不同，剩下的这第三条路，看起来也是最为可取的了。
　　若是一直按兵不动，就让突厥一直增加兵力的话，他们的势力肯定也会越来越大，士气也就越强。
　　然而他们却不一样，拖得时间越久，他们的粮草和士气消耗的也就越快，军心也会更加散漫，到时候只会把他们逼到一个进退维谷的位置，还拿什么来击退突厥？
　　而李靖在听完李恪所说的这些后，不由深深的看了一眼李恪，心中充满了震撼。
　　现在李恪才是刚刚抵达这五板坡周围，对于周围的情况也是初知。
　　但就是在这种情况之下，李恪几乎是在瞬间将周围的因素全部都是考虑在了之中。
　　而且所考虑的还尤为详细。
　　这一点，即便是李靖，自认为恐怕也做不到像李恪这般。
　　至此，李靖才是677相信之前李世民在信中所提到的，李恪，在兵法之上，造诣匪浅。
　　倒是一旁的侯君集看到这些人的反应，却是冷笑连连，心中对李恪的计划极为不屑。
　　他看着李恪等人嘲讽道：“三殿下年幼无知，怎么你们倒还一个个的全都信了？
　　那突厥兵个个都是猛狠之辈，就算是真的能够分出一批兵将出去埋伏，那又让谁去带兵，我看这根本就是去送死！”
　　在他看来，李恪这根本就是目光短浅，若是真的这么简单就能够击退突厥兵的话，那还派他们过来干什么，随随便便几个老百姓能够上战场了！
　　“更何况这一支兵将本身就人数有限，又要分成两批，要是太多人去狙击、埋伏的话，肯定会影响另外一边的战斗，可要是埋伏的人少了，肯定也拖不住那些突厥兵，最后只能沦为炮灰！”
　　说罢，侯君集目光带着些许轻蔑的看了李恪一眼，“到底殿下太小，想的太过于天真了，虽然说这方法乍一看可行，但要知道，若是真的突厥一方有增兵，前去阻击的人马，势必有去无回，试问，这样送死的任务，有谁愿意去接？”


第两百一十七章 决定
　　不过一个黄口小儿，现在竟然敢在他们面前大放厥词，简直可笑。
　　侯君集看着李恪，眼中极快的闪过一丝阴霾，片刻后继续道：“还是说，殿下既然能够想出遮掩给的办法来，难道说殿下是准备自己带兵阻敌？”
　　程咬金等人一听侯君集的话当即神色一变。
　　而秦琼更是开口道：“胡闹，殿下年幼，又是第一次上战场，怎么可能带人埋伏！”
　　程咬金看着侯君集，更是直接怒声骂道，“侯君集，你小子这是安的什么心，要是殿下出了什么事，你负责吗？”
　　李恪不过才七岁，就算是心机缜密，运筹帷幄，第一次上战场也肯定心里头没底，难免有慌乱的时候。
　　要是李恪出了个万一，他们还怎么回去，向李世民交代？
　　侯君集这分明就是故意的！
　　而李靖对于程咬金和秦琼指责侯君集的行径，侯君集也没开口。
　　在李世民的来信之中，许多事都已经是说清楚了，包括李世民对侯君集的态度以及李恪和侯君集之间的恩怨。
　　加上李靖原本就是不喜，自然，面对这样的情形，李靖也是用带着不满的视线看向侯君集。
　　一时间，侯君集倒像是变成了众矢之的了。
　　对此，侯君集神色一怔，而后也是面色极为阴沉。
　　片刻后才是缓声道：“我也就是随口一提，不是都说殿下是将帅之才吗，既然殿下不愿意的话，下臣又怎么敢强迫三殿下？”
　　显然，侯君集也是明白，若是现在继续针对李恪，不是什么好的注意。
　　反倒是一旁的李恪听着一边侯君集的话，则是若有所思的托着下巴，不知道在想些什么。
　　然而，就在侯君集这话刚刚落下，李恪却是淡淡的瞥了一眼侯君集后，神色淡然道：“几位伯伯无需这么在意，既然这个注意是本王提出来的，自然，让本王执行也并非没有可能。”
　　听着李恪的话，李靖等人都是神色一怔。
　　而侯君集则是眼中一亮，嘴角带着一抹冷嘲，看待李恪就如同看待一个白痴一样。
　　虽然说这一次突厥增兵的事情，在场之中都无人敢肯定，但既然他们几次提及，这个消息，自然有着极大的可能。
　　否则的话，这样大的功劳，侯君集本人为何不前往？
　　还不就是怕若是真的突厥增兵。
　　若是突厥没有增兵，自然是竹篮打水一场空，半点军功没有。
　　若是突厥增兵了，那便是羊入虎口，一去不回了吗？
　　不管如何，这一个任务都是吃力不讨好的买卖，傻子才会去接。
　　可现在，李恪竟然蠢到自己想要前往，简直是寿星公吃砒霜，活腻味了。
　　对此，侯君集也是心中冷笑，终究是一个毛都没长齐的小孩子，竟然如此莽撞。
　　而且若是李恪因为这一次阻敌的事情而亡，后面即便是李世民都是怪不到自己，毕竟这一切都是李恪自找的。
　　也是在侯君集心中冷笑连连的时候，程咬金和李绩便着急的看着李恪，断然反对。
　　战场上，瞬息万变，刀剑无眼。
　　要是李恪在他们眼皮底下还出了什么事的话，他们也难脱其罪！
　　“殿下，三思而后行，老臣知道你能力不凡，但是战场不是儿戏，臣等还是要以殿下的安全为主啊！”
　　秦琼看着眼前的李恪，极力阻止，说什么也不能让李恪去涉嫌。
　　程咬金也是快速开口道：“殿下，这个阻击敌人的任务太过于危险，殿下身份尊贵，如何能够以身犯险？下臣说什么都不会同意的。”
　　见此，李恪轻轻笑了笑“程伯伯无需太过担心，毕竟突厥增兵的事情，也并非是确定的事情，本王去了也不一定会碰见，而且即便是碰见了，本王也有自信可以应付的。”
　　说着，看着程咬金等人依旧是坚定的态度，李恪摇了摇头道：“和突厥开展，可以说对我大唐至关重要……
　　若是这一次和突厥的战役无法取胜，只怕我大唐也是危矣，在这样的情况之下，还何来担心本王身份一说？
　　更何况现在大军驻扎，本来人数上面我大唐现在驻守的兵马就和突厥相差不多，若是由程伯伯或是秦伯伯带兵阻敌，势必也要带走不少的兵法，到时候反而有害无益。
　　倒不如就让小侄带着手下的人前去，只要几位伯伯能够快速的解决战斗，小侄这边自然无忧。
　　非常时期，非常手段，战场之上瞬息万变，哪里有过多犹豫和耽搁的机会，几位伯伯还不清楚这点吗？”
　　程咬金等人话语一滞，有心开口继续阻拦，但偏偏李恪所说的句句在理，即便是程咬金一时间，也不知道应该说些什么来反驳。
　　见此，李恪瞥了一眼一边脸色阴霾的侯君集，似笑非笑的说道，“更何况，我的实力，侯大人应该是最清楚的吧，当初演武惨败在我手下的，不正是侯大人吗？
　　连侯大人都敌不过本王，更别说突厥那些野蛮人了。”
　　侯君集脸色一下就黑了，这个小子现在提这件事情，分明就是在故意气他，实在是可恶！
　　可偏偏之前输给李恪又是事实，即便是侯君集想要反驳也没有办法。
　　若是放在以往，只怕现在侯君集已经是气的三尸神暴跳了。
　　可这一次，在听到李恪所说，侯君集在怔了少许后，脸上又是挂着一抹笑意道：“这是自然，殿下这方面，下臣自愧不如，想来以殿下的手段，区区突厥，应该不在话下。”
　　显然，这一番话也是暗地之中怂恿着李恪。
　　侯君集这一副言语也是让程咬金和李绩恨的牙痒痒，巴不得现在就是动手好好教训一顿侯君集。
　　就连李靖，在看向侯君集的时候，也是双眼半眯，眼中带着几分森然之意。
　　而李恪看着侯君集，心中也是冷笑连连。
　　侯君集心中所想，李恪又如何能够不知道？只不过李恪做事从来都是三思而后行，既然确定突厥会增兵，又敢揽下这个任务，自然有着自己的决断。


第二百一十八章 吃力不讨好的任务，李恪的分析！
　　虽然李恪笃定，但程咬金等人终究不放心。
　　上一次演武，李恪的确是赢得轻松漂亮，可这毕竟是真的战场，那些突厥兵绝非什么良善之辈。
　　要是李恪三皇子的身份暴露，这些突厥兵的目标定然会集中在李恪身上，若是李恪被擒，突厥兵用他来威胁李世民的话，那又该怎么办？
　　越想，程咬金越是没有底气。
　　李恪看着他们欲言又止的表情，自然知晓程咬金他们是在担心自己的安危。
　　他低笑一声，开口对道：“程伯伯，认识这么久了，难道你还不知道本王吗？本王何时打过没有把握的仗？”
　　闻言，程咬金这才是想起来面前说这话的是李恪，而非是其他人。
　　若是换了其他人，甚至是程处嗣，只怕程咬金都带着怀疑之色。
　　但这话是李恪说的，程咬金脸上也是带着几分疑惑。
　　一边的李靖看着李恪笃定的样子，沉吟许久，终究是看着李恪点了点头。
　　“好，既然三殿下如此坚持的话，那么臣等便把这件事，交给三殿下了。”
　　程咬金听到李靖同意，急声就是想要劝阻。
　　但还不等程咬金开口，李靖便是抬了抬手，示意程咬金不用再多说。
　　他看向李恪，神情肃587然道，“既是如此，那么到时候就按照三殿下的计划，分头作战，去峡谷中埋伏拖延一事，就拜托三殿下了。”
　　李靖虽然对李恪带兵心中也没底，但是他相信李世民的判断。
　　既然李世民能够派李恪来到这里，那就说明李世民认为他有这个本事，否则怎么会任由一个孩子胡闹。
　　更何况，李恪如此自信的说自己有把握，李靖也想要看看，李恪究竟是真有本事，还是只是口头上逞能。
　　他想要看看李恪能做到什么程度。
　　更何况，李恪之前所言，合情合理，若是真的这一次战斗大唐失利，覆巢之下焉有完卵？李恪皇子的身份又能如何？
　　见李靖终于点了头，李恪脸上也露出了一抹笑，拱手朗声应道，“多谢李伯伯。”
　　李恪要的就是这一次机会，虽然说突厥兵的确是厉害，可也这不代表他训练出来的将士们会弱。
　　几个月以来，他对手下兵将进行高强度训练，帮他们调制药方，调养身体，为的就是能够在战场上一显神通，大干―场。
　　更何况，若是这一次首战告捷，大获全胜，李恪带兵深入虎穴，必定是会给李恪记上一个首功。
　　想到这里，李恪嘴角挑起一个笑，轻轻瞥了侯君集一眼，对着几人点头之后，转身便出了营帐。
　　等到李恪从李靖所在的营帐出来，回到军营中，才发现程处嗣、秦怀玉等人已经在营中等候多时。
　　看到李恪回来，几人便快速地朝着李恪围了上去。
　　程处嗣脸上带着些好奇，看着李恪连忙问道，“殿下，怎么样，我老爹他们说了什么？”
　　李恪挑了挑眉，把方才在军营里面所谈的事情，同他们全部都详细的说了一遍。
　　程处嗣和秦怀玉听完之后，两人皆是神色一怔，看着李恪的眼神不禁变的有些怪异。
　　说实话，如果换了常人说要独自带队，去埋伏突厥兵的话，不管是程处嗣还是秦怀玉，都会觉得这个人肯定是在作死。
　　这种吃力不讨好的事情，换做是谁，怕是都会避之不及，更不要说有把握完成任务了，说的难听点，那就是痴人说梦。
　　可如果是李恪主动提出来的，那就不同了。
　　这一段时间以来，他们二人跟在李恪身边，都见证着无数不可思议的事情在李恪身上发生，不管是顶级的赌术还是医术，文武谋略，没有一样是他不精通的。
　　军营中几个月的训练，不光是让手下的那些将士们对李恪极为信服，程处嗣秦怀玉两个人对李恪也是佩服的五体投地。
　　试问有哪个皇子在七岁的时候，就能够当着全军的面，徒手打败两个军中最强的士兵？
　　又有哪个新上任的将军，能够在毫无战场经验的情况下，在演武中碾压完胜战功累累的侯君集？
　　只有李恪！
　　如果说连李恪都说没有把握打赢突厥的话，那么这一次大唐能胜的几率就真的太小了。
　　更何况，李恪虽然年纪极小，但是绝对是莽撞之人，既然答应了这件事情，那就说明对于这次的埋伏，他肯定是有自己的办法。
　　“殿下，我和怀玉倒是对你都有信心，不过你是怎么想的？”
　　程处嗣摸了摸后脑勺，还是有点好奇李恪的想法，毕竟按照李恪的往日的性格，应该不会让自己吃亏才对，这次怎么反倒是中了侯君集的激将法了？
　　李恪自然知道程处嗣的心思，脸上带着几分笑意，一双墨色的眸子浓郁漆黑，却是极快地闪过一道精光。
　　他轻轻笑道：“你傻啊，你想，如果只是些普通的任务的话，又如何能够衬托出我们这几个月的努力和强大，只有这种看起来吃力不讨好，谁都没把握的任务，才值得我们出手。”
　　李恪这几个月这么努力的训练将士，为的就是能够让他们在这一次的突厥之战中，取得无上的荣耀，更何况，他有把握能够带着他们打赢这一场埋伏。
　　秦怀玉听到李恪的话后，想了想又觉得有些不妥，询问道：“可是殿下，我们如何能够突厥会增兵呢，毕竟现在连李将军都不清楚，要是他不增兵，我们岂不是白跑一趟？”
　　李恪解释道：“很简单，这件年来天灾不断，百姓们收成都不好，若不是有土豆这种东西，即便是我们大唐土地肥沃，也会因为没有粮食，活活饿死不少人，更不要说突厥了。
　　这一次突厥来犯，究其原因还是因为这些年来的灾害，已经是让突厥大受影响，这才迫不得已对大唐出兵，争夺土地。”
　　说到这里，李恪也是似有所感，叹了一口气道：“这一番行径，已经是带着破釜沉舟之感，看来他们也是走到了穷途末路，这一次恐怕也是想要一击即破。
　　而且突厥那边也不是什么白痴，我们知道的，他们肯定也会想到，两方之间各自的优劣也定会考虑在其中，而且李将军既然都能够想到增兵一说，想来也不会是空穴来风。”
　　既然他们这一次已经是破釜沉舟，那么肯定会拼尽全力来攻打大唐。
　　这种种因素加在一起，李恪可以肯定，突厥定然是会增兵，只不过就像是李靖所言，时间上不确定罢了。


第二百一十九章 李恪的自信，军令
　　不过李恪虽然是对他们二人这么解释的，但他也是通过后世对大唐的了解，早就知晓这一次五陇坂之战，突厥几个部落一起联合起来攻打大唐，最后的人马直接达到了十五万人马。
　　而根据收到的消息，现在的突厥人马也不过才只有十万，所以李恪才如此笃定后面还会有人赶来。
　　只不过这些东西，李恪不太好同给程处嗣和秦怀玉两人解释，只能按照现在的局势同他们分析一番，让他们信服。
　　秦怀玉看向李恪，犹豫了一下还是开口问道，“殿下，我们这样一口答应下来，会不会有些太托大了？
　　毕竟要是突厥真的增兵的话，我们若是抵挡不住，没有阻拦下来的话，这一场战斗肯定会以大唐的失败告终，而我们生死不说，也定沦为大唐的罪人。”
　　这要是一场豪赌的话，也赌的有些太大了。
　　整场战争是输是赢，几乎都是压在了他们身上一般，要是赢了，自然是风风光光，凯旋而归，可要是输了，那就真是万劫不复了。
　　如若是秦怀玉，他绝没有这个自信答应下来。
　　一旁的程处嗣听到这话，也是皱了皱眉，有些担忧的看向李恪，显然是和秦怀玉想到一块去了。
　　见此，李恪低声笑了笑，“放心吧。”
　　片刻之后，李恪又看着秦怀玉，询问道：“本王之前让你准备的那些东西，你都准备好了吗？”
　　秦怀玉愣了一下，而后反应过来，点了点头道，“全部都依照殿下的吩咐准备好了。”
　　早在赶来李靖军营之前，李恪就已经让他着手准备这些东西了，秦怀玉对于李恪所吩咐的事情，都是第一时间执行，自然都准备好了。
　　闻言李恪嘴角一挑，有些好笑的说道，“既然如此，那你还有什么好担心的？”
　　在李恪看来，秦怀玉和程处嗣的担心不过是多余的。
　　为了这一次的大战，李恪高强度的训练了几个月的兵将，军心早已凝聚，需要的东西也全部都准备齐了，计划也已经布置周全，可谓是万事俱备，只欠东风。
　　见到李恪如此笃定，两人也是暂时放下心来。
　　毕竟不管是程处嗣还是秦怀玉，虽然痴长李恪几岁，可都自认无论是智力方面，还是战术谋略上，他们都远远不如李恪。
　　就光是李恪方才所说的那一番分析，秦怀玉自问从不曾想的这么透彻。
　　能从各国现有的形势上来分析此时局面，说明李恪心中对这些事情早就有了一番规划，甚至是已经有了容纳天下的胸怀。
　　也正是因为这样，他才对李恪如此又是敬重，又是钦佩，对李恪也莫名的有一种信任感。
　　而既然他们两个人，都选择了跟在李恪身后，那么一切自然是李恪说了算，他们不需要去想太多，只要按照李恪的吩咐去做就对了。
　　这种无条件的信任，程处嗣倒是觉得这样不错。
　　就像是程咬金说的，反正以程处嗣的脑子，也想不通这么多复杂的问题，坐在那里枯想半天，也不及李恪随口的一个点子，还不如听李恪的吩咐，直接动手来的实在。
　　难道这就是所谓的跟着李恪有饭吃？
　　想到这里，程处嗣自我满意的点了点头，随即又想到了什么似的，转头看着李恪问道，“对了殿下，我们大概什么时候开战？”
　　李恪沉吟了几分，这才淡声道，“估计就在这三天了。”
　　既然他们已经确定了战斗计划，也知道对方进攻的大概人数，那肯定是越快越好。
　　要是时间拖的久了，只会对他们越来越不利，对李靖他们来说也会愈发危险。
　　只有趁着现在突厥没有察觉到他们的机会，毫无防备的时候直接动手，他们的计划才能够达到最好的效果。
　　程处嗣与秦怀玉两人都点了点头，临近大战，他们两人心底也略微有些紧张，不过看到李恪如此胸有成竹的样子，他们心里头也稍微有了些底气。
　　几人又在军营里聊了几句，李恪这才摆了摆手，转身离开。
　　秦怀玉站在营帐中，看着李恪小小的背影，微微的叹了一口气，有些羡慕的说道，“越是和殿下接触，越是感觉殿下和常人不一般，也不知道殿下这脑子到底是怎么长的？怎么就这么聪明？”
　　程处嗣瞥了秦怀玉一眼，打趣的问道，“没办法，殿下可是陛下的子嗣，当然和我们不一样？”
　　而后想了一下后，程处嗣继续道：“反正我老爹说了，既然跟着殿下，以后只管听殿下的吩咐就行，想这么多做什么？”
　　秦怀玉笑了笑，竟是觉得程处嗣说的有理，点了点头，笑道：“说的也对。”
　　第二日傍晚，暮色四合，天边的晚霞逐渐散去，阵阵晚风掠过军营，添了几分夜的清凉。
　　李恪正坐在桌前，翻看着孙思邈请教自己的一些医学问题，一边写一边心里头也有些无奈。
　　自从孙思邈来到军营之后，在对将士们身体调理的这一方面，的确是轻松了不少，一些士兵们身体病痛之类的问题，有孙思邈基本上就够了。
　　但问题是孙思邈实在是太好学了，只要是李恪有空，他都会找机会来问李恪，关于他遇到的一些医学疑难问题。
　　偏偏李恪当初答应了，只要孙思邈加入他们军营，自己就教他这些医术上的知识，可他当时也没有想到，孙思邈这么求学若渴啊。
　　就在李恪苦着脸解答着这些问题的时候，周正从外走了进来。
　　“殿下，李将军的军令来了。”
　　周正将手中的折子，恭敬地递给了坐在桌前的李恪。
　　李恪眼中精光一闪，抬手接过折子看了一眼，转瞬间便勾了勾嘴角。


第一百二十一章 为将者
　　程处嗣看了一眼李恪，点点头，也不再多说什么，继续盯着黑漆漆的远处。
　　而随着秦怀玉的离开，原本埋伏在山峡两侧的兵马，已经全部都藏好了，所有人都在山谷中静静地等待着那些突厥增兵的靠近。
　　踏踏踏踏踏……
　　时间一分一秒的过去，原本在远处只能够用望远镜，看见的一小片火光，在他们的视线中也是越来越清晰，兵马们的脚步声也是越来越响，脚下的震动也越发的剧烈。
　　李恪等人俯于山谷之上，看着下面拿着大片大片拿着火把，连绵不断的突厥兵，一个个逐渐的走进狭窄的峡谷里，脸色微沉。
　　这一批突厥援兵的数量，看来至少有好几万人。
　　好在李恪早就已经料到，早早的便埋伏在此，否则这几万的增兵要是就这么冲到了战场上，恐怕瞬间便会将两方的差距拉大。
　　程处嗣看着下面的那些举着火把的突厥兵们，俯在李恪身边，轻声问道：“殿下，要不要现在就动手？”
　　李恪淡淡的瞥了一眼程处嗣，有瞥了一眼下面的突厥兵，在微亮的环境中摇了摇头，沉声道：“不急，我们先等等。”
　　程处嗣听见李恪这么说，也只好点点头，就这么任由着下面的那些兵将们逐渐地进入峡谷。
　　半晌后，当已经有四五百名突厥兵，都进入到峡谷之后，程处嗣才终于有些着急了。
　　他看着李恪，语气中有些不解，急声问道：“殿下，我们现在要是再不动手的话，下面的这些突厥兵就要全部都通过了，难道我们就是为了这个等在这里吗？”
　　程处嗣心中着急，李靖那边正在激战，若是出了半点差错，都有可能被突厥压下去。
　　此时若是把这些突厥增兵放走，李靖程咬金他们的处境，也会变得极为危险。
　　可李恪却不知道为何迟迟不动手，实在是让人心中忧虑。
　　不同于程处嗣的急切，从始至终，李恪的神色语气都极为冷静平淡。
　　他淡淡的开口，说出的话却是不容置疑，轻声道：“”你看看这批突厥增兵，少说也有好几万，你贸然冲下去，非但不会让他们措手不及，反而只是一味的送死。
　　他们在人数上就已经处于绝对的优势，我们不过区区一万人，根本就不是他们的对手，此时下去，后面的大部队瞬间便会反应过来，将我们包围。”
　　说罢，李恪又轻轻瞥了程处嗣一眼道：“莫不是你有把握能带着将士们，从这重重包围里突袭出来，杀他个片甲不留？”
　　程处嗣听到李恪的话，一下就泄了气，“没把握。”
　　正是因为下面的这些突厥兵的数量实在是太多了，所以程处嗣心中才会如此着急，一心只想着绝不能让他们通过峡谷，进入战场，却没有想过自己这么做的下场。
　　想到这里，程处嗣又有些不甘心的看着李恪问道，“那殿下又有什么办法，难道就这么趴在这里，眼睁睁的目送他们离开？”
　　闻言，李恪才是没好气的等了程处嗣一眼，“当然不是，现在我们只能够放小鱼，抓大鱼，只有抓住最恰当的时机，把这些突厥兵尽可能的留下来，才能够有利于这一次的战役。”
　　一味地想要将这几万人全部留下来，只不过是妄言，李恪的计划也根本就不在此。
　　毕竟现在进入山谷的才不过几百人，若是现在直接动手，对于突厥这些增兵来说，影响根本就不大。
　　李恪要的，可不是这么一点点。
　　听完了李恪的分析之后，程处嗣愣了愣，才露出一脸恍然的神色，看着李恪那张稚嫩却极为冷静的脸，忍不住竖了一个大拇指。
　　程处嗣心中有些感慨的想到，果然还是李恪想的周到，要是这一次的作战放在他身上，肯定会被他打得一塌糊涂。
　　随即，程处嗣收敛心神，按耐住自己心中的躁动，也不再多问，耐心的等着李恪的吩咐。
　　又是半刻时间过去，一直到突厥兵中那些骑马的骑兵都是进入到峡谷后，眼看着那些突厥骑兵全部都在山谷中挤挤嚷嚷之时，李恪忽然开口下令：“动手！”
　　方才的李恪，是在等一个机会。
　　之前李恪在定下作战计划的时候，就已经提到过，突厥是一个游牧民族，马上是他们的天下，而士兵当中最为厉害的就是那些突厥骑兵了。
　　穿过这个峡谷，后方便是李靖等人与突厥交战的地方，地处平原，极为适合骑兵作战。
　　而此时如果有大批的骑兵通过峡谷，上了战场，对于大唐的士兵来说，只会是一个极坏的消息……
　　而李恪现在要做的，便是这些战斗力强悍的突厥骑兵全部留下，只要成功，那么这些突厥兵的兵力定会大幅度削弱。
　　若是只凭借着那些普通的士兵对上大唐那些兵马，也没有丝毫的优势可言。
　　为将者，就是要当机立断，知道当前重点需要做什么？
　　想要全部将这突厥的兵马留下，根本就是不可能的事情，只能选择对自己或是局势最有利的。
　　随着李恪的一声令下，程处嗣马上放出手中的信号弹，一阵火光顿时冲天而起！
　　秦怀玉那边看到信号，脸色一肃，当即下达命令！
　　嘭！
　　嘭！嘭！
　　几道如同震天响雷的声音骤然在原本寂静的山谷中猛然炸开，一时之间，耳膜轰鸣，就连脚下的大地也在微微颤抖。
　　就连远处正在交战的李靖和突厥兵感觉到来自峡谷的可怕震动，心中皆是一震。
　　尤其是李靖等人，每一个心中都是一抖，搞不明白峡谷那边到底出现了什么事情，才能够引发如此的响动。
　　而这几道突如其来的巨大响声，正是从峡谷下方，那些突厥骑兵们的身下传来，就在炸响的那一刻，那些骑兵们也瞬间被炸人仰马翻，血肉模糊！
　　什么情况！
　　峡谷中，走在前面的突厥将领们，听到这几声令人肝胆俱裂的暴雷，猛然回过头看到这一幕，脸色顿时大变！
　　山下2.1的其他突厥兵们，被这突如其来的异变吓得瞬间蒙了。
　　甚至还有不少人看到眼前这一幕，神色恐慌，被吓得在这峡谷中慌乱后退，队伍瞬间变得散乱。
　　这个峡谷足足有上千米，足以容纳下万人穿行，先前为了赶路，这些突厥兵们挤挤嚷嚷的，排的极满，将近有两万多人在这其中行走。
　　可正是因为这样，这几声惊天巨雷，直接就将他们上百名骑兵瞬间炸飞，尸体从空中摔下来时，大多只剩下了半边，连个全尸都没有。
　　峡谷两边的石头，也因为这几声巨响，全部都从高空滚落了下来，砸死了不少的突厥并不说，还将中间的路完全给堵死了！
　　突厥将领们又惊又怒，身后的士兵们也全部都慌作一团，四处逃窜，却因为缝隙过于狭窄，这一挤，伤亡的人数便更多了。


第两百二十二章 随随便便便灭了你们
　　若是往日，看着突厥兵如此慌乱的样子，为首的突厥将领早就是训喝了。
　　可现在，别说是那些普通的士兵，即便是他们这些将领，看着那一道道爆炸声下，鲜血和血肉四散开来的恐怖场面，也是深深的被震在了原地。
　　他也想不通，这繁星点点的夜空之中，怎么忽然间就是凭空出现几道惊雷。
　　这名突厥首领的名字叫做阿克民，是突厥里有名的大将，为突厥立下汗马功劳，在战场上杀过的人堆起来有几十米高，对神佛鬼怪从来都是嗤之以鼻。
　　这一次他带领几万兵将赶来支援，为的就是要全力攻下大唐的领土，将大唐的兵将们杀的片甲不留！
　　然而他万万没有想到，有生之年竟然还会碰到这样的事。
　　借着火光快速的眺望，之21间前方原本平缓的山路，已经是被炸开了三四个巨大的土坑。
　　而当时那处正是骑兵行走最为密集的地方，几百名骑兵在雷声响起之时，瞬间就被炸上了天，重重地摔在了地上！
　　皆是四分五裂，全身焦黑，就好像是被人活生生撕裂一般，几百具的骑兵尸体，甚至没有几具是完好无损的。
　　而那几个被炸出来的巨大土坑，仿佛是给他们的坟墓一般，几百具残尸全部都堆积在土坑里，又或是散落在土坑周围，腥红的鲜血染红了地面。
　　不少亲眼看到这惨烈一幕的士兵们，被吓得直接瘫软在了地上，话都说不出来。
　　前一刻还活生生，同你说过话的伙伴，下一刻就被炸上了天，血肉模糊的死在了眼前。
　　饶是在战场上杀人不眨眼的阿克民，看到这一幕，也是脸色惨白，胃里翻江倒海。
　　一时间，整个峡谷之中都是被哀嚎的声音和惊慌失措的声音所覆盖。
　　而且这之前爆炸的位置，赫然都是峡谷的两边，随着那些埋在土中和山石上的炸药爆炸，块块巨石顿时滚落将峡谷的两个出口给封了起来。
　　阿克民在内的两万多人马都是全部被困在山谷之中。
　　至此，李恪心中在松了口气的同时，脸上也是浮现出一抹明朗的笑意。
　　既然敢从李靖那里接这个任务，李恪自然是有着自己的考虑。　７、
　　若是换了别人，或许应对在这突厥数万人的增兵根本就难以阻拦。
　　。
　　但偏偏李恪手中有着大唐所没有的科技和武器。
　　就如同这一次，不过只是一些炸药，便轻轻松松的将这一次突厥增兵中最为精锐的骑兵也全部困到这峡谷之中了。
　　眼看着下面已经是被围起来进出不得的突厥兵，李恪笑着挥了挥手。
　　顿时，随着少许时间的沉静之后，只见峡谷两边，原本隐藏在黑暗之中的李恪等人手中举着火把，已然现身，带着身后的兵将们，从山谷上全部站了起来。
　　少数人的手中举着火把，却将这山谷照的火光通明。
　　火把在夜里显得极为明显，那点点火光围着峡谷连成一个圈，正好将下方峡谷中的突厥士兵们，全部都包围了起来。
　　八千的兵将们密密麻麻站在一起，几乎每个人的手中都拿着一把五矢连弩，锋利的箭头正对着下面的突厥士兵们，好似下一秒，就要对着他们发射出去。
　　李恪举着火把，向前踏了两步，居高临下的看着下方惊慌的突厥士兵，嘴角微挑后，轻轻吸了口气已经是开口道：“孙子们，爷爷在这里可等你们好久了！”
　　这道声音极为宏亮，但是话语之中却是明显带着几分稚嫩，光是听声音就能听出是个小奶娃。
　　看到这一幕，阿克民哪里还不清楚自己等人是中了埋伏？
　　几乎是下意识的下令，让峡谷中的所有士兵都是举起手中的弓箭对着峡谷上方的那些唐朝士兵。
　　只不过等到所有突厥起兵都是弯弓之后，阿克民视线一凝，也是看到了之前说话的李恪。
　　当即心中忍不住怔了少许。
　　能够出现在这峡谷之中，明显就是大唐埋伏在这里的兵将，可阿克民怎么都想不通这里头怎么还会有一个孩子？
　　“难道大唐现在喜欢带着孩子来打仗？”
　　也不怪阿克民想歪了，怕是不管是谁，看到一个这么丁点大的孩子，站在一群士兵中间的话，都会百思不得其解吧。
　　难不成大唐的君主，还会让一个小孩子来带兵打仗？这又不是陪他过家家。
　　想到这里，阿克民的嘴角扯了扯，并没有搭理李恪，看着山上的唐兵们沉声喊道：“你们的将军是谁。”
　　阿克民并不是草包，他能够得到如此多的战功，也证903明他的谋略过人。
　　虽然他们中计被唐兵包围，但是他也同样看得出来，这些兵将最多只有一万人。
　　而就算是刚才损失了上千名的骑兵，他们在人数上也是能够完全碾压这些唐兵，只不过他想知道方才的那几声惊雷，是怎么回事。
　　原本他以为那是天难，现在想来应该是这些唐兵的陷阱，什么东西能够杀伤力这么大？
　　他很好奇。
　　程处嗣等人听到阿克民的话，面面相觑，半晌之后才指着李恪说道：“这就是我们的将军。”
　　闻言，阿克民脸色猛然一沉，看了看李恪，又看了看程处嗣等人，阴冷地说道：“你们耍我？”
　　程处嗣以及回到李恪身边的秦怀玉两人看着阿克民的反应，心中觉得有些好笑。
　　不要说是他了，不管是谁听到他们的将军，竟然只是一个七岁的孩子，都会觉得难以置信吧！
　　可是事实的确是如此。
　　李恪看着下方，脸色臭的不行的阿克民，一副嘲讽的语气说道：“别把自己看的太高了，就对付你这种货色，还需要其他人吗？随随便便便灭了你们。”


第两百二十三章 让你们好好陪本王玩玩
　　听着李恪所说，下方的阿克民就是神色一滞。
　　曾几何时，在战场上让人闻之色变的自己，竟然会沦落到被一个小孩子嘲讽。
　　少许时间后，李恪也是收到了关于阿克民的愤怒值提醒。
　　“愤怒值+300”
　　听着脑中关于系统的提示音，李恪心中也是一阵舒爽。
　　自己之所以主动找李世民提出带兵攻打突厥为的是什么？
　　不就是能够如同像现在这样，可以合理的挑衅和嘲讽目标吗？
　　“小子，你说什么！”少许时间后，阿克民已经是沉声开口道。
　　在说话的时候，阿克民还是对着副将示意了一下。
　　以李恪现在的视力，即便是双方相隔极远，李恪也能够清清楚楚的看到下面阿克民等人的反应和动静。
　　自然，对于阿克民和身边那名将领的小动作也是看在眼中。
　　只不过对于这一切，李恪都恍若没有看见一般，只是轻轻的笑了笑。
　　而后漫不经心的瞥了一眼程处嗣，注意到李恪的示意，程处嗣嘿笑两声后，也是快步走开。
　　随着程处嗣走开的，同样还有一部分的玄甲军。
　　同一时间，李恪视线从新放在下面的阿克民等人的身上，沉吟了片刻后，随着轻轻吸了口气，李恪已经是朗声道：“说什么？本王的意思就是，在场的你们，在本王的眼中，全部都是辣鸡，就凭你们也想攻打我大唐？也不撒泡尿照照镜子，看看自己是什么德行。”
　　听着李恪所说，阿克民的脸色猛然往下一沉“小家伙，你是在找死吗？”
　　“找死？”
　　闻言，李恪脸上浮现出几抹不屑“有意思，都已经是成了瓮中之鳖了，竟然还敢这样对本王说话。”
　　说着，李恪右手轻挥。
　　顿时，只见峡谷周边的部分士兵已经是口中了手中五矢连弩的扳机。
　　霎时间，近千支带着“嗖嗖嗖”的破空声快速的在空中划过，直接冲入下方那些突厥兵马之中。
　　“啊……”
　　随之而来的，便是接连不断的惨嚎声。
　　现在李恪等人居高临下将阿克民等人全部都是困在峡谷之中。
　　后者虽然人数众多，但是却连掩体都是找不到，只能够当活靶子。
　　这一阵箭雨之下，已经又是有了上千名士兵倒在地上不住的哀嚎。
　　看到这里，阿克民就是低吼一声“放箭”。
　　声音落下，周围那些紧扣着弓弦的士兵手中的箭矢也是快速的激射而出……
　　只不过李恪等人所在的峡谷顶端，距离山谷之中，差不多有着近两百米的距离。
　　再加上这些弓箭都是一直在上升，后继无力。
　　大多数的箭矢还没触及到李恪等人，已经是失去了推力直接跌落。
　　即便是一些箭矢靠近了，但是也是后继无力，射在人身上，根本连皮都不破便摔在地上。
　　见此，下方的阿克民神色也是骤然大变。
　　同一时间，李恪已经是冷笑连连道：“原本形容你们这些是垃圾，倒是本王的错，就你们这帮脑子进水的家伙，说是垃圾，都有些侮辱这个词了，竟然蠢到从下面射箭想要攻击我们，只怕是猪都比你们聪明。”
　　说着，李恪顿了一下后，又是继续道：“一帮废物。”
　　“愤怒值+1000”
　　“愤怒值+20”
　　“愤怒值+20”
　　“愤怒值+30”
　　……
　　听到脑海中，系统传来的提示音，李恪勾了勾嘴角。
　　早在他带兵来到这个山谷之前，他就已经触发了系统任务，就是要挑起这些突厥士兵们的怒火，从而得到大量的愤怒值与挑衅点。
　　李恪自然满意，他当初同侯君集演武，赢得目的就是想要来挑衅这些突厥人，好不容易触发了系统任务，他当然要好好的把握这个机会。
　　光是方才自己集体挑衅的那一句话，就已经收集到了将近一万的挑衅点！
　　毕竟在场的突厥士兵可是有好几万啊，随随便便凑在一起，就已经足够让李恪赚个盆满钹盈了。
　　峡谷中，阿克民深吸一口气，隐忍着自己心中的愤怒，而后才抬头看着上方的李恪，沉声问道：“你想要干什么。”
　　虽然阿克明方才听到李恪的话，心中也是极为愤怒，但是他也明白李恪所说的都是事实。
　　就照现在这个峡谷顶端和他们的距离来看，单单只是凭借着箭矢，想要将李恪他们如何，的确是不现实的，方才他也是气急了才会做出如此举动。
　　现在的他们根本根本就如同待宰的羔羊一般，只要李恪每隔几轮，随随便便放几千只箭矢，都能够把他们全部杀掉。
　　可让他奇怪的是，李恪偏偏不命人动手，就好像吊着他玩似的，这让阿克民有一种被小孩羞辱的感觉，所以阿克民才想要知道，这个李恪这么做到底是想要干什么。
　　李恪看着下方的阿克民，一双眼睛清澈无比，一脸天正无邪的表情认真的说道：“本王在这里等了你们这么久，自然是想要让你们好好陪本王玩玩。”
　　“愤怒值+2000”
　　听闻李恪的这句话，阿克民简直是一口老血要从嘴里喷出来！
　　要是之前他没有看到李恪下令射箭的样子，说不定他还真会被这小子天真的表情给骗了。
　　玩？
　　谁家里的孩子玩，会弄死上千条人命啊？
　　这么多尸体躺在这里，李恪居然还用一副卖萌的样子看着阿克民说话，阿克民能不被他气死吗！
　　就连站在一旁看好戏的秦怀玉周正等人对于李恪这一副故意装作普通小孩的样子也是感觉一阵无语。
　　不得不说，李恪这一招是真的狠，要是换做他们是阿克民的话，指不定现在就被李恪给气死了。
　　随手放箭就杀了人家几千人，结果还说只是想要玩玩而已。
　　这个理由，简直可笑而气人，只怕换了任何一人都是难以接受。


第两百二十四章 先学几声狗叫来听听
　　周正看着峡谷下面，脸都被气成青紫色阿克民，扯了扯嘴角，心中不禁有些感叹。
　　早在之前，周正就已经听说过阿克民这个人了，在突厥有名的将军里，也是排的上号的。
　　不但为人狠辣，做事雷厉风行，在战术谋略方面更是能够与程咬金相媲美，曾经也为突厥立下了赫赫战功，战场上所斩敌人的尸体，堆起来估计有几十米高。
　　这样一个大将，现在不但被一个孩子牵着鼻子走，还被李恪吓得敢怒不敢言，生怕李恪随手又是几千只箭矢下来，把他的兵将给打掉一半。
　　这种事情要是传出去的话，只怕今后阿克民在突厥都不好意思再出门了吧。
　　阿克民紧紧握拳，心中一再告诫自己要忍住，而后又深吸一口气，看着上面的李恪问道：“好，我陪你玩，你说要怎么玩。”
　　同时也忍不住心想，到底是个小孩子，玩性大，不就是玩吗，只要能够拖住时间，他阿克民就陪他玩玩！
　　听到阿克民上钩，李恪嘴角一挑，眼中带着几分笑500意直接说道：“那你就先学几声狗叫来听听！”
　　“什么！”
　　等到李恪所言，阿克民眼睛猛然一瞪，怒声道：“不可能！”
　　他阿克民就算是再不济，他也是突厥有名的大将，战功累累，杀敌无数，无数人臣服在他的脚下，这样的他又怎么可能给一个大唐的人学狗叫？
　　还是一个惹人讨厌的小孩！
　　然而就在阿克民的话音刚刚落下，李恪二话不说直接就是一挥手，身后的弓箭手们张弓满月，顷刻间又是上千支利箭，朝着下方的突厥兵们凶猛袭去！
　　噗噗噗噗――
　　利箭入肉的声音。
　　一番箭雨下来，又是上千名突厥兵，瞬间在阿克民的眼前死去，上千条生命，就这样死在了李恪的手下。
　　阿克民看着那一个个脸色苍白，眼中带着几分绝望瘫软倒地的突厥兵们，一双鹰眸已然一片通红。
　　他怒瞪着上方的李恪，哪里会想到这个李恪竟然会如此的心狠手辣，连话都没有说就直接放箭，屠杀他几千兵将，实在是让人憎恨至极！
　　偏偏阿克民此时根本没有任何办法，李恪为刀俎，他为鱼肉，若是他想要自己手下士兵们的命的话，他只能抛弃尊严。
　　阿克民猛然握拳，怒视着上面的李恪，却是真的张嘴吠道：“汪！汪！汪！汪！” 4c
　　好似廾只恶狗，在狂吠一般。
　　＿听着回荡在峡谷之中的声音｛，李恪这边的所有大唐士兵都是嘴角一咧，一副忍不住笑的样子
　　・ǚ"u
　　“愤怒值”
　　“愤怒值+300”
　　“愤怒值+400”
　　“愤怒值+300”
　　……
　　就在阿克民学完狗叫之后，李恪的愤怒值又瞬间暴涨，几乎是之前的一点五倍了。
　　这些愤怒值并不只是来自阿克民，其中还有剩下的那一万多的突厥兵的愤怒。
　　这些士兵们身为突厥军队中的一员，他们的军心自然就是阿克民，平日里士兵们对他也是尤为敬重。
　　更何况阿克民素来高傲，此时李恪却让他们亲眼看到，他们的将军为了保护他们，不得不舍弃自己的骄傲与尊严，在这个大唐小孩面前学狗叫，他们怎么能不愤怒！
　　李恪这一举，分明就是在侮辱他们整个突厥军！
　　阿克民神色有些疲惫的抬头，看向李恪说道：“现在可以了吧？”
　　然而，李恪却是一脸古怪的表情，看着阿克民说道：“你这是在干什么，学狗叫只是我之前让你学的，你不肯学那我就用你手下的命来抵消，可我现在又没有叫你学，你有病啊？”
　　“愤怒值+6000”
　　“混蛋”
　　阿克民怒瞪着一双血红的眼睛，咬牙死死地盯着上面的李恪，恨不得把他从上面撕下来！
　　这李恪从头到尾，分明就是被他当做猴子一样戏耍，简直是该碎尸万段！
　　他阿克民征战沙场数年，可从来都没有过如此想要杀死一个人的迫切感，全身上下迸发的怒气让他看起来极为可怖，如同地狱中走出来的罗刹一般。
　　然而李恪却好像没有看到他的神情一般，脸上甚至还带着几分笑意，就好像真的是在和阿克民玩游戏一样。
　　他摸了摸下巴，若有所思的说道：“原来你还想玩这个游戏啊，那我就勉强一下，陪你玩吧。”
　　还没等那边阿克民反驳，李恪就笑着开口说道：“这样吧，你只要能够大声喊出‘突厥人全部都是些自寻死路的白痴’我就暂时不杀你们，要是不说的话，很简单，继续杀人。”
　　说话间，李恪似有所觉一般，瞥了一眼之前在阿克民身边的副将，悄悄后退的样子，嘴角挑起一抹冷冽的弧度。
　　阿克民听完李恪的话，心中虽极为愤怒，却也没有说话，一时间陷入了沉默。
　　而那名副将，则是趁着阿克民沉默之际，又从后方偷偷地返回到了阿克民身边，低着头轻声道：“将军，消息已经传出去了。”
　　阿克民的嘴角，隐隐约约露出几分冰凉的笑意。
　　方才他的副官退到后方，为的就是要将一根绑了纸条的箭矢，从后方被碎石堆积的峡谷边上射出去，将他们受困于此消息传了出去。
　　而刚才阿克民的沉默，也是为了给他们自己拖延时间。
　　之前，阿克民就已经观察了李恪所带的这支队伍很久，他们的人数加起来最多也就只有一万人左右。
　　若不是这碎石堵住了路，将他们分成两边的话，这李恪等人根本就奈何不得他们。
　　而此时他们虽然被困在峡谷之中，但是却还有两万多名将士留在外头。
　　只要他们得到自己传出去的消息，就有希望让外面的那些突厥兵们，上山偷袭这该死的李恪等人，只要能杀的就绝不给李恪留下半条活口。
　　而李恪落在他的手中，他到时候想怎么报仇，就怎么报仇，他一定要让这个小子尝尝生不如死的滋味。
　　想到这里，阿克民就是一阵冷笑。
　　“咳。”
　　看着一边冷笑连连的阿克民，一旁的副官轻轻咳嗽了一声，轻声提醒道：“将军，现在咱们必须要先虚与委蛇，努力拖住他们的注意力，不让他们发觉山下的动静才行啊。”


第二百二十五章 上山偷袭，半山腰的埋伏
　　要是想不被李恪等人发现端倪的话，阿克民就必须按照李恪的要求去做，更何况，山上的那些箭矢要是再射个几千下来，他们的死伤人数就过万了。
　　李恪没有再给阿克民犹豫的机会，歪了下脑袋，挑了挑眉说道：“怎么，不说？那本王可就放箭了。”
　　说着，李恪便要抬手下令放箭。
　　阿克民见状，连忙开口冲着李恪喊道：“等等！”
　　顿了顿，阿克民眼底一片阴沉，满脸的羞愤大声喊道：“突厥人全部都是些自寻死路的白痴！”
　　这一句话喊得极为洪亮，在原本较为安静的峡谷中回荡着，所有的突厥士兵们眼底的愤怒更加浓郁了，恨不得一起冲上去手撕了李恪。
　　让突厥的将领说出这样的话，李恪这是侮辱了他们整个突厥！
　　而阿克民心中更是羞愤交加，虽说此举是为了不让自己的将士死在李恪箭下，可是一想到他被一个孩子玩弄于股掌之间，他心中的愤怒便更加的汹涌。
　　就在阿克民顺着李恪所说的去做，拖延时间时，峡谷外面的两万突厥兵们已经收到了消息！
　　“大人，这是阿克民将军传来的纸条。”
　　一个小兵将手中的箭矢恭敬地递了上去，那名副将打开纸条一看，脸色猛然阴沉了下来。
　　“将军被唐兵埋伏了，所有人，立刻跟我上山！”
　　信中的内容，就是告诉他们李恪等人在峡谷两边的山谷上埋伏，道路被堵，阿克民等人只能被困在峡谷中，任人宰割。
　　他就奇怪为何突然有惊雷从天而降，峡谷两边的碎石都被炸的滚落下来，原来是那些唐兵的计谋。
　　想到这里，副将立刻带着两万兵将，悄悄前往峡谷山脚，赶往峡谷山顶，准备打李恪等人一个措手不及。
　　然而，就在他们刚刚抵达半山腰时，却见前方忽然火星一闪。
　　大片的火光忽然之间连绵而起，热浪汹涌，焰气噬人，那通天的火光竟是朝着副将等人烧了过来。
　　“怎么回事！全部撤退！”
　　此时的副将看到眼前大片大片汹涌成浪的火海，脸色瞬间大变，当即下令所有人全部撤退，然而已经晚了。
　　当他们回头时，才发现身后的山路上，也燃起了大片的火光，竟是直接断了他们的后路！
　　炙热的火焰将副将的脸色照的极为难看，此时他要是还反应不过来这是个陷阱的话，那就实在是对不起他副将这个位置了。
　　那些唐兵，恐怕早就已经察觉到阿克民等人的计谋，所以才特地派人在这里守株待兔，为的就是要等着他们踏进这火笼之中啊！
　　连绵的火海直接将小半的突厥兵笼罩在其中，炙热的火焰烧灼着他们的盔甲、皮肤。
　　霎时间惨嚎声、哀求声不绝于耳，空气中甚至传来阵阵烤肉的香味。
　　而一直埋伏在半山腰的程处嗣，此时也带着上千弓箭手出现了。
　　看着眼前被困在火海之中的突厥兵们，程处嗣脸上闪过一抹兴奋。
　　事情果然如同李恪所料，峡谷外面的这些突厥兵们趁着他们对付阿克民时，偷偷上山，想要偷袭他们。
　　可惜李恪早就已经将他们所有的反应，全部都算在了计划当中，这些突厥兵想要在李恪的背后偷袭，下辈子都不可能。
　　旋即，程处嗣毫不犹豫，抬手一挥，断然喝道：“放箭！”
　　崩崩崩崩崩……
　　弓弦震荡，发出崩鸣之声，数千支弩箭从这些经过严苛训练的唐兵手中射出，化作漫天箭雨，从四面八方向着火海中的突厥兵们，凶猛袭来。
　　那等威势，看的中间的那些突厥兵们，脸色齐齐大变！
　　噗噗噗噗噗……
　　五千多支利箭连连发射，如同暴雨倾盆，带着凌厉的锐气，劲袭而下。
　　霎时间，一朵朵艳丽的血花，从这些突厥士兵的身上绽放开来，惨叫哀嚎之声，从四周接连响起。
　　这短短的几息间，足足就有三千多名突厥士兵，死在这一轮箭雨之下，如同割麦子一般，大片大片的战士们就这么倒在了地上，浑身都插满了箭。
　　然而周围炙热的火焰，越烧越猛，却始终没有向外扩散，反而越发的朝着中间的副将等人逐渐逼近。
　　那名副将眼看着上千的兵将，就这么惨死在自己面前，心中大怒，偏偏那火海圈子竟是越缩越紧，火势也越来越大，他们根本无法逃出去！
　　这究竟是怎么回事！
　　那名副将像是想到了什么，猛然间蹲下，捏起地上的泥土放在鼻尖嗅了嗅，脸色倏然一沉。
　　是火油。
　　这些唐兵分明是早有准备，在他们必经的路上撒上了火油，等到他们一踏进这个圈子里面，便用这火海将他们全部都围困起来。
　　这些大唐的将士实在是阴险至极！
　　然而在一轮猛烈的射击之后，程处嗣却根本没有停下的意思，他看着完全受制于他们的这些突厥士兵们，扯了扯嘴角后，又是一挥手！
　　“放箭！”
　　所有弓箭手张弓满月，瞄准下方的突厥兵们，齐齐放手，又开始了第二轮的屠杀！
　　“糟了，又来了！”
　　“快躲开！”
　　“全是火啊！”
　　狼狈不堪的突厥士兵们，看到又是一轮汹涌袭来的箭雨，心中惊惧不已，四处逃散，想要躲藏起来。
　　然而四周皆是一片火海，连块能够遮蔽的石头都没有，别说逃开，能不被这火焰烧死就算就算不错了。
　　数千支弩箭，瞬息而至，向着众人，当头笼罩而下！
　　噗噗噗噗噗――
　　一支支弩箭，强劲无比，又是将上千突厥士兵，给扎成了马蜂窝。
　　“啊！我的肩膀！”
　　副将在闪躲之间，肩膀上也中了一箭，惨叫一声，弩箭竟是直接穿透了他的肩膀，鲜血顿时汹涌如注。
　　这种改良版五矢连弩的制作方法，可是当初李恪花了大价钱，从系统当中兑换出来的。
　　除了它能够一次性连续发射五支弩箭之外，它的准头和射程都有了增强，而最重要的，还是它这种极为霸道的穿透力。
　　这一下，这些突厥士兵们倒是成了程处嗣他们的活靶子，哪里还有最开始的士气。
　　一个个的弩箭射的抱头鼠窜，剧烈的火焰灼烧着他们的身体，一时之间惨叫声、哀嚎声连绵不绝。


第二百二十六章 成事不足，败事有余！
　　峡谷顶上，李恪听到了半山腰上的动静之后，嘴挑了挑，知道程嗣他们埋伏成功了。
　　早在之前阿克民身边的副将往后退的时候，李恪就已经注意到他了，自然也看到了他将手中绑了消息的弩箭投射出去。
　　要是别人的话，或许会被阿克民这一招突袭给打得措手不及，偏偏李恪早就已经洞察他们的计划。
　　面上虽然不动声色，心中却早就已经有了一番打算，当即便轻声下令，派程处嗣带着一千兵将先去半山腰上埋伏他们。
　　更何况这左狼峡谷，中间低两边高，地势甚险，易守难攻，这些突厥兵想要从山脚攻上来，简直就是自寻死路！
　　李恪看着下方神色莫辨的阿克民等人，忽然笑了笑，开口道：“怎么，想要拖时间，派外面的突厥兵上来偷袭我？”
　　闻言，阿克民的脸色倏然一变。
　　他知道自己的计划？
　　就在这个时候，阿克民才发现原本一直站在李恪身边的程处嗣，不知道什么时候忽然不见了，又看了看好像少了些人数的兵将，脸色一白。
　　隐隐约约的，他好像听到了来自半山腰的惨叫声与哀嚎声。
　　阿克民瞬间愤怒了，看着李恪问道：“你早就知道了我的计划，所以派人在那里埋伏？”
　　李恪耸了耸肩膀，有些轻蔑的说道：“就你们这种也配叫做计划？不是我说，就你们这种背后偷袭的做法，本王三岁就不屑去做了，就你这智商竟然还是个将军，真是可怜了跟着你的那些兵将了。”
　　“你！”
　　阿克民抬头怒瞪着李恪，偏偏又奈何不了他，只能忍着气看着李恪问道：“你对我的兵将们做了什么？”
　　阿克民心中隐隐有一种不好的预感。
　　李恪笑着瞥了一眼阿克民，稚嫩的脸上带着些许笑意，看起来极为天真，却看的阿克民后背一阵发寒。
　　李恪轻笑一声道：“你这么紧张做什么，我就是派人放了把火，让他们在这火海中游个泳，顺便让我的弓箭手们，练练打活靶子的手感而已。”
　　顿了顿，李恪摸了摸下巴说道：“现在看来，应该是已经死的差不多了吧。”
　　这话说得极为轻松，仿佛是在同他们聊“这块肉烤得差不多了，可以吃了”一般。
　　那副毫不在意的悠闲样子，瞬间激怒了在场的所有突厥兵们。
　　想到自己的伙伴就这么在火海中活活烧死，又或者是在死在漫天的箭雨中，他们就又怒又悲，恨不得吃了李恪的肉，喝了李恪的血QV
　　“愤怒值+7000”~
　　“愤怒值+300”
　　・|怒值+400”彡
　　“愤怒值”
　　“你竟然敢这么做！你……”
　　“我为何不敢？”
　　阿克民的话还没有说完，就直接被李恪冷冷打断。
　　李恪看着眼前的阿克民，眼中的不屑尤为明显，仿佛从未将他放进过眼里，寒声道：“你身为一个将军，不但没有保护好你自己的士兵，反而还判断错误，在关键时刻轻敌，导致自身兵将损失更大！
　　本王不过是不动声色，你还就真当本王是瞎子，甚至还做出让人带兵上山偷袭这种蠢事，赶上来送死的人，本王为何不杀？
　　顿了顿，李恪才看着下面的阿克民，轻蔑地说道：“就连你这种傻缺都能够当将军，你们突厥怕是人都死光了吧？”
　　“愤怒值+8000”
　　“愤怒值+500”
　　“愤怒值+600”
　　“愤怒值+400”
　　峡谷下方的突厥士兵们，被李恪的这一番话，气的简直就要吐血了。
　　特别是阿克民，想他一生征战沙场，立下无数战功，多少敌将的首级被他踩在脚下。
　　如今竟然是被一个七岁的孩子羞辱为傻缺！
　　虽然他不知道是什么意思，但是这个李恪为人腹黑恶毒，更何况中间有一个“傻”字，肯定不是什么好事！
　　无数的提示音在李恪的脑海中响起，让李恪心中一乐，这些突厥人还真是有够沉不住气的，随便动动嘴皮子，都快把鼻子给气歪了。
　　光是方才的那一波嘲讽，收集到的愤怒点就已经足够他再进行一次抽奖了。
　　李恪心中不禁微微感叹，果然来突厥是个正确的选择，这种肆无忌惮，还不用考虑任何后果的挑衅嘲讽，就是他要的感觉！
　　想到这里，李恪又想要开口，继续陪他们玩玩的时候，忽然李恪身边的一名护卫，疾步走到李恪身边……
　　“殿下，不好了，李将军那边快要撑不住了！”
　　什么！
　　李恪猛然转过头，眯了眯眼睛看着那名护卫，神情中完全没有了之前的轻松愉悦。
　　一旁的秦怀玉闻言也是神色大变，摇头沉声道：“不可能！”
　　他们对李靖的才能都非常清楚，以李靖的能力不可能在突袭的情况下，还打不过那些突厥的人。
　　更何况，突厥派来的增兵如今都被他们拦住，在这样的优势下，李靖怎么可能会撑不住？
　　这其中肯定有什么蹊跷。
　　李恪瞥了秦怀玉一眼，又看向那名护卫，沉声缓缓道：“说清楚，怎么回事？”
　　他自然也不相信李靖会将事情搞成这样，其中肯定是有什么缘由。
　　果然，那名护卫看着李恪连忙解释道：“是因为侯大人与李将军意见不和，侯大人贪功冒进，直接率领着数万人马，中了突厥的圈套，死伤惨重。”
　　顿了顿，那名护卫脸色更是苍白，继续道：“为了救侯大人的兵马，程将军还有秦将军他们3.0也同样被搭了进去，眼看就要撑不住了。”
　　李恪狠狠皱眉，又是侯君集！
　　“成事不足，败事有余！”
　　骂了一句之后，李恪转过头瞥了周正一眼，凑在他耳边低声耳语了一番。
　　周正听完之后点点头，转身便去准备了。
　　而后李恪又看向下面的阿克民等人，扯了扯嘴角，扬声喊道：“下面的傻缺，你不是想知道之前炸死你们的东西，是什么吗？”
　　阿克民一愣，显然没有想到李恪会突然提起这个，又回想起之前被那几声惊雷炸死的几百名兵将，心中猛然一震，竟是有种不好的预感。
　　还没有等他说话，他就听到李恪好似自言自语的说道：“既然你这么好奇的话，那我也就让你试试被炸上天的感觉好了。”


第二百二十七章 增援
　　李恪话音刚落，阿克民就看到几个大唐的兵将，着一些他从未见的包裹，从峡谷上面扔了下来QΙ
　　本来阿克民还没看明白这是怎么［事，直到他看见那些士兵将火油坛子，四处朝着峡谷里面倾倒的时候，他的脸色才猛然一变。
　　这个李恪竟然是想要把他们烧死在峡谷里！
　　“点燃吧。”
　　李恪淡淡的声音响起，周正点点头，将手中的火把猛然朝着倾倒火油的地方，扔了过去。
　　大火一瞬间烧了起来，猛烈的热浪翻卷，顷刻间便将地上突厥兵们的尸体吞噬进去，熊熊燃烧着。
　　炙热的气浪翻涌如潮，连绵而起的火海，将峡谷中剩下的数千突厥兵们，逼迫得不得不集中在一起。
　　然而又是一根火把，朝着人群的方向掷了过去，这一次点燃的不再是火油，而是李恪早就为他们准备好的炸药。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的巨响，在人群之中猛然炸起！
　　火云翻腾，热浪翻涌！
　　无数的突厥士兵在这一瞬间，22全部都被炸上了天，身体被这炸药炸的四分五裂，只剩下残落的尸块与血雨，从空中四溅开来。
　　轰！
　　又是一声令人肝胆俱裂的声响，几百名突厥兵将刹那间冲天而起，连惨叫声都没有，就全部都变成了一具具掉落在火海中焚烧着的尸体。
　　阿克民站在峡谷中间，饶是他再如何坚定刚毅，看到这般人间地狱的可怖场面，也会心神巨颤。
　　然而他依旧让自己强行镇定下来，看着周边四散逃窜的将士们沉声喝道：“不要乱，不要中了他们的计！”
　　轰！轰！
　　阿克民话音刚落，两声巨响便在他身下骤然炸开。
　　下一刻，他只感觉到身体一轻，一股巨大的托力将他抛上了空中，他甚至看见了李恪那极为冷淡的眼神与漠然转身。
　　李恪看着峡谷下方，滚滚火光冲天而来，将已经逐渐发白的天边染上艳色，峡谷中的突厥兵们惨叫着、哀嚎着，时不时还夹杂着几声震耳欲聋的巨响。
　　李恪淡然的转过身，看着身边的周正吩咐道：“去派一百名将士，把剩下的火油沿着峡谷周围铺满，等到我们离开之前，放把火烧山，别给他们去战场上的机会。”
　　只要他们能够将突厥剩下的增兵挡在这里，那么李靖那边应该还能够撑一段时间。
　　周正点了点头，立马去转身去吩咐了。
　　等到峡谷两边的山火，开始熊熊燃烧，阻断了山路之时，李恪已然是带着身后的八千兵将，迅速朝着五陇坂赶去。
　　另外一边，五陇坂战场上，兵马交戈，横尸遍野。
　　此时的程咬金、秦琼与侯君集三人正处于无比艰难的境地之中。
　　程咬金与秦琼两人都沉着一张脸，看着周围将他们逐渐包围起来的上万突厥兵们，心中只觉得无比恼火。
　　原本他们前期突袭的时候极为成功，一鼓作气攻至五陇坂。
　　而阿史那等人也根本就没有料到，他们会选在今日突然发起进攻，一时间也有些措手不及。
　　虽然这里是平原，但是阿史那手下的大部分骑兵，似乎还没有及时赶到，以至于两方人马虽然都是十万左右，但是大唐的兵将，明显要更占一层优势。
　　一时间，突厥一方节节败退，眼看胜利就在眼前，只要等到李靖的兵将将他们的后路堵死，这场大战基本上就能到了尾声了。
　　偏偏侯君集贪功冒进，竟是撇弃程咬金等人，想要自己独自率兵，追上去擒拿突厥的将领阿史那，独享战功，却没有想到会中了阿史那的计。
　　等到侯君集反应过来的时候，他便已经踏进了阿史那的包围圈中。
　　没有程咬金秦琼等人的帮助，侯君集后排直接被切，孤立无援，而阿史那率领着上万突厥兵，瞬间便将侯君集等人围了起来。
　　程咬金等人见侯君集中计，无奈之下只得带着兵将前去救援。
　　可阿史那如何精明，像是算准了他们的反应一般，阵型变换之间，竟是将程咬金、秦琼等人的兵将，一起卷入包围圈。
　　刹那间，局势反转！
　　此刻，程咬金和秦琼看着周围团团将他们围着的突厥兵们，神色凝重不已，同时也在心中暗骂。
　　若不是这个侯君集贪功冒进，他们现在也不至于陷入这般尴尬的局面，大好的情势，全部都被他一颗老鼠屎给破坏了！
　　要知道战场之上，许多小的因素都会导致整个战场出现极大的变化。
　　就如同现在，这些突厥士兵们将他们围困起来，李靖那边也就不得不派兵，寻求机会来救他们，否则凭着侯君集等人的进攻，根本没有办法突围出去。
　　可是这样的结果，便要分出更多的兵力放在侯君集这一边，整个战场的形势变成了一边倒，局势不容乐观。
　　若是任由着这种情况继续下去，这一场战斗，结果也可想而知。
　　想到这里，程咬金与秦琼都不由得冷冷瞪了侯君集一眼，眸中都带着些冰冷的杀意。
　　若是今日能够活着回去的话，他们二人定要在李世民面前，将这侯君集狠狠地弹劾一番。
　　自己贪功莽撞不说，还几乎将所有兵将全部都牵连了进来，一手好牌被他打得稀烂，别说是想要战功了，这次若是战败，他侯君集就是大唐的罪人！
　　而一边600的侯君集此时的脸色，也同样是阴沉的能够滴下水来。
　　本来他还想着，要是他能够独自率兵，将突厥将领阿史那擒住的话，等到首战告捷回到大唐，肯定是首功一件，到时候不但能够重新赢回在李世民心中的重视，还能够狠狠的打了李恪那小子的脸。
　　显然，他把阿史那想的太过于简单了。
　　没有想到他一开始的不敌与示弱完全装出来的，为的就是要把他单独引过去，而后逐个击破，瞬间将局面给翻转了。
　　看着周围的那些突厥兵，侯君集心中满是焦急与慌乱，一时之间也顾不上一边程咬金和秦琼两人充满杀意的视线了。
　　现在的他，心里头也无比后悔，自己为什么要出头，结果中了阿史那奸诈的招数，这一场大战要是输了的话，自己那可就是首当其冲的罪人啊！
　　到时候别说是立功了，上一次五塔山上的事情，李世民心中的怒火都还没有平息，加上这一次，自己就算是能活着回去，只怕在李世民面前也是必死无疑。
　　踏踏踏踏……
　　就在侯君集等人被围，心中焦虑之时，一阵极为整齐熟悉的脚步声忽然从不远处传来，这个声音是……
　　程咬金等人神色一怔，猛然回过头，看到来人心中顿时大喜！


第二百二十八章 绞肉机器！如入无人之境
　　之所以让程咬金等人如此欣喜，正因为这些动静传来的，正是李恪Q
　　当李恪在收到程咬金等人受困的消息之后，立即率领着八千兵将，迅速赶来五陇坂进行支援。
　　然而当他看到被上万突厥兵，困在中间的程咬金、秦琼等人，眉头微微一皱，再看向侯君集时，眼中闪过一丝狠戾。
　　真是一颗老鼠屎坏了一锅粥。
　　若不是他们这一次将阿克民等人困在了山峡之中，能够赶来支援的话，光是侯君集犯的错，就足以让大唐惨败在突厥手上。
　　也差点因为侯君集，让所有人因为侯君集，全部都变为大唐的罪人！
　　然而看着眼前兵刃相交的战场，李恪也微微收敛心神。
　　现在重要的，还是要先将程咬金等人救出来才行，至于侯君集……
　　李恪眼中闪过一道寒光，等到大战结束之后，有他好受的。
　　“全体将士，全部上好箭矢！”
　　随着李恪的一声号令，身后的所有兵将们都将挂在背上的五矢连弩解了下来，不过短短三息之间，全体士兵已经迅速地上好箭矢，极有效率。
　　“冲！”
　　李恪抬手一挥，断喝一声，率领着八千兵马浩浩荡荡，如同汹涌的潮水一般，直接朝着那些包围程咬金等人的突厥兵们冲杀而去，气势磅礴！
　　前方的突厥兵也同时注意到了李恪等人，迅速地集合在一起，朝着李恪等人凶猛袭去。
　　李恪看着前方朝着他们杀过来的突厥兵们，脸色肃然，扬声断然喝道：“凡是突厥兵将，一律格杀！”
　　“杀――”
　　“杀――”
　　“杀――”
　　八千将士向前猛冲而去，仰天怒吼，冲在前排的士兵们在李恪的命令下，直接朝着那些杀过来的突厥兵们猛然射击。
　　崩崩崩崩……
　　弓弦崩鸣，鲜血迸裂，无数突厥兵在这些弩箭的凶猛射击下，如同割麦子一般大片大片地倒在地上，尸横遍野。
　　而李恪等一众人马的步伐和速度，却没有因为这些突厥士兵的阻拦，有丝毫的减缓，反而脚下踏着突厥兵们的尸体，极为凶悍地一往直前，竟是无人可挡。
　　被突厥兵围困在中间的程咬金等人，看到带着浩浩荡荡的兵将，朝着他们猛冲过来的李恪，心中顿时大恸。
　　早在之前，他们就已经听到了从峡谷中传来的巨大爆破声响。
　　原本他们的心中还惴惴不安，生怕李恪等人出了什么事，也心急着结束完这边的大战之后，立刻赶到峡谷中支援。
　　却不曾想因为侯君集的贪功冒进，让他们陷入如此境地，分身乏力，别说去支援李恪他们，就连自己都是自身难保。
　　可此时，当李恪带着自己的八千将士，气势汹汹，踏着敌人的尸体一路杀来时，他们瞬间就明白了。
　　李恪不但能以八千兵将的劣势，挡下了不下万人的突厥增兵，甚至还能在他们不敌时，带着人马赶来支援。
　　光是这一点，纵然是程咬金等征战沙场多年的老将，此时对李恪也是极为佩服的
　　绝处逢生，这让程咬金等人又是骄傲又是惭愧，一时之间竟不知道说些什么。
　　而侯君集此时看到李恪，眼底更是震惊不已，神色也越发的阴沉复杂。
　　他也根本没有想到，李恪竟然真的成功挡下了那些突厥增兵。
　　可明明他之前收到了消息，那些前来支援的突厥增兵，可是足足有三万人马。
　　然而李恪手下只有一支还不到万人的军队，两者之间根本就没有任何相比的可能，他究竟是怎么做到的？
　　就在侯君集心中气急败坏之时，李恪等人也终于快要冲杀进了战场的中心。
　　眼看着前方那皆是突厥兵的战场地带，李恪眉头微皱，却是轻吸了一口气，直接高喝一声道：“锋矢阵！”
　　李恪的话音刚落，八千兵将所组成的方阵迅速变换。
　　站于边缘的千名士兵全部都举起了盾牌，而其余的士兵或是拿着弓箭，又或是架着长枪，脚步不停，朝着前方猛然冲去。
　　整个阵型看起来就如同是一个，由钢铁组成的刺猬一般，坚不可摧，极为牢固。
　　而最重要的是，这个阵型还有刺猬的特性。
　　凡是靠近这个阵型的突厥兵，要么直接被长枪捅死，要么就是被五矢连弩的弩箭齐发给射死，无一存活。
　　而又因为站在边缘士兵们，手上所举的盾牌坚不可摧，想要伤到李恪手下的这些兵将们，却是难之有难。
　　每当先前冲锋百步之后，边缘的士兵们就会猛地撤回到里面，之前的位置转而就被其他人给代替，以最大的限度恢复和节省体力。
　　可最让人震惊的是，李恪所在的这一支军队里，八千人前行的脚步和动作竟然都是整齐一致，毫不紊乱。
　　行走之间，八千人的同时踏步，响声震天，连带着整个战场上都因为这踏步，开始有了些微微的震动，仿佛连大地，都因为他们的气势颤抖。
　　整个军队就如同一把一往无前的利剑，以一种极为悍然的姿态，在战场上将那些突厥兵狠狠地踏在脚下。
　　又好像带着一种莫名的威势，仿若如同潮水一般，朝着程咬金等人所在的位置汹涌而去。
　　八千名将士，在这一刻恍若一体，进退间的动作都是整齐的令人发指。
　　若是将这八千人拆分开来，放在战场纸上，根本掀不起多大的波浪。
　　可当着八千人尽皆齐聚，却带着一种莫名的位置。
　　在面向着突厥之时，如入无人之境。
　　就但是看到这一支全部都是黑色甲胄所组成的军队，都让那些突厥兵心中发寒，气势上早就已经败下阵来。
　　而渐渐的，随着越来越多的突厥兵死在李恪军队的手下，硬生生地杀开了一条血路之时，突厥将领阿史那咯伦也注意到了李恪这边。
　　阿史那咯伦站在一个地势稍高的山坡上，一眼就看到了李恪军队的位置，一双锐利的眼睛顿时危险的眯了起来。
　　这也不怪阿史那咯伦注意到，实在是李恪这边太过显眼，从始至终这支军队都没有停下脚步，反而极为有序，越冲越猛，速度也越来越快。
　　当他看见这一批军队所组成的黑色方阵，就如同一个巨大的绞肉机一般，所行之地皆是突厥兵将们的尸体，这才神色大变！
　　“这是从哪里来的援兵，竟然这么强！”
　　阿史那咯伦根本没有想到，李靖等人竟然还有一支这么强的援兵。
　　早在以前，阿史那咯伦就同李靖等人交过手，虽然谋略战术都不错，但是他自负的认为与他相比还是差了不少，特别是在阵法方面，很少有人能及他。
　　可眼前的这副景象却是让他大吃一惊，这是什么阵法，看起来竟是如此坚不可摧。
　　光是从他们这种极为迅速，以及有效率的杀人阵型来看，和李靖等人以前所采用的阵法战术大相行径，阿史那咯伦能肯定，绝不是他们布下的。


第二百二十九章 惊疑不定的阿史那，两方汇合！
　　正当阿史那咯伦惊疑不定时，忽然之间，竟是看那支军队里面，有一个半大的孩子！
　　阿史那咯伦神色一惊，有些不敢相信地上前两步，朝着那军队中间定睛一看。
　　只见那个年幼的孩子被众人保护在中间，然而阿史那咯伦，却从这些军队的移动变化之中震惊的发现，给这支军队发号施令的，竟然是那个年幼的孩子！
　　不只是他，阿史那咯伦身边的副将，也同样注意到了李恪，一瞬间也是看着那副场景，震惊的说不出话来。
　　“那孩子是什么人？”
　　阿史那咯伦皱眉，转头指向阵法中的李恪，看着副将问道。
　　那副将也是一脸茫然的摇了摇头，表示对这个孩子的身份不清楚，至少他是从来都没有听说过大唐还有如此年幼的孩子，当了将军的。
　　从这气势汹汹的阵容上来看，方才他们所遇到的大唐兵将虽然也强，却也没有达到这般的强势团结，简直就是一台绞肉机，可偏偏这竟是由一个孩子率领的。
　　难道是个陷阱？
　　阿史那咯伦看着前方，表情若有所思，陷入到些许怔神之中。
　　可就在阿史那咯伦愣神的期间，李恪的503军队已经杀进了整个战场的中心地带，也越来越靠近程咬金等人。
　　而这里的突厥兵也是越来越多，几乎是前赴后继，凡是触及到了李恪的军队的突厥兵们，没有一个能够活下来。
　　均是连一丝还手之力都没有，这些突厥兵们就直接倒在了地上，身上一片血肉模糊，而数千人又从这些尸体上踩踏而过，死状极惨。
　　这种机器般的疯狂杀戮，几乎要将这些突厥兵们给逼疯了。
　　他们何曾见过这般可怕的东西，若不是知道他们全部都是由大唐的兵将，所组成的阵型的话，这些突厥兵都快要以为自己遇见了鬼兵了。
　　甚至还有不少的突厥兵们，看着那些被踩成肉饼的突厥兵们的尸体，一看到李恪的阵型朝着他们冲了过来，便慌忙后退，急忙躲开。
　　既然知道冲上去根本就是去送死，那他们自然是希望能够活下来。
　　可也正是因为他们心中的这份惧意，他们的后退正好是让开了少许的路线，竟是让一直被包围在人群之中的程咬金以及秦琼等人，眼中精光大放！
　　有机会了！
　　两人极有默契的对视一眼，看着李恪军队所在的方向，大手一挥，对着身后的将士们喝道：“所有人，这边突围！”
　　这下，李恪的锋矢军队从外攻进来而程咬金、秦琼等人则是从里往外攻。
　　原本在程咬金等人外围的那些突厥士兵们，反倒是被他们两方围攻在了里面！
　　刹那间，局势再次逆转！
　　看到这里，站在山坡上观战的阿史那咯伦，神色顿时大变！
　　他根本就没有料到，局势会发生这么大得翻转。
　　本来因为李靖等人带兵突然偷袭，这一次的交战突厥就是处在劣势地位，但就是掐住了机会，利用侯君集的贪心瞬间翻盘，才演变到现在这个结果。
　　眼看胜利在望，没有想到不知道从哪里杀出来一个绞肉军队，竟然马上要将程咬金等人救走。
　　若是他们成功了，那么这一次的局势又会瞬间发生改变，再这么拖下去的话，他们恐怕是撑不了多久了。
　　想到这里，阿史那咯伦脸色猛然一沉，看着眼前的副将当即下令道：“去，除了战场前沿同李靖手下交战的兵将之外，把其他的将士全部都给我马上集中过来，一定要把这边的局势控制住！”
　　“是，将军！”
　　那名副将转身匆匆离开。
　　阿史那咯伦看着眼前的黑色方阵，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。
　　这一次他们突厥若是失败了的话，那么所受到的损失无疑的极为庞大的，他们这一次本就是破釜沉舟，要是输了的话，他实在是没有脸再回去见可汗了！
　　想到这里，阿史那猛然握拳，眼底闪过几分寒光，这一次只能赢！
　　而就在所有的突厥兵全部都收到指令，快速地朝着李恪这边赶来的时候，李恪与程咬金两方人马终于是集合到了一起。
　　“殿下！”
　　“见过殿下！”
　　程咬金、秦琼等人眼中都微微带着些激动，特别是程咬金，那副样子简直就是要对李恪佩服的五体投地啊。
　　方才，他们自然也看到了李恪的军队，没有丝毫停歇，一路从南杀到北，硬生生的杀出了一条血路来救他们突围。
　　那副凶悍的样子根本无人能挡，甚至杀到了后面，几乎在李恪军队周围五米之内，都没有突厥兵再敢靠近，生怕死在这“绞肉机”的“口中”。
　　难怪当初李恪有恃无恐，这样凶悍可怖的阵型，怕是不管是在什么战场上，都会让人闻风丧胆吧！
　　李恪看着眼前平安无事的程咬金和秦琼，淡笑着点了点头，“程伯伯，秦伯伯你们没事就好。”
　　说完，李恪又看向站在一旁，神色阴沉的侯君集，脸上的淡笑倏然变冷，眼中闪过几丝嘲讽。
　　“不顾战友，贪功冒进，害的所有人差点被敌方擒住，简直是废物！”
　　侯君集听到李恪的冷嘲呵斥，心中顿时一怒，一双阴沉的眼怒视着李恪，偏偏李恪所言又的确是事实。
　　半晌之后，侯君集才看着李恪怒声道：“既然你知道这边情况紧急，那你还不赶紧过来支援，你有何颜面说我！”
　　听他这番话，竟是将现在这番情况，全部都怪在李恪头上了。
　　众人看向侯君集的目光，一瞬间全都冷了下来，甚至带着些许的不屑。
　　明眼人谁都知道，若不是这侯君集贪功冒进的话，之前他们又怎么可能会受困在那般窘迫的境地里。
　　现在李恪将所有人救了出来，侯君集非但不感激，反倒是想要把这个屎盆子扣到李恪的头上了！
　　李恪神色一冷，刚想要开口，一旁的秦怀玉看着侯君集寒声说道：“侯大人，你倒是忘性够大啊，我们收到的命令可是在峡谷中狙击埋伏敌人，若非我们殿下在峡谷之中将突厥的增兵拦下，现在侯大人怕是已经没有机会开口了吧？”
　　闻言，程咬金等人神色一变，秦怀玉这么一提醒，他们才想起来问道：“对方的增兵有多少？”
　　他们当时也只是得到了一个模糊的数字，只知道是数万，但不知道究竟有多少。
　　程处嗣嘿嘿一笑，看着他老爹有些骄傲的说道：“大概有五万人左右吧。”
　　程咬金等人心中一怔，显然是根本没有想到突厥的增兵竟然这么多，而侯君集也是在怔神之后，立马开口道：“不可能！”


第二百三十章 临阵逃脱者，杀！
　　侯君集满脸不相信的样子，看着程处嗣道：“就凭你们八千的兵马，怎么可能挡得住五万的突厥兵！”
　　在侯君集看来，即便是李恪仗着地势之利，率领着八千兵将能够狙击一万多人已经是顶天的不错了。
　　毕竟那些突厥兵又不是什么白痴，难道发现不对劲，还站在那里不动给人当活靶子杀着玩？
　　能够以八千人狙击五万人的方法，侯君集就算是想破了脑袋都想不出来，李恪到底是怎么做到的，所以，这在侯君集看来根本就是完全不可能的事。
　　不要说是侯君集了，就算是说给任何一个人听，第一个反应也肯定是不相信吧？
　　程咬金等人面面相觑，而后看着李恪，虽然他们也觉得这实在是有些不可思议，但是既然李恪都已经这么说了的话，他们倒是有一种情理之中，意料之外的感觉。
　　李恪听到侯君集所言，只是冷冷一笑，淡声道：“尸体就在峡谷那边，现在去看的话，说不定你还能看到烧焦的骨头，若是你们想要拼起来数一数的话，怕是也不难。”
　　侯君集脸色微微一变。
　　的确这种事情，只要随便问问跟在李恪后面的那些兵将们，便能够调查清楚，李恪程处嗣他们不可能在这一方面胡说。
　　在大唐，谎报战功那可是大罪，就算是李恪想要在他面前充面子，也不可能拿这个胡说，更何况，连程处嗣都这么说了，难道他们真的狙击了五万的增兵？
　　那可就真的有点像吓人了。
　　就在侯君集脸色陷入茫然的时候，李恪也是极为不屑的瞥了他一眼说道：“本王不是你这种废物，明明占尽优势的情况之下，因为你反而陷入被动，此事过后，你还是考虑一下怎么收场吗？”
　　说罢，李恪轻哼一声之后，便也懒得再搭理侯君集，一副看不上他的高傲姿态，直把侯君集给气的牙痒痒，恨不得剁了他！
　　也是在这个时候，周正此时也疾步走到李恪身边，沉声道：“殿下，情况有点不对。”
　　闻言，李恪顿时转过头，还没有开口，便已经是看到在战场之中，小半的突厥兵马此时已经是掉过了头，竟是全部都朝着他们这边聚集过来，当即神色微微一凝。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　平原之上，横尸遍野，数万人马从各个方向汇聚起来，转眼间变成一股极为庞大的阵容，士气极，朝着李恪、程咬金等人来势汹汹地压了过来。
　　程咬金脸色微变，眼神却是%彳陡然间狠了下来，看着身边的秦 琼轻声笑道：“老哥哥，看来这次真的是要拼了我这老命了。”
　　・#r廴
　　这语气云淡风轻，然而在场的所有人，都能够听出程咬金这话里头的决绝之意。
　　秦琼也是点了点头笑道，“你倒是还跟以前一样啊，那我自然也是奉陪到底了。”
　　两人言语之间，都是准备要拼了的样子，李恪心中不由得觉得有些钦佩这二老，心中也是涌起了一番热血。
　　就连一旁的程处嗣与秦怀玉也是满脸肃然，一副要同自家父亲，一齐为大唐抛头颅洒热血的神情。
　　而侯君集看着那气势汹汹的突厥兵们，眼底满是慌乱，狠狠皱着眉头说道：“这突厥兵这么大的阵仗，我们要是与他们硬碰硬的话，吃亏的肯定是我们。
　　我觉得不如我们先暂时撤退，要不然的话，万一我们又中了对方的计怎么办？”
　　想要撤退？
　　听到侯君集的话，李恪眼中露出一丝鄙夷，冷笑连连，盯着侯君集，声音极寒。
　　“不战而退者，杀！”
　　侯君集脸色变得有些难看，盯着李恪有些许怒意地说道：“绝对不行！现在我们最好的办法就是撤退，只有保留战斗力，我们才能够和那些突厥兵们打下去，现在去，根本就是去送死！”
　　李恪神情依旧冷漠，一双极具寒意的眸子盯着眼前的侯君集，沉声缓缓道：“本王说了，临阵逃脱者，杀！”
　　这一番话，说的杀意凛然，光是听着这句话，所有人都不由得打了一个寒战。
　　本来那些跟着侯君集的士兵们，也是同侯君集一样，生起了退却的念头。
　　然而此时他们听到李恪这番杀气腾腾的话，不像是在和他们开玩笑的样子，一个个的也是打消了自己心中的念头，生怕李恪拿他们杀鸡儆猴。
　　说罢，李恪也不再搭理神色更加阴沉的侯君集，总而言之，自己警告他的话已经说了，若是侯君集之一撤退的话，那么他也绝对不会同侯君集客气。
　　李恪转过头，看向平原上那已经汇聚起来的突厥兵们，脸上没有丝毫的意外之色。
　　早在他准备来救程咬金他们几个的时候，李恪就已经预料到了现在这个结果。
　　这是理所当然的，就凭借着自己手下军队，展现出来的这般强悍的战斗力，除非对方的将领是个白痴，要不然的话，他绝对不可能将自己放任不管。
　　李恪看着朝着已经汇聚起来，朝着他们凶猛袭来的突厥兵们，脸上闪过一丝嘲弄之色，不屑的冷哼一声。
　　早在三个月之前，李恪就已经开始为自己着手准备，有利于战斗中的各种训练了，他对他手下的这八千将士们，是极有信心的。
　　其他的不说，就单单是五矢连弩的特殊箭矢，李恪每天都让人加紧制造，为了就是能够在今天的这场大战上派上用场。
　　现在每个士兵身上所带着的特殊箭矢，都是由数十之多。
　　可就算是单单只是论战斗的话，李恪又哪里可能会怕，方才的那锋矢阵不过是小试牛刀，就已经杀了数千人。
　　而他的士兵们则全部都是完好无损，无死无伤，光是这一点，这整个战场上恐怕也没有这样的情况出现吧？
　　当即，李恪直接冷哼声，转过看着身后的各个营长下令道：“所有人听令，一营散开，结成圆盾阵，二营道六营轮流使用五失连弩，其余的人，以长枪对敌！”
　　李恪的话音刚落，原本还围在李恪周围的士兵们，几乎是在瞬间便开始变换位置，动作间极为自然顺畅，整齐统一。
　　能够看得出来，这应该是经过无数次的训练之后，才能够达到如此整齐流畅的程度。

欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
第二百三十一章 令人惊骇的执行力，杀伐果断
　　从李恪下达命令的那一刻开始，到完成这样一套动作，总共的时间加起来还不到十几息，然而阵型却已经是完全变化。
　　就光是这一份执行力，也是让程咬金和秦琼看的倒吸了一口冷气。
　　两人对视了一眼，彼此都看见了对方眼中的惊骇。
　　要知道，这战场上瞬息万变，即便是他们甚至是李靖，也只能够大致的指挥士兵的一些行径，人数若是太多的话，根本没有办法统一起来。
　　然而李恪却能够将一支八千人的军队，训练的像这般有效率。
　　不但是他下的命令具体，所有的将士也是如同机械一般，几乎是在声音落下的瞬间，想也不想直接按照李恪所下达的命令去行动。
　　大唐中，就算是最为精锐的玄甲军，也不可能如同李恪手下的这支军队一样完美，可是偏偏李恪只是花了三个月的时间，便将所有的将士训练到了如此程度。
　　这种事情要是放在以往的话，程咬金秦琼等人肯定是说什么都不愿意相信。
　　三个月的时间，甚至还不够让军营之中的所有人全部都相互熟悉，又怎么可能让他们的动作如此一致？
　　要是人数少的话，程咬金等人倒还是觉得勉强合理，然而这可是整整八千人啊，能够将这八千人规划的如此统一，就像是这八千人拥有同样一副大脑一般，而这副大脑就是李恪。
　　程咬金看着眼前这极有士气的阵容，不禁喃喃的说道：“这不过才三个月的时间，殿下到底是怎么训练的……”
　　难怪之前李世民同他说，要是等到以后有机会的话，就按照李恪的方法来训练大唐的兵将。
　　当时程咬金虽然点头，但是心里面却并没有在意，纵然李恪是奇才，但是在训兵这一方面还是要挑一些比较有经验的方法。
　　毕竟军营之中兵将们都不好管理，还有不少兵痞的存在，要是人数多了，就让人极为头疼，一般的训练方法根本就起不到什么效果。
　　可是看李恪的训练成果他才发现，原来真的有这样行动思想完全一致的军队，程咬金甚至都有些后悔，为什么当初没有让李恪也来训练一下他们手下的将士们了。
　　侯君集看着李恪手下的那八千将士们，脸色也变得越发的难看。
　　若说之前他还不相信，李恪有本事只带领着八千将士就能够狙击五万突厥增兵的话，那么当他看到拥有这般执行力的军队，心中也不禁一阵寒意。
　　侯君集就算是再怎么不愿意也不得不承认，光是凭借着着一支军队李恪完全能够在这战场上肆意穿行，无人敢拦。
　　之可是他怎么也想不通，李恪究竟是怎么才能做到这般？
　　大战在即，李恪现在也顾不上同程咬金他们解释，转身看向尸体横陈的平原。
　　眼看着那些突厥兵如同一番黑色的潮水，朝着他们凶猛涌来，李恪脸色肃然，转身看着身后的八千将士们，抬手一挥，沉声喝令道：“全军听令，凡事靠近两百米者，杀无赦！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　杀气腾腾，气势恢宏！
　　将士们齐声怒吼着，那凛冽的杀气与霸气，竟是隐隐有要压过对面来势汹汹的突厥士兵们。
　　也是因为方才李恪那一番话，说得极有气魄，话语中的杀气霸道根本不像是从一个孩子口中说出来的，瞬间便点燃了所有将士们的血性！
　　此刻的李恪虽然外表上依旧幼小，放在这庞大的军队阵容之中，甚至一眼望去都看不到人。
　　然而那小小的身板中，却是有着一股莫名的威势，让所有人全部都心甘情愿地听命于他。
　　恍若像是一个真的在战场之中运筹帷幄、言语即军令的大将军，身上的所散发的气势，竟是让人不由自主的想要臣服于他的脚下。
　　李恪忽然抬眸，瞥了一眼身后尚且陷入到怔神之中的程咬金等人，一双眸子微微眯起。
　　而后，他的身体又不着痕迹碰了一下身边的周正，右手轻抬间，五指并拢，赫然做出了一个“斩”的动作。
　　同时眼神还斜斜地朝着另一边，神色沉沉的侯君集瞥了一眼，眼底闪过一丝杀意……
　　注意到李恪的动作，周正愣了愣，随即瞬间恍然。
　　微微颔首之后，周正已是上前几步，快速地进入到了阵型之中。
　　然而所有人都没有注意到的是，就在周正进入阵型之后，所靠近的那些兵将们，都是原本属于李恪的那些护卫。
　　李恪眸色微闪，又重新转过身，神色肃然的看着前方大批的突厥兵将们，沉声喝道：“杀！”
　　话音刚落，李恪身后的军队霎时间便动了起来！
　　踏踏踏踏踏踏……
　　“杀――”
　　千军万马，气势如虹！
　　所有的将士们，踏着极为整齐响亮的步伐，仰天怒吼着，朝着眼前那黑压压一片的突厥兵冲杀而去！
　　万箭齐发，凡是进入两百米范围之内的突厥兵们，均是会被李恪军队手中的五矢连弩所射杀，如同割麦子一般大片大片大倒地。
　　有个别漏网之鱼的，才不过刚刚靠近，还不等他们手中的砍刀，挥向边缘那些士兵们的盾牌，就已经直接被盾牌缝隙中空出来的长枪给刺穿，惨死倒地，瞬间被李恪的军队所吞没。
　　整个军队就如同之前赶来战场上一般，即便是面对着人数多于自己将近三倍的敌人，都没有丝毫的惧意，反而一往无前，冲锋陷阵3.6！
　　也同阿史那咯伦、侯君集等人想的不一样，在这般敌强我弱的情况下，李恪不但没有陷入劣势，反而杀伐果断，整个军队就如同一个绞肉机器一般，不断吞噬着冲过来的突厥兵将。
　　大军的移动之下，一路上的突厥士兵也随之倒下，硬生生的冲出了一条血路，所穿行过的路上，皆是突厥士兵们血肉模糊的尸体。
　　战斗不过才持续了短短半刻钟的时间，在李恪军队的强大阵型以及完美的配合下，已经是有了数千突厥士兵死在他们的脚下。
　　整个军队甚至没有丝毫停顿下来的意思，朝着突厥兵冲来的方向一路屠杀。
　　尸堆如山，血肉模糊！
　　一时间，突厥兵们被李恪的军队打得溃不成军。


第二百三十二章 侯君集的嫉妒，李靖的震惊
　　而一直在处于观战状态的程咬金、秦琼等人，看这般让人震撼的面，眼中皆是一惊。
　　他们征战沙场多年，作战经验也算是极为丰富，见过的阵法阵型都不算少，可从来都不曾见过战斗力如此夸张的军队。
　　光是死在他们手上的突厥兵，至少也有五六千人了，战场上全是被李恪军队吞没留下来的尸体。
　　不管短短半刻钟的时间，对面的那些突厥兵的眼中，依然是有了深切的惧意，甚至不少的兵将都在后退，不愿意上前送死。
　　也有不少的突厥将领发狠着想要破开李恪的阵型，可偏偏，整个军队仿若成为了一体，八千人组成了一个极为庞大的杀人机器，外面便是一层厚厚的盔甲，刀枪不入，想要伤到里面的兵将，比他们手下不死都要难。
　　最重要的是，程咬金等人眼尖的观察到，李恪的军队每隔一段时间，便会下令让队伍之中士兵的阵型发生变化，让将士们最大限度的保存和恢复体力。
　　可这在程咬金与秦琼两人看来，却是极为冒险。
　　23若是换做是别的将领，哪里敢这么做，就算是他们也不敢在冲杀时，做出阵型的变换。
　　如果这几千将士的配合稍微出现了什么问题的话，就非常容易被对方找到破绽，只要对方掐中阵型变换交替的规律与空隙，而后直接攻进来，那这阵型便瞬间被攻破。
　　程咬金他们自问没有这般的自信。
　　然而偏偏李恪却是做到了，命令下达的雷厉风行，话语间没有丝毫的犹豫，却是极为慎重。
　　而只要李恪的命令一旦下达，整个军队的阵型便瞬间开始调换，不过几个呼吸之间，已经是变换完毕，说是阵型之中的破绽，却是根本无法破解！
　　那些自以为有机可乘的突厥将领们，带着士兵们才刚刚靠近，就被直接格杀，连阻挡的作用都没有起到，整个军队依旧是以匀速向前屠杀着。
　　越往下看，程咬金和秦琼两人便是越发的心惊，能够将一个军队训练的如此强大，他们对李恪实在是佩服的五体投地。
　　而一旁的侯君集看到这幅场景，手中拳头紧握，脸色也是阴沉的快要滴出水来，心中的嫉妒和怒意让他的脸也变得微微扭曲。
　　这怎么可能！
　　李恪竟然有一支怎么强大的军队，难道是李世民赐给他的？
　　侯君集眼睛微微眯起，闪过一丝寒光。
　　不可能，在整个大唐，他还没有见过如此精锐的军队，就算是他手下的那些玄甲军也完全不能与之相提并论。
　　想到之前李恪在五塔山时，同他演武的那一次，脸色微微一冷，难不成这一支军队真的手经过他手训练的，才会变得这么强？
　　侯君集知道，这一次的大战，李恪简直就是出尽了风头。
　　光是以八千人马狙击五万突厥增兵这一点，就已经足够让人心底震惊了，现在更是独自率领兵将将他们救了下来，还极为强势的冲锋陷阵，杀的突厥兵溃不成军！
　　只怕这次回去之后，李恪定是会是首功，而他侯君集，只怕是不但要受罚，还会在李世民心中越发的不受重视了。
　　而另外一边，当站在山谷上的阿史那咯伦看到战场上的场景之后，脸色陡然大变。
　　“这是怎么回事，这支军队到底是从哪里冒出来的！”
　　阿史那咯伦皱着眉头，眼神中带着些许惊慌，看着身边的副将立即下令道“快，让所有兵将全部都给我全力加速向前冲刺，一定要挡住他们，破开他们的阵型！”
　　阿史那咯伦这么多年征战沙场，眼光何等老辣，看到李恪所率领的军队这一往无前的气势，他就知道事情不好了。
　　如果就这么放任下去，不下达任何命令的话，阿史那咯伦丝毫都不怀疑自己的数万兵将，会全部都死在这支仅有八千人的军队手下！
　　就算是用上不少突厥士兵们的性命填上，也必须要将李恪这边的阵型给全部摧毁，不然的话，这一场仗就根本不用再打下去了，必输无疑！
　　就在阿史那咯伦心中惊惧之时，另外一边战场上的李靖，此时也是注意到了李恪这一边的情况，看着不远处那支气势磅礴，极为整齐的黑色军队，心中大震。
　　微微怔神之后才发现，这竟然真的是李恪所率领的那一方兵将。
　　难怪方才这边有不少原本赶来支援的突厥兵，在一时间全部都调转方向，原来竟是朝着李恪他们去了。
　　他目光中透露出些许惊骇，看着在李恪这支军队的两百米之内，竟是没有一个突厥兵敢靠近，又或者说，这些突厥兵在进入了两百米的范围之后，便全部都死在李恪军队的弩箭之上。
　　原本是淡青色的平原之上，已经全部都被一片黑黝黝的尸体覆盖，暗红色的血液染红了缝隙中的土地，远远望去，仿若人间地030狱一般。
　　而李恪所率领的那一支兵将，就像是收割人命的鬼兵，没有丝毫的犹豫，大片大片地将这些突厥兵们全部吞噬。
　　因为李恪等人的救援，战场上的局势已经完全偏向了李靖他们！
　　战场上的那些突厥兵们，在阿史那咯伦下达了“退一步者，斩立决”的命令之后，更加疯狂地大批大批地朝着李恪等人涌来。
　　妄想着用庞大的人体洪流，将李恪的军队给冲散，甚至连突厥兵这边的弓箭手队伍也是一并加入到了这股洪流之中。
　　突厥弓箭手们张弓满月，手中的弓箭不断地朝着李恪的军队所在方向发射，上千支箭雨朝着李恪等人漫天袭来。
　　然而，突厥兵所射出去的箭，同李恪特质改良的五矢连弩可不一样，不但是准头不行，射程与速度也是差的极多，根本就不能与李恪的五矢连弩相比。
　　大多数的突厥弓箭手们，还没有走到他们的射程范围，就已经被李恪他们的五矢连弩给射死了。
　　更何况李恪这边，不管是手上的盾牌还是身上的甲胄，都是极为的坚不可摧。

欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
第两百三十三章 侯君集中箭李恪的杀意
　　要知道，这些盾牌和甲胄，那可都是前几个月，恪专门命人所制出来的。
　　光是在质量上就已经远远超过大唐时期的甲胄，五矢连弩都不能对其造成任何影响，更何况突厥兵手上的那些普通弓箭？
　　然而也就是这个时候，随着外围的兵将全部都在抵挡着，那些突厥兵所射过来的箭矢的之时，忽然几道箭矢不知从何射出，发出几道破空声，竟是直接朝着侯君集射了过去！
　　嗖嗖嗖！
　　几乎是在转瞬之间，侯君集的胸口上就已经被一根锋利的箭矢插中，竟是整整入了两寸深。
　　腥红的鲜血顿时从胸口溢了出来。
　　侯君集眉头猛皱，抬手捂住胸口上的箭矢，神色骤然间痛苦起来，当即身体就是一个踉跄，猛然朝着地上倒去。
　　一旁侯君集的属下看到这一幕，当下神色大变，急忙将已经是瘫软在地上的侯君集托了起来，急声喊道：“将军中箭了！军医！快来人保护将军！”
　　闻言，程咬金、秦琼两人也是面色一变，猛然回头看向侯君集，目光触及到他胸口上的箭矢时，当即便认出这是突厥弓箭手所使用的箭矢。
　　秦琼眼神微变，看着侯君集沉声说道：“这是突厥兵的箭矢，想来应该是这箭矢不巧的穿过了那些盾牌，这才伤到了侯将军。”
　　话音刚落，秦琼就同程咬金对视了一眼，眸底都带这几分惊讶与笑意。
　　侯君集中箭他们自然不会觉得有什么可担心的，反而心里头还觉得出了一口恶气。
　　他们这次对侯君集可真是厌恶到了极致，这一次侯君集的贪功冒进差点把他们所有人全部都害死，还差点让他们打了败仗，变成大唐的罪人！
　　看到侯君集在战场上被误伤，他们两个人倒是开心的很，甚至还觉得这是不是老天给他的报应。
　　程咬金性子直爽，藏不住话，此时看到侯君集满脸痛苦，脸色惨白的样子，更是瞥了他一眼道：“活该！”
　　“你！”
　　侯君集身上中了箭，本就痛的说不出话，此时听到程咬金的幸灾乐祸的语气，顿时气的一口老血就从喉间吐了出来。
　　搀扶着侯君集的部下，见到侯君集吐血的样子，一下就急了，看着眼前的程咬金等人求助道：“程将军、秦将军，我家将军看起来受的伤很重啊，能不能把W军医叫来？”
　　程咬金直接转过头没有搭理他秦琼看着侯君集皱眉说道：“你又不是新兵，军医怎么可能跟着我们上战场，你先处理一下他的伤口，等到战斗结束之后，再把侯将军带回去治疗。”
　　虽然他们心中都觉得除了一口恶气，但是毕竟侯君集也是兵部尚书，要是就这么看着他死的话，秦琼还是觉得不好，所以随口几句话还是要说的。
　　不过他说完之后，也是转过头去继续看向李恪那边，不再搭理侯君集了。
　　侯君集被程咬金和秦琼两个人的态度，给气得半死，眼底尽是怒气，然而一说话伤口便疼痛的不行，他也只能硬生生的忍了。
　　与此同时，原本在士兵队伍之中，被一些护卫围在中间的周正，以迅雷不及掩耳之势快速地将手中的弓丢在地上，转而掏出身上的五矢连弩，一副正在专心御敌的样子，眼中闪过一笑意。
　　同时，李恪也察觉了侯君集那边的骚动，瞥了一眼胸口插着箭矢，瘫软在地上，满脸痛苦的侯君集，嘴角挑起一个冷笑。
　　不错，方才侯君集中的那支箭矢，正是李恪安排周正放的，为的就是要弄死侯君集。
　　李恪早就已经看侯君集极为不满，而且随着他们两个人之间的仇怨越来越深，绝对没有化解的可能，就算李恪不杀侯君集，侯君集也会千方百计的对李恪下毒手。
　　这一次，更是连阻击敌人这种吃力不讨好，甚至是还有生命危险的任务，往李恪的身上推。
　　更为可恶的是，他贪功冒进，把大好的局势完全拖垮，让大唐的兵将们死伤无数不说，还差点让所有人都为他陪葬，这些事情加起来，早就已经让李恪动了杀心！
　　李恪本就是有仇必报的性格，侯君集既然想要在暗地里面算计他，那自然就不要怪李恪对他不客气了。
　　因此早在之前，李恪在峡谷中狙击突厥增兵的时候，他就已经在心里头思考，如何才能够悄无声息的将侯君集给杀死，而且还能保证不和自己扯上半点关系。
　　所以早在之前，李恪率领着八千兵将前来救援程咬金时，李恪刚好突发奇想，悄悄的对着周正等人吩咐。
　　他早就已经算到，若是他们军队的阵型坚不可摧，无人能够靠近的话，那么对方的将领这个时候，肯定是会想到要用箭。
　　李恪所制造的五矢连弩的箭矢，和突厥兵们的箭矢可不一样，很好区别，只要到时候派周正在军队中，趁着人多眼杂之时，用突厥兵的普通箭矢射中侯君集，而后再快速地将手中的弓箭给换成五矢连弩。
　　让程咬金等人误以为是突厥兵的箭矢，穿过了重重防御的盾牌，这才射到了侯君集。
　　这样的话，李恪不但能够轻松地解决掉侯君集这个敌人，又能够直接将凶手推到突厥那一边，简直就是一石二鸟！
　　李恪自认自己从来都不是什么好人，不可能别人欺负到自己头上，还大度的当做没发生。
　　如果单纯的只是因为系统任务，挑衅甚至是获取愤怒值的原因，李恪自然完全没有问题，也不会将他们的愤怒放在心上。
　　毕竟他们越愤怒，自己得到的也就越多，所以李恪自然也不会当做一回事。
　　但是李恪也是有一个底线在的，不会太过，但是想侯君集现在这样的所作所为，李恪已经是完全能够将他归咎道敌人那一类里面去了。
　　而对于敌人，李恪所奉行的向来都是杀之而后快，他知道野火烧不尽，春风吹又生的意思，所以只要一旦确认是敌人的话，他绝对不会再给这个人半点翻身的机会。
　　毕竟要是换做侯君集有机会的话，也绝不会放过李恪。

欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
第二百三十四章 直捣黄龙,硬的怕横的
　　不李恪心中的想法虽然是很多，是在表面山，李恪却丝毫没有显露出来，反而装作满脸诧异的看了侯君集一。
　　那样子就好像是很奇怪，为什么重重防御之下，侯君集竟然还能被突厥的箭矢误伤。
　　不过他转而便看着程咬金点点头，眸中闪过一丝幸灾乐祸，认同的说道：“程伯伯说的不错，这家伙成事不足败事有余，死了的话也全当做是老天的惩罚了。”
　　话语里面满是幸灾乐祸的样子，没有一点同情之意，偏偏李恪的声音还挺大，根本就没有顾忌侯君集在场，差点没让侯君集气的眼珠子翻过去。
　　李恪也没有再搭理侯君集，战场上没有军医，只能让他的手下自己处理伤口，能不能撑得住，就靠他自己的造化了。
　　说罢李恪转过头，看向身边的程咬金等人说道：“程伯伯、秦伯伯，战时紧急，现在我们的当务之急，就是要这周围的情况给解决掉才行。”
　　程咬金和秦琼两人看着周围的突厥兵们，也都同意的点了点头。
　　程咬金眸中闪过一抹忧色，看着李恪说道：“殿下，我们现在应该怎么办？”
　　虽然现在这些突厥兵们肯定靠近不了他们，但是想要从897这其中突围，也绝非易事。
　　李恪闻言，嘴角一挑，轻笑一声直接说道：“自然是直捣黄龙，将这些家伙全部都灭掉。”
　　什么？
　　听到李恪方才说的话，程咬金和秦琼两人皆是神色一愣，看着李恪眼中不禁都带着一点犹豫。
　　他们之前一直都以为，李恪只不过是想要将他们全部都带离这里，和李靖那边的大军汇合，但是却根本没有想到李恪的胃口竟然这么大，竟然是想要将这些突厥兵全部都灭掉！
　　怎么灭？
　　在他们看来，李恪这八千兵将虽然极为强大，但是对方可是整整有三万兵将啊。
　　不要说李恪手下的了，就算是加上程咬金、秦琼他们手下的，想要灭掉这么多的突厥兵，也绝对不是什么简单的事情。
　　程咬金虽然有些不相信，但是却又觉得有可能，毕竟这是从李恪嘴里说出的，而李恪也的确从来都没有让他们失望过。
　　ǐ琼看着眼前得李恪，有些犹豫的说道：“殿下，这……会不会有些太托大了？”M
　　毕竟即便这里只是后方战场，但是突厥兵也是有着三万之巨，而李恪手下的人加上程咬金他们的这些，满打满算也就只有一万人。 
　　如果说按照李恪所言，将他们全部都灭掉的话，只怕是太难。
　　李恪嘴角往上一挑，看着眼前依旧在冲杀的突厥兵，语气若有深意的说道：“固然，战场和市井流氓打架虽然不一样，但是却也是有着相通的地方。”
　　秦琼闻言，轻皱了一下眉，有些疑惑的看着李恪问道：“殿下所言是……”
　　李恪轻笑了一声道：“比如市井流氓打架的时候，比的是谁凶谁狠就可以了，战场上也是依旧如此，只要我们能够将这些家伙杀的胆寒，即便是人数远远多于我们又如何？”
　　俗话说的好，软的怕硬的,硬的怕横的,横的怕愣的,楞的怕不要命的。
　　一夫拼命,万夫莫挡！
　　只要李恪他们能够将这些突厥兵们杀的怕了，愣是他们人数再多，局势再好，他们心底也绝对没有底，只要他们害怕，就会输。
　　说完，李恪挑着眉瞥了一眼远处，那些聚集起来朝着他们这边逐渐靠近的突厥兵们，忽然露出了一个极为漂亮的笑，一双眸中却满是森然之意。
　　程咬金和秦琼两人听到李恪所言，眸底微微一震，轻吸了一口气之后，胸中却是莫名有一种热血澎湃的感觉，已经许多年，他们心中都没有出现过这般的感觉了。
　　不错，程咬金他们几个人心中无比清楚，若是现在只有他和秦琼几个人的话，是绝对不可能将这三万突厥兵留下的，这实在是太难了了，他们甚至都没有过这个想法。
　　但是李恪不一样，至少从开始到现在，只要是李恪说能够办到的事情，就从来没有失手过。
　　就连程咬金他们自己都没有发现，其实这段时间以来，他们在心底已经对李恪产生了极大的信服感。
　　只要是李恪所说的事情，对于他们来说，基本上都是可以确定的，他们虽然会犹豫，但是却知道最后李恪是一定能够成功的。
　　更何况，若是他们此次能够，让周围这近三万的突厥兵全部灭掉的话，那么他们回到长安之后，所得到的战功和名声，光是想想，都实在是让人激动。
　　明明先前，他们还因为侯君集的冒进差点变成大唐的罪人，现在却因为李恪，马上就要得到一份显赫的战功，这怎么能够让他们不开心！
　　当即，程咬金也是嘿嘿一笑，大手一挥直爽的说道：“果然是殿下，眼光比我们的要远多了，既然殿下有这样的想法，那么老臣自然也不会怕死，奉陪到底！”
　　秦琼看了程咬金一眼，眼中带着些许无奈的笑意。
　　别人可能不知道程咬金，但是他能不知道吗？
　　程咬金看上去虽然说话直爽，但是却也不是白痴，相反，他可是精明的很。
　　这件事情要是放在以往，不要说是三万敌军了，己方的将士这么少，就算是对方只有两万人，程咬金也不敢硬拼。
　　战场上，不管是做什么事情，那都要考虑清楚再去下达命令，否则会为了一时的冲动，赔上性命的代价。
　　可是当程咬金见识了李恪手下，那些将士们的战斗力之后，哪里还会犹豫。
　　光是凭着这一支军队，都能够把对面突厥的所有人全部都给灭了，只不过是时间上的问题而已。
　　就像是李恪所说的一样，一旦他们的气势堆积起来，想要将对面的突厥兵全部都消灭掉的话，也并非是不可能的事。
　　就凭着李恪的这支军队在一刻钟之内，便是屠杀了对方几千突厥兵来说，李恪的确是有说出这句话的资格。


第二百三十五章 心生惧意惊慌的突厥兵
　　李恪听到程咬金的话之后，也是轻声笑笑了笑道，“既是如此，那就多谢程伯伯的信任了。”
　　说完几人又转头，重新看向战场。
　　不得不说，李恪手下的这支军队实在是坚不可摧，从来到战场开始，一直到现在就已经有了将近三个时辰了。
　　然而他们不但没有任何疲倦，想要休息的意思，反而浴血奋战、越杀越猛，凡是靠近两百米之内的突厥兵们，均是成为了李恪这些军队的手下亡魂。
　　他们周围堆积起来的尸体也越来越多，甚至已经达到了半米高的尸墙！
　　渐渐地，随着李恪手下的这支杀人军队的凶意和杀气越来越明显，所有人全部都杀红了眼之后，周围的突厥士兵们心中终于感到害怕了。
　　他们看向李恪等人的眼神，如同在看从地狱里出来的厉鬼一般，目光惊惧惶恐，甚至还有不少的突厥士兵们心生惧意，慢慢的在朝着后面退。
　　这些突厥士兵门也终于意识到了，他们就算是全部都冲上去，在这支极为凶悍的军队面前，也只不过是白白送死而已。
　　坐在马上的几名突厥将领，见到有不少的突厥士兵心中竟然萌生了退意，顿时大怒，厉声喝道：“全部都给我上，不许撤退！后退一步者，斩立决！”
　　“混蛋！给我上！”
　　“冲过去！冲也要把这支军队给我冲散！”
　　当这几名突厥将士的命令响起之后，那些后退的突厥士兵们也不敢再往后退了，他们的军规甚是残忍，要是被军法处置的话，只怕是生不如死。
　　想到这里，这些突厥士兵们又是心一狠，举着武器继续朝着李恪等人冲了过去。
　　然而当李恪听到了这些将领们的怒喝声之后，却是微微皱眉，扫了一眼一直处于后方的那些突厥将领们，冷笑一声。
　　要是这突厥将领不开口的话，李恪倒还真是差点忘记了他的存在。
　　如若是任由这些个突厥将领发号施令的话，只怕这一场战斗还要持续要好长一段时间。
　　李恪对延长战斗并没有任何的兴趣，只要这场战斗时间拖得越长，那突厥就有可能从中寻找到翻盘的机会。
　　更何况，虽然李恪的军队极强，而且不是的调换阵型切换站位，用来保存和恢复体力，但是要是时间长了，肯定也会感觉到疲倦。
　　因此，李恪更加倾向于速战速决。
　　而俗话说的好，射人先射马，杀敌先杀将，只要能够弄死这几个将领，剩下的那些突厥兵们，自然是不攻自破，溃散而逃。
　　想到这里，李恪盯着那几个突厥将领，微微眯了眯眼睛，眼中也闪过一道寒光。
　　他看着身边的周正，轻喝一声道：“将弓箭拿来。”
　　听到声音，周正当即转身，将一边一名专门负责背弓箭的护卫身上，取下弓箭，弓腰交到李恪手中。
　　李恪稍稍掂量了一下手中的弓箭，猛然抬手拉开弓弦，对准两百米之外的突厥将领们，眼中寒芒大放。
　　张弓满月，箭矢横空！
　　嗖！嗖！嗖！
　　李恪一连射了三箭，每射一箭又拿起另外的箭，三支利箭分别迅速地朝着那三名将领射了过去。
　　几道破空声响起，不过短短一息之后，箭矢便到了那些将领们的面前。
　　噗噗噗……
　　几乎是同时，那三支利箭分别穿过那三名将领的咽喉，竟然是直接把他们的脖子给射穿了！
　　那三名将领根本不明白发生了什么事情，甚至都不知道是谁射的箭，神色痛苦的捂着咽喉上的箭，扭曲着嘴脸，一一落下马，眼看是没命了。
　　“殿下，你……”
　　程咬金和秦琼两人目瞪口呆的看着李恪一系列的动作，以及那三名将领的惨死，心中大惊。
　　他们根本没有想到李恪的箭法竟然这么好！
　　要知道，这两名突厥将领距离李恪那可是足足有两百多米，李恪不但能够将这普通弓箭的射程拉到这么远，竟然还能够这么准确的一一射中要害！
　　他们方才可是看到了，李恪那接连射出去的三箭，根本就没有丝毫的停顿，看上去好似不经意的随手射出去，但是杀伤力却是极为惊人！
　　而另外一边，那些突厥士兵们也发现了他们的将领突然坠马，脖子上还各自插着一根箭矢，直接穿透了整个脖子，表情极为狰狞！
　　“都，都死了？？？”
　　看着这一幕，其中一名靠的稍近一些的突厥兵就是忽然开口，声音之中充满了惊恐。
　　而周围的那些突厥士兵们也瞬间反应过来，看着三个将军们的狰狞尸体，心中一阵寒意升腾而起。
　　没有了发号施令的人，这些突厥兵们即便人数还剩下一万有余，但是也彻底变成了无头苍蝇。
　　加上他们心中对李恪等人的惧意，早已经是无限放大，这数万突厥兵顿时威胁力大减，再也没有了先前的气势，一时之间溃不成军，慌忙逃窜。
　　然而李恪可不会因为他们惊慌，就放过这么好的一个机会。
　　他眼中神色一沉，抬手一挥，手中的旗子赫然指向那些突厥兵聚集在一起的方向，口中断然喝道：“杀！”
　　“杀――”
　　八千将士坚不可摧，口中怒声大吼，杀气腾腾，组成一个黑色的，如同从地狱之中走出来的鬼兵方阵，踏着极为整齐的步伐，裹挟着满身的煞气，朝着那些突厥兵们，冲杀而去！
　　没有了突厥将领指挥的突厥兵们，此时就如同一盘散沙，勉强着集聚在一起，却是在慌乱之间只能拼命逃窜，然而，就算是他们跑的再快，也根本躲不过那些漫天袭来的弩箭！
　　整个大军在移动之间，所行之处皆是突厥兵的尸体，五百米之内竟是再也无人敢靠近，反而只要看到这支军队朝着那边走，他们就惊慌逃开。
　　整个战场仿佛都变成了这支军队的，任他们穿行而过，无人敢挡无人敢拦，而那些突厥兵们，竟是如同被猫抓的老鼠一般可笑。
　　不过短短半个时辰，李恪手下的军队，竟然是已经屠戮了将近五千的突厥兵！
　　血流成河，堆尸成山！


第二百三十六章 大战告捷！侯君集死了！
　　要知道，这可是整个战场上将近三分之一的突厥兵啊，再加上之前李恪等人来救援程咬金时所杀的那些，组成的数字光是听了，都让人无比胆寒。
　　而剩下的那些突厥兵们，在李恪等人这般的屠戮下，终于受不了似的，惊慌喊叫着拔腿逃离了。
　　看着李恪这边战场上，所有的士兵全部疯逃的样子，一直在山谷之上的阿史那咯伦，神色也是阴沉到了极点。
　　一旁的副将也看到了此时战场上的情况，脸色骤变，转身看着身边的阿史那咯伦，立马躬身说道：“将军，再拖下去的话，只怕是要全军覆没了！”
　　阿史那咯伦目光紧紧盯着远处的战场上，那个极为瘦弱的身影，眸中闪过一抹寒气。
　　终究是缓缓吐出一口气，沉声道：“鸣鼓收兵！”
　　他始终都不愿意承认，先前在军队之中，那些兵将护着的孩子，的确就是那支军队的将军。
　　也就是说他阿史那咯伦这么多年征战沙场，如今竟然是败在一个孩子手里！
　　“回去之后，好好查查这个孩子的身份！”
　　咚咚咚咚――
　　沉闷的鼓声在战场上响起，剩下的突厥兵们听到这鼓声，神色一愣，而后像是带着些解脱神色一般，迅速聚集在一起，朝着战场之外的方向，快速撤离。
　　而眼看着那些突厥兵快速撤离，程处嗣脸色一急，就想要带兵继续去追。
　　李恪看着心急的程处嗣，轻喝一声提醒道：“穷寇莫追。”
　　闻言，程处嗣这才看着李恪点了点头，心中并不觉得有其他问题，反倒是兴致勃勃地带着兵将回到程咬金等人的身边。
　　程处嗣脸上的高兴那可是掩饰不住的，这能不高兴吗，从头到尾，他们都只是用了八千兵将，同对方的数万兵将与之相拼。
　　不但赢了，而且还是碾压性的胜利，直接就将这些突厥士兵们从三万人马，杀的只剩下了仅仅五千人。
　　程处嗣光是用膝盖想，都能够想象的到阿史那咯伦的脸色，肯定是臭的不行。
　　周围的将士们，同样也是兴奋着，热血沸腾地欢呼着。
　　他们原本以为这一次与突厥的大战，一定是九死一生了，却没有想到在李恪来了之后，赢得这么轻松，对方的兵将完全被他们给击溃，甚至都不敢再靠近他们。
　　李恪感受着周围洋溢着一片胜利的喜悦，嘴角也忍不住挑了挑，这一场大战，总算是胜利了。
　　虽然在他的意料之内，但是等到真正胜利时，他才能够感受到心里面的那一份满足感。
　　程咬金等人也是满脸欣喜，然而高兴的同时，也不由得深深地看了一眼李恪。
　　不管是程咬金还是李恪，还是说他们所有的兵将们，心中都十分清楚，如若不是李恪带着兵将赶来救援的话，在侯君集这根搅屎棍的作用下，局势不但不明朗，反而极有可能会输。
　　然而也是多亏了李恪，这才能够直接在歼灭了众多突厥兵之后，还让阿史那咯伦直接下达命令撤兵，这一次的功劳，可以说主要是在李恪身上。
　　“殿下，这一次多亏了你，要不然的话我们心里面还真是没底！”
　　程咬金看着李恪，语气也是极为诚恳，他之前都已经下定决定要拼了这条老命了，没有到却是被李恪这样就化险为夷了。
　　李恪看着程咬金，淡笑着说道：“程伯伯客气了，这些时间中的训练，也终究没有白费。”
　　说话的时候，李恪心中也是长舒了口气，说实话，若是这段时间李恪偷懒一些，在训练或是准备功夫都是没有到位的话，别说打胜这一场仗。
　　单单是自己能不能活着从峡谷之中回来都还是一个问题。
　　正当所有人全部都欣喜之时，忽然一声惊慌的喊叫声响起。
　　“侯将军！侯将军你醒醒啊！”
　　众人闻言，连忙转过头去看，这才想起了之前一直胸口中箭的侯君集。
　　只见侯君集脸色极为苍白，瘫坐在一名部下的身上，胸口的箭矢还插在上面，鲜血将他的胸口大片大片的染红，极为可怖……
　　因为那个部下不懂医术，生怕乱动手把侯君集给疼死了，一直犹豫着没处理，那箭矢射的还算是精准，就射在心脏旁边的一点点，俨然伤及了大动脉，流血过多，俨然已经断了气。
　　这种致命伤口就算是及时救治，除非是动一个手术，否则的话，根本不可能活命。
　　在大唐之中唯一能够做到这件事情的，也就只有李恪了，然而李恪本来就想要侯君集死，又怎么可能会动手医治他呢。
　　此时看到他竟然就这么死了，程咬金等人心中皆是一番感慨，倒是觉得死了也是他活该。
　　而李恪也是冷笑一声，总算是解决了一个祸害。
　　而后，侯君集的部下也将侯君集的尸体给带了回去，虽然他死了，但是尸体还是由他的部下带回长安安葬的，李恪等人皆是漠然。
　　等到所有的士兵们打扫战场的时候，李恪也是和程咬金等人返回到了五陇坂的营地之中。
　　李靖看着李恪等人进到营帐之中，脸上也是露出了愉悦的笑意，看着落座的众人笑道：“既然大家都到齐了，那么就有我来总结一下这一次的战斗吧。”
　　“这一次我们对战突厥大获成功，还要多亏了三殿下及时赶来救援，若不是三殿下，这一次我们恐怕没有那么简单收尾了。”
　　李靖深深的2.2看了一眼李恪，竟是当着所有人的面，对着李恪弯腰鞠了一躬。
　　众人皆是一惊，连李恪也没有想到，李靖会突然之间这么做。
　　“李伯伯，您快别这样，这不是我一个人的功劳，要不是大家团结一致的话，只有我一个人，也是没有用的。”
　　李靖闻言，只是淡淡一笑，没有再多说什么。
　　虽然李恪是这么说的，但是李靖本就是个聪明人，那心里头跟明镜似的，自然知道他们这一次的胜利，主要因为谁。
　　战场上，李恪所率领的那支军队，他可是亲眼看到了这支军队的凶悍霸道，将原本极为凶险的局势瞬间翻转，一路屠杀，一往直前。

欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
第二百三十七章 惊讶的李靖等人，可怕的炸药
　　更况，程咬金、秦琼此时对李恪态度，也说明了一切。
　　李不是糊涂人，这一次他是这场斗的主帅，若是不幸输给突厥人的话，那便会是他这后半辈子的污点，李世民也会降罪于他。
　　也多亏了李恪，这才能够赢了这一场大战，不但能够保住大唐的领土，他也是立了一个大功！
　　总而言之，李恪算是帮了他一个大忙。
　　李靖笑了笑，没有再多说，而后想到什么似的，忽然笑容微冷，抬头看着众人说道：“这一次，侯将军因为好大喜功，让我们差点陷入困境，本应该罚。
　　不过因为侯将军被突厥兵误杀，无法追究责任，所以将他的尸体带回长安，等陛下处置。”
　　李靖这简简单单几句话中，没有听出任何对侯君集的惋惜，反而是带着浓重的不喜。
　　想来也正常，毕竟这一次如果不是侯君集的话，程咬金、秦琼两人也不可能会因为去救他也同时被困，使得他们处于劣势。
　　差一点就因为他满盘皆输，李靖怎么能不气？
　　甚至他还觉得让他这么快就死在突厥兵手上，真是便宜他了。
　　程咬金等人也是面面相觑，对于侯君集的死他们并没有任何的可惜与悲痛，心中都在暗骂活该，老天给下来的报应。
　　李恪笑了笑，眼中闪过一道精光，没有再开口。
　　侯君集的死他比谁都要清楚，对于他来说也不过只是除去了身边的一个敌人，自然也不会多说什么。
　　程咬金看了一眼李恪，忽然之间想起之前，李恪带兵在峡谷埋伏一事，便转身好奇地看向李恪。
　　“殿下，之前您说你们在左狼峡谷狙击了五万他突厥兵，具体是什么情况？当时因为情况紧急，老臣便也没有多问。”
　　当时虽然他们心中疑惑，但是因为侯君集在一旁，程咬金等人也不想在侯君集面前拂了李恪的面子，故而没问，现在战斗结束，总算是能问个清楚了。
　　可还没等李恪说话，一旁的程处嗣就已经兴奋地开口了：“老爹，你是不知道啊，我们殿下不但带着我们成功阻挡了那些突厥兵，还把他们全部都炸上了天，现在估计整个峡谷都是他们的尸体呢！”・刂
　　当下，程处嗣便把在峡谷中~、的整个过程［程咬金等人全部都讲了一遍，语气里面全部都是对李恪的惊叹和佩服。ǐ　　不要说是程处嗣了，当时所有人都没有想到李恪在看到有五万突厥兵朝着他们过来的时候，竟然想的是要将他们全部都留在峡谷当中，换做是谁恐怕都不会有这么大胆的想法吧。
　　可偏偏李恪不但有，甚至带着他们把这五万突厥兵耍的团团转，最后还一把火烧了峡谷，杀了将近四万的将士，拦住了一万多的突厥兵。
　　这种事情换做以前，程处嗣是怎么都不可能相信的，只会觉得这个人是在吹牛呢。
　　但是这他可是亲眼看见的，由不得他不信。
　　一旁的程咬金、秦琼、李靖等人听了程处嗣的话之后，倒吸了一口凉气，眼中的震惊再也隐藏不住，转过头，目光意味深长的看着一旁的李恪。
　　程处嗣说的话，他们还是相信的，毕竟他们可是亲眼见识了李恪手下军队的凶悍，以弱胜强这可是李恪最为拿手的事情。
　　程咬金看了一眼还处于兴奋之中的程处嗣，又看了一眼神色依旧淡淡，好像没把这件事看得有多重要的李恪，心中不禁叹了一口气。
　　越发的觉得自己之前，将程处嗣放在李恪身边，是一件极为正确的事情。
　　就算是学不到李恪的三分聪明，但是总归是能够跟着李恪一起立下不少的功劳，光是这一点，程咬金心里头就已经很满意了。
　　反正他对自己这个蠢儿子的脑子没有什么期待，只要他好好的跟在李恪身边，程咬金就不用再操心什么了。
　　而李靖倒是对于之前，程处嗣话中所说的炸上天有点疑惑，转过头看着李恪奇怪的问道：“殿下，恕老臣愚笨，你们是怎么把那些突厥兵炸上天的呢？”
　　方才听程处嗣所说，他们这一次所用的东西，杀伤力极大，甚至是还能够把不少人炸死，这倒是让李靖好奇，究竟是什么东西，有这么大的破坏力？
　　李恪轻笑一声，而后才道：“其实，这是我所制造出来的一种武器，名字就叫做炸药，用火把点燃之后，他就会爆炸，往往破坏力极强，若是扔在人群多的地方，就会造成大范围的死伤。”
　　李靖等人闻言，猛然之间就想起了之前在战场上，听见的那几声震天动地的巨响，看着李恪连忙问道：“可是昨天那几声如同惊雷的巨响？”
　　李恪点了点头笑道：“不错。”
　　李靖心中一凛，当时他听到这可怕巨响的时候，还以为是山崩地裂了，没有想到这动静竟然是李恪制造出来的260，着实是让他心中惊讶。
　　他看着李恪问道，语气有些惊奇问道：“殿下是怎么想出来的这种炸药？”
　　如此神奇又可怕的东西，李恪不过是一个孩子，怎么能想出来？
　　李恪看着他们，缓缓解释道：“这炸药并不是我想出来的，而是我以前在一篇古籍之中发现了制作这种炸药的方法。
　　上面记载了这种炸药能在极短时间内剧烈燃烧，只要用火把将其引线点燃的话，就能够由自身发生爆炸的东西。
　　我当时便留心想要制作这种炸药，想的便是觉得可能会在战场上起到作用，倒是没有想到竟然成功了。”
　　程咬金等人听了之后，愣是沉默了半晌，这才脸色有些古怪的看向李恪，心中不由得有些羡慕。
　　随手就能够按照一篇古籍，制作出这种可怕的东西，他们殿下，还真是聪明的让他们有些心惊啊。
　　然而李靖听到李恪所说的之后，却是沉吟了许久，神色都是一片极为凝重。
　　片刻之后，李靖才抬头看着李恪，缓缓问道：“殿下，这种炸药的具体威力如何？”


第二百三十八章 首功！
　　李恪沉吟片刻，这才开口说道：“这种炸药能够在爆炸的瞬间产生高温火焰，可以引周围的而酿成火灾。
　　而且爆炸时产生的高温以及气压，会形成一种空气冲击波，可以对周围造成巨大的破坏，严重的话能将整个峡谷都给炸塌。
　　爆炸时产生的飞散物，向四周散射，便会对人或者周边的环境造成极大的损害，就连爆炸时发出的声音，要是距离近了，甚至能够把人轰的耳聋。”
　　李恪只是大致的说了一下这个炸药能够造成的威力，只不过还是留了一点心眼，没有将炸药的威力说的太过，若不是因为在场中都是值得信任的人，李恪也不会说出口。
　　毕竟这炸药对于大唐来说，还是从来都没有出现过的东西，而且杀伤力、破坏力都是极为强悍的，若是太多人知道的话，对于李恪来说也不是什么好事。
　　然而，就算是如此，程咬金、李靖等人在听到李恪所言之后，还是倒吸了一口凉气，看着李恪的眼中都是满满的震惊。
　　他们打了这么多年的仗，哪里有听说过这种神奇可怖的东西，能够将整个峡谷炸塌，把人的耳朵给震聋，这是要有多大的威力才能够做到这样的程度？
　　程咬金更是满脸震撼的看着李恪说道，“不过是一个拳头大小的东西，竟然还能有如此大的威力？”
　　之前在李恪等人制造炸药的时候，他也见过几眼，问了一句只知道是李恪要在战场上用到的东西，当时他看了一眼也不过是拳头的大小，便也没有在意。
　　谁能想到，竟然是这么可怕的东西！
　　果然，不能以貌取物。
　　而李靖深深的看了李恪一眼，他知道方才李恪所说的，肯定还只是其中一部分的威力而已。
　　就冲着他能够在阻挡五万突厥增兵的这件事上，起到了主要效果，就能够看出，这炸药估计是让那些突厥士兵们吓破了胆了。
　　这要是以后能够频繁的用在战场上的话，定会是一样绝佳的战斗利器。
　　沉思少许，李恪这才抬头看向李恪，眼中带着些异样的光彩，出声道：“殿下，这件事情我会禀报给陛下。”
　　程咬金等人闻言，也是赞同的点了点头，他们都明白这炸药的重要性，而且这一次还起到了阻断突厥增兵支援的重要作用。
　　若是李世民知道的话，肯定也会极为震惊吧。
　　李恪点了点头，面上一派淡然，他早就知道这炸药肯定是藏不住的。就算是他们不禀告，李世民肯定也会收到消息。
　　更何况，既然李恪在他们面前说了出来，那也就没有想要在他们面前隐瞒的意思。
　　不过，李恪还是看着他们几人，神色略微严肃的说道：“程伯伯，李伯伯，关于这个炸药的事情，你们一定要绝对保密，父王知道了没有关系，但是绝对不要让其他人知道这其中威力。”
　　毕竟炸药这种东西，对于现在来说，那可就是战场上的利器，随便在城中投放几个，那可都是巨大的灾难。
　　一旦被其他的国家得到，对于他们来说也绝对是后患无穷！
　　李靖等人自然也知道其中的利害关系，当即看着李恪神色凝重的点了点头，表示自己一定会对此保密。
　　而后，李靖想了想，看着李恪问道：“殿下，你那里还有多少这种炸药，能否给我们看看？”
　　不光是李靖，其他几个人也是目光一亮，看向李恪，明显就是也和李靖抱着一样的心思。
　　他们心中虽然觉得有些胆寒，但是对于这种杀伤力这么强大的炸药还是很好奇的，更何况这炸药现在只有他们手上有，自然就想要看看究竟是什么样子。
　　李恪想都没想就开口说道：“这炸药的制作极为繁琐和珍贵，即便是我，也只能够勉强做出几个来，在峡谷时就已经全部都用完了。
　　而且这种炸药能够使用的次数也是极少，无法滥用，所以没有办法大批量制作，只能够在一些战斗里面起到出其不意的效果，但是次数多了，敌人也就会起到防备作用了，效果也会减小。”
　　要知道，这种炸药的制作可以说是李恪的一个底牌，除了李世民之外，李恪绝对不会对外人泄露半点核心的东西，就算是程咬金他们也是一样。
　　这并非是隐瞒，只是小心一点总不会出错。
　　对于李恪的话，李靖等人虽然说略有失望，但是他们也没有怀疑。
　　毕竟在他们看来，这种炸药的威力这么强大，甚至是犹如天罚一般的东西，若是真的那么随手便能得到的话，那也确实是极为不现实。
　　不过，这倒是也证明了李恪极为聪明，不过是凭借着一本古籍便真的能够制作出这样的东西，倒是让他们心中极为佩服。
　　李靖点头笑了笑道：“既是如此，那也没有关系，现在这个结果已经是极好的了，原本我以为这一次与突厥的大战，伤亡肯定也是极为惨重，更是因为侯君集的冒进，差点出了大事。
　　没有想到三殿下奇峰突袭，不但是将突厥那五万增兵尽数阻拦，更是在战场上所向披靡，直接杀的那阿史那咯伦慌忙撤兵。
　　这一次大战，三殿下一定是首功，臣等也一定会将这些事情一一向陛下禀告！”
　　李靖这一番话的语气极为诚恳，在他看来这本就是李恪应该得的，他们就算是不说，李世民肯定也是会给李恪记上一个大功。
　　听到李靖的话，程咬金几人在方面也是深以为然的点了点头，都认为这是应该的。
　　李恪轻笑一声，摇头说道：“李伯伯你们真是谬赞了，虽然这一次是我带兵来救援，但也不是我一个人的功劳，要说功劳的话，应该是大家的，不分什么首功的。”
　　秦琼摇了摇头，神色难得凝重地看着李恪说道：“殿下你太谦虚了，这一次若不是你拦住了那些突厥的增兵的话，在当时那样艰难的情况下，若是那些突厥增兵顺利到达战场，那么我们这一场战役，定是必输无疑！”


第二百三十九章 罪有应得
　　这场大战胜利的关键点，正是李！
　　想到这里，秦琼x程咬金几人心中是极为庆幸。
　　当时李恪随军出征时，他们还觉得有些不妥，想要劝劝李世民，现在想想幸好没有这么做。
　　要不是李恪在的话，他们哪里有可能在第一场战役便是大捷？
　　这还是多亏了李恪呢！
　　思及此，程咬金看向站在一旁的程处嗣说道：“你小子也是运气不错，能够跟着殿下一起带兵，这一次你也沾了不少殿下的光。”
　　说着程咬金笑着拍了拍程处嗣的肩膀，眼中难得透露出几分慈爱道：“臭小子，干的不错。”
　　程处嗣装着一副疼得龇牙咧嘴的样子，看着程咬金笑着说道：“老爹你下手轻点啊，怎么你夸我，还把我拍的这么疼呢！”
　　“臭小子，得了便宜还卖乖，不要太得意了，这一次你可是要多谢殿下，知道吗？”
　　程咬金的慈爱还没有留多久，就瞪着程处嗣凶了一声，吓得程处嗣连忙点头，753生怕他老爹一个不爽，就当着这么多人的面收拾他。
　　秦琼等人看着这两父子，不禁有些发笑，而后也转头看和秦怀玉说道：“你程伯伯说得对，这一次你也干得不错，不过不要太得意了，今后好好跟着带殿下，多听殿下的话，好好学学。”
　　“孩儿谨记在心。”
　　秦怀玉点点头，心中自然明白秦琼和程咬金两人话中的深意。
　　李恪的聪明才智可以说是世间罕见了，现在不过只是七岁，却是比他们所有人考虑的都要多，也要更加全面。
　　只要他们忠心于李恪，为李恪办事，与之一起的功劳暂且不说，等到将来，李恪也绝对不会亏待于他们的。
　　李恪看到程咬金与秦琼两个人对自家小子的训话，不由得笑了笑。
　　有副将在营帐外开口汇报：“将军，侯将军的遗体属下已经派人送回长安了。”
　　李靖只是淡淡的点头，应了一声：“嗯，知道了。”
　　程咬金一听到侯君集的名字，就实在是气不打一处来，冷笑一声说道：“他倒是死的罪有应得。”
　　秦琼等人皆是点头，眼中还带着些冷意。
　　这次侯君集在战场上的失误，差点就引得大败。
　　本来程咬金等人还决定，等到大战结束之后，一直上奏弹劾侯君集。势必要让李世民摘了他兵部尚书的官帽，省得他成事不足，败事有余。
　　而现在虽然侯君集被突厥兵误杀，但是这件事情的后果始终是在他的身上，也不是用他的死就能抹的掉的。
　　只怕侯君集一方的将士，今后在军营之中，也是势必是极难混下去。
　　几人又总结了一些关于这场大战中的经验，这才各自从营帐之中离开。
　　而李恪一出营帐之后，走在军营之中，几乎碰见的每一个将士，看到李恪等人之后都会停下身，朝着他恭敬的行礼。
　　众人自然知道是为什么，看着朝着那些将士们一一点头的李恪，但笑不语。
　　只是心中微微感叹道：“看来咱们的殿下的确是不得了啊！！”
　　之前在战场上，这些将士们自然也是将李恪他们的表现看在了眼里，就光是那如同杀神在世一般的军队，便已经是足够让他们震撼的了。
　　至少如果是换做他们，是绝对不能做到那般令人胆颤的气势，也不可能让那些突厥兵吓得溃不成军，直接转身逃散成一盘散沙。
　　就连他们这些在一旁观战的将士们，也是不由得在心中庆幸，庆幸与李恪为敌的不是他们，否则的话，估计也是会被这支可怕的军队给逼疯掉。
　　军队之中，向来都是遵从强者。
　　只要你有足够的实力，便能够让这些兵将们臣服，而李恪之前在战场上的表现，无异于让所有人都折服他。
　　更何况，李恪现在才只有七岁啊，七岁就能够上战场的孩子能有几个？
　　更不要说率兵打仗，还能够带着他们一路杀到底，大获全胜了，就连他们的将军李靖都没有这种把握，光是这些加在一起，就已经让这些将领们，足够心惊了。
　　等到李恪等人终于返回到自己的军营之后，周正也是一直在营中等候着李恪。
　　见到李恪、程咬金他们回来，周正立马走过来，看着李恪说道：“殿下，战场上的伤亡情况报告出来了。”
　　李恪闻言，看着周正点点头道：“嗯，你说吧。”
　　“这一次大战，我们手下的军队中除了有十个人不幸身亡之外，还有百余人重伤，上千人轻伤，现在孙医官正带着其他的军医，在帮他们查看伤口。”
　　李恪点点头，心中大概的有了一个数。
　　毕竟在战场之中，刀光剑影，箭矢横飞，一个不留神都是会送掉自己的小命，即便是李恪这边已经训练的严厉之际，但是真的到了战场上时，这些伤亡依旧是难以免除的。
　　李恪心中也明白，毕竟他也不是神，也不是像之前一眼的演武，不可能在一场战役之中做到零伤亡，那都是骗小孩子的招数，就算是李恪也不可能做到。
　　就如同那死掉的十个人，也均是被战场上一些悍不畏死的突厥兵强行拼死的，而所有的将士们这一次都是英雄。
　　而程咬金等人心中却是微微一凛，对视一眼后，皆是看到了对方眼底的不可置信。
　　李恪手下的军队竟然只有这么点的伤亡？
　　程咬金、秦琼两人不禁苦笑，他们带的兵将虽然是有十万大军，但是伤亡人数也是极多的。
　　像李恪这样八千个将士里面，只有十个人死了，百余人重伤的现象，他们只觉得实在是羡慕。
　　然而看李恪的表情，好像还是一脸惋惜的样子，这也让他们实在是觉得自叹不如。
　　李恪微微沉吟一番之后，才看着周正继续询问道：“那些重伤的将士们现在如何？”
　　周正回应道:“除了十几个还在昏迷之外，另外的那些士兵们已经没有性命危险了，孙神医也带着其他的军医们正在对他们进行救治。”


第二百四十章 李恪的承诺为大唐万死不辞！
　　李恪点点头，想到孙思邈这个人，就忍不住扯了扯嘴角。
　　孙思邈这个人实在是好学的很，自打同他约定好进了军营之后，几乎每天都会跑过来问他一些关于医学上的问题。
　　一边问还一边深以为然的点点头，往自己的笔记本上记录，仿佛他们真的是师徒关系一般。
　　虽然李恪对于孙思邈老是来找他很无奈，但是只要他提出了问题，李恪还是会帮他解答的，毕竟只要孙思邈的医术越来越高，对于他们军营的帮助也是会越来越大。
　　而在来到突厥之前，李恪为了以防万一，特地从长安招募了不少的医师，跟随着孙思邈一起，专门用于军医所用。
　　也让孙思邈将从自己这里得到的医术知识，同时教给这些医官们，提高他们的医术和救治水平。
　　要不然的话，偌大的军营只是靠着孙思邈一个人，显然不可能也没有足够的时间，去治疗那些受伤的兵将们。
　　李恪听闻周正的话，也是点了点头，沉吟片刻之后才道：“你去挑一些人，将那些身殒战场的士兵们好好的送回乡，并且每个人发一百两银子给他们的家人，再帮他们办一个葬礼，让他们风光大葬。”
　　对于那些死去的将士们，李恪没有办法将他们救回来，心中也是极为遗憾，也只能够用这些身外之物来补偿一下他们的家人了。
　　一百两银子？
　　周正等人听到这个数字一怔，犹豫了少许之后，才看着李恪询问道：“殿下，这一百两银子的话，会不会有些太多了？
　　寻常有士兵在战场上身殒之后，也不过是给他们的家人发十贯钱而已。”
　　周正以为李恪第一次上战场，所以不太清楚关于士兵们身殒之后，给其家人们的补偿，于是才犹豫着出声提醒道。
　　李恪只是摇了摇头，看着周正极为认真的说道：“本王不管别人是怎么处置的，十贯钱也好，二十贯钱也好，在本王这里，每一个士兵都是我大唐的子民，我大唐的好儿郎。
　　他们是为了我大唐之兴战死，光是凭着这一点，就值得让我们永远铭记，他们是本王的骄傲，一百两银子，算不得什么，也买不回他们的命。”
　　李恪的这一番话，说的极为诚恳，从他的语气之中能够听出他对这些将士们的惋惜，也能感受得到他把这些士兵们，都当做是一份骄傲。
　　程咬金、周正等人皆是一怔，眼神中似有动荡，看着李恪良久没有说话。
　　说这些话时，李恪本就是在军营之中，周围都是有着数千的士兵，几人并没有刻意控制音量，这些士兵们都能够听到李恪方才所说的话。
　　所有人都停下了手中的动作，视线看向了李恪那边，目光似有所恸。
　　李恪感受到了周遭的将士们的视线，目光沉沉的环视了一圈之后，才朗声说道：“你们既是本王的兵，你们的这些月来的努力，在战场上的奋勇冲杀本王也看在眼里。
　　你们都是大唐的骄傲，本王会对你们一视同仁，即便你们以后在战场上战死，本王也一律保证你们家人衣食无忧，这是本王对你们所有将士们的承诺！”
　　说罢，李恪又转过头，看向周正，扬声道：“将那战死的十名士兵的名字记下来，等到此次大白突厥之后，本王返回长安，就为他们几人立碑。”
　　众人闻言，目光皆是一凝，然而李恪不顾其他人的眼光，依旧语气极为郑重的说道：“本王要为他们立碑，他们生是大唐的人，死是大唐的魂。
　　本王要让大唐的子民以及后世之人都知道，葬在这里的将士们，全部都是为了大唐建功立业而出过力的功臣们！”
　　“本王要你们荣在我大唐，死，也要名传后世！”
　　听到李恪所说，周正以及程咬金等人皆是神色一震，猛然倒吸了一口凉气。
　　他们根本没有想到李恪竟然会做出如此决定。
　　要知道，这些士兵们最开始投军的缘由只不过是因为家境贫寒，为了养家糊口才进了军营，拿了军饷便全部都寄回奖励，养育自己的妻儿父母。
　　又因为大唐的将士，也算是极多，就算是不少死在战场上，大多时候，也只是拿着一些微不足道的钱财，带回他们的家乡而已。
　　甚至不少的将士死在战场上，连他们的尸体都不一定能找到。
　　而现在，李恪不但让他们的家人全部都衣食无忧，还要帮他们在大唐立碑，更是要让他们的名字让大唐的所有士兵们知道，大唐给他们的这一份殊荣，这一份尊重！
　　军营之中，所有听到李恪这番话的将士们，皆是满脸激动，双目通红，根本就没有想到李恪竟然会对他们做出这样一份郑重的承诺。
　　早在这三个月的训练之中，他们就已经完全臣服在李恪的手下。
　　更是因为李恪每日都亲自来督促他们训练，所以他们这一次才能够在战场上取得如此成绩，要不然的话，只怕他们刚上战场，就被对方给斩杀了。
　　此时听到李恪的话，他们心中也又是感激，又是感动。
　　他们知道，李恪既然是当着全军的面说，那就一定会做到，这可不是什么简单的承诺，这相当于今后这八千将士们的身家，全部都交付在李恪身上了，而他们也定是会忠心于李恪。
　　其中有一名玄甲军满眼通红，竟是没忍住留下了男儿的眼泪。
　　方才周正所说的那十个身殒的士兵当中，有一个是他的至亲兄弟，原本兄弟死了他极为痛苦，却在这时突然之间听到李恪的承诺，竟是愿意如此厚待自己的兄弟。
　　当即就把这名玄甲军直接感动的向前冲了几步，半跪在李恪面前，带头高声喊道：“殿下！属下愿为大唐和殿下万死不辞！”
　　所有心中感动的将士们此时也都反应了过来，一个个全都朝着李恪的方向，纷纷半跪在地上，而后齐齐开口喝道：“属下愿为大唐和殿下万死不辞！”


第二百四十一章 大唐之幸
　　一千多名兵将的喊声极为洪亮，传遍了整个军营x甚至军营周围也不少其他人，也是满脸好奇的向李恪等人所在的方向，均不知道发生了什么事。
　　就连李靖等人都被这声洪亮的呐喊声惊动，带着兵将连忙赶来。
　　“出了何事？”
　　李靖看到上千名兵将双眼通红的看着李恪时，有些不明所以的看着其中一个副将问道。
　　那名副将将方才李恪在军营中所说所行，又全部都向李靖复述了一遍之后，李靖也是站在原地，沉吟良久。
　　他眸光沉沉的看向李恪，终究是叹了一声道：“殿下不愧是帝王之才，我等不能与之相及。”
　　他带兵打仗多年，与将士们也是有福同享，有难同当，但是他却从来都没有像李恪考虑的这么周到过，也难怪这些将士们，会对李恪所言如此感动了。
　　换做是李靖的话，估计也愿意为李恪赴汤蹈火，在所不辞。
　　站在李恪身边的秦琼，半晌之后才是开口说道：“好一个生荣在我大唐，死也名传后世！
　　殿下这份胸襟与气魄，实在是让我等佩服，难以想象，这番豪言壮志竟然是由殿下这个年纪能够说出来的，老臣惭愧啊！”
　　秦琼自问没有李恪这般的胸怀，而李恪不过才七岁，便已经能够为大唐的将士们说出一番豪言壮志，实在是让他感到惊讶之余，心中更是钦佩不已。
　　一旁的程咬金也深以为然的点了点头，缓缓说道：“也难怪殿下能够带出这样强悍的部队，爱兵如子，也不外乎如是，我等也应该多向殿下学习。”
　　程处嗣与秦怀玉也皆是心中有所感悟，看向那些面色激动，半跪在李恪面前的兵将们，目光微动。
　　甚至就连周正，眼底也是极为感动的看向李恪，显然是被李恪之前的那一番话给打动了。
　　李靖沉吟少许，看向李恪说出的话却是极为沉重。
　　“我大唐有殿下在，实乃我大唐之幸！”
　　说完，李靖也是摆了摆手，转身朝着自己的军营之中去了。
　　这里看来是不需要他来操心了，有了李恪在，这些兵将们只会忠于李恪，也会为大唐鞠躬尽瘁。
　　突厥。
　　军营里，到处都是一片死气沉沉，所有的兵将们皆是垂头丧气的干着自己手头上的活，战败的阴霾氛围将他们压得有些喘不过气来。
　　这一次战败将他们的士气已经彻底打垮，死伤无数，这不过是与大唐的第一场大战，就已经是伤及了元气，更不要说后面的大战，这些士兵们心中早就已经没有了信心。
　　营帐之中，此刻的阿史那咯伦坐在椅子上，脸色极为阴沉，眸底还带着即将迸发的煞气。
　　在他周围的地面上，还有不少被摔在地上的装饰甚至是折子，兆显出他此时的怒气。
　　营帐之中，数个突厥的将领此时也是神色肃然，坐在下方小心翼翼的看着阿史那咯伦现在阴沉的像是要滴水的表情，都不敢开口说话。
　　一时之间，气氛异常的尴尬压抑。
　　直到半晌后，阿史那咯伦沉着语气，才开口问道：“增兵究竟是怎么回事，为什么没有前来支援？”
　　原本阿史那咯伦以为，虽然大唐的兵将暂时领了上风，但是只要他们的那些增兵一到，特别是所附属的那些骑兵们前来支援，一定能够把大唐的兵将打得溃不成军。
　　然而，偏偏他们的增兵不但没有来，反而是大唐那边，来了将近一万援兵，变成最后翻盘的关键，这叫他怎么能不生气！
　　差一点，差一点他们就能够翻盘了啊，结果全部都被那个大唐的小孩给搅黄了！
　　阿史那咯伦猛然握拳，他可是一直都记得那个小孩，最后朝着他们这边望了一眼的样子，背着一双手，头颅高高的昂起，一副高傲轻蔑样子，实在是让阿史那咯伦心中又是愤怒，又是挫败！
　　其中坐在下面的将领，也就是阿克民的副将闻言，有些犹豫的开口道：“禀报将军，原本我们的增兵已经到了左狼峡谷，但是随着几声巨响之后，整个峡谷的两头都发生了爆炸……”
　　什么？
　　爆炸？
　　阿史那咯伦闻言，眉头狠狠一皱，看着他沉声道：“继续说。”
　　那副将也是脸色极为难看，接着说道：“爆炸之后，峡谷两边的石头也落下，直接就将整个峡谷给封了起来，把整个军队分成了两边。
　　当时阿克民将军还有一万名骑兵以及近万人的士兵全部都被困在了峡谷里面，就好像是有人算好的一样，所有的骑兵一个不落，全部都在这峡谷之中……”
　　当下，这名副将就直接把峡谷里面发生的事情，全部都向阿史那咯伦说了一遍。
　　“那小孩说要阿克民将军大声学狗叫给他听，还要让他承认并且高声大喊‘突厥人都是些……都是些找死的废物，’否则的话，他就射箭杀死峡谷中我们的战士们，阿克民将军实在是没有办法，所以……”
　　随着这名副将越往下说，阿史那咯伦的脸色也是越发的阴沉。
　　到了后面，当阿史那咯伦听到那大唐的小孩，竟然是羞辱了他们整个突厥之后，阿史那咯伦甚至是其他的将领们，也全部都是怒从心起。
　　阿史那咯伦更是满脸愤怒，猛地一下拍桌而起怒声道：“黄口2.7小儿，焉敢如此羞辱我们！”
　　岂有此理，他没有想到这个大唐的小孩竟然如此无礼，不但杀了他们那么多兵将，竟然还要他手下的将领开口侮辱自己的同伴，实在是令人气愤！
　　阿克民这个人阿史那咯伦还是极为熟悉的，是他手下的一员大将，也为他立下了不少的汗马功劳，他是个多么有尊严的人，阿史那咯伦也是明白的。
　　若是换做他一个人的话，他定是宁死也不可能会在这些大唐兵将面前，也是自己手下的面前，说出了这样的话。
　　可这个大唐小孩实在是卑鄙的很，竟然是用其他将士们的性命，来逼迫阿克民，实在是让阿史那咯伦心中愤怒不已。


第二百四十二章 突厥的伤亡，难啃的骨头
　　想到这里，阿史那咯伦眼中闪过一抹浓重的杀气，看着那名副将问道：“你说的那个峡谷中带兵的，可是那个突然带兵来战场上救援的孩子？”
　　他可是对这个小子记得很深啊。
　　原本他们的兵将已经把大唐那边的三个将领，以及将近一万名唐军全部都围了起来，只要等着他们的援兵到来，就能够将这些唐兵们给彻底打败。
　　却没有想到他没有等来自己的增兵，反而等到了大唐的援兵！
　　他直到现在都还记得，那一支黑色的军队出现时，过关斩将，一往直前的气势，走过的路上全部都是突厥兵将们的尸体，横尸遍野，鲜血满地。
　　而那个孩子就被护在整个军队的中间，隐隐约约能够看见一张带着稚气的小脸上，那略带倨傲的表情。
　　当时他心中的那种震惊与怀疑，直到现在他都忘不了。
　　那个将领闻言想了想，而后点点头说道：“不错，据说那个孩子将领说话时自称本王，想来，应该25是李世民的儿子。”
　　阿史那咯伦沉吟片刻，才微微眯了眯眼睛，沉声道：“李世民的孩子吗？”
　　他的确是听说过李世民有不少的儿子，阿史那咯伦神色一转，难道是那个太子李承乾？
　　不，不对，李承乾的年龄应该已经十几岁了，不可能是他，而且他也听说过李承乾的腿疾很严重，走路都有点问题，更不要说上战场领军打仗了。
　　思来向后，阿史那咯伦还是不清楚究竟是李世民的哪个儿子，竟然有这么大的本事。
　　不过这也正常，毕竟李世民的皇子很多，阿史那咯伦对于李世民的了解，也仅仅是在她所颁布的那些命令上，对于他的儿子，自然不关心到底是圆是扁。
　　阿史那咯伦沉默半晌之后，又看着那个副将问道：“之前你说的峡谷中的爆炸，到底是什么情况，是什么东西竟然还能引起这般可怖的爆炸，你们知道吗？”
　　阿史那咯伦对于这个还是极为好奇的，直觉告诉他，这一定是一个杀伤力极为强大的东西，只不过他们现在还不知道而已。
　　然而，回应他的，却是那名副将的满脸茫然，显然，他也根本就不知道，这到底是些什么东西。
　　阿史那咯伦将副将的反应看在眼中，也是眉头紧皱，心中极为失望。
　　最后也只能长叹一声道：“这一次战斗，从一开始的时候，就已经是被那些唐军占领了优势，他们先发制人突袭我们，打得我们有些措手不及。
　　本来好不容易抓的机会，让对方的将领进了陷阱，扭转了局面，却又因为增兵迟迟不到拖延了时间，没有想到竟然是在峡谷那边，被那个孩子给狙击了。”
　　说到这里，阿史那咯伦也不由得咬了咬牙，恨恨的说道：“之前的战斗中，我们折损了将近五万人，单单是在那个孩子手下，就已经折损了近三万的人马！”
　　想到这里，阿史那咯伦感觉自己简直是要被气的吐血了。
　　这可是将近五万的兵马啊！
　　光是死在那个孩子手里面的，就已经超过了半数，这让他怎么能不愤怒，若是一个骁勇善战的将军也好，阿史那咯伦也不可能会这么生气啊。
　　虽然说大唐那一边的战斗，也是近乎于折损了将近三人人马，相比起来，他们吃的亏倒是不大。
　　只不过可惜的是，在明面上，突厥这边的伤亡数字终究还是要更大一点。
　　可最让阿史那咯伦心疼的，还是那折损的一万骑兵，那可是他们好不容易才调遣过来的骑兵啊，居然全部都折损在李恪的手下，光是想想阿史那咯伦就觉得心痛不已。
　　要知道，他们突厥最大的优势，那就是这些骑兵了。
　　在草原上，他们的马上战术极为强悍，就算是李恪的那支军队，恐怕也不敢轻易招惹，结果竟然还没有赶到战场，在峡谷之中就已经全部身殒了，一点作用都没有发挥出来！
　　这一次李恪可是真的伤了他们的元气了，他甚至在想，这李恪是不是算准了，故意要把他的所有骑兵全部都给炸死，所以才会这样的。
　　所有的将领看着阿史那咯伦此时，阴沉嗜血的表情，不敢说话，气氛一度极为压抑紧张。
　　直到站在他面前的副将，终于受不了这种沉重的气氛，看着阿史那咯伦有些担忧的问道：“将军，接下来我们应该怎么做？难道就让大唐的兵将这么嚣张下去？”
　　不只是阿史那气不过，就连他们这些将领们心中也是有气。
　　原本好不容易才扭转过来的局势，竟然莫名其妙被一个半路出来的小孩子给弄成这个样子，换做是谁也会气的想杀人吧！
　　更何况之前在峡谷中，那个孩子竟然还如此侮辱他们227突厥，简直是狂妄至极，此仇若是不报，他们才真是枉费打了这么多年的仗了！
　　阿史那咯伦沉吟了片刻，而后才是摇了摇头说道：“不行，现在战斗才刚刚结束，我们惨败，营中士兵们的士气也极为低落，现在的当务之急就是要重新整顿士气。”
　　顿了顿，阿史那咯伦又接着说道：“先暂时让大军退到泾阳的位置，同时你们也派人去探查，那些唐军到底是用了什么办法，才能够把那个峡谷给炸掉。”
　　说到这里，他的神色瞬间变得阴沉，眼中也闪过几道寒光。
　　“还有，我要知道在战场上的那个大唐孩子的具体身份，以及他手下的那支军队的消息。”
　　光是想到之前在战场上，李恪所带领的那一支所向披靡的军队的表现时，阿史那咯伦除了愤怒之外，更多的还是心惊。
　　如此强大的破坏力与杀伤力，实在是让他极为头痛，这支军队若是不除去，后面势必也会成为突厥进攻大唐的一个很大的掣肘。
　　阿史那咯伦脸色阴沉，扯了扯嘴角说道：“看来，不管是那个孩子，还是那支军队，都是根极为难啃的骨头啊。”


第二百四十三章 李世民的惊喜
　　清晨，旭日东升，朝霞满天。
　　威的太极宫内，李世民正在和大臣们进行早朝，就在这时，外面忽然传来一阵脚步声。
　　“报――”
　　李世民抬起一双威严的眸子，看着宣读仁炭焖俚刈呓了大殿之中，脸上带着些急色，弓腰汇报道：“启禀陛下，卫国公大人命人送来战报！”
　　听到这话，李世民以及所有朝臣皆是神色一凝，大战已经结束了？
　　“呈上来。”
　　李世民的话音刚落，身边的李德贵也是快速地下台，将仁淌种械恼圩咏庸，小跑过去，恭敬地递给李世民。
　　李世民接过，眼中不禁闪过一丝紧张，然而等到他打开折子，看到里面的内容的时候，却是一怔。
　　而后李世明的眼睛却是越来越亮，脸上也是带着几分惊喜，脸色甚至是微微的有些涨红了起来，一副极为兴奋的样子。
　　下面不少的大臣们，都在偷偷抬眼观察着李世民的神色，想要知道五陇坂的战况究竟如何，不过看到李世民一脸欣喜的样子，应该是不会太差了。
　　半晌之后，李世民才将手中的折子合上，看着下面的群臣们淡笑着，扬声说道：“众位爱卿，朕要宣布一个好消息！
　　这一次李将军他们在五陇坂大败突厥，阿史那咯伦率军狼狈撤离，大唐攻打突厥首战大捷！”
　　这一番话说的极为洪亮，以至于下面的大臣们，都能够听得出李世民语气中的兴奋，朝廷众臣们也同时陷入了震惊和欣喜之中。
　　如果说最近大堂之中到底什么事最为重要的话，那无异于就是大唐攻打突厥一事。
　　他们根本就没有想到啊，突厥将士们向来都是极为凶悍的，这一次大唐与突厥的大战在他们的分析中，胜率其实并不高，但没有想到天佑他们大唐啊。
　　毕竟那些突厥士兵们全部都是生于草原，不同于如今唐朝初建，在兵力上极为不足，全国上下的兵力也才不到五十万。
　　然而突厥却是有着上百万的兵力，足足比他们高了两倍之多，而且也因为他们游牧名族的特性，民风极为彪悍，个个都是骑马的好手。
　　几乎一个普通的突厥兵拉过来稍加训练，都是可以作为士兵直接进入军队的，相比起大唐来说的话，兵力优势实在是太大了。
　　因此，一旦他们首战失败的话，不但对大唐兵将的士气极为打击，还会被突厥将上们攻下原本属于他们的土地，形势也会变ap得加的严峻。
　　李世民这几天以来也一直都在记挂这件事情，只是无奈与长安距离五陇坂实在是太远。
　　就算是快马加鞭传达一个消息，也至少是要五六天，才能够收到，实在是让人等的心急。
　　不过如今听到首战大捷，朝中上下所有的大臣们也全部都是松了一口气。
　　脸上都带着点笑容，看着身边的大臣们，笑着小声讨论着这场战事实在是过于凶险，没有想到他们大唐的兵将竟然赢了，实在是可喜可贺。
　　看着下面大臣们脸上的欣喜之色，李世民也是淡笑着点了点头，心中对这场大战的结果还是极为满意的。
　　好在是没有被那些刚刚突厥兵们占了便宜。
　　只不过片刻之后，李世民又将视线重新放在手中的奏折上，打开来仔细看着上面的那几句话。
　　战报上，李靖将战役的具体过程写的非常的详细，除了双方的人数伤亡之外，甚至是将侯君集的贪功冒进，差点害的他们战败一事的事情，也都是一句不落的说了。
　　而李世民看到这里的时候，脸色也是一沉，眸中带着几分戾气。
　　这侯君集实在是成事不足，败事有余。
　　上一次在五塔山上的事情，李世民心中的气都还没有消呢，现在在这么重要的战场上，出了这么大的篓子，若是真的输了的话，不但会让死伤更加严重，还会让整个大唐都因为他颓靡下去。
　　这种人绝对不能再留下去！
　　不过李世民也是同样看到了，侯君集被敌方突厥兵的箭矢误杀一事，心中也是一阵冷哼。
　　“还真是便宜他了。”
　　若是侯君集没死，活着回来了的话，李世民也绝对不可能放过他。
　　李世民自问已经给了侯君集太多机会，基本上不管是什么事情都是睁一只眼闭一只眼，这一次侯君集的冒进，差点犯下大事才让李世民猛然震醒，这个人决不能再让他带兵打仗。
　　不过李世民越往下看，心中倒是越发的惊讶。
　　除了侯君集之外，李靖还在这战报上一一交代了不少关于李恪的所做所行，都写的清清楚楚。
　　甚至李靖还扬言道，若非是李恪的话，这一次的战斗也绝对不可能胜利的。
　　这倒是让李世民极为惊讶，因为他知道李靖为人极为的刚正不阿，在对军事的态度上，基本上都是有什么就说什么，并不会因为李恪是三皇子，就刻意讨好。
　　虽然李世民相信李靖，也相信李恪既然是跟着李氏先祖学习，在战术谋略这一块地方肯定也是不会差的，可是他也没有想到李恪会在这首战中，就立下如此大功啊。
　　李世民看着这张奏折上面所写的内容，怎么都不敢相信，这些都是李恪所干出来的。
　　上面清清楚楚的交代了，李恪不但独自率领八千兵将，到左狼峡谷中去埋伏狙击那些突厥增兵们，更重要的是，那突厥增兵足足是有五万啊，其中还有一万的骑兵在内。
　　这种连李世民看了，都觉得极为危险，并且吃力不讨好的事情，李恪竟然真的成功了。
　　他不但成功阻拦了这五万的突厥兵，阻断了他们的去路，为李靖等人拖延了时间，甚至还杀了在峡谷中杀了将近两万的突厥兵，放火烧了左狼峡谷。
　　而且在侯君集贪功冒进，让整个战场的局势都处于下风之时，甚至是带着那八千兵将上了战场，一往无前，无人可挡，瞬间就扭转了局势。
　　而他整场大战下来，突厥兵伤亡五万，就有三万是死在李恪军队的手下，其中还有一万，是他们之前一直都极为头痛的突厥骑兵。
　　他们甚至是没有机会上战场，就直接被李恪给解决了。


第二百四十四章 五万增兵！进攻的时间
　　三突厥兵，光是看到这个数字，世民心中都觉得有些发寒。
　　若是李世民知道李靖是什么人，怕都会怀疑这战功的真假。
　　当，相较而言让李世民更加在意的，却是李靖再奏折纸上所提到的“天罚”。
　　天罚？
　　李世民沉吟少许之后，一双透露着威严的眼睛半眯着，心中想道：“难道又是先祖交给老三的东西，这小子还真是受老祖宗的偏爱啊。”
　　想着，李世民不着痕迹的将奏折放在桌上，但是右手却一直都将奏折押着，手指轻敲着桌面，表情若有所思。
　　“看来只有等到老三回来，才能好好的问问他了。”
　　另外一边，五陇坂上。
　　这一段时间里，李靖等人一直驻扎在五陇坂的周围，虽然这一次首战告捷，但是唐军也并不是没有伤亡。
　　三万的士兵伤亡，对他们来说也是不小的，足以让他们将军中重新修整一顿。
　　突厥虽然死伤的要比他们多得多，但747是他们同样在大军的人数上，要比唐军多了不少，李靖等人还是需要及时防备。
　　因此就算是大战告捷，关于突厥那边的动向，李靖还是时刻派人去探查着，自然也知道阿史那咯伦已经带着突厥兵们推到了泾阳周围了。
　　不过李恪直觉之前突厥在战斗中吃了这么大的亏，肯定是不会就这么善罢甘休的，这几天很有可能会有些动作。
　　果然，正当李恪坐在营帐中查看军中事务的时候，周正掀开帘子进来了。
　　“殿下，李将军他们有事要找你商量。”
　　李恪眉头一挑，点点头道：“我这就去。”
　　这几天，不管是李靖还是程咬金、秦琼等人，好像每次商量什么事情，都更愿意把他叫过来一起商量。
　　虽然这是个微不足道的举动，但是这同样也证明了李恪的能力，要是现在侯君集还活着的话，看到这样的情况，恐怕是会又再次气死吧。
　　等到李恪到了李靖所在的军营，一踏进营帐之中，才发现里面的气氛极其严肃。
　　不管是李靖还是程咬金、秦琼等人都是一脸的凝重，完全没有之前大战胜利的喜悦。
　　 莫不是又有什么异变？”
　　 李恪眸色微微一沉，抬脚朝着李靖等人走过去。
　　李靖等人看到李恪进来了，也站起身。
　　
　　“殿下，你看这个。”
　　李靖若有深意地看了一眼李恪，将手中的纸条交给了他，心中不禁稍稍镇定了不少。
　　经过之前的五陇坂一战之后，李靖已经能够确定，李恪在带兵打仗的能力上，绝对是要比之前李世民在给自己信上所说的，还更要强的多。
　　至少在李靖看来，李恪早就已经有了在战场上独当一面的资格。
　　再加上又是因为李恪的三皇子的身份，所以这段时间里，不管是军中发生了什么重要的事情，李靖等人都会将李恪叫到自己的军营中商量。
　　而当李恪接过纸条看到上面的内容之后，这才眉头一挑，眸色微沉。
　　原因无他，只因为纸条上，写了关于最近突厥那方的消息，看内容，竟然是最近突厥又要派来五万增兵到泾阳。
　　李靖等人收到这个消息的时候，也是眉头紧皱，根本没有想到突厥的增兵竟然是来的这么快。
　　刚刚大战结束，他们才损失了五万兵将，这转瞬间竟然是有派遣了五万兵将过来，与之相比，大唐的援兵到现在还是没有调遣好，可见突厥的兵力极为强盛。
　　李靖看了一眼李恪脸上的神色，询问道：“殿下，你觉得此事如何？”
　　李恪神色淡淡，却是微微摇了摇头，眼中透露出几分担忧，而后叹着气说道：“有些麻烦，我们之前的优势就是趁着他们不备，突袭打得他们措手不及。
　　而后又是派了人马去伏击他们赶来的五万增兵，这才占了优势，现在他们吃了亏，在这一方便肯定是有防备，情况很麻烦。”
　　更何况，这突厥兵之前虽然损失了五万人马，但是胜在他们带来的增兵多，再加上现在又赶过来的五万增兵，那加起来也是已经有差不多十二万人马了。
　　当然，若只是这样也就罢了。
　　关键是经过之前的战斗之后，唐军这边也是锐减了将近一万多的兵马。
　　偏偏朝廷的援兵到现在都还没有赶来，若是两方军马对上，优劣自然明了，这也难怪于李靖等人的神色如此凝重了。
　　在他们看来，之前的战斗，本就是李恪等人趁着突厥不备偷袭，兵分两路，一边进攻的同时，一边阻拦着突厥的增兵，这才是打了对方一个措手不及。
　　要不然的话光是硬碰硬的话，他们根本就没有稳赢的把握。
　　不过经过了之前的偷袭，阿史那咯伦吃了这么大的一个亏，他也必然是会有所防备，这样的方法再用一次的话，不但不奏效，反而会陷入到对方布下的陷阱当中。
　　李靖也明白李恪所说，只是神色沉沉地叹了一口气，而后又看着李恪问道：“殿下觉得，那些突厥兵什么时候会开始动手呢？”
　　之前李靖和程咬金等人猜测了许久，但是没有一个相较而言更加有依据的答案，想到李恪的运筹帷幄，李靖便决定还是要问问李恪再说。
　　一旁的程咬金、秦琼两人，也是神色有些担忧的看向李恪，准备看李恪这边的说法。
　　李恪想了想，才看着他们缓缓说道：“应该就在这半个月之内。”
　　半个月之内？
　　李靖等人虽有些不解李恪为何得出这个结论，但是他们知道李恪肯定是有所依据的。
　　程咬金看着李恪，有些奇怪的问道:“殿下为何如此肯定？”
　　他们方才对这个时间段也有过商量，只不过觉得可能是在一两个月之后，突厥才会发动进攻。
　　李恪所说的半个月之内，会不会有点太过于仓促了？
　　李恪自然明白他们的想法，当下只是笑了笑，而后才淡淡说道：“小子之所以是这个时间段，有两个原因。”


第二百四十五章 李恪的分析从地势下手！
　　“其一，现在突厥刚刚才惨败在我们手上不久，士气正是低落之时，而挽回士气的最好办法，无异于就是一场胜仗。
　　现在我军还没有一没有从胜利中回过神来，有可能放松警惕性，再一个也是因为我们的伤亡比他们也差不了多少，缓和的也没有他们那么快，想来阿史那咯伦绝对不会放过这个好机会。”
　　听闻李恪所言，程咬金等人这才恍然的点了点头，而后又有些好奇的看着李恪说道：“那第二个原因呢？”
　　李恪解释道：“其二，突厥他们之所以犯我边境，对我大唐出兵，其原因就是因为天灾人祸导致突厥这边的粮食大减。
　　所以说，突厥现在最迫切的便是答应我们大唐，占领土地之后，获得足够的粮食，换而言之，突厥那边绝对拖不起，要是时间长了，他们的损失也只会更大，所以小侄这才料想突厥应该会在半月之内有所行动。”
　　这也是李恪根据后世所知道的时间来分析的，只不过因为不太好同程咬金解释这些事情，所以这才从中给他们分析一遍。
　　听完李恪的话，程咬金和秦琼脸上都是一阵阵的惊讶，显然是没有想到李恪竟然能够讲这件事情看得这么透彻。
　　要知道，他们之前也分析了众多的原因，但是基本上都感觉不太对，找不到什么突厥必须在一个时间段内进攻他们的理由。
　　直到他们听到李恪的分析之后，这才恍然大悟，脸上也不禁对李恪流露了些许敬佩之情。
　　毕竟方才李恪所说的有一部分原因，就连他们这些作战多年的老将军们，也都没有想到。
　　即便是李靖，在听完李恪所说的话之后，也是不禁点了点头，忽然又转而问道：“不知殿下对接下来的战斗又有什么看法呢？”
　　李恪微微沉吟少许之后，才开口缓缓道：“接下来，也只能和他们硬碰硬了。”
　　程咬金等人点了点头，只是微微皱眉。
　　虽然他们也明白李恪所说的不错，但是心里头还是觉得有些失望。
　　“若是论实打实的硬仗的话，那我们从一开始便会是处于劣势。”
　　毕竟大唐要是想要增兵的话，远远没有突厥那边容易，各方调动以及军饷粮草的准备，对于他们来说都是不小的问题。
　　有时候，越是规矩森严，做事却是越麻烦，要通过层层手续才能够得到批准，反而不像是突厥额那般随意。
　　因此，等到突厥那边的五万增兵到达泾阳之后，唐朝这边的增兵，至少也还需要十来天的时间才能抵达。
　　换而言之，他们很有可能等不到大唐增兵的到来，就直接同突厥开始第二次战斗了。
　　这对于他们来说，显然不是什么好消息。
　　不但是兵力不足的问题，更多的还是因为这一次突厥的五万增兵里，一定会有骑兵的部队。
　　上一次是因为李恪埋伏在峡谷的时候，就已经讲那些骑兵部队给解决了，甚至都没有让他们踏上战场。
　　然而现在阿史那咯伦有了防备，肯定会第一时间保护他的骑兵部队，想要对他们动什么手脚，基本上是不可能的。
　　这一场大战，看来是胜负未卜啊。
　　看着秦琼以及李靖和程咬金三人的凝重，以李恪的聪明，哪里还会猜不到他们几人心中所担忧的事情。
　　当即沉吟少许后，李恪忽然抬头，看着他们莞尔笑道：“其实几位伯伯也不需要这么担心，虽然说我们和突厥的第二场战斗势在必行，但是形势还没有你们所想的那么严峻的地步。”
　　若是放在以往，听到李恪这么说，只怕不管是李靖还是程咬金等人，都不会把这种类似于安慰的话放在心上，甚至还会对李恪有几分责备之意。
　　在战场上，最重要的便是始终都不能放下警戒之心。
　　更何况，大唐与突厥两方的优劣情况都已经摆在眼前了，李恪的这句话也就显得有些自欺欺人了。
　　不过，在经过了之前那场战役的胜利之后，李恪的重要性在他们的心中也是不断地放大。
　　而且他们也明白以李恪的性子，说出口的话一定是有他的道理在里面的，所以每次李恪提出什么不同的意见，他们也会下意识思考一番。
　　到了现在，他们三个更是没有人会对李恪抱着轻视之意，甚至还有些请教的态度掺杂在其中。
　　李靖听出李恪话中的意思，当即便看着他问道：“殿下可是有什么不同的想法？”
　　李恪淡笑着点了点头，而后直接便走到一边，画着几方领土的图纸上，手指轻点泾阳周围的地形道，开口道：“兵法之道，无异于天时地利人和三点。
　　然而天时和人和这两点对于我们来说，根本完全不适用，所以唯一的方式我们还是放在地势这一块。”
　　说着，李恪还用手中的毛笔，在图纸上稍稍勾勒了三个地方。
　　程咬金等人看了那地图上的三个地方一眼，眼中带这些不解，反倒是李靖眼里闪过几道精光。
　　李恪缓缓说道：“之前我就仔细观察过，这三个地方地势平缓，最为适合突厥对我们发起攻击，如果我是阿史那咯伦的话，进攻时，势必会将战场选在这三个地方。”
　　“确实如此。”
　　程咬金等人点了点头，也明白了李恪想说的意思。
　　李恪也继续说道：“我想几位伯伯都明白，突厥相比起我们大唐而言，最为难缠的，始终是那些骑兵，一旦被对方的骑兵冲入我们的阵营中，所带来的伤亡绝对不是一个小数目。
　　李伯伯之前应该也有同那些突厥骑兵作战过，应该对于那些骑兵，也感到有些束手无策吧？”
　　李靖闻言，深有所感的点了点头。
　　不错，那些突厥骑兵部队可以说是阿史那咯伦手下，最为难缠强悍的部队了，好几次李靖都是吃了骑兵的亏。
　　此次若是真的让他们选了，这三个地势平缓的地方作战的话，只怕是让那些骑兵如鱼得水，大唐的将士们撑不了多久，可能就直接败在这些骑兵手下了。
　　“所以，我们现在的第一步，便是要想如何来针对这些骑兵。”


第二百四十六章 李恪的办法，划分战场
　　程咬金等人闻言，都认同的点了点头，这些骑兵的确是想到都让他们觉得头疼，如果李恪有办法解决的话，那才是最好的。
　　想到这里，秦琼看着李恪问道：“那既然殿下这样说，喜爱那个笔试已经想到了对付那些骑兵的方法了吧？”
　　李恪淡笑着点头，“不错，关于这一点小侄之后便会提到。”
　　顿了顿，李恪又接着说道：“因为这一次我们的士兵人数要少于突厥，所以这一次在战斗的最好方法，并非是统一而战，而是划分战场。”
　　“划分战场？”
　　程咬金眼中倏的一亮，看着李恪问道：“具体是怎么说？”
　　他隐约好像知道李恪是想要怎么做了。
　　李恪笑了笑道：“换而言之，就是将战场划分成几个区域，这样的话，我们就只需要让其他区域的士兵拖住突厥兵，然后重点进攻某一个区域，这样一个个的蚕食掉，结果自然是此消彼长的。”
　　李恪所说的，李靖等人自然是都很清楚他的意思，只不过，就算是这样的方法，肯定也会有他的漏洞在里面。
　　秦琼轻皱着眉头，摇了摇头说道：“老臣明白殿下说的意思，只不过，我们要是真的划分了区域作战的话，若是那些突厥兵从中抓住空隙，直接将一个区域攻下，我们岂不是正中他们下怀？”
　　在秦琼看来，这个方法虽然的确是可行，但是却不够稳妥。
　　划分区域作战可谓是一把双刃剑，要是把握的好，的确是能够以弱胜强，擒住对方。
　　可若是把握的不好的话，结果也自然不用多说，可以说是完全给阿史那咯伦做了嫁衣了。
　　这一次的战役对于他们来说，也是极为重要的。
　　毕竟上一场战役才刚刚大胜，若是这一场输了，他们又瞬间退了回去，士气也会瞬间暴跌，那上一场战役，他们岂不是白白损失那么多的人马，所以秦琼认为还是稳妥点好。
　　不过既然敢说出这样的方法，李恪自然也是想到了其中的利弊，当即点了点头看着眼前的秦琼说道：“秦伯伯说的不错，这个方法要是操作的好，对我军极为有利。
　　但是要是操作的不好的话，便是岌岌可危，所以我也想到了，现在最好的方法便是只要细分出四个区域，就由秦伯伯、程伯伯和李伯伯乃至小侄，都是分别负责其中的区域。
　　现在大唐驻守在这五陇坂的士兵，除去小侄手下的，还有大概七万多人，所以这七万多人，便是由三位伯伯统领，小侄直接率领手下的八千人负责一个区域。”
　　顿了顿，李恪神色极为认真的说道：“只要几位伯伯能够撑住这半个时辰，这一场战斗，小侄也是有足够的信心能够拿下。”
　　李恪对于他手下的那八千将士，还是极有信心的，当初训练的那几个月里，他几乎把在战场上可能遇到的情况，全部都想了一遍，同样也是全部都想出了其中的解决办法。
　　这一次突厥兵虽然人数比他们要多少几万，但是他们根本不知道李恪所想的作战计划，等到那时候实行的时候，对方也肯定会觉得有些措手不及，直接就被李恪牵着鼻子走了。
　　等到他们反应过来时，也定是来不及了，只能够被分散在各自的区域中作战。
　　他们的人数被分散，能够施展出的实力自然也会大打折扣，这也是李恪心里头一直在打算的事情。
　　然而李靖等人听了这话，皆是有些担忧的皱了皱眉。
　　李恪的话咋一听，显得有些想当然，也是过于理想化了。
　　毕竟突厥那边的兵马本就是要比他们多，即使是划分为四个区域，突厥那边的兵力分散开的话，也是能够达到每个区域有三人左右。
　　若是以他们带头，以现在大唐驻军的数量，坚守半个时辰，问题自然是不大，要真是这样的话，李靖他们也不会担心。
　　可是现在的这个方法，那就相当于是完全将重点放在了李恪的手上。
　　偏偏，李恪这边也就是有八千人，要让八千人去战场上对抗三万人，对于普通人来说，无异于是在送死……
　　要是换做以前，程咬金等人想也不会想便会否决掉，这两方兵马的人数实在是差太多了，若是真的同意了的话，根本是在胡闹啊！
　　但是若是换做现在的李恪，不管是程咬金还是李靖等人都不太敢确定。
　　要说这两方的人数相差太大的话，偏偏在上一次的五陇坂，李恪也的确是带着他手下的八千兵将，屠杀了三万多突厥兵，还救了程咬金他们。
　　在战场上看到无数的突厥兵，朝着他们冲杀过来，眼中不但没有任何畏惧，反而是极为镇定的号施命令。
　　思路清晰，运筹帷幄，他手下的所有将士们几乎是令行禁止，完全按照李恪所说的去做，没有任何一丝的犹豫，让程咬金他们都眼红不已。
　　然而，当时的情况和现在却是完全不一样的。
　　当时更多的还是因为让李恪等人埋伏的位置，是在峡谷之中，首先在地势上就已经占了优势，而且他们还有事先的准备，以及研究出来的炸药，这才打了他们一个措手不及。
　　在战场上也是同样，突厥骑兵根本没有机会上战场，阿史那咯伦也没有想到，李0.3恪会突然带一支如此凶悍的军队出现，这样的情况下，自然也是把他们打得溃不成军。
　　然而现在却是正面作战，虽然是三万的突厥兵，但是也将近是李恪军队人数的四倍啊！
　　更何况，突厥士兵们不是白痴，阿史那咯伦更不是傻子，上一次在李恪的身上吃亏，他们定然会有专门的防备。
　　他们谁也不能够保证，李恪还能不能再创造出这样的战绩，万一输了的话，那岂不是满盘皆输，李恪还很有可能遇到生命危险，他们实在是不敢拿李恪的命来赌啊。
　　“殿下，这会不会太危险了，您手下的人马与突厥兵们的人数，相差的有些太远了，若是如此，只怕是过于冒险了。”


第二百四十七章 八成把握
　　程咬金等人看着李恪，眼中满是担忧。
　　上次李恪屠杀三万突厥兵，只怕早就被那阿史那咯伦记恨在了心里，这一次恐怕会特意注意李恪这边。
　　要是突厥将领把李恪擒住的话，那他们的这次战役，也会不攻自破。
　　不管从哪方面来看，这个办法之中的危险性和未知性，都是太大。
　　李恪摇了摇头，眸底带着些许无奈，淡笑着说道：“就算是冒险也无妨，对于我们来说，这就是最好的办法了，还请各位伯伯相信小侄一次。”
　　正如李恪所说，在面对突厥即将进攻的情况之下，即便是李靖等人也是不得不承认李恪所说的话，这的确是挡千来说最好的对敌之法。
　　若是在这么犹犹豫豫地拖下去的话，反而是耽误了他们进攻的时机。
　　想到这里，李靖也只能点了点头，看28着李恪沉声问道：“殿下有几分把握？”
　　李恪沉吟片刻后，抬头郑重的说道：“若是你们能够撑住半个时辰，我便有八成的把握。”
　　听到有八成的把握，李靖等人也是眼中一亮。
　　他们根本就没有想到李恪竟然会有这么大的把握，在他们看来，战场上，六成把握都值得去试一试了，更别说是有八成把握，若是不冒险试试，倒是的确有些可惜了。
　　李靖又再次深深地看了李恪一眼，感受到了李恪眼中的笃定，原本有些不安的情绪也瞬间平静了下来。
　　再想到李世民在信中所说的李恪的不凡，以及之前战场上，李恪那令人刮目相看的表现，李靖终究还是点了点头。
　　他看着李恪说道：“既是如此，那么接下来的战斗，臣等就要靠殿下了。”
　　随后顿了顿，李靖才接着问道：“若是殿下有什么需要的，直接告诉臣等便是。”
　　听闻李靖的话，李恪当下也没有同他客气，点了点头说道：“正好，我有一些事情还需要几位伯伯帮忙。”
　　若是李恪想要凭借现在这些兵力，让李靖已经程咬金等人成功的拖住突厥兵的话，肯定是要想一些办法。
　　毕竟那些突厥兵骁勇善战，骑兵更是让人头疼，到时候就算是分成四个区域，万一有哪些没有算去的因素，导致出了错，到时候才是更加的麻烦，所以李恪还是会想个办法为程咬金等人延长点时间。
　　/t
　　而且，李恪也没有自大到认为，单单凭借着他手下的八千人就能够百分百对付足足三万生性凶悍的突厥兵。
　　更何况，李恪心知之前的大战里突厥吃了这么大的亏，阿史那咯伦必然会将他这支队伍，作为重点照顾对象，说不定到时候他们对付的兵将，还不止三万。
　　兵法之道，最忌轻敌大意，李恪性子谨慎，自然也不可能会犯这种低级错误。
　　所以，于情于理，李恪都是需要在这战斗之前，好好的准备一番，才能够对的起那突厥又派来的五万增兵啊。
　　李靖闻言，点点头道：“殿下请说。”
　　李恪咧了咧嘴角，笑着说道：“不知道几位伯伯有没有注意小侄之前选择的战场，位置都是选在了平原？”
　　李靖等人看了看那张地图，发现确实是这样，只不过刚刚他们听李恪分析战术的时候，听得太认真，故而才没有注意到。
　　不过，为何要选择在平原？
　　李靖等人点点头，表情有些疑惑的看着李恪，不太明白他接下来想要说什么。
　　见此，李恪只是轻声笑了笑道：“其实我选这个地方，正是因为这些位置都是处于平原，最能够发挥突厥骑兵的优势，他们看到了这几个地方，也绝对不可能会放过，甚至还很有可能可以将我们引导来这里作战。”
　　程咬金听到李恪的话之后，反倒是有些奇怪了，皱了皱眉说道：“可是殿下，你怎么还随了这些突厥兵的意，把战斗地点选在了这里？”
　　按理来说的话，不是应该避开这几个地方，找一些能够给他们带来优势的地势位置吗，怎么李恪反而还帮突厥兵挑了一个好位置，李恪也不像是这么糊涂的人啊。
　　程咬金最后一句没有说出口，不过他看着李恪的目光却是有些怪怪的。
　　李恪感觉到了，笑了笑说道：“我知道你们肯定很奇怪，只不过你们想，我们能够想到的，阿史那咯伦肯定也能够想到。
　　就算是我们将战斗地点选在其他的地方，阿史那咯伦也不可能会被我们牵着鼻子走，而且他们也会更加的警惕。”
　　从之前的作战当中，李恪就能够感受到阿史那咯伦这个人，的确是一个极有谋略的大将。
　　在被敌方突然袭击，却没有慌乱，而是时时刻刻等待着机会，引诱侯君集上钩。
　　侯君集虽然好大喜功，但是他也不是一个什么都不懂得草包，要不然的话也不可能会坐上兵部尚书的位置。
　　能够被阿史那673咯伦引诱，除了他自己的冒失之外，更多的还是阿史那咯伦这个人对看透敌方心理还是较为擅长的。
　　上一次是因为阿史那咯伦没有准备，这才会被李恪的出现弄得有些惊慌失措，这一次他一定会做好万全准备，警惕着他。
　　面对这样一个人，李恪若是想当然的战术去对付他的话，未免有些过于简单了，阿史那咯伦也不可能会中他的计，也能在一瞬间猜透他们的心思。
　　因此最好的办法，便是反其道而行，让他们猜不透自己的想法和战术。
　　更重要的，是要让他们误以为面前的这条路，就是对他们最有利的路。
　　想到这里，李恪轻笑了一声，看着程咬金说道：“我们若是选择其他的位置，他们肯定心有警惕，不会上当，可若是我们选择了这三个看似对他们极为有利的平原位置呢，你们说他们会不会来？”
　　看似有利？
　　李靖眸色微变，听出了李恪的言外之意，若有所思的看着李恪。
　　而那边的秦琼却已经问出口了，“可若是如此，对我们也并没有任何好处啊，反而还让突厥兵的优势变得更大了。”


第二百四十八章 准备，阿史那的顾虑
　　这一点也是秦琼最为好奇以及不解的地方。
　　他虽然知道李恪这么做肯定是有其中深意，但是他想不明白李恪为何，会专门选择这种对自己极为不利的地形，难道还真是为了方便突厥军？
　　李恪神秘的笑道：“难道秦伯伯没有听说过，越是安全的地方，就越是危险这句话吗？”
　　程咬金几人面面相觑，而后看向李恪，那表情明显就是想要让他说的明白点。
　　李恪轻笑道：“若是本王想要让这些突厥骑兵失去战斗力，方法何其多，即便是在这平原之中也是如此，而且说不定还有我们意想不到的好处。”
　　意想不到的好处？
　　李恪看着众人疑惑不解的眼神，也没有再过多解释，只是缓缓道：“这件事情，各位伯伯们就暂时不要问了，放心交给小侄吧。”
　　李靖等人沉默片刻，而后才带点了点头，上一次的胜利，的确是让他们对李恪有了足够的信心，所以当李恪这么说时，几人也根本没有想过反驳。
　　而且李恪的话语之中，既然对这一次的战役这么有把握，他们也想要看看，李恪这一次是不是还能带着他们打赢。
　　众人在营帐中又聊了几句，确定了下一次开战的时间和地点之后，这才各自回到自己的军营之中。
　　而后的时间里，李恪也开始着手准备，下一次大战需要用到的东西。
　　每天他都会动员大军中的将士们制作，又或者是在夜间赶赴远处的战场，开始准备他要送给突厥兵的大礼。
　　至于李恪究竟是让人在做什么，程咬金等人虽然知晓一二，但是也没有细问。
　　既然李恪现在没有告诉他们，他们自然也不会再多问，他们会给李恪足够的信任与信心。
　　而时间也在这些准备与操练中，渐渐的推移下去，第二次的大战，也即将到来。
　　另外一边，泾阳军营。
　　距离上一场大战惨败过去了一段时间，军中士兵们的士气，也逐渐恢复了一点，每天更加紧张的开始操练，演习，为赢得下一场战役做准备。
　　阿史那咯伦此时也在军营中，一边参观着将士们的训练，一边同身边的突厥统领彻可吉讨论着战事。
　　彻可吉对于上一次五陇坂大战的结果极为不满，当时他可是派遣了五万增兵过去，结果不但没有压过唐军，反倒是在左狼峡谷时，就被拦住了。
　　这一次他又从突厥派遣了五万增兵，为的就是打一个翻身仗。
　　兵力对于他们来说，并不是什么太大的问题。
　　毕竟他们突厥本就是游牧民族，天性强悍，骁勇善战，一个普通的突厥人只要稍微在军中呆上几个月，很快就能够习惯军中的训练，成为几十万突厥大军中的一员。
　　然而现在却又有更加严峻的问题摆在了他们眼前。
　　彻可吉背着手看着下方，流着汗水训练的士兵们，口中却是对着阿史那咯伦下达了命令，语气中带着些不容置疑。
　　“阿史那将军，我们的时间有限，尽快准备好，定要在短时间内对唐军发起进攻。”
　　听到这个命令，阿史那咯伦也是神色微沉，他明白彻可吉统领的意思。
　　如今突厥这边粮食紧缺，突厥的百姓连饭都吃不上，还要征缴纳税，将自己所种的那一点点收成尽数上交充当军粮。
　　然而即便是这样，离大军所需要的粮食还是远远不够。
　　就如同现在，阿史那咯伦所在的大军之中，他们所有的军粮加起来，也最多足够他们撑二十多天而已。
　　等到这些军粮全部吃完，别说攻打大唐了，只怕还会有不少的兵将会饿死在军营中，到时候岂不是不攻自破？
　　更何况，时间要是拖得越久，军心也会愈加的散漫，大唐那边的将士们也会逐渐从上一次的胜利之中，回过神来，到时候他们若是再想趁机进攻，只怕也没有机会了。
　　彻可吉说的不错，只能尽快的准备，在短时间内开始大战，才能够对他们更加有利。
　　大战，迫在眉睫。
　　阿史那咯伦看着身边的彻可吉，沉吟片刻后，才点点头回道：“统领说的属下明白，只是属下还没有想到动手的时机。”
　　毕竟唐军里头，还有太多的事情，他们根本就不了解，要是贸然的动手的话，和只怕又会中了那些唐军的计谋。
　　有句俗话说得好，知己知彼百战不殆。
　　可若是李靖等人也就算了，至少阿史那咯伦还同他交战过，稍微知晓一些他的作战手法。
　　然而让阿史那咯伦真正头疼的地方，并不是李靖他们，而是突然带着军队出现，大杀四方的李恪。
　　他问了一些当时在峡谷中幸存下来的兵将，却还是没有摸清楚那个唐人小孩的情况，只是知晓应该是李世民的皇子
　　但是对于阿史那咯伦最想知道的，还是那天晚上的爆炸。
　　当阿史那咯伦询问那几个兵将，那天晚上的爆炸声究竟是怎么回事的时候，他们好像极为恐惧，全身都止不住的颤抖，就好像又重新回到了那个修罗场一般，只是不停地说“火光”“天罚”之类的话。
　　从他们的口中也根本得不到什么有用的信息，无奈之下才拖了这么久。
　　就在阿史那咯伦心中纠结，彻可吉还想要再问些什么的时候，忽然一名斥候朝着他们走过来，躬身急忙说道：“统领、将军，唐军那边有情况了。”
　　两人皆是神色一变，阿史那咯伦看着那名斥候点点头，沉声道：“说。”
　　“有不少哨兵发现，那些唐军已经从五陇坂动身，现在正在向着我此地快速靠近！”
　　什么？
　　那些唐军这么快就开始动手了？
　　阿史那咯伦看了身边的彻可吉统领一眼，又继续对着那名斥候询问道：“说说具体情况。”
　　“唐朝将军李靖将所有的唐兵们分流，划分为四个区域，由四个将领率领这四个区域的兵将，分别朝着泾阳出发。”
　　闻言，彻可吉也是脸色一沉，心中隐约的猜到了这些唐军想要做什么，看着阿史那咯伦开口缓缓道：“他们划分区域动手，莫不是想要采取这样的方法，分而攻之？”


第二百四十九章 阿史那的分析李恪的计划
　　毕竟加上调遣过来的那五万突厥增兵，他们的突厥大军可是有将近二万人，这也可以算是一个庞的数字了。
　　更何况，大唐和他们突厥不一样，他们的兵力较弱，就算是要临时调遣兵将，也没有可能这么快的动身到达，减去上一次大战中，他们损失的兵马的话，人数还不到十万。
　　若是整个突厥大军与他们硬碰硬的话，唐军那边不但吃亏，而且根本不可能抵挡的住如此凶猛的进攻。
　　所以他们唯一能够想到的方法，恐怕也就只是想要将他们的军队，分成四份，逐一攻破。
　　阿史那咯伦闻言，视线一转，看向桌上的地图，沉吟片刻后忽而冷笑一声道：“没有这么容易。唐军现在的人数要比我们突厥少的多，若是统一而行，哪里拼的过我们，所以才会想着要分散作战。”
　　说罢，阿史那咯伦又指向地图上的那四个位置，缓缓道：“统领你看，他们所选的这四个位置，不管是往哪个方向，都是能够直达我军军营。
　　依我来看，李靖910恐怕是想要取巧，想办法直接攻下军营。”
　　一旁的彻可吉统领闻言，忽而明白了什么，神色一惊，看向阿史那咯伦诧异的问道：“这些唐军的目标，莫不是将军你？”
　　也怪不得他诧异，毕竟在他看来这些唐军的目标，也实在是有些过于直接了。
　　阿史那咯伦点点头，淡声说道：“他们有这样的想法也是无可厚非，毕竟擒贼先擒王。”
　　随即，他又冷笑了一声，眸中闪过一丝寒色道：“不过这一次，李靖恐怕也只是自寻死路而已。”
　　彻可吉眉头轻皱，看着他问道：“将军何出此言？”
　　阿史那咯伦抬手，分别指了一下地图上的那四个地方，解释道：“你看，这四个位置就是唐军的必经之地，但是这里却是地势平缓开阔，对我们的作战极为有利。”
　　“你是说我们的骑兵？”
　　彻可吉也是聪明人，听到阿史那咯伦这么一说，当即明白了他的意思，眼中也顿时一亮。
　　阿史那咯伦点点头，笑道：“不错，若是我们率领骑兵在这几个地方，直接同李靖他们开展作战，那些唐军绝对是难以抵抗，自掘坟墓。
　　而且只要后续我们其他的兵将，同样赶来这里支援，在人数和地势的极大优势下，想要击败李靖这边，对我们来说完全没有任何问题。”
　　阿史那咯伦对他们的骑兵有这样的自信，上一次只不过是一个意外而已，这一次大战地利人和，两方优势全都占了，对于他们来说，可是一个难得的好机会。
　　一旁的彻可吉听了，也是满脸赞同的点点头道：“不错，这确实对我们而言极为有利，看来这一次李靖他们，还不了解我们突厥骑兵的厉害啊。
　　有这般的优势在我们这边，别说是想要攻进军营了，只怕到时候他们就算是想要撤退，也是极为困难。”
　　阿史那咯伦冷哼一声，“这一次本将军一定要一雪前耻，等到此战告捷，我大军就能够直接挥兵前行，攻入大唐！”
　　说罢，阿史那咯伦也立刻下达命令，让军中所有的士兵们全部都行动起来，开始准备这场大战。
　　他将手下的十二万大军，全部都划分为四个部分，而每个部分都是有着三万兵马之多，而每三万兵马中，都带着将近五千的骑兵部队。
　　在阿史那咯伦等人看来，他们在人数上有如此优势，李靖竟然还敢想出这样的办法来攻打他们，若不是看不起他们突厥兵，那就是在找死。
　　李靖不是想要用这个方法，将他们逐一攻破吗？
　　那就让他们看看，到底是谁，能够逐一攻破谁！
　　对于这一次的大战，所有突厥的将领皆可谓是信心满满，在阿史那咯伦的调令之下，这四队军马直接分散，开始分别前往唐军所在的那四个战场。
　　而正当这几万突厥大军，朝着战场上赶去之时，李恪几人早就已经在东边战场等候良久了。
　　此时的李恪手中拿着一个望远镜，正透过里面的镜片，朝着远处看去。
　　当看到一支浩浩荡荡的大军出现在视线范围内时，李恪倏然挑了挑嘴角，抬眸看了身边的程处嗣等人说道：“他们来了。”
　　程处嗣、秦怀玉两人点点头，看了一眼身后空空如也的平原，心里头不免有些紧张，犹豫着望向李恪问道：“殿下，真的没问题吗？”
　　李恪轻笑一声道：“放心吧，若是不搞点事情，岂不是浪费了我们跑这么大老远的？”
　　“那好，既然如此，殿下你可多加小心。”
　　说罢，程处嗣与秦怀玉两人便不再多言，对视了一眼后，转身便朝着李恪身后的方向离开了。
　　整个战场极为空旷，只剩下李恪一人，脸上带着几分淡笑站在那里，静静等待着突厥兵的到来。
　　大军前行，浩浩荡荡。
　　其中赶往东边战场的那克落将领，率领着三万突厥兵们，加快步伐朝着目的地赶去，心中对于这一次，唐朝那些将领们所想到的战术极为不屑。
　　他转过头，有些好笑的看着身边的副将说道：“你说这唐军是太嚣张了，还是故意找死呢，居然想出个这样的烂招来对付我们，简直可笑！”
　　那副将也是不屑的扯了扯嘴角，附和的点点头道：“八成把我们想得太简单了，他们也不动动脑子，我们这边光是人数，就已经足够压死他们了，就算是分散了人马，那也是对我们更加有利而已。”
　　根据他们得到的消息，五陇坂周围的唐军加起来也不过只有七八万，比他们少了小半数，现在更是想要分散作战。
　　这哪里是对付他们的战术，这简直就是为他们做嫁衣，分明就是找死。
　　他甚至在想这些唐军们，是不是被上一次的胜利给冲昏了头脑，所以这一次才会用出如此愚蠢的方法，想要来对付他们。
　　那克落想到上一次的战败，面上闪过一抹煞气，寒声说道：“这一次，我倒是要让这些唐军，好好的见识见识我们的厉害！”


第二百五十章 知不知道“死”字是怎么写的？
　　说话间，突厥大军们马上就要抵达战场，然而当克落抬眼看向前空旷的平原时，发现前方不远，竟是站着一个看起来不过半人高的小孩。
　　“哪里来的野孩子？”
　　那克落皱了皱眉，面色有些不悦，抬手一挥，随口说道：“去，把前面那个孩子杀了，别挡着路。”
　　“是，将军。”
　　旁边的副将连忙点点头，手上拿着大刀，直接下马朝着李恪走过去。
　　那副将手上拿着大刀，一副凶神恶煞的样子。
　　然而李恪却面色不改地站在原地，好似没有听见这副将说的话一般，精致的面容上甚至还带着几丝嘲讽的笑。
　　“找死！”
　　见这小孩不但不怕自己，反而还一脸不屑和嘲讽，这名副将就是心中冷哼一声。
　　眼看这名副将走到李恪面前，手中的大刀就要朝着李恪的头上砍过去，李恪忽然抬脚，直接就朝着那副将的身上踹了过去。
　　那副将哪里想到一个小孩子有这么大的力气，再加上他手上拿着把大刀，也根本没有任何防备，结果居然就当着全军的面，被一个半大的孩子直接给踹飞了！
　　“嗯！”
　　那副将倒在地上之后，满脸痛苦的捂着裆部，额头疼得青筋暴起，爬都爬不起来。
　　因为李恪的身高只有这名副将的半身高，所以抬脚踹过去时，恰好只能够踹到这名副将的裆部。
　　虽然李恪只用了五分的力气，但是也相当于三个成年男子的全力了，那副将感觉就光是那一下，直接就将他给踢废了。
　　一直在暗处观战的程处嗣、秦怀玉两人此时也是猛然瞪大了眼睛，看着那副将倒在地上满脸狰狞的样子，后背直发寒。
　　他们可是知道李恪是天生神力啊，连三百斤的弓都能够拉开，这一脚至少也用了他五六分的力气吧。
　　光是想想那个副将此时遭受的暴击，程处嗣和秦怀玉两人都不由得全身打了个冷战，默默擦汗。
　　“怎么回事！”
　　那克落看着眼前的这副场景，脸色陡然一变，随即脸色也阴沉了下来，寒声说道：“堂堂的阿纳多副将，竟然被一个半大的野孩子踢成这样，丢人现眼，给本将军站起来！”
　　那克落并不知道这名副将，方才遭受了怎样的重击。
　　
　　此时别说站起来了，就算是开口说话，他都做不到，只能弓着身子痛苦的扑在地上。
　　^
　　李恪轻笑一声，朝着那名副将走过去，猛然一踹，直接抬脚踩在那名副将的脸上，还往泥巴里面摁了摁
　　而后才转过头看向那克落，脸上的表情似笑非笑，开口嘲讽道：“就你这样的渣渣也敢对本王出手？知不知道“死”字是怎么写的？”
　　那克落并没有注意到李恪的自称，反而在看见李恪竟然把脚，踩在自己副将的脸上时，那脸色瞬间就阴沉的仿佛能够滴出水来。
　　他眼中带出几分怒火，看着李恪喝道：“小子，我要杀了你！”
　　不只是那克落，就连方才被李恪踢了一脚，没了半条命的阿纳多，也是被李恪气的挣扎着想要起来。
　　“愤怒值+300”
　　感受到自己脑中响起的系统提示音，李恪嘴角挑起了一个笑，低头看着脚下的挣扎着想要爬起来的副将，笑了笑说道：“怎么，想起来啊？”
　　说着，李恪便把脚拿开。
　　那副将本以为李恪终于不再羞辱他了，结果李恪又把脚给踩上来了，直接一脚将那克落重新踩回到泥土地中。
　　而后，当着左右人的面，李恪的脚就是在那克落的身上蹭了蹭，同时嘴中还是含笑着说道：“这玩意擦鞋还是挺干净的。”
　　顿了顿，李恪又转过头，看向神色阴沉的那克落笑道：“要不然给本王再挑两打这种小兵擦鞋用？”
　　那克落看着眼前将脚踩在副将脸上，满脸天真，说话却嚣张至极的小孩，望向他冷笑着说道：“噢？这么说你还想挑？”
　　李恪煞是认真的点了点头，竟然真的看了环视了一圈眼前的士兵们。
　　转了一圈之后，目光又定在了那克落的身上，抬手指了一下，语气勉强的说道：“那就你吧！”
　　“我？”
　　那克落怒极反笑，眼中瞬间涌出了滔天的怒火，目光阴毒地盯着眼前的李恪，好似不相信方才那话是从他口中说出的一般。
　　李恪满脸认真的点了点头，语气嫌弃的说道：“看了半天，你们这里面没一个配给本王擦鞋的，就你勉强可以吧，不过也就只能擦擦鞋而已了。”
　　“黄口小儿，竟然敢在本将面前如此嚣张，来人，给我割了他的舌头和嘴巴！再把他给我剁成肉酱！”
　　那克落简直是要被这个小子给气炸了，居然敢拐着弯骂他只配给他擦鞋，其他的突厥士兵连给他擦鞋的资格都没有，这相当于是把他们所有人都给侮辱了啊！
　　这种熊孩子不给他一点厉害瞧瞧的话，还以为跟他过家家呢！
　　当下，那克落直接一挥手，怒不可耐地直接派出几十名兵将，拿着武器便朝着李恪冲了过去。
　　李恪看着眼前几十个朝着他冲过来的士兵们，脸上依旧是一脸淡然，没有一点慌乱的意思。
　　那克落本就是个谨慎之人，此时将李恪的反应看在眼里，眉头微不可见的皱了皱眉。
　　这孩子怎么看起来一点都不害怕的样子，难道说他真有这个实力能够对付这几十个兵将？
　　这样想来，那克落突然想到，这个孩子最多也就不到十岁而已，怎么会独自出现在这个地方，这里方圆十里内，可都没有人家的。
　　而且，方才阿纳多的反应看起来也不像是装的，那疼得青筋暴起的样子，难道真的是被这孩子伤的？
　　无数个疑问在那克落脑中闪过，他目光紧紧地盯着眼前的那个孩子，脑中好像有什么事情要呼之欲出一般。
　　然而还不等那几十个突厥兵靠近李恪，突然之间，竟是从地面凭空冒出了一大批士兵，瞬间挡在了李恪的面前，朝着眼前那几十个突厥兵们杀了过去！


第二百五十一章 就算是阴了你又如何？
　　情况突变，那克落脸色大变，然而还没有等到他从震惊中回过神来，方才派出去的那些突厥兵们，就瞬间被那些士兵们斩杀了！
　　突厥兵的尸体横七竖八的堆积在一起，鲜血瞬间染红了地面。
　　整个过程不到三息的时间，李恪的身后就已经出现了大片大片穿着黑黝黝铠甲的兵将，就如同凭空冒出来的一般，却是杀气凛然。
　　一直在暗处观战的程处嗣和秦怀玉两人，快步走到李恪身边，看了一眼还在李恪脚下，痛苦挣扎的副将挑了挑眉。
　　秦怀玉看了看李恪，轻声笑道：“殿下，你刚刚还真是有够气人的，我看对面那突厥头子都要被你气疯了。”
　　程处嗣也深有所感的点点头，打了一个冷战说道：“对啊，还有那一脚踹过去的时候，我光是看着都觉得疼。”
　　李恪有些好笑的看向程处嗣，揶揄着说道：“你好像挺好奇的嘛，要不然本王也踢你一脚试试？”
　　程处嗣听到这话，连忙摇头拒绝道：“不不不，怎么劳烦殿下动脚呢……”
　　笑话，要是真被李恪踢一脚，那他的子子孙孙怎么办，他还想好好的娶个老婆呢！
　　那克落沉下眸色，盯着眼前的这些突然出现的士兵们，和肆无忌惮调笑着的李恪等人，寒声说道：“唐军？”
　　这里的确是阿史那咯伦所说的东边战场，这些突然出现的士兵肯定就是那些唐朝的兵将。
　　不过，他们方才究竟是怎么出现的，这四周皆是平原，根本没有任何的遮挡物，他们怎么可能躲起来？
　　李恪站在众人之首，微微抬眸，看着眼前，神色若有所思的那克落，冷笑一声说道：“不错，本王便是蜀王李恪，若是你们识趣，现在投降的话，本王还能够饶你们一命！”
　　蜀王李恪？
　　那克落看着眼前的李恪，神色微惊，猛然之间想起之前突厥兵口中所传的那个孩子，莫不就是他？
　　旋即，那克落心中大喜，盯着李恪的眼中透露出些许阴毒与贪婪。
　　没有想到这么幸运，四个战场里面，竟然被他给遇见了，这一次若是能够捉了李恪回去的话，那绝对是大功一件啊！
　　想到这里，那克落冷笑了一声，看着李恪说道：“这句话，应该是本将军说才对吧？来人，给我上，活捉蜀王李恪者，重重有赏！”
　　√\
　　当即，那克落身后的将士们立马动了，一个个怒吼着，朝着彳李恪等人冲杀过去，气势磅礴！
　　那克落骑着战马，依旧停在原地4看着不远处的李恪等人心中冷笑着。 ~p
　　方才他就已经观察过了，这些突然出现的唐军们，加起来还不到一万人，比他们当初预想的还要更加的少。
　　他们这一次可是带了足足三万的兵将，其中还有五千的骑兵，在人数上，光是正面硬拼就能够把他们全部都给弄死了，更不要说这里是对骑兵最有优势的平原。
　　此时一马当先的，正是那些坐在马上的突厥骑兵们，手上皆是拿着一把长刀，气势汹汹地在平原上奔腾而来！
　　然而李恪等人却是站在原地，淡笑着连动都没有动一下，甚至连他身后的那些兵将们也是没有任何动作，看起来好像并不担心他们会冲过来一样。
　　“嘶――”
　　正当那克落心中疑惑的时候，一阵悲鸣声忽然响起，那些正在快速奔驰冲在最前面的骑兵，还没有来的及靠近李恪，突然摔倒在地，连带着马上的士兵也摔了个粉身碎骨。
　　就在那克落脸色微变时，下一刻，却见周围那上千马匹之中，大半都是在中途直接摔倒在地。
　　而后那些来不及控制马匹的马蹄，直接踩在这些突厥兵的身上或是被他们绊倒，就算是那些滚落在地突厥兵们，有幸而没有被摔死的，也被这马蹄直接给踩死了。
　　大片大片的突厥骑兵陷入在这混乱之中，而又因为他们本就冲杀在最前方，速度又是极快，就算是看到了前面的不对劲，也根本停不下来。
　　只能眼睁睁的看着自己身下的战马被绊倒，摔了个粉身碎骨！
　　瞬间，哀嚎声遍野，后面跟着的突厥士兵们看到前方的一片混乱，也不由得停下了脚步……
　　那克落眼中闪过一抹煞气，视线落在那些突然栽倒的马匹的马蹄上，却是发现它们的马蹄上，竟是全部都竖着根根尖利的铁钉！
　　再望向那片已经长出几寸高野草的平原，那克落瞬间就明白了李恪在这里面动了手脚，当即怒气冲冲的喝道：“全部都给我停下！”
　　李恪看着那克落愤然的脸色，微微的勾了勾嘴角。
　　以他后世得来的经验，要是想对付这些突厥骑兵们，简直是不要太容易，随随便便想出个办法也能让他们一塌涂地。
　　毕竟突厥又不像是大唐，早就已经是暗中弄出了马蹄铁，他们的马蹄不但不耐磨，遇到这种尖利的东西，哪里还有丝毫抵抗的能力？
　　这个方法可以说，几乎是兵不血刃的就将突厥这边的骑兵完全解决掉了，他们站在原地连动都没有动，完全就是一副在看好戏的样子。
　　难怪他们之前那么淡定，原来如此！
　　那克落心中大怒，看着眼前的李恪怒喝道：“无耻！用这种卑鄙的方法，根本就不是君子所为！”
　　那克落哪里能想到，李恪竟然用这么卑鄙的方法来对付他们。
　　更可气的是他们居然都没有损失一兵一卒，就杀了他上千的骑兵5.6，实在是可恶至极！
　　李恪一张小脸上灿然一笑，两排整齐洁白的牙齿露了出来，看着眼前的那克落，满不在意说道：“不好意思，本王只是一个小孩子，不是什么君子，就算是阴了你又如何？”
　　听闻这话，一旁的程处嗣与秦怀玉等人皆是憋着嘴巴，一副想笑又不敢笑的样子，就连那克落也是一脸又气又无语的样子，偏偏又挑不出李恪话里的毛病。
　　的确，这李恪表面上确实只是一个半大的孩子而已，但是他做出来的这些事情，和孩子可是没有一点关系啊！
　　哪个孩子能够有这样的算计，站在那里，谈笑间就能灭掉他上千骑兵？
　　根本就是个不折不扣的小魔头！


第二百五十二章 收割
　　李恪看着又气又急的那克落，脸上带着几分嘲讽色，笑道：“更况，这战场上，胜者为王，只能够灭了你们这些废物，你们管本王用的是什么方法？”
　　顿了顿，李恪摸了摸下巴，有些好笑的说道：“不过，你刚刚能说出那番话来，这智商也真是让本王够无语的，本王该说你是天真呢，还是愚蠢？”
　　那克落哪里能想到，一个小孩嘴皮子竟然这么利索，直把他气的说不出话来。
　　在战场上被一个几岁的孩子说天真，不论怎么听，都好像是在侮辱他的智商一样。
　　更何况那克落一向瞧不起唐人，这一下却被一个大唐的小孩如此嘲讽，这怎么能让他咽的下这口气！
　　身后的那几万突厥兵将们，也是恶狠狠地盯着站在众人之首的李恪，整个突厥大军都迸发着汹涌的怒气。
　　他们好歹也是一众骁勇善战的兵将，如今竟然被区区一个孩子，用这等不入流的计谋陷入如此尴尬的境地，这简直就是他们的耻辱！
　　此仇若是不报，难不成还真让这些唐军们小看了他们？
　　“愤怒值28+4000”
　　“愤怒值+400”
　　“愤怒值+500”
　　“愤怒值+400”
　　……
　　顿时，一连串的系统提示音也是在李恪的脑海之中浮现。
　　那克落当即大手一挥，怒声喝道：“上，给我杀了他们，活捉李恪！”
　　“杀――”
　　突厥兵们一个个仰天怒吼，带着滔天的怒气，来势汹汹，直接朝着李恪等人冲了过去。
　　李恪勾了勾嘴角，看着眼前面目狰狞的突厥兵们神色不变，忽然抬起手，轻声说道：“准备。”
　　就在李恪话音落下的那一秒，身后所有的战士们，全部都将自己腰间的五矢连弩解了下来，不过三息之间便全部都准备好，锋利的箭头正对着那些冲过来的突厥兵们。
　　那克落脸色微变，然而还没有等他开口阻止，便听见李恪一声令下。
　　“放箭！”
　　崩崩崩崩崩……
　　弓弦震荡，一支支利箭，化作遮天蔽日的箭雨，带着凄厉的破空之声，从四面八方朝着突厥兵们劲射而来！
　　“该死！”
　　那克落骂了一句，连忙勒马后退到兵将们的身后，然而其他的这些突厥乓们就没有这么幸运了。
　　五矢连弩的射程就在二百五十米之内李恪早就已经算准了他们的位置，等到他们靠近过来之后，便直接命人放箭，大片大片的收割人头。
　　
　　此时漫天的箭雨都朝着他们飞射而去，无数突厥兵将们割麦子一般，成片成片的倒落在地。
　　噗噗噗噗噗――
　　无数利箭瞬间刺穿了他们的身体，鲜血瞬间喷涌而出！
　　惨叫声，哀嚎声连绵不绝。
　　不过顷刻间，平原上堆尸如山，倒在地上的突厥兵们，身上全部都插满了锋利的箭矢，腥红的鲜血染红了地面。
　　短短的一轮齐射，李恪等人就已经收割了将近五千人马的性命，从开始到现在，他们站在原地，甚至都没有挪动过脚步。
　　突厥兵们的惨景与李恪等人的安然无恙，形成了一个极为鲜明的对比。
　　外围是被鲜血染红的屠戮场，里面却变成了极为安全的温室。
　　这种鲜明的讽刺对比，落在那克落的眼中，他心中的愤怒像是要喷涌而出一般，死死地捏着拳头，盯着眼前的李恪。
　　“给我上！围攻他们！本将军就不信了，就你们这点人马，还能翻出天来！”
　　那克落勃然大怒，猛然喝令道。
　　既然正面攻不下，那就围攻，他那克落就不信了，四面八方全部都是他的兵将，这李恪还能翻了天不成！
　　剩下的两万突厥兵们在听到那克落的喝令之后，也立刻反应过来，纷纷行动绕到了李恪等人的身后，形成了一个巨大的包围圈。
　　“杀！”
　　随着一声令下，两万多的兵马将李恪以及他手下的八千兵马，全部都围了起来，包围圈瞬间越缩越小，距离李恪等人只剩下了一百米的距离。
　　若是在不想办法突围，只能被困死在这个包围圈里。
　　“哼哼，我倒是要看看你还怎么逃！”
　　那克落看着被困在中间，动弹不得的李恪等人，始终阴沉的脸上终于露出一抹得意的笑。
　　他手下的这些突厥兵个个都是勇猛无比，两万人马形成的包围圈，只是凭借着八千人马就想要突围出去，任是李恪他们手下的兵马再怎么强，在那克落看来，都是不可能的事情。
　　李恪闻言，神色依然不慌不忙，只是低声笑了笑，一双清澈无比的眸中，闪过了一抹笑意。
　　他透过重重人马，看着那克落笑道：“是吗？”
　　那克落看见李恪脸上的笑容，神色微变，刚想开口，然而等李恪话音刚落之时，突然间，惨叫声接二连三的响起。
　　只见本来朝着李恪围攻的那些突厥兵们，左右两侧，以及后方的那些兵将全部都消失不见了。
　　原本平缓的地面上，竟是忽然出现了一条宽达四米，深三米的U型沟渠！
　　方才那些靠近李恪的突厥兵们，根本就没有想到自己的脚下竟390然会是一个陷阱，刚踏下去就直接掉落在这个极深的沟渠之中。
　　可若只是掉落在里面的话，那还算是好的，最多也只是摔个半死，但是不会伤及性命。
　　然而在这个沟渠当中，靠近外围的那一圈的沿边，竟是还有条宽两米，深两米的沟渠，里面放满了半米长的尖利的倒刺和利器，若是掉下去，只怕是全身都会被这倒刺给洞穿。
　　方才所有靠近李恪的突厥兵们，几乎就没有任何的防备，一踏上那空软的草皮，就直接掉了下去，连反应都来不及，就被这些倒刺给刺穿。
　　程处嗣看着周围瞬间消失小半的突厥兵，挑了挑眉，看着李恪笑道：“殿下，这招还真是有够妙的，我们不过就是站在这里看好戏，不花一分力气，这些兵将就死了一大半。”
　　这些突厥兵们看着中间的巨大沟渠，以及里面被扎的血肉模糊的兵将们，哪里还敢上前，全部都满脸惊恐的站在那里，踌躇着不敢再动。
　　就连他们前方那些兵将们，明明没有人掉下去，也不敢再往前了，生怕又中了李恪的计。
　　李恪好笑的看了他一眼，无语的说道：“谁说我们没有花一分力气，我可是让人在这里玩了半个月的坑，等的就是他们掉下去的这一刻！”


第二百五十三章 兵不厌诈
　　早李恪同程咬金他们商量好战术w以及作战的时间之后，李恪就已经让人开始着手准备了。
　　想以区区八千人，打赢突厥的三万人马，这可不只是说说而已的，实际上要是硬拼的话，他们根本没有任何希望。
　　因此李恪自然也不会这么蠢，不管是之前安放在他们前方，让骑兵中计的尖刺。
　　还是放五矢连弩大范围收割人头，激怒他们围攻自己，这些全部都是在李恪的计划之内。
　　不来点刺激的，又怎么可能让这些突厥兵们上钩呢。
　　他早就已经画了一份图纸，让所有的将士们日以夜继，在这片战场上挖掘了一片U型的沟渠。
　　最开始的时候，程处嗣、秦怀玉以及其他八千将士们，正是全部都躲在这沟渠之中。
　　这沟渠的外围两米是极深的陷阱，但是里围两米却是带着阶梯的平地。
　　整个沟渠完全足够容纳下一万名兵将的埋伏，只要盖上草皮，根本就发现不了他们。
　　这也是最开始，为什么只有李恪一个人站在这战场之中。
　　哪里是只有他一个人，分明所有人全部都埋伏在他身边，就等着打这些突厥兵们一个措手不及呢！
　　而这个U型沟渠，除了能够埋伏躲藏之外，还可以保护李恪等人两边以及后方不被敌人围攻。
　　所有靠近他们一百米范围内的兵将，全部都会掉进这个陷阱当中，被半米长的倒刺刺穿身体，惨死其中，也能够阻挡他们靠近李恪等人。
　　惨叫声、哀嚎声在战场上此起彼伏，连绵不绝。
　　就光是这一条U型沟渠，掉下陷阱的突厥兵将，足足就有将近一千人。
　　不是重伤，就是被刺穿身体，加上这离地面将近五米的壁面，别说从这沟渠里爬上来了，能活着就已经不错了。
　　“你！卑鄙！”
　　那克落根本就没有想到，他们身边竟然还有陷阱。
　　这李恪到底在这个战场上布置了多少陷阱，等着他们往里面跳！
　　李恪脸上露出一抹灿烂至极的笑，笑出了一口整洁的白牙，道：“哎呀将军，难道你没有听说过兵不厌诈这句话吗？连点警惕性都没有，怎么当这个将军的？”
　　顿了顿，李恪又摸了摸下巴，看着那克落说道：“不过你可要小心点喽，说不定本王就在你的脚边埋伏了什么东西，你一踩上去，说不定就会被炸上天的。”
　　李恪的语气轻描淡写，好像只是在同他说天气一般的轻松。
　　然而那克落可是听得心惊胆战的，李恪话音刚落，他就全身一僵，控制住身下的马匹动都不敢动一下。
　　他可是知道，之前在左狼峡谷里面，突然发生了几次巨大的爆炸，将峡谷里面所有的突厥兵们全部都炸死在了里面，当时领兵的可不就是眼前的这个小子吗！
　　李恪看着那克落那副怂的不行的样子，顿时好笑的说道：“说有你就真信了，原来突厥的将领胆子都小的跟只老鼠似的，就凭你这辣鸡还想活捉本王？也不撒泡尿照照自己！”
　　“你耍我！”
　　那克落顿时反应过来，根本没有什么东西安在他的脚边，这李恪分明就是在诈他，要不然的话他怎么可能告诉自己！
　　他竟然屡次都被一个孩子耍了，可恶！
　　“愤怒值+5000”
　　李恪听到脑中的系统提示音，扯了扯嘴角，看着那克落笑道：“本王就是在耍你，你又能怎么样，有本事你倒是弄死本王啊！”
　　“一群废物，连你爷爷的衣角都摸不着，还上战场打仗，滚回去找妈妈吧！”
　　“愤怒值+6000”
　　那克落这一回可真是怒极反笑，看着嚣张至极的李恪，脸上杀机森然。
　　他猛然一抬手，怒声高喝道：“所有人全部给我进攻！不惜一切代价，给我杀了他们，活捉李恪者，赏黄金万两！”
　　他的想法很简单，不管李恪给他们准备了多少招数，现在肯定也基本上用完了，要不然的话，他也不可能同自己说这么多的废话。
　　可就算是中了他们的计，损失了上万兵马，以李恪身后那区区八千兵将，也不可能对他们造成致命的威胁。
　　两万兵马，哪怕是用人来堆，他也要将李恪给堆死，耗死，若是不将他活捉回突厥的话，那克落实在是难解心头之恨！
　　“杀――”
　　“冲啊！”
　　所有的突厥兵们，率先从正面发起了进攻，如同潮水一般，向着李恪等人冲了过来，个个手中都拿着长枪，攻势如潮。
　　踏踏踏踏踏踏……
　　与此同时，一声声的马蹄声也响了起来，虽然之前五千骑兵几乎全中了李恪的陷阱，然而还是有一百多突厥骑兵幸免于难。
　　此时他们直接勒马缰绳，数百匹战马引颈长嘶，朝着李恪等人汹涌而来！
　　李恪见此场景，扯了扯嘴角，轻笑道：“万两黄金，还真是有够穷酸的。”
　　随即，他眼神倏的一冷，看向面前冲杀而来的突厥兵们，猛然举起手，沉声喝道：“众军听令，全体进攻，锋矢阵！”
　　李恪话音刚落，八千士兵们方才所组成的方阵，顷刻间迅速变换。
　　站于边缘的千名士兵全部都举起了盾牌，而其余的士兵或是拿着弓箭，又或是架着长枪，将李恪、程处嗣等人全部都护在中间。
　　整个阵型看起来就如同是一个，由钢铁组成的刺猬一般，坚不可摧，极为牢固。
　　“进攻！”
　　随着李恪的一声令下，所有士兵口中皆是怒吼一声，脚下踏着极为整齐的步伐，朝着面前黑压压一片的突厥兵们，冲了过去。
　　“什么！又是这个阵型！”
　　那克落脸色一变，上一次的大战中他也是其中的副将，只不过当时他处于李靖那方的战场。
　　但是这不代表他没有看到这支军队，所施展出来的可怕威力啊！
　　当时，凡是靠近这个阵型的突厥兵，要么直接被长枪捅死，要么就是被五矢连弩的弩箭齐发给射死，无一存活。
　　而又因为站在边缘士兵们，手上所举的盾牌坚不可摧，想要伤到李恪手下的这些兵将们，却是难之有难。


第二百五十四章 大杀四方
　　每先前冲锋百步之后，边缘的士们就会猛地撤回到里面，之前的位置转而就被其他人给代替，以最大的限度复和节省体力。
　　这分明就是一个无休无止的杀人机器啊！
　　“不行，本将军不可能会输，给我冲！就算是堆，也要给我堆死他们！”
　　那克落脸色猛沉，怒声大吼道。
　　他不相信，在人马足足比他们多一倍的份上，还弄不死他们！
　　踏踏踏踏踏……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　八千兵将极有气势，前行的脚步和动作完全整齐一致，毫不紊乱，口中皆是齐齐怒吼着，杀意盎然！
　　行走之间，八千人的同时踏步怒吼，气势汹汹，响声震天！
　　就光是看到这一支全部都是黑色甲胄所组成的军队，都让那些突厥兵心中发寒，气势上早已败下阵来。
　　整个军队就如同一把一往无前的利剑，以一种极为悍然的姿态，在战场上将那些突厥兵狠狠地踏在脚下。
　　几万突厥兵前赴后继，向前冲杀着，然而就算是他们人数再怎么多，却也只能够选择从正面进攻李恪他们。
　　U字640型的沟渠形成了一个巨大的保护盾，他们根本就没有办法从两边，或是李恪等人的后方突袭，除了正面冲锋之外，根本就没有任何办法能够攻击到他们。
　　然而，整个军队都被盾牌紧实的包裹住，密不透风，就算是这些突厥兵们想要正面进攻，也根本伤不到李恪等人。
　　更何况，整个军队的士兵们，手中可都拿着一把五矢连弩，一开动可谓是万箭齐发。
　　凡是进入两百米范围之内的突厥兵们，均是会被李恪军队手中的五矢连弩所射杀，如同割麦子一般大片大片大倒地。
　　有个别漏网之鱼的，才不过刚刚靠近，还不等他们手中的砍刀，挥向边缘那些士兵们的盾牌，就已经直接被盾牌缝隙中空出来的长枪给刺穿。
　　惨死倒地，瞬间被李恪的军队所吞没。
　　即便是面对着人数多于自己两倍的敌人，都没有丝毫的惧意，反而越发的有气势！
　　整个场面与那克落预想的景象，根本完全不同。
　　李恪不但没有陷入劣势，反而杀伐果断，一路下达进攻的命令。
　　整个军队就如同一个绞肉机器一般，不断吞噬着冲过来的突厥兵将。
　　大军的移动之下，一路上的突厥士兵也随之倒下硬生生的冲出了一条血路，所穿行过的路上，皆是突厥士兵们血肉模糊的尸体。
　　战斗不过才刚刚开始，就已经是有了上千突厥士兵死在他们的脚下。
　　整个军队甚至没有丝毫停顿下来的意思，朝着突厥兵冲来的方向一路屠杀过去。
　　尸堆如山，血流成河！
　　方才还气势汹汹的突厥大军们，顷刻间被李恪的军队打得溃不成军！
　　看着眼前这一副惨景，那克落脸色一白，眼中尽是焦急之色。
　　即便是那克落不愿意承认，可从现在李恪手下那支军队，所展现出来的强悍实力来看，他们的确是极为恐怖。
　　可是就算是再怎么恐怖，那克落也没有想到，自己手下的军队会如此不堪一击啊。
　　放在平日里，光是凭借着人数，他们直接围都可以将李恪他们给围死，三万对八千，不管是谁都会认为完全没有可比性的吧。
　　但是偏偏这次李恪早有准备，周围的那些深坑和沟渠已经完全将左右两方，以及后方全部都给拦死，独独只留下正面御敌。
　　这样的话，就算是他们人数再多又有什么用，他们根本就没有办法去施展自己的优势啊！
　　那克落紧紧盯着眼前的唐军们，眼中怒色连连闪过。
　　难怪他们这些唐军将战斗的地点选在了这片平原，没有想到竟然是早有埋伏在这里等着他们！
　　倘若此时是李靖在此领军，那克落看到眼前这样的不利于他们的战况，肯定是会直接带兵撤离，避免接下来不必要的伤亡。
　　但是李恪的身份实在是太重要了，这可是李世民的三皇子，要是他能够抓住李恪的话，以后肯定能够作为要挟李世民的筹码。
　　说不定还能够让他官升三级，从副将直接就变成将军。
　　这么大的好机会摆在自己眼前，那克落说什么都不愿意放弃这个立大功的机会。
　　想到这里，那克落猛然咬了咬牙，看着眼前的一排排倒下，有一排排冲上去的士兵们，眼底一片通红，怒声高喊道：“全部都给我进攻！杀――”
　　李恪看见那克落那副几近癫狂的样子，就明白他在打什么主意了。
　　扯了扯嘴角笑道：“看来这里最大的诱惑，就是本王啊，看这样子，还真是一副不抓到本王誓不罢休的样子啊！好，那本王就陪你们玩玩！”
　　李恪忽然一抬手，手中的旗子向前一挥，高声喝道：“全体向前进攻！”
　　踏踏踏踏踏踏……
　　整支军队踏着极为整齐的步伐，加快速度朝着突厥兵们杀了过去。
　　不断有士兵倒在地上，如同蝼蚁一般，任人践踏在地，又有无数的士兵们朝着前方冲过去，前赴后继，伤亡也是不断增大。
　　渐渐地，随着突厥这边的士兵们快速对剑，那克落也是逐渐意识到，若是再这样继续进攻下去，只怕他们就会全军覆没了。
　　从大战开始到现在，也不过才过去了短短半刻钟的时间，可是他们这一方的死伤，却已经达到了将近两万人的程度。
　　仅仅只剩下一万兵将，还留在战场上同这些唐军们厮杀，却也是正在逐渐减少。
　　地上也几乎全是他们突厥兵们的尸体，连唐军的血都没有看见。
　　而李恪他们的军队却依旧速度不减，看起来好像根本没有一点疲惫的样子，极为有序的往前冲，刀剑无伤，一往直前。
　　原本那克落就是想，等着李恪手下的士兵们疲惫之后，再率领着兵将们乘虚而入，一举攻破李恪的军队，大杀四方，活擒李恪。
　　但是现在李恪那边，在经历了将近半刻钟的战斗之后，丝毫没有显露出疲惫之意，反而是他手下的兵将已经只剩下了一万人而已。


第二百五十五章 溃不成军
　　那克落心中实在是觉得奇怪，当他仔细的看了一会儿之后才发现，原来每当几十息之后，李恪都会发号施令，让队伍之中士兵的阵型发生变化。
　　而李恪手下的士兵们，在转化阵型之后，后排与前排交换，顶替上去，最大限度的保存和恢复体力。
　　可是这样的做法说起来简单，但是做起来的却是极为冒险。
　　别说是那克落了，就算是他们的将军阿史那咯伦，恐怕都不敢在作战的时候，做出阵型交换。
　　毕竟若是这几千将士的配合，稍微出现了什么问题的话，就非常容易被他们找到破绽，只要他们掐中李恪等人的阵型，变换交替的规律与空隙，而后直接攻进来，那这阵型便瞬间被攻破。
　　最开始的时候，那克落也的确是打着这样的主意，但是到了之后，却发现这根本就不可能做到。
　　李恪的命令下达的雷厉风行，话语间没有丝毫的犹豫，作风个性丝毫不像是个孩子。
　　而只要他一下达命令，整个军队的阵型便瞬间开始调换。
　　不过几个呼吸之间，已经是变换完毕。
　　那克落手下的士兵们才刚刚靠近，就被直接格杀，别说攻破他们了，能活下去已经算是极大的本事。
　　看着越来越多的兵将们，死在李恪军队的手上，此时的那克落也感觉到事情的不对劲了。
　　若是再这样下去的话，只怕不光是被打的溃不成兵，连最后的这一万名士兵，都要全军覆没了。
　　想到这里，那克落猛然一咬牙，看着依旧在冲杀的突厥将士们大声吼道：“撤退！全体撤退！”
　　这边那克落话音刚落，处于军队之中的李恪便是轻笑一声。
　　之前，李恪就一直都是在观察这那克落的反应，激怒他，引诱他，不动声色一点一点的将他的兵将整个蚕食进去，等到他反应过来的时候，便会发现他手下就只剩下一万兵将而已了。
　　然而，现在才发现已经晚了。
　　要是之前，那克落想要带兵撤退的话，李恪或许还没有什么办法，只能够白白的他们放走。
　　但是现在，在人数将近锐减了两万人马之后，才想着要保底撤退，李恪怎么可能同意。
　　要是这么容易就把他们给放走了的话，李恪岂不是白花了这么多的心血布置这个战场？
　　想到这里，李恪直接从旁边的护卫身上，拿起一把弓箭，眯着眼睛，直接将箭矢对准了人马之后的那克落。
　　！
　　弓弦震荡，只听见―道破空声陡然响起，利箭穿过人群，竟c廴是纷纷直奔那克落而去！
　　噗――j
　　箭矢入骨。
　　只见原本还在指挥大吼的那克落，下一瞬间，眉心上正插着一支利箭，直穿颅骨，将那克落脸上狰狞的表情瞬间定格住。
　　而后，那克落从战马上缓缓落下，砸在地上，一双眼睛瞪得极大，眼底还带着极浓的愤怒与惧意。
　　旁边的副将发现了，脸上大惊失色，急声喊道：“将军死了！”
　　“将军死了！”
　　“什么，唐军把将军射死了！”
　　“快撤兵！”
　　“撤回去啊！”
　　跟在那克落身边的几名副将，在发现那克落竟是已经被唐军射死了之后，全部都大惊失色，慌忙策马后退，想要撤离战场。
　　而其他的突厥兵们，看见自己的将领们全部都撤离了，再看看李恪周围那满地的突厥兵的尸体，也是一个个亡魂皆冒。
　　当即顾不得其他，连忙转身就跑，阵型什么的都不要了，就连手上的武器，也有不少士兵当做是累赘，竟然直接丢在地上。
　　李恪看着这一个个转身快速逃离的士兵们，脸上也是冷笑一声，不屑的说道：“这战场之上，敌军还在虎视眈眈，竟然就敢自己的后背留给敌人，简直找死！”
　　就连三岁小孩都知道，将自己的后背留给敌人，这是大忌。
　　就如同李恪为何要在战场上挖一个U型沟渠一般，为的就是不让这些与突厥有机会从他们的后方偷袭。
　　然而这些突厥兵当时慌不择路，竟然直接丢下武器，转身就跑，实在是让人感到好笑。
　　旋即，李恪猛然一挥手，看着前方的突厥兵们，大吼了一声道：“全体大军，五矢连弩上膛！”
　　咔咔咔咔咔咔――
　　随着李恪的话音刚落，一阵机械括弧声瞬间响起。
　　“射！”
　　李恪一声令下，所有的士兵们便将手上的箭矢，对准了前方正在四散溃逃的突厥兵们，猛然按下机关发射！
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
　　一道道破空声响起，恍若一道道催命的符咒，穿过平原，朝着前方的突厥兵们漫天袭去！
　　“啊！”
　　“快趴下！”
　　“不――”
　　……
　　惨叫声、哀嚎声响彻在整个战场上，然而任凭他们怎么哀嚎，本正在溃逃的突厥兵们依旧是大片大片的倒下。
　　李恪手上张弓满月，眯着一双眼睛，在人群之中瞄准着那几个跟在那克落身边的副将，而后忽然勾了勾嘴角，弓弦一松。
　　嗖！
　　一支利箭划过长空，穿过人群，朝着远处的正在策马而逃的副将，凌厉射去，瞬间便将那将领给射下了马，急速翻滚间，早就被慌乱逃窜的将士们，踩得血肉模糊了。
　　接下来又是几支利箭，从李恪手上飞速射出，无一例外，全部都是正中那些将领的胸口！
　　直到将他之前所看到的的副将们，全部都射杀之后，这才满意的放下了手中的弓箭。
　　光是这些副将们，虽然对他来说算不得什么，但是也算是突厥领兵的将才。
　　这种擅长领兵打仗的人突厥那边能少几个，对他们大唐来说，也算是愈加的有利，李恪自然容不得他们。
　　连续三轮的射击，几近射杀了八千的突厥士兵，最后三万的突厥大军，竟是只剩下寥寥四五千的散兵逃离回去！
　　若是阿史那咯伦此时知道的话，估计是会被这极大地反差给气死吧。
　　李恪不过只是带了八千人，结果却是灭掉了他两万多的兵将，其中还有五千骑兵在里面，这么大的损失，试问谁能不心痛？


第二百五十六章 大唐的援兵!
　　看着眼前四处逃窜离开的突厥兵们，程处嗣与秦怀玉两人也不由得放肆大笑。
　　程处嗣更是满脸兴奋，看着李恪说道：“殿下！殿下我们打赢了！”
　　而身后的八千突厥兵们，也同样是满脸的欣喜，看着他们周围，已经完全被突厥兵的尸体围起来的高高的尸墙，心中只觉得激动与兴奋。
　　足足三万大军啊！
　　他们可是真的没有想到，在大战开始之前，当他们知道自己是要以八千的军队，去面对一支三万人马的突厥兵时，他们心中也是极为不安。
　　要知道，这和上一次在峡谷中埋伏突厥增兵不同，上一次他们完全是靠着突然袭击，以及地形上的优势，才将他们全部都给围死在峡谷之中。
　　然而这一次，可是在平原之上啊，对突厥的那些骑兵来说，这可是极为有优势的地形。
　　若不是在大战开始前的十几天里，李恪一直带着他们日以夜继，在这片平原上设下不少陷阱的话，只怕这一次的大战，也是极为难说。
　　李恪神色淡淡，和周围欣喜的气氛格格不入，反倒是随意的瞥了程处嗣一眼后，淡淡的说道：“你这么兴奋作甚，别忘了，程伯伯他们现在，可还在为我们拖延时间。”
　　听到这里，程处嗣等人这才是忽然惊觉，想起这件事来。
　　对了，当时李恪答应了程咬金、李靖他们，只要为他们拖延半个时辰，便能够解决这边战场上的事情。
　　现在看看时间，才不过过去了一刻钟的时间而已！
　　想到这里，秦怀玉与程处嗣两人皆是从兴奋中回过神来，点了点头，而后带着兵马，跟着李恪快速的向着程咬金所在的战场赶去。
　　另外一边，南战场上。
　　程咬金带着两万的兵马，皱着眉看着眼前，已然将他们围起来的突厥兵们，眼中闪过一丝寒色。
　　就在他们刚上战场的时候，突厥的所带领的人马也正好赶到。
　　程咬金他们早就已经知晓李恪等人，在开战的十几天前，就已经在这南战场上埋了几处炸药。
　　当时看见那三万突厥兵们，朝着他们冲过来的时候，他们也只是不动声色的将那些兵将们，朝着埋着炸弹的方向引过去。
　　果不其然，当那些突厥兵踏上地点之时，炸药猛然之间爆炸！
　　　　几声震天的巨响让程咬金心惊的同时，也是欣喜不已。
　　他可是记得当时的李恪就是 用了这种炸药，大范围的炸死了不少的突厥兵。
　　而这一次突厥兵这么密集的朝着他们冲过来 就算不炸死个上千人，几百也总有吧？
　　然而就在程咬金等人欣喜之时，突然周围忽然就涌出了大批的突厥兵马，已然是悄悄将他们整个军队围困住！
　　程咬金顿时大惊！
　　等到他定睛去看，之前那些炸药那边的突厥兵们，这才惊觉，那“三万突厥兵”里面，居然还夹杂着数万颗穿着盔甲的稻草人！
　　而那一万突厥兵根本就只是引诱他们的诱饵。
　　这些突厥兵在骑行的同时，晃动着他们身边绑上的稻草人，以至于整个军队，看起来就像是有三万人一般，而后再踏上程咬金等人设置的炸弹陷阱。
　　看似有不少人被这炸药给炸死，实际上，加起来也不过只有不到百人，剩下被炸飞的，全部都是一些稻草人而已。
　　而程咬金他们，却是被这诱饵所诱惑，竟是一步一步的踏入了那些突厥兵的包围圈之中。
　　当真是好手段！
　　程咬金神色阴沉，看着对面的突厥将领，扯了扯嘴角。
　　看来上一次的惨败，给了这些突厥兵们一个狠狠的教训，以至于让他们这一次，早早的就有了防备。
　　竟是能够想到用稻草人来哄骗他们，只怕眼前这将领极为擅长谋略作战啊。
　　而此时的程咬金他们，已经完全被这三万兵将给团团围住，现在根本就是进退维谷，再加上他们的人数，现在也就只有两万而已。
　　别说是突围了，能够在这包围圈中活下来，都算是不错了！
　　眼看着这些突厥兵已经开始朝着他们进攻，手下的士兵们逐渐不敌，开始退后锐减，程咬金实在是心有不甘！
　　难道就要这样被他们压制住？
　　就在程咬金的脑中，这个念头才刚刚一闪而过，突然之间，不远处传来了一阵极为熟悉整齐的脚步声……
　　踏踏踏踏踏踏……
　　听到这个声音，程咬金神情一怔，猛然之间回头，看到一片黑黝黝极为整齐的方阵，心中顿时大喜。
　　竟然真的是李恪他们！
　　不过惊喜之后，程咬金像是忽然之间想到了什么，神色忽然一变，看着身边的副将突然问道：“从大战开始到现在，过去了多久时间。”
　　副将一愣，显然也是想到了程咬金的意思，脸色一变，连忙回道：“回将军，才过了一炷香的时间。”
　　什么？
　　一炷香的时间？
　　程咬金张了张口，眼底一片震然，有些不可置信的看着，正在朝着他们这个方向赶来的李恪等人。
　　不是说预计要半个时辰吗，怎么只用了一炷香的时间，就直接赶过来了？
　　莫不是李恪他们，真的只是用了不到一炷香的时间，就解决了他们战场上的那三万突厥兵将？
　　可是这根本不可能啊！
　　李恪手下也只不过是只有八千兵将而已，别说是三万突厥兵将了，1.8就算是只有一万的突厥兵将，也不可能用这么一点的时间解决吧？
　　这边的程咬金还处于震惊之中，而另外一边，这一次在南战场上率领三万突厥兵的索格纳将领，自然也注意到了朝着他们方向赶来的李恪等人。
　　索格纳眯了眯眼睛，看着不远处的一小支军队，朝着身边的副将询问道：“这是从哪来的军队？”
　　那副将看了看，也是不太清楚的摇了摇头道：“回将军，属下不知，可能是大唐他们派来的援军。”
　　“援军？”
　　索格纳冷笑一声，看着人数还不到一万的军队，有些不屑的说道：“就这么一点援军，就算是来了又如何，看本将军不照样把他们打的滚回大唐！”


第二百五十七章 索格纳的轻视
　　在索格纳看来，这些愚蠢的唐军根本就是不堪一击。
　　在大战开始之前，他就已经打听过这些唐军在上一场大战中，使用的一种秘密武器，士兵们要是踩上去的话，就会突然爆炸。
　　当时为了防止这些唐军们的陷阱，索格纳还专门让兵将们，临时编制了数万颗稻草人绑在身上，为的就是蒙骗程咬金他们。
　　没有想到，竟然真的骗君入瓮了！
　　他不过才损失了不到一百名兵将，就直接破了这些唐军们陷阱，还将他们引诱到自己的包围圈。
　　至于那一百名被炸药炸死的兵将，索格纳向来是无情之人，这些士兵们，只不过是被他用来在战场上牺牲的棋子而已。
　　俗话说得好，舍不得孩子，套不着狼，更何况是一堆棋子呢。
　　想到这里，索格纳森然一笑，忽而大手一挥，看着身边的副将下令道：“桑格，带兵杀了他们！”
　　“是！”
　　桑格跨坐在站马上，听闻索格纳的命令，立刻点头回答。
　　而后转头看向李恪等人的眼中，竟是闪过一抹凶光，扯了扯嘴角，断然挥手喝道：“杀！”
　　这名叫做桑格的突厥副将，正是这支突厥大军中骑兵的将领，而当他的话音一落，竟是率领着身后的五千骑兵，直接朝着李恪的军队冲了过去！
　　在索格纳与桑格看来，这大唐派来的几千援兵根本就是不堪一击，光是他们出动这些骑兵，就已经足够围杀他们了。
　　更何况，这里可是平原，突厥骑兵的天下，想要在这里同他们厮杀一场，那简直就是找死啊！
　　杀气腾腾，斗志昂扬！
　　李恪等人从踏上这个战场的那一刻起，就时刻注意着敌军的动向，没有放松一丝警惕。
　　这时看到五千突厥兵如同潮水一般，朝着他们汹涌而来，李恪瞬间便反映了过来，神色不但没有任何慌张，反而还露出了一丝笑意。
　　“来得好！全体准备，五矢连弩！”
　　咔咔咔咔咔咔――
　　又是一阵熟悉的机械括弧的声音响起，所有的士兵们在行走之间，瞬息间就将手上的五矢连弩上好机括，锋利的箭矢对准了前方朝着他们，猛冲而来的骑兵们，等待着李恪的命令。
　　“放！”
　　当这些骑兵在进入到他们两百米的射程之内时，李恪便一声令下，所有的士兵们猛地按下了手中的机括，箭矢瞬间从机括中接连射出。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖――
　　阵阵凄厉的破空声响起，成千上万支箭矢从天而降，化作遮天蔽日的箭雨，倾盆而下，朝着桑格等人猛烈袭来！
　　什么！
　　桑格看着上空，朝着他们漫天席卷而来的万千箭矢，脸色猛然一变。
　　然而还没有等他开口下令，一支锋利的箭矢穿过近两百米平原，带着森冷的寒意，朝着他飞速袭来！
　　噗呲――
　　霎时间，锋利的箭矢穿过桑格的喉间，鲜血瞬间喷涌而出！
　　桑格瞪大了一双眼睛，不敢相信的看着前方的那支军队，眼神慢慢失焦，脚下一脱力直接从极速骑行的战马上，摔落了下去。
　　“格桑将军！”
　　旁边有将士惊叫出声，伸手想要拉住他，然而已经没用了，无数的马蹄从他的身上踏过，将他的尸体踩得血肉模糊，残破不堪，显然已经死的不能再透了。
　　不少的将士们看到空中朝着他们飞射而来的箭矢，惊慌之中，连忙想要勒马停下，然而却是已经来不及了。
　　噗噗噗噗噗噗……
　　成千上万支利箭，如同暴雨倾盆，带着凌厉的锐气，劲袭而下！
　　无数朵艳丽的血花，瞬间绽放开。
　　箭矢入肉，被射死的兵将瞬间滚落下马，直接被摔断脖子，同时也被后来而至的马匹踩成一片肉酱。
　　而中箭的马匹则是瞬间摔倒，不但将身上的兵将摔死，甚至是将后方的骑兵们，全部都给绊倒在地，整个阵型瞬间全部混乱！
　　无数狰狞扭曲的面孔，倒在地上，全身上下都插满了锋利的箭矢，如同刺猬一般痉挛着。
　　而不过是短短的一瞬间，竟然已经有上千名骑兵死在这一轮箭雨下！
　　“什么！”
　　索格纳看着骑兵那一片的惨景，不可置信的睁大了眼睛，猛然怒声喝道：“这究竟是怎么回事！”
　　要知道这可是他的骑兵啊，怎么会这么轻易的就被这些唐军杀死了一大片？
　　一旁的副将眼底也是一片震惊，哪里会想到这半路突然出现的几千唐军，竟然会如此生猛?
　　还有这些唐军使用的弓弩，为何杀伤力会这般强大！
　　等等，半路出现？
　　那名副将眼中精光一闪，忽然想到了些什么，看着身边的索格纳说道：“将军，属下想起来了。”
　　索格纳看了那名副将一眼，“说。”
　　“在上一次的五陇坂大战中，也是突然半路747出现了一支军队，大杀四方，最后把我们打得溃不成军，只能撤兵！现在看来，好像就是这只军队啊！”
　　索格纳闻言，脸上陡然闪过一抹煞气，冷笑一声道：“原来就是他们！”
　　他当然记得那一支军队，突然之间出现，完全就是将他们打了一个措手不及，惨败而归。
　　回去之后，所有人都在四处打听着关于那支军队的消息。
　　同时，索格纳也听阿史那咯伦将军说过，这里面带兵的居然是一个小孩，其身份很有可能是李世民的皇子，极为重要。
　　若是能够想办法把他活捉住的话，只怕到时候他定是能立了大功！
　　在索格纳看来，上一次完全是因为战况对他们原本就是不利的。
　　唐军突袭他们，原本派来增援的突厥士兵们全部都被拦截在峡谷中，所以这才会让突然出现的军队，钻了他们的空子而已。
　　更何况，一个几岁的小孩哪里懂得什么用兵之道，顶多也就是有人在辅助他，让这小孩过过瘾而已，根本就没有资格同他相比。
　　只是此时，他完全忽略了当时阿史那咯伦在讲到李恪的时候，脸上那凝重无比的表情。


第二百五十八章 程伯伯，难道炸药没用？
　　现在的索格纳，一心只想要立功。
　　只赢了这一场战役的话，功劳是几个战场上将军共享的，他并不满足于此，可若是他能够活捉李恪，用来要挟李世民的话，那他定会是一个首功啊！
　　想到这里，他甚至是有些兴奋的搓了搓手，目光死死地盯着被护在军队中间的李恪，扬声下令道：“全体骑兵，全部都给我冲上去，破开他们的阵型，活捉那个小孩！”
　　李恪目光一瞥，远远地便看到了处于另外一边的索格纳等人，嘴角微微一挑。
　　“想要活捉我，那就看看你们有没有这个本事了。”
　　方才不过是一轮箭雨，就已经有了将近一千的骑兵死在他们的屠杀之下，而李恪则是直接选中对方的首领格桑为目标，一箭便了结了他的性命。
　　对于李恪来说，战场上对付敌人最好的方法，莫过于擒贼先擒王。
　　射杀了他们的将领之后，这些骑兵们别说是阵型了，除了前赴后继的往前冲之外，就是嗅到了危险，开始起了退缩之意，完全变成了一群散兵一般。
　　而李恪又怎么可能放过这么好的机会呢。
　　他刚刚赶到战场的时候，就正愁没有办法先灭掉这些骑兵呢，没有想到格桑倒是自己送上门来了。
　　想到这里，李恪看着前方依旧朝着他们冲过来的突厥骑兵们，脸上闪过一抹冷笑，断然喝道：“全体将士听令，凡是靠近两百米内的突厥兵，一律格杀！”
　　“是，殿下！”
　　八千将士们齐声怒吼着，手中的五矢连弩发出连续崩震的声响，无数箭矢不断朝着前方的突厥兵漫天袭去。
　　噗噗噗噗噗――
　　前排的突厥骑兵们，如同割麦子一般大片大片的倒了下去，零星几个穿过万千箭矢冲到李恪军队面前的，还没有来得及挥起自己手中的大刀，就直接被前排的唐军们，用长枪给刺死了。
　　整支军队一往无前，踩着数千突厥骑兵们的尸体，踏着鲜血淋漓的战场，朝着被围困在中间的程咬金等人，汇合过去。
　　程咬金看着那支硬生生地杀出了一条血路的军队，眼底满是震然。
　　虽说这样的场景，在上一次的五陇坂大战中，他就已经见过一次，但是此时再次看到，他心中依然是无法置信，这是李恪所带出来的军队。
　　在这般强悍军队的攻击下，就算是这些突厥的骑兵们，也根本没有仟何办法能够阻挡他们前进的步伐。
　　大军移动之间所过的地方，竟全部都是突厥兵将们的尸体，堆尸如山……
　　杀伤力实在是极为强大！
　　而这种机器般的疯狂杀戮，也几乎要将这些突厥骑兵们给逼疯了。
　　要知道，这可是在平原上，从地形上来说，分明对他们骑兵才是极有优势，怎么偏偏他们遇上了这么一个刀枪不入，根本就无法靠近的铁疙瘩！
　　甚至还有不少的骑兵们，看着那些被踩成肉饼的突厥兵们的尸体，脸色惨白，而后一看到李恪的大军朝着他们冲过来时，便慌忙后退，急忙躲开。
　　他们也不是什么白痴，既然知道冲上去根本就是在送死，白白堆砌人头，那么他们也自然不会再往前冲。
　　可也正是因为他们心中的这份惧意，让李恪有机可乘。
　　更是因为他们的后退，正好是让开了少许的路线，让一直被包围在人群之中的程咬金，眼中精光大放！
　　有机会了！
　　程咬金脸色一喜，看着李恪军队所在的方向，大手一挥，对着身后的将士们喝道：“所有人，这边突围！”
　　什么！
　　索格纳看着眼前，李恪与程咬金两方军马汇合的场景，以及被夹在中间的突厥兵们，心中猛然一沉。
　　战场上，尸横遍野，一往望去，竟全部都是他方才派出去的骑兵的尸体！
　　五千突厥骑兵啊，整整五千突厥骑兵不但没有把他们拦下，反而变成了这些唐军手下的亡魂！
　　“这支军队究竟是什么来头！”
　　索格纳恨恨地咬牙，他根本就没有想到这一支军队竟然真的有这么大的能耐。
　　要知道，从大战一开始，索格纳他们可都是处于上风位置，结果没有想到李恪他们一来，局势就猛然之间转变，这怎么能让索格纳不气！
　　然而，不管索格纳再怎么不敢相信，此时的李恪确实硬生生的杀出了一条血路，与程咬金汇合在了一起。
　　程咬金看到坐在战马上的李恪，脸上的惊喜完全不用掩饰，然而他又好像是想到了什么，有些犹豫的看着李恪问道：“殿下，你们怎么这么快就来了，这才过了一炷香的时间啊。”
　　李恪点点头，淡笑着说道：“我那边的战场上解决的比较快，就比想象中要早一点到。”
　　程咬金闻言，心中微惊，看向李恪的眼神带着些深意，而后才砸了咂嘴说道：“这也太快了点吧，我们这边也不过才开始没多久呢。”
　　毕竟最开始的时候，李恪可就已经同他们说过来，只要他们拖住半个时辰的时间就可以了。
　　当时他们就有些担心，半个时辰的时间，对于李恪的八千兵将来说，会不会有点太少了，要是招架不住的话，那有该怎么办。
　　现在看来，招架不住的是那些突厥兵啊，李恪竟然只是用了一炷香的时间，就解决了对方的三万兵将，这是怎样的一个恐怖速度啊。
　　光是想想，程咬金就不由得打了一个哆嗦。
　　还好李恪是他们的大唐的殿下，要不然换做是程咬金遇到这样的敌方将领，只怕是束手无策了。
　　不过说到这个，李恪倒是想起来了，他记得之前也是在程咬金的战场上，布置了一些炸药的啊。
　　怎么现在反而还是程咬金他们处于劣势？
　　想到这里，李恪挑了挑眉，有些奇怪的看着程咬金问道：“程伯伯，难道炸药没起到作用么？”


第二百五十九章 阿史那家的狗崽子，快来咬我啊！
　　程咬金听到李恪说起这个，脸上闪过一抹尴尬，红了老脸，“殿，老臣昏聩……”
　　接下来，程咬金将之前索格纳用的计谋，将他们引进陷阱的事情全部都跟李恪说了一遍。
　　一旁的程处嗣听了，也不由得咂舌，看着程咬金说道：“老爹啊，你这手笔也太大了，好在我们这边结束的早，要不然就要被那些突厥兵们得逞了。”
　　程咬金瞪了程处嗣一眼，说道：“臭小子，你敢揶揄你老子！”
　　程处嗣连忙往李恪身边躲，讨好的冲着程咬金笑道：“不敢不敢，孩儿只是说说而已。”
　　李恪有些无奈的看了程处嗣一眼道：“行了，你别闹了，咱们还在战场上呢。”
　　说罢，李恪的目光盯着不远处的索格纳，勾了勾嘴角，寒声道：“计划倒是不错，能够舍得用这些兵将踩雷，来当诱饵，倒是一个心狠手辣之人。”
　　程咬金抬眸，看了李恪一眼沉声道：“殿323下，现在我们应该如何？”
　　李恪沉吟片刻，随即才笑了笑说道：“既然他们能够用诱饵，来诱惑程伯伯你上钩，那么我们自然也可以。”
　　程咬金闻言，脸色一变，显然是已经想到了李恪的意思，断然阻止道：“不行，殿下，这也太过于冒险了。”
　　李恪看着程咬金有些焦急的神色笑了笑，摇了摇头说道：“程伯伯你就放心吧，我自有办法。”
　　程处嗣站在一旁，满脸迷茫的听着他们两个人说话，但是却不明白他们说的话里到底是什么意思，不禁有些疑惑地询问道：“殿下，老爹，你们在说什么啊，我怎么听不懂?”
　　倒是一旁的秦怀玉，看到程咬金与李恪两人的神色，从中猜出了几分意思，不太确定的问道：“莫不是殿下要拿自己当诱饵？”
　　程处嗣闻言一惊，连忙转头看向李恪。
　　李恪点了点头，脸上浮出一抹笑意，轻声道：“不错。”
　　在东战场，与那克落作战的时候，当时的李恪一亮明自己的身份，那克落就已经迫不及待的派兵不断地进攻他。
　　就算是兵力不断地锐减，但是这些突厥将领们，一心想要立功，这些兵力的损失对他们来说根本就算不上什么。
　　只要能够抓到李恪，难道还怕阿史那咯伦会怪罪于他们吗？
　　既然连那克落都是这样的想法，更何况这心狠手辣，舍不得孩子套不着狼的索格纳？
　　方才索格纳为了一举拿下李恪等人，直接就触动了五千的突厥骑兵，结果，却没有想到竟然全部都被李恪给灭掉了。
　　方才如此大的损失，此时的索格纳除了惊惧之外，肯定也不会再轻易出兵，而是改变战术，拖延时间，就算是耗也要耗死他们。
　　可是李恪他们已经没有多少时间了，秦琼和李靖等人还在等着他们，若是再拖下去的话，只怕其他两方战场都会出问题。
　　所以李恪才想到了这个办法，用来逼迫索格纳出兵。
　　如果李恪将自己的身份亮明给这些突厥兵们的话，为了立功，索格纳一定会不惜一切代价出兵进攻，也要抓到他。
　　想到这里，李恪脑中忽然有了一个主意。
　　他看了一眼旁边神色担忧的程咬金等人，笑了笑安慰着说道：“放心吧，程伯伯，我不出去，我只需要亮明我的身份，对面的突厥将领，就会上钩的。”
　　听到只是亮明身份，程咬金心中稍稍放下，只要没有离开他们的保护区域，那至少就不会有危险。
　　而另外一边。
　　索格纳看着战场上，快速锐减的兵将们，果然如同李恪所料，心中已经有了退意。
　　这一次他是根本就没有料到，李恪的军队杀伤力会如此强大，竟然连他五千骑兵，都被他们这么轻松的射死了。
　　没有了骑兵的冲锋，接下来的战斗只怕是会更加的难办。
　　索格纳并不是草包，他早就知道这些唐兵们心里头是在打什么算盘。
　　若是他们现在就撤兵的话，程咬金等人势必会去支援其他战场，到时候岂不是让他们的计划得逞了吗！
　　不行，一定要拖住他们！
　　想到这里，索格纳看着身边的副将，刚想下令延缓时间，却是听见一个极响的声音在战场上回荡着。
　　“狗崽子，本王李恪到此，尔等还不投降，更待何时？”
　　突厥人以狼为图腾，李恪这一句狗崽子落在索格纳耳中，索格纳睚眦俱裂，正要发火，忽然一愣。
　　等等，李恪？
　　索格纳看着身边的副将问道：“之前那个孩子，就是李世民的三皇子李恪？”
　　副将有些犹豫的点了点头，看着索格纳喜不自禁的脸说道：“是的将军，他说他是蜀王李恪，让我们投降。”
　　“投降？”
　　索格纳不怒反笑，目光死死盯在远处喊话的李恪身上，眼神一狠，下令道：“吩咐所有将领，不惜一切代价，都要给我活捉李恪！”
　　“将军，会不会有诈？”
　　副将看着远处的李恪，担忧的朝着索格纳说道。
　　“你是被唐军吓破胆了！”
　　有了李恪这个诱饵，哪怕是圈套，索格纳也要赌一把，只要抓住李恪，一切都是值得！
　　这可是李世民的三皇子啊，要是能够将他活捉，用来威胁李世民的话，别说是他们突厥的粮食了，只怕到时候让唐皇李世民割地也行！
　　到时候，他索格纳就是大功一件，谁还会关心到底死了多少兵将？
　　想到这里，索格纳扬声下令道：“全部都给我上，给我破开他的阵型！”
　　李恪看到那边已经开始蠢蠢欲动的突厥兵们，挑了挑嘴角，将手上的扩音喇叭举起，脸上浮现一丝嘲讽。
　　“阿史那家的狗崽子，快来咬我啊！”


第二百六十章 立枪如林，敌尸成墙
　　程处嗣看着李恪手上的喇叭，摸了摸自己刚刚被震得有点疼的耳朵说道，“殿下，这是个什么东西啊，怎么能够发出那么大的声音？”
　　方才李恪拿着它对着突厥那边说话的时候，程处嗣还觉得没什么，结果李恪一开口，差点就没把他给震聋了。
　　李恪笑了笑解释道：“这是我之前就做出来的一个东西，用它来说话的话，声音就能变得非常大，便于让所有人都能听得见。”
　　要是不用这个来喊话的话，这么远的距离，索格纳怎么能听得见他说什么？
　　“还有这等神奇的东西。”
　　程咬金刚刚也是被这个扩音喇叭给惊住了，还以为又是李恪发明出来的什么武器呢。
　　李恪低声笑了笑，随即眼神一冷，抬头看向已经朝着他们冲杀过来的突厥兵们，嘴边挑起一个冷笑道：“看来，猎物上钩了。”
　　程咬金等人看向不远处的平原，也是神色一凝。
　　只见所有的突厥兵此刻，已然发起了冲锋！
　　战场上历来有一箭之地的说法，一箭之地，大约为一百三十步到一百五十步，七十米到八十米，便是常规箭矢的极限。
　　而李恪的五矢连弩比之传统的箭矢强上数倍，足足可以射到两百米外，但是这两百米，对于骑兵来说，并非无法逾越的天堑！
　　只要索格纳真愿意孤注一掷，手下这突厥骑兵，即使在五矢连驽下伤亡过半，但是一旦擒住李恪，一切都是值得的！
　　两万突厥兵，此刻只有一个目标。
　　李恪！
　　刚刚索格纳已经悬赏下去，凡是能生擒李恪者，赏牛羊万头，黄金万两！
　　这个赏赐，足以让所有突厥士兵陷入疯狂之中。
　　“预备！放！”
　　李恪手下的将领一挥手！
　　咔咔咔咔咔咔――
　　一阵机括声响起，五矢连弩已经全部都上好了机簧，对着那些如同潮水一般涌来的突厥兵们，猛然发射出去！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　阵阵破空声此时响起，箭矢入肉，鲜血瞬间喷洒而出，无数突厥兵此时如同割麦子一般大片大片的倒在地下，腥红的鲜血瞬间染红了整片战场。
　　宛若蝗虫过境一般，铺天盖地的剑雨瞬间笼罩了突厥人的阵容，强硬的箭矢轻而易举的穿破了突厥骑兵的皮甲，将许多突厥骑兵直接钉死在了坐骑之上！
　　三轮骑射，索格纳再损四千人马！
　　可这个时候，集体冲锋的突厥骑兵，距离李恪军队的距离，已然不足五十米，李恪甚至能够看见冲在最前面的突厥兵狰狞的笑容。
　　李恪眼中闪过一抹冷芒，“所有将士全体准备！”
　　李恪对着手上的扩音喇叭，直接开口下令道：“变阵！”
　　李恪的声音瞬间传遍了整个战场，突厥兵惊讶的发现，原本站在自己面前的那些手持劲弩的大唐士兵，忽然如潮水一般，朝着两侧退去。
　　难道，这些唐人怕了？
　　想到这里，冲在最前面的突厥人更是兴奋起来，一旦骑兵冲入步兵之中，那将是一面倒的屠杀！
　　就在此刻，退下的唐军身后，忽然一批整齐划一的唐军冲了上来，只是这些唐军，两人一组，扛着一柄足足三米长的长枪！
　　这些唐军冲到阵前，将长枪以四十五度上扬，两人死死将这长枪抵在地面上。
　　瞬间，长枪如林！
　　不过瞬间，突厥骑兵冲锋的路上，已然立起了钢铁枪林。
　　可是，突厥骑兵却根本没法后退，万马奔腾的冲锋阵势下，前面的骑兵，唯有拼死向前！
　　冲在最前面的骑兵，只是一个瞬间，已然撞在了唐军的长枪之上，巨大的冲击力，让骑兵带着战马，瞬间串在了那长枪之上。
　　而抱着长枪的唐军，死死压住手中的长枪，因为第二个骑兵，继续被穿在了长枪之上！
　　突厥兵，宛若巨大的潮水，一波波的冲击在了李恪军队的长枪阵中，两军交错之处，宛若修罗地狱。
　　而此刻，索格纳已经发现了李恪军队的长枪阵，脸色也是一片铁青，怒声喝道：“怎么会这样！”
　　这个李恪，不过是个小孩子，可是这长枪阵，却是死死克制了突厥骑兵的冲锋！
　　突厥之所以能够横行亚洲，靠的便是来去如风，可这李恪这一招，却是宛若一记重锤，彻底颠覆了索格纳的认知。
　　事实上，在这次大战开始，李恪便回想了自己前世的记忆，想来想去，想到了宋朝。
　　很多人都以为宋朝很弱，事实上，在对待契丹方面，宋朝的经验，简直不要太多！
　　而宋朝之所以未能彻底在军事上压制契丹，无非宋朝的取胜，全部是击溃战，步兵对骑兵无法组织有效的追击而已。
　　不过片刻，这战场的优劣已然扭转，再等片刻，索格纳只怕会是全军覆没了！
　　一旁的副将看到战场上，完全往一边倒的场景，也是看着索格纳，满脸焦急的劝道：“将军，再这样下去的话，只怕是收不住了。”
　　从一开始李恪喊话的时候，这个副将他就觉得有点不对劲，谁不知道若是抓到李世民的儿子的话，肯定是大功一件。
　　如果换做是他们的话，别说把李恪的身份说出来了，肯定会想办法的封锁消息，要不然的话岂不是被对方一直打着主意，想要把李恪给掳走吗？
　　偏偏李恪反其道而行，不但没有好好的躲到那些军队的保护当中，反而还大张旗鼓的说出他自己的身份。
　　刚开始的时候，如果副将还不知道他是什么意思的话，那么现在他已经完全明白了。
　　李恪是把自己当作了诱饵，引诱索格纳派兵去进攻他们，然而等他们反应过来的时候，他们手下的士兵们已经和李恪的军队碰撞在一起，而且还是被李恪的队伍完全克制的那种。
　　此时如果他们再不抽身撤兵的话，只怕真的是要全军覆没了。
　　索格纳也是阴沉着一张脸，目光死死地盯着被围在所有人中间的李恪，精明如他现在自然也反应过来，他完全是被这李恪给算计了。
　　然而此时他也根本就没有办法再重新的调整阵型了，他手下有三万兵将的时候，都斗不过这李恪，更不要说此时的他手下只剩下了一万兵将。
　　想到这里，索格纳再怎么不愿意，也只能够沉声下令道，“所有人听令，全体立即撤退！”
　　索格纳的话音刚落，战场上所有的将领们，就各自对自己手下的士兵们下达了撤退的命令。
　　笑话，现在他们光是看着李恪这个钢铁方阵，都觉得心里头一阵阵的冷战，别说打仗了，光是从气势上，就直接被对方给压了下去。
　　那两军碰撞处的尸墙，已彻底击溃了索格纳手下将领的信心。


第二百六十一章 目标，西战场！
　　看着眼前仓皇撤退的突厥兵们，李恪的嘴边挑起了一个似有似无的笑容，语气淡淡的说道：“想跑？晚了！”
　　说完，李恪直接旁边的护卫手中，接过了之前一直用的那一把弓，放在手里掂了掂，像是想要试试重量。
　　而后他猛然拉开，张弓满月，眯了眯眼睛，手中的箭矢，直接对准了人群当中，正在准备逃离的索格纳。
　　嗖！
　　一支离弦的箭破空而出，竟是穿过将近三百米的草原，毫不停歇，朝着索格纳急速射去！
　　噗――
　　鲜血绽放，腥味浓重无比。
　　又是极为精准的一箭，箭矢带着极大的穿透力，瞬间穿过了索格纳的心脏。
　　只见原本刚刚才想上马，撤兵离开的索格纳满脸不可置信，低头看着自己胸口上的血洞，而后终究是不甘心的倒在了地上，死不瞑目。
　　“将军！”
　　旁边的副将看到突然之间被射死的索格纳，完全猝不及防，吓得瞬间就软了腿，瘫坐在地上。
　　他下意识的抬头往李恪那边看去，却是隐约之间看见一个孩子，似漫不经心地朝着这边看了一眼，可他手上的弓却才刚刚放下！
　　刹那间，那副将只感觉心中一阵寒气涌动，从头到脚一阵冰凉，而后他猛然翻身上马，率领着剩下的不到一万的兵马，直接朝着泾阳撤退。
　　开玩笑，不跑难道等着被射死吗！
　　看到是李恪的那一瞬间，那副将只感觉自己的腿都要软了，他甚至有预感，要是再不走的话，李恪下一个目标一定会是他。
　　不得不说，这副将的直觉极为准确。
　　可李恪却显然没有想要放过他的意思，就在那副将刚刚上马还没跑几步时，又是一支锋利的箭矢，穿过平原，猛然穿透了他的头颅。
　　这一次副将连叫都没有叫，直接从开始极速奔跑的马匹上掉了下来，瞬间摔了个粉身碎骨。
　　无数马蹄从他的身上碾压而过，将他的尸体踩得血肉模糊，一片狼藉。
　　程咬金看到这一幕，心中狠狠一震，猛然回过头看向神色淡淡，将手中的长弓递给护卫的李恪。
　　M<
　　方才别人没有注意到，但是他可是眼睁睁的看着李恪亲手射出去的那两箭啊！彳彳ō=y
　　这两箭间隔的时间极为短暂，前后也不过只有短短的四息而已，然而李恪竟然能够极为精准的射中目标，还是快速移动的目标，可见他的预知力也是极为强悍！
　　更为重要的是，将近三百米的距离啊，他一个孩子不但射出去了，而且还直接穿透了对面将领的身体，这是要有多大的穿透力，才能够做到这般地步啊！
　　反正，程咬金是没有见过其他人有这般惊人的箭术。
　　想到这里，程咬金看向李恪的眼中不禁又带着点深意。
　　随着了解的时间越来越长，程咬金对于李恪身上所拥有的各种能力也是越来越惊讶，偏偏周围的人根本就没有这种能力去教导李恪。
　　李恪仿若是生而知之一般，除了程咬金隐隐的感觉李恪是天生的帝王之才之外，更多的还是逐渐在心中，开始对李恪怀有了敬畏之情，虽然李恪还只是个孩子。
　　要是李恪知道，程咬金因为一把弓就想了这么多的话，可能也会觉得无奈吧。
　　普通的弓箭，当然射不了这么远的距离，但是李恪手上的这把弓不一样。
　　这是他之前专门从系统商店里面，用挑衅点兑换的，经过改良的后世长弓。
　　若是用它来发射轻箭的话，射程不但能够达到三百五十米以内，而且还可以保持它的极强穿透力，李恪就是专门用它来射杀那些突厥将领的，极为顺手好用。
　　当然，一把好弓，那也是需要拥有极为精准的箭法的人使用，才能够达到极好的效果。
　　李恪早在之前就已经兑换了顶级射艺，区区三百米之内，射死一个没有任何防备的突厥将领，对于李恪来说，根本就是小菜一碟。
　　程咬金看着眼前慌乱逃离的突厥兵们，心中可真是畅快无比啊！
　　一炷香之前，他们还在被围困在这突厥兵的包围圈之中，然而一炷香之后，这些突厥兵们，被他们杀的只剩下了不到一万兵将不说，还直接落荒而逃……
　　那狼狈的样子，实在是让程咬金都忍不住哈哈大笑道：“哈哈哈，真是痛快，殿下果然是厉害，老臣实在是佩服！”
　　李恪淡笑着谦虚道：“哪里，这还要多亏了程伯伯，替小侄拖住了这些突厥兵，否则小侄也没有办法这么快的解决那边的战场啊。”
　　说到这个，程咬金就不由得老脸一红。
　　本来是说好了，帮李恪拖延半个时辰，结果没有想到他自己这边还没有过一炷香的时间，就中了突厥将领的诡计，差点就撑不住了。
　　而李恪单单凭借着八千人，就直接将那三万人给迅速解决了，还能够及时赶来相助，要不然的话，可就真出大事了。
　　说到底，这还是李恪谦虚而已。
　　程处嗣看着自己老爹脸红的样子，虽然很想笑，但是他还没有这个胆子，只能够帮程咬金解围道：“好了老爹，咱们还要跟着殿下一起去怀玉他爹的战场上呢。”
　　程处嗣这么一提醒，程咬金这才想起来，他们这边结束了，但是秦琼和李靖那边还没有结束呢。
　　想到方才那些突厥兵们所做的陷阱，程咬金脸色也是脸色一沉。
　　这些突厥兵虽然看似来的仓促，但是实际上都已经早有准备，从他们所编制的稻草人上就能够看的出来。
　　秦琼和李靖那一边，还不知道现在怎么样了呢。
　　想到这里，程咬金看着眼前的李恪，沉声说道：“殿下，我们出发吧。”
　　李恪也点了点头，抬手一挥，对着手上的扩音喇叭喊道：“大军开拔，目的地，西战场，出发！”
　　李恪话音一落，整个大军顿时动了起来，整齐一致的踏步声同时响起，声势浩大，摧枯拉朽，连带着程咬金手下的两万兵将，也同时被这团结一致的气势感染，众军朝着西战场赶去。


第两百六十二章 殿下，我怎么感觉是在做梦？
　　西战场上，刀光剑影，兵马交戈。
　　整个平原已经完全被鲜血染红，四处都横陈着唐军与突厥兵们的尸体，将士们接连怒吼着，朝着敌军冲杀而去。
　　秦琼看着战场中的情况皱了皱眉，大战已经开始了将近半个时辰，距离李恪所说的拖延时间也差不多就要到了，然而现在的情况却是越发的不容乐观。
　　对面的突厥将领似乎对他们早有准备，从一开始的时候，就摆出了针对他们的阵型，用人数上的优势分头包抄他们两边。
　　奈何唐军现在的人数只有两万多人，而突厥兵那一方的人数却足足有三万多，想要摆脱他们的这种包围阵法，实在是极为难办。
　　不过好在的是，早在大战开始的十几天前，李恪就已经在战场上买了好几处的炸药，那些突厥士兵们一踩到炸药就直接被炸上了天。
　　可就算是如此，也只不过是让突厥损失了几百名士兵而已，对于他们来说，29根本就没有任何的威胁，依旧是按照原计划开始包围他们。
　　眼看着局势对他们越发的不利，秦琼的眉头也是越皱越紧。
　　踏踏踏踏踏踏――
　　忽然，一阵极为整齐熟悉的踏步声传来，秦琼一愣而后猛然回过头。
　　“殿下！”
　　秦琼大喜过望，光是听到这熟悉的踏步声，他就知道除了李恪手下的军队之外，只怕没有人能够训练出这种气势了。
　　不过看这个时间的话，李恪竟然真的只用了八千士兵，就在半个时辰之内就解决了三万突厥兵，秦琼心中暗叹，他们最开始担忧李恪会不敌突厥，果然只是多余的而已。
　　就在这时，旁边的副将忽然指向另外一边，满脸诧异的开口道：“将、将军，那不是程将军吗，他们怎么也到西战场来了？”
　　秦琼微微一愣，而后也猛然回过头，看向李恪军队的另外一边，竟是又冲过来了一支气势汹汹的军队，前方率兵的将领赫然就是程咬金。
　　“好！看来程将军和殿下都是领先我们一步啊，弟兄们，我们也不能丢了唐军的脸，杀出去！”
　　秦琼看到连程咬金都赶来支援的时候，就知道这一场战斗的局势，已经朝着他们这边偏过来了。
　　这一次人数上从两万对三万，变成了七万对三万，就凭借着这样的人数压制，这些突厥兵们怎么可能还有翻盘的机会？
　　想到这里，秦琼心中的热血瞬间就燃烧了起来，大手一挥，带着身后同样士气大振的将士们，怒声喝道：“杀――”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两万兵将杀气腾腾、气贯长虹，朝着包围他们的突厥兵们发起猛烈的攻击，一时之间竟是一往无前，势不可挡！
　　另外一边的突厥将领，看到战场上突然出现的两方军队，脸色顿时大变，眯着眼睛大喝道：“怎么回事，唐军怎么可能会有这么多的援兵出现！”
　　大战开始的时候，他们就已经得到了情报，唐军想要派遣援兵的话，远远没有他们突厥来的简单，层层手续下来，至少也要半个月之后才能够到。
　　可现在大战也不过才刚刚开始半个时辰，怎么会有将近五万的兵将赶来救援！
　　“不好了将军，东战场和南战场刚刚来信，说是败了！”
　　一旁的副将拿着手中的飞鸽传书，眼中满是不可置信的看着身边的突厥将领。
　　也就是说，这些根本就不是什么唐军派来的增兵，而是从另外两个战场过来救援的军队！
　　“怎么可能，对方最多也不过才两万人，我们每一个战场都有三万兵将，这样的局势，他们怎么可能还会输！”
　　突厥将领脸色铁青的夺过副将手中的信件，怎么都不敢相信，竟然会有这样的事情。
　　然而就算是他们再怎么不愿意相信，也没有办法了，此时的程咬金与李恪等人不但汇合，而且还将原本包围秦琼军队的那些突厥兵将们，全部都给包围了起来。
　　局势瞬间逆反！
　　此时，程咬金、李恪以及秦琼三方已经正式汇合在了一起。
　　一看到李恪与程咬金两人，秦琼就有些迫不及待的看着她们两个人问道：“怎么回事，你们怎么解决的这么快？”
　　按照秦琼的想法，他觉得应该是程咬金那边的战场，率先解决之后，再去李恪那边进行了支援，所以他们两方才能够一起过来支援他。
　　然而，程咬金说的话，却是让他心中一震。
　　“老哥哥，我可没有这个本事这么快的解决这些突厥兵啊！”
　　程咬金苦笑着叹了一口气，若有所思的看了一眼身边的李恪，笑了笑才说道：“是殿下，他只用了一炷香的时间，竟然提前解决了他们那边战斗，而后又过来支援我们南战场。
　　原本我是中了那突厥老贼的诡计的，结果没想到殿下一来就大杀四方，简直就是把那些突厥兵打得落花流水啊……”
　　当967下，程咬金将发生在南战场上的事情，大致的和秦琼讲了一遍，说的那叫一个绘声绘色，听得秦琼都有些不敢相信，频频的把视线放在李恪的身上。
　　半个小时，解决两个战场上的战斗，而后又带着人马来到第三个战场？
　　换做是别人的话，秦琼那可真不信，可是这可是程咬金亲口说出来的，更何况主人公还是李恪，秦琼他能不信吗？
　　光是看着程咬金这个激动的样子，就知道当时的场面有多么的叫他痛快了。
　　等到程咬金说完之后，秦琼也是满脸的震惊，转头看向神色一直淡淡的李恪问道：“殿下，这……老程说的是真的吗，我怎么感觉像是在做梦？”
　　能够将翻身仗打得这么漂亮的，李恪还真是第一个。
　　李恪有些失笑的说道：“哪里有程伯伯说道这么夸张，我们的确是赢了，不过大多都是取巧，倒不像是程伯伯说的那般神乎其神。”
　　秦琼闻言，深深的看了李恪一眼，光是从这句话里面，就已经知道程咬金方才说得全部都是真的，只不过是李恪谦虚而已。
　　难道李恪的带兵打仗的能力，真的这么强？


第两百六十三章 就凭你们这些废物，下辈子吧
　　不过现下，秦琼也想不了这么多，只是看着神色淡然的李恪问道：“殿下，我们现在应该如何？”
　　不得不说，李恪在隐隐之中，俨然已经成了这个战场上的主心骨，甚至连程咬金等人都下意识的看向李恪，想要听听他的表态。
　　李恪勾了勾唇，看着被他们众军包裹在中间的突厥兵笑了笑说道：“当然是以其人之道还治其人之身。”
　　既然这些突厥兵打一开始就想要用人数上的优势，来压制他们，那李恪现在就让他们也尝尝，被几万兵将围杀的滋味。
　　想到这里，李恪看着眼前的兵将们，猛然一挥手，断声喝道：“围！”
　　李恪话音一落，所有的将士瞬间就动了起来，方才还在外围的突厥兵们，转瞬间就被李恪手下的兵将重重包围。
　　程咬金和秦琼对视了一眼，立马就明白了李恪所说的意思，当下也直接下令道：“围！”
　　五万兵马齐齐奔走，直接将所有的突厥兵围在了包围圈中，水泄不通。
　　中间的那三万突厥兵哪里想到，这些唐军竟然突然之间又来了三万援兵，原本将秦琼等人围在中间的他们，此时却是被这些唐军给围死。
　　李恪看这个眼前的突厥兵将们，勾了勾唇，拿起手中的扩音喇叭，笑道：“请君入瓮，这一招倒是极好的。”
　　扩音喇叭将声音放的极大，整个平原上都能够听见李恪清朗的话语，让原本气急败坏的突厥将领顿了顿，忽然安静了下来。
　　李恪看着周遭满脸警惕的兵将们，笑了笑继续说道：“不过可惜的是，东南两个战场的那些突厥兵们，实在是太蠢了，本王不过只是随便用了几个伎俩，就被打的落荒而逃，竟然还将后背留给了本王。
　　不过本王好歹也是花了半个时辰，才解决了那边两个战场的废物们，没有想到你们这个战场上的突厥兵，竟然比他们还要没用。”
　　“什么！”
　　听到李恪的话，不远处的格纳多猛然握拳，一双眼睛气的通红，死死的盯着那边满脸笑容的李恪。
　　“这是哪里来的毛孩子，竟然敢口出狂言！”
　　旁边的副将眯着眼睛，看着人群最中间李恪，猛然之间脸色一变，而后连忙向突厥将领格纳多解释道：“将军，这个人就是在上一次的五陇坂大战中，带着一支军队大杀四方的孩子！
　　方才的来信上，两边战场的兵将，都说了关于这个孩子的情况，据说这个孩子就是李世民的三皇子李恪。”
　　“李恪？”
　　格纳多眼睛一亮，看着不远处的李恪脸上闪过一抹贪婪。
　　然而旁边的副将紧接着继续说道：“将军，这个孩子根本就不像是看上去那么简单，他不但是上一次五陇坂战争唐军胜利的关键。
　　更重要的是东、南两个战场上，就是因为这个孩子，全部都惨败而归，他还专门射杀将领，之前那两个战场上的将领，全部都被他给射杀了！”
　　格纳多脸色一变，哪里会想到李恪会像副将口中所说的那么可怕。
　　然而，现在战场上的形势却是已经极为明白了。
　　在李恪等人没有到达之前，格纳多还暂时位于上风，结果李恪等人一来，就直接将他们所有人给包围了。
　　别说是想要反击抓住李恪，他们自己能活命就已经是天大的好事了。
　　刚刚格纳多可是没有漏掉身边副将所说的话，这李恪专门射杀将领。
　　然而身边的士兵们根本就不知道李恪是谁，他们只知道现在他们所有人，竟然全部都在被一个半大的小孩侮辱。
　　个个脸上都带着愤怒，眼底一片通红，看起来就像是想要将李恪手撕掉一般。
　　“愤怒值+1000”
　　“愤怒值+200”
　　“愤怒值+100”
　　“愤怒值+200”
　　……
　　感受到脑子里面不断闪过的愤怒值，李恪笑了笑。
　　“怎么，想打我？”
　　语气顿了顿，李恪比起中指，朝着格纳多的方面轻佻的继续开口了。
　　“就凭你们这些废物，下辈子吧！”
　　“愤怒值+200”
　　“愤怒值+300”
　　“愤怒值+200”
　　“殿下他这是在干什么？”
　　秦琼听着李恪的喊话，有些不解的看着身边的秦怀玉问道。
　　倒不是觉得李恪这样侮辱突厥兵觉得不爽，只是因为他总觉得李恪不管做什么事情，应该都是别有深意的，这才有些奇怪的问道。
　　秦怀玉笑了笑道：“殿下这是在激怒那些突厥兵们，几乎每一次和突厥兵对阵的时候，殿下他都会这样。”
　　激怒？
　　秦琼看着周边满身怒焰的突厥兵们，就有些明白李恪的意思了，点了点头也不再说话，毕竟看李恪挑衅这些突厥兵们，还是觉得挺有意思的。
　　“不是说你们突厥兵骁勇善战吗，看起来好像并不是这样的啊，也难怪你们突厥的百姓会穷的连饭都吃不起了，交税养了你们这一群没用的废物，还真是可怜呢。”
　　“混蛋！杀了他！”
　　终于，有一个突厥兵听到这些话受不了了，看着眼前的李恪怒声大骂道，挥手就想要朝着包围圈外冲出去。
　　“冲啊！”
　　“杀！”
　　一个突厥兵奋起，自然也会带着其他的兵将一起怒声冲杀，瞬间所有的突厥兵们像是被李恪的这一番话点燃了火焰一般，拼了命的朝着李恪的方向冲了过去。
　　“愤怒值+300”
　　“愤怒值+400”
　　“愤怒值+500”
　　“愤怒值+400”
　　……
　　李恪看着眼前，一批批毫无章法朝着他们冲过来的突厥兵们，勾了勾嘴角，而后眼神忽然一狠，扬声下令道：“杀！”
　　咔咔咔咔咔咔――
　　八千兵将分为前后两边，手中拿着五矢连弩，箭矢对准了中间的突厥兵们，后方的唐朝兵将瞬间闪开位置，弩箭手们也齐齐按下手中机括。
　　噗噗噗噗噗噗――
　　箭矢入肉，鲜血四溅，成百上千的突厥兵一排一排的倒下，如同砧板上的肉，任人宰割，完全没有任何抵抗的机会，还没有来得及先前冲上一步，就直接被五矢连弩连续发射出的箭矢给射杀了。


第两百六十四章 最后一个战场
　　战场上，血流成河，以五万唐军围起来的包围圈，堆积着层层突兵们的尸体。
　　格纳多看着战场上的惨景，脸色顿时大变，对着身边的副将连声下令道：“快！撤兵，所有兵将全部撤退！”
　　然而已经晚了。
　　若是战场当中，只有秦琼手下的两万多兵将，说不定还有能够离开的机会，但是现在别说是撤退了，这些被包围在里面的兵将们，能够活下多少都说不定。
　　李恪手下的军队可是有绞肉机的称号，对待这些突厥兵根本就不可能手软，无数弩箭发射出去，又有无数的尸体倒下。
　　这场单方面的屠杀，足足持续了将近半刻钟的时间，最后以李恪一箭射死了格纳多，总算是结束了。
　　看着满地的突厥兵的尸体，秦琼实在是忍不住感叹了一声说道：“整整三万突厥兵啊，竟然就这样全部都被我们杀了。”
　　不错，整个战场上，一个突厥兵都没有剩下。
　　三万兵将要不死在李恪军队的弩箭下，要不然就是死在程咬金兵将的长枪下，整个突厥兵就是被围在一个包围圈里面被屠杀，根本就没有一丝逃跑的可能性。
　　这也难怪秦琼、程860咬金等人心中惊叹了。
　　到了这时，李恪的脸上也露出了几分笑意，看向北战场的方向，缓缓说道：“接下来，就该轮到阿史那咯伦了。”
　　这一场大战基本上就是一步一步，按照李恪的计划来走的。
　　四个战场，如今已经逐一攻破了三个战场，屠杀突厥将近七万兵将，现在也就只剩下李靖的那个战场没有攻破了。
　　不过，如今程咬金等人已然是信心满满，现在这个局面对于他们来说，结果基本上已经成了定数。
　　不过他们心里头自然也知道这件事情里面最大的功劳，自然是属于李恪的，若不是他的话，程咬金等人也不可能能够这么快的解决战斗。
　　而随着李恪等人前往北战场时，李靖此时正在与阿史那咯伦僵持着。
　　相比起程咬金、秦琼那两边的战场上来说，李靖这一边战场上的伤亡反而是最小的。
　　虽然说阿史那咯伦那边也的确是早有准备，从战斗一开始的时候，他们就打算开始，将李靖等人包围起来，不过好在李靖生性谨慎并没有中了他们的诡计。
　　最重要的是李靖所采用的战斗方式是按分流来的，反而是有效的牵制了阿史那咯伦这边的人数优势。/．
　　一时之间，两方相持不下。
　　李靖那边倒是不觉得有什么，毕竟对于他们来说，最重要的还是要给李恪那边拖延时间。
　　这样的话才能够让李恪他们有足够的时间去解决战场上的兵将，而后过来支援。
　　只不过，虽然是这么说，但是李靖心中也是极为担忧。
　　李恪那边只有八千兵将而已，突厥兵却是有三万兵将之多。
　　别说是李恪了，就连他手下带着两万多的兵将，都与这阿史那咯伦僵持不下，最多也就是继续拖住他们而已，想要压过他们，却是难之有难。
　　若是李恪那一方输了的话，东战场的三万突厥兵一定会去其他的战场上支援，瞬间打破原本其他战场上的局面。
　　很有可能不但没有让他们逐个击破这些突厥兵，反而是让他们被突厥兵逐个击破，为这些突厥兵们做了嫁衣了。
　　所以说，李恪等人才是整个战场之中最为关键的一环。
　　然而，并不是只有李靖心中担忧，阿史那咯伦此时也是极为着急
　　虽然场面僵持不下，暂时看不出谁强谁弱，但是阿史那咯伦却没有这个时间能够拖得下去了。
　　在他看来，这一场战斗必须得快速解决，否则的话等到他们撤退，再一次进攻的话，也定是一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　彼竭我盈，实乃大忌，更何况他们这一边若是战败的话，那么很有可能影响到其他三个战场上面，到时候才是真的麻烦。
　　想到这里，阿史那咯伦猛然之间咬了咬牙，正准备拿手下所有的士兵来拼一把的时候，突然之间一阵极为剧烈的脚步声从远处传来。
　　踏踏踏踏踏踏……
　　阿史那咯伦猛然之间回头，眯了眯眸子，看向不远处黑压压的一片军马，脸色一变。
　　这是哪里来的唐军，难道是他们的增兵到了？
　　不可能。
　　阿史那咯伦脑子里面刚刚出现这个念头，就被他自己否定掉了，他对于大唐的一些机制做过专门的研究。
　　大唐初建，他们的兵力根本就没有突厥那般强盛，想要一时之间派遣这么多的兵将，根本就是不可能的事情。
　　更何况，大唐若是想要调兵遣将的话，必须要经过层层审核，再加上路程遥远，光是要等到那些援兵的到达，都要将近半个月的时间，这可是阿史那咯伦极为肯定的消息，所以现在出现在这里的根本不可能是大唐的增兵。
　　可如果不是增兵的话，那是……
　　阿史那咯伦显然是已经想到了什么，脸色猛然之间一白，眯了眯眼睛，果然看到了率领在众军之前的那个幼弱的身影，猛然握了握拳。
　　“该死！”
　　这边阿史那咯伦正在咬牙切齿的看着李恪，而另外一边当李靖看到这黑压压一大片的军队的时候，心中也是一惊，下意识的还以为是突厥那边又来了增兵，脸色也是当即一沉。
　　毕竟，现在的战场上两方兵马已经是僵持不下了，要是此时突厥突然之间又来了几万增兵的话，结果根本就不用想，就算是现在李靖想撤兵的话，也根本来不及了。
　　然而，当那队军马离他们越来越近的时候，李靖倏然看清，率领兵马的竟然是李恪他们！
　　在最初的愣神与不敢置信之后，随之而来的是巨大的惊喜。
　　李靖压根就没有想过会是李恪他们，其一是因为李恪那边战场上的局势实在是过于极端了，这才半个时辰不到，怎么可能这么快时间解决。


第两百六十五章 难道你不知道小孩子是不会撒谎的么？
　　另外一个原因，则是这么大批的军马，他根本就没有想到会是程咬金、李恪、秦琼他们三方兵马竟然一起赶来了。
　　若不是李靖亲眼看见李恪他们三个人，在前方率领着兵将过来的话，愣是谁说，李靖都不可能相信。
　　而李恪等人在到达战场之后，所做的第一件事情，便是快速地将整个战场全部都包围了起来。
　　如今加上李靖手下的兵将，他们一共有将近七万兵将在场了，而阿史那咯伦现在却只有区区三万兵将，光是这人数上的压制就已经决定了一切。
　　阿史那咯伦看着眼前，骑坐在战马上的李恪、程咬金等人脸色铁青地说道：“你们怎么会在这里？”
　　怎么可能，他们不是应该在其他三个战场上吗，怎么会突然之间出现在这个战场上！
　　按理来说的话，他们每一个战场上的人数，都明显的要比他们多上将近一万人，这些唐兵根本就不可能打得过才对，可现在他们怎么又突然之间出现在了这里？
　　李恪看着眼前的阿史那咯伦脸上隐藏不住的惊慌，摸着下巴笑了笑说道：“怎么会出现在这里，你不是已经猜到了吗？”
　　阿史那咯伦沉下脸，眸中闪过一丝狠戾，盯着李恪说道：“你做了什么？”
　　自从上一次的战败之后，他根本就不敢再小瞧这个孩子，那个小孩不到十岁就上了战场？
　　李世民不是傻子，就算是他再怎么宠溺这个皇子，也不可能把他派到战场上来瞎胡闹，显然是对于李恪的能力极为肯定，所以才会破格让他上了战场。
　　更何况，从程咬金等人的表情和态度上来看，他们竟然是对这个孩子极为的恭敬。
　　就算李恪是皇子，这个身份对于程咬金他们这些老臣来说，应该没有必要用这样的态度，最重要的是李恪才只有七岁，而且这里还是他们主战场。
　　如若不是李恪自己有点本事的话，怎么可能让程咬金他们露出这样恭敬的态度？
　　李恪闻言，只是看着阿史那咯伦笑了笑，淡淡开口道：“也没做什么，就是一不小心把他们全杀了。”
　　阿史那咯伦猛然之间瞪大眼睛，不可置信的看着李恪，根本就不相信他说的话，但是心中却是明白李恪说的都是真的。
　　要不然的话，他们现在也不可能出现在这里。
　　就连李靖闻言之后，也是满脸诧异的看向身边的程咬金，想要同他求证。７
　　回应的，却是程咬金笑眯眯的点了点头，对着他做了―个“死的差不多了”的口型。D
　　7
　　惊讶之余，李靖看向李恪的目光也逐渐的变得深邃起来。
　　方才他还以为李恪他们这么快的赶来，最多也就只是将那些突厥兵们全部都给击退了而已，可是却没有想到，竟然是将他们都杀的差不多了！
　　这怎么可能！
　　“难道这些突厥兵都是白痴吗？”
　　李靖盯着眼前的阿史那咯伦，目光突然变得有些奇怪，自言自语的说道。
　　李靖的声音并不小，足够让阿史那咯伦他们都听到的，果然阿史那咯伦满脸的愤怒，瞪着李恪说道：“绝不可能！”
　　他清楚他手下将士们的实力，根本不可能任由着这些唐兵们屠杀，更何况，他们的人数本就多于他们，何必惧怕？
　　在阿史那咯伦看来，李恪这么说很有可能就是在诈他，让他心里着急，临时想出来的心理战术而已。
　　“你要是不信的话，可以去看看那三个战场上的尸体啊，本王你看到了会受不住晕死过去啊，难道你不知道小孩子是不会撒谎的吗？”
　　程处嗣听到李恪又把自己称为小孩子时，实在是觉得忍俊不禁，转头看了一眼同样憋着笑意的秦怀玉和程咬金他们。
　　在他们来看，李恪的心智哪里会是一个孩子能有的啊，小孩子能够说出这么血型气人的话？
　　可偏偏，要是按照年龄来讲的话，李恪又的确是一个小孩子没错，这还实在是让阿史那咯伦想骂又不知道应该怎么骂，把他气了个半死。
　　李恪勾了勾嘴角，而后又继续说道：“不过，看不出来你倒是对你手下的那些辣鸡们很有自信嘛，难怪你也是个废物。”
　　“你说什么！”
　　阿史那咯伦盯着李恪，眼底皆是怒气，猛然握着拳头说道。
　　“愤怒值+1000”
　　李恪挑了挑眉，转过头一脸无辜的看着身边的程处嗣说道：“怎么本王说错了吗？”
　　程处嗣摇了摇头，很配合的接腔道：“当然没有了殿下，东战场上的那些废物我们只用了不到一炷香的时间就直接解决了，只能说辣鸡就是辣鸡，连给我们练手的资格都没有。”
　　李恪点了点头，看着额头上青筋暴起的阿史那咯伦，满脸人畜无害的笑容，说出的话却是句句挑衅：“听到了没有，就凭你们这些渣渣也想要和本王斗，还是好好的撒泡尿照照镜子吧。”
　　此时若是程咬金他们没有听到李恪的话，而是只看见李恪脸上，那人畜无害的表情的话，还真的不会想到李恪竟然会说出这么气人的话。
　　“愤怒值+2000”
　　“小子，士可杀不可辱，难道你的父皇李世民没有教你吗？”
　　阿史那咯伦阴沉着一张脸，看着眼前的李恪，却是怒极反笑，拐着弯骂李恪没有家教，心中却是知道这一次只怕是凶多吉少了。
　　闻言，李恪只是嗤笑一声，而后直接从身边的护卫接过之前的那把弓，在手里头掂量了一下，而后才看着阿史那咯伦笑了笑说道：“不错，士可杀不可辱，可像你这种辣鸡，算得上什么英雄好汉！”
　　说罢，李恪猛然拉开手中的弓，微眯着的眼中闪过一丝寒光，张弓满月，倏然一放手。
　　嗖！
　　一道凄厉的破空声响起，锋利的监箭矢急速穿过中间将近两百米的平原，朝着阿史那咯伦的脑袋猛然射去。
　　阿史那咯伦连闪躲的机会都没有，心中大骇，却只能眼睁睁的看着那支箭矢，在他的瞳孔中迅速放大！
　　噗呲――


第两百六十六章 坑杀
　　鲜血喷洒！
　　那利的箭矢，竟是划破长空，直穿过了阿史那咯伦脑袋上的头盔，而后射进了他身后将领的喉咙里头。
　　身后的那个将领似乎根本没有料到，自己竟然会被这箭矢射中，坠落下马的时候，脸上的表情还是满脸的不可置信。
　　阿史那咯伦整个身体动都没有动一下，并不是因为他不害怕，而是因为他实在是全身都因为那迅速朝着他射过来的箭矢，全身都僵硬住了。
　　就在上一秒，他还以为自己就要死在李恪的箭下。
　　就连眼中也是流露出了些许的乞求，与恐惧，他从来没有像此刻这般，惧怕死亡。
　　可是没有想到，李恪竟然只是用箭射穿了他的头盔，射死了他身后的将领。
　　然而，阿史那咯伦却知道，李恪这是故意的，好似想要告诉他，他若是想要弄死自己，完全就是易如反掌。
　　战场一片寂静。
　　所有人都因为方才李恪的举动，皆是默然了，那一箭，不但是将他们的士气完全打压了下去，还让他们明白了这个孩子，根本就不是什么普通的孩子。
　　普通孩子能够一箭射穿将领的头盔？
　　还能在将头盔射穿之后，又直接射死后面的将领？
　　若不是他们亲眼看见的话，他们根本就不会相信，这天下竟然还会有这样惊世骇俗的事情。
　　可同时他们也知道李恪这样是在干什么，他是在侮辱阿史那咯伦，他用箭射穿了他的头盔，证明了阿史那咯伦在他的手下根本就是不堪一击。
　　他直接射杀了阿史那咯伦的将领，就像是在用行动告诉他，不是李恪杀不了他，而是李恪现在对他的命，没有那么大的兴趣而已。
　　片刻之后，李恪才将手上的弓箭放回在护卫的手上，而后看着阿史那咯伦笑了笑，笑意却不达眼底。
　　他表情有些漫不经心，摸了摸手上的箭矢，轻笑着说道：“士可杀不可辱？本王偏偏就辱你了，你又能拿本王怎么样？”
　　阿史那咯伦唇色微微发白，却是紧紧握着拳头，没有说话，眼底的怒火燎原，连绵成一片。
　　“愤怒值+4000”
　　阿史那咯伦看着眼前的李恪，忍住自己心中燃烧着的怒火，沉着脸说道：“我愿降，但我要见唐皇，你不能杀我”， 。
　　｛此时的阿史那咯伦知道，李恪很可能已经对他们动了杀心，若是现在不降，难道让他看着自己这几万兄弟，就这么白白的血洒当场？ü
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要他们不死，就算是成了大唐的俘虏，至少他也能有机会同李世民谈判。
　　李恪闻言，看着眼前的阿史那咯伦，眸色沉沉，忽而冷笑一声道：“想见我父皇？本王想，你应该没这个机会了。”
　　还没有等阿史那咯伦反应过来，下一秒李恪便对着全军下令道：“全体兵将，给我挖坑，越大越好！”
　　顿了顿，李恪看着那边神情有些疑惑的阿史那咯伦笑了笑说道：“给这些废物们，好好的挖一个坟地，就把他们埋在一起吧。”
　　说这话时，李恪的脸上甚至还带着几分淡笑，说出的话却是极为残忍。
　　阿史那咯伦脸色一变，看向李恪的目光中带着些许不可置信，怒声喝道：“你要坑杀俘虏？”
　　按理来说的话，两国交战，战胜一方是不能杀战败一方的俘虏，如今这李恪挖坑究竟是真的想要坑杀他们，还是只是吓唬吓唬他们，给自己一个下马威？
　　“怎么，害怕了？”
　　李恪一双漂亮的眸子里面一片冰寒，嘴边却是勾起一个冷笑道：“可惜，现在才怕，晚了。”
　　如果说刚才，阿史那咯伦心中还有几分侥幸，认为李恪是想要吓唬他们，想要同李世民谈判的话，此时当他看到李恪一片冰冷的眼神就明白了，恐怕这一次他们走不出这片战场了。
　　而李恪手下的军队，在李恪的命令下达的一瞬间，就已经开始动了起来。
　　七万人马依旧形成一个极大的包围圈，将整个突厥兵们包围在其中，然而李恪手下的那八千兵将，却是在一边动作极为迅速地挖着土坑。
　　看着眼前的这副景象以及李恪所说的话，所有的突厥兵们全部都慌了。
　　原本他们以为就算是战败了，只要他们投降成为俘虏，大唐的这些兵将也不能够将他们奈何。
　　可是现在看来，这李恪是非要让他们全部都死在这里啊！
　　程咬金、秦琼等人知晓李恪的想法后，心中也是一惊。
　　李恪要坑杀俘虏？
　　可是他们不是都已经投降了吗，此时若是再对其下手的话，岂不是会在朝中落人话柄？
　　“你们……你们知道这样做的话，会有什么下场吗！”
　　此时的阿史那咯伦的表情已经从不可置信，完全转变成了慌乱，看着眼前的李恪极为愤怒，然而语气却是极没有底气。
　　李恪闻言，挑了挑眉道：“不管有什么后果，我一力承担，不过既然你都是将死的人了，就别操心这么多了。”
　　“你！”
　　阿史那咯伦被李恪气的连理智都快要没了，看4.9着眼前的李恪怒喝一声，拔刀便要冲上去。
　　然而别说是靠近李恪十步之内了，阿史那咯伦不过刚动一步，一连串的箭矢带着凄厉的破空声，成片地朝着他射了过去。
　　此时的阿史那咯伦哪里还有躲闪的机会，下一刻，这大片的箭矢已然将至。
　　噗噗噗噗噗――
　　鲜血不断地从阿史那咯伦的身上溅起，那一大片的箭矢，竟是就这么全部都插中在了他的身上。
　　他整个人就如同一只刺猬一般，眼睛瞪着极大看着李恪，就这么直直的倒在了地上。
　　李恪漠然地看了一眼，阿史那咯伦死状极惨的尸体，直接下令道：“拖进坑里。”
　　“是。”


第两百六十七章 对敌人，无需要无用的慈悲
　　阿史那咯伦的尸体，拖进了刚刚挖了不少的尸坑之中。
　　这样惨烈的场景，深深刺激到了在场的所有突厥兵们。
　　只是这些突厥人的手脚早就已经被麻绳捆绑住了，现在就如同一群任人宰割的羔羊一般，就算是想要动手，也根本不可能。
　　除了眼里的绝望与哀嚎，这些突厥人，终于知道了恐惧的味道……
　　“愤怒值+1000”
　　“愤怒值+500”
　　“愤怒值+300”
　　……
　　李恪手下的军队极有效率，不过短短半柱香的时间，就已经挖出了一个极深的大坑，里面只有阿史那咯伦的尸体静静地躺在里面，看起来极为孤独。
　　突厥兵们看见此番景象，脸色齐齐大变，然而此时无论他们怎么挣扎，都没有用10了。
　　对于这些军队中的将士们来说，李恪所下达的命令就是他们必须要做的，不用想为什么，只要知道令行禁止这四个字便可以。
　　当下，所有的兵将们全部都开始，将那些被捆绑成一团的突厥兵们扔到了土坑中，碰到挣扎的厉害的，直接用刀了解了他的性命之后，在扔进坑里。
　　一时之间，整个战场上响起的，都是那些突厥兵们的惨叫声，哀嚎声。
　　这挖出来的土坑，也逐渐的变成了一个巨大的尸坑。
　　一旁的程咬金等人，看着李恪手下的军队行动极为有效率地将那些突厥兵们，全部都往那尸坑里面拖，不禁有些皱了皱眉。
　　程咬金更是看着李恪说道：“殿下，杀俘不祥，此时若是被朝中大臣知晓，只怕他们会用这点在朝堂之上大做文章。”
　　他们征战沙场多年，手段本就狠辣，此时看到李恪的做法，倒不是觉得李恪所行之事残忍，只是大唐向来都不杀战败的俘虏，如今李恪手段雷厉风行，只怕会在朝堂中被小人盯上。
　　李恪自然明白程咬金等人的想法，心中并不在意。
　　反而极为坚定的扬声说道：“犯我大唐疆域者，虽远必诛，这些突厥人在我大唐的领土上，烧杀抢掠，无恶不作，本王为何要放他们一条生路？”
　　程咬金y李靖等人愣了愣，没有开口，脸上的表情若有所思。
　　廴
　　然而李恪却是继续说道：“朝中有人帮这些突厥人说话，又有谁能够帮那些死在突厥兵刀下的大唐子民们说话？”
　　在他看来，大唐所谓的不杀俘虏，本就过于仁慈，方才看阿史那咯伦的样子，似乎也将大唐的这一趟不成文的规定当成了保命符，竟然还想面见李世民。
　　就光是这一点，李恪就明白，这些突厥兵们决不能留。
　　更何况，这些年来突厥兵们常犯大唐边疆，大唐的百姓们更是深受其荼毒，每一个突厥兵的手上几乎都沾着大唐将士们的鲜血。
　　若是就这么放过他们，李恪拿什么来祭奠因为这些突厥兵而死的将士们？
　　秦怀玉看着眼前鲜血淋漓的一幕，想到几万突厥兵竟是就这么硬生生的活埋了，只觉得胃里头一阵阵的恶心，不由得看着李恪说道：“可是殿下，他们都已经投降了啊，若是此时将他们全部都活埋了的话，未免也太过残忍了。”
　　在秦怀玉看来，这些突厥兵们虽然可恶，但是他们也已经惨败投降了，此时再将他们如此残忍活埋，未免也有些太不人道了。
　　秦琼听了秦怀玉的话，皱了皱眉，刚要开口，便听见李恪极为严肃的呵斥。
　　“妇人之仁！”
　　李恪转过头看着秦怀玉，眉眼之间却是难得严厉，“今日输的若是我们，你以为这些突厥兵会放过我们吗？战场上，不是你死就是我活，你为他们存了善念，不见得他们就会同等对你。”
　　秦怀玉到底还是过于年轻，再加上上战场的次数也并不多，此时看到这些突厥兵们的样子，难免会生出同情之心。
　　可有同情心是好事，却要分清楚是对谁。
　　这些突厥兵们从一开始就是他们最大的敌人，挑起战争，让他们损失无数兵将，哪怕他们此时战败了，也是他们的敌人。
　　对于敌人，绝对不能抱有一丝仁慈之心，否则很有可能就是因为自己的仁慈，死在他们的手下。
　　“怀玉，这样的话，我不希望听到第二次。”
　　秦怀玉看着李恪极为肃然的眼神，愣了愣之后，这才清醒过来，发觉自己刚才竟是在为敌人求情，恍然之间，这才连忙点了点头。
　　一旁的李靖、程咬金等人听了李恪的话之后，都是极为赞同的点了点头。
　　对于他们这些战场上的老将们来说，李恪320方才所说的那些话，无疑是很对他们的口味。
　　从一开始，李靖、程咬金、秦琼他们根本就不担心这些突厥兵们的死活，只是怕李恪这样的做法，会被那些文人用来当做在朝堂之上的弹劾之料而已。
　　可李恪说的也不错，对敌人仁慈就是对自己残忍，你对敌人存了一丝善念，不见得对方会用善念回报与你。
　　李恪小小年纪，第一次上战场竟是已经懂得这番道理，行事作风已然有了自己的狠辣，实在是他们几个心中惊讶。
　　秦琼更是点点头，看着秦琼教育道：“殿下说得不错，莫要无用的慈悲，你到底还是在战场上磨炼的少了，今后还是跟着殿下身边，好好得学学吧。”
　　秦怀玉也不是什么糊涂人，相反心思通透。
　　方才只是因为被眼前那些挣扎扭曲的尸体迷了眼，听了李恪和秦琼的话，这才有些羞赤的点了点头。
　　而程处嗣看着李恪，心中倒是又多了几分敬意。
　　他常年跟着程咬金上战场，不过十几岁的年纪就已经见识过战场上的残忍，更是知道战场上不是你死就是我活这个道理。


第两百六十八章 班师回朝！李世民的心惊
　　相比起秦怀玉他们，程处嗣的行事作风倒是同程咬金极为相似，看上去老实好说话，但是手段也是极为狠戾，绝不会给敌人一分仁慈之心。
　　可就算是如此，程处嗣到底也不过是十几岁的少年，面对未知的战场与无数的尸体，心中难免也会觉得不安。
　　李恪却能在如此年纪，第一次上战场就颇有大将的狠辣之风，实在是让程处嗣心中佩服不已。
　　他心里头也已经逐渐明白，为何程咬金一直告诫他，要多跟在李恪的身边学学了。
　　另外一边，李恪手下军队的效率很快，不过短短半柱香的时间，就已经将那三万突厥兵们，全部都扔进了那个巨大的尸坑之中。
　　而后他们又按照命令，用之前挖出来的泥土，大捧大捧地盖在他们的身上。
　　无数还活着的突厥兵们挣扎着扭曲着，然而他们的手脚早就已经被绑的结结实实的，别说是想要逃离这个尸坑，他们就连站起来都不可能了。
　　黄土将他们的身体逐渐盖住，光线也慢慢从他们的眼中消失，直到将整个土坑全部都填满了之后，这个战场终于归于平静。
　　大唐，胜了！
　　此时所有人，都从这场大战中回过神来，这才发现，他们竟然真的打赢了。
　　就连李靖他们，此时也难免眼中带着些许激动之意，看向站在他们中间的李恪，心中却是极为明了，这一次若不是李恪的战术，他们也绝不可能取得这般结果。
　　李恪才是这场战役之中，最大的功臣。
　　如今，他们总算是可以班师回朝了！
　　所有的将士们，此时都不免在战场上发出了欢呼声，甚至还有不少的兵将们想到这一次的胜利，激动的满眼通红。
　　这不但是大唐的荣耀，这也是他们所有人的荣耀啊！
　　李恪看着身后为了胜利欢呼着的将士们，也难得露出了几分轻松的笑意。
　　这些天来不只是他们，包括李恪也几乎都是紧绷着神经，这场战斗看起来赢得极为简单轻松，实际上每一步都是李恪精心计划好的。
　　从一开始的时候，李恪就已经有了一个周全的计划，将战场上能够利用到的情况，全部都算在了其中，这才有了能够那么迅速的结柬第一场作战的机会。
　　而后的三场战斗也几乎是按照李恪所设定的路线走了下去o，甚至是比李恪所想的要更为顺｛利，这才终于大胜突厥。
　　y 说到底，这一次的胜利，李恪功不可没Q
　　等到众人稍微冷静下来之后，李恪也看着长安的方向，眼中闪过一道精光，倏而沉声高喝道：“全体军将听令，回到军营收拾之后，班师回朝！”
　　泾阳距离长安路途遥远，纵使李恪等人加快步伐，也要足足行军七天才能到达。
　　然而李世民等人，却早就已经收到了关于泾阳大败突厥的消息。
　　而李靖在离营之前所写的奏折，此时也到了李世民的手上。
　　御书房内，李世民坐在椅子上，翻阅着手上的关于泾阳一战的奏折，长孙无忌坐在下方，也是在这之前，他就已经收到了大唐战胜，只是却不知道具体的情况。
　　而李世民看着这奏折里面的内容，嘴边的笑意也是越来越盛。
　　在看到李恪率领着八千兵将，在一炷香之内就成功将东战场的突厥兵们杀的溃不成军，而后前去救援程咬金、秦琼等人，逐一攻破各个战场之时，李世民眼中更是精光大放！
　　“好小子，竟然能够想出这样的战术，胆子还真是够大的。”
　　李世民的这句话明贬暗褒，听上去像是在苛责李恪的行为过于大胆，实际上却是对李恪这样的战术方法感到极为吃惊。
　　早在大战之前，李世民就已经同程咬金、秦琼等人商量过关于这场战事的细节，也知道情势极为严峻，稍不留神就有很有可能被这些突厥兵给制约住。
　　而到了泾阳一战时，虽然李靖不曾说，但是李世民也知以七万兵将对战对方十二万兵将的艰难。
　　对于大唐初建，兵力不够的现况，他身为一朝之君也是极为无奈。
　　而泾阳这场大战，大唐一方的兵马人数，本就极为不够，还被李恪分到四个战场，最重要的是，李恪那边的东战场，更是只有八千兵将对敌三万突厥兵。
　　这种做法在李世民等人看来无异于是找死，要是当时李世民在场，别说是同意了，只怕会当场呵斥李恪他们一顿。
　　可偏偏李恪就是赢了，不但在半柱香之内，以八千兵将的劣势将东战场的突厥兵们，杀的溃不成军。
　　更是带着兵将江各个战场逐一击破，这怎么能不让李世民惊喜？
　　特别是这李靖所上书的奏折当中，字里行间都在极力表示这一场大战能赢，完全就是李恪的功劳。
　　能够让李靖都如此赞不绝口，可见他对于李恪是真心诚意的佩服啊，想到这里，李世民也不禁心中带着些骄傲。
　　不愧是他的孩儿，行事作风果然是雷厉风行，颇有他李世民的风范。
　　不过。
　　当李世民看到奏折后面，李恪坑杀三万突厥俘虏一事，眼神也是微微一凝。
　　大唐一向有个不成文的规定，若是大胜，对方投降，则不杀战败的俘虏，李恪却是将他们生生活埋了，这倒是让李世民微微皱眉。
　　而后当他看到李恪所说的那些话时，又是微微一愣。
　　“犯我大唐者，虽远必诛。”
　　李世民喃喃地念着李恪所说的话，眼神倏而极亮，朗声笑道：“好！好一个虽远必诛！”
　　李世民虽然是一任难得的明君，但是那只是对于他们大唐的子民们来说，对于敌人他可从来都不会心慈手软。
　　否则的话，他也不可能坐上这个皇位，治理这个国家。
　　突厥近年来极为猖狂，常常兵犯他们大唐的领土，害的边界的百姓们民不聊生。
　　正如李恪所言，若是他们放过这些突厥兵们，那么又有谁能放过那些死在突厥兵刀下的百姓和将士们？


第两百六十九章 长孙无忌的长叹
　　一坐在下方观察李世民神情的长无忌，此时看见李世民这般欣喜的样子，忍不住看着李世民开口问道：“陛，李将军的捷报，有何事竟让陛下如此高兴？”
　　李世民笑了笑，将手中的奏折递给长孙无忌，缓缓说道：“你看看便明白了。”
　　长孙无忌连忙抬手接过，目光触及奏折上的内容，越往下看却是越发的震惊。
　　李靖这人长孙无忌还是极为了解的，绝不可能谎报战功，也绝不会因为李恪是三皇子，便对李世民行溜须拍马。
　　可这奏折上所言，皆是李恪在这次大战之中，所立下的赫赫战功，这字里行间，也表现出了李靖对于李恪的态度，完全就是敬佩的样子。
　　长孙无忌眼中不禁闪过一丝诧异，接着往后看了下去，当他看到裂开所用的战术，以及作战的结果时，也忍不住吃了一惊。
　　这怎么可能，光是凭借着手下的八千兵将，竟然能够做到打得突厥兵们节节败退，溃散而逃。
　　拥有如此计谋和手段，这李恪当真只是一个孩子？
　　然而，当长孙无忌看到后面，李恪竟是坑杀了将近三万突厥俘虏之后，也是微不可见的皱857了皱眉。
　　心中暗想，这李恪手段未免也太过狠辣，这一次坑杀俘虏，只怕朝中大臣在这件事情上，不会放过他。
　　不过，还不知道李世民，对于这件事情是何种想法。
　　想到这里，长孙无忌试探着开口道：“殿下小小年纪便能如此运筹帷幄，当真是我大唐幸事，只是这坑杀俘虏一事……只怕有心之人会拿来做文章。”
　　李恪这段时间风头大盛，在朝中也是得罪了不少人，这些人在朝中拉帮结派，虎视眈眈，就等着李恪出错，给他一个下马威呢。
　　这一次大战，李恪坑杀三万俘虏，他们怎么可能会放过这个弹劾的机会，就算是李恪在这场大战中有天大的功劳，也会被他们给无视了。
　　李世民闻言，也是皱眉点了点头，道：“这件事情老三的确是做的有些草率了，明日上朝时，只怕那些臣子们又会在朕的面前参上一本。”
　　长孙无忌心中一松，刚想开口说话，却听见李世民又口风一转道：“不过朕却觉得他做的也没错。”
　　冖~纟
　　闻言，长孙无忌―愣，没有再开口。 m。
　　李世民手指轻敲着桌面，缓声说道：“这段时间以来，这些突厥兵过于猖狂，发动战乱，害的我大损失不少兵将，边境的百姓也是民不聊生，纵然他们投降又如何，老三能放过他们，谁又能放过那些惨死在他们刀刃下的大唐子民和将士？”
　　“对敌人仁慈，就是对自己残忍，这一次，朕站在老三这边。”
　　长孙无忌闻言，默然点头。
　　不用他多说，李世民此番言论也已经说明，不管明日朝堂之上那些文官们怎么用此事来弹劾李恪，李世民都会力保李恪。
　　更何况，李靖奏折中也已经说明，这一场大战能够取得如此压倒性的胜利，李恪功不可没。
　　区区坑杀三万突厥兵将，就算是那些大臣们想要用此来做些文章，又能掀起多大的风浪？
　　思及此，长孙无忌也不再多言，只是心中暗叹，看来李恪在李世民的心中的位置，已经不是外界就能够动摇的了。
　　不过这也是极为正常的，这半年来，李恪立下了诸多功劳，为大唐做出的贡献已经是数不清的了。
　　单单是他所提出的钱庄经营，这段时间步入正轨之后，国库终于不再空虚，为大唐打下了极为坚实的经济基础。
　　李世民一旦想要做什么事情，也不会再因为钱财的问题，受到朝廷中那些大臣们的压制，而感到束手束脚。
　　就光是这一点，李恪做的就已经极为不错的了，更何况还有制盐、造纸等等一系列的功劳，不知道为大唐、为李世民解决了多少头疼的麻烦。
　　想到这里，长孙无忌也不禁在心中长叹一声，这世上莫不是真有生而知之的人，否则的话，怎么李恪小小年纪，就能够通晓如此之多的事理。
　　就凭这些点，长孙无忌也不得不承认，李承乾连同李恪争个高下的资格都没有。
　　李世民看着手中的奏折，对于李恪的这些做法，虽是极为畅快，但是也不禁有些猜测。
　　“这些道理，莫不又是老祖宗教导于他的，否则他一个几岁的孩子，处事作风又怎会如此狠辣？”
　　想到这里，李世民决定等到李恪回来之后，他一定要同这小子好好的聊聊。
　　几天后，长安。
　　夜幕降临，华灯初上。
　　李靖、程咬金等人在经过七天的行军赶路之后，总算是从泾阳回到了长安城中。
　　在路上的时候，李恪在马车上就已经查询了一下系统，看了看自己的挑衅点和愤怒值已经存到多少了。
　　可这不看不知道，一看吓一跳，光是这一趟与突厥的开战，他所得到的挑衅点就已经达到了七万点，愤怒值更是高达十五万点！
　　当时的李恪被这数据震得都愣了一下，才回过神来开始兴奋，看来这一趟还真是没有白来！
　　有了这些挑衅点和愤怒值，想要在系统商店里面兑换什么东西，还不是极为简单的事情。
　　上一次他想要兑换的顶级厨艺，也不过只是需要一万点的挑衅点而已，现在他手头上都都有了七万，想想都觉得心情不错。
　　等到回到宫中之后，李恪并没有第一时间去找李世民，而是先回到了自己的寝宫里面。
　　李世民早就已经收到了李靖的奏折，奏折里面也几乎是将大战过程之中，所有的事情全部都交代了一遍，自然也不需要李恪这么着急的过去说明情况。
　　而且在外头行军了这么久，他都已经十来天没有好好的洗过一个澡了，回来的时候他都感觉自己快要臭了。
　　更何况军中都是男人，在这一方面，向来不拘小节，就算李恪是皇子，也没有办法顾忌太多。


第两百七十章 商业女帝的一小步
　　宫中的武媚娘早就已经收到了消息，知道李恪今日回来，及时地将热水以及香皂备好。
　　等到李恪一回到宫中，武媚娘便为他宽衣，李恪直接就泡上了一个热水澡，躺在浴桶中舒服的长叹一口气。
　　水雾缭绕，热气升腾。
　　李恪摸了一下手上的香皂，像是想到什么似的，勾了勾唇，看了一眼站在身旁的武媚娘说道：“媚娘，这段时间里，香皂以及香水之类的这些东西生意如何？”
　　当时李恪说要将武媚娘培养成一个商业女帝，并不只是说说而已。
　　只不过这段时间以来，李恪一直都在忙碌关于突厥的事情，自然是将这些商业上的事情，全部都交给了武媚娘处理，好不容易回来了，当然要看看武媚娘做的如何。
　　武媚娘像是知道李恪会如此问一般，忽而对着李恪笑了笑，一双漂亮的眼睛弯起来，就像是只乖巧的猫儿，不过也只有在李恪的面前，她才会露出这般表情。
　　虽然武媚娘现在年纪还小，可眉眼间早已流露出些许风情，五官也是越发的精致动人，光是从她现在这样子，便已然能看出长大之后的风华绝代。
　　“殿下不在的日子里，香皂以及香水都已经成了世家门阀必备的物品，近来长安的世家夫人们，聚在一起讨论的，基本上都是各自香水的味道。
　　还有几种味道的香水，深受青楼之中姑娘们的喜爱，我们同长安几家青楼的妈妈签了契约，将这几种味道作为青楼的特供，每月都会送一批到长安的各个妓院之中。
　　不少的夫人更是出手阔绰，虽然香水价格极高，却也是出钱买下了各种香味的香水，用于收集各种味道。
　　也有不少的商贩在商店中大量购买香水，而后又高价兜售给其他地方的妇人们，光是这些，每日的盈利都已经稳定在了三千两白银。”
　　虽然说刚开始的时候，香水的盈利销量前三天达到了每日上万两的白银，但是这毕竟也是因为此物过于新奇。
　　再加上这香水本就耐用，一般的贵族夫人买一瓶也足够用上大半个月了，能够每日有这样的盈利已然是极为不错了。
　　而为了保持香水的新奇性，武媚娘会特意控制几种热销味道香水的数量，经常有价无市，就算是有钱也买不到。
　　一旦开售，这款香水便会被抢售一空，实实在在的让人看到了女人的疯狂。
　　李恪闻言，也是满意的点了点头，这些盈利倒的确是在他的预料之外，武媚娘确实是极有经商头脑，讲这些事情交给她，李恪也不用再那么操心。
　　“嗯，做的不错，本王果然是没有看错你。”
　　李恪对着武媚娘笑了笑，说的话极为沉稳，然而笑起来时却是露出了两颗极为可爱的虎牙。
　　武媚娘看的愣了愣，然而才因为这极大的反差感，抿唇轻笑。
　　而后又像是想到了什么，看着眼前的李恪说道：“对了殿下，近段时间，茶叶已经在长安兴起，很多贵族门阀在品尝过了之后，都表示想要大量购买茶叶，但是现在的茶叶却是有价无市，我们要不要多放一点茶叶出去。”
　　李恪想起了在开战之前，他特地制作出来的茶叶，沉吟片刻后才说道：“不行，物以稀为贵，本王要的就是让他们买不起，越是吊着他们，他们才越会花大价钱去买，暂时先把货源控制在一百克吧。”
　　“是，殿下。”
　　武媚娘点点头，并没有任何异议，毕竟这茶叶本就是李恪交给她的，李恪让她怎么做，她自然就会怎么做。
　　这边李恪正在享受着热水浴，另外一边在御书房中的李世民，却因为这几天以来不断有大臣上书，要弹劾李恪坑杀俘虏一事感到心烦不已。
　　“这御史周常实在是不知好歹，竟是几次三番上书弹劾老三，若不是老三他们在战场上冲锋陷阵，哪里来的他的太平！”
　　李世民也是被这个周常气的不行，平日里这人就极为喜欢盯着皇子、大臣们的问题，为人极为刁钻。
　　此次大战李恪明明就是首功，偏生生被这个御史抓着坑杀三万俘虏一事不放，三番四次上书要弹劾李恪，实在是让李世民极为厌烦。
　　就在这时，李德贵脚步匆匆地来到了李世民的身边，看着眼前正在气头上的李世民说道：“陛下，三殿下回宫了！”
　　李世民闻言，眼中顿时一亮，抬头看着李德贵问道：“回来了？老三他人呢？”
　　李德贵听到李世民的问话，笑容微微一顿，这才有些犹豫的说道：“殿下一路上舟车劳顿，此时正在寝宫中更衣洗浴。”
　　李世民一听这话，就知道李恪肯定是一回来就去泡澡了，想到李恪带着些慵懒的神情躺在浴桶里面，李世民就不禁有些失笑。
　　“这小子还真是一回来就享受啊，这段时间让他行军打仗倒是委屈他了。”
　　想到这里，李世民笑了笑，这才起身说道：“走，朕亲自去看他。”
　　李德贵闻言一惊，看到李世民抬脚便出门，也不再多想连忙跟着走了出去。
　　此时李恪刚刚才泡完澡，穿着一身他自己设计的睡袍，坐在摇椅上慵懒的半眯着眼睛，武媚娘站在他身后为他捏着肩膀。
　　还没有等李恪酝酿些许睡意，便听见一声响亮的笑声。
　　“老三，你倒是挺会享受的啊。”
　　李恪起身回头，果然便看见抬脚走进来，表情带着些揶揄的李世民。
　　李恪这才笑了笑，看着李世民微微躬身请安道：“儿臣见过父皇。”
　　“免礼。”
　　李世民摆了摆手，看着眼前有些晒黑的李恪，眼中带着些感慨和骄傲的说道：“战场上的事情，朕都已经听说了，干的不错，不愧是朕的儿子。”
　　李恪闻言，心中微暖，也是笑着说道：“好在儿臣这一次没有辜负父皇的信任。”
　　他知道李世民听到他回来了之后，肯定是因为关心他，这才亲自过来看他，若是换做其他皇子有这个殊荣的话，只怕是会受宠若惊吧。


第两百七十一章 李世民的好奇
　　但是对于李恪来说，此时只是一个普通的父亲，在夸奖他干的不错的儿子而已，没有帝王世家那么多的心机，却是极为温暖。
　　李世民笑着拍了拍李恪的肩膀，而后看着站在一旁的李德贵和武媚娘说道：“你们先出去吧，朕和老三单独说会儿话。”
　　“是，陛下。”
　　李德贵和武媚娘闻言，立马躬身退下，大厅里顿时只剩下李世民和李恪两父子。
　　李恪有些揶揄的看着李世民说道：“父皇可是想要问儿臣点什么，所以才把人都支开了？”
　　光是想也知道，肯定是李世民听到他在战场上所做的事情之后，有什么想问他的，这才把所有人全部都支出去了。
　　闻言，李世民没好气的说道：“你小子倒是潇洒，你可知道这几天有几份奏折是来弹劾你的吗，朕都要被他们给烦死了。”
　　李恪摸了摸鼻子，看着李世民说道：“怎么，儿臣好像也没有做什么伤天害理的事情啊，还帮大唐打了一个胜仗，他们为何要弹劾我？”
　　李恪这就是明知故问了，装的一手好懵懂无知的孩童。
　　早在他回来的时候，程咬金等人就已经同他说过，他坑杀了三万突厥俘虏，朝堂上的那些大臣们肯定不会放过这个弹劾他的机会，李恪又怎么可能不知道所谓何事QΙ
　　李世民眉眼间带着些严厉，看着李恪说道：“你说呢，坑杀三万突厥俘虏，这难道不是你干出来的事吗？”
　　倒不是李世民不同意李恪的做法，只是因为这一次大战，李恪确实是立了大功，但是李世民也不希望他因此骄傲，这才借此事来敲打敲打他。
　　然而李恪听闻李世民的话之后，却是难得正色道：“父皇，儿臣认为这事儿臣并没有做错。”
　　若是平时，李恪肯定是插科打诨地笑着蒙混过关，但是这一次神色却是极为认真。
　　李世民倒是没有想到李恪会直接反驳他，怔了一下却也点点头，坐在椅子上看着他说道：“那你倒是说说，你是怎么想的。”
　　“父皇您的仁慈是出了名的，对待朝中大臣也从来不以苛责为主，可突厥却是我们整个大唐的敌人，他屡次妄图侵略我国疆土，发动战争，害的我们大唐边疆的百姓们民不聊生。
　　儿臣认为仁慈并没有错，但是仁慈却不是用来对待敌人的。”
　　, 顿了顿，李恪看着若有所思的李世民 继续说道：“父皇，你可知那突厥的将领，在投降之后，对儿臣说了一句什么话吗？.：/>≯
　　李世民抬眸询问道：“他说了什么？”
　　李恪缓缓道：“他说，‘我愿降，我要见唐皇，你不能杀我。’”
　　闻言，李世民倏而皱了皱眉，眼中闪过一抹寒意。
　　他并不是什么糊涂君王，听到李恪的话，他就明白了李恪方才所言的意思。
　　众人皆知，两军交战，一方投降，大唐不杀俘虏，可何时，这竟是成了这些突厥兵们的保命符？
　　李恪看向李世民接着说道：“父皇，换而言之，若这一次战败的是我们，那些突厥兵会放过我们，放过我吗？
　　所以仁慈是相对的，我以仁慈对待他们，可他们或许是在等着来日方长。
　　既然从一开始就确定了是敌人，那么儿臣便绝不会再给他们能够翻身的机会，若是因为我的仁慈，害的我甚至是大唐陷入了困境，那才是真正的可悲。”
　　扪心自问，李恪并不认为自己是一个好人，对于自己人无所谓，但是对待敌人，却是绝对不可能心慈手软。
　　就像他无数次放过侯君集，而侯君集却是次次都想要将他扳倒，置他于死地，一时的仁慈并不会换来好报，等待他的只会是更加凶狠的报复。
　　与其不厌其烦的去对付这些麻烦，倒不如一次性清理干净，以绝后患。
　　听完这一番话，李世民也是沉吟了许久，表情若有所思。
　　半晌之后，他才抬眸，拍了拍李恪的肩膀，眼中带着些许欣慰的笑意，叹了一口气道：“这也是老祖宗教导你的吧，老祖宗说的对啊，仁慈不是对敌人。
　　这件事情，朕知道你做的没错，只是朝堂上的那些臣子们，可是全都在虎视眈眈的看着你啊，明日上朝，只怕是会用这件事情来针对你了。”
　　李恪天生聪颖，处理任何事情都是有条不紊，极有自己的想法，李世民其他的不担心，只是怕在朝堂之上，李恪没有任何准备，吃了那御史周常的亏。
　　李恪见李世民此时的表情，又怎么可能不明白他在想什么呢，当即便笑道：“父皇放心，儿臣绝不会吃亏的。”
　　听到李恪这么说，李世民便放心的点点头，李恪心思通透，既然他说他明白，那李世民自然也不会再多说什么。
　　说道这里，李世民像是又想起什么似的，看着眼前的李恪说道：“对了老三，之前李将军在心中所说过，五陇坂一战中，你曾用到一种类似于‘天罚’的东西？”
　　因为李靖在信件中，详细说过这“天罚”威力，所以李世民可是对着东西极为好奇。
　　李恪早就知道李世民一定会问起这个，至于说辞早就在五陇坂大战结束之时，他便已经想好了。
　　当即看着李世民笑了笑说道：“是的父皇，不过那不叫‘天罚’，准确来说，它的名字叫做炸药。”
　　“炸药？”
　　李世民下意识5.7的念出了这个名字，想到李靖所说的他的可怕威力，他的心就逐渐的变得火热起来。
　　“不错。”
　　李恪点点头，解释道：“父皇你也应该猜到了，这东西并不是我想出来的，而是老祖宗告诉我的，杀伤力极大，若是放在人群密集的地方，能够直接炸死上百人，光是它所发出来的巨大声响，都能够将普通人的耳朵给震聋了。”
　　闻言，李世民的眼睛一亮，自然知道李恪所言的这个炸药，若是放在战场上的话，出其不意之间，定是能够发挥出关键的作用。
　　上一次在峡谷之中，李恪不正是靠着这炸药阻拦住五万突厥增兵，最后取胜的吗？


第两百七十二章 来自御史的挑衅，日常任务开启
　　“既然这样，你有这炸药的制作方法吗？”
　　李世民明白这种威力极强的炸药，制作方法也定会是军事机密，就连李靖他们也不能够知道。
　　李恪闻言点了点头，而后才道：“有，但是这炸药的制作方法绝对不能够泄露出去，若是被旁人知晓，很有可能用这炸药引起极为可怕的祸端。”
　　李世民也是极为郑重的点了点头，表示自己明白这其中的厉害，也知道只要他们大唐能够掌握这种炸药的制作方法，今后在战场上，只怕会变成无往不利的存在。
　　“等会儿儿臣便将这炸药的制作方法，写予父皇，还请父皇定要将此视为绝对机密。”
　　李恪看着李世民，神情认真的说道。
　　这一次的大战当中，他们使用了不少的炸药，那些突厥兵们肯定也想搞明白这种武器的制作方法，若是被他们知晓了，也定是会作用在他们大唐的兵将身上。
　　10李恪可不希望看到，自己的兵将反倒被他提出的炸药给炸死了。
　　李世民闻言，也是满意的点了点头，只要李恪将这制作炸药的方法写下来，他自会好好的保护配方，对于这炸药的制作，他也定会想好解决的办法。
　　这一点倒是不用李恪来操心。
　　李世民顿了顿，像是忽然想起什么似的，看着李恪说道：“明日早朝，会有突厥使者来访，颉利可汗这次大败，派遣使者过来谈相关条件。”
　　听到这话，李恪眼中闪过一丝寒光，扯了扯嘴角，笑道：“这突厥还真是能屈能伸啊。”
　　前脚还派十几万突厥兵前来攻打大唐，一副不死不休的样子，后脚输了就派遣使者过来投降，这倒戈的未免也太快了一点，看来明天又会是一处好戏啊。
　　两人又聊了几句关于明天朝堂上的事情之后，李世民这才点点头，满意的回去了。
　　李恪看着李世民离去的背影，嘴角带着一点笑容，沉吟片刻之后，转身便回到卧房里休息去了。
　　次日，在天色尚且未亮，睡眼惺忪的李恪已经是在武媚娘的服侍之下穿戴收拾完毕。
　　一边带着呵欠一边从房间之中走出，一副极为随意散漫的样子，看起来倒还真像个早起困倦的孩童一般。
　　“今日朝中事多，只怕这回笼觉是睡不成了。”
　　说话间语气还带着些不情愿的样子，看的武媚娘微微抿唇道：“不管殿下何时回来，媚娘在这里候着便是。”
　　李恪脸上露出一抹灿烂的笑，笑道：“还是媚娘贴心，那本王就先走了。”
　　等离了寝宫，随着―路上行走到太极宫，此刻在宫门之外，已经是有了林林总总上百人等候，都是每天需要参加早朝的大臣。
　　李恪的出现，显然也是引起了众人的注意，不少大臣明明暗暗地打量着独自站在一处的李恪，偶尔夹杂着零星的讨论声。
　　李恪有些无聊的摸了摸耳朵，对于这些文武百官们，向来不是很感冒，平时除了同程咬金、秦琼、李绩他们走的近一点之外，还真没有什么熟知的大臣。
　　正想站在这里清静清静，却是有一灰发长须的文官朝着他走了过来，站在李恪面前，微微躬身行礼道：“御史周常见过三殿下。”
　　御史周常？
　　李恪面上不动声色，心里头却是冷笑一声。
　　听李世民说这周常近来几日，几次三番上书弹劾他坑杀突厥俘虏一事，现在在太极宫外，特地过来一副想要与他闲谈的样子，哪会安什么好心。
　　不过李恪自然也不说破，淡淡一笑点头道：“原来是御史大人。”
　　周常打量了一眼眼前的李恪，而后才倏而笑道：“早闻殿下不过七岁，便是天资聪颖，足智多谋，在战场上作风更是雷厉风行，手段高明，平定祸乱，下臣当真是极为佩服。”
　　李恪淡笑着拱手谦虚道：“御史大人谬赞了。”
　　然而周常却是忽然话风一转，看着李恪轻笑一声说道：“不过下臣听闻殿下在突厥投降之后，竟是依旧坑杀了这些手无寸铁的突厥兵们，实在是让下臣们感到心颤啊。
　　殿下小小年纪，手段便如此狠辣，想来殿下的未来也定是有过之而无不及啊。”
　　这一番话明褒暗贬，换做谁都能够听得出来，这老头是在说他小小年纪就这么残暴，只怕以后也不会是什么好人罢了。
　　李恪当即冷笑一声，便要开口，忽然一阵大气磅礴的钟声回荡在整个太极宫的上空。
　　咚――
　　太极宫的大门也缓缓打开。
　　而门外的朝臣均是整理衣冠，这便是要开始早朝了，李恪看了周常一眼，没有再说话，便跨入大殿之中后，后续的朝臣也是按照各自的品级依次步入太极宫。
　　然而就是在这时，李恪的脑中忽然响起了一道系统提示音。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“请宿主在朝堂之上挑衅周常，当157挑衅过程中的，对方的怒火程度越高，所能够获取到的挑衅点将会越多。”
　　听到这个挑衅任务，李恪嘴角流露出一丝冷笑，这个任务来的可真是及时啊。
　　想到这里，李恪回头看了一眼道貌岸然的周常，笑了笑，而后才跨步朝着大殿前方走去。
　　同时李恪也看到了程咬金、秦琼等人，朝着他们点了点头之后，便也不再多言。
　　一旁的李承乾倒是看了李恪一眼，眼底满是阴霾。
　　当时他听说李恪率兵攻打突厥之时，心里头又气又喜。
　　气的是李世民竟然把这么重要的任务交给李恪，而他身为太子，却从不曾听李世民提起过，这岂不是说明在李世民的心中，李恪更加重要？
　　喜的是当时他认为若是李恪带兵，那么大唐必输无疑，想到李恪灰溜溜滚回来的样子，以及李世民对他的失望，李承乾竟是兴奋了好几日。
　　直到收到战报说大唐竟然打赢了，而且李恪还是首功，他气的直接将房间里的珍贵玉器全部都给砸了。
　　如今看到李恪这副懒懒散散的样子，更加不能相信，就这样的一个小孩，怎么可能知道如何带兵打仗？


第两百七十三章 我说，你是不是傻？
　　或许是李承乾的怨念太过强烈，李恪忽然转头看了他一眼，挑了挑眉之后，竟是对他扯了扯嘴角，露出了一个笑。
　　李承乾看到他这幅样子，更是生气了，心中暗骂一句“轻浮”，便别过头去不再看他。
　　而随着所有人站定，李德贵也是出现在太极宫的高台之上高声道：“陛下驾到！”
　　声音落下，所有人视线都是聚集在高台的龙书案位置。
　　片刻后，李世民已经是从太极宫内门之中走出，直接坐在龙椅之上。
　　下面的所有人均是躬身作揖，道：“微臣拜见陛下。”
　　此刻坐在龙椅之上的李世民面色肃然，身上的气势远远比平日中李恪看见的还要浓重的多。
　　“众卿免礼。”
　　随着轻轻挥手示意后，如同往日一般，一些朝臣也是有条不絮的将一些事物与情况上报于李世民。
　　片刻之后，外面忽然有斥候匆匆走到李世民的身边，恭敬地说道：“陛下，突厥使者前来觐见。”
　　李世民眼中精光一闪，点了点头，看这个那斥候说道：“传他进来。”
　　很快，一个突厥人便走了进来，但是这突厥使者的穿着打扮却是非常的奇怪。
　　他的衣服穿的是丝绸制成的，鞋子和腰带崭新的，看起来就像是在大唐现买穿上的一样，但是他的头发样式，却是按照突厥人的习惯梳成，以至于整个人看上去都是不伦不类，在一群穿着唐服的大臣当中，显得尤为突兀。
　　李恪看到眼前这个突厥使者，有些惊讶的挑了挑眉，又觉得有些好笑。
　　这突厥使者倒是极为聪明，知道投其所好所以故意穿上了唐服，用来巴结他们，只是这大唐的服饰穿在他的身上，莫名有种不协调的感觉。
　　李世民见到突厥使臣这样的穿着打扮，也是微微皱眉，却没有开口。
　　那突厥使臣极为恭敬地行了一个礼，而后才躬身开口道：“尊贵的唐皇，我乃颉利可汗所派来与大唐求和的使臣，我叫阿史那思磨。
　　为表我突厥求和诚意，特袭唐朝衣冠，只愿唐皇能对我突厥我网开一面，我们颉利可汗表示，愿意臣服于大唐，与大唐和平相处，不再侵犯大唐疆域。”
　　下方的阿史那思磨语气极为诚恳，光是从他身上的衣服就能看得出来，这突厥为了能够讨好李世民，也真是下足了功夫。＿ 彡
　　下面有不少的大臣们都嗤之以鼻，对于突厥这种昨天还在同她们开战，今天就前来求降的做法极为不屑。
　　李恪倒是听到这阿史那思磨的名字愣了愣，想到之前被他坑杀的突厥将领阿史那咯伦，他们两人莫不是同一家族的人？
　　李世民没有回应阿史那思磨，而是看着下方议论纷纷的大臣们，缓声问道：“众位爱卿，你们的看法如何？”
　　这突厥来降，按照李世民往日的心性来说，虽对突厥的所作所为极为气愤，但是只要签下一系列的契约协议，李世民说不定也会同意与这突厥和平相处。
　　然而在昨晚，李世民在经过与李恪的那一番谈话之后，却觉得若是始终同这突厥如此情况下去的话，也不是长久之计。
　　虽然现在突厥被他们一时压制，前来求降，但是难保以后他们不会再来侵犯他大唐的疆土。
　　这些突厥人就像是一个隐藏着的计时炸弹一般，表面上看起来风平浪静，但是没有人知道它什么时候会爆炸。
　　与其让这隐患一直存在，倒不如趁着他们处于上风，一次性将这些隐患铲除才好。
　　下面的大臣们个个都面面相觑，犹豫着，没有人敢上前开口，谁都拿不准李世民的心思，这要是说错了的话，保不齐惹得龙颜大怒。
　　就在所有人都踌躇不前时，御史周常却是忽然上前了两步，满脸欢喜地躬身作礼道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”
　　李世民看着下方满脸笑意的周常，微不可见的皱了皱眉。
　　“怎么又是他，又在搞什么幺蛾子？”
　　李世民心中虽然是这么想的，但是肯定不会在这朝堂之上说出来，只是看着眼前的周常询问道：“爱卿何出此言？”
　　周常站在阿史那思磨的身边，笑道：“陛下治国有方，使得大唐文成武德，如今更是降服蛮夷之邦，实在是可喜可贺啊。”
　　这一番话，倒是说的极为好听，这马屁都拍到朝堂上来了，不但让李世民有面子，更是在无形之间抬高了他们大唐的地位。
　　就算是李世民再不喜欢眼前这人，脸色也是稍微缓和了一些，便看着周常问道：“是如此，那爱卿觉得此事应该如何？”
　　周常看了一眼身边的阿史那思磨，又转过头看着李世民笑道：“陛下向来仁慈，如今颉利可汗已经派遣使者来我大唐投降，袭我唐朝衣冠，此举也表现出了他们的诚意。
　　臣认为，为了表现出我大唐的气度，我们应该对突厥采取怀柔政策，两国之间和平相处，互不干扰，这样才能体现出我大唐的国风。”
　　听到周常的一番话，李世民眸色直接阴沉了下来。
　　怀柔政策？
　　这周常可是吃了豹子胆了，竟然在朝堂之上公然在帮突厥人说话？
　　要是换做平时的话，李世民说不定还会考虑一番周常的话，但是昨天李恪所言，早就已经让李世民心中，极为震撼。
　　谁知道自己今日若是以仁慈对待他们，他们会不会是在等待着来日方长？
　　李世民沉着脸刚想开口，下方就传来一个极为不屑的声音。
　　“我说，你是不是傻？”
　　所有人包括李世民皆是一愣，看向下方满脸无语神情的李恪，他上前两步，打量了这周常一番，冷笑一声道：“老头，你莫不是老糊涂了，脑子不中用了吧？”
　　周常听到李恪竟然在这么多人面前，说自己老了不中用，满脸不可置信，甚至是看了看左右两边，用手指指了指自己，问道：“殿下，你方才说的是老夫？”
　　李恪扯了扯嘴角，有些好笑的说道：“这里除了你之外，还有谁是老糊涂？我就问你是不是傻？”


第两百七十四章 沙包大的拳头，你见过没有？
　　听闻李恪此言，不但是其他的那些大臣们，就连程咬金等人，也是满脸诧异的看向李恪。
　　要知道，身为御史的周常，平日里最喜欢的就是盯着一些大臣、皇子身上的问题，实在是叫人烦心的很。
　　偏偏此人又心胸狭小，极为记仇，除了程咬金之外，朝堂之上根本就没有人敢得罪他，就连太子李恪见到他都要客客气气的，生怕被这周常盯上。
　　此时李恪当着这么多人的面讥讽周常，瞬间就把周常给惹火了，反过来冷笑一声，看着李恪说道：“殿下说话倒还真是不分场合，不过这也难怪，毕竟殿下手段可是雷厉风行。
　　就算是对方突厥将领投降，却还是直接坑杀三万突厥俘虏，这朝堂之上，哪里还有殿下不敢做的事情呢？”
　　“愤怒值+1000”
　　说到这里，周常的情绪倒是逐渐变得有些激动，反倒是看着李恪指责道：“枉费殿下天资聪颖，平日里学了那么多圣人教诲，如今在战场上却还下手如此之重，根本没有半点仁德之心，实在是137让臣等惶恐至极！”
　　“愤怒值+2000”
　　这一番话，周常自顾自的说的慷慨激昂，李恪却是从始至终脸色都极为淡然。
　　倒是站在下方的程咬金、秦琼等人听到周常的这一番话，心中极为恼火。
　　李恪只是单单率领八千兵将，在他们大唐极为劣势的情况下，不但是逐个击破了突厥的各个战场，更是以碾压般的优势，压制住了那些突厥兵们。
　　若是没有李恪的话，怎么会有今日他们大唐的胜利，这突厥使臣又凭什么站在这里溜须拍马，如此恭恭敬敬的求降？
　　可这周常不但没有念着李恪半分功劳，竟然是在这里责怪李恪对他们大唐的敌人下手太重，没有半点仁德之心！
　　这老东西还是不是人了，这是人能够说出来的话吗？
　　若不是李恪率兵作战，运筹帷幄使得大唐大胜的话，哪里轮得到他在这里大放厥词？
　　程咬金、秦琼、李靖几人此时心中就是憋了一口恶气，看着眼前的周常真是想要狠狠揍他一顿。
　　然而李恪的脸上却是始终保持着微笑，等到周常说完之后，他才是忽而一笑，看着周常问道：“御史大人，你可尝过沙包大的拳头？”
　　闻言，周常愣了愣，没有听懂李恪话里面的意思，刚刚想要开口说话，结果没想到李恪直接两步上前对着他的下巴，就来了一个上勾拳。 q氵
　　“噗――”
　　一口鲜血带着七八颗白净的牙齿，直接从周常的嘴巴里面喷了出来李恪竟是直接一拳就把周常的牙都给打掉了！
　　这一回不但是程咬金他们，就连李世民都吃了一惊，完全没有料到李恪会在朝堂之上做出这样的举动。
　　本来一直站在周常身边的突厥使臣，看到这样一幅称得上极为惨烈的场景，眉头微不可见的皱了皱眉，眼中隐约闪过一丝嫌弃，朝着旁边让了让。
　　周常身为御史，本就是一个文官，最多也就是在宫中处理事务时，同其他人发生一些言语上的矛盾，哪里真的同人动过手。
　　李恪这一拳极为突然不说，下手还极重，用了他将近六成的力气。
　　要知道，李恪现在的力气可是相当于七八个成年人加起来的力气，而六成的力气，那也是四五个成年人所用尽的全力了。
　　周常手无缚鸡之力，再加上他毫无防备，根本就没有想到李恪竟然会在太极宫中，当着李世民等人的面，直接上手揍他。
　　更何况，谁能够想到一个几岁大的孩子，居然能够有这么大的力气，直接把周常给打飞了，掉了七八颗牙齿！
　　周常此时毫不怀疑，要是这李恪下手再重一点，只怕没的就不只是他的牙了，而是他的这条老命啊！
　　而所有大臣们，此时亲眼看到这一幕，一个个的都是惊得目瞪口呆。
　　这李恪实在是太大胆了，就算是李世民再怎么宠溺他，可是他现在竟然在朝堂之上公然殴打御史，简直就是猖狂的无法无天！
　　同时他们心中也皆是震惊，李恪的力气竟然这么大，看起来轻飘飘的一拳，居然就把这御史打得满地找牙，看的他们都是牙齿一酸，心中一寒。
　　不过程咬金他们看到李恪出手，心中那可真是一个爽啊。
　　本来方才他们就觉得这周常说话极为欠揍，要是李恪没有出手的话，他们几人肯定也会站出来，帮李恪直接怼回去。
　　结果没有想到，李恪竟然这么的简单粗暴，直接就给了这周常一拳，看的他们心中暗爽不已。
　　特别是程咬金，早就看这周常不爽很久了，上一次这周常说他是粗人，行为粗鄙不堪，根本就不懂的什么文人的雅致，挑着挑那的毛病，气的程咬金差点同他打起来。
　　此时见李恪这番举动，着实是给他们都出了一口恶气。
　　一直旁观看戏的李承乾，此时也是满脸震惊的看着李恪，实在是有些不敢相信，这小子居然真的敢在朝堂之上动手，简直就是找死啊。
　　而后回过神来之后，李承乾心中却是幸灾乐祸，看着站在那里装的满脸淡定的李恪，冷冷地勾起了嘴角。
　　心想，李恪终究还只是个屁大点的孩子而已，这周常不过是挑衅几分，李恪竟然就失态至此，真是让人看不下去。
　　虽然不知道周常现在怎么样，但是李承乾却敢肯定，这一回李恪是死定了。
　　直到片刻之后，周常才从地上极为艰难的爬了起来，手捂着嘴巴，表情看似极为扭曲痛苦，不断有血液从他的手指缝中漏出来。
　　地上七八颗沾着血的牙齿，完美的展现出主人此时的痛苦。
　　“啊……”
　　周常眼底燃烧着一片带着泪光的熊熊怒火，颤抖的手指指着眼前表情极为淡定的李恪，竟是发出了一声极为嘶哑的哭叫声。
　　“里徐然敢他我！”
　　说话的时候，周常一下就把自己的手放开。
　　众臣听见周常这句话，不由得一愣？
　　里徐然敢他我？
　　什么鬼？


第两百七十五章 你拿的是谁家的俸禄？
　　被打的满地找牙自己掉的？
　　只周常原本两排整齐的牙齿，此时已经是掉的稀拉拉。
　　两门牙早就已经不见了，下面的几颗牙齿的位置也是空空如也，还有几颗牙齿半断不断的黏在他的牙龈上，满嘴的鲜血不说，说话的时候还漏风。
　　方才他所说的那句话，众位大臣仔细一琢磨，这才恍然大悟，原来说的是“你居然敢打我！”
　　此时的周常简直就是又气又疼，偏偏嘴巴里面又是咬字不清，只能满嘴鲜血，带着些极为可笑的谐音。
　　他用手指小心翼翼的堵住那几颗空了的门牙，这才朝着李世民大声哭喊道：“陛下，蜀王小小年纪，性子就已经如此暴虐，陛下若再不严加管教，蜀王定会成为我大唐的煞星啊！”
　　“愤怒值+4000”
　　听见周常这么说，此时的李世民脸色早已极为阴沉，看向周常的目光中，也是带着丝丝森寒之意。
　　这周常平日里在自己面前，常告其他皇子大臣的状也就算了，此时在朝堂之中，竟然是当着自己的面，说李恪是大唐的煞星。
　　如若李恪是大唐的煞星的话，那又是谁给了他土豆，让整个大唐的百姓们今后不再遭受饥寒之苦。
　　又是谁提出了经营钱庄的建议，让他们大唐的国库不再常年空虚，百姓有难之时终于能够拿的出足够的银两来赈灾，让李世民不再因为钱财受制于那些世家门阀。
　　由李氏先祖亲自挑选出来的孩子，也是他区区御史周常能够评头论足的！
　　周常此时根本就没有注意到李世民脸上的神情，要是换做平时的话，李世民只要稍稍顿下语气，他都能够察觉到不对劲，而后立即打住。
　　但是此时他的整个下巴以及牙龈之处，皆是剧痛，再加上莫名其妙被李恪一拳打过来，此时此刻早已是急怒攻心，哪里能够注意到这些。
　　更何况，在周常看来，整件事情分明就是李恪的错，他不过是在陈述事实，结果莫名其妙挨了李恪一拳。
　　这可是朝中百臣全部都亲眼看见的，就算是他不说，所有人也知道他的委屈吧！
　　“愤怒值+5000”
　　感受到自己脑中系统传来的提示音，李恪扯了扯嘴角。
　　而后他又看着眼前气的全身发抖的周常，耸了耸肩膀，笑的露出一口白牙说道：“御史大人，你这可就错怪本王了。
　　本王不过只是一个手无缚鸡=之力的孩子 就算是使足了力气想要打你，又能有多大？”
　　顿了顿，李恪又摸了摸下巴，露出若有所思的表情看着眼前的周常，认真的说道“可能是御史大人的年纪大了，牙口不好，这才自己掉了吧。”
　　周常闻言，被这李恪方才说出的话气的猛然瞪大了眼睛，眼底满是不可置信。
　　这李恪，居然睁着眼睛说瞎话！
　　什么小孩子，方才那一拳砸过来的时候，差点要了他的老命，现在李恪这是在同他装嫩，装无辜？
　　而其他的大臣们听闻李恪的话，也是有些怀疑的看向周常，觉得李恪所言的确是有道理的，毕竟李恪再怎么力气大，也只是个孩子，还能真的把周常的牙齿给打掉？
　　莫不是周常真的年纪大了，所以牙齿松动？
　　感受到周围大臣们怀疑的目光，此时的周常更是又羞又气，看着眼前的李恪，真是巴不得用这一口残牙咬死他！
　　“愤怒值+6000”
　　看着眼前气的全身发颤的周常，李恪勾了勾嘴角，露出了一个讥讽的表情。
　　然而这讥讽的表情，却是只有周常那个角度才能够看见，李世民以及其他的大臣们，只能够看见李恪满脸无辜的样子，就好像方才他那一拳头，只是同周常开个玩笑而已。
　　“你！陛下您快看啊，他刚刚分明冲我笑了，蜀王竟是如此心机深沉之人，他打了老臣一拳不说，竟是还想要算计老臣，陛下你要为老臣做主啊！”
　　李世民早已冷下脸来，看了一眼周常，而后又转头看着李恪说道：“老三，你站回去。”
　　“是，父皇。”
　　李恪闻言，点点头，直接回到了自己原本站着的位置。
　　所有大臣们全部都面面相觑，不知道李世民心里头到底是什么想法。
　　那边的满脸是血，全身狼狈的周常，看着李恪竟然就这么回去了，心中一急，回头就看着李世民，急忙开口道：“陛下……”
　　然而，还没有等他说完，就直接把被李世民极为森寒的语气给打断了。
　　“周常，你拿的是谁家的俸禄？”
　　周常没有想到李世民会突然之间问起这个，愣了一下而后才连忙说道：“是大唐的俸禄。”
　　李世民笑了笑，而后眉眼间倏然变的极为严厉道：“既然你知道你拿的是我大唐的俸禄，为何还为那些杀朕无数大唐将士的突厥兵们说话！你当真以为朕的仁慈，是如此廉价的吗！”
　　李世民这一番怒喝，可谓是当头一棒，直接把周常从愤怒之中给打醒了，这才猛然想起自己方才做了些什么。
　　他竟然当着李世民的面，说李恪是大唐的煞星！
　　若是换做平时的周常，定然是不会干出，这种当面挑拨李世民与皇子关系的蠢事，方才他完全是失了智，才会说出这些蠢话。
　　反应过来的周常，顿时间慌乱地朝着李世民跪了下来，也不拿手指堵着牙了，一张嘴便露出一口烂牙，急忙地为自己辩解。
　　“陛下恕罪啊，方才下臣所说的话只是一时失言，下臣罪该万死，被这疼痛迷魂了眼，这才说出如此不成规矩的话，还请陛下恕罪！”
　　此时的周常，全身已经不是气得发抖了，而是被吓得瑟瑟发抖。
　　他本来胆子就不大，此时被李世民这许久未有过的严厉之色，吓得顿时浑身抖若筛糠，生怕自己会因为这些话而招来杀身之祸。
　　李世民冷冷地看了周常一眼，冷声说道：“依朕来看，御史这个职位或许不适合你，你还是收拾一番，去沙门岛吧。”


第两百七十六章 儿臣想要换一个封地
　　什么？
　　去沙门岛？
　　周常站在这大堂之中，原本因愤怒变得通红的脸色如潮水一般褪去，转而便成一片惨白，颤抖着嘴唇，好像因为李世民的这句话，整个人都被打下了地狱一般。
　　他根本就没有想到李世民竟然会治他的罪，这分明就是李恪先对他动手的啊，为何李世民不但对李恪没有半分苛责，反而对他处以如此严厉的惩罚！
　　沙门岛是什么地方？十恶不赦之人的流放之地！
　　而且流放沙门岛的犯人还有一个惯例，遇赦不赦！
　　这分明是李世民，已经对周常厌恶到了极点，流放沙门岛，与押送午门斩首，其实已经差别不大！
　　不光是周常，底下的文武百官更是个个心中暗惊，心想李世民这回该是真的动气了。
　　要知道这御史周常打一开始就是这般心性，李世民虽然心中颇多不喜，但是为人仁慈，也从来都没有表现在脸上。
　　毕竟虽然这御史的确是极为喜欢告状，但在处事方面，还是颇有能力，李世民也正是欣赏他这一点，所以一直将他留到现在。
　　可是此时，他竟是当着文武百官的面，要摘掉这周常的官帽，除了是因为对这周常的忍无可忍之外，更深一层的原因，可能还是因为李世民对李恪有意而为之的袒护。
　　想到这里，所有的大臣们不禁将目光，全部都转向了站在那里，脸色始终都极为淡定的李恪，眼底带着的光别有深意。
　　李承乾自然也感受到了这一次李世民的愤怒有些不同寻常，竟也是瞬间就联想到了李恪身上。
　　他微微转过头，带着些隐忍情绪地看了一眼站在自己身边的李恪，没有说话，袖子下面的拳头，却是紧紧握着。
　　“何时父皇竟然变得如此袒护李恪，就连这小子在朝堂上公然对御史出手，都视而不见，连半分苛责也不曾有？”
　　周常在短暂的失神之后，显然是想要继续为自己辩解，然而李世民已然是不想在同他多言，直接一挥手说道：“好了不用多说，此事就这么安排下去。”
　　周常脸色一白，不等周常再说话，金殿武士已将周常拉了下去……
　　“1来自周常的愤怒值+7000.”
　　感受到周常心中的愤怒值，已经达到了七千的程度，李恪脸上不动声色，心中却是乐开了花。
　　这周常越愤怒，他得到的愤怒值收益也就越高，他自然也就越开心。
　　所以在最开始，周常在说他是什么大唐煞星的时候，他不但没有动怒，反倒是希望这周常再多说点这种作死的话。
　　他李恪到底是不是大唐的煞星，李世民还会不知道吗？
　　李恪说他是李氏老祖宗亲自挑出来的人，李世民都信了，之前所做的一切早就已经让李世民对李恪所说的话深信不疑，此时的周常话不过脑的就说李恪是大唐的煞星，这不是找死吗？
　　而后，李世民也并没有看向站在下方，欲言又止的突厥使臣，反倒是和颜悦色的看向李恪。
　　沉吟片刻，才淡笑着开口道：“这一次与突厥大战，蜀王李恪运筹帷幄，以弱胜强，这才让我大唐守住了边疆，不被那些突厥兵们侵犯，理当记上首功。”
　　顿了顿，李世民看了一眼下方神色各异的文武百官，而后又望向神色始终淡淡的李恪，开口问道：“蜀王李恪，此时论功行赏，你可有何想要的奖赏？”
　　话语之间，非但没有半分提及方才殴打周常一事，反而还是一副想要奖赏他的样子，就好像刚才的事情从未发生一般。
　　气的周常和李承乾差点歪了鼻子。
　　李恪闻言，微微抬头，看着李世民语气不卑不亢，朗声回道：“回父皇，儿臣并不需要任何奖赏，只希望父皇能够帮儿臣换一块封地。”
　　换封地？
　　李世民微微惊讶的挑了挑眉说道：“之前封给你的那块地，可是有什么不满意的地方，为何突然想要换封地？”
　　“看来三弟还真是极为挑剔啊，连父皇亲自赏赐的封地都看不上，不知道什么样的好地方能够入得了三弟的眼。”
　　说话的正是李承乾，语气阴阳怪气的，听得上方的李世民好一阵皱眉，虽没有多说什么，但是心里头对自己这个长子，却是越发的失望。
　　自从李承乾从马背上摔下来，腿上落了疾之后，没有丝毫的建树不说，心性也越发的狭隘。
　　上一次李世民不过是要提前几年给李恪封王，对李承乾的地位也没有丝毫的威胁，他却是急忙跳出来阻止，丝毫没有身为太子的气量。
　　这一次听闻李恪立了战功，心中只怕是越发的不平衡，连带着说话的时候，都带着隐约挑刺的意味。
　　程咬金等人听闻太子李承乾的话，也是各自对视了一眼，都看到了彼此眼中的无奈，这李承乾还真是没有点气量啊。
　　李恪立了大功，论功行赏本就是应该的，更何况他们两人可是兄弟，他的语气这么明显的酸溜溜的，实在是过于难看了。
　　另外一边的公孙无忌也是脸色深沉的看向李承乾，暗暗地冲着他摇了摇头，心中对李承乾也是有些失望。
　　不说智谋与才能，就光是从这气量上来说，李承乾连同李恪相提并论的资格都没有。
　　都是帝皇之子，明明李承乾的年纪要稍长李恪几岁，偏生李恪事事都处理的极为圆滑，让人生不起厌恶的想法，当然，除了他主动想要挑衅一个人之外。0.5
　　李承乾此时看到长孙无忌的示意，也是瞬间晃过神来，自知失言，脸色稍白，不再说话。
　　李恪表情淡淡的看了李承乾一眼，倏而露出三分笑意，却不及眼底，淡声道：“皇兄此言差矣，父皇赏给我的封地自然是极好的，只是小弟自觉不能让父皇再赏赐于我一块，这才想着用之前的封地同父皇交换。”
　　李恪的这一番话听得众人皆是点了点头，这说明了人家李恪并不是嫌弃之前的那块封地不好，而是看中了另外一块，却不愿再多索要，所以才提出交换而已。
　　这样下来，倒是显得李承乾这人的心胸狭隘了，众人虽然没有开口，但是看向李承乾的表情却是变得有些微妙。


第两百七十七章 老三，你怎么看？
　　李承乾一瞬间便感觉锋芒在背，听闻李恪所言，暗暗咬了咬牙不再多言。
　　将一切都收于眼底的李世民也没有苛责李承乾什么，只是心中到底是对这太子有了些失望，听了李恪所言，失望也是更甚。
　　片刻之后，他淡淡敛去眼中的情绪，和颜悦色的看向李恪说道：“你倒是舍得为朕考虑，立了这么大的功，朕自会允了你，你想要哪块封地？”
　　李恪闻言抬眸，一双极为清澈的眼中陡然间闪过一道精光，轻声道：“环州。”
　　环州？
　　李世民神色一凝，却不明白李恪为何想要这个地方。
　　此地民风虽是淳朴，但是也算不上是个富饶之地，与自己之前赐给李恪的封地相比，根本就不值得一提，李恪这是在打什么算盘？
　　一时之间，李世民猜不准李恪的想法，只是看方才李恪神色淡淡，说出的话却是10斩钉截铁。
　　李恪所做之事向来不会毫无缘由，这一次他既是主动提出想要环州，只怕是另有其他用处，至于用处，等到下朝之后，自己再好好问问他便是。
　　想到这里，李世民当即点了点头，看向李恪说道：“既是如此，那便依了你的要求。”
　　李恪见李世民答应，虽是预料之中，但是脸上的表情，也是明显的带上了几分愉悦，共生谢道：“多谢父皇赏赐。”
　　李世民淡笑着点点头，颇有一种越看李恪，越是顺眼的感觉。
　　自从有了李恪提出的建议之后，李世民甚至都觉得压在自己身上的担子轻松了不少，实在是每一次李恪拿出来给他们看到的东西，都让他们震惊不已。
　　每当李世民因为什么事情感到头疼不已的时候，李恪也总是能够提出极为合理的方案，完美的将整件事情解决。
　　就连这一次与突厥多年来的矛盾，都直接被李恪一战搞定了，简直就是大唐的福星啊。
　　就算李世民再怎么想要一视同仁，都不得不承认，李恪的确是他所有的皇子当中，最为出色的，甚至隐约之间，李世民觉得李恪考虑问题，已经能够站在整个大唐的角度，与他相齐平。
　　能够在李世民心中，有这么高的评价，这对于普通人来说，本就是一种至高无上的荣耀了。
　　李世民想了片刻，才敛去心神，看向一直站在下方，想要开口说话的突厥使臣阿史那思磨，眉目一凛，这才缓缓说道：“方才你说突厥诚心求降？”
　　阿史那思磨见李世民终于开口同他说话，脸上连忙带着些笑容，点了点头道：“是的唐皇，我突厥是诚心想要求降，同大唐和平相处。”
　　说罢，阿史那思磨还抬了抬手，像模像样的学着大唐的臣子们，对着李世民做了一个作辑。
　　“难道唐皇不希望我们两国和平相处，百姓安居乐业吗？”
　　李世民闻言，心中当即冷笑一声，只觉得这突厥使臣还真是满口跑火车，若他们突厥是真心想要两国和平相处，百姓安居乐业的话，从一开始的时候，他们便不会发动战争。
　　如今到了打不赢的时候，才连忙想着要求降，早干嘛去了，真当他李世民心胸包容天下子民，连带着他们这些杀他大唐兵将的突厥人，也一起算进去了？
　　不过，李世民虽然这么想，但是脸上自然是不动神色，看着那突厥使臣缓缓说道：“朕不能答应。”
　　那突厥使臣像是早就预料到李世民不会轻易答应，脸色并没有多大的变化。
　　实际上，早在周常开口说要对他们突厥采取怀柔政策的时候，阿史那思磨就知道李世民定然不会答应。
　　而后看到李世民竟是摘了周常的乌纱帽，就知道这一次的事情，只怕是没有他们可汗所想的这么简单了。
　　如今大唐打了胜仗，身为大唐天子的李世民，怎么可能不趁机提出要求。
　　阿史那思磨这一次来，就是为了将突厥的损失，缩减到最小的程度，这才是阿史那思磨的真正目的。
　　但是他表面上还是装作一副不明白的样子，看着李世民皱了皱眉，满脸疑惑的说道：“这是为何，唐皇难道想让我们两方的百姓一直生活在战乱之中？”
　　这一下竟是想将过错，全部都推到李世民的身上。
　　李世民眼神一寒，看着眼前的阿史那思磨沉声道：“你们突厥多年来常犯我大唐疆土，害的我大唐百姓民不聊生，这一次更是主动开战进攻我大唐，损伤朕无数兵将。
　　就凭借着你们可汗的区区一句诚意，便想要将这些一笔勾销，岂不是让朕对不起那些死在你们突厥兵将刀刃下的大唐将士和百姓们？”
　　末了，李世民更是眼神微厉，看着阿史那思磨，语气微寒道：“你说你突厥带着诚意前来求降，朕为何不见丝毫？”
　　阿史那思磨脸色不变，看着李世民又是微微一个躬身，恭敬赔罪道：“的确是我突厥料想不周，一心求降，却忽略了这387一点，还请唐皇恕罪。”
　　程咬金等人听闻，心中更是一声冷笑。
　　这突厥使臣倒是挺会装的嘛，明明连大唐的服饰都细心的穿上了，怎么可能会想不到这些事情。
　　分明就是想要用三言两语来忽悠他们，还真想把他们大唐的这些文武百官当猴耍？
　　阿史那思磨抬眸，却是不卑不亢的望向李世民说道：“既然唐皇认为我突厥诚意不够，那么在唐皇看来，理应如何？”
　　李世民看了阿史那思磨一眼，语气微顿，眼神一转，竟是看向了一直都没有开口说话的李恪，缓声唤道：“老三，你怎么看？”
　　此言一出，下方的文武百官心中又是一惊。
　　李世民竟是在朝堂之上直接询问李恪的意见？
　　要知道，李恪不过只是一个三皇子而已，就算是杀敌有功，那也是最近一段时间才刚刚上朝参政，哪里懂得什么政治上的事情。
　　再者就算是李世民要考考皇子的话，那也应该是要问太子李承乾才对吧，结果李世民却是直接跳过了李承乾，去问七岁的李恪，这分明是把太子完全给忽略了啊。


第两百七十八章 我大唐的箭矢突厥总要赔偿的吧？
　　更何况李世民今天在朝堂之上，对李恪的偏袒表现的实在有些过于明显了，就连那突厥使臣，都觉得有些不对劲。
　　虽然没有什么袒露出什么极为重要的决定，但是所有的大臣们，也不禁在心中猜测李世民心中的想法。
　　难道李世民心目中的人选，是……
　　此时的李承乾也是面色铁青，努力挺直了腰背，不让自己表现出嫉妒的样子，但是他的眼底的愤懑，却是泄露了他心中的愤愤不平。
　　虽然这些大臣们，心中各有各的猜测，早已经因为李世民的一句话心中的想法百转轮回。
　　可李恪却是两耳不闻窗外事，面无表情的站在那里没有一点反应。
　　他的一颗心，早就沉浸在之前李世民说，把环州给他的喜悦之中了，现在的脑子里面还在计划着之后的大业呢。
　　哪里还有心思放在这突厥使臣的身上，此时也根本也没有听见李世民的声音。
　　程咬金见李恪满脸严肃，盯着地面眼神动都没有动一下，就知道这小子肯定是走神了，连忙小声唤道：“殿下，殿下！”
　　李恪猛然回过神来，看向站在另外一边程咬金，满脸的茫然的表情，明显是不明白发生了什么。
　　程咬金低声说了一句：“陛下叫你呢。”
　　李世民此时看见李恪一脸茫然的样子，就知道这小子肯定是没听见自己刚刚说什么。
　　心中不禁有些无语，却是好脾气的又问了一遍：“方才这突厥使臣想要向我大唐展现出他们求降的诚意，你身为朕的皇子，又率领兵将同他们打了一仗，你有何看法？”
　　李恪看了阿史那思磨一眼，发现对方同时也在打量他，目光甚是怪异。
　　阿史那思磨早就从那些撤退溃逃回来的大唐兵将们的口中得知，率领唐军的将领当中，有一个极为年幼的孩子，自称是蜀王李恪。
　　阴谋心机极为深沉，扮猪吃老虎，一副不喑世事的样子，干出来的事情，却是直接拿捏住了他们的七寸，直接把他们打得毫无还手之力。
　　难道就是眼前的这个孩子？
　　阿史那思磨想起了自己那个死在战场上的阿哥，阿史那咯伦，看向李恪的眼神变得略略有些阴沉。
　　若是他没有猜错的话，应该就是这小子杀了他的阿哥。
　　｀不过阿史那思磨却觉得，眼 @前这个小孩子，应该没有这么大的能耐。
　　~虽然不少的突厥兵们都将这个李恪神化成一个极为恐怖的存在，但是阿史那思磨却是认为应该是李恪手下的那一支凶悍的军队，给了他们这种错觉而已。
　　依阿史那思磨的想法来看，这支军队很有可能大唐最为精锐的军队。
　　之前看李世民似乎十分宠溺这个皇子李恪，难道是李世民将这只强大的军队特意装备给李恪，让他用来立功的？
　　李恪似乎感受到了阿史那思磨眼中的阴沉，却只是略略一笑，望向他那双隐隐带着寒气的眼睛说道：“噢？原来突厥是有诚意想要向我大唐求降的啊，我倒觉得此次使臣的目的不在于此啊。”
　　阿史那思磨有些狼狈的敛去眼中的寒意，换上一副满脸笑容的样子，看着眼前的李恪连忙说道：“殿下真是说笑了，我们颉利可汗这次派我来，就是希望能够促进我们两国之间的关系，也同时真诚的希望之前的一切误会，能够一笔勾销，突厥愿意向大唐展现出我们的诚意。”
　　说罢，阿史那思磨还将手放在胸前，表情极为虔诚的鞠了一躬。
　　要不是之前李恪看见他眼中一闪而过的阴寒，说不定还真被他这副样子给骗了。
　　“叮，条件触发，任务开启。”
　　“请宿主在朝堂之上挑衅突厥使臣，阿史那思磨，当挑衅过程中的，对方的怒火程度越高，所能够获取到的挑衅点将会越多。”
　　感受到脑中传来的挑衅任务，李恪忍不住勾了勾嘴角，这系统还真是……明白他的心思啊。
　　李恪看了一眼阿史那思磨，而后却是转身极为恭敬的看向坐在上方的李世民说道：“父皇，若是突厥真的想同我们大唐展现出他们的诚意的话，儿臣倒是有一提议。”
　　李世民点了点头，开口应道：“你说说。”
　　本来李世民让李恪开口，就是因为昨晚同他谈话的时候，李世民感觉到李恪似乎对于颉利可汗派遣使臣前来求降一事，心中好像已经有了什么料想一般。
　　昨晚看李恪神情疲倦，他便没有多问，这会儿在朝堂之上，李世民倒是想要听听李恪的想法了。
　　李恪微微一笑，没有看向那目光阴沉的突厥使臣，直接开口便道：“对于儿臣而言，若是想要显现出一个人做错事情的诚意，自然是要赔偿，儿臣想这个道理，就算是放在这次的事件上，应该也是相同的道理。”
　　“你说对吧，阿史那使臣？”
　　阿史那思磨没有想到李恪忽然回头问他，猝不及防撞进那双清澈的眼里，反应过来之后连忙点了点头：“那是自然。”
　　李恪点点头，满意的说道：“既然如此的话，那么我们大唐因为你们突厥开战，过程中所损失的战马、兵器这些总该是要赔偿的吧？
　　我手下军队用来射杀你们的那些箭矢，可是我特制的，花了不少的力气，这一次少说也射出去了五六万支，贵得很。”
　　程咬金忍不住闷笑一声，这李恪明显是在故意气这个突厥使臣呢，五六万支射杀突厥兵将们的箭矢，结果却是要让颉利可汗来给李恪出钱，实在是讽刺。
　　阿史那思磨闻言脸色一沉，显然是想到了那些被李恪射杀的无数突厥兵们，心中顿时有些愤恨，但是看着李恪，脸上表现却是无异，点了点头：“应该的。”
　　“愤怒值+1000”
　　李恪又继续道：“在这场大战的过程中，我们大唐所损失的人力物力，这些突厥应该也会一力承担的吧？
　　要知道为了让你们这些突厥兵中陷阱，我和我手下的军队可是在大战十几天之前就开始布置战场了，好不容易才弄死了你们几万个人，可是花了我们大力气。”


第两百七十九章 你们没有反驳的权利，明白吗？
　　阿史那思磨脸色开始变得有些难看，却还是点了点头道：“既然殿下这么说，那自然应该如此。”
　　说是这么说，但是藏在宽大衣袖中的拳头，已是陡然握紧。
　　“愤怒值+2000”
　　李恪摸了摸下巴，看着阿史那思磨笑了笑说道：“嗯，既然是这样，那么在这场大战当中，我们大唐所死伤的几万兵将们，你们是不是也应该一力承担呢？
　　这些兵将可都是我们大唐的精锐啊，个个杀敌无数，如今他们牺牲在战场上，他们家中的亲人更是无依无靠，你们突厥是不是应该一力承担下他们死后的赔偿，以及他们亲人的抚养费？”
　　听闻李恪这番过分的要求，一直隐忍着的阿史那思磨终于忍无可忍的怒了。
　　他盯着眼前的李恪，眼中满是愤怒与阴寒道：“殿下所提出的要求，是不是有些过分了？就算是这场大战是我们突厥主动攻击，可我们突厥的损失分明才是最大的。
　　你们大唐不过才损失了三四万兵将，可我们突厥却是死伤了十万左右的兵将，殿下307不久之前还生生坑杀了我们三万突厥兵，就连我的阿哥，也死在了殿下的手中。”
　　顿了顿，阿史那思磨似乎是在极力平息自己心中的怒气，但是他那几乎要颤抖起来的身子，却是暴露了他此时汹涌的愤怒。
　　李恪方才提出来的要求，几乎是让他瞬间撕破了脸上的那一层讨好的面具，看向李恪的眼中，时不时的闪过几分杀意，却是很快又被他隐去。
　　“愤怒值+4000”
　　李恪看着身上带着怒气的阿史那思磨，并没有任何的意外，反倒是终于笑了起来，看着他说道：“本王还以为你们突厥多有诚意呢，才说了这么点要求，居然就冲着本王发怒了，这可不是你们求降的态度啊。”
　　上方的李世民听到阿史那思磨的话，神情也是沉了下来，明显就是对于他们突厥的态度，极为不满。
　　阿史那思磨看着李恪脸上讽刺的笑意，倏然一怔，眼中带着些深意的看着眼前的李恪，心中的怒气逐渐的平息下来。
　　同时，他也几乎立刻意识到，这个李恪，没有看起来那么的好对付。
　　阿史那思磨反应过来之后，沉吟片刻之后，这才朝着李恪微微鞠了一躬，带着些歉意的对着李恪说道“抱歉殿下，方才是我失态了，我向您道歉。”
　　“也向您道歉，尊敬的唐皇。”・：
　　阿史那思磨甚至是转过身，朝着李世民也鞠了一躬。
　　｛
　　李恪看着眼前阿史那思磨谦卑的样子，心中冷笑一声，这突厥人还真是够能装的啊，也难怪能够被派来求降了。
　　若不是方才系统提示，这个男人心中的怒气值已经达到了四千的话，李恪甚至还以为，这阿史那思磨真的能在这么快的时间内，就将自己的情绪处理好呢。
　　他倒是要看看，这阿史那思磨能装到什么时候。
　　斟酌了片刻之后，阿史那思磨才继续说道：“方才殿下所说的那些，我只是一个使臣，并不能代表我们可汗的意思，所以我会将殿下的要求一字不落的告诉我们可汗，让他来定夺，不知这在殿下心中，算不算的上有诚意呢？”
　　李恪心中冷笑一声，看着阿史那思磨却是满脸笑容的说道：“看来使臣的诚意还是比较充足的，只不过这才不过是三个条件呢。”
　　顿了顿，李恪看着眼前的阿史那说道：“既然突厥死了将近十万的兵将，使臣你的阿哥也被本王射杀了，那么使臣你应该也明白牺牲在战场上的战士们，他们家人的心情吧。”
　　他们的精神损失费……本王想，你们突厥应该也是会一力承担吧？”
　　什么？
　　精神损失费！
　　如果说之前的那些理由，阿史那思磨还能够勉强忍得住心中的怒意的话，那么李恪现在所说的这个，已经是让他怒火中烧，忍不下去了！
　　“愤怒值+5000”
　　就连李世民都微微挑了挑眉，看着眼前的李恪心中觉得有些好笑，精神损失费竟然都能够被这个小子想出来，李恪还真是下定了决心要狠狠的坑突厥一把啊。
　　阿史那思磨看着眼前的李恪，甚至是向前冲了两步才克制的停了下来，怒声说道：“殿下，你不要太过分了！
　　凭什么你们大唐的子民还要我们突厥来安抚，那我们突厥十万兵将的亲人们，又该怎么办，你们是不是也得付精神损失费？”
　　“呵，我阿哥他们都已经投降了，你为何还要坑杀他们，我们没有找你讨个说法已经不错了，现在你竟然还来管我们突厥要精神损失费，简直可笑！”
　　“愤怒值+6000”
　　阿史那思磨双目通红地看着眼前的李恪。
　　很显然他阿哥的死，已经完全激怒了他，整个人就像是一只狂躁的狮子，朝着李恪低吼着。
　　就好像稍不留神，便会被这只狮子给咬死。
　　其实别说是阿史那思磨了，就算是这朝中的文武百官，听到李恪提出这样的要求，说出这样的话，都觉得有些过分。
　　让突厥一方承担抚养费也就算了，就连精神损失费这种虚无缥缈的东西，都被李恪搬出来了，实在是让人啼笑皆非。
　　只不过他们自然不可能为突厥人说话，笑话，李恪这些条件虽然听起来调蛮任性，但是也是他们大唐受益，他们此时要是开口为突厥说话，那岂不是会被说成是突厥的细作？
　　谁会敢这么蠢的事情？
　　原本站在后面自怨自艾的周常猛地打了一个喷嚏，原本黏在牙龈上半掉不掉的烂牙，猛然一合，终于全部都被磕掉了。
　　“你以为你们还有别的选择吗？”
　　李恪看着阿史那思磨忽然开口，面无表情。
　　不同于之前隐隐调笑的语气，话语中的森冷就像是冰锥一般直穿人心，让原本极其愤怒的阿史那思磨一怔，没有说话。
　　李恪看着他，冷笑一声说道：“别忘了，你们是战败的一方，提出什么条件，是由我们说了算，你们除了同意，没有任何反驳的权力，明白吗？”


第两百八十章 生是大唐的人，死是大唐的魂！
　　这一刻的李恪，仿佛不是之前那个，提出极为无理要求，调蛮任性的小孩子，而是一个掌控着一切，手握生杀大权的帝王，这般气魄让朝中上下文武百官皆是一怔。
　　明明还只是一个七岁的孩子，说出来的话，却是极为霸道狂妄。
　　阿史那思磨看着眼前的李恪，握了握拳，深吸一口气说道：“殿下说的没错，可既然殿下能够提出这么多让人汗颜的要求，我们突厥是否也能稍稍要求一些，否则的话，一方强权，两方国家如何能和平自处？”
　　顿了顿，阿史那思磨带着些隐忍的愤怒说道：“本使也承认我们突厥的国力，的确是不如贵国，自认我们求降态度已然极为诚恳，可如此霸道的条件实在是欺人太甚！”
　　“愤怒值+7000”
　　李恪语气冰冷，看着眼前的突厥使臣说道：“你觉得现在有资格同我提要求吗？”
　　“不安分的是你们，发动战争的是你们，打不过战败的也是你们，既然颉利有胆子肖想大唐的疆土，就要有胆子承担大唐的怒火，否则的话，就别玩这一套虚的。”
　　“犯我大唐者，虽远必诛！”
　　这一番话，李恪说的极有气魄，全身上下散发着无与伦比的霸气与狂傲，突厥使臣被他的这句话生生的镇住，久久无言。
　　犯我大唐者，虽远必诛！
　　朝廷之中的众位大臣们，每个人都因为李恪的这句话，心中震撼不已，就连坐在上方早就听过李恪这番话的李世民，都是心神微震，胸中-热血翻腾。
　　程咬金等人看着站在中央，同突厥使臣对峙的那个貌似孱弱的背影，竟是忽而生出几分感慨。
　　仿若又感受带了当年战场之上，金戈铁马，抛头颅，洒热血的那般豪气云天。
　　“好！”
　　一直旁观两人对峙，久久不曾开口发言的李世民倏然肃然开口，打破了太极宫中这难得寂静的气氛。
　　“好一个犯我大唐者，虽远必诛！”
　　李世民凌厉的目光射向下方的突厥使臣，沉声说道：“方才蜀王所言，也皆是朕的想法，朕想若是你们突厥一方成了战胜国，只怕会有过之而无不及吧。
　　你所谓的一方强权，本就是强者应该有的权力，既然是你们先开始的，那么朕大唐在这场大战中的一切损失，本就应该由你们全权承担，否则大唐绝不停战！”
　　阿史那思磨没有想到最后竟然会变成这样，他有些怨毒愤恨地看了站在一旁的李恪一眼。
　　若不是这个小子打乱了他的计划，说不定这一次的谈判也不会对他们突厥如此不利。
　　提出这般霸王条件，若是告诉颉利可汗，定会大发雷霆，可如若是不答应下来，大唐继续开战进攻，突厥的损失只会越大，原本就极为不利的局势，也会全面朝着大唐倾斜。
　　李恪！
　　阿史那思磨握了握拳，心中狠狠地念出这个名字，仿佛要扒了他的皮，抽了他的筋一般。
　　“愤怒值+8000”
　　李恪感受到那种传来的提示音，心中却是没有往常的那般欣喜，反而是满脸肃然的上前一步，看着李世民说道：“父皇，儿臣有话想说。”
　　李世民点点头，抬手应允：“你说。”
　　李恪缓声说道：“儿臣不才，曾经答应过我手下的将士们，若是他们战死沙场，儿臣一律保证他们家人衣食无忧，等到大败突厥之后，儿臣返回长安，便为他们立碑。”
　　顿了顿，李恪声音清朗，扬声道：“儿臣想为他们建烈士冢，将这些为大唐而战死的将士们的名字，刻在大唐烈士碑上，他们生是大唐的人，死是大唐的魂！”
　　“儿臣想让大唐的子民们都知道，葬在那里的将士们，全是为大唐建功立业的功臣，儿臣要让他们荣，在我大唐，死，也要名传后世！
　　儿臣，恳请父皇答应！”
　　荣在我大唐，死，也要名传后世！
　　李恪的这一句话听得在场的武官们，神色皆是震然。
　　这些在战场上宁死不落泪的好汉们，此时竟是因为李恪的这番豪言，满目通红，眼底浮起了些许晶莹之色。
　　他们从未有过如此感受，就仿佛有人站在他们的立场上，切身实地的设想了他们这些将士们的心情一般。
　　每一次的胜利，都是用无数大唐将士们的鲜血换来的，死去的将士们无名无姓，却是实实在在的为了大唐的百姓安居乐业，献出了宝贵的生命。
　　然而除了他们的家人之外，又有多少人能够记住这些战死的将士们？
　　就算是不少死在战场上，大多时候，也只是将一些微不足道的钱财，让人带回他们的家乡而已。
　　甚至不少的将士死在战场后，连他们的尸体都不一定能找到。
　　无名无姓，却皆是烈士。
　　而现在，李恪不但让他们的家人全部都衣食无忧，还要帮他们在大唐立碑，更是要让他们的名字让大唐的所有士兵们知道，大唐给他们的这一份殊荣，这一份尊重！
　　程咬金等人同样震惊，虽然李恪当时的确是在军营之中，向他手下的八千将士承诺过，但是他们也没没有想到，李恪竟然会将这件事情，直接在朝中恳求李世民同意。
　　想要修建一个烈士冢，可不是说说而已，这里面要用到的钱也不会是个小数目。
　　李恪如今已经提出来了，那也定是下了这个决心，要为大唐的所有将士们，实现他所说过的承诺。
　　想到这里，程咬金第一个抬脚走出去，站在李恪的身边，拱手看着李世民说道：“臣附议！”
　　下一刻，秦琼、李绩、李靖三人也同时走上前去，扬声道：“臣等附议！”
　　全朝武官，皆是上前一步，表情肃然，齐声拱手扬声道：“臣等，附议！”
　　雄浑的声音在太极宫中响起，回音缭绕，令人心神震撼。
　　李世民看着眼前朝中上下全体武官，竟是因为李恪的一番话，如此齐心上前，皆是附议李恪，看向李恪的目光不禁变得越发的具有深意。


第两百八十一章 霸王条款，温水煮青蛙
　　李恪不过才七岁，如此年纪，竟是已经得了全朝武官的认可，这就算是换做李世民现在，也不敢保证能够做到这一点。
　　要知道，得到这些武官们的认可，并不单单只是一件令人唏嘘的事情。
　　就像是在军营之中，得军心者方能领导众人，放眼于这大唐，得民心者便能得天下。
　　这些在战场上杀敌的武官们，皆是至情至性之人，只怕今后，不论李恪在哪，这些武官们都会因为今日一事，对李恪都是满心的感激。
　　在这朝堂之中，得到所有武官们的认可，就相当于掌握了大唐的所有兵力。
　　李世民花了这么长的时间，都不一定能够做到的事情，李恪却轻而易举的做到了。
　　只因为他真心实意的站在了这些将士们的角度考虑，是他在努力的为大唐的将士们，争夺这一份荣耀！
　　李世民心中顿生感慨，看着下方不卑不亢，为了所有战死的大唐将士们，请求一份荣耀的李恪，眼中带着极为满意的目光。
　　他开口，缓缓出声道：“难得你有这么一片心，实在令朕感动不已，既然众爱卿都认同了你这个提议，朕自然应允。”
　　李恪闻言，当即拱手谢恩道：“父皇仁德！”
　　“陛下仁德，臣等多谢陛下！”
　　下方的百官们听闻李世民同意，当即也跟着李恪躬身谢恩，看向李恪的目光，或多或少的都带着些许感激。
　　他们心中都知道，虽然他们谢的是李世民，但是他们心中真正感激的，却是年仅七岁的李恪。
　　若不是他主动向李世民提出这个意见的话，也不可能为那些死去的大唐将士们争取到这一份有着实际意义的荣耀！
　　站在一旁的阿史那思磨，此时的脸色已然是完全阴沉了下来，看着眼前的李恪不发一言。
　　李恪似乎感受到阿史那思磨心中的郁结，忽而转头看了他一眼，脸上露出了一个极为清朗的笑容，阿史那思磨脸色一变，心中隐隐有了不好的预感。
　　果然，李恪站直身子，看着阿史那思磨说道：“使臣，方才我父皇的话，你应该也听到了，若是你们不赔偿我大唐在这一场大战中的损失，那么大唐也绝对不会停战。
　　这烈士冢里面的大唐将士们，可都是因为你们主动开战，所以才战死沙场的，所以修建烈士冢的费用，自然也应该由你们一力承担。”
　　阿史那思磨心中，简直是要将眼前这个李恪给撕成两半了。
　　虽然说他承认方才，李恪所说的那番话，的确是震撼了他，但是同时，他也从那些大臣们的反应中意识到，这个李恪根本就不像他看起来的那样，只是个七岁的孩子。
　　他实际上的心机城府，绝对是要比在场的所有人，甚至是李世民，都要深得多。
　　这样的手段和心机，竟然是出自一个孩子的身上，老天实在是太不公平，竟是让这样的人降世于唐朝！
　　也难怪李世民会如此器重李恪，甚至是让他不到十岁就上战场率兵打仗，实在是天资奇才。
　　可是这对于他们突厥来说，却是一件极其不利的事情。
　　方才李恪所提出的那些条件，完完全全的就是霸王条款，欺人太甚。
　　他们大唐不过才死伤了三四万将士，便要求他们来赔偿安抚战死者的家人，可他们突厥不同样死了将近十万名将士，又应该谁来赔偿？
　　竟然还要让他们花钱，为这杀了他们无数突厥兵的唐朝的将士们，建立一个烈士冢！
　　这李恪分明就是在讽刺他们突厥！
　　可是阿史那思磨没有任何办法，就像是李恪所言，现下他根本就没有任何可以选择的余地。
　　突厥已经损失了十万将士，如果他不答应，大唐继续开战的话，突厥就真的支撑不住了。
　　他们哪里有这么多的军饷，粮草来供突厥大军再一次的大战，突厥的百姓们已经吃不上饭了，又哪里来的多余的税钱、粮食来供他们吃喝？
　　虽然比起亡国，这种天价赔偿也好不了多少，然而骑虎难下啊！
　　阿史那思磨脸色铁青，看着李恪的眼中将近要冒起火光了，却也只能够点点头，咬牙答应下来道：“好，就照殿下所说.”
　　“愤怒值+9000”
　　感受到那种响起的系统提示音，李恪这才极为满意的点了点头。
　　这突厥使臣的愤怒值都已经达到了九千了，还真是难怪他生生忍住了这庞大的怒气，没有在这朝堂之上将自己撕成粉碎。
　　不过就算是这突厥使臣动手，也根本不可能伤到李恪一根汗毛。
　　就不说李恪现在身上的力量，已经相当于七八个成年人的力量了，李恪可是刚刚才得了满朝的武官们的心，想要在他们的眼皮子底下动手，无异于是找死。
　　到时候别说是突厥请降了，只怕就算是将他们整个突厥都给赔死，这些武官们都会拼命上书，争抢着去攻打突厥。
　　之后的事情就不用李恪来操心了，阿史那思磨同李世民签订了一个，两国之间的赔偿契约。
　　大唐在大战期间的一切损失，包括兵马武器之类的消耗品，全部都由突厥一方承担。
　　战死在沙场上的几万大唐兵将们，他们的赔偿费用，以及他们家人的抚养费、精神损失费等等，全部都是由突厥一力承担。
　　除此之外，突厥还必须出钱，在大唐修建一座烈士冢，让那些战死在沙场上的大唐将士们安息于此。
　　最为重要的一条。
　　突厥每年为大唐提供战马五千，而且这些战马，还1.2必须是没有骟的！（骟，就是割去马的那个啥，大家懂得……）
　　五千这个数字，也是李靖这些人商量出来一个对于突厥来说，非常危险的数字。
　　有句话说的是―温水煮青蛙……
　　看似简单的条款契约，却是证明了大唐国力的强盛，有了这一次的巨大的损失，外加每年五千匹战马，足以慢慢抽干突厥最后一丝血……
　　李世民这段时间，也是极为舒心，国库空虚的事情解决了，边境的战乱也同样告一段落，土豆这种食物在民间得到了大面积的种植后，百姓们终于不用再忍受饥饿之苦，都在称赞着李世民为大唐难得的君王
　　而李恪，这段时间却又开始忙了起来。


第两百八十二章 本王带你们玩上一圈就知道了
　　自从李恪用之前的封地，同李世民交换了之后，李恪直接就派人去环洲那边查看情况了，等到两方接洽完之后，李恪就准备着手他的采煤炼铁大业了。
　　然而，因为接洽的手续比较繁杂，以至于处理的时间也比较久，李恪好一段时间都是闲来无事。
　　再加上与突厥的大战也结束了，程咬金现在对于程处嗣几乎都是放养状态，只要是能好好的跟在李恪身边，程咬金才懒得管这个小子在干什么。
　　就算是蹭也能蹭上不少的功劳吧？
　　程处嗣现在也是百无聊赖，天天就往李恪的寝宫里面跑就算了，还带着秦怀玉。
　　之前也最多就是一个人跟在李恪身后烦他，现在变成了两个人。
　　又加上几人相熟，李恪也并不注重身份之类的区别，程处嗣和秦怀玉平日里也根本没有把李恪当成是三10殿下之类的，反倒是成了不错的朋友。
　　可也是因为这样，李恪简直是不胜其烦啊，天天都有人在自己的身后叨叨叨叨，想要玩点什么新鲜东西。
　　李恪简直是要被程处嗣念叨死了，之前正经的时候没有看出来，可能也是因为战况紧急，所以人也变得正经了一点。
　　现在这一闲下来，简直就是一个天天念叨着吃喝玩乐的主啊，活脱脱的一个纨绔子弟，难怪程咬金巴不得让他跟着自己。
　　“殿下，咱们要不然再去赌一把？”
　　程处嗣看着眼前的李恪，就一直惦记着之前李恪在赌坊里面，露的那两手呢。
　　旁边的秦怀玉也是满脸好奇的点了点头，之前发生赌坊那件事情的时候，他和李恪还没有什么联系呢。
　　不过这段时间，也听程处嗣说了不少李恪的事情，对于程处嗣形容的神乎其神的赌术，实在是好奇的不行，也想要见识见识。
　　李恪无语的白了他一眼，看着程处嗣说道：“赌什么赌，十赌九骗，再说了要是本王把长安的赌坊全部都给搞破产了的话，那其他赌徒还有什么乐子，做人不要这么自私。”
　　要是换做平常人，听到李恪这么自恋的话，肯定是甩一个白眼就过去了。
　　但是程处嗣可是见过李恪的顶级赌术的，还真觉得挺有道理的点了点头，看着李恪说道：“这倒也是，那要不然咱们再出去挑衅挑衅别人？”
　　他可是记得李恪以前动不动就喜欢挑衅别人，虽然是那些人不长眼惹了李恪，但是听到李恪那样子挑衅的模样，看着还是很爽的。
　　李恪躺在摇椅上晃了晃，瞥了程处嗣一眼说道：“我说你最近是不是闲的蛋疼啊，要真的这么闲的话，我不介意让程伯伯给你找点事干。”
　　程处嗣一听到程咬金的名字，立马就怂了，表情委委屈屈的，看上去就像个小媳妇似的。
　　只是他这五大三粗的样子，装成这么一副可怜兮兮的样子，实在是让李恪一阵恶寒。
　　“行了行了，别对着我做这个表情，你不就是想找个乐子吗。”
　　程处嗣的心思，李恪用膝盖想想都知道他脑子里面在想什么，所以早在前几天的时候，就已经帮他准备好了。
　　“媚娘，你让人拿上来。”
　　程处嗣就眼巴巴的看着旁边的武媚娘，武媚娘应了一声之后，也是有些无语的转身吩咐人把东西拿上来了。
　　片刻之后，一个托盘上面放着不知道放了什么，看起来好似沉甸甸的，被一块红布遮住，等到放在桌上之后，程处嗣便迫不及待的将红布给掀开了。
　　入眼的，是几十块方方正正，上面还刻了字的白玉石头，码的整整齐齐放在托盘上，看起来倒是极为漂亮。
　　这个就是李恪所说的乐子？
　　程处嗣的眼神，显然是有点怀疑的朝着李恪的方向飘了过去，怀疑李恪是不是故意拿着这一堆石头来糊弄他呢。
　　“殿下，这是个什么东西，看起来也就是一堆石头而已啊，你该不会是拿我寻开心吧？”
　　程处嗣看着躺在摇椅上，闭目养神的李恪，忍不住开口问道。
　　李恪闻言，睁开眼睛，直接无语的翻了一个白眼说道：“你有什么好让本王开心的地方寻？”
　　“那这是……”
　　李恪神情有些慵懒的从摇椅上坐了起来，从桌上拿起一块白玉石头，放在手心里，冰冰凉凉的，上面俨然刻了两个字：八万。
　　他似漫不经心的将手上的那块白玉石头，上下随意的抛着，一边淡淡开口道：
　　“这一副东西叫做麻将，是吃喝玩乐最不能缺少的东西，用来打发时间也是最好不过。
　　说句实在话，就那摇筛子算的了什么，这麻将你只要玩上几圈，保管你吃喝拉撒，都想死在这麻将桌上头。”
　　程处嗣和秦怀玉两人听了李恪的话，有些难以置信拿起桌子上的那一块麻将，掂了掂重量，倒是挺有分量的。
　　只不过，这刻987了字的石头有什么好玩的？
　　“可是殿下，这个麻将，要怎么玩？”
　　秦怀玉知道能够让李恪拿出来的东西，肯定就没有什么上不了台面的，既然李恪这么说，那就肯定有门道。
　　李恪又慢慢悠悠的躺回摇椅上，武媚娘站在他的身后，帮他轻轻捏着肩膀，小小年纪倒是一副消受美人恩的样子，看的程处嗣等人心中不禁一阵无语。
　　李恪摸了摸下巴，耐心的解释道：“既然是乐子，自然是有他的一套规则在里头，至于具体的，本王带你们上桌玩一圈不就知道了？”
　　说着，李恪直接让人摆好了桌子，在桌上码了一遍牌。
　　让人武媚娘、秦怀玉、程处嗣三个人西南北各坐一方，他自己则是坐在东边，在同他们讲了一遍大概规则之后，便直接把牌摊开，玩明牌。
　　早在之前，李恪就已经教过武媚娘这麻将的相关规则，加上武媚娘学东西又极快，基本上就掌握了这麻将的门道。
　　而程处嗣、秦怀玉两人则是聚精会神的听着，看着李恪噼里啪啦的开始将牌推出去，而后又拿起一张开始组牌，竟是看的入了神。


第两百八十三章 程伯伯秦伯伯也想来一圈？
　　刚开始的时候，李恪和武媚娘还会帮着程处嗣、秦怀玉两个人组牌、碰牌、吃牌、停牌、胡牌，再加上这麻将又极易上手，用不了几圈，两个人竟然将这些全部都掌握了。
　　四个人就这么在李恪的寝宫里，噼里啪啦的开始打起麻将来。
　　这麻将一打就是几十圈，四个人几乎忘记了时间，从上午打到了晚上，寝宫里头的麻将声就没有断过。
　　而程处嗣几乎要在这牌局之中输红了眼，眼看着李恪轻轻一推面前的麻将，轻笑一声说道：“不好意思，又胡了。”
　　看着依旧是一脸悠闲淡然的李恪，程处嗣无比懊恼的说道：“殿下，为什么每次都是你胡，说，你是不是和媚娘合起伙来骗我的零花钱！”
　　李恪嗤笑一声，瞥了一眼程处嗣道：“就你这缺心眼的，还用的了我和媚娘两个人一起骗你？想的美，技不如人，给钱吧。”
　　程处嗣和秦怀玉两人只好自认倒霉的给钱。
　　可怜程处嗣每月只有十两银子的零花钱，再加上之前李恪给他的每个月一千两白银分红，每局也不过是赌个十两银子，结果就这一天的时间，全部都输给了李恪的武媚娘。
　　连带着和他搭伙的秦怀玉，都是输的身无分文，脸上郁闷不已。
　　秦怀玉看了看外头的天色，这才惊觉竟然已经到了傍晚，他们一整天都坐在这麻将桌上，竟然也不觉得时间过得飞快。
　　还真就想李恪所说的那样，这麻将的确是个打发时间，吃喝玩乐的好东西。
　　“不行，再来一盘，我就不信了，还真能一盘都赢不了了！”
　　说着，程处嗣就直接动手，准备洗牌，李恪有些慵懒的打了一个呵欠说道：“这都已经傍晚了，你没输够，我都赢的累了，你还真想死在这麻将桌上啊。”
　　顿了顿，李恪有些好笑的看着程处嗣接着说道：“这一天下来，你所有的筹码可都输给我了，你还能用什么来做筹码？”
　　程处嗣顿时哑然，看着李恪心中不禁有些气闷，心里头却是还想玩上几把这麻将。
　　想了半天，这才有些讨好的看着李恪说道：“殿下，你看这麻将倒是极为有趣，这能不能也照着做一副送给我啊？”
　　一旁的秦怀玉也是赞同的点点头，看着眼前的李恪连忙说道：“对啊殿下，我也想要一副。”
　　李恪看着他们这一副巴不得打上个百来圈的样子，若有所思的摸了摸下巴说道：“可以当然是可以，只不过这材料和人工钱，你们可得自己出。”
　　程处嗣闻言，爽快的拍了拍胸口道：“那是自然，这要几天才能做好？”
　　“等过三天我再让人送到你们府上去吧，不过看你们这样子，怕是真的吃喝拉撒都要在赖在这麻将桌上了。”
　　程处嗣才不管这么多，挥了挥手说道：“这麻将的确是勾人的很，也不过才打了几圈，感觉就要下不了桌似的，果真是如殿下所说，打上几圈之后，可比那摇筛子要有意思多了。”
　　李恪笑了笑说道：“四个人里面，就属你输的最惨，偏偏还嚷嚷着要玩，这麻将勾的就是你这种人的魂。”
　　几个人又调笑了一句之后，这才各回各家。
　　只不过连续好几天，程处嗣和秦怀玉两个人天一亮，就直接往李恪的寝宫赶，那兴奋劲，就像是李恪的寝宫里头有什么奇珍异宝要抢着去看似的。
　　饶是程咬金和秦琼再怎么不管他们俩个，此时也被他们这股子兴奋劲给弄得好奇了。
　　于是程处嗣和秦怀玉两人前脚刚走，程咬金和秦琼两个人后脚就跟了上去。
　　一进李恪的寝宫就听见一阵噼里啪啦的清脆声响，中间还夹杂着几声“二饼”、“三万”、“碰”之类的喊声。
　　程咬金立刻就辨认出其中一个，极为得意的声音就是程处嗣的，当即走过去对着程处嗣的耳朵，毫不客气的一提。
　　程处嗣这边才刚刚来了一个“碰”呢，猝不及防被人揪住耳朵，立马痛的哇哇大叫道：“谁敢揪小爷耳朵！”
　　程咬金毫不客气的来了一句：“你大爷！”
　　李恪、秦怀玉、武媚娘三人看着这一副诙谐的场面，默默无语。
　　倒是秦琼打量了几眼他们的牌桌，颇为好奇的看着他们问道：“这又是个什么东西，你们方才在说什么碰了？”
　　李恪这才淡笑着看着程咬金和秦琼说道：“［伯伯、秦伯伯，你们早，这不是处嗣说他近来闲来无事，所以我们就在这里消遣一下。”
　　程处嗣委委屈屈的揉着自己的耳朵，方才还得意洋洋的“小爷”程处嗣，一见到程咬金，就跟孙子似的，一句话都不敢说。
　　听到李恪竟然当着程咬金的面，丢了一个锅给自己，刚想说话，就被程咬金一记凶狠的眼神给瞪了回去，只能在心中暗暗骂娘。
　　“这东西倒是看起来新奇，是殿下自己做的？”
　　程咬金显然也是被这桌子上的麻将牌给吸引住了，直觉告诉他只要是从李恪手上出来的东西，那肯定是好东西。
　　李恪点点头，淡笑着说道：“消遣娱乐的东西而已，程伯伯李伯伯也想来一圈？”
　　“好啊！”
　　程咬金毫不客气，直接就在程处嗣的位置上坐了下来。
　　莫名被占了位置的程处嗣，看着他老爹的后脑勺有些犹豫的说道：“老爹，我这一圈还没打……”
　　一个“完”字还没有说出口，就被程咬金淡淡的一眼给噎了回去。
　　程处嗣欲哭无泪，他好不容易才抓到的一手好牌啊，本来以为终于要赢李恪一回，结果就这么被半路杀出的程咬金给毁了！
　　很快，牌桌上的人就换成了李恪、秦琼、程咬金、秦怀玉，程处嗣说什么都不跟他老子打，就坐在一边默默看着。
　　而秦琼和程咬金这麻将一上手，显然是要比两个小辈要更加快一点。
　　不过半刻钟的时间，就直接进入了状态，打得噼里啪啦，昏天暗地，竟是直接打到了天黑，下人进来点上烛火照明，这才恍然发觉已经到了晚上。


第两百八十四章 麻将是谁，为何打他？
　　只能说姜还是老的辣，虽然他们刚上手的时候还是有点生疏，输了几盘，结果越打到后面越是兴奋，牌技也是越发的纯熟，竟是被他们追回了几盘。
　　程咬金和秦琼两人看着这牌桌上的麻将，显然是一副意犹未尽的样子，大有留在李恪寝宫里面就不走了的架势。
　　李恪也有些无奈的看着他们几个说道：“这天色已晚，两位伯伯要不然就先回府吧，小侄已经命人再去打了两副麻将，明日就给两位伯伯送过去。”
　　程咬金、秦琼两人听到李恪这么一说，脸上立刻眉开眼笑，拽着自家混小子一边往外头走，一边笑着说道：“那就多谢殿下了，我们就不打扰殿下休息，先告辞了。”
　　李恪看他们几个人的背影，有些头疼的摁了摁太阳穴，已经开始后悔把这麻将交给他们了。
　　不过好在程咬金他们也学会了的话，今后他们打牌，就不会出现什么三缺一，让自己顶上的情况了。
　　想到这里，李恪倒是舒舒服服地伸了一个懒腰，270看了一眼乱糟糟的牌桌，吩咐人收拾一下，便直接进去休息了。
　　而就在李恪等人好不容易从牌桌上下来之后，此时的李世民还在御书房中，批改着近来大臣们呈上来的奏折，好在这段时间也基本上没有什么大事。
　　大唐风调雨顺，百姓们开始种植了土豆之后，也基本上解决了吃不饱的问题。
　　钱庄如今也完全步入了正轨，收到的钱也按照当时李恪所说的建议，用来填充国库，而后大量印刷着银票，用来当作金银的代替物。
　　突厥使臣回去之后，颉利可汗也按照当时所签订的契约，赔偿了一个天价给了大唐作为上一次大战的损失，钱不够便用他们的牛羊来抵押，还掏钱在大唐修建了一个烈士冢。
　　而大唐的军队，自从按照李恪那般的训练方法率兵操练之后，质量也是大大的提高。
　　也因为李恪上一次在太极宫中，为死去大唐的将士们，恳请抚养亲人以及立碑一事，传到了大唐的各个军营之中，此时的军心也是前所未有的团结。
　　整个大唐似乎正在朝着一个极为强盛繁荣的方向走去，却是每一个改变，都是与李恪息息相关。
　　这等闲暇时段，倒是让李世民想起了一直深居后宫的太上皇李渊Q丿
　　。
　　当初的玄武门之变，李世民杀死了自己的两个兄弟李建成和李元吉，李渊见木已成舟，这才~、立李世民为太子，以开国之君的身份成为了太上皇，李渊手中的权力就这样交了出去。ǐ+　　不过，与其说是交出去的，倒不如说是李渊为了避兔更大的政治危机发生，而被李世民变相的抢走的。
　　虽然这也算是一种明智之举和万全之策，但是这么多年来，李渊的心里肯定是不舒服。
　　而自从李渊当上了太上皇，朝中大权被李世民所掌握之后，他几乎每天都是心灰意懒，不再参与朝中政事。
　　平时也总是呆在自己的大安宫中，除了参加李世民举行的一些酒会，几乎哪也不去，一副与世无争的模样。
　　就算是李世民时常会外出避暑，李渊也不愿意跟随同去，总是以自己年事过高，身体欠安为理由来推脱，李世民也只能作罢。
　　只是李世民也算是个孝子，虽然平时李渊在大安宫也是吃喝玩乐，养尊处优，但是李世民知道李渊心中始终都有根刺。
　　除了想尽办法去哄他老人家开心之外，李世民也没有办法让李渊自己解开心结。
　　不过李世民又想到了李恪，这孩子极为极为聪慧，这段时间以来不断拿出一些好点子，帮他解决了不少极为头疼的问题，实在是让他欣慰不已。
　　再加上李恪又是李家老祖宗选中的人，也算是极为特殊了，或许李渊会喜欢这个孩子也不一定。
　　思量之间，李世民看着身边的李德贵，淡淡询问道：“这段时间，老三都在做些什么？”
　　自从突厥投降签订了契约之后，李世民好一段时间没有见到李恪了，也没有听说他有什么闯祸的消息，不知道他又在捣鼓些什么。
　　李德贵连忙回道：“回陛下，据说三殿下最近好像在派人去接洽环州的事情了，不过，好像还没有收到消息。”
　　上一次在朝堂之上，李世民询问李恪要什么奖赏的时候，李恪也只是斩钉截铁的说，只希望能够把自己的封地换成环州。
　　当时李世民还觉得奇怪，虽然他也不觉得李恪会要什么金银财宝之类的，毕竟这小子真想赚钱的话，甚至要比他大唐的国库还要多。
　　只是他也没有想到，他就只要了环州这个地方而已。
　　环州虽然说的确是民风淳朴，也算是一块安居乐业的好地方，但是比起之前自己赐给李恪的那一块封地来说，根本就不值一提。
　　那李恪究竟是想要做什么呢。
　　李世民这边正若有所思的猜着李恪的想法，站在旁边的李德贵有些犹豫的就开口了。
　　“不过陛下，这几日三殿下好像与程将军还有秦将军家的两个公子，走的很近，每天都在三殿下的寝宫里面……打麻将。”
　　“打麻将？”
　　李世民听到这三个字，倏然一愣，皱了皱眉头，看着李德贵询问道：“这麻将是谁，老三他们为何要打他？是麻叔谋的后人么？”
　　虽然李世民对前隋麻叔谋这种吃人的官员深恶痛绝，可是，这李恪，也不是那种在自己的寝宫之中，滥用私刑的孩子啊，怎么会和程家、秦家的那两个小子在寝宫里面打别人？
　　李德贵听到李世民误会了，连忙解释道：“陛下，这麻将并不是一个人，而是三殿下新发明的一种消遣的玩意儿。”
　　“噢？老三还有这等玩乐的本事？”
　　李世民微微有些惊讶，倒是没有想到李恪除了在各种正经事情上厉害之外，还能发明这些消遣的玩意儿。
　　李德贵点了点头，笑道：“不只是程家和秦家的两个小公子，后来就连程将军和秦将军也在殿下的寝宫中，待了一天，都道这麻将极为有趣。”


第两百八十五章 环州的奥秘所在
　　听闻李德贵的话，李世民心里头倒是有些好奇了，加上又想要让李恪去见见李渊，便直接将手上的奏折一合，起身说道：“走，去老三那儿看看。”
　　寝宫里，李恪本来刚刚送走了程咬金和秦琼两对父子，才想着就寝，结果门口就传来一声“陛下驾到”。
　　李恪按了按自己的太阳穴，有些无奈的坐起身来，也懒得再换这一身睡袍，随意的理了理就朝着大厅外头走了出去。
　　果然一出来，就看见李世民正坐在他的摇椅上，颇为享受的晃着椅子。
　　“儿臣见过父皇。”
　　李恪躬身拱手作了一个辑，李世民见他出来到没有起身，反倒是兴致勃勃的摸着身下的椅子说道：“这椅子倒是不错，晃的朕颇为舒服，什么时候老三也给朕弄一把来？”
　　李恪淡笑着说道：“父皇喜欢的话，儿臣到时候命人再做一把便是了，父皇来找儿臣，恐怕不是为了一把椅子来的吧？”
　　闻言，李世民这才站了起来看着李恪有些好笑的说道：“怎么，朕都好长一段时间没见你小子人影了，来你寝宫看看你还要找个理由？”
　　虽然李世民的确是有目的这才过来的，只不过表面上还是要做一个嘘寒问暖的好父亲的。
　　李恪看着李世民，语气带着些揶揄的说道：“那自然不用，只是父皇不在白天来，反而深夜探望，实在叫儿臣受宠若惊。”
　　“咳咳。”
　　李世民这才有些尴尬的咳嗽了两声，看着眼前的李恪扯开话题道：“上一次你问朕换了环州，可是有何打算？”
　　李世民才不相信李恪会毫无理由的做一件事情，能够让李恪认定的地方，肯定是有什么好东西才对，李世民自然也想要来分一杯羹。
　　李恪就知道李世民肯定会来问这件事情，只不过隔了这么久才开口，倒是让他有些惊讶了，当时他还以为下了朝之后，他便会找自己问个清楚呢。
　　既然此时已经开口，李恪自然也不会隐瞒，当下便将关于环州丰富的煤矿资源同李世民讲了一遍，同时还将产煤炼铁一事大致的解释了一遍。
　　李世民的神情从最开始的淡然，逐渐的变为现在的凝重，听着李恪的话时不时的还点点头。
　　事实上他也根本没有想到，李恪找他要环州，其中竟然是有这么多的门道在里面。
　　之前他也不过是在猜想李恪是不是因为环江流绕城西委曲环抱，所以才看上了一块地方，没有想到这小小的环州之中，竟然还藏着这么多的煤矿。
　　看着眼前说话慢条斯理，却是句句都在重点的李恪，李世民心中忽然有了几丝奇怪的感觉，他总觉得今后的大唐，很有可能因为李恪做的这些看似随意的事情，而强盛到一个前所未有的高度。
　　这种感觉只持续了几秒，就被李世民强行给压了下去，看着李恪的目光中显然带着几分深意。
　　等到李恪将他脑中的想法，全部都讲完了之后，李世民沉吟片刻，这才开口问道：“你为何会直到环州有煤矿可采？”
　　李恪除了在五陇坂和泾阳同突厥作战之外，其余的时间都是在长安。
　　环州离这里可不是一般的远，更何况，这煤矿可都是在地底下，想要找到也是极为艰难，现在大唐找到的仅有的一些煤矿开采的地方，所产出的煤的斤两也是屈指可数。
　　之前一直也没有听说过环州那边有煤矿的消息，可是李恪为何会对环州了解的这么清楚？
　　李恪笑了笑，看着李世民揶揄着说道：“父皇你说笑了，我一个小孩子当然不知道几千里外的环州怎么样的，告诉我这些的人，是先祖们。
　　他们特地嘱咐我一定要去一趟环州，说这地下的宝贝，可是要比那些宝藏什么的珍贵过了，是真正的无价之宝。”
　　可不是无价之宝吗，这些煤矿可是在亿万年前，由植物埋藏在地下，经过漫长的地质年代和地壳运动，在隔绝空气的情况下，以及多方面的自然作用下，逐步演变而成。
　　这是真正属于大自然的馈赠，人类所制作出来的那些精美的工艺品，根本就无法与之相比。
　　而最重要的是，这些煤矿为重工业所带来的发展，更是极为长远。
　　还是在李世民刚刚开始了解煤矿，便已经知道这煤矿的重要性，更别说是通晓后世知识的李恪了。
　　“而后我就暗中派人去环州探查了一番，这才发现原来当地有极为丰富的煤矿资源，只不过百姓们并不知道这些意味着什么，也就没有传出来。”
　　李世民听闻是老祖宗所说的话，倒是信了几分，点了点头神色颇为慎重的说道：“这件事情的确是极为重要，若是需要人手的话，你就直接同朕提。”
　　这件事情交给李恪去办，李世民倒是放心，只是担心李恪手下的人手不足，想着要不要调遣点人放在李恪这里。
　　李恪见李世民神情这么凝重的样子，笑了笑说道：“放心吧，儿臣心中有分寸，到时候肯定不会同父皇客气的，只是现在我派过去的人，还没有回来，所以暂时还不需要。”
　　李世民听他这么说，也是放心的点了点头，而后目光一转，触及到桌子上面摆放着的一些白玉方块，倒是想起来了李德贵说的话。
　　转而看向李恪问道：“听闻你这几日同程家、秦家那两个小子走的很近，日日都在你的寝宫中打麻将？”
　　李恪倒是没有想到，李世民会突然之间问到这个，楞了一下而后才有些不好意思的笑道：“这件事情父皇你也知道了啊，只不过是平日里一些用来消遣的玩意儿。”
　　李世民听了，虽不担心，却也是提醒道：“玩乐消遣没关系，不过不要光顾着玩乐而荒废了学业，明白了吗？”
　　说完，李世民又觉得自己对李恪说这些话实在是有些别扭。
　　虽然其他的皇子在李恪这般年龄，肯定是坐在学堂之中听先生教诲，可李恪脑子里面懂得东西，说不定比国子监里面那些，教书数十载的老先生们懂得还要多。


第两百八十六章 老三，跟我去大安宫一趟
　　现下百姓们安居乐业，边境此时也无战乱可平，李恪闲暇之时想要消遣玩乐一番也属正常。
　　更何况虽然李恪天纵奇才，可到底也不过只是个七岁的孩童而已，正是玩乐的年纪，何必逼得太紧。
　　不过李恪倒是没有想这么多，只是笑着点头应声道：“儿臣谨遵父皇教诲。”
　　顿了顿，李恪又笑道：“不过就算天塌下来也有父皇顶着，所以父皇平日里可是要多加注意身体，这样孩儿也能够无忧无虑的玩乐个十几年啊。”
　　这话听着虽然不像样，但是李世民心里头还是一暖，无奈的看了他一眼，道：“你倒是个享清闲的。”
　　说罢，李世民掩饰般的咳嗽了一声，而后指了指桌子上的那些麻将牌说道：“这个就是你们说的麻将？”
　　看起来倒是新奇，不过这种石头有什么好玩的，如果说只是他和程处嗣、秦怀玉几个人在这里玩闹的话，李世民倒也觉得是小孩子心性。
　　但是听说就连程咬金，秦琼两人都在这里呆了一天，这倒是让李世民越发的好奇了。
　　李恪点点头，而后看着李世民眼中闪过的好奇，挑了挑眉说道：“父皇你也想来一圈？”
　　说完李恪心下都觉得有些好笑，倒不是觉得李世民不能玩，只是这麻将从一开始的确只是李恪用来打发程处嗣和秦怀玉这两个小子的。
　　结果没有想到，一下子就让程咬金和秦琼两个人食髓知味，连带着李世民都好奇起来了。
　　李世民还带着些许矜持，只是看着李恪问道：“这些麻将也不过就是些刻了字的白玉石头，有什么好玩的？”
　　李恪想了笑，将之前说给程处嗣的那一套又说了一遍给李世民听。
　　“这麻将既然是消遣娱乐的玩意儿，自然就有他的一套规则在里头，其中滋味只要父皇你来上一圈，便会知晓，只怕倒时候父皇心心念念着这麻将，不肯下桌啊。”
　　“真有这么厉害？”
　　李世民看了一眼手中握着的冰冰凉凉的麻将，点了点头，“行，那来一圈。”
　　李恪当即换来武媚娘，又叫了周正过来凑数，四个人暂时不分君臣，坐在东西南北四方，噼里啪啦的就开始搓起麻将来。
　　刚开始的时候，李恪和一边说麻将的各种规则，一边同武媚娘两个人明牌打给李世民和周正看，周正因为之前就已经见过李恪带着程处嗣他们打麻将，所以上手也很快。
　　李世民虽然刚刚接触，但是在三个人刻意让给他的胡牌情况下，也是很快就进入了状态，而后才发现，这麻将之中的门道倒是挺多的。
　　打了三四圈之后，李世民已经能够完全掌握这麻将的规则，虽已至深夜，但是脸上的表情明显就是不过瘾的意思。
　　不过李恪这都已经打了一个白天了，自然是困得不行，看着李世民苦笑着说道：“父皇，儿臣白日里同程伯伯他们打了一天了，实在是有些疲倦，要不明日父皇再和程伯伯他们一同前来？”
　　李世民听见李恪这么说，也只好作罢，看着这麻将有些意犹未尽的说道：“这麻将倒真是神奇，几十块小小的东西，竟然能够凑成这么多的名堂来，不过是打了几圈，便叫朕都欲罢不能。”
　　李恪轻笑一声，心想，那是自然，否则的话麻将在后世就不配称之为国粹了。
　　李世民顿了顿，又像是想到了什么似的，看着李恪说道：“对了老三，明日你同我一齐去大安宫，见见你皇爷爷如何，将这玩意儿也一同拿去，也好讨你皇爷爷开心。”
　　皇爷爷？
　　李渊？
　　李恪有些惊讶的看了一眼李世民，倒是没有料到他会突然同自己说起李渊。
　　虽然李渊一直都在皇宫里头，但是平日里李恪也极少见到过他。
　　好似自从李世民玄武门之变之后，李渊就一直在大安宫中，当着他吃喝玩乐的太上皇，对于李世民也有些许疏远。
　　他们这些孙辈除了李承乾偶尔会过去探望之外，其他同辈的，基本上没有怎么见过李渊。
　　李恪看着李世民说起李渊时，眼底带着的些许落寞。
　　想来也明白李世民是一个孝子，恐怕他心里头也是极为难受的，这才费了些许心思给李渊又建了一座宫殿，讨李渊开心。
　　想到这里，李恪点头笑了笑道：“好，希望皇爷爷能够喜欢我带给他的这副麻将吧。”
　　两个人又聊了几句，李世民这才离开李恪的寝宫之中。
　　次日下了早朝之后，李恪便看见程处嗣与秦怀玉两人坐在自己的寝宫里头，悠闲自在的等着自己呢，一看就知道是来这里要麻将的。
　　此时见到李恪回来了，程处嗣直接就从摇椅上爬起来，对着李恪便伸手道：“殿下，麻将做好了吗？”
　　李恪没好气的白了他一眼，道：“你倒是心急，开口闭口就是麻将，我还会少了你的吗？”
　　程处嗣有些尴尬的摸了摸鼻子，委委屈屈的说道：“还不是我那老爹，一回去就念叨着麻将麻将，大早上的好不容易想睡个懒觉，被他一巴掌拍醒，说是来这里拿麻将回去。”
　　秦怀玉也是一脸尴尬的点了点头，表示自己也是被秦琼催过来的。
　　李恪有些无奈的看着周正说道：“把之前打好的三副麻将拿上来吧。”
　　“1.9三副？”
　　程处嗣摸了摸后脑勺，看着李恪问道：“莫不是又有谁被殿下你这麻将局所迷惑？”
　　闻言，李恪有些好笑的看着程处嗣说道：“迷惑？你当我这麻将是妖术呢，等你看到了就知道了。”
　　说着，还不等程处嗣继续追问，那边的周正带着人拿着三副麻将上来了。
　　程处嗣一掀开红布，便看见两副同李恪一样的白玉石头的麻将，而中间那一副麻将，却是和其他的两副都不一样。
　　那副麻将不同于他们的白玉石头，而是用真正贵重的白玉所制。
　　（PS:昨天睡觉太晚，上传错了一章，已经修改，可以回头看一下，不会多花钱的……）


第两百八十七章 大唐太上皇
　　更重要的是，若是仔细观察的话，便会发现，这些麻将上面所刻写的字体符号，与他们的都有所不同。
　　不但所有字体的颜色都变成了极为尊贵的金色，而且麻将的边框上，还刻上了极为繁杂漂亮的花纹，一下子将这麻将显得雍容华贵，上了好几个档次。
　　比如他们麻将中的幺鸡，看起来就真的像是一只站在树上的野鸡一般，但是这副牌上的却不一样。
　　上面的那只鸟儿刻制的极为精细，栩栩如生，一双羽翅展开，那昂起头极为骄傲的样子，明显就是一只涅火重生的凤凰。
　　秦怀玉心思通透，一眼就能够看出能够让李恪特地费神，定制出一款麻将的，身份肯定不低。
　　然而程处嗣估计是昨天被程咬金那一巴掌给拍傻了，一脸不开心的看着李恪说道：“殿下，你这副麻将是送给谁的啊，做的这么漂亮，你可不能厚此薄彼啊！”
　　李恪有些好笑的瞥了他一眼说道：“本王这副麻将是要给太上皇送去的见面礼，怎么你想要，那就给你吧。”
　　程处嗣10一听是给太上皇送过去的，吓得一口气梗在喉间，连忙摇了摇头说道：“不不不，殿下，放在我是开玩笑的。”
　　笑话，敢跟太上皇抢东西，他程处嗣岂不是活腻歪了？
　　李恪看着程处嗣笑了笑说道：“反正你们两个人也闲的蛋疼，不如随我一同去看看我皇爷爷，陪他打打麻将什么的？”
　　程处嗣与秦怀玉两个人面面相觑，心中暗道这该不会是中了李恪的计吧，难道李恪教会他们打麻将，就是为了给太上皇解解闷，以至于不会出现三缺一的情况？
　　李恪光是看着他们两个人的表情，就知道他们在想什么，一脸无语的翻了个白眼说道：“你们想多了，昨夜父皇来我寝宫中，见这玩意儿新奇，这才让我带去给皇爷爷消遣消遣。”
　　说完，李恪看着眼前这两人犹犹豫豫的表情，笑着说道：“怎么你们不想去，那我跟秦伯伯、程伯伯说说……”
　　“诶，别别别！”
　　这边李恪话还没有说完，程处嗣和秦怀玉两个人就连忙叫了出来，看着李恪讨好的笑道：“去，我们去还不成吗！上刀山下火海，咱哥俩都陪着殿下！”
　　虽然这样说，心中却是默默的骂了几句娘。
　　刂李恪都已经这样说了，他们能不去吗，要是李恪随口在程咬金、秦琼两人面前说几句他们的坏话，他们两个人回去指定是没有活路了。
　　~χ
　　若是陪着李恪打牌的话，他们自然是愿意的很，毕竟同辈人之间，没有什么隔阂，不管是赢了还是输了，都没有关系，反倒是越打感情越好。
　　可让他们两个人去陪太上皇打牌，这也实在是难为他们了，要是赢了吧，顾不上太上皇的面子，可要是输的狠了，讨好的意思又太明显了，实在是让人坐立难安，哪里还有打牌的享受。
　　李恪看着他们两个人一副壮士赴死的表情，好笑的白了他们一眼道：“行了，别装的一副要死的样子，我皇爷爷又不是什么吃人的怪物，走吧，趁着现在还没有什么太阳，早些过去请安。”
　　程处嗣、秦怀玉两个人认命的跟在李恪身后，朝着大安宫走去。
　　李恪带着赵德顺、程处嗣、秦怀玉等人来到了大安宫的门口，看着门口的侍卫点头说道：“麻烦进去通报一声，就说李恪前来探望。”
　　侍卫看了李恪一眼，连忙点头行礼道：“是，三殿下。”
　　几人在外头等了片刻之后，侍卫这才出来领着他们几个人进去。
　　进去以后，李恪边走边打量着这大安宫中的装潢，之前的大安宫倒是没有这般好看，还是后来李世民派人过来重整了一番，这才看起来极为恢弘大气。
　　要知道，当时修建的时候，大唐的国库也并不充盈，花费钱财来修建太上皇的寝宫，从这来看，李世民也算是极为有心的了，至少在吃喝住行这一方面，绝对不会亏待李渊。
　　李恪等人一进去，便看见一个穿着华贵却极为休闲的老人，躺在看起来舒软的躺椅上。
　　好几个宫女站在他的身后，拿着一把蒲扇对着他轻轻地扇着，几个美人围坐在这老人身边，捶腿的捶腿，捏肩的捏肩，光是看着这个场面，程处嗣等人都觉得骨头都要酥了。
　　李恪进门便看着那老人喊了一声：“皇爷爷！”
　　这老者不是别人，正是大唐如今的太上皇，自玄武门之变后退位的李渊！
　　李渊闻声忽而睁开眼睛，一双眼睛倒是精神矍铄，看不出半点老态，当他看到眼前半大的孩子时，脸上李恪就露出了一个慈祥的笑容道：“你就是老三？来来来，过来让皇爷爷好好看看！”
　　李渊虽然对于朝廷中的事情放任不管，但是攻打突厥这么大的事情，倒还是有所耳闻的，其中风头最盛的便是李037恪了。
　　小小年纪便是率兵打仗，不但临危不惧，还多次将大唐的将士们救于水火之中。
　　对手下的将士们皆是一视同仁，得大唐军心不说，还让突厥吃了一个哑巴亏，为他们建造了一座烈士冢。
　　李渊当时听到这些事迹的时候，简直是把这些当做话本子来听的，一副津津有味的样子，听到精彩的地方甚至是拍手叫好，却没有想到这孩子竟然是李世民的皇子。
　　当时的李渊听到是李世民的皇子时，还以为是李承乾，后来一问才知道原来是李世民的三皇子李恪。
　　打那时候起，他对李恪便是几位好奇，没有想到这一次李恪亲自过来探望他了，这倒是让他极为高兴。
　　这大安宫中，平时除了李承乾会偶尔来几次，很少有孙辈的孩子会来这里。
　　主要也是因为李渊放话说自己比较喜欢清静，再加上孩子们又还年幼，对于他这个皇爷爷也没有多大的概念，因此李恪也是很少见到李渊。
　　李恪很顺从的走了过去，看着眼前这鹤发童颜的老人，心里头也忽然有种异样的感觉。


第两百八十八章 皇爷爷，可要来上两圈？
　　现虽然对这个皇爷爷，李恪并没有什么特别的感情，但是毕竟是有血缘这种奇妙的东西，李恪看李渊的第一眼，竟是莫名的感到亲切。
　　李渊满脸慈爱的摸了摸李恪的头顶，或许是长辈在孩子面前，总是更趋于表现的更和蔼一些。
　　反正之前李恪所听说的声色犬马、酒池肉林什么的，他是没有从这位老人身上看见。
　　就算李渊是历史上最早退位的太上皇，但是在李恪的眼中，李渊并不是什么平庸之辈。
　　相反，他运筹帷幄，决胜千里，是一位深谋远虑、极具雄才大略的政治家。
　　当年李渊继位之后，全面继承了隋朝制度的优点，颁布了均田制和租庸调制，重建府兵制，正是他为大唐的刑律、兵制、土地和课役等制度奠定了坚实的基础。
　　只不过李渊虽是英雄豪杰，带兵平定天下在他看来都是轻而易举，可他再怎么老谋深算，却难断家务事，管不住自己的几个儿子为了争夺皇位，而自相残杀。
　　当时的李渊坚持立长不立幼，就是因为怕落得和隋文帝一样的下场。
　　隋文帝当初不正是因为杨广表现极为出色，平陈有功，所以才废掉太子杨勇，让小儿子取而代之，最后却是酿成了灭国的悲剧吗？
　　所以尽管当初李世民功勋赫赫，有勇有谋，李渊也不希望重蹈覆辙，变成隋文帝那样的悲剧。
　　可到底是大意了。
　　当上皇帝没多久的李渊，看到全国局势稳定，便放松了自己心中的警惕，沉溺在纸醉金迷、声色犬马的享乐中，身边美女众多，沉醉于温柔乡中。
　　又因为除了皇帝的身份之外，李渊也同样是一名父亲，眼睁睁的看着自己的亲身骨肉挣来都去，自相残杀，他怎么能坐视不管，于是也只能够采取一些方法试图去缓和一下和儿子们只见日因紧张的关系。
　　然而作用却是微乎其微。
　　最终李世民同其他几个兄弟之间的关系还是破裂了，玄武门之变终于爆发，李渊有清醒的政治头脑，他知道退位当太上皇，是他最为明智的选择。
　　对于玄武门之变，他同样也是有不可推卸的责任。
　　只是退位之后，虽然是吃喝玩乐，极为逍遥自在，但是那一次的玄武门之变，也一直都是他心中的一根刺，拔不掉却也不会死。
　　御史只能每日心灰意懒，不再过问朝中政事，甚至连李世民都不太愿意接触了。
　　这时候突然看到李恪，他心里头倒是有种莫名的喜悦，摸了摸李恪的小脑袋笑着说道：“今日突然前来探望皇爷爷，可是有何要紧的事情？”
　　也怪不得李渊奇怪，毕竟之前李恪从来都没有来过这大安宫，李渊也基本上除了太子李承乾之外，所知道的自己的孙子也并不多，大多数都叫不太出来名字。
　　这个时候，李恪突然过来，倒是让他觉着有些奇怪了。
　　李恪回过神来，看着李渊露出笑容道：“父皇说皇爷爷独自一人在宫中，怕皇爷爷无聊，便派我来给皇爷爷解解闷。”
　　李渊听闻是李世民的意思，微微挑眉道：“算的他有点孝心，知道让我的孙儿来看我，来，给皇爷爷介绍一下，这是你带来给皇爷爷看的朋友？”
　　李渊目光看见站在后面，举止之间有些局促拘谨的程处嗣和秦怀玉。
　　李渊的眼光何其老辣，从这两人的衣着气质上，便能看出肯定不是什么无关紧要的下人，看着两人的站姿，倒是有点像是将门之后。
　　程处嗣和秦怀玉两人听见李渊提到自己，连忙上前两步，有些紧张的躬身行礼道：“见过太上皇。”
　　李恪站在李渊身边介绍道：“皇爷爷，这是程处嗣，这是秦怀玉，他们二人都是孙儿最好的玩伴。”
　　闻言，李渊眼中闪过一道精光，看着程处嗣两人说道：“你们可是程咬金和秦琼家的小子？”
　　两人不禁有些受宠若惊，连忙点点头，道：“正是！”
　　早在李渊还没有退位的时候，就知道程咬金和秦琼两人是李世民手下的两员大将，战术谋略极为厉害，那时候李渊还亲自给这两人封过赏。
　　转眼之间，这两人家的小子就已经这么大了，实在是光阴似箭。
　　李渊看着这三个孙辈，心中竟是陡然生出一番感慨，久久无言。
　　其他人见李渊没有说话，都沉默了下来，片刻之后，倒是李恪打破了此时的宁静。
　　“皇爷爷，其实孙儿此次前来，是特意制作了一个有意思的玩意儿，想要来献给皇爷爷的。”
　　闻言，李渊从感慨之中回过神来，看向李恪不禁多了几分好奇，询问道：“噢？是何物？”
　　这些年来，李渊虽不管朝中政事，但是吃喝玩乐却是样样精通，能够让他认为有意思的玩意儿可真的不多。
　　不过李恪好歹也是他的孙子，自然是要给点面子的，此时也是带着些笑意地看向李恪。
　　李恪不言，拍了拍手，身后一直拿着托盘的周正走向前，将手上的东西放在了桌子上，李恪将盖在上面的红布一把掀开，露出里头一百多块精致小巧的麻将牌。
　　见此，李渊倒是一愣，还真是没有见过眼前这东西，忍不住拿起来，触感冰凉滑润，摸着极为舒服，上面还刻着两个金色的字――三万
　　“这是何物？”
　　李渊惊讶的是，这一百多块白玉竟是分割成了大小一样，重量一样，就连边缘棱角都是一模一样的，这般巧夺天工的打磨手法，实在是让他心中些许震撼。
　　因为李渊这一段时间都没有怎么了解过外界的事情，所以自然也不知道之前无暇琉璃的事情，也因此对于这些长得几近一模一样的白玉，极为好奇。
　　此时李渊的反应早就在李恪的意料之中，从他不停地触摸把玩这些白玉麻将开始，李恪就知道光是这麻将的外形，便已经讨得李渊喜欢了。
　　“这是孙儿特地为皇爷爷所打造的一副消遣玩意儿，叫做麻将，只要知晓其中规则，玩上一圈，保管皇爷爷食髓知味，欲罢不能。
　　孙儿不才，为了讨皇爷爷开心，这才叫上孙儿的两个玩伴一同陪皇爷爷消遣玩乐一番。”
　　说罢，李恪眉眼间带着些许笑意，看向已经有些跃跃欲试的李渊说道：“皇爷爷，可要来上两圈？”


第两百八十九章 老赌鬼的恐怖之处
　　李渊闻言，又拿起一块白如凝脂的麻将牌，看到上面画着的一只栩栩如生的凤凰，高昂着头如同涅火重生，极为高贵。
　　这还真是为他特制的！
　　李渊心头微暖，看着眼前的几个拘谨的小辈当即点头笑道：“好啊，那就来上两圈，看看老三的麻将是不是真有这么神奇。”
　　闻言，李恪脸上露出了一抹笑意道：“放心吧皇爷爷，保管不会让你失望，来人，摆桌子。”
　　当即，四个人便围着桌子坐好，噼里啪啦的便开始搓起麻将来，李渊因为对这麻将一无所知，所以也是边看便搓。
　　然而，在李恪等人刻意的明牌教学之下，李渊几乎是在最短的时间之内就领略到了这麻将的魅力所在。
　　再加上李渊本就是吃喝玩乐他祖宗，对于这些有意思的玩意儿，基本上就可以无师自通，打了一圈之后，便完全掌握了其中的要领。
　　那摸牌的样子，不知道的还以为是个打了好几年的老手呢，谁知道其实李渊才是个上桌不到一刻钟的菜鸟860？
　　刚开始的时候，程处嗣、秦怀玉两人还觉着自己是小辈，麻将打得也是规规矩矩，丝毫不敢逾越的样子。
　　结果不过才打了四五圈，几个人就已经开始原形毕露。
　　李渊一摸到臭牌就直接破口大骂，程处嗣、秦怀玉两人输了就嚷嚷着再来一局，一边搓牌还一边控诉李渊不许耍赖，完全没有了刚开始的拘束。
　　果真是如同李恪所说，两耳不闻窗外事，麻将桌上无君臣。
　　李渊不情不愿的从自己的口袋里，数出几两碎银子，扔给了程处嗣和秦怀玉，一看就知道心情不佳。
　　李恪见此，忍不住轻笑了一声。
　　程处嗣和秦怀玉两个人都无语了。
　　还太上皇呢，连几两银子都输不起，这么大年纪了居然还当着他们的面耍赖，还要这么一块一块的数一遍，真是抠门。
　　话虽然这么说，但是轮到程处嗣和秦怀玉两个人输的时候，他们完全忘记了之前自己是怎么鄙视李渊的，一个劲的耍赖说不算不算。
　　李渊直接破口大骂道：“小兔崽子，愿赌服输，还敢赖账，把钱给我拿出来！”
　　说罢还拍了一下桌子，大有一副不给钱就生抢的意思在里头。
　　一时之间，大安宫中好不热0闹，噼里啪啦的麻将声中，还夹杂着几声摸到臭牌的怒骂，这几年来，大安宫中倒是第一次这么的有人气。
　　｛M
　　四个人这一打就是廾整天，连外头天黑了都没察觉。
　　李世民批改完了奏折就想要来这大安宫看看他们，结果在门口的时候就听到了里头热热闹闹的麻将声，以及李渊中气十足地催着李恪快点摸牌。
　　门口的侍卫见到李世民，当即便要进去通报，却被李世民拦住了。
　　李世民听着里头噼里啪啦的声音，脸上露出了一点笑意，就这么站在门口，抬头看着天上挂着的一轮明月，动了动嘴唇，却不知道说了些什么。
　　半晌之后，才带着满脸欣慰的笑容，离开了大安宫。
　　而在麻将桌上坐了一天的李恪，现在可真是满脸疲倦，不停地打着呵欠。
　　看着一直催促着自己快点摸牌的李渊等人，真是有气无力的说道：“皇爷爷，咱们都搓了一天麻将了，要不回去休息，明日再战？”
　　李渊想都没想就拒绝道：“什么明日再战，你皇爷爷精神得很，还能大战个三天三夜，你不要拖拉，快些摸牌！我非要给你们凑个杠上开花！”
　　不光是李渊，就连程处嗣和秦怀玉两个人也是一副兴奋的样子，刚刚接触到麻将的三个人，此时简直就像是打了兴奋剂似的，说什么也不肯放李恪回去。
　　可怜李恪现在还是七岁的身体，哪里扛得住这么熬夜，早就已经困得不行，迷迷糊糊的出牌，竟是连输了好几把。
　　笑的程处嗣眼睛都快没了，之前从来就没有赢过李恪，好不容易掰回了几盘，哪里还肯放李恪走。
　　在大安宫中打得气劲的程处嗣、秦怀玉两个人，早就已经把在府中还等着新麻将的程咬金、秦琼给忘得一干二净。
　　程咬金两个人等了一天，都没有见到这两小子的影子，恨得牙痒痒，当即就奔着李恪的寝宫去了，结果才知道原来这三个小子，一起去了大安宫陪太上皇打麻将去了。
　　随即，两人又直接去了一趟大安宫，刚进去就听到了噼里啪啦的麻将声，听声音就知道肯定是打了一整天。
　　两个人一进去便看见太上皇李渊坐在东边，一脸兴奋的样子推牌，喊了句“自摸”！
　　程处嗣和秦怀玉两个人一副愤愤不平的样子，从口袋里头掏钱。
　　李恪则是一脸生无可恋的表情，再一次的表示自己想回去睡觉。
　　“臣等见过太上皇！”
　　程处嗣原本是背对着门口，一听到程咬金的声音，手上的麻将牌都差点掉了，连忙回头，就看见自己老爹凶狠恶煞的样子，恨不得把自己给剁了似的。
　　这才想起，程咬金还等着他把麻将送过去呢。
　　他立马苦着脸看向太上皇，希望李渊能看在刚刚输了好几把给他的份上，帮他说说好话。
　　李渊看到程咬金两人，又因为刚刚赢了好几把，便是心情极好地笑道：“你们家两小子不错，就是牌技实在太差，还要多练练啊！”
　　“太上皇说的是。”
　　程咬金和秦琼两人连忙点了点头，顺便还给了程处嗣一个“等死”的表情，程处嗣表示生无可恋。
　　那边李恪见到程咬金两人来了，就像是看到救星似的，连忙起身走过去，看着他们两个人说道：“程伯伯秦伯伯，你们终于来了，接下来就交给你们了！
　　皇爷爷，孙儿实在是撑不住了，等孙儿回去休息好，再来找皇爷爷大战三百回合，孙儿先告退了！”
　　说罢，李恪头也不回的就直接出了大安宫，生怕又被李渊给叫回去。
　　李渊看着李恪那急忙逃走的背影，有些好笑的骂了一句：“臭小子，跑的到还挺快，钱还没给呢。”


第两百九十章 长安易赌，环州寻煤
　　程咬金和秦琼两个人站在那里面面相觑，李渊见了，冲着他们两个人招了招手说道：“你们两个还愣在那里作甚，没见这里三缺一吗？”
　　闻言，两人连忙走上前，程咬金很不客气的给了程处嗣一个暴栗，占了程处嗣的西位。
　　而后程咬金听见程处嗣打了几天麻将，居然还能输给了新手李渊一百多两白银，恨铁不成钢的直接拍了程处嗣一脑门，骂了句没用。
　　然后李渊、程咬金、秦琼、秦怀玉四个人就开始噼里啪啦的搓起了麻将，程处嗣一个人坐在旁边眼巴巴的看着，连屁都不敢放一个。
　　麻将声就这么在大安宫中，响了一整夜。
　　次日，李恪一大早便起了床，精神奕奕地来到大安宫中，想给李渊请个安。
　　结果刚踏进大安宫中，却发现几个人竟然搓了一个晚上的麻将，一夜未睡。
　　此时的桌上的人已经变成了李渊、秦琼、程处嗣、秦怀玉。
　　程咬金搓了一晚显然是撑不住，已经坐在旁边的椅子上呼呼大睡，身上还盖着条毛毯，呼噜声震天，差点盖过了麻将声。
　　那边的四个人完全没有被这呼噜声影响，依旧是各打各的牌。
　　满眼血丝的李渊刚刚扔出一张牌，程处嗣原本面无表情的脸，忽然露出一个极为诡异的笑容。
　　他一推手上的牌，冲着李渊伸手得意地嚷嚷道：“哈哈哈哈，小爷胡了！给钱给钱！”
　　李渊不肯，耍赖怒声道：“你小子敢叫我给钱，你老爹当年的官都是我赏的，这局不算，重来！”
　　程处嗣此时完全不吃这一套，打了一个晚上的麻将，完全没有了最开始对长辈的拘谨，哼了一声道：“麻将桌上无君臣，爷爷，技不如人就得给钱！”
　　李渊气闷，却也只能哼哼唧唧地掏钱给他。
　　虽然说李渊手上的钱怎么输都输不完，但这祖宗就是见不得别人赢他，闷着一口气非要说下一盘翻盘之后，要让程处嗣输的光着屁股出去。
　　李恪看到眼前这一幕，实在是无语，趁着这几个人专心打牌没有注意到自己，连忙转身离开了这个是非之地。
　　后来李恪才听说，李渊果然是说到做到，一下就翻盘了，连赢十几把。
　　等到程咬金醒过来的时候，程处嗣早就输的一个子儿都没了，还倒欠了李渊一千两银子。
　　这可真是输的裤裆都没了，气的程咬金差点没在大安宫里头打死程处嗣。
　　而后的好一段时间里，麻将忽然就在世家门阀之中，变成了一种流行的消遣文化。
　　刚开始的时候，还是三五成群的跑到程咬金，或者是秦琼的府上，几个人轮流着搓麻将。
　　而后程咬金觉得想要搓麻将的人数实在是太多了，两副麻将根本就不够，就直接同李恪商量着，在长安城中开了一家麻将馆。
　　李恪自然也是占了五成的股份，命人做了几十副麻将送到麻将馆里头，而程咬金负责管理。
　　每打一个时辰麻将，就要收十两银子，来玩的大多都是世家门阀的纨绔子弟，哪里见过这么新鲜的东西，十两银子对他们来说根本就算不得什么。
　　于是天天都三五成群地往这麻将馆里头跑，每天店里头都是爆满，这些公子哥儿们一搓起来就是一整天，大把大把的银子全部都消遣在这里，竟然就慢慢的变成了一种流行文化。
　　连带着不少人谈事情也会约来这麻将馆中谈，边搓麻将边聊天，倒也是让这麻将馆一下变成长安城中最为兴旺的消遣之所。
　　程咬金甚至还特意命人多购置了几家店铺，用来当作这麻将馆的分店。
　　就连李世民闲暇之时，也会去大安宫中，同李渊两父子一起搓上几圈，两人之间的隔阂竟是因为这麻将开始慢慢的淡化。
　　不过李渊听说，李恪所做出来的麻将里头，唯独赠送给他的这一副是花费不少心思特别制作，极为漂亮高贵之外，其他的基本上都是一模一样的白玉石头所做，毫无特别之处。
　　虽然李渊嘴上没说，但心里头自然是极为高兴，没事就让李世民叫李恪来他的宫里头多坐坐。
　　后来李承乾听说，李渊忽然同李恪极为亲近时，待在自己的寝宫里头气得半死，把能砸的东西都给砸了，当然这也是后话。
　　三四日之后，关于环州那边的消息终于送来了。
　　李恪看着派去的人马传过来的信件，脸上倏然露出几分笑意。
　　武媚娘站在李恪的身后轻轻地为他捏着肩膀，感觉到李恪在看到那封信之后，心情忽然变得极好，不禁有些好奇的问道：“殿下，何事让你如此愉悦？”
　　李恪轻笑一声，道：“是环州那边的消息，已经确定那边有大量的煤矿，只不过当地的百姓们对于这些根本就没有概念，只是把表面上一些零碎的煤捡回家当炭烧。”
　　武媚娘跟在李恪身边也有小半年的时间了，李恪早就已经将她当做是心腹，平日里的一些消息，也不会刻意隐瞒她。
　　而媚娘在李恪身上学到的东西何其多，此时听到李恪所言，却也只是一知半解。
　　“殿下为何要开采这么多煤，是用来烧火用吗？”
　　武媚娘这么问也并不奇怪，毕竟大唐初建，虽然也有不少人再用煤炭烧火，但是大多数人还是用的木炭，对于这种煤炭的开采量并不大，他们还并没有意识到这些煤炭的重要性。
　　李恪闻言，淡笑着摇了摇头道：“自然不是，这煤若只是用来烧火的话，那就过于大材小用了，我所要做的，是要用它们来炼钢。”
　　炼钢？
　　武媚娘虽并不是很明白，但是她也知道按照李恪的性格，他想要去做的事情，肯定不会是什么简单的事情，这炼钢一事，定是极为有用。
　　李恪神情若有所思，将手中的信件压在桌子上，手指轻敲桌面，片刻之后才将信件收起来，忽然起身出门道：“去御书房。”


第两百九十一章 长孙家的致命弱点
　　御书房里，李世民正在批改这几天大臣们上交的奏折，基本上也没有什么大事，但是毕竟是一国之君，所需要批改的东西，自然还是极多的。
　　这几天来，李世民没事就会去大安宫中，同李渊聊聊天搓搓麻将，两父子之间的隔阂也逐渐变淡，这也让李世民最近的心情格外的愉快。
　　李恪走到门边，轻声敲了两下，李世民见是他，脸上当即露出了一个笑道：“是老三啊，过来坐吧。”
　　李恪点了点头，直接走到李世民的身边坐下，而后看着桌子上的一摞奏折说道：“父皇，最近需要批改的奏折还是很多啊。”
　　李世民笑了笑，略有深意的说道：“大唐的江山这么大，需要朕来管理的事情自然很多，朕还等着你们这些孩子长大之后，为朕分忧呢。”
　　这一番话若是听在李承乾耳朵里，肯定是极为高兴，李世民对他这么说，这不就已经表示了想要将这大唐的江山交予他了吗？
　　但是李恪闻言，脸上的表情却没有变，只是淡笑着说道：“那还早着呢，父皇正当壮年，儿臣尚且年幼，至少还需要父皇庇佑个十几年才能独当一面，父皇平日里可得多注意注意身子啊。”
　　李世民眼中带着几分笑意，心中微暖。
　　这也是他为何如此喜欢李恪这孩子的原因，天资聪明，也有野心，但是从来都是极为有分寸，不在他的面前表露半分对于这皇位的觊觎。
　　让他放心的同时，也明白李恪自身的能力未必是一个皇位，便能够束缚他的。
　　“你今日怎么突然来我这御书房中，平日里让你过来，不是都不情不愿的吗？”
　　李世民有些好笑的看着李恪打趣道。
　　以前他让李恪没事的时候，就常来他的御书房，多听听他们在朝政上面的事情与观点，只不过李恪还是孩子心性，对于这种枯燥无味的东西，总是坐不住。
　　上一次不过是坐在这里听了一会儿，竟然自顾自的睡着了。
　　李恪看向李世民，将之前一直放在袖中的信件递给他，缓声说道：“环州那边的消息来了。”
　　李世民闻言，也收起了调笑的意思，接过他手中的信件，略略的看了一遍。
　　李恪一边说道：“儿臣已经派人到环州那边接洽好了，接下来准备派一批人去环洲，大量的开采煤矿。”
　　顿了顿，李恪继续说道：“在儿臣看来，若是将这些煤炭用作烧火取暖的东西，实在是浪费，可是如果将它用来炼制钢铁的话，却是极为重要。”
　　李世民看完了信件上所写的东西，听闻李恪的话，而后又皱了皱眉问道：“炼钢？长孙家多年以来便是以炼铁出名，你若是插手的话，长孙家只怕是会有意见。”
　　长孙家在冶炼钢铁这一方面，已经可以说是垄断了整个炼铁市场，若是李恪插手这一方面的事情的话，长孙无忌也定然会知晓。
　　到时候，只怕李恪不但没有做出什么名堂，反而被长孙无忌给刁难了。
　　李恪自然明白李世民是在担心什么，但是他既然能够提出这个意见，就说明他心里头早就已经有了一个周全的计划。
　　只见李恪笑了笑，而后从自己的袖子里头拿出了一个本子，递给李世民说道：“能不能插手吗，父皇不如看看这个便知道了。”
　　李世民见李恪笑的极为自信，心中竟是由衷莫名的感觉，这个本子上的东西，说不定还真得能够让一直垄断于，炼铁一行的长孙家感到疯狂。
　　当李世民翻开第一页的时候，看到标题上的几个字，便是脸色一变，看了李恪一眼，而后又迅速的往后面翻去。
　　从头到尾，李恪都没有什么表情变化，始终都是一副极为淡定的样子。
　　反倒是李世民，越往后翻越是神色越是凝重，还带着几丝兴奋，他看着李恪有些激动的询问道：“这本书也是老祖宗给你的？”
　　李恪理所当然的点了点头道：“是的。”
　　“好，好啊！”
　　李世民点点头，而后神色郑重的拍了拍李恪的肩膀，脸上的激动怎么都止不住。
　　他缓缓道：“这件事情朕交给别人也不放心，朕知道你有分寸，你全权负责这件事情，要是需要人手的话，便直接用朕的御令调遣人马就行了。”
　　能够让李世民这么重视的事情，自然不是什么简单的调遣。
　　光是李恪刚刚给李世民看的那本书，就已经能够证明李恪方才所言，绝对不是什么信口开河的事情。
　　长孙家头疼了十几年的问题，竟然就握在了李恪手上，实在是……
　　李世民忍不住看向神色淡淡的李恪，深吸了一口气而后说道：“这件事情，你只管去做，长孙那边你不用担心，虽然他们垄断了市面上几乎所有的铁矿，但是也不会是只手遮天。”
　　李恪点了点头，表示自己明白了，笑道：“放心吧，这件事情我心里头有分寸的，既然我敢把这本书拿出来，就是已经做到了完全的计策。”
　　有了环州这么一块巨大的煤矿产区，想要炼铁根本就没有什么问题，长孙无忌就算是想要阻止李恪，也根本就是心有余而力不足。
　　他们所掌握的炼铁方法过于落后，想要冶炼出真正的好铁，必须要有先进的冶铁系统，要不然的话，就算是有再多的铁矿也是白搭2.6。
　　而李恪手上正是握着长孙家这致命的一项弱点。
　　再加上这边又有李世民的支持，长孙无忌到时候除了与李恪合作之外，根本就没有任何选择。
　　难不成长孙无忌会眼睁睁的看着这几十年来的基业，就被李恪这横空杀出来的一个孩子给毁了？
　　长孙无忌不是这么愚蠢的人，相反，他极有野心。
　　虽然他现在是站在李承乾的这一边，但是这一段时间以来，他也清楚的意识到李承乾和李恪根本就不是一个等级的，完全没有能够相比的可能性。
　　若是李恪将他手上的这个本子，交给长孙无忌的话，只怕长孙无忌当场便会转而站到李恪身后。


第两百九十二章 三殿下到底要做什么？
　　而后，李恪又同李世民在御书房中，聊了一些相关事宜，便起身回去了。
　　李世民坐在椅子上，看着李恪的离开的背影，想到之前李恪给他看的那本书，忽而深深地叹了一口气。
　　一直站在一旁的李德贵见此，有些不解的看着李世民问道：“陛下为何叹气？”
　　方才他不是见李世民同李恪聊得好好的吗？
　　李恪手上的那本书，虽然李德贵不知道上面写着什么，但是看李世民的表情就知道肯定又是什么让人震惊的东西，可李世民怎么突然之间就开始叹气了。
　　李世民按了按手指，看了一眼桌子上摞的极高的奏折，却大多都是些平淡无奇的小事，只需要盖个章处理便是。
　　李恪随手拿出来的东西，却都是足以改变大唐未来的必需品，以至于他经常在想，今后大唐是不是放在李恪的手中，才是最好的，毕竟连李氏的先祖都选择了李恪。
　　可是直到现在，他才能够感受到当10初李渊抉择的艰难。
　　李世民看着门口已经消失的背影，忽而笑了笑道：“没什么，只是忽然觉得这或许也是大唐之幸吧。”
　　李德贵没有听懂李世民的意思，却也没有再多问，安安静静的站在一边，不再开口说话。
　　第二天，李恪得到了李世民的御令，当即就派遣了一批人马，由周正带领前往环州，他则留在长安远程指挥。
　　而后，李恪又在暗地里开始派人，在长安附近大量寻找没有被长孙家承包的铁矿，虽然不多，但是总还是有的。
　　只不过，想要在长孙家的眼皮底下联系铁矿，总归是有些难度的，再加上李恪虽然说是在暗中进行的，却并没有刻意要瞒着长孙家那边。
　　所以几乎是在李恪刚派人出去不久，长孙无忌便已经得到了消息。
　　“三殿下要大量收购铁矿？”
　　长孙无忌停下手中正在打的麻将，有些诧异的看着身边的探子，似乎是很惊讶李恪竟然会掺和这些事情。
　　“怎么了吗？”
　　长孙冲看着本来打得正开心的长孙无忌突然凝神停下来，有些奇怪的看向那个探子。
　　长孙无忌不动声色的摇了摇头，放下手中的“幺鸡”说道：“你们几个先打，我有事先出去一趟。”
　　不等几个儿子回答，长孙无忌便直接带着那个探子出门，到了自己的书房之中。
　　刚进门还没有坐下，他便转身看着那个探子皱眉问道：“究竟是怎么回事，三殿下为何要大量收购铁矿？”
　　一开始听到这个消息的时候，长孙无忌倒是没有想这么多，只是觉得李恪可能是有别的用处，但却是越想越不对劲。
　　李恪怎么可能会不知道长孙家就是以炼铁出名的？
　　要是李恪真有什么需要的话，直接找他们长孙家不就行了，还用的去别处大量收购铁矿，还是暗中收购，这不就是明摆着不想让他们公孙家知道吗？
　　难道李恪是想要炼铁？
　　不可能。
　　这个念头才刚刚冒出一个头，便直接被长孙无忌给否决了。
　　这么多年以来，长孙家的炼铁技术已经算的上是长安中的一把手了，就凭李恪他这突如其来的想法，想要同长孙家分一杯羹，根本就是异想天开。
　　可是不知道为什么，长孙无忌的心里面，总是几分说不清道不明的不安。
　　可能是因为之前李恪想要做的事情，基本上都没有不成功的，以至于长孙无忌下意识的认为只要是李恪打算做的事情，便是有一定的把握的。
　　探子站在长孙无忌面前，低着头恭敬的说道：“是从西边铁矿传出来的消息，说是三殿下那边高价收购铁矿，只要没有被长孙家承包的铁矿，三殿下就全部都要了。”
　　还是高价收购？
　　长孙无忌闻言，神色间明显就沉了下来，对于李恪的这种不地道的做法，显然是极为不高兴。
　　这不是明摆着同长孙家抢生意吗？
　　“李恪，究竟是想要干什么？”
　　长孙无忌阴沉着一张脸，将手放在桌子上轻轻地敲了敲，自言自语的说道。
　　从突厥大战，李恪带领着一支八千人的军队，一路势如破竹杀的突厥兵溃不成军开始，长孙无忌就知道这李恪绝对不是什么池中之物。
　　不过才七八岁的年龄，便已经有了如此不逊于帝王的才能，虽然没有在明面上说出口，但是李世民对于李恪的态度，已经代表了一切。
　　上一次在朝堂之上，李世民在文武百官面前询问李恪的建议，就已经是在帮李恪造势。
　　李承乾就算是身为太子，也从来都没有得到过如此殊荣，更不要说是其他的皇子。
　　长孙无忌何其精明，怎么可能不知道李承乾的大势已去，而现在李世民对于李恪也是越发的器重。
　　本来想他或许应该重新考虑考虑应该站在谁的身后了，结果谁曾想到李恪有突然之间给他整了这么一出？
　　那探子本就是长孙857无忌的心腹，平时也是帮长孙无忌干了许多事情，此时见长孙无忌表情如此忧心，犹豫了一下便问道：“大人，这三殿下可是要与长孙家作对？”
　　在他看来，若是李恪大量收购铁矿，真的是要炼铁的话，那明显就是要同长孙家作对，想要在这生意上分上一杯羹的啊。
　　闻言，长孙却是冷笑出声道：“作对？他还没有这个资格。”
　　长孙家再怎么不济，那也是多年在炼铁这一块上极为有经验，打造兵器以及农铁具之类的，早就已经是一条龙的垄断了下来。
　　李恪虽然天资聪明，但是以长孙无忌来看，就算他有炼铁的想法，最多也是这最近一段时间才冒出来的。
　　不过是区区突发奇想，便想要同他有几十年基础的大本营较量，这李恪莫不是过于天真与自负了？
　　想到这里，长孙无忌冷笑一声，看着那个探子说道：“先不要打草惊蛇，密切监视三殿下的动作，要是有什么奇怪的地方马上过来跟我报信。”
　　顿了顿，长孙无忌眯了眯眼睛，扯了下嘴角说道：“我倒是要看看，这个三殿下，到底想要做什么。”


第两百九十三章 高丽
　　这边的长孙无忌刚刚收到消息，李恪那边就已经知道了。
　　听到身边的赵德顺同自己汇报着传出去的消息，李恪点了点头，挥了挥手便让他下去了。
　　武媚娘看了一眼赵德顺的背影，而后看着李恪有些不解的问道：“殿下，你故意把消息放出去，就是为了让长孙他们知道吗？”
　　李恪摸了摸下巴，笑道：“不错，不让他们知道的话，又怎么能够让他们心急呢，本王要的就是他们猜。”
　　只有让他们自己闷在心里头猜，偏偏李恪不露出丝毫马脚，他们心里头肯定会着急，这样长孙无忌才会忍不住过来找李恪，到那时候时机才算是成熟了。
　　武媚娘听闻李恪这么说，就知道李恪心里面肯定是有自己的打算，便点了点头不再多问。
　　之后的一段时间，周正便带着一批人到了环州，按照李恪的要求，先是在当地征召了一批身强力壮的村民，带着他们去山上挖煤矿。
　　最开始的时候，可能是这些村民们看周正等人都是外地人，所以招人的效果并不是很好，来应招的都是些年龄岁数比较大的，倒是让周政有些哭笑不得。
　　而后周正按照李恪的要求，直接往上加了两倍的价格，果然工钱刚刚报出去，一大片年轻力壮的小伙子便赶来应招。
　　那场面实在是让周正想起一句话――有钱能使鬼推磨。
　　而就在环州这边的煤场有条不紊的进行开采的时候，另外一边，李世民却又开始为了另外一件事情犯愁，将程咬金等人，全部都召到了御书房中商议。
　　李恪一进门，便看见了长孙无忌面部表情地端坐在下方，看到李恪进来，眼中闪过了一丝复杂的光彩。
　　长孙无忌一看到李恪，便想起了之前收到的关于李恪暗中大量收购铁矿的消息，眼底倏的变得有些阴沉，却是不动声色的转开视线。
　　程咬金等人看到李恪进来，均是对着他点了点头，一脸理所当然的样子，完全就没有一点惊讶，好似李恪这个时候本就应该在御书房中似的。
　　察觉到程咬金等人的反应，长孙无忌的心里头却是越发的焦虑不安。
　　其实按照李恪现在的身份来说，出现在这里并不太合适。
　　要知道，御书房现在在场的人里面，基本上都是李世民的心腹，在战场上出生入死过的君臣。
　　这是要比任何一种关系，都要更加的信任与牢固的。
　　＿可李恪现下还只是一个皇子而已在长孙无忌看来，他虽是｛立了战功，但是再如何也没有到，能够同他们一起商议朝中大事的时候，怎么都应该稍稍避讳一下Qu纟
　　然而从前一段时间开始，李世民便一直让李恪经常来御书房里头，要么就是坐在旁边听他们说话，要么就让他也提提意见。
　　就算是太子李承乾，也从来都没有过这样的待遇。
　　光是从这些迹象上看来，长孙无忌就明白，李恪在李世民的心里头，已经不只是自己宠溺的皇子，而是一个能够真正给出合理意见，独当一面的帮手。
　　从现下的形势看来，这个情况对于长孙无忌来说，显然不是什么好消息。
　　可事到如今，长孙无忌也是心有余而力不足。
　　李承乾一直以来都在皇宫中，没有任何的建树，除了一些上不了台面的嫉妒之外，连点实质性的东西都没有，怎么能和率兵大胜突厥的李恪相比？
　　更何况，虽然长孙无忌不愿意承认，但是李恪随口提出的意见，的确是解决了许多让他们都无比头疼的问题。
　　光是这些事情加在一起，李世民又怎么可能会不看重李恪？
　　可同样，长孙无极知道这也并不是李承乾的错。
　　说到底，现在的李承乾也不过只是一个孩子而已，比李恪特大不了多少，这个年纪本就都应该在国子监中学习。
　　若不是之前因为从马上摔下来，落下了腿疾的话，李承乾的资质也是极为不错的。
　　只是因为李恪是在是太过出众，这才越发的显现出李承乾的无能。
　　李恪自然能够感受到投射在自己身上的锋利目光，却也没有显露出什么，反倒是不动声色的走过去，顺带还对着长孙无忌笑着点了点头。
　　要不是长孙无忌确定这个小子之前，的确是背着他们长孙家，暗中偷偷收购铁矿的话，说不定还真以为，李恪是在对自己示好呢。
　　长孙无忌当即垂下眼，眼中却是闪过一丝冷意。
　　李恪走到李世民的面前，看着李世民躬身行礼道：“儿臣见过父皇。”
　　李世民点了点头，挥手说道：“坐吧，这一次朕把你们叫过来，是为了远征高丽一事。”
　　远征高丽？
　　李恪刚刚坐下，便听到李世民来了这么一句，神色一凝。
　　程咬金等人显然是在李恪来之前，就已经知道李世民要说的事情了，当下只是脸色变得更为严肃了些，并没有开口说话。
　　李世民看了李恪一眼，而后接着开口道：“其实早在平定边境之乱的时候，高丽周边的两个小国，就都派了使臣前来求助，说是请求能够让朕派遣兵马，远征高丽。”
　　李恪一听到李世民这一番话，便明白他接下来要说什么了。
　　这高丽早在东汉时期时，东北的辽东地区就已经出现了一支高句丽族，建立了高丽王国，大唐子民称之为辽东。
　　当时的高丽国和周边的国家，以及部族经常发生战争，死伤无数，害的百姓民不聊生。
　　隋文帝和隋炀帝有四次都率兵，远征高丽，想要占领那里，结果四次都失败了。
　　光是从这里就能够看出，这高丽虽然只是一个小国，但是毕竟也是有上百年的沉淀在那里。
　　面对强国的袭击，他们肯定也是有一套自己的方案放在那里。
　　虽然平日里，高丽与大唐的关系看似很好，但是若是有机会能够翻盘的话，他们也绝对不可能放过。
　　想到这里，李世民忽而皱了皱眉，沉声说道：“这高丽国王极为圆滑，当初听说唐朝新立，高建武便赶紧派了使臣前来与大唐修好，表示要称臣纳贡，还愿意放还因为战争而流放过去的大唐子民。”


第两百九十四章 辽东之患
　　那时候还是唐高祖李渊当政，李世民对于此事也是知晓个七八分，只记得李渊看这个高丽国极为不对眼，对于高丽国王的话，也是嗤之以鼻。
　　李渊觉得所谓的称臣纳贡，对于高丽来说，不过是口头上的一句话，以及一些皮毛贡品而已。
　　名实须相副。
　　高丽过去也表示愿意做隋臣，献上贡品以表诚意，然而最终还不是同那隋炀帝打了仗？
　　这如何能够算作是国家的臣子？
　　于是当时的李渊是说什么，也不愿意同那高丽扯上太多亲近的关系，反而认为当下最为重要的，应该是安定人心，对于修好一事，他倒是觉得毫无必要。
　　然而，李渊虽然是这样想，但是却经不住温彦博等大臣的反复劝说，只能够勉强答应同这高丽修好。
　　虽是做了如此决定，但是李渊打心底，对于这个东边的效果，很瞧不上眼。
　　甚至之后李世民接任皇位之后，李渊还特地为了这件事情和李世民商谈过一次，就是担心李世民会被那高丽国王一时间的服软所迷惑。
　　只是因为边境突厥作乱，李世民已经忙得焦头烂额，哪里还有时间去管这高丽的事情913。
　　而李渊后来身陷温香软玉之中，便也没有同李世民再提起。
　　高丽后来时常同邻近的新罗国、百济国打仗，这两个小国根本就招架不住，便派遣使臣前来大唐求助。
　　刚刚才当上皇帝的李世民，还在和北方的突厥作战，哪里有心思顾忌得了那一边，只是随口答应，便也派遣使臣朱子奢去劝架。
　　本来李世民对于这种劝架，根本就没有当真，只是表面上的一种形式而已，结果没有想到真的还把这三个国家给暂时劝开了。
　　众人闻言，微微有些讶异，倒是没有想到当初竟然还发生了这么一档子事。
　　他们虽然对这件事情，有所听闻，但是毕竟大唐初建，很多事情都极为不稳定，所有人都忙得焦头烂额，哪里有时间去顾得上几个小国的事情。
　　这么听李世民一说，众人才觉得这高丽确实是有些欺弱怕强，极为圆滑了。
　　李世民顿了顿，而后神色忽而肃然，沉声缓缓道：“这辽东本就是我大唐的地盘，一直都被这高丽所占，以前隋朝四次征伐都不能取胜，前朝因这四次大战，死伤无数。
　　如今天下太平，突厥也偃旗息鼓，不再侵犯我大唐疆域，最后就剩下了这高丽，若是能趁着此时将这高丽讨伐成功，也算是为前朝死去的那些难者们报了仇。”
　　听完这番话，众人算是明白了。
　　如今大唐的局势已然稳定，基本上该平定的地方，都已经被李世民平定了，所以李世民这才生起了远征高丽的心思。
　　说到底还是因为，认为这高丽对于他们大唐来说始终是一个隐患，更何况辽东本就应该是他们大唐的地盘，若是就这样被这高丽一直占领下去，实在是不像话。
　　之前是因为大唐的局势尚且还不稳定，李世民这才一直搁置在一旁。
　　如今有了足够的国力支撑，百姓尚且安定，若是能够在此时将高丽占领的话，对于李世民来说，便是极好。
　　在场坐着的众人都是心思通透之人，从李世民这三言两语之间，便明白了李世民的意思。
　　程咬金当即便是点头同意，看着李世民说道：“陛下，老臣认为此事可行，早在之前那高丽国王派人来我大唐修好之时，老臣便觉得这份关系并不可靠。
　　不过之前有突厥与我国开战，如今我大唐局势已然稳定，此时远征高丽确是极好。”
　　老早之前，程咬金就看高丽这个小国不爽了，专门喜欢挑软柿子捏，见到强者就俯首称臣，一个劲儿的狗腿，实在是欠锤！
　　高丽国王当初也是同隋炀帝表示，希望能够与之修好，结果呢？
　　一旁的秦琼也是点了点头，不过比起程咬金所言，要更加的谨慎。
　　“这远征高丽的确是可行的，只不过高丽那边的形势和情况，我们并不了解，而高丽这个国家既然能够存活这么久，肯定也是有他们自己的一套方法。
　　当年的隋朝同样兵力极强，偏偏攻打了四次都失败了，这也说明了高丽极为狡猾，若是我们此时贸然前去攻打的话，说不定会吃了他们的亏。”
　　长孙无忌沉吟片刻，也是点了点头道：“秦将军所言不错，我们并不了解高丽的情况，但是这不代表高丽不了解我们的情况，之前与突厥的两次大战，他们定然也有所耳闻。
　　那高丽国王处事圆滑，为人精明，听闻此事之后，也定是有所防备，我们贸然行动，很有可能反中了他们的计。”
　　三人所言，的确也是李世民心中所想。
　　这远征高丽的想法，并不是他的一时兴起，早在与突厥一战之时，他收到高丽周边两个小国使臣的请求时，便觉得事情隐隐有些不对劲。
　　高丽经常同两边国家开战，按理来说，他们早不来晚不来，偏偏是在大唐与突厥的大战正是火热的时候来。
　　那两个小国的确是没有问题，就凭借着他们的实力，想要对大唐做什么，就算是过上几十年，都不一定能够成功。
　　让李世民奇怪的是，高丽为何在那时要这么着急的想要吞并其他两个小国？
　　只不过后来又因为派遣过去的使臣，将这三个国家暂时劝和，李世民便也只当做是自己想的太多，抛之脑后了。
　　现在想来，这高丽国王的野心，或许比他想象的，还要更大一些啊。
　　而真正让李世民决定远征高丽的，是前几天在大安宫中，同李渊搓麻将的时候，李渊好似不经意间，又同他提起了高丽这个国家。
　　只是说他曾经派人去高丽探查过，这高丽并没有他们想象的那般落后，就算此时大唐表面上国泰民安，也千万不要放松警惕。
　　毕竟隐藏在背后的毒蛇，咬人的时候，是不会同你打招呼的。


第两百九十五章 蝗灾！
　　李世民转过头，看向坐在下方一直都没有说话，表情若有所思的李恪，询问道：“老三，你有什么看法？”
　　这段时间以来，基本上李恪所提出来的建议，都帮着他们解决了很多头疼的问题，以至于李世民听完所有人的看法后，还是下意识的问了一句李恪。
　　李恪想了想，而后才朗声说道：“我认为程伯伯所言没错，这高丽国王圆滑至极，欺负弱小，趋炎附势，却并不甘心至此。
　　之前签订的所谓修好的条约，对于高丽国王来说，实质上也不过是一张白纸而已，毫无约束力，反倒是用来约束了我们大唐。”
　　李世民等人闻言，皱了皱眉，显然也是想到了李恪为何这么说。
　　他们大唐身为一方强国，既然答应了要让两国之间修好，自然也不会轻易的出尔反尔。
　　若是其他国家想要对高丽不利的话，说不定高丽国王还会拿出之前的修好协议，让大唐出兵帮忙，这岂不是白白的当了这高丽的一把保护伞。
　　与之相反，对于高丽来说，虽然他们每年都会缴纳供奉，但是对于大唐来说，根本就是九牛一毛。
　　若是高丽想要毁约的话，几乎是随时的，只是到了那时，也必定是他们所认为的时机到了。
　　李恪看到眼前的众人神色微变，顿了顿才继续说道：“就像是父皇所说，以之前高丽对隋朝的态度来看，这所谓的修好根本就只是空口白话。
　　一旦又能够让他们乘虚而入的机会，高丽国王是绝对不可能放过的，当即便会撕毁那一纸条约。”
　　“所以，趁着如今大唐国强兵强出手，才为上策。”
　　李世民听完李恪所言，当即便点头同意道：“说的不错，同朕想的一样，既然各位爱卿都认为此事可行，那么就……”
　　“陛下。”
　　李世民这边话还没有说完，就被外头李德贵传来的声音给打断了，语气之中，还带着些匆忙。
　　李世民微微皱眉，开口问道：“何事？”
　　李德贵跟了李世民这么多年，按理来说应该不可能这么不懂规矩，他们在里头商议事情的时候，应该不会突然出声打扰。
　　“陛下，河北、河南数地传来急报，成千上万只蝗虫忽然大面积开始肆虐，先前本并不严重，近更猖獗，所到之处，苗稼都损，更是有向西边蔓延的趋势，现已到达洛阳！”
　　什么！
　　李世民等人闻言，皆是脸色大变，根本没有料到竟是会忽然之间闹上蝗灾。
　　此时，李世民也即刻反应过来，意识到事情的严重性，立马出声道：“进来！”
　　李德贵当即推门而入，神色匆忙，将手中的加急的奏折交予李世民。
　　在场的所有人都没有出声，从李世民那拿到奏折之后，那紧紧皱着的眉头上就能够看出，这一次的蝗灾只怕是非同小可。
　　“使者往来，不敢声张，山东数州，甚为恐慌。”
　　李世民看着奏折上的这两句话，脸色极寒，连带着将这奏折都给捏皱了。
　　这蝗灾通常是发生在大旱之年，所以也有“旱极而蝗”的说法。
　　蝗虫这种东西对于农作物的破坏是致命的，一旦有大批蝗虫到来，便极易引发粮食短缺造成饥荒。
　　早在之前，他就已经知道河北河南等地，可能会出现少许蝗虫灾害，但是当时所言还没有如此严重，李世民便下令大面积的喷洒打虫药，以防庄家被蝗虫侵害。
　　可没有想到，这才过了几日，竟是转变成了如此严重的蝗灾。
　　本来河南河北两方地区今年就是大旱，粮食收成也不算多，最多也就足够百姓们勉强吃个温饱，结果却被不知道从哪里跑来的蝗虫，吞噬一空，这叫李世民怎么能不心寒！
　　“早在三天前，这蝗虫便已经入境洛阳，为何现在才报！”
　　李世民何等精明，看到奏折上的时间顺序，瞬间便明白了这蝗虫恐怕是在三天前就已经入境了，结果这些蠢货竟然现在才上报，莫不是要他大唐的粮食被这蝗虫吃尽？
　　李德贵犹豫了一下，而后才说道：“当时的蝗虫还并没有如此严重，当地的县官认为只要喷洒些许农药，或许就能够驱散这些蝗虫，却未曾想到……”
　　却未曾想到不但没有驱散，反而令这些蝗虫越发的猖獗，竟是已经入境了洛阳！
　　再这样下去的话，只怕是今年好不容易收成到的粮食，被这些蝗虫给席卷的颗粒无收！
　　“胡闹！”
　　李世民闻言，顿时当着所有人的面大发雷霆，猛然将奏折拍在桌上怒喝道：“这蝗虫一旦入境，便会造成极为巨大的损失，这父母官究竟是干什么吃的！”
　　李世民一向以仁慈出名，几乎很少会当着这么多人的面，发如此大的脾气，此时能够让他喝声怒骂，可见是有多生气了。
　　李德贵沉默，程咬金等人皆是无言。
　　若是出现战乱的话，不用李世民开口，他们几人当即便会率兵出战，平息战争。
　　可这蝗灾他们却实实在在没有任何办法，大批的蝗虫所实现的破坏力实在是太大了，它们所飞过的庄稼，不过是转瞬之间，便会被这些蝗虫啃食殆尽。
　　灭蝗虫的速度完全跟不上它们的破坏力，更何况如今蝗灾已经蔓延到了洛阳等地，只怕现在更是米价上涨，人心惶惶。
　　李恪沉吟片刻，倒是第一个开口，看着李世民说道：“父皇，您先别发怒，事情已经发生了，就算是当时补救只怕也来不及，这蝗灾本就不是想避免便能避免的。”
　　听到李恪的话，李世民这才稍稍的冷静了下来，有些焦躁的坐在椅子上点点头说道：“你们暂时先回去吧，刚才商量的事情，还是先往后退，这蝗灾，还真不是时候。”
　　就光是这一次的蝗灾，恐怕便将今年大唐的收成全部都给吃掉了，别说是远征高丽，只怕到时候连行军路上所需要的粮草都不够吃了。
　　程咬金等人闻言，明白自己暂时帮不上忙，点了点头，便离去了。
　　李恪若有所思的看了面色森寒的李世民一眼，而后才走了出去。


第两百九十六章 天子失德？
　　李德贵看着眼前已然陷入沉思的李世民，有些犹豫的开口道：“陛下。”
　　李世民抬眸，“何事？”
　　“陛下，这一次的蝗灾来的实在是过于凶猛，长安之中人心惶惶，以至于有不少的传言，说、说……”
　　李世民看着眼前的李德贵吞吞吐吐的样子，心中忽然有种极为不好的预感，再加上心情本就极为糟糕，当即便喝道：“说什么？”
　　李德贵被李世民这么一声，吓得连忙跪下，低着头惶然说道：“长安之中传言，说这蝗灾是上天对天子不修德行的惩罚……”
　　不修德行？
　　李世民似乎是被这四个字给镇住，坐在椅子上愣是半天没有说话。
　　说得好听是不修德行，可李世民又怎么会不知道这传言，只怕是比李德贵所言的要更加难听吧？
　　当年他发动玄武门之变，踏着兄弟的尸首坐上的皇位，这么多年来心中有愧，勤勤恳恳日夜操劳，为的就是成为大唐的一代仁君，唯恐被百姓们所诟病。
　　结果却因为这么一场蝗灾，将之前所做的一切全部都归了零，落了一个不修德行的名声。
　　虽说李世民是一代君王，可也是有血有肉，被自己所庇佑的百姓如此传言，怎么可能会不寒心？
　　“行了，朕知道了，你下去吧。”
　　李世民神情极为疲倦的点了点头，挥手让他出去，只留下自己一个人独坐在御书房中。
　　他看着桌子上的奏折上，关于各地区蝗虫灾害的眼中程度，坐在椅子上，长长的叹了一口气。
　　明日朝堂之上，只怕又会掀起一场风波。
　　次日，太极宫外，李世民还没有来，所有的大臣们都已经站在太极宫门口，为了这一次河南河北地区的大面积蝗灾，议论纷纷。
　　魏征皱着眉头，沉声说道：“听说这一次的蝗灾极为严重，已经过了洛阳，朝着西边蔓延而去。”
　　站在魏征身边的一个官员点了点头，接话道：“不止如此，山东那边蝗虫已经是泛滥成灾，庄稼都已经要吃完了，然而这些百姓们却迟迟不肯灭蝗虫。”
　　“不肯灭蝗？为何？难道庄稼被蝗虫给啃了，这些百姓们不着急吗？”
　　魏征听到这些百姓们看到自己辛辛苦苦种的庄稼被啃了，竟然还不愿意灭掉蝗虫，这岂不是说笑吗？
　　“魏大人你这就是有所不知了，这蝗虫在民间可算的上是神虫，一般来说是不轻易现身的，这时候出来就说明是人间办了什么错事，这是上天降下来的灾祸啊。”
　　“一旦出现不但不能驱赶消灭，还必须要祭祀，否则的话，要是惹得上天大怒，那岂不是更为祸事？”
　　魏征闻言，当即脸色一变，怒声轻喝道：“妖言惑众，这蝗灾本就是正常的自然灾害，你身为朝廷官员，怎么也如此崇尚迷信！”
　　魏征性子向来直率，虽然平时在朝堂之中经常直言不讳，把李世民噎的说不出话来，但是就算是李世民也不得不承认，魏征的建议的确更为不错。
　　平日里魏征也是因为这个直言不讳的性格，以至于经常得罪不少人。
　　方才那官员听到魏征，如此义正言辞的说出这些话，脸色瞬间也是变得难看，忍着别开眼没有再说话。
　　李恪自然也是将魏征那边的情况收入了眼底，心中倒是觉得这个魏征虽然性子过于直率，但是至少是个明事理的。
　　古时迷信，认为蝗虫是神虫，不仅不能驱赶消灭，还要以德治妖，以至于所有的百姓们不但不愿意灭蝗虫，反倒是还怕因为灭杀这些蝗虫，得到上天的惩罚。
　　李恪虽然知道，这也是因为百姓们大多迷信这些神神道道的东西，但是也不禁因为这种事情而感到汗颜。
　　“咚……”
　　少许时间之后，随着一阵大气而磅礴的钟声回荡在整个太极宫上空，太极宫的大门也是缓缓打开。
　　而门外的朝臣均是整理衣冠。
　　从李承乾道程咬金以及一行人跨入大殿之中后，后续的朝臣才是按照各自的品级依次步入太极宫。
　　随着所有人站定，李德贵也是出现在太极宫的高台之上高声道：“陛下驾到！”
　　声音落下，所有人视线都是聚集在高台的龙书案位置。
　　片刻后，李世民的声音已经是从太极宫内门之中走出，直接坐在龙椅之上。
　　下面的所有人均是躬身作揖“微沉拜见陛下。”
　　此刻坐在龙椅之上的李世民面色肃然，身上的气势远远比平日中李恪看见的还要浓重的多。
　　“众卿免礼。”
　　李世民看着眼前的众位大臣们，想到之前听到的那些传言，心中难免沉重，看着眼前的大臣们说道：“想必众位爱卿应该已经知道，河南、河北等地的蝗灾了吧？”
　　众大臣们面面相觑，光是看他们的表情，便是已经知道了。
　　李世民顿了顿，才继续说道：“今蝗虫猖獗，所到之处，苗稼都损，且更是向西蔓延，如今已然达到洛阳，各位爱卿可有何解决之法？”
　　昨夜李世民在御书房中想了许久，除了多派遣些人手去灭掉蝗虫之外，依旧是没有想到任何的解决方法。
　　而此时长安之中，已经有不少传言，说这蝗灾是上天对天子不修德行的惩罚。
　　更是有人暗地里直指当年李世民发3.4动的玄武门之变，认为这一场蝗灾便是李世民所带来的，皆是人心惶惶。
　　李世民心思通透，怎么可能不知道这些事情，然而此时除了快些想到解决的方法之外，已然是没有其他的办法了。
　　魏征闻言，当即上前两步，扬声说道：“陛下，臣等认为趁着现在蝗虫还没有泛滥至更严重的程度，此时应当派遣大批人马，去河南河北等地开始灭蝗！”
　　之前被魏征呵斥的那名官员，也是上前两步，不赞同道：“陛下，此举万万不可，据臣所知，这些蝗虫已然被当地的百姓们，认定为神虫。
　　若是贸然去灭杀的话，不但不会起到作用，反倒有可能会引起民怒！”


第两百九十七章 以德治妖?
　　什么？
　　神虫？
　　李世民显然是没有想到竟然还会有这等说法，眼中闪过一丝怒意，看着下方的大臣问道：“你是说，若是朕想要派人灭蝗，反倒是会被当地百姓们阻拦？”
　　本来这蝗虫就已经泛滥成灾，若是再不及时处理的话，大唐的粮食岂不是都会被啃光了。
　　百姓们不但不配合灭蝗，反而还要保护它们，这是个什么理？
　　下面的那个官员看着李世民不愉的脸色，犹豫着没有再开口，但是那个意思明显就是李世民心中所想的。
　　李世民脸色有些难看，本来他以为之前的情况，已经算是非常棘手的了，结果没有想到，竟然还有更棘手的在后头。
　　“陛下，臣有一议。”
　　就在气氛极为紧张之时，一个留着长须，发间夹着些花白的官员忽然上前两步，看着李世民微微躬身。
　　程咬金等人当即便认出，此人便是负责这一次严重蝗灾10地区的官员，李申掠。
　　对于这一次的蝗灾，他算是最有发言权的人了。
　　最开始的时候，也是他呈上关于各地域蝗灾灾情情况的奏折，只不过奏折当中，有不少的话都提到了说是这蝗灾是不详的征兆，并且多次上书希望李世民能够带头更衣谢罪，以敬上天。
　　当时李世民看了奏折之后，完全就是不屑一顾，认为尽是些谬论，但是也念在他除蝗心切，便只是提点了一番，并没有怪罪于他。
　　可是此时蝗灾已经一发不可收拾，这李申掠如今又忽然开口，只怕对于李世民来说不会是什么好事。
　　李世民看着李申掠，眼中闪过一道寒光，半晌之后，却还是地点点头道，“爱卿请说。”
　　“陛下，臣等认为，这一次的蝗灾来的过于蹊跷，又是极为凶猛，迅速的席卷了河南河北已经山东等地区，如今各个地区的百姓们已经是人心惶惶，若是再往下发展下去，只怕连带着江南地区都要受到其牵连。”
　　李世民点了点头，看着李申掠道：“关于这些朕都知道，爱卿你有什么解决的方法？”
　　好歹李世民也是当了这么久的皇帝，之前李渊在位时，也曾是有一年深受这蝗灾之苦，当时便让李世民记忆犹新。
　　之后，只要是大旱之时，李世民便会颁布诏令，让所有的庄稼都喷上一些防蝗虫的农药。
　　只不过没有想到，这千防万防该来的还是来了。
　　李申掠垂眸，才继续说道：“臣等认为这此次蝗虫来的如此凶猛只怕是人间办了什么错事，这才让天降大唐如此灾祸，这蝗虫是上天降下来的神虫，便是用来惩戒我们。
　　若是随意灭杀的话，只怕是会更加触怒上天，臣等认为，为防上天降下更大的灾祸，我大唐应该以德治妖。”
　　以德治妖？
　　李世民沉着一双黑眸，看向下方侃侃而谈的李申掠，心中只觉得好笑。
　　笑话，他李世民一生戎马，靠着自己的双手打下的天下，就算是当初他发动了玄武门之变，但那也是不得已的情况。
　　如若当时李世民不采取行动，难道他的那两个兄弟就会放过他吗？
　　别说是现在这蝗灾了，就算是在玄武门之变时告诉李世民这一次的蝗灾，李世民也会毫不犹豫的做出同样的选择。
　　就算是昨日在御书房，李世民听见长安城中有人传言，天子德行不修之时，李世民也只不过是觉得心寒而已。
　　但是对于李申掠的这一套说词，他一个字都不信。
　　蝗虫本就是自然灾害，极旱之时便会出现。
　　更何况，民以食为天，蝗害若是不除，民不聊生，天下人岂不揭竿？
　　只怕到了那时候，才真的是大唐的灾祸吧？
　　不过，虽然李世民心里面是这么想，但是当着文武百官的面，自然不会就这么说出来，就算此时脸色不愉，也是缓声问道：“爱卿所谓的以德治妖，能否具体？”
　　李申掠看着眼前的李世民，沉声说道：“陛下，微臣认为，上天给了我们大唐这般惩罚，必是我们大唐在无意之中犯下什么大错，陛下作为万民之上，更是应该沐浴更衣，斋戒谢罪。
　　而微臣相信，只要陛下和所有百姓对上天感恩戴德，这些蝗虫也自然会趴在地上不动，最终远离而去。”
　　这一番话刚刚说话，站在一旁的魏征当即站了出来，看着李申掠轻喝道：“妖言惑众，这番话本就是民间迷信，怎么能将之搬到朝堂之上？”
　　顿了顿，魏征眯了眯眼睛冷笑一声，看着李申掠没什么变化的表情说道：“莫不是李大人认为，当今圣上所行所为皆是无德，这才引来了蝗灾吗？”
　　此话一出，不只是李申掠，就连程咬金等人都变了脸色，坐在上方的李世民更是脸色难看到了极致。
　　李恪轻轻地吸了一口气，看着魏征摇了摇头，心想着魏征说话还真是有够直接的。
　　能够在朝堂253之上毫无顾忌的将这句话说出来，真不知道是应该夸他有胆量，还是应该说他实在是不懂得看脸色、分场合。
　　这好在是求贤若渴的李世民，若是换做稍微暴虐些的君王，魏征的尸首早就不知道被扔到哪里喂狗了。
　　李申掠脸上带着些怒意，看了一眼魏征，而后才躬身向李世民说道：“陛下，微臣并不是这个意思，只是此时这些蝗虫迟迟不退，实在蹊跷。
　　民间已经有了不少的传言，皆是对陛下有着不利的影响，若是陛下不当着百姓们的面，对上天表达出自己的诚意的话……只怕是会引起民怒。”
　　水能载舟，亦能覆舟。
　　李世民早在刚刚成为大唐君王时，便将这句话视为最为重要的一句话。
　　平民百姓看起来或许力量极小，但是若是这股力量化作愤怒集合起来的话，只怕李世民也不可能招架的起。
　　李申掠说到了点子上，却正是因为说的没有错，李世民反而将眉头拧的极紧，心中也是极为纠结。
　　难道真的要按照所谓的“以德治妖”，做一些毫无意义的事情，将这些本是害人的蝗虫，变成上天派来的惩罚者？


第两百九十八章 父皇可是在为蝗虫一事苦恼?
　　魏征听到李申掠的话，首当其冲出言反对道：“胡闹，陛下此言大谬，难道坐视蝗虫吃庄家不管，这才是修德的表现吗？”
　　说罢，他又上前两步，看着李世民扬声说道：“陛下，臣认为应该从现在起，派出大唐的军队，同大唐的百姓们一同发动一场轰轰烈烈的灭蝗运动，这样才是最为实在的办法啊。”
　　“魏大人只怕是没有听懂方才本官的意思吧。”
　　李申掠毫不客气的冷笑一声，看着魏征道：“魏大人，如今别说是灭蝗了，现在百姓们已经开始对于这些蝗虫心生畏惧，更是将它们当做是神虫，想要发动百姓们一同灭杀蝗虫，只怕是异想天开。”
　　魏征闻言，脸色当即变得极为难看，眼看着就要和李申掠在这朝堂之上吵起来，李世民终于开口了。
　　“两位爱卿都言之有理，此事还需让朕考虑考虑。”
　　李世民此时也是极为头痛，魏征说的没有错，若是此时再不将这些蝗虫全部都消灭掉的话，只怕大唐的粮食就白白的便宜这些害虫了。
　　可是眼下这些百姓们别说是驱赶蝗虫了，只怕若是李世民下令让大唐的军队强行去灭杀蝗虫的话，只怕也会让百姓们对李世民心生不满。
　　更何况损失已经造成，就算是现在想要弥补，也根本就弥补不了，眼看马上又要面对粮食紧缺，百姓们温饱都是问题的情况，李世民更是愁的眉头紧皱。
　　李申掠见到李世民依旧是一副犹豫的样子，就知道李世民肯定是依旧不打他的话当做是一回事。
　　早在蝗灾之前，李申掠就已经上过了不少的奏折，都是希望李世民能够带头沐浴更衣，斋戒谢罪，但是李世民根本就不当一回事，反倒是训斥了一番。
　　如今灾情已经是越来越严重，在李申掠看来，这就是李世民对于上天的警告不重视，这才召来了如此祸害。
　　想到这里，李申掠当即说道：“陛下，此时不能再拖下去了，灾情已经越来越严重，山东等地已经开始有大批的蝗虫入境，若是再不行动的话，只怕……”
　　李申掠没有说完，但是朝堂之上的所有人都明白他所说的意思。
　　李世民此时亦是神情沉重，却迟迟都没有下决定。
　　只是沉吟了片刻之后，才挥了挥手说道：“不必多言，此事朕还需考虑考虑，明日上朝，朕自会给众爱卿们一个答复。”
　　李世民都已经这么说了:李申掠就算是再怎么着急，也不好再多说能忍下心中的急切，有些不甘的退了下去。
　　而后，在商议了其他的一些事情之后 今日的早朝才算是解散。
　　程咬金等人皆是忧心忡忡，讨论着关于这一次的恐怕是真的，要做一次这种神神道道的事情了。
　　李恪倒是自从下了朝之后，始终都是一副若有所思的表情，而后也不回自己的寝宫，反倒是径直去了李世民的御书房。
　　此时的李世民刚刚收到从山东紧急派来的信件，呈上信件的，是处于山东的名门望族。
　　因为这一次的蝗灾，已经严重的影响到了山东的庄稼收成，蝗虫过境，基本上今年的庄稼都是颗粒无收，偏偏也没有办法能够大面积灭蝗。
　　再加上流言四起，明里暗里都说这一次的蝗灾，便是因为当初李世民所发起的玄武门之变，李世民踩着自己弟兄们的尸首坐上的皇位。
　　这来历本就不正，才引得上天降下罪责，派来成万上千的蝗虫，来惩罚他们整个大唐。
　　山东的名门望族这才写下信件，恳请李世民下罪己诏，请求上天快快收回这惩罚。
　　“下罪己诏？”
　　李世民手指用力的捏着手中的信件，将这纸张捏出了些许褶皱，然而却根本就及不上此时李世民心中的千分之一的怒意。
　　“这些人是不是疯了，天灾人祸，本就不是人力所能控制，朕自问坐上这君主之位后，一心只为百姓着想，为的便是希望朕的大唐百姓能够安居乐业，不再因为温饱问题而犯愁。”
　　这所谓的“罪己诏”，便是历朝历代的君王们，在朝廷出现问题、国家遭受天灾、政权处于安危时，自省或检讨自己过失、过错发生的一种口谕或文书。
　　它通常是在三种情况下出现:一是君臣错位，二是天灾造成灾难，三是政权危难之时。用意都是自责，只是情节轻重有别。
　　可李世民心里头觉得委屈，更是觉得这罪己诏本就是对君王带着一定的侮辱性。
　　本就不是君王的错，却是要让君王来承担这一切，与其说是让上天息怒，倒不如说是用李世民的自省与认错，来平息这些名门望族以及百姓们的怒气。
　　他们难道真的认为只要李世民这么做了，这蝗虫就真的能够消失？
　　实在是可笑！
　　想到这里，李世民更是冷声道：“如今这蝗虫一来，倒是将朕之前所做的一切功德全部抵消，连带着这些宗族，都同朕算起几百年前的账来了，真是笑话！”
　　李德贵此时见到这样的李世民，犹豫了一下而后才开口道：“陛下，这山东的望族只怕就是为了给陛下施加压力，这才送来了这封信件，若是……”
　　顿了顿，李德贵看了李世民不愉的神色一眼，这才小心翼翼的说道：“若是陛下执意不肯下罪己诏的话，只怕……到时候会惹得百姓揭竿而起。”
　　李世民闻言，握了握拳，眼中闪过一丝冷意，却又颇感无力的放开。
　　难道就真的要这么向这些宗族势力低头？
　　李恪进门的时候，看到的便是这样的一幅画面。
　　“父皇。”
　　李恪看着有些颓然地坐在椅子上的李世民，开口喊了一声道。
　　闻声，李世民这才抬眸，见到是李恪前来，原本森冷的神色这才稍稍有了些暖意，看着眼前的李恪露出了一个淡笑道：“是老三啊，过来坐吧。”
　　李恪点点头，顺从的直接在李世民身边坐下，不经意地扫了一眼李世民手上捏着的信件，隐约看到了上面的几个关键字，挑了挑眉。
　　“父皇可还是在为蝗灾一事烦恼？”


第两百九十九章 吃蝗虫?
　　今日在朝堂之上，李世民眉间的郁结任谁都能够看的出来，更不要是心思通透的李恪了。
　　想来李世民心中肯定是同意魏征的建议，但是却又因为怕犯了众怒，这才迟迟犹豫下不了决定。
　　可大唐的思想本就是如此，连李申掠在话语之间都带着让李世民妥协的意思，这怎么能让李世民不怒？
　　李世民看到李恪之后，原本郁结的心情这才算是好了一些，听闻李恪的询问，这才长长的叹了一口气，苦笑道：“老三，你也觉得这场蝗灾，是因为朕德行不修吗？”
　　问出这话的时候，李世民的眼中带着些不易察觉地紧张，看的出来，李世民对于这一方面还是极为在意的。
　　这也是为什么当初坐上了皇位之后，李世民几乎是一心都扑在了关于大唐的建设上，怕的就是这些传言，说他李世民弑杀兄弟，夺取父权，大逆不道。
　　这些过去了的事情，若是可以的话，李世民希望一辈子永远都不要再想起。
　　然而百姓们却并没有李世民所想像的那般宽容，李世民所做出的政策对于他们来说，实际上是没有太大的关联的。
　　因此李世民就算是再如何为了天下而拼命，百姓们也不会理解243。
　　正所谓天高皇帝远，其中也夹杂着这些意思在里头。
　　而李世民问李恪这个问题，并不是在询问，反而是在迫切的寻找着一种肯定。
　　李恪身上传承了李氏先祖们的知识与智慧，更是能够在梦中见到李氏先祖，对于李世民来说，李恪的想法，在另一角度来说，也会是老祖宗的想法。
　　若是能够得到老祖宗的肯定，不管事情的结果如何，李世民一定是会毫不犹豫的去做的。
　　李恪自然是明白李世民心中所想，看着李世民也是当即朗声否决道：“当然不是！”
　　“噢？那你有什么看法？”
　　李世民似乎也没有想到李恪想也不想的便会否决，这倒是让李世民原本郁结的心情，稍稍变好了一些。
　　李恪搓了搓手指，这才缓缓说道：“蝗灾本就是正常的自然灾害，与人力无关，所谓天子不修德行这才给人间降下大难，分明就是无稽之谈。
　　更何况父皇您百战才得天下，本性坚若磐石，手中剑指百孽避让，更何况今日大唐的军队已然是纵横大地所向无敌。
　　明明父皇你手上握着的才是最恐怖的力量，为何还会被这些小小的蝗虫所困扰？”
　　这一番话说的深得皇心，李世民愣了愣这才反应过来李恪所言的意思。
　　对啊，他身经百战，手下尽是大唐最为精锐的将士们，死都尚且不惧怕，如今为何倒是对这小小的蝗虫整日里忧心忡忡？
　　李世民听完心中倒是舒服了不少，而后依旧是叹了一口气说道：“老三你倒是会说话，只是这蝗虫虽小，却胜在数量繁多，破坏力又极其惊人，想要彻底除去极为困难。
　　更何况如今百姓竟也是不愿意配合，水能载舟，亦能覆舟，若是朕此时不下罪己诏，只怕百姓们会揭竿而起，山东望族也会对朕心生间隙啊。”
　　不是李世民不想除掉这蝗虫，只是民心难料，一国之君总是要比平常人考虑到更多的方面，李世民也常常为此赶到心力憔悴，实在是难做。
　　李恪闻言，微微一笑，摸了摸下巴说道：“是吗，可儿臣倒是认为这蝗灾不但不是大难，反而还是上天赐予我们的福利。”
　　闻言，李世民倒是觉得诧异，看着李恪目光不禁变的有些怪。
　　福利？
　　这蝗虫啃食了这么多的庄稼，人人都说这是大难，怎么到了李恪这里却是变成大唐的福利了。
　　李世民知道李恪看问题的眼光向来是与李恪不同，听到李恪这语气，显然就是他已经想到了办法解决，此时便也连忙看着他问道：“老三，你莫要卖关子，快些告诉朕。”
　　“你莫不是已经想到了除掉这些蝗虫的方法？”
　　李恪看着李世民如此心急的样子，淡笑着点头道：“不错，父皇可知道这蝗虫虽然对于庄稼来说，破坏力十足，但是它本身所携带的营养和药用价值，也是极为不错的？”
　　什、什么？
　　李世民闻言，看着李恪的目光也变得极为古怪起来，顿了顿好一会儿才说道：“你这意思，难不成是想要吃蝗虫？”
　　光是想象到这蝗虫的样子，李世民都只觉得心中作呕，更不要说把它们吃进嘴里了，李恪、李恪为何会说出这种恶心的法子？
　　结果李恪完全没有认为有什么恶心的，理所当然的点了点头，看着李世民说道：“对啊，父皇您也知道儿臣的厨艺了得，你想吃什么味道的，儿臣都能够做出来的。”
　　说罢，还满脸揶揄的笑道：“油炸的、红烧的、爆炒的、再不济就用瓦片烤干，去掉刺脚和翅膀的话，吃起来那叫一个美啊！”
　　顿了顿，李恪若有所思的摸了摸下巴，道：“清蒸的就算了，口味太重，儿臣怕父皇受不了，不过父皇要是想尝试一下的话，儿臣自然不会阻拦。”
　　清蒸的……
　　李世民光是听到李恪这么说，都只觉得胃里头一阵阵的翻涌，实在是受不了蝗虫宴这般重口味的菜色。
　　他看着李恪说道：“这、真的能吃吗？老三你吃过？”
　　吃蝗虫这种方法，李世民实在是闻所未闻，如今突然听到李恪这么一说，根本就接受不了这样的解决方法啊。
　　别说是李世民了，就算是说给那些文武百官听，只怕也是一样不会去吃这些东西吧。
　　李恪笑着点了点头，看着李世民有些不好意思的说道：“不瞒父皇，其实儿臣从很早以前便看过一本古籍，上面便记载了蝗虫的诸多好处。
　　儿臣为了试验，便命人抓了不少蝗虫烤了吃，味道比那鸡肉还要更加细腻得多，简直就是世间不多见的美味佳肴，只是当时蝗虫还不算多，吃蝗虫又过于稀奇，所以儿臣也没有邀请父皇一同品尝。”


第三百章 不但能吃，还能卖钱！
　　说罢，李恪还一副没有同李世民分享，很不好意思的样子，让李世民忍不住苦笑道：“这种事情，以后还是不要想着朕比较好。”
　　他可真是没有想到，李恪能够想出这种惊世骇俗的做法，李世民光是想象一下那蝗虫被烧烤的样子，心里头都没来由的一阵倒胃口，更不要说要下嘴去咬了。
　　李恪看着李世民一副承受不住的样子，心中有些好笑。
　　这蝗虫他在后世的时候，自然是吃过，当时云南的昆虫宴那可是颇负盛名。
　　这蝗虫也是被云南当地人成为天虾，不问原料名字，光是吃起来，味道极为香脆鲜美，光是李恪一个人，就直接干掉了几盘子天虾。
　　当然在他知道了这天虾就是蝗虫之后，也是一阵胃中翻涌，好在他的接受能力强，再加上这蝗虫入口确实美味，李恪便也没有过多计较。
　　现在想来，李恪倒时一副回味的样子，看着李世民心中忍不住骂了一句。
　　李世民沉默片刻之后，才有些犹豫的说道：“这蝗虫，朕可否不吃？”
　　说完，李世民都觉得自己这问题问的实在是太过愚蠢，若是他不以身试“毒”的话，朝中的文武百官又怎么可能会下口。
　　平民百姓更是会觉得我李世民为了不下罪己诏，竟是哄骗所有人去吃蝗虫，光是这一点，就足以惹起民愤了。
　　李恪光是看李世民的表情，就知道他在想什么，难得认真的看着他说道：“父皇不但要吃，而且还要第一个吃，当着文武百官的面吃下去。
　　只有身为天子的您吃下这些上天赏赐给大唐的蝗虫，百姓们，大臣们才会相信，若是连您都不吃的话，岂不是没有一点说服力？”
　　李世民听了李恪的话，也是点了点头，若是这蝗虫真的向李恪所说的那样的话，那他肯定是要第一个吃下去的。
　　想到这里他不禁苦笑，这君王当得还真是有够全能的，不但要体会百姓疾苦，考虑各种局势下的情况，现在还要以身试“毒”来吃蝗虫。
　　说到现在，李世民倒也是勉强能够接受这吃蝗虫了，只是就算是要把这些蝗虫抓起来吃，百姓们也不一定会配合啊。
　　先前那李申掠也都已经说了，百姓们根本就把这蝗虫当做是上天降下来的神虫，用来惩罚大唐的。
　　若是凭着李世民这么一番话，让这些百姓们吃蝗虫的话，只怕也没有什么信服力　 q彡
　　李世民敲了敲桌子，看着李恪问道：“吃蝗虫朕倒是能够做到，只是百姓这关，老三你认为应该怎么办，若是强制他们捕捉的话只怕也不会起到太大的作用。”
　　李恪笑了笑道：“很简单，父皇只需要同意儿臣一件事情，便能轻松解决。”
　　“哦？什么事情？”
　　李世民有些好奇的问道。
　　“这蝗虫是天降大唐之灾的传言，本就是出自人口，想要扭转这传言，自然也是用人口。”
　　“只要父皇颁下圣旨，让百姓们所有捕捉到的蝗虫，全部都由朝廷收购，五文钱一斤，而后儿臣再派一些人在民间散布一些，这蝗虫是上天赐给大唐的珍贵粮食，想必百姓们的思想便会转变。”
　　“天上降下来的蝗虫不但能吃，还能卖钱，想必这些百姓们就算是再怎么对这蝗虫所有惧意，也会开始大量的捕捉吧。”
　　收购蝗虫？
　　想到李恪之前所说的各种蝗虫的吃法，李世民心中一颤，咳嗽了两声这才继续说道：“收购蝗虫，莫不是都要吃？可是这么多蝗虫就算是吃的话，我们也根本吃不完啊。”
　　哪有人一天三餐都是吃蝗虫的？
　　尝尝的话，李世民倒还是可以接受，可若是要他顿顿都吃这个东西，李世民实在是倒胃口。
　　李恪刚想开口解释，外面就忽然传来了李德贵的声音。
　　“陛下，程将军、秦将军、长孙大人在外求见。”
　　闻言，李世民缓和了一下自己的心情，这才开口道：“让他们进来吧。”
　　光是想想也知道，秦琼程咬金等人肯定也是为了这蝗灾一事而来的，今日在朝堂之上没有商量出个结果，李世民又答应明天做下决定。
　　程咬金他们估计也是因为担心，这才来了。
　　当秦琼等人踏进御书房的时候，看到李恪坐在里头，表情还有些惊讶。
　　程咬金更是笑着开口道：“我们还说要不要把三殿下一同叫来商议，没想到三殿下已经来了，这敢情好。”
　　李恪笑了笑，冲着几个人拱手作礼道：“几位伯伯好。”
　　长孙无忌看了李恪一眼，目光依旧是带着些探究，没有说话。
　　李世民抬手说道：“各位爱卿坐吧。”
　　程咬金等人点点头，等到几人全部都落座时，秦琼首先开口说道：“陛下，这蝗灾一事臣认为魏大人所言不错，所谓的天降大唐之灾分明就是无稽之谈，眼下还是尽快派兵将这蝗虫灭杀才好。”
　　程咬金点点头，也是同意的说道：“不错，若是陛下应允，臣等愿意带兵前去河北河南等地灭蝗。”
　　这一次程咬金、秦琼两人来找李世民，为的就是想要带兵去蝗灾区域灭杀蝗虫，百姓们迷信无知不肯捕杀，他们可不怕。
　　到底是身经百战的人，砍下敌人的头颅都是面无表情，怎么可能会怕这些小小的蝗虫？
　　长孙无忌此时也是劝道：“陛下，两位将军说得对，这蝗灾越拖下去，灾情便会愈加严重，还是早些决定才是上策。”
　　李世民看了看他们几人，叹了一口气说道：“你们看看这个吧。”
　　说罢，将手中山东望族加急派来的奏折递给了几人，一边说道：“这是山东那边传来的急件，说是恳请朕下罪己诏，这样才能缓解这蝗灾，否则蝗灾不除，民愤难消。”
　　程咬金等了看完这奏折上的内容，皆是脸色一变，这分明就是在给皇族施加压力，逼着让李世民认错，岂有此理！


第三百零一章 陛下三思啊！
　　程咬金更是气愤的说道：“陛下，他们实在是欺人太甚，这罪己诏一下，岂不是相当于让陛下你认罪？”
　　程咬金这话说的直接，却也是点名了这些宗族们所打的主意，秦琼、长孙无忌也是点点头。
　　这些宗族这些年来只怕也是对李世民颇有微词，如今蝗灾泛滥，他们怎么可能轻易放过这个机会。
　　李世民沉吟片刻之后才道：“如今山东人心惶惶，这些名门望族会这样上书也是情有可原，至于灭蝗一事，方才老三同朕商量之后，倒也是说出了一个不错的方法。”
　　噢？
　　程咬金忍不住把目光看向李恪，开口道：“三殿下又有什么好点子？”
　　不得不说，几乎每一次只要是李恪所说出来的点子，都是极为不错的，以至于让程咬金他们恍然有种只要李恪在场，基本上就没有什么困难的事情。
　　这种依赖性就连程咬金他们自己，都没有意识到。
　　李恪淡淡一笑，谦虚的说道：“程伯伯谬赞了，也算不上是什么好点子，小侄只是认为，若是将这些蝗虫当做食材的话，也不失为一个方法。”
　　食材？
　　程咬金等人捷是脸色一变，看着李恪一脸淡定的样子，咳嗽了两声问道：“殿下的意思时吃蝗虫？”
　　说完之后，程咬金自己先想到了那蝗虫的样子，只觉得胃里头一阵阵的抽搐，别说是吃了，光是想想程咬金都觉得想吐。
　　按理来说，李恪的口味一向挑剔，怎么会吐出这么令人作呕的建议？
　　长孙无忌也是满脸郁结的看着李恪说道：“把蝗虫当做是食材，殿下莫非是在开玩笑，谁会吃这种东西？”
　　长孙无忌觉得李恪这根本就是在胡闹啊，他宁愿自己亲自去灭杀蝗虫，都不可能张嘴吃下这种脏东西的。
　　“朕吃。”
　　正当长孙无忌想要继续出言讽刺的时候，坐在一旁的李世民忽然开口了。
　　闻言，程咬金、秦琼、长孙无忌三人皆是满脸震然的看着李世民，简直不敢相信刚刚那话竟然是从李世民的嘴里说出来的。
　　刚刚李世民是说，他吃蝗虫？
　　“陛、陛下……您方才是说……”
　　程咬金有些不可置信的看着李世民，实在是无法把吃蝗虫这三个字，同李世民联系到一起。
　　“爱卿没有听错，不光是朕要吃，你们同样也要一起吃，这蝗虫根本就不是什么灾祸，而是上天赐给大唐的珍贵食材。”
　　什、什么？
　　程咬金忍住不让自己当着李世民的面掏耳朵，但是此时此刻他实在是觉得自己的耳朵除了问题。
　　长孙无忌更是满脸愤然的看向李恪，心中只觉得肯定是这个小子趁着他们不在的时候，对李世民说了什么洗了他的脑，要不然陛下怎么会突然说要吃这种脏东西。
　　最让他无法接受的是，不但是李世民要吃，连带着他们都要一起吃，这是个什么理！
　　“陛下，您身为天子，日理万机，这种脏东西怎么能入陛下的口，万一吃坏了身子，这才是大唐之忧啊！”
　　“陛下请三思！”
　　“陛下！”
　　不光是长孙无忌，就连程咬金和秦琼两个人都实在是受不了这种解决方法，让他们吃这种虫子，这也太过于强人所难了吧？
　　李恪看着眼前这三个大臣一副万万不可的样子，心中只觉得有些好笑，而后看着他们说道：“各位伯伯，你们放心吧，这蝗虫虽然对庄稼破坏力极为惊人，但是他们自身携带的蛋白质，可是极为丰富的。”
　　“小侄保证你要你们尝过一次之后，绝对不会对这味道失望。”
　　程咬金满脸纠结复杂的看向李恪，不知道怎么开口，只好问道：“听殿下这么说的话，莫非殿下吃过蝗虫？”
　　李恪理所当然的点点头：“当然，程伯伯你也知道小侄能下口的东西，那肯定都是极为美味的，程伯伯难道不相信小侄？”
　　听到李恪这么说，程咬金倒是想到了以前难得同李恪一起开伙的日子，李恪做出来的饭菜那是真的好吃，下嘴的时候，差点没有让他把自己的舌头都给吞掉。
　　虽然后来他们府中的厨师也是按照李恪的方法来炒菜，但是就是不知道为什么，无论如何都做不出李恪的那种味道。
　　以至于现在程咬金想到李恪之前做出来的红烧肉，都忍不住咽了咽口水。
　　李恪看了程咬金犹豫的脸色，又转过头看着满脸抗拒的秦琼说道：“秦伯伯难道忘记了小侄的医术也算是不错，这蝗虫的确是又丰富的蛋白质，多吃的话对于身体也是好处的。”
　　不错，李恪的医术的确是很高明。
　　就连名医孙思邈在军中时，都是整天跟在李恪的身后问这问那，好像有问不完的问题一般，偏偏李恪对于孙思邈的问题，几乎是张口就能回答上来，连思考都不曾。
　　要不是孙思邈知道这些医学方法的确是正确的话，甚至是会以为李恪完全是在同他胡诌了。
　　更何况之前的夺血续命之术，更是让秦琼对于李恪的医术有充足的信任，此时李恪用着一点来劝说他，倒也是让秦琼心中一松，没有再说出反对的话。
　　不过就算如此，这边的长孙无忌没有吃过李恪做的饭菜，虽然知道李恪的医术高超，但是对于4.1蝗虫这种东西，依旧是十分抗拒。
　　皱着眉头说道：“不管殿下怎么说，这蝗虫可是害虫，你将它们当做是食物，是不是有些……有些过于奇怪了。”
　　长孙无忌实在是想不出这个形容词，只能够用“奇怪”二字来代替，反正不管怎么说，他是不可能吃这种东西的。
　　李世民看着长孙无忌满脸抗拒的样子，心中也是苦笑。
　　李世民当然能够理解程咬金等人心中的抗拒，谁会想吃这种东西，若不是李世民实在没有其他更好的办法，他肯定是连碰都不可能碰的，更何况是吃？
　　只是李世民知道，他怕是非吃这蝗虫不可了。


第三百零二章 小侄想做笔生意
　　如今所有人都在逼迫李世民下罪己诏，可是要是李世民真的反省了的话，岂不是就证明了这蝗灾的确是因为李世民做错了事情，这才为上天所降吗？
　　只要是李世民承认了这一次，肯定还是会有下一次，难道以后大唐一旦出现了什么天灾，都要全部都算在君主的头上？
　　这个黑锅，他李世民不背！
　　李恪说的这个主意，是目前为止李世民听到的最好的了，这蝗虫只要没有毒，吃了不会死人，就算是没有营养，李世民恐怕也会硬着头皮吃下去。
　　更可况只要李世民张口吃了这蝗虫，那么文武百官就不得不吃。
　　文武百官吃了，那么那些名门望族也是不得不吃。
　　既然连名门望族都张口吃了，那么大唐的百姓们，自然也会开始吃。
　　能够把上苍降下灾难，反手变成上苍降下食材，不用动一兵一将便能够化解这一次的危机，让李世民目前最大的危机，转而变为一场笑话，光是想想，李世民便觉得痛快。
　　更是将山东望族的脸打得啪啪响，只怕那些山东望族知道10了李世民的解决方法之后，脸更是会绿了吧。
　　想到这里，李世民看着长孙无忌说道：“爱卿不必多言，朕已经决定，这蝗虫是非吃不可得了，除了朕要吃之外，你们也同样要吃。”
　　看到长孙无忌明显变得有些难看的脸色，李世民也明白自己这话实在是有些强人所难了。
　　稍稍缓和了一下语气才继续说道：“方才老三的话你们也听到了，这蝗虫对于身体也有不错的功效，更何况老三的手艺不错，要是你们尝过了之后，说不定你们还会喜欢呢。”
　　李世民说完这话，自己都觉得有些别扭，就算这蝗虫再怎么好吃，想到那副样子，应该都会没有胃口吧。
　　不过好在长孙无忌脸色也稍稍缓和了下来，沉吟片刻后才开口说道：“可是陛下，就算是这蝗虫能够食用，光是这样吃也根本就吃不掉啊。”
　　顿了顿，长孙无忌语气有些艰难的说道：“该不会是要我们顿顿吃蝗虫吧，陛下，恕臣实在是享受不了这等奇门怪宴。”
　　天天吃蝗虫，他又不是什么吃蝗虫的鸟。
　　“自然不用。”
　　李世民还没有答话，坐在一旁的李恪倒是开口了，笑了笑看着长孙无忌道：“这蝗虫其实除了能够食用之外，还有一个功效，便是入药。”
　　入药？
　　程咬金等人对于这种医术药学什么的根本就是一窍不通，这蝗虫能够入药和孙思邈说的话，或许还能够找到知己，但是同他们说无异于就是在对牛弹琴。
　　当然，李恪也没有想要同他们解释清楚这其中的原理，只是看着他们笑了笑说道：“小侄打算用着蝗虫来做笔生意。”
　　做笔生意？
　　果然，程咬金一听到这几个字，抬头看向李恪的眼里倏然一亮。
　　别人程咬金不知道，但是自从上次他和李恪、李世民三人合伙开的那个无暇琉璃的店铺，程咬金占了将近四成的利润，每个月他也将近能够分到三千多两银子。
　　要知道，这无暇琉璃在长安中已经火了好一阵了，几乎所有的世家门阀手里头都有不少的无暇琉璃的配饰。
　　连带着一些小门小户的姑娘，偶尔也会在手上戴着无暇琉璃的镯子什么的。
　　就算是如此，程咬金手下的店铺，还能够保持将近每个月八千两银子的利润额。
　　事实上这个主意完全就是李恪想到，他只不过是出面顶了个坏人的名头而已。
　　和他所赚到的银子比起来，这根本就算不得什么，更何况，程咬金本来就无所谓，别人要是敢因为这件事情骂他，他能直接抡起拳头锤过去，才不会管你是谁。
　　所以就算当时柴家因为这件事情吃了一个哑巴亏，差点把柴家的百年基业给弄倒了，柴令武也不敢去找程咬金的麻烦。
　　笑话，柴令武肩不能扛手不能提的，程咬金一个巴掌都能给他抡飞了，还敢来找茬？
　　后来程咬金又因为李恪所做出来的消遣玩意儿，麻将火了，又在长安城中开了好几个麻将馆，天天都有不少的世家门阀里的纨绔子弟，来麻将馆里头消遣。
　　盈利的比那无暇琉璃还要更多，毕竟他们的成本也只不过是几十副麻将和几家本就在程咬金名下的店铺而已。
　　就光是从这几件事情上面来看，程咬金就知道，赚钱这种事情，只要跟着李恪就绝对不会有错。
　　所以当李恪一提到赚钱的时候，他才会表现的这么的兴奋。
　　李恪看到程咬金一副眼巴巴的样子看着自己，有些无语的看了他一眼，而后才开口说道：“小侄想要让百姓们全部都去捕杀蝗虫，而后大量收购，市场价格五文钱一斤，不管多少，只要有，小侄就900收购。”
　　收购蝗虫？
　　听到李恪的话，秦琼等人都皱了皱眉头。
　　特别是程咬金，听到李恪竟然是要收购这种东西，有些不解的问道：“殿下你收购这些虫子有什么用，这不是赚钱，这明明是要往外头送钱啊，我可不干赔本的买卖。”
　　这幅样子就好像生怕李恪会拉他入伙似的。
　　李恪无语的翻了翻白眼，看着程咬金说道：“程伯伯你就放心吧，你想要来分一杯羹，小侄还不愿意呢。”
　　长孙无忌倒是有些猜到了李恪的意图，看着李恪问道：“殿下莫不是想要通过大量收购蝗虫，然后动员百姓们一起来捕捉蝗虫？”
　　这也的确是个办法，毕竟要是没有一点好处的话，谁会没事敢动这上天降下来的“神虫”啊。
　　五文钱一斤，这蝗虫可真不是一般的多，要是能够抓到个几十斤的，下半年的米钱也不用愁了。
　　更何况这蝗虫还真是天上掉下来的，根本就不用他们的半分本钱，不对，应该说除了那些被蝗虫吃掉的庄稼之外。
　　老百姓的想法其实是很单纯的，这对于他们来说，可真是相当于是一场飞来横财啊。


第三百零三章 形象代言人
　　李恪看着长孙无忌，笑着点了点头，“的确是有这个意思。”
　　闻言，长孙无忌倒是皱了皱眉说道：“可是这样的话，朝廷花的钱太多了，这么多的蝗虫，要是真的捕杀起来，只怕是有个上千斤吧？”
　　“就算是这蝗虫能够吃，但是我们也吃不了这么多蝗虫啊。”
　　听到长孙无忌的顾虑，其他两个人也点了点头，特别是程咬金，听到竟然要自己出钱来买这些蝗虫，更是摇了摇头，表示自己绝对不做这种赔本的生意。
　　李恪笑了笑，摇摇头说道：“长孙伯伯你误会了，不是朝廷要收购蝗虫，是小侄要收购蝗虫，这笔钱自然也是小侄来出。”
　　程咬金听到李恪这么说，也觉得奇怪了，按理来说的话，李恪不可能会做这种赔本买卖啊，怎么可能还会自己出钱买这些虫子？
　　难道李恪真的这么喜欢吃蝗虫？
　　三人显然是想到一块去了，看着李恪的眼光不禁变得有些怪异了起来。
　　这可是几万斤的蝗虫啊，李恪这是要每天每顿都吃，吃上个一辈子才能够吃完吧？
　　李恪感受到几个人目光的怪异，显然就知道他们几个人在想些什么，当即无语的说道：“你们还真以为我收购这些蝗虫是用来吃的啊，就算吃到我七老八十都吃不完吧。”
　　听到李恪这么说，李世民倒是松了一口气。
　　毕竟李恪再怎么样都是他宠爱的皇子，要是莫名有一个喜欢吃蝗虫的癖好，怎么说都觉得有些不得劲啊。
　　“那殿下，你收购这么多的蝗虫是想要做什么？”
　　程咬金有些奇怪的看着李恪问道。
　　李恪笑了笑道：“各位伯伯有所不知，这蝗虫除了食用之外，若是将这些蝗虫用开水煮熟再晒干，放在磨盘里面磨成粉末之后，他就会变成最好的蛋白质补充剂。”
　　蛋白质？
　　几个人听得有些糊涂，毕竟他们对于这种营养物质根本就是一窍不通，更何况这蛋白质也是后世的说法，唐代的人哪里会懂得这么多。
　　李恪想了想便解释道：“这蛋白质就是和鸡蛋白那部分一样的东西，他可以用来做药，经常服用的话还可以用来防风疾，治哮喘，平血脉。
　　小儿若是将这蝗虫粉与米糊一起服用的话还能够治疗小儿惊风，抽搐、夜哭等等症状，最重要的还是他能够治疗夜盲。”
　　李恪随口一说就能够说出这蝗虫粉这么多的功效，倒是听到李世民他们一愣一愣的。
　　虽然他们不知道李恪说的是真是假，但是李恪毫不结巴流畅的将这些东西一口气说出来，这可信度还是很高的。
　　更何况，谁敢在李世民面前胡诌，要是吃出了事情的话，还不是李恪担这个责任，李恪不会这么蠢。
　　长孙无忌听了李恪的话，倒是有点奇怪的问道：“夜盲？夜盲是个什么，我怎么从来都没有听过？”
　　长孙无忌自认自己也是通读史书，对于医学方面的书虽然算不得什么厉害，但是大概的他还是能够听懂的。
　　可这夜盲，他到还真的从未听说过。
　　李恪解释道：“我朝大多数百姓在晚上的时候，会看不清楚夜路，其实这和太少吃肉有关，长久下去对于眼睛也是极为不利，如果经常服用蝗虫粉的话，倒是能够有效的改变体质。”
　　还可以这样？
　　程咬金等人被李恪说的一脸懵逼，的确是向李恪说的那样，很多人晚上的时候，其实是看不太清楚夜路的，没有光的地方很容易摔倒，但是这也没有想到会是一种病症啊。
　　李世民看向李恪的目光不禁变得越发的有深意，本来他以为李恪只是通晓一些奇门异术以及偏方。
　　可是光是从刚刚李恪的谈吐来看，这哪里是只知道偏方啊，分明是对于医术药物都十分的了解，甚至是能够倒背如流，这才能够做到这般张口就来。
　　如果说不是李氏先祖教他的，李世民都不信了。
　　就光是李恪刚刚所说的夜盲，在大唐里面，有几个人知道这两个字？
　　只怕是连孙思邈都是从李恪这里听说来的。
　　“所以殿下你收购这么多的蝗虫，就是为了要将它们全部都磨成蝗虫粉，然后来卖出去？”
　　程咬金几乎是瞬间就猜到了李恪的打算，果然如他所料，谁做赔本生意，李恪都不可能会做，这小子可是精明的很。
　　李恪点了点头，“不错，这蝗虫粉只要一打出名声，只怕所有的百姓们都会争相购买，我们设置的价格也不高，要确保所有人都能够买的起，盈利的同时也要为大唐的百姓们造福。”
　　打响名声这个词倒是挺新鲜，李世民在嘴里读了两遍才认同的点了点头说道：“所以老三你打响名声的方法就是让朕和文武百官先服用？”
　　说到这里，李世民才反应过来，自己这算是免费帮着李恪打了一次广告了。
　　这要是放在后世的话，李世民就直接变成这蝗虫粉的形象代言人了。
　　李恪脑中一下飘出这样的想法，有些忍不住的笑了笑，不过看着李世民也是点了点头说道：“不错，这样的话才是最快的打响名头的方式。”
　　气氛忽然轻松下来，李世民听到李恪竟然是想用自己的名头，来打响名声，不禁咳嗽了一声，掩饰似的说道：“老三你好大的胆子啊，用朕的名头来赚钱，朕难道不应该也有分红吗？”
　　“分红”这个词还是在上次无暇琉璃一事之后，李世民跟李恪学得，没有想到倒是记住了。
　　李恪听到李世民这么说，本来还笑的灿烂的小脸一下子就垮了下来。
　　他看着李世民说道：“父皇，就是些小钱，再说了大唐的国库都是你的，这好不容易才来了一次蝗灾，好歹也让儿臣来赚点零用钱啊。”
　　李恪那语气，听起来好像是巴不得这蝗灾来一次似的。
　　李世民瞪了他一眼，装作训斥的说道：“什么叫好不容易来一次，你难不成还想靠着这种蝗灾发大财，这种钱理应充公。”


第三百零四章 这蝗虫……究竟是个什么味道？
　　什么！
　　闻言，李恪立马苦着脸，有些怨念的看着李世民。
　　他怎么就忘记了李世民一听到这种赚钱的行当，反应肯定是和程咬金他们差不多的，总是会想着法子要扣他的钱。
　　好在李恪每次说什么法子的之后，都知道留一步，不会全说完，本来是觉着麻烦，现在看来倒是保住了自己的钱了。
　　想到这里，李恪这才哼了一声说道：“父皇你这佯做的话，可就不厚道了，再怎么样这点子也是儿臣想出来的啊，没有功劳也有苦劳。
　　更何况除了儿臣之外，想必大唐应该也没有人知道怎么制作这蝗虫粉吧？”
　　李世民显然是才刚刚想到，虽然李恪说了这蝗虫粉的功效，但是还没有说这蝗虫粉具体应该怎么制作。
　　李恪顿了顿，看着李世民微变的表情，这才继续说道：“再说了，父皇不是还要吃这蝗虫吗，儿臣的手艺，肯定还要比御膳房里面的那些厨子要好的。
　　红烧的，油炸的，爆炒的，父皇想吃什么味道，儿臣都能做出来，父920皇莫不是想尝尝这清蒸的？
　　其实吧，清蒸也不是不能吃，就是这味道还是原滋原味，也是最为滋补的，儿臣就是怕父皇受不了这么重的口味……”
　　李恪这边还没有说完，李世民就连忙让他打住了，看着李恪说道：“行了行了，朕知道了，老三你要是再说下去，朕都要吐了。”
　　天晓得要是这个时候得罪李恪的话，他会把这蝗虫做成什么味道，本来就难以入口，想着要是好吃一点的话，说不定倒也忘记了它是蝗虫。
　　这要是李恪真的清蒸了的话，只怕那味道也是难以言喻。
　　为了不让自己吃到这种可怕的东西，李世民咳嗽了两声这才说道：“那这样吧，得到的利润，你三朕七，如何？”
　　李恪摇了摇头，满脸嫌弃的拒绝了，说道：“不行，太少了，父皇你这也太抠门了吧！”
　　被自己的儿子说抠门，李世民还真是第一次，难得有些脸红，看着下方神色揶揄的程咬金等人，神色尽量保持着自然，只不过到底还是觉得有些尴尬。
　　“那老三你说说你要多少？”
　　听着语气，不知道的还以为这点子是李世民想的呢，李恪也只能够叹气，没办法，谁让他是儿子，人家是爹呢。
　　０@
　　程咬金等人听到李恪和李世民两父子的对话，也是面面相觑对于现在这样的局面，突然之j间就不知道应该说些什么才好。
　　［本他们是在谈如何来解决这令人头痛的蝗灾，结果没有想到，说到最后，李世民和李恪居然在讨论如何用这蝗虫赚钱之后，应该怎么分红的问题。
　　这巨大的反差实在是让秦琼等人觉得好笑。
　　果然有李恪在这里，就没有什么解决不了的头痛问题。
　　程咬金也忍不住插一嘴问道：“殿下，要不然我们也来吃这蝗虫粉，帮你打响名声，让我们也分一层利润行不行？”
　　光是刚刚听李恪这么一说，程咬金就明白这场买卖有多赚钱，完全就忘记了之前自己还说李恪这是个赔本买卖，一脸嫌弃的样子。
　　李恪闻言，看着程咬金一副揶揄的样子说道：“程伯伯不是说不做我这赔钱买卖吗，再说了有父皇吃这蝗虫就行了，父皇都吃了，伯伯们自然也是不得不吃，小侄这点还是想的明白的。”
　　程咬金有些尴尬地摸了摸鼻子，说道：“我这不是不知道殿下是这个打算嘛。”
　　不过程咬金也没有勉强，这李世民一听说他也想要来分一杯羹的时时候，那威严的眼神就瞪过来了，他程咬金可不想因为钱，去得罪李世民。
　　李恪看着李世民，沉吟片刻说道：“要不然的话这样吧，这蝗虫粉的利润，父皇和我就四六分，我六，父皇四。”
　　李世民四，李恪六？
　　程咬金等人看着李恪的眼神中，闪过些不可置信，方才他们应该没有听错吧，李恪竟然要六成利润。
　　就算是李世民啥都没有做，但是一般人只要想要讨李世民开心的话，都会给多的一份给李世民吧？
　　李恪看了一眼李世民没有什么不愉的神色之后，才解释道：“这收购蝗虫的本钱，就由儿臣来出，制作蝗虫粉的方法也由儿臣来提供，至于父皇，就只需要当着文武百官的面，喝下这蝗虫粉就可以了。”
　　李恪这么一说，不光是程咬金他们，就连李世民自己都觉得自己占了挺大的便宜。
　　只要当着文武百官的面把这蝗虫粉给吃了，就能够四成的利润，光是想想都觉得自己赚大发了。
　　李世民满意的点了点头，看着李恪说道：“这也不错。”
　　总算是同意了，还没有等到李恪松一口气，那边李世民又忽然一皱眉，看着眼前的李恪问道：“不对，老三，这蝗虫粉我总不能直接在他们面前吃吧？”
　　李恪笑着摇头道：“自然不用那么直接，只需要明日早朝，父皇告知文武百官这蝗虫的作用与功效，而后设下美味的蝗虫盛宴，邀请朝中百官前来品尝即可。”
　　设下蝗虫宴？
　　李世民一愣，倒还真的没有听过竟然还会有这种做法，也是愣了愣而后才说道：“这个法子倒是不错。”
　　李恪这么说，之前李世民的所有顾虑就都能够打消了，什么怕有些文武百官虽然表面上答应个好好的，但是实际上根本就不会吃之类的。
　　直接设下蝗虫宴，让他们当着李世民的面吃下去，不但要吃，而且还要吃得香，吃得多。
　　更何况难道当朝君王邀请他们吃饭，这些文武百官还敢不来？
　　别说是蝗虫宴了，就算是鸿门宴，他们不来也得来。
　　长孙无忌听到李恪的这个办法，实在是有些消受不了的深吸一口气，看来这一次，他是躲不过这吃蝗虫的苦命了。
　　现在他不求吃得少，只求李恪能把这蝗虫弄得好吃一点，至少能够让他吃下去，不是蝗虫味就好了。
　　随即，长孙无忌有些认命的看着李恪询问道：“殿下，这蝗虫……究竟是个什么味道？”


第三百零五章 老三……尽量做的好吃一些
　　听到长孙无忌的话，程咬金、秦琼两人也是满脸好奇的看向李恪，就连李世民眼中也带着几分探究的目光。
　　别说是吃蝗虫了，要不是李恪告诉了他们的话，程咬金等人甚至是不知道这蝗虫还是可以吃的。
　　李恪轻笑一声，眉眼之间随着他这一笑，都变得越发俊朗起来。
　　他看着李世民等人挑了挑眉问道：“怎么，父皇和几位伯伯可是想要先尝尝？”
　　众人面面相觑，而后也是点了点头，李世民更是想要看看李恪做出来的这蝗虫究竟是个什么味道，要不然万一到了蝗虫宴的时候，他没有防备，当众出丑的话，那就糟了。
　　先试试味道，这样的话，至少他们心里头也有个底，到时候就算是装，也要装出一副很好吃的样子。
　　李恪见到几个人都想要试试，便笑着说道：“好，既然如此的话，那小侄这就去安排，等会请父皇和各位伯伯来小侄府中一聚，来尝尝鲜。”
　　要是换作之前，程咬金听到李恪这话，肯定是眉开眼笑的答应，他可是巴不得天天蹭李恪的饭吃。
　　但是现在他可就真的笑不出来了，只能和其他人一同点点头，表示等到晚饭时，便全部都到李恪的府上一聚。
　　而后几个人又对于明日的蝗虫宴聊了几句之后，才各自打道回府。
　　“父皇，那么儿臣也就先回去准备了。”
　　李恪说完刚想告退，就听见李世民犹豫着说道：“老三……尽量做得好吃一点……”
　　闻言，李恪忍不住心中发笑，嘴角微微翘起，看着李世民点了点头道：“父皇就放心吧，儿臣的厨艺还是极为不错的。”
　　他早就已经兑换了顶级厨艺，别说是蝗虫了，就算是再难吃的食材，李恪都能够换着花样把它给做好吃了。
　　更何况，这吃蝗虫一事，实际上其实就是一场作秀，只要是明眼人都能够看的出李恪的打算。
　　现在文武百官、山东望族、甚至是黎明百姓都认为这蝗虫是天降大唐之灾，他李世民身为一国之君若是不拿出点姿态来的话，天下人怎么能够信服？
　　吃了蝗虫，做了这一场秀，大臣们一看李世民的态度如此坚决，宁愿自己把蝗虫给吃了，都不愿意下罪己诏。
　　要是再说“以德治妖”这种话的话，那还要不要自己脑袋上的这顶乌纱帽了？
　　想到这里，李世民看着李恪的背影，忍不住笑了笑，自言自语道：“这老三，还真是个机灵鬼。”
　　李恪回到了自己的府中之后，当即便让周正去田地里面，抓个几斤蝗虫过来，又让赵德顺去把御膳房中的那些御厨们全部都召来府中，就说李世民今晚在李恪的府上用膳。
　　周正此时对于李恪的话，完全就是一副说一不二的样子，李恪叫他往东，他绝对不会往西，还不问缘由。
　　武媚娘心思通透，平日里也会常问李恪一些关于商业上的问题，这时听到李恪的吩咐，也不由得有些奇怪的问道：“殿下，您为何要抓蝗虫？”
　　虽然说武媚娘知道这段时间以来，蝗虫泛滥成灾，几乎将河南河北地区完全覆盖住了。
　　以至于不少世家门阀的夫人们都在因为这件事情议论，说是李世民当初玄武门之变，这才使得上天落下了灾难给大唐。
　　武媚娘手下本就代替李恪管理着不少的店铺，来往的绝大多数都是些有地位身份的夫人，自然知道这些消息。
　　只是，这吃饭的时间，李恪要抓蝗虫做什么？
　　李恪看着越发美丽可人的武媚娘，用一种开玩笑的语气说道：“当然是用来吃啊。”
　　什、什么？
　　武媚娘一双漂亮的眼睛都瞪得老大，看着眼前的李恪不知道他是在开玩笑，还是说真的。
　　吃蝗虫？
　　武媚娘光是想到那蝗虫丑陋的嘴脸，只觉得身上一阵打颤，都不知道应该怎么回答李恪了。
　　李恪看见武媚娘的样子，也只是笑笑，没有多说什么，只是交代道：“等会儿父皇和程伯伯他们会来这里吃饭，你先去让人准备一下吧。”
　　闻言，武媚娘猛然回过神来，点了点头，脸上带着点疑惑便出去准备了。
　　等到赵德顺把御膳房中的那些御厨全部都找过来之后，周正也带着一个大麻袋回来了。
　　这显然就是装了满满一袋子的蝗虫，以至于麻袋还一直都在不停的鼓动着。
　　这个时候的御厨还是一脸懵逼，还以为这袋子里面装着的，是什么飞禽之类的东西，李恪要交给他们去做呢。
　　结果没有想到的是，李恪站在他们面前，看着几个御厨笑眯眯的说道：“各位，本王要交给各位一个任务，明日需要各位做一顿盛宴，给朝中的文武百官，父皇明日也会下旨吩咐，本王在这里就先告诉你们了，也好有个准备。”
　　御厨们点点头，表示自己明白了，而后也有些奇怪，这做饭做菜一事，本就是他们分内的职务，为何李恪还要特地的吩咐他们呢？
　　难道又是嫌弃他们做菜不好吃？
　　不可能啊，自从上一次李恪自己做了一顿饭菜，让御膳房里面的各个御厨尝过了那种味道之后，简直就是为他们打开了一个新世界的大门。
　　也是让他们第一次知道原来饭菜能够做的如此美味，而后就按照李恪给他们的菜谱，来做菜，厨艺也是突飞猛进，至少在他们自己看来是极为满意的。
　　还没有等到他们发问，李恪就又开口了，看着眼前的御厨们说道：“只不顾因为明日的盛宴，食材有些特殊，本王怕你们不会做，就特地找来了东西，教你们一遍，你们要学会了。”
　　如果是换做别人，同御膳房中的御厨们这么说，或许御厨们不敢发脾气，但是心里头也肯定是会不屑的。
　　然而李恪却不一样，他一个孩子的厨艺，的确是要比他们这些御厨们还要好的多，也真不知道李恪是怎么做到的。
　　光是上次李恪所展现出来的刀工，至少也是要握刀五六年的厨子，才能够练出那么快的刀法。


第三百零六章 世间竟然有这般美味！
　　所以，当李恪这么说的时候，这些御厨们也是极为认真的点了点头，甚至还隐隐的有些偷师的兴奋。
　　直到李恪将麻袋里面，所谓的食材拿给这些御厨们看的时候了，这些御厨们的表情，也瞬间僵硬在了脸上。
　　透过小口看到这麻袋里面，密密麻麻的还活着的蝗虫，那站在最前头的御膳大总管最先回过神来，结结巴巴的看着李恪问道：“殿、殿下，这就是您方才所说的特殊食材？”
　　他们要是没有看错的话，这应该是满满一大袋子蝗虫吧？
　　真能吃？
　　御膳房里的厨子们也算是什么菜都尝试过了，可是这蝗虫做的菜，他们还真从来都没有见过。
　　再说了，谁敢端这种脏兮兮的虫子给李世民吃？
　　李恪看着这些御厨们震惊的表情，理所当然的点了点头，“怎么，本王不是说了食材特殊，所以才要来教你们做吗，你们一个个这么惊讶的样子做什么？”
　　御膳大总管艰难的咽了咽口水，而后看着李恪说道：“殿下，这蝗虫能吃？”
　　他们哪里知道李恪所说的特殊食材是蝗虫啊，方才他们还以为是什么天山雪莲之类的珍贵药材，居然是蝗虫！
　　李恪白了御膳大总管一眼，无语的说道：“废话，当然能吃，不能吃本王拿出来作甚？”
　　说罢，李恪也不管他们的反应，直接将那一麻袋子蝗虫交给他们，道：“你们负责快速把这一麻袋子蝗虫的头、翅膀全部都给我去掉，洗干净之后，放在那个盆子里头。”
　　顿了顿，李恪继续说道：“那个盆子里头放着的是料酒和姜片还有盐，这蝗虫要先掖渍一刻钟，你们要记住了。”
　　御厨们看了一眼那个还在不断鼓动着的麻袋，面面相觑了一会儿，最终还是硬着头皮上去，分工合作，一只一只地将这蝗虫洗干净。
　　这蝗虫活着的时候，嘴巴里头吐出来的东西，散发着一种独特的臭味，令人作呕，切开的时候，内脏更是有如爆浆，几个面对血淋淋的各种肉类都切的面不改色的御厨，差点因为这蝗虫给恶心吐了。
　　更是一想到之后李世民要吃这种东西，几个御厨实在是诚惶诚恐的一边清理，一边担心李世民吃完这顿饭，就把他们全部都给砍了。
　　御膳大总管站在李恪身边，有些犹豫的说道：“殿下，这蝗虫陛下真的会吃吗？”
　　李恪有些散漫的点了点头N看着已经有一盆的蝗虫洗好了，勾了勾嘴角，心想效率还是蛮快的，一边回答道：“当然会吃，不但是父皇要吃，明日里文武百官也要吃。M
　　今天本王只是给你们做个示范，你们学好了，明天做的有七分像，父皇也定会重重的赏你们。”
　　御膳大总管连忙答应着，另外一边，李恪已经上前拿着那一盆蝗虫，看着他们说道：“这么多就可以了，你们几个过来，仔细看着，每道菜我只做一遍。”
　　几个御厨连忙围上来，仔仔细细的看着李恪的动作，甚至还有御厨专门掏出小本子记下来，深怕自己忘记。
　　李恪做菜的动作看似慢条斯理，却是很流畅，也很漂亮，就算是在处理蝗虫，也散发着一种淡淡的贵气，好似他手中的不是蝗虫，而是天山雪莲一般。
　　他将蝗虫洗干净之后，又用刀从蝗虫的头部切至尾部，用刀背略轻展，放入钵中加盐、料酒、吉士粉、淀粉、鸡蛋拌匀。
　　而后还放了一点之前准备好的面包屑，使得蝗虫身子两面均沾。
　　御厨们不明白这料酒和面包屑是什么，还特地上前闻了闻，顿时惊为天人，李恪无奈，直接把调制的方法告诉了他们。
　　而后，李恪便将腌渍好的蝗虫下到极高的油温当中，炸到枣红色的时候，再捞出来。
　　再把它们放入油中，炸至金黄色才捞出来，放进盘子里头，还用蔬菜装点了一下，看起来极为精致漂亮。
　　厨房里头顿时弥漫着这蝗虫的香味，惹得御厨们和武媚娘都忍不住动了动鼻子，心中惊讶道，这真的是用蝗虫做出来的东西？
　　怎么会这么香？
　　而且看起来金灿灿的，看起来就很好吃的样子，如果不事先知道，这个东西是蝗虫的话，还真是让人胃口大动。
　　“这是第一道菜，天鸡虾排。”
　　李恪把这盘菜让人端到桌子上，一边开始做第二道菜。
　　御厨们闻到这香味之后，总算是对着蝗虫稍稍改观，同时也震惊于李恪竟然用蝗虫都能够做出这么香的菜，实在是令人佩服。
　　之后李恪又连续做了六道菜色，每一种方法都不同，所呈现出来的蝗虫的香味也不同，但是唯一相同的便是它们看起来都很好吃。
　　等到那一盆蝗虫全部都做完了之后，李恪的最后一道菜也出锅了。
　　一张桌子上摆满了用蝗虫做出来的菜，御厨大总管犹豫着夹起一只尝了尝，顿时瞪大了眼睛，看着李恪说道：“殿下，这世间竟是有这般美味！”
　　李恪看着御厨大总管的反应，笑了笑没有说话，能让他做出来的东西，自然不会是什么难吃的。
　　片刻之后，门口传来通报声，显然是李世民已经到了。
　　李世民等人一踏进厅中，就闻到了一股油炸特有的香味，顿时胃口大动，扬声道：“老三，是不是又做了什么其他好吃的给朕和你的几个伯伯啊？”
　　任4.9李世民怎么想，都不会觉得这是蝗虫所散发出来的香味吧。
　　跟在程咬金后面的程处嗣和秦怀玉两个人动了动鼻子，一脸迫不及待的样子。
　　程咬金一回去就直接同程处嗣说，今晚李恪设宴，邀请他们几个人一起共享美食。
　　程处嗣一听是李恪做饭，强烈要求让程咬金拖家带口，父子两人有吃同享有难同当。
　　不知道是那一句话触动了程咬金的心弦，要是换做平时，程咬金早就一巴掌抡过来了，这一次竟然真的把他带过来了。
　　程处嗣顿时眉开眼笑，也没有问晚上吃的到底是什么。
　　要是他知道是蝗虫的话，只怕是在心里头骂娘，想着他老子坑别人就算了，居然连带着自己亲儿子都要坑一次。

欢迎加入飞卢书道2群，群聊号码：796960385
第三百零七章 这一桌子，都是蝗虫啊~
　　李恪一出来就看见程处嗣和秦怀玉，满脸兴奋地跟在李世民等人的后头，愣了一下之后心中倒是觉得好笑。
　　看来是程咬金和秦琼两人，生怕这蝗虫宴不好吃，竟然还把自己的两个儿子给带来挡刀了。
　　看这两人的样子，好像还不知道今天吃的是什么呢。
　　李恪心中暗笑，但是自然也不会点破，连忙迎上去看着李世民等人说道：“父皇，李伯伯秦伯伯长孙伯伯，你们来了。”
　　李世民等人苦笑着点点头，倒是程处嗣一脸怨念的看着李恪说道：“殿下，你这也太不够意思了，请吃饭怎么不叫我们啊，我们兄弟两可是天天等着你亲自下厨做这一口呢。”
　　听着语气，倒是还有点怪李恪没有喊上他们了。
　　也怪不得程处嗣会这么想，当初明明说好了，有李恪的一口饭吃，就会有他程处嗣的一口汤喝。
　　现在这李恪都亲自下厨做饭了，竟10然不叫上他程处嗣，实在是不够意思。
　　李恪笑了笑，看着他耸耸肩说道：“我不叫你，程伯伯这不是把你给叫来了吗，再说了，今天只是试试菜而已，明天还有一场盛宴呢。”
　　在场的几个人当中，只有李世民等四个人知道李恪所谓的盛宴，做的是什么，不禁心中一颤。
　　程处嗣和秦怀玉两人听到明天还有的吃，一下就眉开眼笑，还真是应了那句无知的人最幸福。
　　片刻之后，李恪这才带着李世民等人入座，看到这满满一桌子的菜，长孙无忌不禁惊讶地说道：“殿下，这些全部都是你做的？”
　　长孙无忌虽然听说过李恪的厨艺不错，但是也没有想到竟然能够这么好。
　　就光是这一桌子的菜，看起来色香俱全，竟是比他府里头的花高价请来的厨子，做的还要好。
　　程咬金点点头，直接就帮李恪回答了，笑着说道：“怎么样长孙兄，没想到吧，殿下可是精通厨艺呢，之前做的那红烧肉，实在是……”
　　一时之间，程咬金找不出词语来形容那美味，只能给一个眼神让长孙无忌自己领会。
　　不过李世民看着这一桌子的菜，有些奇怪的看着李恪问道：“老三，不是说做的是蝗虫吗，哪一道菜是？”
　　虽然看不出这些菜到底是什么，但是在李世民看来应该都不是蝗虫，哪有人会把蝗虫都做的这么香的？
　　谁知道李恪眨了眨眼睛=看着李世民说道：“这一桌子的菜W，都是蝗虫啊。”
　　什、什么？ 　　“蝗虫！”
　　李世民还没有说话，那边的程处嗣和秦怀玉两个人先叫出来了，显然是没有任何的心理准备，一听到吃的竟然是这个东西，顿时大惊失色。
　　程咬金回头瞪了他们两人一眼，两个人连忙住嘴，同时也不禁苦着一张脸。
　　他就说嘛，他们的老子哪里会有这么好，带着他们来吃大餐，没有想到竟是来这里吃这些蝗虫宴。
　　实在是套路！
　　李世民也是惊讶的看着这一桌子的菜，有些菜色的样子，看起来倒是蝗虫形状的。
　　但是每一盘菜都是金灿灿的，看起来极为好看，更是能够惹得人胃口大动，若是李恪不说的话，李世民实在是想象不出来，这竟然是满桌子的蝗虫。
　　“放心吧父皇，只要你尝过之后，保管你满意，吃了还想吃！”
　　李恪带着几人坐在了桌子前，李世民手里头拿着筷子，却是无从下口。
　　片刻之后，他又放下筷子，脸上带着几分笑意说道：“几位爱卿平日里为朕分忧，实在是辛苦，这种好东西，应该爱卿们先吃才对。”
　　说完，李世民还很有风度的做了一个请的动作，看着程咬金等人嘴角抽搐，想骂不敢骂的扭曲表情。
　　李世民分明就是下不了口，这才让他们先来试试“毒”，试毒就试毒嘛，竟然还要说的这么冠冕堂皇，实在是可气。
　　君要臣吃，臣不得不吃。
　　好在程咬金带上了程处嗣，秦琼带上了秦怀玉，两人当即瞪了他们一眼，面上却是笑着说道：“最近你们表现的不错，你们先来尝尝。”
　　语气里面完全容不得拒绝，听到程处嗣差点想要摔筷子走人，然而……他不敢。
　　于是只能伸出筷子，颤颤巍巍地夹起一只虫子，眼睛一闭，猛然放进嘴巴里，什么都不管胡乱的嚼了两下，便吞了下去。
　　这副慷慨就义的样子，倒是逗笑了李恪，连带着李世民、程咬金几人看着都是嘴角翘了翘。
　　“味道怎么样？”
　　一旁的长孙无忌迟迟没有动口，看着程处嗣、秦怀玉两人连忙问道。
　　程处嗣睁开眼睛，有些回味的砸了咂嘴，脸上带着几分不敢相信自己味觉的表情说道：“美味！”
　　秦怀玉这时候也是点了点头，有些怀疑的又夹起了一只蝗虫，放到嘴巴里面嚼吧嚼吧，这一次倒是细细品味了一番。
　　李360世民等人闻着香味，看着吃的正香的两个人咽了咽口水。
　　直到吞到肚子里头，秦怀玉这才一脸坚定和不可思议的点了点头说道：“人间美味。”
　　听到这四个字，李世民几个人再也忍不住了，纷纷拿起筷子伸向桌子上的几盘蝗虫，一入口香酥脆乱，果真是人间美味！
　　一时之间，几个人如同风卷残云一般，迅速地扫光了桌子上的几盘蝗虫。
　　原本最为坚定说绝对不吃的长孙无忌，此时倒是吃的最多，看着桌子上的几个空盘子，还有些意犹未尽的砸了砸嘴。
　　李恪觉得要不是这里有这么多人在场，他都可能直接动手舔盘子了。
　　李世民也是满脸感叹的看着桌子上的几个空盘子，而后对着李恪说道：“老三，这蝗虫果真是如你所说，人间美味，朕竟然从不知道世间还有这般绝味！”
　　程咬金等人也是点了点头，果然李恪推荐的东西，从来都不会让他们失望。
　　李恪笑了笑说道：“这蝗虫虽然看似丑陋，但是其中美味却是令人欲罢不能，方才儿臣已经教会几个御厨，明日还请父皇设下蝗虫宴，邀请朝中文武百官前来品尝。”
欢迎加入飞卢书道2群，群聊号码：796960385

第三百零八章 房玄龄的好奇
　　李世民点点头，自然没有忘记李恪之前所说的，对于这蝗虫宴自然也是极为满意。
　　至少在味道上吃起来一点都不像是蝗虫，光是在这一点上，李恪就已经是做的极为不错的了。
　　沉吟片刻，李世民这才看着李恪问道：“对了老三，这蝗虫粉你做好了吗？”
　　按照方才他们所说的计划，应该就是在明日宴会的时候，李世民就要当着所有臣子的面，将这蝗虫粉给喝下去吧。
　　虽然看起来像是在作秀，但是只要有效果，李世民自然也不在乎其他人是怎么想的。
　　李恪颔首道：“是的，明日我便会将这蝗虫粉冲成汤水，每人一份，只需要父皇您说出它的作用，以及喝下去就可以了。”
　　所有的事情全部都被李恪分析的极有条理，至少长孙无忌等人站在旁边听的时候，是没有从这个计划当中找出什么破绽的，也不由得点了点头。
　　坐在后头吃的心满意足的秦怀玉和程处嗣，两人面面相觑，若是说之前他们两个人还不知道李恪在做什么的话，听到现在也是明白了一个大概。
　　李恪竟然是要将这蝗灾，变成一场彻头彻尾的吉兆，除了天降美味之外，还能够将这些蝗虫变成药物，治疗各种疾病。
　　就凭借着这些，只怕所谓的天降大唐灾难，就会轻而易举的变成一场笑话。
　　就连这般局势，李恪都能够凭借自己扭转过来。
　　程处嗣忍不住咽了咽口水，心中不禁庆幸，还好他是站在李恪这一边的，若是有谁不幸站在李恪的对立面的话，只怕是连死都不知道怎么死的。
　　长孙无忌也是目光沉沉地看向李恪，不得不承认李恪看问题的方法与他们是完全不同的，不但不同而且还解决的非常完美。
　　就连程处嗣他们两个小子，都能够看的出李世民眼中对于李恪的满意。
　　这孩子绝非是池中之物。
　　意识到这一点的长孙无忌，忽然想到了之前李恪一直都在打探着关于铁矿的消息。
　　据他所知，李恪已经暗中买下了四五座不在他们长孙家门下的铁矿，却一直都没有透露到底要拿这铁矿来干什么。
　　李恪似有所觉，忽然看向长孙无忌的方向。
　　长孙无忌猝不及防，倏然撞进李恪那双漆黑的眸子里，有些狼狈的避开之后，掩饰似的咳嗽了一声，道：“陛下，三殿下，臣身体忽然有些不适，就先告退了，明日的蝗虫宴，臣定当赴宴。”
　　看着长孙无忌匆忙离去的背影，程咬金皱了皱眉，嘟囔了一句：“刚刚吃的比我还多呢，这么突然一下就身体不适了，真是奇怪。”
　　李恪闻言，勾了勾嘴角，自然知道长孙无忌肯定不是因为什么身体不适所以才这么着急的离开，不过也没有点破。
　　几个人又聊了几句关于明日蝗虫盛宴的事情，程咬金等人便心满意足，各自摸着肚子打道回府了。
　　李世民看着李恪，颇为感慨的说道：“老三，这一次你又帮了朕一个大忙啊。”
　　李恪笑了笑，倒是有些惊讶李世民会突然这样同他说话，轻笑一声道：“父皇言重了，本就只是一个点子而已，更何况儿臣不也是靠着这一场蝗灾，赚了不少钱嘛，父皇不怪罪儿臣，儿臣已经是感激涕零了。”
　　李世民有些好笑的看了李恪一眼，“你还真当朕会要你的这点钱啊，如今大唐的国库已经颇为充足，还不差你这点零用钱。
　　这一次的蝗灾，也是多亏了你才能够有如此好的办法，更何况，你本也是为了大唐的百姓所造福，只要不要卖出什么天价蝗虫粉，朕随你怎么处理。”
　　方才说要分红什么的，只是李世民故意逗李恪的，总觉得这小子手上不管有什么东西，都能够大赚一笔。
　　之前的无暇琉璃是这样，麻将是这样，现在居然连蝗虫他都能够想到办法，变害为宝，连李世民都觉得没有李恪这小脑袋瓜里想不到的东西。
　　李恪听到李世民居然不要那四成分红了，脸上立马浮现出笑意道：“儿臣就知道，父皇怎么会在意这点小钱呢，既是如此，儿臣就多谢父皇了。”
　　想到那些蝗虫粉能够赚取的利润，李恪就忍不住勾了勾嘴角。
　　李世民看着李恪嘴角带着的笑意，不知怎么的，心里头忽然之间就有点后悔，不过既然话已经说出口，李世民自然也不好再反悔，只能笑了笑当做是自己多心了。
　　两个人聊了几句之后，李世民这才回去休息，他还要好好的准备明天的早朝呢。
　　李恪看着李世民逐渐消失的背影，脸上浮现出一个笑容，而后唤来武媚娘道：“卩日起本王会开始在民间大量收购蝗虫，你去多找一批人，准备开始专门制作蝗虫粉。”
　　武媚娘刚刚站在一边也听了个大概，此时听到李恪的话，当即就明白了李恪的意思，转身便出去了。
　　次日，天色尚未亮起，睡眼惺忪的李恪，已经是在武媚娘的服侍之下穿戴收拾完毕。
　　洗漱完之后，这才一边带着呵欠一边从房间之中走出，直接就朝着太极宫的方向走去。
　　等到走至宫门之外，李恪的睡意也差不多没了，这才发现已经是有林林总总上百人等候在外，李恪一眼便看见了程咬金、秦琼、房玄龄等人。
　　看到李恪过来，几个人已经是朝着李恪快步走近，等到走至李恪面前，李恪也是笑道：“小侄见过程伯伯，房伯伯……”
　　而程咬金等人也是同样笑着对李恪行礼后，房玄龄看着李恪说道：“三殿下，方才我听程将军和秦将军说，昨日你邀请了他们与陛下一同用餐？”
　　李恪点点头，含着笑看着程咬金和秦琼两人揶揄的神色一眼，笑道：“不错，昨日忽然有了兴致，这才匆忙决定，没有叫上房伯伯，是小侄的疏忽。”
　　房玄龄见李恪如此客气，也不好说什么，只是摆了摆手说道：“殿下客气了，只是听程将军说，殿下所设下的宴席，菜色都是人间绝味，实在是有些好奇罢了。”
欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
欢迎加入飞卢寻天，群聊号码：702162415
最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


