【内容简介】
　　他来到了明朝。
　　成为了刚刚登基的万历皇上，年仅十岁。
　　高拱张居正把持内阁。
　　冯保主持东厂。
　　戚继光镇守边关。
　　倭国的丰臣秀吉蠢蠢欲动。
　　海瑞罢官在家。
　　看少年皇帝如何在这个多事之秋，翻手为云覆手为雨。
　　http://b.faloo.com/f/496658.html


第1章 皇上驾崩了
　　“皇上驾崩啦！”
　　嗡――
　　朱翊钧瞬间清醒了过来。
　　玛德，下回再也不喝这么多酒了。
　　又做恶梦了！
　　还皇上驾崩？
　　怎么不说我当皇上了？
　　朱翊钧睁开朦胧的双眼，瞬间懵了。
　　这是哪里？
　　金碧辉煌的殿堂，奢华无比的大殿，自己睡觉的床也变成了珍贵的金丝楠木，价格绝对超百万……
　　只是……
　　我了个擦擦，我怎么变成小屁孩了？
　　朱翊钧是北大毕业的高材生，在一家国际公司任高管，他记得自己在贪杯，喝了几杯白酒，有些不胜酒力……
　　怎么突然间，自己被拐到了这里？
　　恶作剧吗？
　　朱翊钧盯着自己的小鸡鸡……
　　这尼玛也不是恶作剧吧！
　　难道老子穿越啦？
　　我变成了一个十岁的小屁孩。
　　“太子殿下，老皇上升天了！”
　　咣――
　　殿门被推开，一个穿着明朝太监服装的人闯了进来，跪在朱翊钧的面前哭哭啼啼，模样十分悲伤。
　　“什么升天了？”
　　“太子殿下，皇上他老人家升天了，您快去太后那里领旨……”
　　“领什么旨？”
　　这名太监走到朱翊钧的面前，再次跪倒：“太子殿下，您……要登基了！”
　　朱翊钧彻底懵了。
　　紧接着一群宫女闯进来，七手八脚的给朱翊钧换上了蟒袍。
　　【叮咚，皇帝系统开启。】
　　【年代：1573年。】
　　【皇帝年号：万历。】
　　【宿主朱翊钧成为君主。】
　　【年龄：10岁。】
　　【主线任务：攻灭蒙古，伐灭倭国，征服西班牙、葡萄牙与ying国等……】
　　万历！
　　大明万历皇帝！
　　朱翊钧彻底醒了，自己穿越到了大明朝！
　　现在的西方已经开启了殖民时代，哥伦布已经发现了美洲……
　　轰轰烈烈的世界近代史，已经拉开帷幕！
　　……
　　朱翊钧被宫女换上一身缟素之后，走出了他所住的大殿！
　　紫禁城浩浩荡荡的出现在了他的面前！
　　没错！
　　这就是紫禁城，大明帝都！
　　朱翊钧看着奔走在青石广场的御林军和太监宫女们，静静的站在那里。
　　此时此刻，他的身份还是一个10岁少年，但是不久之后，他将是莅临天下的君王……
　　万历！
　　这是一个名臣辈出的朝代！
　　奸相严嵩已倒，朝中有着众多名臣名相……
　　名相有徐阶、高拱、张居正……
　　清官有海瑞……
　　名将更是有戚继光、李如松，李如松先后平定蒙古叛乱、在朝鲜击败丰臣秀吉，功勋卓著……
　　朱翊钧站在高台之上，看着身边的年轻太监，他叫冯保，也是赫赫有名的辅政太监，颇有见识……
　　……
　　这是一个遍地名臣的时代啊……
　　如果善加驾驭这些名臣，一个前所未有的超级大国将彻底觉醒！
　　虽然朱翊钧的身体只有十岁，但是这个十岁身体之中，住着一个成人的灵魂，并且还是北大高材生，一家国际大公司的高管，见惯了职场上的风风雨雨……
　　不过，文臣好内斗。
　　如果自己不好好约束高拱张居正，用不了多久，两个人就会斗得你死我活。
　　或许，在这群老狐狸眼中，自己这个十岁天子好欺凌……
　　但是！
　　谁说十岁的天子，不能做朝堂！
　　我便让你们看看，十岁的皇上，也是你们的皇上！
　　……
　　朱翊钧在一众太监的拱卫中，来到了一座大殿，这座大殿悬挂着白绫，天子驾崩，天下缟素。
　　一众朝臣皆跪拜在那里。
　　通常除了祭奠和早朝，大明帝国的臣子是不需要跪拜的，有道是刑不上大夫，只要考取了功名，哪怕是个秀才，也不需要跪拜。
　　当然，除了臣子之间不需要相互叩拜以外，老百姓是要跪拜父母官的……
　　朱翊钧到来之后，跟随在太后的身边，穿着一身缟素，看着跪在灵台前的众多大臣。
　　为首的两名大臣赫然是高拱张居正。
　　严嵩倒台之后，徐阶高拱形成了朝廷里的最强势力……
　　而且，徐阶的门生遍布朝堂，隐约有功高盖主的气候。
　　不过，老皇帝死之前，阴了徐阶一把，因为老皇帝知道儿子年幼，若不搞徐阶一把，怕是自己的小儿子镇不住这个老家伙，把徐阶罢了官。
　　现在也没有官复原职，不过，徐阶的政治影响力依旧能够影响朝堂。
　　在朝堂之上，分寒门与士族。
　　徐阶就是典型的大士族，族谱可以往上倒出二十代人，从宋朝开始就有族谱……
　　名副其实的大地主阶级，族人超过万人，家财万贯，良田数十万亩……
　　同徐阶这种士族相比，严嵩和张居正就出身寒门……
　　当然，大明帝国最大的寒门，是朱家。
　　朱元璋当过乞丐，做个和尚，他就是最大的寒门。
　　虽然严嵩是权臣奸相，但也是属于寒门士子，这也是他得势的原因之一。
　　不仅仅寒门与士族在争权。
　　宦官和内阁的权利争夺也没有停止过，毕竟大明帝国有一座赫赫有名的机构，名为东厂……
　　这座东厂是皇上直属机构。
　　皇上高高在上，制衡着所有势力，不使一方势力做大。
　　“真是老头聚会啊……”
　　朱翊钧站在太后的身后，看着众大臣哑然失笑。
　　高拱的胡须已经花白，年纪已经六十几岁……
　　只有张居正还正值盛年……
　　朱翊钧看着张居正心中暗道，这个张白圭就是自己的老师。
　　若是自己斗不过张居正，怕是要被这个家伙欺负到长大啊……
　　虽然徐阶不再朝中，但是他却知道朝中事务，坐在家中书一封书信，便可以左右朝堂，也是不能小看的一股势力……
　　朱翊钧向着张居正身后看去，众多朝臣或孔武有力，或年少有为，或老成持重，或精明算计……
　　朱翊钧哑然失笑，自己还没登基，先见识到了大明朝臣的人生百态……


第2章 少年天子
　　皇上驾崩是一件大事。
　　不过，明朝有十分完善的机构，即便没有皇上，这帮朝臣也会把所有事情安排得妥妥当当。
　　灵堂之上，高拱作为首辅，位高权重，他转头看到太后身边的十岁小皇帝不禁有些悲凉：“十岁太子，如何治天下！”
　　不止是高拱，朝廷之中其他的官员，也有自己的心思。
　　天子年幼，一切大权恐怕在内阁和宦官中左右摇摆……
　　恐怕又是多事之秋啊……
　　在大明朝做官，那全都是老狐狸，不会算计，根本就没办法在朝堂中生存。
　　张居正在高拱的身后，心机深沉。
　　张居正想要改革田赋，怎么改革？那就是推动一条鞭法，丈量土地，根据土地多寡收取税务。
　　谁占据的土地最多？
　　显而易见，众多良田都在士族地主手中。
　　首辅大臣高拱便出身士族，想要改革，需要把代表士族地主利益的高拱扳倒……
　　不过，张居正心机深沉。
　　此时此刻，高拱还将张居正当做好友，推心置腹。
　　虽然徐阶高拱家族势力强大，家财万贯，但是谁也不能说他们是奸臣，因为士族力量根深蒂固。
　　流水的王朝，铁打的士族……
　　虽然徐阶高拱张居正斗争惨烈，但是，他们也是一心为公，都想摒弃政敌，一展胸中报复，毕竟一山不容二虎，谁也不希望自己执行政令的时候，还要另外一个人点头。
　　……
　　老皇帝驾崩。
　　新皇帝登基。
　　所有事情都被高拱张居正安排得妥妥当当，朱翊钧一身缟素的坐在大殿里，看着面前的中年太监，这个太监面容消瘦，鹰眼环顾。
　　在大明历史上，有名的太监很多，这个太监也是赫赫有名的存在。
　　他叫冯保，执掌着东厂。
　　朱翊钧知道，若搞不定冯保，自己的衣食住行，都要受制于人，毕竟自己年少尚未掌权，脑袋上有顾命大臣高拱张居正，身边有太后，身后有东厂……
　　这些势力聚拢在一起，可以废立新君，朱翊钧可不想成为汉献帝，成为权臣的笼中鸟。
　　冯保看着天子，心中有些震惊，他赫然发现，突然间，自己看不透这个少年了，天子的眼睛中，闪烁着一种奇特的眼神。
　　那完全不属于孩子……
　　让人感觉不寒而栗。
　　“皇上，太后懿旨，责令张居正为您的老师，不日将来乾清宫辅佐您的政务学习……”冯保说完这话之后，静静的看着朱翊钧，他是看着朱翊钧长大的。
　　只是今日，他却感觉朱翊钧很奇怪……
　　“冯保……”
　　朱翊钧缓缓的转过身，以一种不同于少年郎的神情凝视着冯保，那副镇定的神情，非比寻常。
　　“小人在……”
　　“你是想做刘瑾呢，还是想做赵高……”
　　轰――
　　冯保如五雷轰顶一般，吓得跪倒在地：“陛下，我冯保只愿做您身边的一名小太监，不敢妄想啊！”
　　虽然冯保已经做了掌印太监，执掌东厂，但是，他的势力远远不如内阁，远远不如高拱，而且高拱与冯保不和，若皇上登基之后，只要给高拱带个话，高拱有一万个办法把冯保置于死地。
　　虽然皇上年幼，但是他也是皇上，朝堂之上百分之九十的官员都是先忠于皇上，再分派系。
　　冯保怕的不是皇上，怕的是内阁，怕的是他的政敌高拱。
　　一旦皇上倒向内阁，自己必死无疑。
　　冷汗不断从冯保的额头流下，他真害怕皇上对高拱说出刚才的话来……
　　朱翊钧看着跪在自己面前的冯保，笑道：“快起来吧，朕又没有说你会变成他们……”
　　“小人不敢。”
　　冯保跪在地上抖若筛糠。
　　“抬起头来。”
　　朱翊钧话音落下之后，冯保抬起头看向朱翊钧，心中如遭电击，那一双明察秋毫的双眼，哪里是一个少年能够拥有的？
　　冯保执掌东厂，监管满朝文武，权利极大，但是此刻，他却心惊肉跳。
　　我一直将皇上当做顽童，想不到皇上竟然如此威仪，竟如此精通帝王之术，制衡之道……
　　这还是一个十岁的少年郎吗？
　　“冯保。”
　　“小人在。”
　　“海瑞何在？”
　　“回皇上，海瑞罢官回家，此时当在琼山老家务农。”
　　“你去把他接回来吧，朝中内阁势力独大，我想你应该明白我的意思，若你接不来海瑞，也就不用回来了，比你好使的太监，皇宫里有很多，而且，他们对你这个位置，都眼红得狠啊……”
　　“小人这就去办。”
　　冯保心惊胆战，心中暗道：“这是一个十岁少年的心思吗？细细想来，真是恐怖。”
　　冯保不敢怠慢，他这个位置是宦官之首，他死了，自然有别人来上位……
　　冯保正要起身离开，朱翊钧又叫住了他，冯保连忙又跪在了面前。
　　“我想问问你，你是朕的掌印太监，还是太后的掌印太监？”
　　冯保何等精明，顿时明白了朱翊钧的话中深意。
　　“回陛下，小人这个掌印太监是皇上赏赐的，属于朝廷命官，后宫不得干政……”
　　朱翊钧冲冯保摆摆手：“去吧。”
　　“臣领命。”
　　冯保出了宫门之后，他赫然发现自己的后背都湿了，这个少年天子，竟然比老皇上更加老辣，更加英明。
　　冯保来到东厂之后，立刻调动一百二十九名锦衣卫，星夜兼程前往琼山，去接海瑞回朝，不敢有任何纰漏。
　　乾清宫大殿之上，朱翊钧倒背着双手，来回跺着步子。
　　高拱与张居正主持内阁，势力太大，若没有一个敢同他们对着干的清官，恐一房独大。
　　若是所有人都被张居正扳倒，自己的苦日子也就到来了。
　　虽然张居正不会叛乱，但也会成为曹操之流，一手遮天。
　　自己这个皇上，也就是摆设了。
　　海瑞就是一个敢直言的人，有他在，正好可以成为朱翊钧手中的匕首，自己可以借海瑞之手，制衡内阁。
　　最关键的是，海瑞有名望，又是由自己一手提拔起来的，必然能够在朝堂之中形成挺皇派……


第3章 批阅奏折
　　冯保刚刚派出锦衣卫去寻海瑞，张居正便登门拜访。
　　张居正与冯保交好，冯保执掌宦官势力，张居正希望借助冯保的力量逢源太后罢免高拱，这一次前来，他便是和冯保商量新帝登基事宜，与此同时，他也想探探冯保的口风。
　　若时机成熟，则对高拱下手。
　　只是张居正到来之后，看到冯保的脸上全是汗珠，神情疑惑的问道：“冯御马可是感了风寒？为何如此满头大汗？”
　　冯保看向张居正，面如土灰，低声说道：“白圭啊，你我是朋友，我和你袒露一下心扉，从今往后，你要小心做人了……”
　　张居正脸色微变，心中暗道：“冯御马这是怎么了？他是宦官首领太监，执掌东厂，权利极大，能够同内阁分庭抗礼，他为何说出这样的话来？”
　　冯保是御马监太监，执掌印鉴，张居正为了显示亲密，直呼冯保官名，冯御马。
　　只不过，无论张居正如何亲近，冯保都是摇头不语，并不告诉张居正发生了什么。
　　也没有告诉张居正，即将登基的小皇帝非同小可，怕是要把朝堂之中的所有人，玩得团团转。
　　因为冯保已经决定了，他只做天子的冯御马，为了保住自己的地位，他只做皇帝陛下一人的手中刀。
　　冯保想到朱翊钧，又是一头冷汗冒出。
　　他真是一个十岁的少年天子吗？
　　一个下马威，便让冯保变得忠心耿耿，再也不敢生出反抗之心。
　　七日之后，新帝即将登基的消息传遍了大明帝国。
　　全国缟素。
　　内务府已经为朱翊钧订制了新的炮，打造了崭新的皇冠，现在，只差登坛祭天了。
　　从现在起，朱翊钧已经是新的大明皇帝了。
　　年号：万历。
　　……
　　乾清宫的大殿之上，众多太监宫女伺候左右。
　　朱翊钧坐在椅之上，翻看着老皇上尚未处理的政务，自己这个便宜老爹死的时候才三十几岁，算是壮年而亡，自己这个新皇上又年幼。
　　若是放在其他的朝代，早就有权臣一手遮天了。
　　冯保口中的太后，应该是李太后，是自己的生母，老皇上活着的时候是贵妃，还有一个陈太后是皇后……
　　这两个太后相处倒是相安无事，只不过李太后热衷于政务，让张居正做帝师，也是她的主意。
　　朱翊钧翻看着案上的奏折。
　　奏折纷杂，有河道都御史潘季驯治理黄河需要拨款20万两的奏折。
　　有两广总督殷正茂上书汇报两广匪患的奏折。
　　有蓟州总兵戚继光上表启奏，蒙古骑兵日渐强盛，恐会南下侵扰，但马匹惧火炮，当扩建车营，将弩炮架在车上，可破骑兵……
　　有户部尚书上表国家财政盈余，国库剩余白银不足三十万两……
　　有首辅高拱的奏章，祭天的良辰吉日不可错过。
　　有次辅张居正的奏章，国家政务疲敝，当轻摇博弈，惩治贪官污吏……
　　有蒙古使者信件，希望大明帝国开通马市，互通有无。
　　有东厂信件，倭寇祸患日渐猖獗，当重建海防，建立海航，使大船追击倭寇，则倭寇无处遁形……
　　……
　　纵观众多奏折，无外乎两个字――缺钱。
　　真是够穷的，国库只剩下三十万两白银了吗？
　　这点银子能做什么？
　　还不够打一场大仗的。
　　正在朱翊钧查看奏折的时候，外面有脚步声响起，太监尖细的声音响起：“李太后驾到……”
　　朱翊钧坐在椅之上并未起身。
　　该来的总会到来，自己也是该见一见自己这个便宜娘亲了。
　　但是，若让朱翊钧起身去迎接，那才是天方夜谭，今天朱翊钧便让她知道，这个国家，是自己的国家，不是她的国家。
　　朱翊钧端坐在椅上，因为案太高，朱翊钧在椅上放了一个枕头，自己坐在枕头上批阅奏折。
　　那些太监宫女在这里已经站了一个时辰。
　　最开始，他们本来以为小皇帝只是感觉好玩，学着老皇帝的模样在批阅奏折。
　　可是，一个时辰过去了，小皇帝还在批阅奏折，这让她们感觉震惊了，其中一些太后的耳目以为小皇帝魔障了，连忙去向李太后通风报信。
　　这不，听信之后的李太后便急匆匆的来了，老皇上驾崩，若是小皇上有什么闪失，大明的江山就真是千疮百孔了。
　　李太后进入乾清宫后，立刻看到在龙椅上正襟危坐，小大人一样的朱翊钧，噗嗤一下笑了。
　　她是最宠儿子了，因为他，自己才荣华富贵，因为他，自己才能在后宫之中占据一席之地，享受万圣之尊。
　　母凭子贵，便是这个道理。
　　若她没有生下龙种，这座皇城哪里有她的立锥之地？
　　若没有他，自己的一切靠山都会消失……
　　……
　　“真是顽皮。”
　　李太后不相信朱翊钧在批阅奏折，虽然朱翊钧比其他的孩子早熟，也十分乖巧懂事，但是处理政务这种事情是需要学习的，而且，最是枯燥乏味。
　　很少有皇帝愿意批阅奏折……
　　尤其是大明朝的皇帝。
　　大明朝出了很多奇葩皇帝，有木匠皇帝，大臣有功，不赏金银，赏赐皇上亲手打的马札……
　　还有皇帝喜欢炼丹，最后把自己吃死，朱翊钧的便宜老爹就是那个喜欢炼丹的皇帝。
　　众多太监宫女侧立左右，李太后轻手轻脚的走到朱翊钧的身边，其他的太监宫女噤声……
　　朱翊钧知道李太后来了，但是他却没有起身，而是手持狼毫笔，正在书写政策，批阅奏折……


第4章 后宫不得干政
　　李太后随手拿起了一部奏章，赫然是礼部尚书的奏章，奏折上写着下一年的历法、祭祀事宜……
　　朱翊钧在上面批复道：“一切从简，忌奢华。”
　　李太后暗自点点头。
　　她有拿起了另外一部奏章，赫然是两广总督殷正茂的折子，两广匪患严重，皆因土地兼并严重，良田被乡绅占据，百姓走投无路，海防松懈，倭寇多有为两广走船商人和渔民……
　　李太后眉头紧皱，倭寇匪患一直是大明的痛处，这些年一直没有找到好的整治办法……
　　我倒是想看看，你个小娃娃能做出什么批复……
　　李太后翻阅到了奏章的最后，上面果然有朱翊钧的批复……
　　“两广匪患已剿数年，今日剿，明日复起，实为商人无路，农民无地之祸，兹事体大，宜缓不宜急。我不日将昭告天下，着手创建一处港口，准许商人再次行商走船，你通知两广所有商贾，可出资参与港口建设，港口建设完成后，他们可减税三成。”
　　……
　　轰――
　　李太后脑袋一片空白，她看到批阅之后，如五雷轰顶一般。
　　开通港口？
　　这岂不是为倭寇大开方便之门，若倭寇从港口进入，长驱直入，江南之地岌岌可危。
　　啪！
　　李太后将奏章摔在了案上。
　　“钧儿，你不可处理政务，这些奏章，让内阁去处理吧，你现在需要好好学习。”
　　在李太后看来，若是港口一开，倭寇将畅通无阻，江南将万劫不复……
　　朱翊钧抬起头看着李太后，正襟危坐道：“母后，你说什么？”
　　“钧儿，你尚年幼，还不适合处理政务，这些奏章自然会有高拱他们来批阅……”
　　朱翊钧放下了手中的笔，靠在龙椅上，静静地看着李太后，他没有起身，也没有拜见太后，而是再次开口问道：“太后，你说什么！”
　　李太后看着朱翊钧的眼睛，一阵心惊肉跳。
　　这眼神，未免太恐怖了，她本来打算像往常一样，教训儿子一顿，给儿子上上课。
　　可是现在，儿子坐在龙椅上，她却不敢再教育了。
　　“钧儿还年幼，不适合处理政务，这些奏章就给内阁处理吧。”
　　李太后的态度缓和了下来，她知道自己刚才失态了，现在的钧儿已经不是普普通通的孩子了，他坐在椅上，他是这个大明帝国最有权利的男人。
　　哪怕他今年只有10岁……
　　朱翊钧沉默的看着李太后。
　　此时的朱翊钧已经起了杀机，后宫干政一直是祸根所在，朱翊钧知道很多后宫干政亡国的例子。
　　若李太后不能成为自己的助力，反而掣肘自己，那就只有废掉她这一条路可选了。
　　……
　　李太后被朱翊钧看得发毛。
　　她感觉自己不认识朱翊钧了，因为她发现这个孩子的目光中充斥着冷漠。
　　这种冷漠的目光她见过很多次……
　　明穆宗是这种目光……
　　嘉靖皇帝也是这种目光……
　　这种冷漠的目光是无情的……
　　她发现，朱翊钧的目光比他父亲的目光更加冷冰无情。
　　帝王――
　　这就是帝王吗？
　　我本来以为，我的儿子和其他的帝王不同。
　　可是现在看来……
　　虽然朱翊钧没有说话，但是，却仿佛有千军万马奔袭而至，杀机毕露！
　　“是啊，这个天下，都是他的！”
　　忽然间，李太后知道自己说错话了。
　　自己刚才那句话不该说，朱翊钧已经不是太子了，他是皇上了……
　　或许他现在还年幼，但是他总有一天会长大……
　　此时，朱翊钧凝视着李太后，已经琢磨用什么方法除掉她。
　　“你们都退下吧。”李太后让所有的太监宫女离开。
　　太监宫女们快速的离开。
　　待所有人都离开之后，李太后声音变得柔和起来。
　　“钧儿，刚才娘说错话了，内阁批阅奏折是为你分担繁杂的政务，你若是不怕累，就自己批阅，但是政令的实施，不是儿戏……
　　“我知道了，我自有分寸。”有着跨越数个时代的智慧，朱翊钧不会同太后一般见识，毕竟即便她有见识也很敏锐，但是她毕竟只是一个女子，她不知道受制于人的感觉是什么。
　　朱翊钧说完这话之后，继续伏案，继续查看其他的奏章。
　　“那就好，若皇上有什么事情需要娘亲，娘亲一定会全力支持你。”
　　李太后害怕了，对待朱翊钧的态度一百八十度大转弯。
　　李太后看了朱翊钧一眼，她发现自己不认识这个年仅十岁的少年了。
　　仿佛突然间，变了一个人……
　　是啊！
　　他不再是我的儿子了，他是大明帝国的君王！
　　他是主宰这个天下的帝王了……
　　李太后离开的时候心里很挣扎，她即希望朱翊钧能够听内阁大臣的话，又害怕得罪了他，被他记恨在心里。
　　算了，不管了，这些事情都是男人们该操心的事情，我又何必插手这么多事情，惹他不痛快。
　　在李太后心中，朱翊钧始终是自己的儿子，自己以后还要依仗儿子……


第5章 礼部尚书高仪
　　太后离开之后，乾清宫内只剩下朱翊钧一人。
　　他依旧在翻阅着奏章，这些奏章是大臣写给老皇上隆庆帝的，可惜隆庆帝没来得及批阅便撒手人寰了……
　　“还真是政吏疲敝……国库空虚。”
　　朱翊钧打开了张居正的奏折，在很多官员眼中，这道奏折是冒天下之大不韪……
　　因为这道奏折是丈量土地，清查赋税……
　　朱翊钧将张居正的奏折按在桌案上。
　　无论如何改革，也逃不出土地与农田，土地和雇农能交多少赋税？
　　真正的税应该出自商人头上才对。
　　只是现在实行海禁，商人赚取的大部分利益都消耗在护镖的过程中了……
　　若能够打开海禁，朱翊钧相信，凭借着海岸商人的精明头脑，一定能够创造大量财富，商人最怕匪患，到时候，不需要朝堂派兵，这群商人便会出资组建私兵，维护一方稳定。
　　隆庆皇帝已经打开了海关，但是开放的程度还不够，若真想国库盈余，必须建立一座海港，供商人自由贸易出海……
　　除了两广匪患以外，蒙古还不断侵扰，不过，有戚继光蓟州练兵，防范蒙古兵患于未然。
　　真是一个千疮百孔的帝国……
　　……
　　不知不觉，夜已经深了。
　　朱翊钧将奏章推在案上，随后一名太监背起了朱翊钧前往了养心殿休息，迷迷糊糊中，朱翊钧躺在太监的背上便睡着了。
　　虽然他是成年人的灵魂，但是他的身体还是十岁的少年……
　　朱翊钧休息的时候。
　　乾清宫内，几名政务太监到来，按照惯例将奏折收起，一一回递给各位大臣。
　　若是有早朝的话，一些重要的奏章会进行廷议，若不是什么重要的奏章，都会一一回复到大臣手中，不需要进行廷议。
　　这些奏章足足有六十七份，是老皇帝病危时，尚未来得及处理的所有奏章……
　　……
　　清晨，天还没有亮，小太监便开始呼唤皇上。
　　“皇上，该起床了，今日封禅大典，重要时辰耽误不得……”
　　朱翊钧躺在床上，迷糊着双眼摆摆手，翻身又睡了。
　　金銮殿外，众多文武大臣早早的站在那里等候。
　　今日是封禅大典，今日之后，皇帝陛下就该登基朝会了。
　　只不过皇上才十岁……
　　这样的小皇上怕是什么事情都做不了，只能听任后宫与内阁的摆弄了。
　　这是文武百官心中所想……
　　“皇上，如果小人叫不醒皇上，误了时辰，小的是要被杀头的，呜呜――”
　　猛然间，朱翊钧睁开了双眼。
　　他将一双小手放在眼前。
　　“不是梦！我真的是万历……”
　　“快快快，给我穿衣裳，我要祭天封禅！”封禅黄袍太厚重了，朱翊钧自己根本无法穿戴，几名宫女捧着炮过来，不大时间，便为朱翊钧换好了衣服。
　　这个时候，两位太后也到了。
　　一个是陈太后、一个是李太后。
　　陈太后是皇后，李太后是贵妃……
　　李太后之所以能够同陈皇后平起平坐，完全是因为她生的儿子即将做皇帝了……
　　两位太后的身后是负责封禅大典的礼部尚书高仪。
　　高仪进入养心殿后，见到小皇上已经换好了封禅的衣服，开口道：“两位太后放心，封禅登基的事情就交给老臣吧，老臣一定会维护皇帝威仪……”
　　“那就有劳高先生了。”
　　两位太后见到朱翊钧整顿完毕，便离开了养心殿，去做她们该做的事情，封禅的礼节她们不懂，自然要交给礼部尚书全权办理。
　　众人离开之后，礼部尚书高仪走到朱翊钧的身边，开口说道：“封禅的第一步是登高……”
　　“若皇上有什么不理解，老臣会陪在皇上身边，协助皇上完成封禅……”
　　高仪悉心的教导着，在他看来小皇上是一个十岁的少年，所有事情都需要慢慢来，不能着急。
　　朱翊钧看着高仪，想着他的悲惨经历，高仪虽然没有大才，但也是清官，高风亮节。
　　他的住宅失火，只能借助在友人家里，连修葺房屋的欠款都没有。
　　后来高拱与张居正内斗，高仪悲大明江山将崩，痛心疾首，呕血而亡。
　　“皇上登高之后，便要施祭天大礼，封禅结束之后，陛下便是九五之尊了……”
　　高仪正详细诉说着封禅事宜，可是，朱翊钧的一句话，却让他的声音戛然而止。
　　朱翊钧停住脚步，静静地看着高仪，一字一句的说道：“我听说你家中失火，借住在友人的家中，这样吧，你多领取三年的俸禄，先把家里安顿好。”
　　高仪感觉震惊，同时心里暖暖的。
　　他蹲下身，看着年幼的小皇上，开口说道：“老臣的家事还有劳陛下惦记，老臣真是惭愧。”
　　“我给你批复的奏折，你看了吗？”
　　“皇上给我批复奏折了吗？那奏折不是老皇上批复的吗？”
　　高仪瞬间感觉如遭电击。
　　今天早晨，高仪看到了政务太监传回来的奏章，他上的奏折是重修大明律，最后的批复，是，兹事体大，需进行廷议。
　　高仪本来没有在意，因为他下意识地认为这个准字是老皇上所书，老皇上已死，现在重要的事情是新帝登基，至于重修大明律的事情，也就变得不是那么紧要了……
　　可是现在，张仪听到小皇上说起奏折的事情，大惊失色。
　　“你不是说重修大明律吗？我想听听具体意见，律法是国之根本，无法则无国……”
　　高仪震撼了。
　　他万万想不到这些话是出自一个十岁少年之口。
　　高仪喃喃自语道：律法为国之根本，无法则无国……
　　“陛下英明！”
　　高仪热泪盈眶，他感觉大明中兴有望，哪怕这句话是别人交给他的，但是，他能够亲口说出来，也是明君之兆。
　　现在小皇帝尚年幼，乃是可塑阶段。
　　若皇上英明，则大明昌盛……


第6章 皇上不是普通的少年郎
　　“吾皇万岁……万万岁……”
　　朱翊钧在高仪的搀扶下，来到了金銮殿，文武百官早已经等在那里。
　　在众人的簇拥之中，庞大的祭天队伍，浩浩荡荡的前往天坛封禅。
　　作为礼部尚书的高仪一直跟随在朱翊钧的身边，他的心中充斥着震撼，他凝视着朱翊钧小巧的身影，不敢再小看这位少年天子。
　　在前往金銮殿前，二人聊了大明律法，高仪万万没有想到，小皇帝对大明律法的见解一针见血。
　　第一，大明律极刑太过残酷、腰斩，凌迟，剥皮，炮烙等，太过残酷。
　　这些极刑需要撤除……
　　第二，锦衣卫之权跃居大明律之上，大明律当限制东厂锦衣卫之权……
　　高仪上书，最重要的大明律改革，就是限制东厂之权，因为刑部审理案件的时候，东厂经常插手其中，严重妨碍到了律法的公正与明察秋毫……
　　除了这两点以外，小皇上重申了集中皇权，削弱内阁，削弱东厂，大明的权利握在皇帝手中！
　　……
　　高仪看着坐在龙辇之上的少年，心中十分激动：“大明朝等了百年，终于等到一代明君了！”
　　首辅高拱与次辅张居正率领文武百官跟随，两个人的心中都有自己的想法，张居正想改革大明朝的疲敝政吏，重新丈量土地，清查税赋。
　　高拱则希望维持现状。
　　二人皆没有想过对大明朝的商业下手。
　　从朱元璋开始，农业便为国之根本，抑制商业行为，因为在朱元璋看来，商人不事生产，不是国本。
　　若遍地商人，谁来种地？
　　不出百年，国将不国。
　　所以，明朝的商人境地之分悲惨，国家商业管控极其严格，从未放开……
　　朱翊钧已经决定了，他上台之后，先不动农业，因为士族根基太大，牵一发儿动全身，而且，动农业的影响微乎其微，要动就动商业！
　　先改革商业，重修商税，开航互市，先让商人活起来再说。
　　解禁商业要比清查士族的土地田产，要容易很多。
　　朱翊钧不仅要解禁商业，还要增加商业税收，因为现在的商税项目太少了。
　　朱翊钧相信，即便自己增加一部分商税，商人也是十分高兴的，因为同解禁商业相比，增加一点商税，在他们看来无关紧要。
　　……
　　文武百官跟随在朱翊钧的身后完成了封禅大典。
　　九声炮响之后，朱翊钧跪拜了天地。
　　当他再次站起时候，开始接受文武百官的朝拜。
　　……
　　慈宁宫，李太后将冯保唤到了面前。
　　这些年来，李太后能够在后宫之中独揽大权，并且能够影响朝堂，皆因为她的手中有冯保这张牌。
　　“太后。”冯保恭敬的站在太后的面前，此时，他已经开始同李太后保持距离了，因为他十分清楚，皇上不是可以糊弄的小孩子……
　　“冯保，你这几日都干什么去了，怎么神色如此慌乱？”
　　“回太后，这几日我就在东厂处理公文。”
　　“东厂有什么重要的事情要调查吗？”李太后开口问道，若是往常的身后，冯保早就对太后知无不言言无不尽了。
　　可是今日，冯保却站在那里，沉默不言。
　　李太后的脸上显露出几分疑惑。
　　“冯保，你怎么不说话了？”
　　冯保恭敬的抱拳道：“回太后，小人掌管东厂，而且是陛下册封的司礼监掌印太监，是只听命于陛下的正四品朝廷要员。”
　　“所以，请太后恕罪，东厂内的事务，我无法向您汇报。”
　　冯保前所未有的拒绝了李太后，这放在往常是李太后难以想象的时候，因为小皇帝尚未登基的时候，冯保和李太后是同一战线，共进退。
　　可是现在，冯保却直接告诉李太后，他是皇上的掌印太监，是四品官员，这是什么意思？
　　这意思就是说，从今往后，冯保只听命皇帝一人，只做皇帝的耳目与爪牙。
　　……
　　李太后坐在凤榻上，静静地看着站在面前的冯保，她的心中如同掀起了风暴。
　　小皇上什么时候把冯保收服了？
　　不显山不漏水的便将东厂攥在了手中，一瞬间便掐断了李太后的耳目，即便现在李太后想要参政，也无路可走。
　　如此看来，我还是小看了我的儿子啊。
　　如此看来，这个小家伙天生就是做帝王的料子。
　　李太后叹了一口气。
　　“我只是随口一问而已，从今以后，你要好好的协助小皇上啊，他已经不是当初那个小娃娃了……”
　　李太后说完这话之后，冯保显露着一副了然的神情。
　　他怎么会不知道小皇上的厉害，前几天，小皇帝就给自己立威了，并把自己的痛处牢牢的捏在手中。
　　“回太后，以后我会少来慈宁宫了，我需要在东厂兢兢业业的处理公文，即便在皇城也，也是侍奉在乾清宫。”
　　冯保说完此话之后，李太后如何不知道冯保的意思？
　　从今往后，冯保不会再踏入慈宁宫半步，因为他掌管东厂，位高权重，若是和太后走得太近，容易遭到皇帝陛下的猜疑。
　　若是被那位小皇上猜忌，自己怕是要万劫不复。
　　冯保退出了慈宁宫后，李太后突然心情舒畅了。
　　其实，她这次召冯保来，也是想告诉他，从今往后不要来慈宁宫了，因为小皇帝的眼神太吓人。
　　帝王家最是无情，若是被小皇上记恨，即便自己是母后，恐怕也……
　　李太后不愿意想下去。
　　因为她知道，他已经成为了这个大明帝国的君主，不再是一个普通少年郎。
　　只是她有些无法适应成为了皇帝之后的朱翊钧……


第7章 两只老狐狸
　　封禅大典结束。
　　高仪跟随在朱翊钧的身后，返回了乾清宫。
　　这里是朱翊钧的办公之所，不过这里有床，也能够休息，除了这里以外，正经的寝宫是养心殿。
　　朱翊钧坐在椅之上，看着矗立在一旁的礼部尚书高仪说道：“高尚书，你对高拱张居正二人如何评价。”
　　高仪出列拱手道：“高阁老老成持重，极好名节。”
　　“张居正呢？”
　　“张大人一身正气，满腹经纶。”
　　此时的高仪仿佛是在同一个大人说话，丝毫没有将朱翊钧当做少年郎。
　　“既然高尚书如此了解二人，那你说说，二人进入乾清宫后的第二句话会是什么？”
　　朱翊钧开口问道。
　　高仪瞬间懵了。
　　第二句话？
　　这是什么意思？
　　第一句话，肯定是吾皇万岁，见过皇帝陛下之类的问安，那么第二句话是什么？
　　半晌之后，高仪摇摇头，开口说道：“老臣愚钝，不知道第二句话会说什么？”
　　“那咱们打个赌，我猜张居正的第二句话是：高尚书，正巧你也在这里。”
　　“高大人会说什么？”高仪开口问道。
　　“高拱肯定会说：臣有本上奏。”
　　朱翊钧笑看着高仪，高仪显露着一副好奇，并兴致勃勃的神情。
　　“皇上，他们二人的第二句话，真会这么说？”
　　“会不会这么说，你一会就清楚了……”朱翊钧说完这话之后，高拱一头雾水。
　　“一会就清楚了是什么意思？”
　　正在这个时候，一名小太监跑了进来。
　　“禀告皇上，首辅大人高拱，次辅张居正大人午门外求见……”
　　这一下子，高仪震惊了。
　　料事如神！
　　难道小皇帝已经料到二人会来？
　　这不是神机妙算吗？
　　皇上怎么知道高拱二人会到来？
　　高仪压制不住心底的困惑，开口问道：“皇上，您是怎么知道二人会来的？”
　　朱翊钧笑道：“今天封禅刚刚结束，作为顾命大臣，这两人肯定都想抢先到来一步，抢占先机，只是二人又相互忌惮，所以封禅一旦结束，二人一定会相约而来。”
　　“他们可比你着急多喽。”
　　朱翊钧说完这话之后，让小太监去外面报信，宣高拱与张居正觐见。
　　高仪在一旁听着，心中充斥着难以名状的激动。
　　皇上明察秋毫，洞若观火，真是明君啊，而且皇上的岁数只有十岁……
　　天哪，真是让人难以想象。
　　不过，小皇上猜得他们说第二句话到底准不准，马上就要揭晓了。
　　高仪的心中充满了期待。
　　不大时间，高拱和张居正相伴而来，这两个老狐狸表面上都十分看重对方，仿佛都十分敬仰对方一样。
　　可是，朱翊钧却知道，这两人为了争权，近乎到了水火不容的地步。
　　毕竟内阁首辅这个位置很让人眼馋啊……
　　高拱和张居正进入乾清宫后，纷纷看到了礼部尚书高仪，隆庆皇帝留下了三位顾命大臣，除了高拱和张居正，便是高仪了。
　　高仪静静的看着高拱和张居正，答案马上就要揭晓了，自己和高拱同殿为臣数十年，他都不敢猜测高拱第二句……
　　“臣高拱……”
　　“臣张居正……”
　　“叩拜皇上，吾皇万岁……”
　　二人叩拜了之后，高仪静静的等待着，马上就是第二句话了。
　　张居正起身之后，冲着高仪拱手道：“高尚书，正巧你也在这里。”
　　轰――
　　五雷轰顶……
　　这个时候，高拱已经起身，直面朱翊钧，手中捧着奏折高声说道：“臣有本上奏。”
　　高仪呆若木鸡，朱翊钧向着高仪眨眨眼睛，活灵活现的神情，让高仪感觉自己和皇帝陛下的关系瞬间拉近了。
　　同高拱张居正相比，自己才是皇上身边的近臣，自己才是皇上最信任的人，要不然皇上为什么对自己如此信赖。
　　不过，皇帝陛下真是厉害，竟然能够把两位辅政大臣揣测得如此透彻。
　　……
　　其实，这种心机不上什么本事，因为高拱的官职最大，他没有必要向张居正一样还要同高仪搭话，所以他肯定是直接有事说事。
　　张居正想要扳倒高拱，自然要结交其他的同僚，所以，他会比高拱更加小心翼翼的维持关系，这是张居正最擅长的事情。
　　当年严嵩被扳倒的时候，满朝文武都避之不及，只有张居正一人前往了严嵩府上拜会，依旧如严嵩在位时一般谦恭。
　　让所有人大跌眼镜的是，他的老师徐阶非但没有疏远他，反而对张居正更加器重了，张居正对严嵩都如此，若有朝一日徐阶失势，张居正必然也不会做出墙倒众人推这种落井下石的事情。
　　事实证明，徐阶没有看错人，徐阶失势之后，张居正依旧敬他为师，若徐阶有什么事情交代，张居正都竭尽全力去办。
　　……
　　当然，若单单只是揣测人心，朱翊钧也不可能完全将二人所说的话猜出来。
　　其实朱翊钧封禅回来的时候，东厂的秘密奏折已经摆放到了朱翊钧的面前。
　　这是冯保对百官的调查。
　　首辅高拱的奏折写着登基年号与天下大赦的事宜。
　　至于张居正所说的那句话，只是他的谦恭，这里换做是张大人或者李大人，他都会说出这句话，以拉近关系，以防冷落了对方，这是张居正处事的圆滑之处。
　　乾清宫内，朱翊钧看着高拱和张居正，脸上流露着笑意。
　　虽然这两个家伙有学识，也是忠臣，却同样也是两只狡猾的狐狸……


第8章 天子睿智
　　“皇上，高阁老一路旅途劳累，还望陛下念高阁老年事已高，为他赐座……”
　　张居正仿佛十分关切高拱，处处为高拱着想。
　　只是高拱听着张居正这句话，如坠冰窟。
　　“来人，为高阁老赐座。”
　　朱翊钧看高拱双脚发软，喊太监给他要了把椅子。
　　可是，这句话仿佛是刺中了高拱的软肋一般。
　　高拱已经六旬，而张居正正值盛年，这便是高拱最大的软肋，这种年纪早就应该解甲归田了，若是被皇上认为自己老迈，那就彻底败给张居正了。
　　“皇上，臣并不老迈，不需要坐着说话……反倒是张大人，最近偶感风寒，我看张大人还是去请御医看看吧，若是传给陛下，你这罪过可就大了。”
　　高拱这句话更是狠辣，朱翊钧别生病，若是生了病，高拱便敢让张居正背黑锅，谁让你感染风寒的时候还入宫？
　　首辅和次辅你来我往的交锋了一个回合，高拱略占上风，姜还是老的辣。
　　……
　　在高拱和张居正眼中，朱翊钧就是一个小小皇上，他坐在龙椅上，恐怕是听不出什么。
　　现在朝堂的把控，就在高拱和张居正之中左右摇摆了。
　　本来，冯保已经决定同张居正联手扳倒高拱，可是，冯保被小皇上的睿智吓到了，吓得他不敢再一手遮天，不敢动用手中的权利对朝廷重臣下手。
　　因为，陛下已经告诫过他，不要做刘瑾和赵高之流，若是自己在皇上的眼皮子底下为所欲为，怕是难逃一死。
　　正因为冯保的退缩，高拱才稳坐内阁，张居正位于次辅的位置动弹不得。
　　“递上来吧。”朱翊钧对高拱说道。
　　高拱将手中的奏折递到了朱翊钧手中。
　　朱翊钧翻开奏折，有模有样的看着。
　　高拱和张居正垂手站立，两个人偷偷打量着小皇上，他们发现小皇上虽然年幼，但是他却在椅之上正襟危坐。
　　虽然有些稚气十足，但是却有着一副认真的模样。
　　张居正看着小皇上，心中有些失落，本来太后已经告诉自己，要成为皇上的老师，辅佐皇上成长，可是，突然之间，就没有下文了。
　　若是能够成为小皇上的老师，那就能够压高拱一头了……
　　可是为什么，没有下文了，难道小皇上已经找了其他人做老师？
　　张居正想着自己事情的时候，高拱也在考虑着自己的打算。
　　原本他以为十岁的天子，只会玩耍。
　　可是今日一见，这个少年天子竟然将皇上做得有模有样，对待臣子即没有失礼也没有失态。
　　不过，高拱并不认为小皇上能够有什么大的作为，毕竟他才十岁而已。
　　在朱翊钧翻阅高拱奏折的时候，两位内阁大臣向高仪看去，他们发现高仪如同老僧入定一般，脸上显露着一副严肃的神情。
　　高仪的目光一直在盯着皇上，甚至眼睛都不眨一下。
　　这个高仪，还真对小皇上产生期望了，这个架势，分明是在静静等待着皇上的批复……
　　高仪早已被人小鬼大的皇上震撼到了。
　　此时，高仪静静地等待着，他心中充斥着期待，他想看看皇上第一次批阅奏折，会做出什么样的批复，小皇上是不是一代明君！
　　……
　　朱翊钧看着高拱递上来的奏折。
　　高拱的奏折内容很简单，先是歌颂前代皇帝，然后就是描述他高拱是呕心沥血的大忠臣，朝廷的共轨之臣，后面是明日朝会的简单内容，大赦天下和年号万历，重新确定一下内阁首辅的地位。
　　朱翊钧将高拱的奏章放在案上，开口问道：“大赦天下和确立年号都是小事，我想问问两位爱卿对我大明政吏疲敝有何看法？”
　　朱翊钧说完这话之后，命太监搬来了三把椅子，并命太监将他们为自己沏的枣茶给三位大臣一人倒了一碗。
　　三位大人诚惶诚恐。
　　做完这些事情之后，朱翊钧让所有的太监宫女全部离开，大殿之内只剩了朱翊钧和三位顾命大臣。
　　“三位爱卿畅所欲言吧，所有的太监和宫女已经离开，隔墙不会有耳……”
　　朱翊钧所做的一切事情被高拱和张居正看在眼中，震撼的无以复加。
　　小皇上这是完全信任自己，并且不设防。
　　一般的皇上召见臣子，那都是左边一个太监，右边一个侍卫，生怕大臣痛下杀手，可是小皇上却将所有太监和侍卫都撤走了。
　　一瞬间，高拱和张居正都十分感动。
　　若朱翊钧是一个大人，他们会认为这是拉拢人心的手段。
　　可是，皇上只是一个十岁的少年，他这么做，只是用他的行动告诉两人，他完全信任他们。
　　“皇上，老臣感激涕零……”高拱坐在座位上，竟然老泪纵横。
　　高拱感觉自己看到希望了，盼了好几十年，终于盼到了一个好皇上……
　　……
　　高拱作为首辅，最先开口。
　　“我国政务疲敝，弊端在于贪污舞弊现象严重，当以律法严惩贪污舞弊之官员，打击不正之风……”
　　高拱说出了自己的见解，在他看来，当使用严酷律法，惩治贪官污吏。
　　高拱说完自己的想法之后，朱翊钧没有立刻回应，而是看向张居正，开口说道：“张大人的奏折我已经看过了，现在我想听听张大人想要如何实施田赋改革？”
　　朱翊钧话音落下之后，张居正抬头看向小皇上。
　　少年天子坐在椅之上，处理政务！
　　没错。
　　此时，他正在议政……
　　张居正震惊了，他万万没有想到少年皇上竟然开口询问自己如何改革？
　　他想起了早晨收到的奏章。
　　奏章上写着几个字：土地为国之根本，为士族豪绅占据，擅动土地，则与天下士族为敌……
　　那些字不是隆庆皇帝的笔记……
　　难道是……
　　张居正抬起头看向朱翊钧，难道那些字是这位少年天子所提？一句话切中要害，土地改革最难的地方，就是动了士族乡绅的命根子，这件事情处理不好，会引起国家动荡。
　　“陛下，臣的意思是，改革农田赋税的统计方式，重新丈量天下土地，不再使用人头税，而是使用土地税，有多少土地，缴纳多少税款，此等统计方式，可避免偷税漏税……”
　　高拱和高仪静静的听着，二人并没有插话，他们想要听听少年天子的意思。
　　这件事情，最能考验天子……
　　天子是不是真的明敏睿智，马上就要揭开分晓了。


第9章 国库少银怎么办？
　　张居正将自己的改革手法说完之后，朱翊钧笑了。
　　“张大人，你知道这项工程有多大吗？需要多少年才能完成？”
　　朱翊钧反问道。
　　“十年可初见成效，二十年方可完成。”
　　朱翊钧豁然站起，小小少年郎走下了椅，站在高拱和张居正二人的面前，开口说道：“国库白银还有多少？你们可知道？”
　　“一百万两？”
　　高仪开口说道。
　　高拱和张居正听到高仪的话后，哑然失笑，张居正拱手道：“高大人，国库盈余已不足三十万两……”
　　“什么！不足三十万两！”礼部尚书高仪大惊失色，他自然知道国家缺钱少银，但是他万万没有想到国库竟然空虚到了这种地步。
　　张居正也是眉头不展，国家穷，但是那些乡绅士族却富得流油……
　　朱翊钧看着张居正说道：“若想完成改革，耗资甚重，此事需要缓步徒之，现在国库却银，张大人可有良策？”
　　张居正看了高拱一眼，开口说道：“陛下当用重典惩治贪官污吏！”
　　这一次，张居正和高拱统一了战线。
　　刚才高拱说的便是这么办法。
　　既然国库没钱，那就只能从贪官家中抄出来了……
　　这本来就是高拱的主意，只不过，高拱把自己拜在了道德制高点。
　　“既然二位爱卿已经知道了国家危难，大厦将倾，那就替朕把蛀虫揪出来，我明天要看到二位爱卿的成果，我希望十天之后，国库盈余可以超过八百万！”
　　张居正和高拱对视了一眼，感觉脑袋大了一圈。
　　八百万两白银？
　　皇上真是要干一票大的啊。
　　高拱和张居正正要推诿，朱翊钧大步流星的走上了椅，自言自语道：“我常听父皇说起高阁老无所不能，张大人胸有成竹，我想这点小事，难不倒两位内阁大臣吧。”
　　朱翊钧一句话将高拱和张居正捧上了天，却也堵住了他们的话。
　　不过，张居正和高拱也是感觉惊悚，因为他们发现小皇上的手段比老皇上还要老辣，虽然二人都是精明如狐之人，却被小皇上玩弄在鼓掌之中。
　　“这个小皇上，更加难缠！”
　　“看来我以前是多虑了，少年天子，可以治天下！”
　　来的时候，张居正和高拱不合。
　　可是现在，二人却被小皇上凝聚在了一起，二人之间的隔阂竟然无声无息的被小皇上抹平了……
　　因为高拱和张居正找到了共同的敌人，他们要完成统一的一个任务。
　　那就是揪查贪官污吏。
　　八百万两银子……
　　这个数额未免太大了一点吧。
　　“二位爱卿去吧，希望二位爱卿多来几次，我非常喜欢二位爱卿来叨扰……”朱翊钧说完这话之后，高拱和张居正额头上冒汗了。
　　他们已经下定决心，若是没有重要的事情，绝对不来，否则的话，又给他们增加任务难度，他们可受不了。
　　800万两白银……
　　这需要抄多少贪官污吏的家啊……
　　高拱和张居正诚惶诚恐的逃一样的离开了。
　　高仪脸上挂着笑容：“陛下厉害，我还从来没有见过高阁老如此慌张……”
　　“哈哈，是吗？那我给你一个任务，看你慌张不慌张……”朱翊钧说完这话之后，高仪连连摆手：“皇上可别难为老臣了，我哪里有本事去抓贪官污吏？这种得罪人的事情，有高阁老和张大人去做，就足够了……”
　　朱翊钧本来也没打算让高仪去做黑脸，这个礼部尚书太心软，没有高拱和张居正心狠手黑。
　　高拱和张居正离开之后，便开始捏咕从哪个贪官下手。
　　天色渐晚，朱翊钧命太监将高仪送出皇城。
　　高仪离开之后，朱翊钧召见了冯保，这种抓贪官污吏丰盈国库的事情，也需要东厂出力，否则的话，光凭张居正和高拱是很难搞到证据的。
　　冯保领命之后，马不停蹄的前往的东厂，将这些年对官员的调查信息整理了出来，静待张局长登门。
　　果不其然，晚饭刚过，张居正便登门了，冯保谨遵朱翊钧的命令，并没有告诉张居正，东厂奉命配合他抓捕贪官污吏。
　　张居正第一次感觉东厂如此善解人意，自己刚刚和冯保说了来意，张居正就获得了一部分贪官的污点信件与贪污的证据……
　　获得了这些贪官的证据之后，张居正一狠心，心中暗道：“要掀起腥风血雨了，既然你们贪污了这么多，那就要做好被揪出来的准备……”
　　八百万两银子啊！
　　不好凑！
　　当年严嵩倒台，搜出了200万两白银和一万多两黄金，折算银两达到了三百万两……
　　十天……
　　需要扳倒三个严嵩那样的巨贪，才能满足小皇上的大胃口。
　　……
　　这一夜，东厂无眠。
　　这一夜，内阁无眠。
　　这一夜，十三个贪官被锦衣卫密集逮捕。
　　这一夜，三位顾命大臣感慨君主英明，虽然是少年，却无愧于明君之名，他们甚至怀疑，这个小皇上是不是妖孽转世，小小年纪就把朝堂玩弄于鼓掌之中。
　　这一夜，高拱和张居正前所未有的全力配合，这一次大风暴非同寻常，为了八百万两白银，两个人一口气拔掉十三个贪官。
　　为了防止这些贪官反扑，二人将网织得密不透风。
　　这一夜，朱翊钧睡了一个好觉，他已经期待第二天的早朝了。
　　这一夜，很多官员都安安稳稳的睡觉，他们并不知道，腥风血雨已经掀起。
　　大明律规定，受财枉法者，一贯以下杖七十，每五贯加一等，至八十贯绞；受财不枉法者，一贯以下杖六十，每五贯加一等，至一百二十贯杖一百，流三千里；监守自盗仓库钱、粮、物，不分首从，并赃论罪，在右小臂上刺‘盗官钱（粮、物）’三个字，一贯以下杖八十，至四十贯斩……
　　每一千文为一贯，一两银子可换一千文至一千五百文……
　　按照这种规定，贪污四十两银子，就抄斩了。
　　哪个贪官只贪污四十两以下的银子？
　　“八十万两！一个小小的工部员外郎竟然贪污了八十万两！你们腐蚀了大明的根基！该杀！”张居正查看着几名贪官的家产，颇为咂舌。
　　工部是贪污罪严重的部门，其中一名工部漕运员外郎只是工部的一名七品小吏，竟然贪污白银八十余万两。
　　工部掌管工程建设，宫殿建造，官道修补、水利漕运建设等，为国家基建的重中之重，每年拨款大部分都落入工部手中……
　　工部同样是贪污最严重的部门。
　　或许一些官职并不是十分显得，但却是别人口中的肥差！
　　这一次张居正和徐阶查抄的贪官，有九人出自工部，这一次雷霆血雨，将从工部开始……
　　这些贪官贪墨的银两已经超过了一千万两，哪里是八百万两那么简单？
　　高拱也是震怒。
　　他知道工部的人一项手脚不干净，可是，高拱没有想到贪污的程度竟然已经如此腐朽，拨调的工程款，竟然一层一层拔毛。
　　去年修整漕运的三十两万工程款到最后竟不足两万两……


第10章 高阁老发起的反腐风暴
　　朱翊钧睡得正香。
　　太监的声音在榻旁响起。
　　“皇上，该早朝了……”
　　“这才几更天？”朱翊钧迷迷糊糊的睁开眼，外面夜色正浓。
　　“回皇上，现在已经四更天了，大臣们早在午门外等候了……”
　　朱翊钧从榻上坐了起来，让宫女穿上了袍。
　　……
　　早朝时，大臣必须午夜起床，穿越半个京城前往午门。凌晨3点，大臣到达午门外等候。
　　当午门城楼上的鼓敲响时，大臣就要排好队伍；到凌晨5点左右钟声响起时，宫门开启。
　　百官依次进入，过金水桥在广场整队。
　　官员中若有咳嗽、吐痰或步履不稳重的都会被负责纠察的御史记录下来，听候处理。
　　通常，皇帝驾临太和门或者太和殿，百官行一跪三叩头礼。四品以上的官员才有机会进入大殿与皇上对话，大臣向皇帝报告政务，皇帝则提出问题或者做出答复。
　　……
　　“这个上朝的时间需要改一改了，每天睡眠不好，一准早早的死掉，凌晨三点上朝，这是谁定的？”
　　“回皇上，这是太祖爷定的规矩。”
　　朱翊钧心中琢磨着，这个贪官污吏惩办什么的，先放在一边，这个早朝的规矩要先改一改，哪里有凌晨三点就上朝的道理？
　　这不是要把人活活熬死。
　　自己受罪，大臣们也受罪。
　　如果往后挪一个时辰，闻鸡起舞，那就舒服多了……
　　如果改了上朝的时辰，受益最大的不是皇上，而是大臣们，因为上朝的时间太早，大臣们连觉都睡不安稳。
　　皇上倒是可以一觉睡到五点钟，然后上朝议政……
　　怪不得大多数的皇上都不愿意上朝，说句实话，真是熬人……
　　……
　　朱翊钧在穿好袍之后，李太后和陈太后一同到来。
　　这是朱翊钧第一次上朝，两位太后对朱翊钧还有一些担心，不过，他们看到朱翊钧已经换上袍，心中稍稍安心了一些。
　　同紫禁城内的平静相比，午门外的众多官员诚惶诚恐。
　　尤其是工部侍郎，他几乎是吓破了胆子。
　　因为他上朝后发现，偌大的工部竟然少了三分之一的官员，他派人打探之后，赫然发现，这些官员竟然都被锦衣卫秘密带走，并且那些官员的家也被锦衣卫封锁，禁止出入……
　　新皇帝还没有登基，大范围的抓捕已经开始，这预示着暴风雨将至。
　　工部侍郎已经隐约知道这些官员是因何被抓……
　　冷汗不断从他的额角冒出，他偷偷的看向高拱和张居正，此时二人正交头接耳的谈论着什么，样子似乎十分亲近。
　　工部侍郎更加惶恐，他本是高拱一脉的人，可是，高拱竟然没有将任何消息透露给他，而且此时同张居正相谈甚欢，这代表了什么不言而喻！
　　其他的官员也感觉到了肃杀之气弥漫，因为他们发现午门内外的侍卫多了两倍，所有侍卫均兵戈林立……
　　嘎吱――
　　午门大开！
　　在高拱和张居正的率领下，四品以上的官员走进了金銮殿。
　　小皇上端坐在椅之上，俯视着整座大殿。
　　万历新朝，第一次朝会开始了。
　　……
　　文武百官入殿之后，叩拜了皇帝，文武分立两旁，五品以上的官员手持象牙手板。
　　朱翊钧坐在龙椅上看着大殿内的文武百官。
　　众多姿态出现在他的面前。
　　一些官员惶恐，一些官员还有睡意，一些官员精神奕奕，一些官员左右看着，显露出了一副若有所思的样子。
　　这些官员似乎对坐在椅上的小皇帝并不感冒。
　　在他们看来，是内阁主宰着大明帝国。
　　坐在龙椅上的小人儿，只不过是提线木偶。
　　高拱和张居正抬头看上朱翊钧，脸上显露着心有成竹的神情，朱翊钧心中暗道：“看来这俩家伙给自己揪出来一批贪官，看来国库要充盈了……”
　　……
　　“臣有本启奏。”
　　高拱率先出列。
　　“准奏。”
　　朱翊钧轻声说道，旁边的太监高声喊道：“准奏！”
　　高拱声音洪亮的说道：“我朝自洪武皇帝开始，便严查贪官污吏，可是！时至今日，依旧有胆大妄为者，陛下，我手中有十三名贪官的贪污证据以及贪墨银两，请陛下圣裁！”
　　高拱的声音在大殿内回荡，文武百官屏息。
　　现在皇上、内阁、东厂，集合全部力量惩治贪官，朝廷之上，无人敢发一言。
　　一名太监将一摞奏折文件捧上案。
　　朱翊钧翻开了奏折之后，一个触目惊心的数字出现在了他的眼前。
　　工部贪墨者九人，贪污银两980万两……
　　刑部两人、户部一人，礼部一人，共贪墨白银1120万两！
　　怒不可遏！
　　啪！
　　朱翊钧豁然站起，这个小皇帝在众多朝臣眼中还是一个小小的少年郎，可是现在这个少年郎豁然站起，让文武百官为之侧目。
　　“真是一帮蛀虫，高拱，张居正！”
　　张居正出列：“臣在！”
　　“我命你们二人为钦差大臣，严查贪污舞弊！我赐你们一道圣旨，可斩皇亲国戚朝廷命官，我要严查贪污！”
　　“臣领旨！”
　　“刑部侍郎！”
　　“臣在！”
　　刑部侍郎出列。
　　“朕新登基，本该大赦天下，但是，罪不罚则乱法，从今日起，死刑不赦，刑三年以上者，不赦！”
　　“遵旨！”
　　一般而言，新帝登基，大赦天下，死刑犯能够免去一刀，罪责轻的犯人直接释放……
　　可是朱翊钧的一句话，却取消了大赦天下，该杀还得杀。
　　文武百官看得心惊肉跳。
　　本来是一个少年皇帝站在那里，可是，他带来的威压，却不逊色于任何一代国君。
　　……
　　文武百官寒蝉若金。
　　他们隐约发现，一项主宰朝廷政务的内阁，竟然非常恭顺小皇上，高拱和张居正竟然没有爆发纷争……
　　刑部侍郎归队之后。
　　“陛下，臣有本上奏。”
　　刑部尚书出列。
　　“准奏！”
　　“臣弹劾工部左侍郎钱中徽包庇下属，贪污赈灾欠款！”
　　工部侍郎见到自己被弹劾，立刻出列，跪在地上，痛哭流涕：“臣冤枉！”
　　“陛下，我手中有证据，去年漕河拨款三十万两，工部左侍郎中饱私囊，私自扣押十五万两……漕运总督又克扣十万两白银，三十万漕河修缮款项层层拨皮，到最后只剩下两万两白银……”
　　漕运总督在队列中豁然站出：“你血口喷人！”
　　漕运总督管理漕运事务，品级为正二品，可谓是大官。
　　大殿之上漕运总督和工部左侍郎大呼冤枉，这两人全部是都朝廷重臣，官居二品大员。
　　高拱和张居正仿佛是冷眼旁观一样，看着这一出好戏。
　　刑部尚书手中的折子是张居正亲手交给他的，这些贪墨证据都是由东厂锦衣卫搜集，转手交给张居正。
　　论到根源，其实是朱翊钧手里没钱，想要惩处几个大贪官丰富一下国库。
　　只是朱翊钧没有直接出手，而是让张居正和高拱来做恶人，张居正何等精明，他不做得罪人的事情，便将这份功劳让给了刑部尚书……
　　一举扳倒两个二品大员，这绝对是大风暴。


第11章 严惩贪腐，风声鹤唳
　　“呈上来。”
　　朱翊钧开口说完，一名太监将刑部尚书手中的奏折与贪污受贿的证据一同递交到了朱翊钧的手中。
　　朱翊钧翻看着奏折。
　　大殿之上，工部左侍郎和漕运总督，面如土色。
　　他们心中十分清楚，去年漕运，他们贪污银两，导致无钱修葺河道，最终导致黄河决堤，西北地区受到了严重的水灾。
　　虽然现在水患已经得到了控制，但是他们二人始终提心吊胆，毕竟修葺河道的银子，进入了他们的腰包。
　　朱翊钧看完奏折之后，开口说道：“高拱！”
　　“臣在！”
　　“你来看一看这份奏折。”朱翊钧将奏折扔在了地上，高拱将奏折捡起来后，翻阅了几张。
　　一声咆哮震慑朝堂，高拱双目喷火的怒视工部左侍郎钱中晖和漕运总督。
　　“大明的根基，就毁在你们这群蛀虫的身上！”
　　早朝上的这一出大戏，分外精彩。
　　皇上、内阁、刑部粉墨登场，将满朝文武唬得面面相赫。
　　这一场大风暴，将朝堂内的所有官员全部笼罩。
　　高拱和张居正联手，将漕运与工部连锅端。
　　三天后。
　　漕运总督被抄家，抄没家产折算银两高达四百万之巨，这等巨贪比严嵩还要可恨，漕运总督满门抄斩，斩立决。
　　工部侍郎的家中，也被抄出了二百万两白银，满门抄斩，斩立决。
　　……
　　高拱的府邸之中。
　　高拱红光满面，在他看来，小皇上是圣君，因为小皇上没有听信张居正的话，整治土地改革。
　　小皇上选择了自己的治政方针。
　　惩处贪官污吏！
　　小皇上的作风十分符合高拱的口味，也正因为如此，高拱对朱翊钧十分信奉。
　　高拱的威望急剧提升。
　　张居正则全力配合高拱，没有东厂的支持，张居正完全无法同高拱抗衡，所以，他现在的选择只能是隐忍，并全力配合。
　　况且，惩处贪污官吏，也是为改革开路。
　　在张居正看来，他是借用高拱之手，给自己开辟通路，所以，他对高拱的配合，称得上是竭尽全力！
　　整座皇城，掀起了腥风血雨。
　　所有的百姓议论纷纷，这段时间，刑部每天都会抄家。
　　牵连甚重。
　　整整三十二名官员被查处，抄出白银两千三百万两……
　　除了这些朝廷命官以外，库管、兵器署的九品小官也被查处，那些小官虽然官小，却也是贪污严重……
　　这场大风暴席卷了整个大明帝国，所有官员都害怕，生怕有一天，高拱的将枪口对准他们。
　　……
　　十天之后。
　　紫禁城内外弥漫着血腥味，这段时间抄家斩首的官员超过了二十人之多，隆庆干了六年的皇上，他杀得官员不如朱翊钧十天杀得人多。
　　当然，这是没办法的事情，高拱和张居正把官吏贪污的折子递上来，朱翊钧只是说一句，推出去，午门外斩首。
　　没有一个人是冤枉的，因为这些折子递上来的时候，高拱和张居正已经将贪官的家抄了。
　　每个贪官都贪了近百万两白银，这若不杀，不足以立国！
　　在满朝文武的眼中，小皇上是明君是圣君，真正残暴无情的人是高拱和张居正，想要用酷刑惩治贪官污吏的人来自内阁……
　　……
　　满朝文武早就吓傻了。
　　他们看着坐在龙椅上的少年，心惊胆寒，这段时间，他们彻底摸清楚了小皇上的底细。
　　别看小皇上年仅十岁，但是小皇上可是厉害的很。
　　不但明察秋毫，而且手段老辣。
　　他杀人，杀得让别人心服口服，他杀人，杀得让其他人胆战心惊，不敢再贪赃枉法。
　　国库迅速充盈起来。
　　短短十天的时间，国库内的银两，已经超过了一千八百万两白银。
　　……
　　后宫内，李太后和陈太后也听到了风声，两位太后心惊肉跳，她们怎么也没有想到，她们看着长大的朱翊钧竟然是如此心狠手辣。
　　杀起贪官污吏来，毫不手软。
　　李太后一想到那日朱翊钧看向自己的冷漠眼神，便心惊肉跳。
　　那个时候，他恐怕已经起了杀心。
　　帝王家最无情……
　　……
　　朱翊钧正在乾清宫批阅奏折。
　　一名太监跑进来。
　　“皇上，内阁大学士高拱求见……”
　　“让他进来。”
　　不大时间，意气风发的高拱走进了乾清宫，这段时间，高拱手握生杀大权，亲手处置了不少的贪官，一些人背地里都叫高拱为高屠户。
　　“皇上，您唤老臣来，有何事？”
　　“我要修改一下上朝的时间，你们每天寅时（凌晨三点）就要来午门外侯旨，未免太辛苦了，我决定将早朝的时间往后挪一个时辰，你们每天卯时（凌晨5点）报道，辰时（7点）早朝……”
　　高拱听到这话之后，神情大变。
　　早朝的时间是大臣最诟病的，只是大臣们都不敢说，因为若是从他们口中说出来，那就是懒惰与畏惧的表现。
　　其实，他们早就想改时间了。
　　每年冬天，外面天寒地宫，寅时最为寒冷，他们要在午门外冻上一个时辰才能早朝，有的时候，皇上还不上早朝，白白挨饿受冻……
　　“吾皇圣明！”
　　高拱已经六旬，每天都是强撑着精神上早朝，若是将早朝的时间往后挪一个时辰，那就大不一样了。
　　多睡一个时辰和少睡一个时辰完全不同。
　　修改了时间之后，朱翊钧开始询问高拱贪官污吏惩治情况。
　　经过这一番严酷的打击，京城内外的贪官污吏纷纷收敛，不过，还有很多漏网之鱼。
　　在高拱准备打假力度，进行更深打击的时候，朱翊钧拦住了高拱：“水至清则无鱼。”
　　高拱顿时明白了朱翊钧的意思，这一番贪官污吏的惩治，已经吓得满朝文武如履薄冰，因为每个官员都不敢说自己十分干净。
　　按大明律，贪污四十两银子就要杀头，满朝文武，谁没有几个好友，谁没接受过好友的馈赠，所以，打击贪官污吏的事情，当适可而止了。
　　不要说其他的贪官，就连张居正也有一万两白银的馈赠。
　　在东厂的调查中，不仅仅是张居正。
　　高拱也有一些污点，虽然高拱没有受贿，但是他的仆人却收受了贿赂，若是锱铢必较，那大明朝的满朝文武，皆要问斩……
　　搞清廉，还要一点一点来啊！
　　朱翊钧让冯保将那些有关于张居正和高拱的证据全部烧毁。
　　“惩治贪官污吏的事情，若是操之过急，恐怕会牵扯无辜。”
　　“臣，知道了。”高拱明白了朱翊钧的心意，决定收起杀心，不再继续追查其他人，贪官污吏的惩治，不在一时，而是在于长久。
　　朱翊钧盘查着国库清单，脸上露出了笑意。
　　现在国库已经充盈，可以实施其他的建设政令了，想必那些贪官污吏，为了保住小命，不敢再擅动国库款项了。


第12章 海瑞归朝
　　高拱尚未离开，东厂太监冯保走了进来，轻声说道：“陛下，海瑞已经被小人接到了京城。”
　　高拱的眼睛一暗。
　　海瑞……
　　海瑞的官职，但是他却极具名望。
　　……
　　而且，海瑞与高拱不合。
　　最关键的是，海瑞的官，就是被高拱弄丢的，当初高拱和徐阶斗争之时，海瑞同徐阶共进退，为高拱为憎。
　　现在皇上竟然要把海瑞接回来。
　　冯保退下去后，朱翊钧看着高拱，开口说道：“高阁老，有人说高阁老度量小，不容人，我便怒斥他有眼无珠，高阁老是当朝宰相，胸怀之大可撑船。”
　　高拱听到朱翊钧的奉承，哑然失笑。
　　小皇上的话，已经说得这么明白了，若高拱还不懂皇上的意思，那他这个内阁首辅就白当这么多年了。
　　“陛下，当年我与海瑞乃是因公而愤，并非私心，皇上，我去给海大人接风洗尘吧。”
　　“那就有劳高阁老了，工部侍郎的位置还空缺，便把海瑞安排在工部侍郎的位置上吧。”
　　“是，陛下。”
　　工部一直是贪污最严重的部门，而海瑞是最恨贪污官吏了，让海瑞进入工部，也是朱翊钧借海瑞之清廉督查工部。
　　……
　　高拱离开之后，朱翊钧坐在龙椅上看着冯保。
　　这段时间，冯保也算是呕心沥血了，在朱翊钧的制衡下，他已经认清了自己的位置，若没有东厂的压制，内阁会一方独大，但是若没有内阁的高拱，冯保又会权势滔天。
　　朱翊钧最懂官场，他不会轻易让高拱下台，也不会听从言官之言弹劾冯保，缺少了东厂冯保的制衡，谁来替自己压制内阁？
　　虽然这段时间，朱翊钧已经收到了四封弹劾冯保的奏折。
　　正因为朱翊钧的制衡有道，才使内阁与东厂前所未有的配合，这一番惩治贪官污吏，破有建树。
　　不过，朱翊钧也知道过犹不及的道理，所以在高拱还想深挖贪官的时候，被朱翊钧制止了。
　　惩治贪官的事情告一段落，绝不能继续查下去了，否则的话，朝廷内外人心惶惶，国家动荡，现在这种程度，正合适。
　　……
　　朱翊钧已经做了十天的皇上。
　　老皇上的陵寝已经建设完毕，再过几天，送走老皇上之后，朱翊钧就彻底接管这座大帝国了。
　　虽然大明帝国国力衰败，但是名臣还是有很多，只要把商业搞活了，大明帝国一定能够重建繁荣。
　　不过，张居正和一帮政治家，都把眼睛放在农业上，丝毫没有将商业放在眼里，在他们看来，商业是旁枝末节，农业为立国之本……
　　可是，朱翊钧却知道，真正想要使国家富强，绝不可少了商业，现在大明帝国少的便是商业。
　　从朱元璋实行海禁的时候，片瓦便不得入海，到现在海禁稍稍放松，但是，还不够……
　　航海贸易只属于商业行为之一，现在的很多商业行为还被禁止之中。
　　例如盐和茶都由国家专卖，商人必须向官府交钱买“盐引”和“茶引”。
　　“引”是商人运输货物的凭证，印有法定的重量单位。
　　贩私盐罪者绞，有军器者斩。
　　各种商业经营，都有严格的限制，这让大明帝国的商业行为受到了极大的桎梏……
　　明初立法严禁私人出海，违者轻则杖100，重则处绞刑或斩刑。
　　……
　　在朱翊钧看来，改革商业容易，清查农田难……
　　改革商业一年便可见成效。
　　但是改革农业，却需要十年，甚至数十年，而且极容易引起士族和豪强的反对。
　　而且，改革商业能够让大明帝国焕然一新，而改革农业，只能一时繁华……
　　……
　　朱翊钧坐在椅之上，刷刷点点的写着商业改革方针。
　　他已经决定彻底开放商业，除了食盐、军械和矿产以外，国家商业彻底放开。
　　海禁开放，在福建设立一座自由港，让殷正茂通知所有商贾参与自由港建设，参与出资的商贾，可获得赋税减少三成的奖励。
　　加强大同府的军防，大量购买佛郎机炮，大同府距离蒙古最近，朱翊钧有心在大同府开通马市，同蒙古与西域诸国进行交易，赚取利润。
　　朱翊钧的眼界是前所未有的广阔，虽然张居正等人是有名的改革家，但是他们却不知道西方发生了什么……
　　现在已经是1573年了，欧洲等国已经进入了殖民时代，各种科技腾飞！
　　佛朗机炮由欧洲发明，明朝嘉靖元年（1522年）由葡萄牙传入中国，按其国名称为“佛朗机”，成为中国明代中期火炮。
　　嘉靖三年（1524年），明廷仿制成功第一批32门佛朗机，每门重约300斤，母铳长2.85尺，配有4个子铳。之后明廷又陆续仿制出大小型号不同的各式佛朗机，装备北方及沿海军队。
　　现在朱翊钧有钱了，自然要大量购置研制火炮，朱翊钧打开海禁，便是想建造一只强大的海军，让西欧诸国领教大明帝国的硬朗！
　　朱翊钧写了商业改革十三条。
　　最根本的商业改革就是彻底放开商业，不再对商业行为进行限制，针对各种商业行为，进行税务收取……
　　朱翊钧增加的赋税条款增加了近一百项。
　　要知道农业税不过只有十几项而已……
　　这些税款若是在满朝文武看来，绝对是重税，可是，这些税款收缴在朱翊钧看来，很平常，因为五百年后的世界强国，收税款项多达千种……
　　一百种收税款项，少之又少！
　　……
　　朱翊钧将十三条商业改革圣旨放在桌子上后，感觉有些疲惫，他返回养心殿，休息去了……


第13章 高屠户与抄家首辅
　　万历皇帝上台之后，万象更新。
　　朝廷内的文武百官吓得寒蝉若金，对于政令实施，根本不敢懈怠！
　　因为在小皇帝的授权下，内阁和东厂大开杀戒，五品以上的官员杀了三十二人，有三千多人发配边疆。
　　在这种高压下，谁还敢顶风作案，贪墨银两？
　　最近这段时间，内阁首辅高拱，四处寻找着官员贪墨的苗头，只要被他抓到，怕是要直接扔进刑部询问一番。
　　谁都知道，高拱和张居正没有再开玩笑，若有贪墨行为被他们抓到，必死无疑。
　　一时间，大明帝国的国家机构快速运转起来，各项政令的实施，如行云流水。
　　很多官员早就看透了，内阁是百分百的支持小皇上，他们为了大明帝国，不惜得罪同僚，做恶人。
　　这段时间，高拱和张居正背了不少骂名，很多官员背地里都喊高拱为高屠户，喊张居正为抄家首辅。
　　因为张居正主持抄家贪官，将所有银两、地契、珠宝登记造册，如数归入国库之中。
　　这一次反贪，之所以执行得如此顺利，主要也是因为有东厂的配合，各个贪官的贪墨行为无处遁形。
　　这才是东厂设立之初的用意，只是后来的子孙，都没有更好的利用好东厂，竟使东厂成为了祸患朝廷的阉党……
　　……
　　朱翊钧睡了一个午觉之后，吃了一些午后甜点，让冯保传唤海瑞入宫。
　　此时，海瑞正在杨博的家中吃酒。
　　在座的人还有高仪，高仪家中失火，他便一直借住在杨博的家中，杨博也是三朝元老，赫赫威名只在高拱之上，不在高拱之下。
　　杨博今年已经六十六岁，行动已经有些不便，前几天上朝的时候，竟然一时脚软，险些跌倒。
　　杨博比海瑞大六岁，二人同殿为臣的时候，海瑞屡受杨博恩惠，在海瑞看来，杨博亦师亦友。
　　杨博的身体抱恙，他准备辞官，但是，他见朝中局势大变，心中破为担忧。
　　杨博不怕有人造反，因为自然有内阁去处置，杨博怕内阁欺皇帝年幼……
　　高仪则笑道：“杨兄，你若说别的皇帝容易被权臣掣肘，那我无话可说，可是咱们当今这位皇上，那可非比寻常，高拱和张居正在小皇上的手心里翻不起什么风浪来……”
　　“希望如此。”
　　“贤弟，此番临朝，你当谨慎言行，不要再同高拱作对，现在高拱已经是内阁首辅，若是同他不对付，会吃苦头的……”杨博开口提醒着海瑞。
　　海瑞和高拱不对付，尽人皆知，此番小皇上将海瑞复官，谁都知道这是压制高拱的手段。
　　高拱也是门清，但是，高拱却不敢说什么，因为皇上再小，也是皇上……
　　“我自然知道，但是，我眼里不揉沙子，若高拱有僭越之嫌，我必参他一本。”海瑞的话音刚落，东厂太监冯保从外面走了进来。
　　“哎呦，海青天这是要参谁一本啊。”
　　“谁僭越皇上，我就参谁！”
　　海瑞对冯保看也不看一眼，海瑞一项看不起阉党，所以，对冯保也是丝毫不放在心上。
　　高仪叹了一口气，海瑞这幅古怪脾气，被朝臣排挤，也是情有可原啊。
　　冯保拿出圣旨，宣读道：“奉天承运皇帝诏曰：宣海瑞即刻进宫见驾，钦此！海瑞领旨！”
　　“臣接旨！”海瑞叩拜接旨。
　　杨博和高拱愣住了。
　　海瑞的心里也泛起了嘀咕。
　　虽然海瑞广负盛名，但是他的官职并不高，而且屡次被罢官，此番皇上不仅让他回京做官，还要亲自见他，这让海瑞诚惶诚恐。
　　他实在不知道，自己有何德何能，竟然能够得到皇上的青睐。
　　冯保转身向外走去，出门的时候，转头看了海瑞一眼，见到海瑞正往嘴里吃了几口菜，吞了几口馒头。
　　“行啦，别吃啦，赶紧跟我进宫吧。”
　　……
　　张居正的府邸上。
　　张居正处理了几张文件之后，坐在那里沉默着。
　　原本他已经得到了太后的旨意，自己能够成为皇上的老师，教授小皇上功课。
　　可是，这个消息传达不久之后，便石沉大海了。
　　若无法成为皇上的老师，他就永远只能做内阁的次辅……
　　张居正一腔抱负，岂能久居人下？
　　只不过张居正没有办法，原本他想借冯保之力扳倒高拱，可是冯保突然变了一个人一样，他竟然变得忠心耿耿起来，而且他的忠心只对小皇帝。
　　张居正不知道冯保和小皇上之间发生了什么，但是他知道冯保一定是害怕了。
　　如此看来，只能继续蛰伏，继续等待机会……
　　……
　　高拱的府上，众多刑部与兵部大臣聚集在此，众人七嘴八舌的说着。
　　“海瑞这次入京，肯定还要同阁老作对，阁老找个借口，罢了他的官，省得他来这里添堵……”
　　“是啊，那个倔脾气什么都敢说，而且不听劝……”
　　高拱转头怒斥了众人一句：“你们懂什么？海瑞是当年皇上官复原职的，岂是老夫说贬就贬的！”
　　虽然高拱位居内阁首辅，但是他却没有忘记过自己的身份。
　　而且海瑞虽然同自己不合，却也不失为清官。
　　“从今天起，谁若敢提海瑞这件事情，休怪老夫翻脸不认人，我让你们到来，是商量有关于抵抗蒙古策政的，不是让你们来做搅屎棍的！”
　　“是。是。”
　　“现在秋收在即，大同府是粮仓重地，蒙古一定觊觎，所以，一样要严防蒙古南侵……你们说说吧，到底该如何防备？”高拱开口说道。
　　高拱已经得到了秘报，蒙古科尔沁部蠢蠢欲动，欲在秋收之时南侵……
　　“回阁老，蓟州总兵正在蓟镇练兵，可以让他协防大同！”
　　“不可，蓟州镇为九镇之一，重要无比，戚将军镇守山海关重要无比，若山海关防御松懈，被外族占据，京城危矣！”
　　“不如让辽东李成梁袭扰科尔沁后部，围魏救赵……”
　　“不可！辽东距离科尔沁部路途遥远，若被袭扰，辽东危急！”
　　高拱的府邸之内，吵做一团。
　　“高阁老，若依照我的意见，不如给麻贵拨款30万两银子，让麻贵征兵，多采购佛郎机炮，若防守严备，科尔沁部必然不敢进犯。”
　　高拱点点头，开口说道：“如今之计，也只好如此了，从其他地方调兵远水不解近渴，只希望麻贵不要让皇上失望，我这便拟折子，给大同府拨款30万两，务必保证大同府的秋收……这可关系到百万民众的口粮啊……”
　　大同府粮仓已经被蒙古劫掠过一次，凭借余粮，大同府渡过了一劫，但是，现在余粮已经所剩无几，大同府的所有官民都等待秋收……
　　若这一次秋收再被蒙古劫掠，大同府将会有一场大饥荒！


第14章 蒙古十万骑兵压境，李如松率并州狼骑来投。
　　乾清宫内。
　　朱翊钧坐在榻上，查看着系统。
　　【宿主：朱翊钧。】
　　【年纪：10岁。】
　　【国家：大明。】
　　【国都：北京。】
　　【国力：1700万。】
　　【国库：2100万两白银。】
　　【预备兵马：79万。辽东李成梁统帅8万兵马镇守辽东，大同麻贵统帅10万兵马镇守大同，蓟州总兵戚继光统帅7万兵马，两广总督殷正茂统帅20万兵马，镇守南方。】
　　【大明疆土870万平方公里。】
　　朱翊钧翻看他可以探查的周边国家的状态。
　　【蒙.古：国力1100万，预备兵马80万。】
　　【女真部落：国力100万，预备兵马7万。】
　　【朝鲜：国力300万，预备兵马30万。】
　　【倭国：国力700万，预备兵马60万。】
　　……
　　朱翊钧查看国力的时候，心中暗道：大明帝国的国力很强，同周边的国家相比，首屈一指，唯一的短板就是商业……
　　若是能够将商业水平提升上来，那就更上一层楼了。
　　朱翊钧想到这里，翻开人才一栏。
　　已入仕人才：
　　首辅高拱：政治80，才智99，武力9，统率30。
　　次辅张居正：政治100，才智99，武力30，统率50。
　　工部侍郎海瑞：政治80，才智101，武力8，统率20。
　　东厂冯保：政治80，才智80，武力70，统率60。
　　大同总兵麻贵：政治60，才智60，武力80，统率80。
　　总兵戚继光：政治70，才智80，武力90，统率90。
　　辽东总兵李成梁，政治80，才智80，武力80，统率99。
　　两广总督殷正茂：政治60，才智80，武力70，统率80。
　　名医李时珍：政治8，才智60，武力9，统率10，医术99。
　　朱翊钧的眼睛突然亮了……
　　李时珍！
　　原来李时珍竟然也入仕了，虽然他的政治、武力和统率都非常低，但是他却有其他人不具备的医术……
　　文官和武将的属性泾渭分明，高拱和张居正的政治和才智属性都非常高，可是武力和统率却低的吓人，尤其是高拱，个位数的武力连个小兵都打不过……
　　海瑞的武力值比高拱还低了一点，8点的武力，真是低得惊人，不过，他们的政治和才智属性却颇为惊人。
　　文官治国，武官开疆扩土这句话是没有错误的。
　　正在朱翊钧查看人才栏的时候，赫然发现人才栏的最下面有搜寻名将选项。
　　【随机搜寻名将名臣，花费一百万两白银，使其成长之巅峰状态，率领最强兵团来援。】
　　正在朱翊钧琢磨系统的时候，系统的提示音突然响起。
　　【红色军情警报！】
　　【红色军情警报！】
　　蒙.古部落蠢蠢欲动，科尔沁十部十二万铁骑集结。
　　嘶――
　　朱翊钧大惊失色！
　　十二万铁骑！
　　这是怎么回事？
　　正在这个时候，乾清宫外响起了脚步声，冯保从外面跑了进来。
　　“皇上，高阁老奏折……”
　　“呈上来！”
　　朱翊钧关闭了系统，冯保将高拱的奏折递交了上来，朱翊钧打开奏章之后，神情大变。
　　大同府秋收在即，高拱希望朝廷给大同总督麻贵调集30万两白银，预防科尔沁部打秋风。
　　“准！”
　　朱翊钧没有任何犹豫，直接准奏。
　　“是！”
　　冯保不敢耽搁，拟圣旨之后，重返内阁，内阁快速运转起来，兵部侍郎亲自携带圣旨前往大同府，在大同府各地的钱庄内，调度银两。
　　大明帝国的钱庄体系已经完善，只需要携带银票，便可以调动各地钱庄的银钱。
　　冯保离开之后，冷汗不断的从朱翊钧的额头上冒出。
　　他查看着各地的屯兵状态之后，心中惴惴不安。
　　大同府统帅兵马10万人，辽东统帅10万。
　　看上去人数很多，但是这些兵马都是分布驻扎防守，而蒙古铁骑集结迅速凶猛，若是集合十二万大军对某一重镇发起攻击，恐怕难以抵挡。
　　现在内阁给大同府调遣银两，怕是大同府有难了……
　　……
　　朱翊钧熟悉历史，他自然知道大同府的重要性，若是大同府失守，北京将陷入铁骑之下，稍有差池，便是灭国。
　　朱翊钧查看着众多将领，虽然李成梁、戚继光等名将众多，但是这些名将都各司其职，辽东不可失，戚继光驻守的地区为蓟州、永平、昌平、密云……
　　这更是京师重地，若大同府失守，这里将是第二道险关。
　　可用的将领还是少！
　　朱翊钧想到这里，看向了系统的名将搜寻，开始进行细致的查看。
　　【名将搜寻可获得其麾下兵马追随……】
　　【名臣搜岁可获得其家族效忠……】
　　【请选择名臣/名将。】
　　【名将！】
　　【请选择名将擅长：山地擅长、水面擅长、城防擅长、奇袭擅长、骑兵擅长……】
　　【骑兵擅长！】
　　【请选择武力值武将/统率值武将。】
　　【武力值武将！】
　　朱翊钧已经没有其他选择了，他现在必须迅速做出抉择，他需要一个武力值巅峰的武将！
　　现在内阁已经获得消息，那代表一场大战迫在眉睫，而且是十万兵马的大军团作战，若是没有能杀善战的武力值武将坐镇，朱翊钧难以心安。
　　统率值武将是儒将，更适合做元帅，武力值武将是冲锋陷阵。
　　【叮咚，选择完毕！武力值武将、骑兵擅长……】
　　【名将正在生成！】
　　【叮咚，名将已经出仕。】
　　【叮咚，飞将李如松率领三万并州狼骑驻扎徐州。】
　　【叮咚，巅峰期李如松，少年勇武，父亲为辽东总兵李成梁。】
　　朱翊钧眼睛瞬间亮了！
　　现在的李如松是二十三岁，朱翊钧使用了搜寻名将之后，李如松的状态飙升到了巅峰时期。
　　李如松功绩赫赫，援朝战争中，击败了丰臣秀吉，名垂青史。
　　这绝对是李如松最强盛的时期。
　　除了李如松以外，还有三万并州狼骑。
　　……
　　朱翊钧召唤了李如松集团军后，蒙古科尔沁部率十二万铁骑南下，大同府严阵以待，总兵麻贵已经下令打造了一副棺椁。
　　誓与大同府同存在，大同府士气大振，十万军民严阵以待。


第15章 接见海瑞
　　朱翊钧召唤了李如松之后，开始查看李如松状态。
　　李如松是辽东总兵李成梁之子，少年勇武。
　　李如松长到十岁，有徐州知府见儿子孔武有力，十岁便能骑马，不仅感慨，此子有三国飞将之姿。
　　李成梁对李如松更是教导严格，少年使其便聘请名师为教李如松习武，并未李如松打造了一杆方天画戟。
　　李如松使得一手好戟法，到了十七岁，进入行伍之中，一路战功赫赫，年仅二十三岁便升到并州总兵的位置，打造了三万并州狼骑，官居五品，身经百战。
　　……
　　乾清宫内。
　　朱翊钧召唤了李如松之后，当即命令冯保，连夜调集李如松与并州狼骑来京师朝圣，他要亲自视察这支赫赫有名的军团。
　　冯保刚走，一名太监便跑了进来：“皇上，海瑞在午门外侯旨。”
　　“让他进来。”
　　朱翊钧眼前一亮。
　　海瑞是赫赫有名的清官，并且不畏权贵，小太监跑出去不久，一位胡须花白，瘦骨嶙峋的老人走了进来。
　　海瑞进宫之后，叩首道：“罪臣海瑞，叩拜吾皇，吾皇万岁，万岁，万万岁……”
　　“起来吧，来人，看座。”
　　朱翊钧话音落下，一名小太监搬上了一把椅子，海瑞诚惶诚恐，不敢坐下。
　　“坐吧。”
　　“谢皇上……”
　　海瑞坐下之后，偷偷的看了朱翊钧一眼，只见少年天子端坐在椅之上，虽然年岁不大，却有一种权掌天下的英姿。
　　这哪里是一个少年人能够拥有的气魄，海瑞的心中惊骇，他想起了礼部尚书高仪曾经说过的话，当今的皇上可不是好糊弄的，玩弄权臣于鼓掌之中。
　　“我这里有个折子，你看看吧，是东厂呈上来的密报……”朱翊钧说完这话之后，便将东厂收集的蒙.古科尔沁部情报扔给了海瑞。
　　海瑞连忙将蒙.古军事情报接到了手中。
　　海瑞看罢之后，面如铁青！
　　“这个蒙.古国，好大的胆子！陛下，你给臣三万兵马，臣即可前往大同，消灭来犯狂匪！”海瑞站直了身子，一根根胡须立了起来。
　　朱翊钧看得有点心惊肉跳。
　　一个武力值刚破8的人，竟然也要上战场，真是可敬可佩。
　　“海先生，不要急，内阁已经给麻贵调派了30万两银子……”
　　“麻贵善攻不善守，我怕他中了蒙.古的奸计，不成，陛下，您给我一道诏书，我要亲自前往大同，做麻贵将军的军师！”
　　“麻贵是二品，工部侍郎也是二品，先生若是去了大同，怕是只能做个三品官了。”
　　“陛下，官职不再高低，即便臣只做七品小吏，也会尽忠职守，陛下，请给海瑞一个大同府尹，我去协助麻贵将军共抵蒙.古之兵。”
　　海瑞再次叩拜，朱翊钧轻轻的摇了摇头：“先生不必多虑，我心中已经有了人选。”
　　“谁？”
　　“并州总兵李如松，他连夜率三万铁骑来京，我检阅之后，即可前往大同府支援……”
　　“并州狼骑，这个李如松我也有耳闻，初时以为仰仗汉末飞将之名，但是后来证明，也是一位能征善战的神勇将军，少有敌手。”
　　海瑞说完这话之后，朱翊钧心中暗道：“我召唤的这个李如松，武力值高达110点，比戚继光还多了20点，大明第一武将绝非浪得虚名……”
　　……
　　“既然陛下已经做了安排，那臣能做的就是尽忠职守，绝不让工部再出贪墨之人！”
　　海瑞说完这话之后，看向椅之上的少年皇帝，心中甚是欣慰！
　　陛下年仅十岁，已经如此睿智明断，若是陛下长大成人，必是千古一帝，大明帝国有救了！
　　一时间，海瑞竟然老泪纵横，不断用衣袖擦拭泪水。
　　朱翊钧走下椅，来到海瑞面前，将一副手帕递到他的手中：“这朝堂之上，便交给海大人了，若朝堂之上有鬼祟之事，还望海大人直言，我必秉公决断，绝不逊色私情！”
　　“吾皇圣明！”
　　海瑞是清官，也是忠臣，他只恨没有遇到一位明君，可是现在，明君就在眼前，他如何不激动，如何不喜极而泣？
　　天色渐晚，朱翊钧命人将海瑞送回府上。
　　海瑞离开之后，朱翊钧将所有奏折批阅完毕之后，睡觉。
　　翌日！
　　李如松率领并州狼骑连夜赶到，驻扎在京师之外的校场之上，一群身材魁梧的甲士，拱卫着李如松。
　　陈宫跟随在李如松的身后，轻声说道：“将军，这是您建功立业的大好机会，若这一次能够击败蒙.古铁骑，您将平步青云！”
　　一身铁甲戎装的李如松，手持方天画戟，脸上显露着一副精忠报国的神情，他的手臂青筋暴露，恨不得立刻前往大同府，杀灭来犯大明边境的蒙.古铁骑。
　　正在李如松检阅并州狼骑的时候，锦衣卫手持圣旨进入军营之中：“李如松接旨！”
　　“臣，李如松接旨！”
　　“奉天承运皇帝诏曰，命李如松集结兵马，午时三刻，陛下将亲临校长检阅！”
　　“诺！”
　　锦衣卫宣纸之后，所有的并州狼骑热血沸腾，陛下要来检阅他们，乃是他们的无上荣耀！


第16章 运筹帷幄之中，决胜千里之外。
　　朱翊钧修改了早朝的时间，使得上朝时间延后至7点钟，众多官员也不再疲惫，当朝的大部分官员都对朱翊钧感恩戴德，否则的话，他们要凌晨三点于午门外等候……
　　不过，也有一部分言官上书，早朝时间为旧制，已经传承了千年之久，岂能更改？
　　这些言官的上书被高拱压了下来，更改早朝时间是小皇上与他亲自商定的，绝无改回去的理由。
　　而且，满朝文武也不愿意再沿袭旧制。
　　早朝之上，朱翊钧坐在椅之上，满朝文武正在商议科尔沁部的骑兵动向，绝大部分官员都认为科尔沁部要袭击大同。
　　因为除了大同府以外，辽东山海关与雁门关有险关阻绝，即便再给他们二十万骑兵，也无法逾越险关。
　　只有大同府，一马平川！
　　高拱和张居正站在文官首位，昨天夜里，三十万银两已经调派到大同府，现在麻贵已经开始招兵买马，召集工匠打造弓箭与火器。
　　对待蒙古骑兵，火器是最为犀利的存在，高城之上架起一座佛郎机，可挡五千骑兵，只不过填装火药颇为耗费时间，不如弓箭便捷。
　　在其他官员议论的时候，高拱与张居正面色如常，有一种泰山崩于前而色不变的姿态。
　　海瑞已经归入文班之中，他刚刚胜任工部侍郎，对于工部内的事务正在处理与熟悉之中，无本上奏。
　　“皇上，京师校场之上有一支雄壮的军团，可是要派往大同府？”兵部尚书出列之后，开口询问道。
　　“没错，朕连夜调集并州总兵与并州狼骑如京，待我检阅之后，便前往大同支援麻贵。”
　　兵部尚书戴才手持象牙板，开口荐道：“陛下，大同府城池高耸，可守月余吗，依臣看不如使并州狼骑长途跋涉，奇袭科尔沁后部，放一把大火，烧掉他们的草场。”
　　朱翊钧静静的听着。
　　“不可！”高仪出列阻止。
　　“科尔沁草原极为广阔，贸然深入恐迷失方向，中了蒙古奸计……”
　　戴才转头看向高仪开口说道：“科尔沁草原距离辽东不过五百里，烧掉他们的草场之后，可使李成梁总兵接应，必建奇功，我朝已经很久没有奇袭科尔沁草场，他们必防御松懈……而且，他们有十二万壮丁前往了大同府，后方只有老弱妇孺，不足为惧！”
　　“此计不可行，臣建议派遣李将军支援大同府，击退科尔沁部便可，我朝初建，元气尚未恢复……”
　　高仪依旧坚持己见。
　　高仪十分清楚，若是李如松奇袭科尔沁后部，必是一番腥风血雨，高仪的心肠太过仁慈。
　　在他看来，若是李如松深入草原，必然会殃及无辜，广阔草原之上不仅有科尔沁部，还有其他众多的部落，大军所过，必然斩尽杀绝，生灵涂炭。
　　此时正值秋高气爽，若是大军放火烧掉牧民赖以生存的草场，恐怕会引起一场天灾……
　　正在这个时候，张居正出列道：“臣有本启奏。”
　　朝堂之上，陷入争执的兵部尚书与礼部尚书闭上了嘴巴，他们都希望次辅大人支持自己的意见。
　　张居正出列之后，从口袖中摸出了一只竹筒，他将竹筒展开之后，举过头顶：“陛下，昨夜辽东李成梁将一卷地图送于微臣的手中……”
　　“什么地图？”
　　“草原部落分布图。”
　　张居正话音落下之后，朱翊钧眼前一亮：“呈上来！”
　　一名太监将张居正手中的地图接过来，呈到了朱翊钧面前，朱翊钧将羊皮地图打开之后，系统的提示声响起。
　　【获得草原部落分布图，蒙.古国国境填充。】
　　朱翊钧的系统中出现了蒙.古国南方与北方的地形图。
　　地图之上标注着山川河流和蒙.古部落……
　　“陛下，这张草原部落分布图是李成梁将军花了七年时间，死伤近千名斥候测绘而成……”
　　张居正说完这话之后，沉吟了片刻之后，继续说道：“我支持兵部尚书的意见，从辽东出兵，后方袭扰科尔沁部，此乃围魏救赵之策。”
　　朱翊钧看着案之上的地图，若有所思。
　　朱翊钧正在思索着此计得失。
　　若是成功，必建奇功，可一举覆灭科尔沁部，并州狼骑必定会杀绝科尔沁部，男女老幼皆无幸免。
　　但是此计太险，若是科尔沁部未到大同，而是来袭辽东，恐怕并州狼骑难以抵抗科尔沁十二万铁骑，有全军覆没之险。
　　最稳妥的办法是支援大同府，不会有什么大功劳，却也不会有大损失。
　　朱翊钧看着地图，满朝文武都在等待着。
　　偌大的朝堂之上鸦雀无声……
　　“若大同府有失，我朝将无险可守，蒙.古铁骑如入无人之境兵临城下！”高拱出列开口说道。
　　“高阁老有什么良策？”
　　“大同府防御不可或缺，依照老夫之言，陛下可散布谣言，称辽东李成梁将袭击科尔沁后部，科尔沁必然大乱军心，科尔沁有十部，本就是因利益而聚集在一起，如同一盘散沙，此计一出，十二万铁骑，顿去四成……”
　　“李将军只需要率领兵马在草原上多持旗帜招展，科尔沁部斥候必然将消息传入蒙.古军团之中，科尔沁部落的士气崩溃，必然退兵，大同之围可解。”
　　“即便科尔沁部知道这是计谋，他们也必然中计！因为他们不能承受失败！”高拱开口说道。
　　高仪和兵部尚书闻言，心中暗道：“果然还是高阁老老谋深算。”
　　他们哪里知道，昨天夜里高拱和一众谋臣一夜未眠，这个计策是他们商量了一夜之后，才敲定的，自然是攻其必救，打其七寸。
　　“好，那就依高阁老之计，待我检阅并州狼骑，便让他前往辽东诈一诈科尔沁部！”
　　朱翊钧终于做出了决断，朝会结束，朱翊钧率领文武百官，前往京师校场，看一看并州虎狼之师！


第17章 玩阴谋诡计，大明谋士是老祖宗级别。
　　朝会结束的时候，日头已经高悬。
　　在一万御林军和锦衣卫的护卫下，朱翊钧出了紫禁城。
　　京师戒严，所有百信禁止上街，违者当即抓捕。
　　朱翊钧在严密的保护下，浩浩荡荡的前往了南城校军场。
　　京师繁盛，整洁的街道上，连落叶都没有，李如松率领并州狼骑早已整顿完毕，等待皇上检阅。
　　朱翊钧乘坐的龙辇华盖悬有铁甲，可防御箭矢雕翎。
　　一个时辰之后，三千神机营率先抵达南城校场，这三千神机营是禁卫军中三大营之一，装备有火枪、火铳等，后期又添置火绳枪。
　　这三千神机营对付骑兵有奇效，火绳枪声音巨大，射程是弓箭的三倍左右，若不是训练有素的战马，听到枪响，便吓得四外奔逃难以控制。
　　不过，神机营也有桎梏，那就是填充弹药十分繁琐。
　　发射一枪的时间，足够精锐弓箭手，射出七至十箭……
　　……
　　李如松早已下马，太阳悬挂在头顶，汗水不断从他们的脸颊流出。
　　他们的心中无比激动。
　　他们成长与行伍之中，未曾参加过科举考试，一路走到现在，皆是凭借战功，一步一步爬上来的，他们从未见过皇上。
　　现在皇上要前来检阅并州狼骑，他们岂能不激动？
　　御林军前军已经抵达校场，分立于校场内外。
　　一刻钟后，朱翊钧的龙辇华盖到来，李如松率领三万并州狼骑叩拜道：“吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　朱翊钧抵达校场之后，站在龙辇上看着旗帜招展，雄风赫赫的并州狼骑，脸上露出了笑容，这一百万两白银换来了一群名将和三万并州狼骑，这个买卖很赚啊。
　　在御林军的护卫下，朱翊钧走下龙辇，来到校场的高台之上，众多并州狼骑将看向朱翊钧，脸上显露着振奋的神情。
　　嘶呖呖――
　　一阵战马嘶鸣之声打破了平静，朱翊钧向马场看去，那里有六万匹健马，并州狼骑战力极强，每名骑手均有两匹战马互骑。
　　一匹战马为副骑，这匹战马通常只背负着骑兵的给养与箭矢装备，若主战马失蹄，骑手便会换乘副骑，继续作战。
　　……
　　朱翊钧看着面前这几名并州狼骑的主要将领，这样的人物若是善加利用，文能提笔安天下,武能上马定乾坤！
　　秋高气爽之下，朱翊钧本想在高台上说些鼓舞士气的话，但是无奈校军场太大，人太多，朱翊钧手中又没有话筒麦克风，所以，鼓舞士气的话，被朱翊钧咽到了肚子了。
　　李如松等将抬头看向朱翊钧，纷纷惊讶，这是他们第一次见到皇上，在他们的记忆中，皇上缥缈如神龙，神龙见首不见尾。
　　可是，就是这样一个少年郎站在他们的面前，让他们感觉有些吃惊。
　　这个少年就是皇上吗？
　　这个年纪未免也太稚嫩了。
　　高拱和张居正走到李如松和众将领面前，将朱翊钧所书的圣旨交到了他们的手中，这封圣旨是高拱所拟，上面写着并州狼骑此行的目的和用意。
　　“李如松众将领……”
　　“臣等在！”
　　“我等你们凯旋归来！”
　　“是，陛下！”
　　李如松和众将领气势正雄，他们已经做好了征战沙场马革裹尸的决断。
　　“具体的作战大略方针都在圣旨上，辽东总兵会全力配合你们，战场之上形式多变，你们自行决断。”
　　“是，陛下。”
　　半个时辰后，朱翊钧检阅完毕并州狼骑，起身返回紫禁城，李如松和众将领上马，率领并州狼骑直奔辽东！
　　此时内阁已经派出了十三路共百人有着蒙古打扮，擅长蒙.古语的斥候深入了草原险地散布谣言。
　　蒙古骑兵行动敏捷，相信用不了多久，科尔沁部落首领的面前，就会出现一份军情。
　　辽东李成梁率领大军直奔科尔沁草原，袭击科尔沁后部。
　　到底是进，还是退，那就是他要苦恼的事情了。
　　……
　　即便蒙古屡次南侵袭扰，但蒙古的综合国力若于大明，他们仰仗的不过就是强大的机动性与农耕民族无法譬拟的军事素养。
　　若是拼好国力，蒙.古不是大明的对手。
　　至于阴谋诡计，大明朝臣更是蒙古武将的老祖宗，在华夏谋士算计人的时候，蒙.古的老祖先还在玩泥巴。
　　在朱翊钧返回养心殿睡午觉的时候，李如松等将领已经打开了圣旨，上面写明了皇上的意思。
　　他们此番从辽东入草原，以巨大的声势放烟雾弹，内阁已经获得了确切的消息，科尔沁十二万铁骑奔袭大同，后方空虚。
　　若科尔沁部不回援，那就袭杀科尔沁后部，若科尔沁部率大军回援，即可退守雁门关内。
　　若是一两万人马的小股部队到来，立刻吞灭。
　　至于大同府，朱翊钧命锦衣卫指挥师朱希孝率领五千锦衣卫和三千神机营火枪兵前去支援。
　　朱希孝统帅锦衣卫拱卫京师，能征善战，朱翊钧进宫之后，感觉大同府的防御还是欠缺，若是蒙古兵疯狂进攻，恐怕难以抵挡，所以，他派出了自己最精锐的部队。
　　锦衣卫携绣春刀。
　　三千神机营全副武装，携带着一百门火炮和三千杆火铳与充足的弹药……
　　神机营火枪兵不擅游击战，但若是驻守城池，神机营只需要将大炮立在城头上，便可建立奇功。
　　……
　　求收藏，求鲜花，求评价。


第18章 给你们一个艰难的选择！
　　五千锦衣卫和神机营连夜赶往大同府，神机营有五百辆马车，马车上装着一百座火炮和弹药……
　　这些物资都是神机营专用的，严防火烛小心保管。
　　将这一切安排处理妥当之后，朱翊钧才稍稍安心，现在就等着战报传回来了。
　　乾清宫内，朱翊钧用过了晚膳，天气凉爽，朱翊钧走到乘龙亭，紫禁城内有一条人工打造的小溪流水，一群群金鱼从水中游过。
　　这里的鱼是禁止捕捉的，若是有太监宫女随意捉鱼，重责三十鞭。
　　朱翊钧坐在凉亭里，看着水中的游鱼怔怔出神……
　　【叮咚，并州军团进入蒙.古国疆域……】
　　系统的提示声响起之后，朱翊钧打开了系统。
　　赫然发现系统的小地图上出现了绿色的范围正在挪动，一看之下，朱翊钧神情大变，这不正是李如松率领的并州狼骑军团吗！
　　系统竟然还有小地图功能？
　　地图上标注着大明疆域和蒙.古南部和东部的疆域，朱翊钧打开了系统小地图的功能之后，李如松率领并州狼骑的身姿出现在了朱翊钧的视野之中……
　　一片片黑暗的迷雾正因为李如松兵团的前进而散去。
　　朱翊钧不禁有些惊叹。
　　他又开始查看大同府，赫然发现大同府麻贵兵团的一举一动也在朱翊钧的视野之中。
　　只可惜无法探查大明疆域以外的世界……
　　朱翊钧开始查看自己的子民与本国领土。
　　……
　　科尔沁部落首领库尔汗与其他九部首领在一座蒙.古包里吵翻了天。
　　草原部落繁杂而众多，科尔沁部是比较大的一个部落，拥有三万勇士，此番劫掠大同府，便是科尔沁部落首领库尔汗的主张。
　　另外九座草原部落率领一万勇士闻风而至，这种劫掠行径被他们称之为打秋风，在他们看来大同府极其富庶，打一次秋风，就够他们吃上三年，所有的草原部落都如同看到猎物的秃鹰，一副杀气腾腾。
　　有利益在的时候，这些部落能够聚集在一起，但是若出现危机，这些部落便是一盘散沙，现在，这九座部落争吵凶猛，恨不得在酒桌上动刀子。
　　此时他们距离大同府已经不足三百里，一个急冲锋，便可兵临大同府，可是就在所有部落还没有来得及兴奋，一则军情，让他们成为了热锅上的蚂蚁。
　　算上科尔沁在内，十个草原部落有五个部落在科尔沁草原逐草而居，虽然居住地点并不像农耕文明那样固定，但是大致的范围却不会变化太多。
　　他们听说大明有十万铁骑突袭科尔沁草原，一路杀过去，生灵不留，已经有三个草原部落遭到灭族……
　　惶恐不安的情绪在蒙.古人中蔓延。
　　很多蒙古骑兵已经没有了继续前行之心，迫不及待的想要返回部落之中……
　　“他们真的有那么多骑兵吗？他们敢深入科尔沁大草原吗？有诈！其中一定有诈！”西部草原部落的首领们保持着冷静。
　　因为他们的部落在蒙古最西方，大明军队需要跨越千里才能通他们的部落碰面，所以，西部草原部落是最安全的部落。
　　可是科尔沁草原部落不同，科尔沁草原距离辽东不过六百里而已……
　　“是军情！那是我的亲弟弟，他亲口告诉我，他看到了无边无际的大明骑兵，那些骑兵进入草原之后，将大片大片的草场点燃！”
　　“不仅如此，他们还将自己所见到的草原部落，全部杀死，无论老幼……”
　　一名科尔沁草原部落首领说完这话之后，帐篷内沉默了许久。
　　这十二万骑兵聚集在一起，耗费了不少物资，如果就此散去，他们很不甘心，但是，若放任大明军队袭击他们的家人，他们更无法承受……
　　该怎么办？
　　一道选择题出现在他们的面前，无论他们选什么，他们都输了。
　　同大明朝的国力相比，他们的综合力量还是太弱。
　　退还是进！
　　这个选择题，在蒙.古人眼中，很难选择！
　　……
　　五千锦衣卫和神机营三千火枪兵已经进驻大同府，总兵麻贵得到了朝廷三十万两白银的支援，气势大振，不仅从晋商的手中收购了大量的粮草，还置办了一百万支箭，三千柄朴刀，三千柄长枪，滚木石更是准备妥当。
　　大同府的百姓一同出力，将大同府的城墙加高了三米，加厚了两米……
　　三千火枪兵到来之后，大同府的城墙上，架起了一百座火炮。
　　这一百门火炮是明朝工匠仿制佛郎机，不过重量轻了很多，这些火炮，每门重约300斤，母铳长2.85尺，配有4个子铳，攻城犀利，守城更是事半功倍。
　　蒙.古兵若是不来，那是他们烧高香了，若是他们出现在大同府，麻贵就会让他们吃上几轮火炮再说。
　　虽然蒙古也发展了火器，但是在蒙古骑兵眼中，火器沉重且不易操控，不如箭矢灵活，曾经有蒙古骑兵做过实验，打一发火枪的时间，优秀的蒙古骑兵可是射出十三箭。
　　最关键的是，火器太过沉重，在草原之上行动不便，一场大雨降下，重达数百斤的火炮就会陷入泥潭之中失去战斗力。
　　所以，蒙古放弃了火器发展，依旧沿袭祖制，精练骑兵。
　　……
　　李如松和张来等将率领并州狼骑进入科尔沁草原之后，依照朱翊钧的圣旨，他们旗帜招展，声势浩大。
　　一路深入科尔沁草原五百里，期间遭遇了三座五千人的草原部落，李如松询问谋士如何对待，谋士眯着眼睛开口说道：“蒙古屡犯我边境，当以减丁政策对待。”
　　李如松听了谋士的建议之后，大开杀戒，三座草原部落被屠，大半财物被焚烧一空，一小部分金银细软分给众骑兵，马匹被迁走，牛羊就地屠杀。
　　李如松等人做大声势的同时，也在寻找着大型的草原部落。
　　……
　　三天之后，朱翊钧上朝。
　　满朝文武在朝堂之中，等待着前线的消息。
　　高拱和张居正在朝堂之中，面色如常，仿佛事态尽在掌控之中。
　　就在所有朝臣都在焦急等待时，大同前线八百里急报传至朝堂之中。


第19章 财宝的诱惑
　　“报！麻贵总兵八百里捷报，蒙.古骑兵被阻大同府外，科尔沁部大败，我军大胜，斩首三千骑！蒙.古退兵！”
　　满朝文武终于松了一口气，喜上眉梢。
　　皇帝刚刚登基，科尔沁部便率军来袭，分明是欺大明皇帝少年登基，国家处于空虚之中，可是，科尔沁部千算万算，没有算到少年天子，圣明睿智。
　　……
　　小太监将捷报接过来，递送到案之上。
　　朱翊钧查看麻贵总兵的捷报，来袭击大同的蒙古骑兵大约五万，士气不足，这些兵马发起了一波冲锋，探查大同府虚实。
　　万炮齐发！
　　城头上的数百们佛郎机炮火力打开，居高临下打出了数百丈，直接落在了蒙古骑兵的头上，那都是核桃大的石心铁球，被火药推出去后，威力十足。
　　顿时上千骑兵被打得头破血流，纷纷跌落马下。
　　上千战马受惊，又有千余骑兵被摔落马下。
　　一波炮击之后，蒙古骑兵扔下了三千具尸体撤退，五万骑兵已经无法对大同府造成威胁，那些蒙古部落首领自然明白这个道理。
　　只是他们耗费了太多的粮草，不甘心空手而回，此番试探之后，他们终于明白大势已去，他们拿不下大同府。
　　原本科尔沁部率领草原十部十二万大军前来，但是内阁的计谋一经使出，顿时去了七万人，大同府之危顿时解除。
　　大同府今年能够获得一次大丰收了。
　　……
　　朱翊钧将麻贵总兵的捷报交给身边的太监，命他宣读。
　　满朝文武大臣静静的听着。
　　太监的声音虽尖细，但也是抑扬顿挫……
　　在宣读捷报的时候，朱翊钧琢磨着李如松率兵的并州狼骑也该撤退了，来袭大同府的蒙古骑兵只有五万人，那么，另外七万骑兵去什么地方了？
　　并州狼骑的任务已经达成，他们该返回辽东了，若是被蒙古骑兵围住，那就得不偿失了。
　　……
　　科尔沁草原上，并州军团横行无忌，这几天来，他们消灭了六个草原部落，其中一个中型部落有万余人，剩下的五个部落都是数千人的小部落。
　　只不过，他们一直没有找到科尔沁部落所在，若是能够将科尔沁部一举捣灭，辽东可保二十年无战事……
　　“将军，朝廷传来命令，命将军立刻撤出草原，进入辽东……”
　　这个时候，斥候回报，已经发现蒙古骑兵的身影，五六万骑……
　　陈宫站在李如松的身边，开口说道。
　　“陈先生有什么意见？”
　　“回将军，我以为当退兵，只不过，蒙古骑兵必然追赶，蒙古人贪恋财宝，咱们也可以设个局，即便退兵，也要让蒙古骑兵损兵折将。”
　　“好。”
　　并州狼骑退兵了，铺天盖地的骏马奔腾，这一次李如松等人奇袭科尔沁草原，从草原部落之中获得了战马三万匹。
　　现在每名骑手均有三匹骏马换骑，而马背上还有不少的金银财宝，这些金银多是挂锁，金碗银碗，在阳光下熠熠闪光。
　　并州狼骑有条不紊的像辽东退去，他们先是已经扔掉了累赘的旗帜，来的时候，他们为了壮大声势，带了一万面军旗，在陈宫的指使下，士兵们开始将军旗扔掉，减轻负重。
　　几个时辰之后，陈宫又命士兵将多余的锅灶扔掉。
　　并州将士们有些不解，扔掉了锅灶做什么？这些锅灶都是背在副马身上，并不影响战斗力……
　　只不过，军令如山，他们只能照做。
　　行了一百多里，并州将士们遗落了很多东西，锅灶、马鞍、军旗、铠甲等等……
　　看上去仿佛是疲于奔命一般。
　　实际上，并州狼骑有条不紊的向辽东退却。
　　终于，并州狼骑停住了脚步，陈宫凝视着面前的一座山……开口说道：“过了这座山坳就是辽东的境地了，咱们就在这里埋伏吧。”
　　“好。我也正有此意。”
　　这座山坳并不险峻，但是想要翻过这座山……却需要牵马而过。
　　在陈宫眼中，这座山坳就是蒙古军的催命符，如果他们敢踏过这座山……他们将有来无回。
　　……
　　并州狼骑翻越山坳之后，又行了三十里后，李如松命所有狼骑停下脚步，等待蒙古骑兵越境。
　　科尔沁部落已经率军回援，他们的心中充斥着无穷的愤怒，就是这些大明骑兵导致他们无功而返！
　　六万骑兵尽情驰骋，在大草原上，蒙.古骑兵不惧怕任何对手，他们要做的就是追上敌人，砍掉他们的头颅。
　　当他们看到近万军旗被扔在地上的身后，他们怒不可遏。
　　“果然有诈！”
　　“大明骑兵是虚张声势，现在他们的目的达到了，恨不得插翅飞回辽东，连这些旗子都不要了。”
　　“那些大明骑兵有多少人？”
　　“大概三万至四万……”
　　“看来是大明国的全部精锐了，追上他们，必须将这支骑兵消灭掉！”
　　蒙古骑兵在并州狼骑的后面追赶，他们不断捡到并州狼骑扔下的锅灶和盔甲，他们越追越紧。
　　为了那些锅灶和盔甲，这些蒙古骑兵争红了眼睛，这些蒙古骑兵来自于不同的部落，往日里连面都没有见过，合作这次之后下次相见，或许就是敌人了，所以抢起东西来，恨不得兵戎相见。
　　科尔沁部落首领库尔汗郁结于心。
　　此番行动是他一力主导，如今被一支大明骑兵搅得后方大乱，他如何不怒，他现在就恨不得追上这支大明骑兵，全部斩杀！
　　一直以来，蒙古骑兵的战斗力都极为强悍，库尔汗相信，这六万蒙古骑兵若想杀三万大明骑兵，易如反掌！
　　现在距离辽东越来越近了，若是被这群骑兵进入了辽东，再想杀掉他们，就难如登天了！
　　蒙古骑兵疯狂追赶。
　　终于，蒙古骑兵追到了鸭嘴山，斥候入山查看，并无伏兵。
　　斥候越过了鸭嘴山，看到了三十里外，修整时期的大明骑兵。
　　斥候回报，发现大明骑兵，是否追赶。
　　“追！一定要在他们进入辽东前，将他们斩杀！”
　　……
　　陈宫见到蒙古骑兵已经开始翻越鸭嘴山，鸭嘴山并不陡峻，但是想要翻越这座山……却也需要牵蹬下马。
　　“将军，现在可以施展咱们的计划了。”
　　“好！这是最后一次了，所有将士，将身上的金银细软全部丢弃！”
　　轰――
　　并州狼骑的众多将士，不明就里。
　　扔掉铁锅已经让他们心疼了，现在竟然要扔到他们从蒙古部落劫掠来的财宝！
　　李如松没有解释！
　　他直接将随身携带的一只镶嵌玛瑙的酒壶扔在了地上，璀璨的玛瑙在地上显得晶莹剔透！
　　这一次并州狼骑在六座草原部落中劫掠了不少的宝物。
　　光是银子便有数十万两之多……
　　除了这些银子以外，还有黄金、各种手镯、扳指……
　　众多财宝被分散的扔在这里，密集的如同珠宝形成的璀璨海洋……
　　……
　　陈宫看着满地璀璨的财宝，心中也十分触动，恨不得下手去捡……
　　“连我都控制不住自己，那位蒙古骑兵能控制住吗？”陈宫转头看向源源不断翻过山坳的蒙古骑兵。
　　李如松和八健将都在静静的等待着，他们不急于撤退，他们需要等蒙古骑兵发起冲锋之后，再向后撤退，因为他们要让所有的骑兵在同一时间看到这里堆积如山的黄金白银和珠宝！
　　如果蒙古兵能够对这些珍宝时若不见，那陈宫直接认输。
　　但是如果这些蒙古下马抢夺珠宝，那么一场死亡杀戮将降临到蒙古兵的头上……
　　作战凶猛的蒙古兵能不能挡住财富的诱惑？！
　　答案即将揭晓！


第20章 自由支配属性点
　　并州狼骑有条不紊的后撤，堆积如山的珍宝被留在了营地里。
　　蒙古骑兵终于越过了鸭嘴山，那群蒙古兵嗷嗷叫着，冲锋着！
　　他们的马背上拖着包裹，包裹之中有铁锅、锅铲等物件，这些物品都是被并州狼骑丢失的东西。
　　猛然间！
　　最前面的骑兵看到了耀眼璀璨的光芒！
　　金山！
　　银山！
　　珠宝！
　　他们勒住了战马，也顾不上什么征战了，疯狂的跳下来，将散落在地上的金银珠宝大把大把的装进自己的口袋。
　　他们已经忘记了一切，厮杀的事情有别人呢，自己先把珠宝装进口袋里再说！
　　数万蒙古铁骑进入了营地之中，他们看到了洒落在地上的珠宝，这些蒙古铁骑本就来自不同的部落，争抢起来，自然毫不客气。
　　转眼之间，蒙古骑兵全乱了。
　　一只金灿灿的金冠滚落在地上，一只沾满鲜血的断臂还在牢牢的抓着它，这只金冠精美绝伦，价值连城。
　　为了拿到这只金冠，已经有四个蒙古骑兵被砍死。
　　“科尔沁部的人杀我弟弟，萨满的兄弟们！上！”
　　厮杀声震天！
　　李如松和陈宫停住了脚步，所有人都在看着那座战场，厮杀声震天。
　　“陈先生的计谋，真是高明。”李如松开口说道。
　　李如松的话音刚落，陈宫摆摆手说道：“将军高看我了，我只不过是依计行事，圣旨上明言，蒙古兵贪财，我只是遵照圣上的命令行事。”
　　“皇上英明啊。”
　　陈宫冲李如松抱拳道：“将军，接下来就是您建功立业之时了，蒙古骑兵已经无退路，他们必于今日全部葬身于此！”
　　李如松攥起了方天画戟，豁然转头，高举起手中的方天画戟怒喝道：“并州铁骑，杀啊！”
　　……
　　并州狼骑本就忍着一股子火气，现在听到将军的命令，他们豁然转身，跟随在李如松的身后，杀向了蒙古骑兵！
　　这个时候，来自诸多部落的蒙古骑兵已经杀红了眼睛，为了抢下更多的宝物，他们疯狂的对身边人出手。
　　李如松率领并州狼骑返回的时候，一些清醒的蒙古将领试图让众多蒙古骑兵放弃手中的珍宝，上马应战。
　　可是，他们的话已经没有了用处，所有人都红着眼睛在争抢着黄金与珠宝……
　　……
　　巨大的方天画戟落下，一名蒙古部落首领被斩杀。
　　八健将与高顺率领着兵马左冲右杀，如同割草一般……
　　蒙古兵的士气迅速崩溃，一些蒙古勇士试图击毙李如松，扭转局势，但是，没有人是李如松的一合之敌。
　　方天画戟落下，连人带马，瞬间被斩！
　　……
　　战斗持续了一个下午，从营地杀到鸭嘴山，这个时候，蒙古骑兵才知道鸭嘴山的凶险，这座不高的山岳如同天堑一般横置在他们的面前，让他们无法逾越。
　　陈宫率领五千弓弩手提前部署在鸭嘴山，挡住了蒙古骑兵的唯一退路。
　　他们若想翻过这座大山，必须要下马作战，可是，下马之后，又会被身后的大明骑兵斩杀。
　　死无葬身之地！
　　蒙古兵大败！
　　六万蒙古骑兵全部葬身于鸭嘴山，全部落网，一些蒙古骑兵死的时候，手里还攥着大把的珠宝与金银！
　　天色渐黑。
　　……
　　李如松率兵并州铁骑再次安营扎寨，严防漏网之鱼。
　　众多珠宝又被并州兵将收缴了上来。
　　就是这些珠宝让蒙古兵一败涂地。
　　……
　　一队人马从辽东的方向赶来，赫然是辽东总兵李成梁派了部下前来接应并州军团。
　　这一万人马抵达鸭嘴山后，看着血流成河的场景，宛若地狱。
　　六万蒙古骑兵葬身于此，血流成河。
　　其中很多人死在鸭嘴山的脚下，这座不高的鸭嘴山，如同险关一般，阻绝了他们的生路。
　　科尔沁部的首领库尔汗被李如松擒获。
　　这一战，大获全胜！
　　……
　　乾清宫内。
　　金光闪烁。
　　这些金光都是从朱翊钧身上冒出来的，众多宫女和太监纷纷惊呼出声。
　　他们哪里见过这种场面。
　　这些太监和宫女吓得跪在地上，瑟瑟发抖。
　　朱翊钧却没有理会她们。
　　【叮咚！击败蒙.古科尔沁部，获得经验100，宿主等级提升为1级！】
　　【叮咚！击败蒙.古洒满部落，获得经验100，宿主等级提升而2级！】
　　【叮咚！击败蒙多哥部落，获得经验100，宿主等级提升为3级！】
　　……
　　一阵阵金光闪烁，朱翊钧赫然发现自己连升七级。
　　朱翊钧这才发现，自己竟然能够升级……
　　而且升级之后，朱翊钧发现自己竟然多出了可以自由分配的属性点……
　　每提升一级，获得自由支配点5。
　　朱翊钧提升了7级，获得自由支配点35点……
　　力量、速度、生命、智力、统率……
　　“原来自己的部下征战，自己也能够升级！”
　　朱翊钧想到这里，将1点自由支配点加在了生命上，一瞬间，朱翊钧感觉自己的精神状态大好，昨夜批阅奏折的疲惫感消失。
　　朱翊钧又将十点自由支配点加在了生命上，前所未有的神清气爽！
　　试试其他的选项！
　　朱翊钧分别给力量、速度、智力增加了自由点，他的力量和速度都获得了大量的提升！
　　原来如此！
　　本来朱翊钧穿越到这个世界之后，以为自己就是一个帝王，深居宫中，受人保护。
　　可是现在看来，若是自己多发动几场战争，多剿灭几座势力，自己等级将会迅猛提升，天外飞仙也不在话下。
　　当朱翊钧将所有的属性点均衡加上之后，他的总属性点达到了35。
　　在朱翊钧的属性点超过30的时候，系统提示道：“综合属性超过常人，拥有媲美武将体质！”
　　30点就达到武将级别了吗？
　　朱翊钧查看自己的状态。
　　【朱翊钧：政治50，才智50，武力50，统率50。】


第21章 朱翊钧遇刺，朝廷震动！
　　蒙谷大败的消息传遍了大明帝国，所有百姓欢腾鼓舞。
　　所有人都开始传颂万历皇帝的英明神武……
　　所有人都在期待圣君开创出一番盛世！
　　虽然小皇上年仅十岁，但是大明朝的小皇上却是一代圣君，整顿贪腐，大败蒙谷，朝堂内外焕然一新。
　　……
　　紫禁城内，朱翊钧的身体素质大大增强，虽然他还是少年模样，但是他的实力已经不逊色于一般的武将。
　　原来征战可以提升等级，这是朱翊钧始料未及的事情。
　　乾清宫。
　　朱翊钧处理着政务，虽然此番击败蒙古科尔沁部，大获全胜，但是他没有任何喜悦，因为朱翊钧知道自己的强敌根本就不是蒙古，更不是倭国。
　　而是万里之外的西方诸国！
　　国家的建设，还是需要加大力度。
　　朱翊钧的野心十足，他急切的希望建立一支前所未有的舰队，加入大航海时代，同西方列强，用铁舰与火炮对话。
　　至于蒙古草原的诸多部落。
　　朱翊钧已经下定决心，等自己将秋收忙完，就会派遣兵马深入草原部落，进行一番轰轰烈烈的复仇行动。
　　……
　　这场大战结束后，朱翊钧的生活平淡稳定了许多。
　　这一场大战，蒙古部落死伤惨重，直接导致蒙.古国力大大减弱，两年内，没有南侵的力量。
　　这一场大战打出了大明的骨气，让大明国的百姓挺起了脊梁。
　　朝中诸多事务由内阁辅佐，至于情报探查，则由东厂收集。
　　大明朝地域广阔，分南七北六十三省，最稳定的省市为北六省，南方两广地区，时常闹倭寇匪患，剿之不绝。
　　……
　　时光流逝，岁月如白驹过隙。
　　朱翊钧做皇上的时间已经超过了半年。
　　朱翊钧终于享受到了做皇上的快乐，一言九鼎，至高无上，整座国家在手中然然升起，治大国若烹小鲜。
　　秋收之后，大明朝国库充裕。
　　白银两千万两……
　　粮草九千万石……
　　原本不景气的大明帝国焕然一新，经过政吏改革之后，从上至下，贪污之事大大减少，这三个月来，高拱和张居正丝毫没有放松警惕。
　　以前的事情可以既往不咎，但是若再发生贪赃枉法的事情，斩立决。
　　朝堂内，众多官员对朱翊钧畏服。
　　在朝廷之外，朱翊钧的圣明更是广为流传。
　　从商贩到走夫。
　　从上九流到下九流，江湖人也对小皇上也是十分尊敬。
　　商业改革还没有开始，大明帝国已经焕然一新，若是商业改革成功，朱翊钧相信自己治理下的大明帝国，将会腾飞！
　　……
　　这半年来，朱翊钧的等级也在缓慢的提升着。
　　获得经验最多的渠道是战争，发动战争，经验获得最快……
　　除了战争以外，处理政务也能获得经验，只不过获得的经验较少，不如战争来得迅猛……
　　这段时间，朱翊钧的等级已经从7级提升到了9级，他将自由属性点加在了速度上。
　　……
　　“还差几点经验就能达到10级了，好慢啊，是该发动一场正义战争，收一波经验了！”
　　朱翊钧想到这里，将手中的奏折批阅完毕。
　　【叮咚，大明朝政吏清廉+1，经验+3……】
　　【叮咚！朱翊钧等级达10级，赠送新的部门――六扇门……】
　　【六扇门：一个集武林高手、密探、捕快和杀手于一体的秘密组织。专属：明朝。】
　　【叮咚，宿主速度达到30点，获得被动技能：神行百变。】
　　【神行百变：速度提升到极致，身形变幻莫测，可在狭小的空间内闪避攻击。】
　　……
　　朱翊钧开始查看自己的状态，赫然发现神行百变后面还有晋级……
　　【速度达到50点，可以领悟缩地成寸神功……】
　　速度还差20点就可以达到50点，只需要升四级，就可以领悟缩地成寸神功！
　　……
　　朱翊钧正想着自己怎么获得4级经验的时候，一道黑影突然出现在了外面。
　　那个黑影举起了手臂。
　　嗖嗖嗖――
　　几点寒光向着坐在案之上的朱翊钧射来。
　　朱翊钧急忙闪躲，但是，事发突然，朱翊钧没有完全闪避开，其中一只寒光打在了朱翊钧的肩膀上。
　　剧痛传来。
　　这个时候，大内高手才反应过来，疯狂的扑向了刺客。
　　那名刺客却提起了一只匕首，不退反进，闯入了乾清宫内，三两步便抵到朱翊钧的面前！
　　绝世高手！
　　轻功高绝！
　　朱翊钧从来没有感觉到死亡如此之近！
　　那只匕首向着朱翊钧刺来。
　　万般紧要的关头，朱翊钧下意识的使用了神行百变！
　　他的身形向后倒退，十分险要的避开了刺客的匕首。
　　必杀一击落空，这名刺客惊讶出声，但是，他没有放弃，他试图追上朱翊钧，再次行刺。
　　可是，朱翊钧的身影如同鬼魅，这柄绝世高手，又出两手，却都被朱翊钧那鬼魅般的身法闪避开来。
　　大内侍卫越来越多，其中三名侍卫挡在朱翊钧的面前，那名刺客再也没有了出手的机会。
　　又有十名大内侍卫进入大殿，那名刺客见势不妙搏杀了两名大内侍卫后，逃出了乾清宫，消失在了夜色之中……
　　……
　　朱翊钧感觉肩头血流不止，他撕开衣服，赫然发现一支手指大小的梅花镖钉在自己的肩头，若不是自己及时躲避，这只梅花镖就刺中自己的咽喉了！
　　冷汗不断的从朱翊钧的额头冒出，他万万没有想到，自己做皇上还没有半年时间，就有刺客闯入皇宫……
　　这群大内侍卫都是干什么吃的。
　　竟然让刺客随意出入紫禁城，如同不设防一般！
　　朱翊钧看着系统之中的新部门！
　　六扇门！
　　朱翊钧已经下定决心，要建立六扇门，他要调查！
　　他要知道是谁想杀自己，朱翊钧要让他承受千百倍的痛苦！
　　并且，朱翊钧要把所有的大内侍卫换掉，这群酒囊饭袋，竟然让刺客闯入了紫禁城，这样的大内侍卫，自己留知何用！
　　朱翊钧的愤怒，如同烈火般燃烧。
　　梅花镖已经被取出，梅花镖上涂有剧毒……
　　庆幸的是，朱翊钧有系统护体，若是一般人，早就被毒死了。
　　即便这样，朱翊钧也有很长一段时间，陷入极度虚弱之中，无法上朝！
　　……
　　朝野震惊！
　　朝廷外的江湖也沸腾了！
　　无数武林人士怒起！
　　大明朝好不容易出了一位好皇上，竟然遇到了刺客！
　　不成！
　　一定要保护皇上的安全！
　　整座大明沸腾了！
　　众多的武林高手纷纷走出了山林，前往紫禁城。
　　这些武林高手要协助朝廷调查刺客，并受邀参与六扇门比武，武功高绝者，可加入六扇门。
　　这些武林高手包括少林高手，武当山高手，以及赫赫有名的陆小凤与剑神西门吹雪！
　　紫禁城迎来了前所未有的繁华，众多武林高手齐聚京师。
　　六扇门因皇上遇刺而设立，众多的武林高手有志加入六扇门，为皇上寻找刺客，以及刺客背后的势力！


第22章 决战紫禁城之巅，觉醒扫地神僧武魂！
　　乾清宫内。
　　朱翊钧的镖伤已经完全康复，但是，他还没有贸然上朝，因为朱翊钧不确定刺客是否藏于朝堂之上。
　　朱翊钧可不想被行刺第二次！
　　行刺自己之人蒙着黑布，只记得他的眼睛非常亮，武功高绝，大内侍卫都挡不住他。
　　近百名大内高手追逐他，却还被他逃走了，寻不到他的踪迹。
　　即便这件事情已经过去了十多天，但是朱翊钧每次想起来之后，都会冒冷汗，因为他发现，这个大明帝国，不是什么太平盛世。
　　自己坐在皇帝的位置上，总有人想杀自己了！
　　……
　　自己接手的这个大明帝国，当真是龙潭虎穴一般。
　　现在就有人敢入皇宫，那么，以后会不会还有决战于紫禁城之颠这一幕？
　　“敢拿朕的皇宫当做后花园，朕就让你们葬身于剑下！”
　　朱翊钧决定重组大内侍卫，并且着手建立赫赫有名的六扇门。
　　……
　　朱翊钧遇刺之后，整座朝堂震动了。
　　众多的朝臣要求严查刺客，京城戒严！
　　东厂派出了所有的密探，调查陛下遇刺之事，严查刺客与其幕后的势力。
　　冯保几乎崩溃了，因为皇帝遇刺是他的失职，他统领着锦衣卫、统领着东厂，可是刺客就在他眼皮子地下进入了皇宫进行行刺，虽然大内侍卫拼命抵挡，但是皇帝陛下还是受伤了……
　　现在已经有不下二十封奏折要弹劾冯保。
　　……
　　朱翊钧坐在椅之上，查看着冯保递交上来的调查报告。
　　一看之下，朱翊钧越发感觉朝野之外，还有新的世界。
　　朝堂之内有高拱张居正等人把持朝政，可是在朝堂之外，还有各种各样的民间组织。
　　这些民间组织亦正亦邪。
　　其中，日月神教最为嚣张，门徒众多，以推翻明朝为政治纲要……
　　除了日月神教以外，还有少林、武当等名门正派与之抗衡……
　　盗神、盗圣、盗帅各种黑道势力多如牛毛……
　　剑圣、剑神、武林盟主，各种江湖势力纷争混杂……
　　……
　　这个天下，是朕的天下！
　　朕要武功盖世！
　　“这是你们逼我的，别怪我心狠手辣！”
　　朱翊钧打开了系统，他已经别无选择了。
　　在面临刺杀之后，朱翊钧知道，自己的身边缺少绝世高手！
　　若自己身边有绝顶高手，还有人敢来刺杀？
　　若自己的武功盖世，即便有人来刺杀，也是死于葬身之地！
　　……
　　“系统，寻找成为绝顶高手的办法！”
　　【花费100万两银子，随机购买武魂，觉醒武魂之后，获得武魂相应能力与武功。】
　　武魂？
　　好！
　　朕就买武魂！
　　朱翊钧做出决定之后，直接开启系统，一百万两白银，顿时消失。
　　下一刻，一个转盘出现在朱翊钧的面前。
　　转盘旋转之后，缓缓停止。
　　【叮咚！获得绝世武魂，少林高僧扫地神僧，是否觉醒扫地神僧武魂，接受扫地神僧传承！】
　　【接受！】
　　朱翊钧选择了接受之后，他的气质与修为大变！
　　下一刻，朱翊钧获得扫地神僧的全部修为与武功。
　　……
　　这个世界，真是越来越有趣了。
　　本来只想收收名臣，治理国家，谁知道冒出了这么多事情。
　　朱翊钧感觉自己生活的世界越来越有趣味了。
　　先是蒙古侵扰边境。
　　现在又有人来行刺……
　　除了这些事情之外，朝堂之外的江湖也不安稳，也难怪，大明朝就是这样一个复杂的世界。
　　西门吹雪和陆小凤等人就是明朝人……
　　七侠镇的白展堂等人，同样也生活在大明朝……
　　……
　　既然这样！
　　来吧！
　　让朕来看看，大明朝的江湖，是什么样的江湖！
　　除了蒙古、倭寇、西洋鬼子以外，这个世界还有什么稀奇古怪的事情！
　　朱翊钧已经彻底想开了。
　　他要做的皇上，文治武功的皇上！
　　……
　　乾清宫内。
　　朱翊钧闭上眼睛，竟然能够听到百米之外的脚步声，朱翊钧举手抬足，皆有高深的武功！
　　没错！
　　朱翊钧已经觉醒了扫地神僧武魂！
　　这是他从系统中花了一百万两银子随机抽取的！
　　这是别人无法比拟的，现在的朱翊钧，已经成为了真正的绝世高手！
　　……
　　正在这个时候，朱翊钧感觉到了轻微的脚步声，朱翊钧凝神看去，赫然发现乾清宫的宫殿之上，无声无息的站着两个人。
　　其中一人一席白衣，另外一人则凝视着对方，开口说道：“当今的皇上，乃是圣君，你不该伤了陛下！叶孤城！”
　　西门吹雪与叶孤城？
　　决战于紫禁城之颠！
　　难道说，刺杀自己的人是叶孤城？
　　似乎不对！
　　传说叶孤城是绝世剑客，那个刺客绝对不是他吗，若是叶孤城来行刺，他无需黑布遮面！
　　……
　　在觉醒扫地神僧武魂之前，朱翊钧根本不可能避开叶孤城的剑。
　　那么，觉醒了扫地神僧武魂，我是否能够与西门吹雪等人比肩了？


第23章 小皇上登上了紫禁城之颠。
　　朱翊钧站在乾清宫内，凝视着紫禁城金顶之上的两个人。
　　不知道是这两个人是狂傲到没了边际，还是视大内侍卫为酒囊饭袋。
　　他们竟然在紫禁城的金顶之上决战。
　　决战紫禁城之巅。
　　这件事情朱翊钧是十分清楚的，可是他万万没有想到，这件事情的发生，自己竟然是主角。
　　是叶孤城要杀我吗？
　　朱翊钧的脸色越来越阴沉！
　　无论你是白云城主也好，是绝世高手也罢，你敢在在我的脑袋之上，我便要让你死无葬身之地！
　　……
　　江湖上早已经传遍了。
　　大明官府要建立六扇门，天下英豪齐聚京城！
　　小皇上遇刺，武林之中掀起了滔天大浪，许多正义之士发誓要缉拿凶手，并加入六扇门，保护在圣君左右。
　　皇上虽然年幼，但是他登基之后，却接连做了几件大事，让武林人士都明白了，小皇上是有道明君，圣君……
　　无论是查看贪官污吏，还是击败蒙谷，都是大快人心的事情。
　　这样的好皇上竟然遭遇了刺客，这如何不让人愤怒咆哮！
　　……
　　这些江湖豪侠来到京城已经有些日子了，他们还没有调查出来刺客的身份，两个绝世强者决战紫禁城之巅的消息传遍江湖！
　　西门吹雪，剑神……
　　叶孤城，一剑飞仙……
　　两人在紫禁城的皇权之巅进行巅峰对决。
　　……
　　保护皇上！
　　保护皇上！
　　紫禁城大乱，锦衣卫全部出动，紫禁城内外布满了锦衣卫，禁卫军中的神机营也纷纷现身，火枪兵举起了手中的火枪对准了紫禁城之颠！
　　众多大内侍卫面色难看。
　　统帅大内侍卫的大内侍卫统领王安，脸色阴沉似水……
　　他受冯保恩惠，能够成为大内侍卫统领，已经是皇恩浩荡，可是，自己却辜负了冯公公的托付，任由刺客闯入紫禁城，并且伤了皇上。
　　若不是皇上得天地眷顾，已经被黑衣人杀死了……
　　这一次，绝不能让皇上再受伤害！
　　无论叶孤城是不是那名刺客，他既然敢出现在紫禁城，那就是藐视皇权，必须杀掉，以儆效尤！
　　否则以后江湖人士还不把紫禁城当做后花园，随时来逛上几圈。
　　大内侍卫有四大高手，大内统领王安便是其中之一，与王安齐名的还有大内高手魏子云……
　　只是，十天前朱翊钧遇刺之时，这些大内高手都无法挡住那名黑衣人，这件事情让大内侍卫名誉扫地，也正是因为他们辜负了朱翊钧的信任，才让朱翊钧有心创建六扇门，并且，自身也要学到高明的武功。
　　……
　　朱翊钧觉醒了扫地神僧武魂，觉醒了二百年的功力，并且继承了扫地神僧的武功绝学。
　　扫地神僧久居藏经阁，无论是易筋经，还是少林七十二绝技，扫地神僧皆有所练习，除了少林绝技以外，扫地神僧还研习过降龙十八掌、斗转星移、北冥神功、六脉神剑等绝学……
　　朱翊钧觉醒了扫地神僧武魂，这些武功，自然都出现在了朱翊钧的记忆中。
　　……
　　内阁。
　　高拱和张居正震怒！
　　在他们看来，无论什么人，都应该遵纪守法才对，可是，这群武林人士仰仗高深的武功竟然藐视王法皇权，擅如王权禁地。
　　该杀！
　　高拱和张居正秘密派人传信于戚继光与李如松，命此二人，各自率领本部人马来京师勤王。
　　高拱不相信这群武林人士能够同数万铁骑抗衡！
　　只是，远水不解近渴，虽然高拱和张居正想进紫禁城护驾，可是凭借高拱个位数的武力值，根本就是无济于事。
　　现在，他们能够做的事情，就是调动兵马勤王，并且着手制定更加严格的大明律，严防武林江湖人士作乱！
　　……
　　决战于紫禁城之巅！
　　这件事情早就引爆了江湖。
　　许许多多的武林人士聚集在紫荆城外面，在明月的洁白光芒之下，他们看到了站在紫禁城金顶之上的西门吹雪和叶孤城。
　　这两个人代表了武功的极致。
　　一剑飞仙……
　　剑神……
　　少林方丈大悲禅师、武当长老木道人，内外功都已达于化境，但若论剑法之犀利灵妙，还得数南海飞仙岛，「白云城主」叶孤城和「万梅山庄」的西门吹雪。
　　叶孤城睥睨旁人，曾一度有高手寂寞之叹。
　　紫禁城外，一座酒肆之中，陆小凤透过窗子向着皎洁明月下的紫禁城金顶看去，心中暗道：“这一番决战，怕是天崩地裂了！”
　　没有人敢登上紫禁城之巅，插手叶孤城与西门吹雪的决战。
　　因为，所有人都知道，他们不是叶孤城和西门吹雪的对手，况且，他们也登不上紫禁城，因为锦衣卫已经将紫禁城团团围住。
　　紫禁城里的人出不来，紫禁城外的人进不去。
　　纵然一些武林人士练就了一身横练武功，但是武功再高也怕火炮，现在大内侍卫已经祭出了杀手锏。
　　六千神机营的火枪兵，手持火统严防死守，若有人敢靠近紫禁城，一通火炮打来，谁能抵挡？
　　猛然间，陆小凤瞪大了眼睛，因为他发现在皎洁的月光下，一个略显瘦小的身影登上了紫禁城金顶，那个身影分明是一个少年！
　　那是谁？
　　竟然敢出现在紫禁城之颠！
　　……
　　“皇上呢！皇上呢！”
　　乾清宫内，保护朱翊钧的大内侍卫突然乱了，他们发现原本被他们保护在身后的皇上突然不见了！
　　在众目睽睽之下，小皇上突然消失……
　　难道有人能够在不知不觉下劫走小皇上吗？
　　现在保护在小皇上身边的大内侍卫都是绝顶高手！
　　可是，小皇上无声无息的消失了，刚才他们还能够感觉到小皇上的气息，可是下一刻，小皇上的气息消失，当他们转头看去的时候，皇上已经消失了！
　　乱！
　　大乱！
　　可是，就在乾清宫大内侍卫寻找小皇上的时候，一人惊呼道！
　　“快看紫禁城之颠！”
　　“啊！皇上！皇上怎么上去了！”
　　众多大内侍卫赫然发现，小皇上出现在了紫禁城的金顶之上，站在西门吹雪和叶孤城的中间。


第24章 被吓傻的西门吹雪和叶孤城
　　决战于紫禁城之巅的西门吹雪和叶孤城无视皇权！
　　他们之所以敢如此大胆，只是因为他们武功高强……
　　一剑飞仙，决胜武林！
　　这一场旷世对决吸引了所有势力的瞩目，众多的江湖豪侠在极远的地方凝视着紫禁城的金顶之上！
　　或许这些豪侠无法治理国家，或许这些武林豪杰面对蒙古入侵，束手无策，但是，他们个人的武功高绝。
　　“那是谁！”
　　所有势力都凝视向了出现在紫禁城之巅的少年身影。
　　高手对决，折枝为剑，飞叶伤人。
　　单凭恐怖的气场，便能够将一位武夫震得五脏六腑俱裂而死！
　　……
　　“皇上！”
　　“吾皇！”
　　“大内侍卫呢！皇上怎么上去了！”
　　紫禁城内乱做一团，他们认出了出现在紫禁城凌霄顶之上的少年。
　　那个俊朗的身姿，不是吾皇，又是何人！
　　护守乾清宫的大内侍卫们，几乎吓得昏厥，他们数百人原本秘密保护着皇上，可是，谁也不知道皇上是什么时候离开的，直到皇上出现在了紫禁城之巅，他们才发觉皇上不见了……
　　朱翊钧站在紫禁城之巅，查看着叶孤城和西门飞雪。
　　现在的朱翊钧已经大变。
　　觉醒了扫地神僧武魂之后，朱翊钧的武功等级暴涨！
　　15级……
　　16级……
　　20级……
　　50级……
　　90级……
　　100级……
　　120级！
　　在觉醒了扫地神僧武魂之后，朱翊钧的武功等级达到了恐怖的120级，登上紫禁城之巅后，朱翊钧看了西门吹雪和叶孤城一眼。
　　赫然发现西门吹雪的武功等级为90级，叶孤城的等级为91……
　　两个人的等级距离朱翊钧有着30级的巨大鸿沟，朱翊钧一眼看去，便将西门吹雪和叶孤城的武功深浅看了一个通透。
　　他们虽然只是站在那里，朱翊钧便已经将他们的武功看透了。
　　西门吹雪擅长的是剑法。
　　叶孤城擅长的是内功。
　　朱翊钧发现自己觉醒了扫地神僧武魂之后，增加了一种特性，这种特性是扫地神僧独有的属性。
　　【探查武功根底：能够从对方一举手一投足中，看出对方所修行的功法，并寻找到与之克制的功法。】
　　……
　　【叮咚！决战紫禁城之巅任务开启，因为此任务为SSS级别，获得第三方势力支持，是否获得剑宗效忠？】
　　【获得剑宗效忠后，江湖最强势力由日月神教易主为剑宗，同时获得剑尊、剑慧、无名等剑宗高手效忠……】
　　“获得剑宗效忠！”
　　朱翊钧没有犹豫。
　　剑宗是什么势力朱翊钧非常清楚，剑宗是风云之中最神秘，最强大的宗门……
　　明朝初建的时候，剑宗势力最强，现在大明已经过了百余年，剑宗的势力依旧不可小窥，只不过剑宗一直隐忍不发，但是，只要剑宗发力，世界皆惊！
　　……
　　紫禁城之外的武林人士无比震撼着，与此同时，他们为那个出现在紫禁城之巅的少年默哀，他出现在那里的下场只有一个，那就是死！
　　紫禁城内慌乱一片，大内侍卫四大高手纷纷飞跃到了紫禁城之巅，护卫在朱翊钧的身后，手中的绣春刀在皓月之下，闪露出洁白的寒芒。
　　哪怕四大侍卫知道他们不知道叶孤城的对手，他们也要拼命！
　　因为皇上登上了紫禁城之颠。
　　若皇上被伤到分毫，他们被灭了九族，也死不足惜。
　　前几天皇上被黑衣人所伤，当值的侍卫便被扔进东厂严刑拷打，太监宫女一律没有幸免。
　　冯保也受到责难，官职不保，若是他在一个月内无法调查出黑衣人的身份，一定会被内阁弹劾，到时候，免不了临头一刀！一死百了。
　　“陛下！请您快退，这里的事情，就交给我们了！”大内侍卫首领话音落下，朱翊钧转头看向了他，那一瞬间，这名大内侍卫似乎被皇上看穿了。
　　冷汗不断从身上冒出。
　　刷！
　　四大侍卫单膝跪倒在朱翊钧的面前：“大内锦衣卫，听候调遣！”
　　……
　　紫禁城外的众多武林高手陷入了前所未有的惊悚与震惊之中。
　　那四名大内高手是赫赫有名的存在，他们未入大内之前，也曾是武林高手，名镇一方，现在他们竟然跪在一名少年的身后。
　　只是，震惊并未就此结束！
　　众多凝视着紫禁城，身子如同瞬间变成木雕一般。
　　“快看！那是什么！”
　　陆小凤豁然站起惊呼出声！
　　众人顺着陆小凤的目光转头看去，一瞬间，所有人如同泥塑一般。
　　紫禁城的东方，一道彩练横空而起，那道彩练之后，是铺天盖地的虹霞。
　　那是一柄横跨天际的巨剑，斩天裂地！一路上行来，神佛退避，仙魔遁形！
　　雷鸣之声从东方传至，所有人都感觉汗毛倒竖。
　　嗡――
　　剑鸣之声突然响起。
　　武当长老木道人腰中的玉龙剑突然出鞘，一道剑光冲天而去。
　　“怎么回事？”木道人赫然发现，自己的飞剑失去了控制，自己的飞剑，自己竟然无法驾驭。
　　然而，不等木道人反应过来。
　　嗡嗡嗡嗡嗡――
　　一道道剑鸣之声响起，不绝于耳。
　　京师内的武林高手大多佩剑，在木道人腰中飞剑升空的时候，他们的武器也不受控制的腾空。
　　仿佛是剑祖到来，这些飞剑全部脱离原来的主人，去叩拜剑祖一般。
　　所有人都惊得魂飞魄散！
　　他们惊见那些飞剑，竟然凝聚成了一条通道，仿佛卫兵一般，树列两旁。
　　不止是他们！
　　整座大明帝国早已沸腾！
　　剑宗出山了！
　　所有势力都处于惊骇、惊惧、惊奇之中……
　　……
　　万道流光转瞬即至。
　　京城内的众多武林豪侠早就吓得瘫软在地。
　　……
　　剑鸣之声，响彻天地。
　　剑宗弟子赶来，一路上，神佛退避，仙魔遁形！
　　那是一柄横跨天际的巨剑，斩天裂地！
　　终于！
　　剑宗诸多弟子降临到了紫禁城外，引得天下诸剑归心。
　　天地之间流光飞射……
　　嗡嗡嗡嗡嗡――
　　……
　　那是剑宗，他们要袭击紫禁城皇城吗？
　　所有人惊惧。
　　剑宗是隐世不出的门派，但是谁都知道，这座剑宗蕴藏着恐怖的能量！
　　紫禁城内的大内侍卫们也开始惶恐起来。
　　西门吹雪和叶孤城转头看去，陡然升起的压力，让这二人眉头紧皱！
　　剑宗竟然出山了！
　　他们不问俗世，今日为何而来？
　　……
　　在西门吹雪和叶孤城惊疑不定的时候。
　　一道道剑光飞至，一名名剑宗强者到来，他们无视了于紫禁城之巅决斗的西门吹雪与叶孤城。
　　他们只是单膝跪在朱翊钧的身后，一席白衣宛若兵器，一手扣住剑柄，杀气腾腾！！
　　待朱翊钧一声令下，血洗天下也浑然不惧！
　　武林第一大势力剑宗，效忠！


第25章 失传了数百年的武功绝学，再现人间！
　　一众剑宗强者跪拜在朱翊钧的身后，如同虎狮盘踞！
　　这些剑宗强者的杀机锁定了西门吹雪和叶孤城，主要皇上一声令下，剑宗强者便会出手。
　　朱翊钧身边的四位大内侍卫感觉压力倍增！
　　决战于紫禁城之巅的叶孤城和西门吹雪感觉到了一种惊悚……
　　那种感觉仿佛是两只猴子被一群虎狼围住了，插翅难飞！
　　此时，他们二人感觉自己的生杀大权，都交到了那名少年的身上，叶孤城向着朱翊钧看去，他第一次见到万历皇上。
　　在他记忆中，一个少年人，应该是唇红齿白，眉目清秀……
　　可是，他面前的这位少年，却拥有着一双宛若皓月的明眸，那一双眼睛仿佛看透了红尘世俗一般。
　　那绝对不是一个少年人拥有的眼睛，那个眼睛，应该是一位久经风霜的智者！
　　少年皇上身后单膝跪拜着十三名剑宗的超级强者，这些剑宗强者任何一人都是自己的劲敌，现在，十三人齐聚，若他们一起动手，自己抵抗不住十个回合，便会被杀死。
　　“啧啧，这样一个少年，何德何能，竟然能够让这么多能臣强者效忠……”
　　叶孤城喃喃自语着，神情显得有些落魄。
　　“若我拼尽全力使出天外飞仙，或许能够于十步之内杀掉他吧，不过，自己也无法全身而退……”
　　“不知道他为何要来送死，若是他躲在乾清宫，我也是无可奈何……这些大内侍卫，也是强者如林……”
　　原本叶孤城也埋伏了另外一支人马，可是，这支人马根本无法逾越紫禁城的高墙大院。
　　即便他们能够逾越紫禁城的高墙大院，也逾越不了大明禁卫军神机营的火统射击！
　　纵然你的武功出神入化，也挡不住火炮一阵乱轰！
　　……
　　这座大明朝是朱翊钧的大明朝，这些武林人士亦是大明朝子民，他们必须遵守大明律，现如今叶孤城挑战皇权，朱翊钧必不会留他！
　　纵然他在江湖武林中有着赫赫威名，朱翊钧也要让他死无葬身之地，朱翊钧要告诉所有人，溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！
　　纵然你们武功高绝，你们也是活在大明的疆土之上，你们也是朕的臣民！
　　……
　　紫禁城外，众多观战的武林豪侠瞠目结舌，事态的发展已经超出了他们的想象。
　　先是一个少年出现在紫禁城金顶之上，随后是大内侍卫四大高手现身保护，没等他们反映过来，隐士名门剑宗现身，剑宗诸多强者现身之后，立刻单膝跪倒在少年人的身后，一只手攥着剑柄，随手拔剑！
　　那个少年人的身份呼之欲出！
　　大明皇帝万历！
　　他就是大明朝的少年皇帝！
　　若他不是皇帝，怎么能够驾驭大内四大高手，怎么能够让隐世不出的名门剑宗跪伏在他的身后！
　　……
　　那少年皇帝的胆子真够大的。
　　难道他不知道对面是决胜武林的叶孤城吗？一剑飞仙剑技威力巨大！
　　所有人都眼巴巴的观望着，谁也不知道接下来会发生什么，因为所有的事态，都已经超过了他们的想象。
　　“皇上……皇上……”
　　东厂冯保见到紫禁城之巅的朱翊钧，惊得险些魂飞魄散，皇上的金枝玉叶之躯，怎么能够去那种凶险的地方？
　　……
　　“皇上，如果你有冤屈，那就到阴曹地府，再同我讲述吧！”
　　叶孤城转头看向朱翊钧，他突然拔剑……
　　那是璀璨的一剑！
　　这惊艳的一剑，堪称是天来之笔！
　　这一剑落下，皓月为之黯淡！
　　这一剑带着毁灭的气息，是谪仙陨落的一剑，这一剑斩落，如九天流星滑落，无人能挡！
　　这一剑无懈可击！
　　正因为无懈可击，江湖人将这一剑称之为天外飞仙！
　　紫禁城外的众人惊呼出声，他们看到了璀璨的白光，凝聚成了杀人的意志，随后一剑刺出，天外飞仙。
　　陆小凤凝视着紫禁城之巅的那一剑，双目暴睁！
　　“如此强悍的一剑，如此必杀的一剑，我挡不住！皇上……要陨落了！”
　　西门吹雪拼尽全力，想要替朱翊钧皆下这一剑，但是，为时已晚，这一剑太快，太突然，而且，这一剑是叶孤城拼尽全力刺向朱翊钧的。
　　叶孤城知道自己必死无疑。
　　因为他根本就逃不出紫禁城！
　　插翅难飞！
　　他只能在死前，将自己此行的目的实现！
　　刺杀大明皇帝――朱翊钧！
　　……
　　在所有人看来，小皇上必死无疑了。
　　因为叶孤城这倾城一剑，无人能阻，避无可避！
　　朱翊钧身后的四位大内侍卫还没有来得及出现，这一道剑芒已经刺到朱翊钧的面前。
　　紫禁城内，众多的太监宫女尖叫出声……
　　他们仿佛已经看到皇帝陛下殒命紫禁城，鲜血飘零。
　　所有人都认为小皇上必死无疑！
　　即便小皇上身后有剑宗强者到来，也无法扭转必死之局，因为，叶孤城豁出命去只刺一剑，这一剑有去无回！
　　这一剑，是搭上了叶孤城的命！
　　……
　　在所有人的惊呼声中。
　　在所有人哀悼之中……
　　他们看到少年皇上竟然缓缓的伸出了右手，中指与拇指捏在一起，轻轻一弹！
　　恐怖的冲击波顿时出现！
　　倾城一剑斩来，却被一根中指弹破！
　　西门吹雪凝视着少年皇上的手指，惊呼出声道：“失传绝学六脉神剑！！”
　　六脉神剑是前朝皇帝段誉的绝学，那个时候，还是大宋年代，那个时候，还是契丹人的天下。
　　大辽国称雄北方！
　　宋朝之后是元朝！
　　元朝之后，才是大明！
　　现在大明朝也立国二百余年……
　　距今已经四百余年！
　　失传了四百年的六脉神剑竟然重现人间，而且被小皇上使了出来。
　　这让西门吹雪惊骇万分！
　　这让西门吹雪对小皇上惊为天人！
　　小皇上如此强悍的武功，谁能伤他？
　　他遇刺的事情，恐怕是障眼法和引蛇出洞吧！
　　西门吹雪看得清楚，朱翊钧的中指和拇指爆发除了恐怖的光芒，一道光芒撞破了一剑飞仙，一道光芒打在了叶孤城的身上。
　　这位决胜武林少有敌手的强者，倒飞了出去，口鼻之中，鲜血喷涌！
　　朱翊钧已经不是普普通通的少年皇上！
　　他觉醒了扫地神僧的武魂，拥有扫地神僧的恐怖修为与对敌惊艳！
　　不要说只是一个叶孤城，就是西门吹雪和叶孤城一同出手，朱翊钧也能一击制敌二人！
　　惊天巨变，惊诧世人！
　　紫禁城外的众多武林强者惊呼出声！
　　他们被这一幕震撼的瞠目结舌！
　　他们看到叶孤城施展了必杀一剑，眼看着小皇上就要陨落，只见小皇上只是抬起了一只手，白云城主叶孤城便倒飞了出去，鲜血从他的口鼻之中喷溅而出，显然已经深受重创！
　　怎么可能！
　　叶孤城怎么可能败给小皇上！
　　那小皇上，还只是一个十岁少年啊！
　　可是，事实就是如此荒诞！
　　叶孤城拼尽全力击杀小皇上，却被小皇上一指点破！
　　朱翊钧缓步走到叶孤城的面前，叶孤城单手撑着瓦片，鲜血不断的从他口鼻之中溢出，脸上显露着惊骇的神情。
　　叶孤城看向面前的十岁少年，脸上显露着无尽的惊恐！
　　怎么可能！
　　自己怎么可能败给一个十岁少年！
　　他到底是神，还是人！
　　自己这最强的一剑天外飞仙，竟然就这样被破解了！
　　朱翊钧居高临下的看着他。
　　……
　　求鲜花，求评价，求收藏！


第26章 国是大明国！尔等是大明国的臣民！
　　“来人，拿下！”
　　朱翊钧话音落下，数道身影窜上了紫禁城的金顶之上，赫然是东厂锦衣卫，这些锦衣卫高手用玄铁锁链把叶孤城捆绑了起来。
　　刺杀皇上是大事，他们要对叶孤城大刑伺候，把所有势力与他们的阴谋全部挖出来。
　　朱翊钧负着双手，目光凝视四方。
　　西门吹雪凝视着那个少年皇上，感觉越来越看不透他了。
　　这少年天子，到底是什么人？
　　他什么时候修成了如此恐怖的武功？
　　而且，连失传的绝学都能够如此随心所欲的施展出来，即便他打娘胎里便开始练武，也不可能修到如此高深莫测的地步啊！
　　“紫禁城为皇权禁地，禁止入内，这一次，我念你初犯，不予计较，下不为例。”
　　朱翊钧转头看了西门吹雪一眼，那一眼看来，竟让西门吹雪拱起了身子，矮了半头，如此桀骜不驯的西门吹雪，见到如此文治武功的圣皇，也是谨言慎行……
　　……
　　朱翊钧率领剑宗众多强者下了紫禁城金顶，大内侍卫迅速将朱翊钧保护起来。
　　朱翊钧转头看向剑宗强者，开口说道：“从今日起，六扇门建立，你们便是朕的直属兵马，替朕督查武林江湖，替朕，管理江湖！”
　　“遵命！”
　　剑宗众多强者退下，朱翊钧命人打造六扇门腰牌……
　　朱翊钧重返乾清宫后，端坐在椅之上，左右有众多的大内侍卫寸步不离，今天的事情，太多重大。
　　大明立朝二百余年，还是第一次有民间组织成功闯入紫禁城刺杀皇上。
　　“陛下，臣自知死罪难逃，但是，臣请愿在陛下赐臣死之前，让臣探查出此件事情的来龙去脉！”东厂御马监冯保跪在龙书案前，叩首。
　　“去吧！”
　　“尊圣上旨意！”
　　冯保离开紫禁城前往东厂，他要亲自审讯叶孤城，他要让参与刺杀皇上的所有人，生不如死！
　　……
　　“陛下，戚继光与李如松午门外侯旨！”
　　“宣！”
　　虽然京师龙蛇混杂，刚才又凶险异常，但是大明帝国的朝廷没有乱，如果刚才朱翊钧驾崩，大明帝国也不会崩溃。
　　因为大明朝的官职制度是内阁制，哪怕皇上二十年不上朝，只要内阁不倒，国家机器便依旧能够运转如常。
　　在朱翊钧宣戚继光和李如松入殿的时候，东厂锦衣卫已经配合禁卫军，封锁了京城的城门，任何百姓与朝廷官员不得出入。
　　擅自出城者，射杀。
　　高拱和张居正已经掀起了杀机，这些民间组织竟然在京师重地作乱，这一次，他们要让这群江湖人士知道什么叫做大明律法！
　　虽然众多江湖豪杰武功高强，但是，当东厂锦衣卫和禁卫军将京师戒严之后，这些江湖豪强也只能听从号令。
　　纵然他们个人武功高强，但是依旧无法同国家机器抗衡。
　　所有进入京师的人，全部无法离开京城半步，擅自离开者，不听劝告者，直接射杀。
　　高拱和张居正要告诉这些人一个事实，他们这些自恃武功高强的武林豪强在国家机器面前，什么都不是！
　　国依旧是大明国！
　　他们是大明国的臣民！
　　……
　　李如松和戚继光在大内侍卫的引领下，进入了乾清宫，叩见朱翊钧。
　　两人都是快马来援，他们害怕皇上遇到什么不测。
　　李如松和戚继光武力值都非常高，他们的武力值同江湖豪强的武功不同，李如松和戚继光讲究的是军团作战，二人统领兵马作战，一个是骑兵犀利，一个是步兵天下无敌。
　　最关键的是，戚继光统帅的步兵不是普通的步兵，而是世界上最早的炮兵，戚继光的炮兵是同车阵配合的。
　　车阵在前阻挡敌军，火炮在后，将炮火倾斜在敌军的阵地，无论对方是骑兵，还是步兵，都不是炮兵的对手。
　　而且，戚继光也模仿佛郎机人（葡萄牙），将佛郎机火炮架在穿上，戚继光发现，将火炮架在船上，竟然比陆地还要灵活。
　　在上书的时候，戚继光不止一次要求皇上大规模扩建研发新式火炮……
　　只是朱翊钧的便宜老爹，优柔寡断，不敢对贪官污吏下手，导致国库空虚，纵然想研发火器，也是巧妇难为无米之炊。
　　戚继光进入乾清宫后，朱翊钧凝视着戚继光。
　　在大明帝国，有六个人手握兵马。
　　戚继光、李成梁、麻贵、殷正茂是兵权最重的三个人，戚继光驻守密云等地，拱卫着京师重地，李成梁守卫着辽东。
　　麻贵镇守大同府，严防蒙谷……
　　殷正茂是两广总督，在两广地区剿匪，严防倭寇，兢兢业业。
　　至于并州总兵李如松还逊色不少，虽然并州狼骑犀利，但是无论从威望，还是官职上，李如松都不如这三位总兵和一位总督。
　　“赐座。”
　　朱翊钧命人给李如松和戚继光搬来了椅子。
　　在明朝，除了朝见皇上需要叩拜，其他的时间，可以垂手站立，至于赐座，那便会得到大臣的感恩。
　　朱翊钧开始询问戚继光练火炮兵和李如松大破蒙古的具体细节……
　　……
　　燕京，东厂！
　　这里是让所有人闻风丧胆的地方，无论是什么人，只要被关进这里，只有一个下场，那就是受尽折磨！
　　在这里，没有硬骨头的人，再棘手的犯人到了这里，也要招供。
　　东厂的每一个人，都是最高明的审讯专家与用刑专家，他们绝对不会让犯人没有招供之前就安心的死去。
　　冯保就是这群人的首领，他能够爬到东厂御马监的位置，不知道处置了多少犯人，从多少人的嘴里撬出有用的口供。
　　即便已经是春天了，但是东厂里依旧寒冷。
　　厚重的牢门打开，冷漠的冯保走了进来。
　　他不喜欢这里，因为这里太冷了，他还是喜欢呆在皇宫，那里充满了阳光与和煦的春风……
　　可是，任何光明的背后，都会有阴暗的一面。
　　“冯厂公……”
　　一人手中拎着绣春刀走到了冯保的面前，他穿着一身黑红色的锦袍，有着一副柔美的容颜……
　　只是，即便他的容颜再柔美，也让人感觉不寒而栗。
　　“叶孤城压来了吗？”
　　“在牢中，有三十个兄弟看守他。”
　　“走，随我去看看这个狂徒，到底吃了什么熊心豹子胆！”
　　冯保的脸上青筋毕露，即便自己被皇上赐死，他要也把叶孤城背后的势力审讯出来！”
　　“是。”
　　名为雨化田的副厂公跟随在冯保的身后，散发着阴柔的气息，宛若一条毒蛇，伺机而动。
　　^
　　收藏，小花，评价，一个不能少。


第27章 东厂的酷刑与戚继光的水师计划！(求收藏，求小花。)
　　东厂地牢之中。
　　冯保脸色阴沉。
　　叶孤城被朱翊钧打伤，但是没有致命。
　　虽然没有致命伤，但是叶孤城的实力大打折扣，此时的他，怕是连二流高手都不是对手……
　　直到现在，叶孤城也不知道自己是怎么败的，自己的绝技天外飞仙竟然挡不住那名少年天子的两根手指。
　　冯保进入监牢之后，看到叶孤城身上只是捆绑着玄铁锁链，脸色如同冰霜。
　　“上刑！”
　　冯保没有审讯，直接命属下上刑，两根长两尺，粗细宛若筷子的玄铁钢钉被取出，几名锦衣卫夹起了叶孤城的双臂，叶孤城困惑不解。
　　锦衣卫将叶孤城的身体牢牢的锁在墙壁上，玄铁钢钉对准叶孤城的手掌，铁锤狠狠地抡起！
　　磅！
　　两尺长的玄铁钢钉被打进了叶孤城的手臂之中，从掌心没入，另外一段从臂弯出冒出……
　　这里不是酒楼茶馆！
　　这是东厂！
　　这是比阎罗殿还要恐怖三分的炼狱！
　　各种刑具应有尽有，这钢钉穿骨，不过是稀松平常的刑罚之一。
　　“绝世高手吗？白云城主吗？决战紫禁城之颠啊！双腿！！”冯保声嘶力竭的咆哮着。
　　几名锦衣卫将叶孤城的双腿固定在墙壁上，玄铁钢钉从脚心打入，将叶孤城的膝盖刺穿，此时的叶孤城，已经没有办法弯曲膝盖。
　　冯保将玄铁钢钉打进叶孤城的双手双脚之中，只是为了防止他逃走，仅此而已……
　　若叶孤城被刑部大牢抓到，也受不了这些罪过，但是，抓捕他的人是东厂。
　　从落在东厂锦衣卫手中的那一刻起，他就注定命运多舛。
　　“要怪，就怪你敢行刺皇上！”
　　冯保凝视着叶孤城，他已经想了一百种办法来折磨他。
　　本来弹劾冯保的奏折已经一箩筐了，现在更是堆积成山，即便冯保将行刺皇上的凶手一网打尽，将这件案件审讯得水落石出，他也难辞其咎。
　　若不被赏赐一杯毒酒，已经是法外开恩了。
　　因为皇上遇刺，是东厂的失职……
　　甚至最后，西门吹雪和叶孤城决战于紫禁城之巅，本应最早知道消息的东厂，却始终都被蒙在鼓里，这是最大的失职！
　　冯保对叶孤城的恨，早已经填满了东海！
　　他不会让叶孤城轻易的死去，他要用酷刑摧残叶孤城，他要让叶孤城知道，他行刺皇上的下场……
　　“我本来可以安安稳稳的做一人之下，万人之上的安乐公，就是你！就是你摧毁了我所有的梦想！”
　　冯保咆哮着，雨化田站在冯保的身后，显露着一脸阴冷的神情。
　　若冯保失势，那么他雨化田，就是这里最有权势的人了……
　　……
　　乾清宫内，朱翊钧召见了戚继光二人之后，戚继光讲述了炮兵的种种好处，并且他向朱翊钧保证，只要给他一百万两银子，允许戚继光研发火炮，他保证能够让炮兵在短时间内形成规模与监制，成为不逊色于禁卫军火枪营的存在。
　　并且，戚继光希望朱翊钧解放海禁，重新训练海军，那些倭寇匪患之所以如此猖獗，皆是因为他们极擅水战，而大明水师因缺少银两而训练疲敝，许多大船都搁置在船务之中，生了老鼠……
　　大明帝国的海军非常强大，尤其是那些船舰，造船水平非常高明。
　　只可惜国库不拨银子，将那些大船扔在船坞之中生虫……
　　若是大明水师威严尚在，有哪些倭寇敢入大明海防半步？
　　而且，巨舰之上可以安置数千斤的守城火炮，这种火炮威力巨大，若是能够在海面上自由行走，不亚于移动的炮台！
　　戚继光极力建议着，在戚继光看来，只有船坚炮利，才能彻底中止倭寇匪患！
　　现在的倭寇多是使用商船，那种商船只需要一炮，就可击沉！
　　朱翊钧听着戚继光的建议，暗自点头，西方的触手已经碰到了东方，佛郎机人是葡萄牙人，现在他们已经建造了犀利的火炮，用不了多久，钢铁巨舰就会被他们打造出来。
　　若自己还装睡，那就真是与时代背道而驰了……
　　“一百万两银子哪够！朕给你二百万两银子，即日起，在塘沽港练兵，为朕重振大明水师雄伟！将你所说的计划，给朕实现出来，尤其是你所说的海上要塞，移动炮台！”
　　“陛下圣明！”
　　戚继光跪在地上叩首，竟然大哭起来，泪水不断的涌出。
　　这么多年了，终于有人支持自己的了！
　　而且还是当今天下！
　　虽然万岁尚年幼，但绝对是明君！圣君！
　　朱翊钧看着感激涕零的戚继光，开口说道：“起来吧，朕还需要你替朕征服倭寇本土！那里，你会在那里遇到一个强劲的对手啊。”
　　“请陛下明示。”
　　“丰臣秀吉。”
　　“臣知道了，臣会率领坚船利炮降临倭寇之地，用火炮告诉他们天朝上国的怒火！”
　　……
　　李如松描述了他如何击败科尔沁蒙古铁骑的事情简要的描述了一下之后，朱翊钧赏赐了李如松三品官爵，晋升为兵部左侍郎，封征掳将军，接替戚继光，镇守京师边防。
　　夜已经深了，朱翊钧命二人离开紫禁城。
　　戚继光二人离开之后。
　　朱翊钧躺在榻之上，感受了紫禁城前所未有的寂静。
　　虽然朱翊钧的身边很安静，但是紫禁城外的世界，却已经掀起了滔天的波浪。
　　锦衣卫连夜逮捕众多武林强者，这些江湖人士根本无力反抗，便被锦衣卫羁押……
　　“还真有点累了。”
　　朱翊钧躺在床上开始睡熟，觉醒了扫地神僧武魂之后，百步之内的风吹草动都逃不过朱翊钧的耳朵，即便是在睡梦之中，朱翊钧也能戒备四方。
　　翌日，有太监轻声呼唤：“陛下，今日是否早朝。”
　　“朕，甚至困乏，今日早朝不上了！”
　　“遵旨！”
　　朱翊钧已经十多天没有上朝了，不过，他不上朝的理由很正当，任哪个皇上遇刺受伤，不修养上几个月？
　　不过，即便朱翊钧没有上朝，朝堂之上的政务，他也没有耽误，该批阅批阅，若有紧急事情，高拱和张居正等人会来乾清宫汇报……
　　……
　　戚继光离开之后，命令跟随他的兵马前往了塘沽港，他的兜里揣着两百万两银票和圣旨，他终于虎啸龙吟，一展胸中报复了！
　　……
　　求收藏，求小花，求评价。


第28章 顾命大臣来朝
　　紫禁城内，朱翊钧没有上朝，午门外的朝臣散去，这些朝廷大臣没有任何怨言。
　　因为他们知道小皇上虽然年幼，但是却兢兢业业的治理着大明帝国，丝毫没有懈怠……
　　这样的圣君去什么地方找？
　　而且昨天紫禁城发生了行刺这么重大的事情，皇上需要休息！
　　大部分朝臣已经离开，只有高拱、高居正和高仪留在那里没有离开。
　　几名传信太监走到高拱三人面前：“三位阁老，陛下让三位去御花园接驾……”
　　高拱三人对视了一眼，跟随在太监的身后，进入了紫禁城……
　　他们要去拜见皇上，关切一下皇上的身体，三人一夜未眠，忧心忡忡，他们真怕小皇上受伤，若是大明帝国失去了这样一位明君，不知道还会不会有圣君出现……
　　高拱和张居正是内阁大臣，高仪是礼部尚书，三人称得上是朝廷重臣，皇帝之下，最有权利的三个男人，除了这三个人外，还有一个有权利的人，虽然他也是男人，但是却不完全。
　　那半个男人就是东厂御马监――冯保。
　　……
　　朱翊钧起床之后，用过了早膳。
　　阳光明媚，朱翊钧走出了养心殿，踏在青玉石拱桥上，双手拄着石桥的栏杆，俯身看着水中的大群金鱼。
　　这些金鱼有很多的颜色，纯金色的金鱼，有着红色鳞片的金鱼，有纯黑色的金鱼……
　　这些金鱼排成一条直线游动着。
　　朱翊钧没有过问东厂的审讯情况，因为朱翊钧有很多的事情要处理，刺客这种事情，东厂一定能够调查得水落石出。
　　现在，东厂要做的就是找出那个夜闯紫禁城的黑衣人，乾清宫的大内侍卫确认黑衣人不是叶孤城，那名行刺皇上的黑衣人，另有其人！
　　正当朱翊钧在御花园游玩的时候，太监已经引领高拱和张居正三人入内，这三人都是老皇上留下的顾命大臣，在老皇上看来，这三人都是定国之人，只要这三人有一人在朝，国家就不会大乱。
　　……
　　“陛下……”
　　高拱和张居正三人疾步走到了朱翊钧的面前，他们上上下下的打量着小皇上，他们赫然发现小皇上面色红润，气息平稳，健康着呢……
　　“三位爱卿，你们这是什么表情？”朱翊钧看向高拱和张居正几人，开口说道……
　　“老臣庆幸！那帮歹人没有伤了陛下……”高拱说完这话之后，脸色变得严肃起来：“陛下，老臣已经命令东厂和刑部进行大抓捕，现在羁押歹人三千四百人，这些人都被老臣关进了刑部大牢……”
　　朱翊钧的脸上显露着几分困惑，出声问道：“什么歹人？”
　　“就是那些自诩什么独狼神行、什么南霸刀、什么神刀将之类的歹人……”高拱开口说道。
　　高拱久居庙堂，对于乡野之间的组织，并不是十分清楚，所以，他对这些稀奇古怪的称号，感觉很怪异……
　　昨天朱翊钧睡觉的时候，整座紫禁城被掀翻了，有人闯入紫禁城行刺，这是什么事件？
　　那是皇上遇刺！
　　那是天底下最有权力的人被人刺杀！
　　这件事情不亚于敌国入侵，天崩地裂！
　　帝王一怒，伏尸百万流血千里！
　　昨夜。
　　在高拱和张居正的亲自指挥下。
　　刑部和东厂配合，大肆逮捕，现在很多江湖人士都被关押在刑部大牢，上了枷锁，等待审讯……
　　东厂，冯保对叶孤城施以酷刑，逼问是谁指使他，背后还有什么人，还有什么势力掺杂其中……
　　……
　　朱翊钧对于内阁的政令，没有过多的干预。
　　大明帝国是一个十分庞大的帝国，各种各样的势力错综复杂，那些江湖人士为了在这个世道生存抱拳取暖也情有可原。
　　毕竟朱元璋在没有成为皇帝前，做过和尚、做过乞丐，加入过明教……
　　只是朱元璋做了皇帝之后，对于明教十分忌惮，在大明律之中，明确规定，任何民众不得加入旁门左道。
　　现在内阁开始大力整治民间各种组织，也是朱翊钧愿意看到的事情，他已经下令组建六扇门，这是专门管理江湖的衙门。
　　……
　　高拱汇报了昨天紫禁城的抓捕行动后，又向朱翊钧汇报两广总督殷正茂剿匪情况。
　　殷正茂前往两广剿匪已经有三年有余，这三年间，匪患逐渐平定，倭寇少有进犯，殷正茂上书，来朝述职……
　　“好，朕也正有见一见殷正茂的意思，有时间让他回京吧，有一项重要的事情朕要交代给他。”
　　“是，等我回到内阁，便召殷正茂回来。”
　　朱翊钧说完这话之后，将自己有意发展商业，修改商业税收的计划告诉高拱和张居正……
　　朱翊钧想听一听内阁对自己改革商业，有什么建设性意见。
　　毕竟现在的大明帝国商业凋敝，本来能够创造大量税收的商业，现在却不如农业税收的十分之一……
　　一旦商业发达起来，国库必将充裕富足！
　　到时候，无论是练兵，还是购置研发新式火炮，都绰绰有余。
　　海禁在朱翊钧看来是一种错误的政策，若大明海防强盛，海军强大，何惧匪患与倭寇？


第29章 我不管你们用什么办法赚钱，朕只要银子。
　　朱翊钧的商业改革一共有十三条策略，现在大明施行的政令是重农抑商，在历朝历代皇帝眼中，商人不事生产，然而商人又多有财富，是国家动乱的根源所在。
　　朱翊钧的政令是解放商业，除了盐、铁、粮、军械不放开以外，其他的商业全部解禁，不再完全掌控。
　　张居正看着商业改革策略，脸上显露出了几分急切。
　　张居正看完朱翊钧的商业改革策略之后，拱手说道。
　　“陛下，依臣看来，国家之根在农不再商，臣以为当彻查土地、良田，制定更加严密的农业税收，不可解绑商业……”
　　朱翊钧知道张居正想要施行一条鞭法，按亩收税，防止乡绅的贪污舞弊，瞒报良田……
　　“陛下，臣以为张居正所言甚是，商业掠财一直是国乱之源，两广之地的匪患与倭寇之患，多有商人支持……”高拱开口附和张居正。
　　“依臣之建，当开垦良田，使百姓富足……若百姓富足，则天下安定……”高拱再次开口说道。
　　“若是解禁商业，怕是会引来朝廷官员的不满……”
　　两位内阁大臣都不支持朱翊钧的商业改革策略，他们是士大夫出身，一直看不上商人，而且在士兵工商三教九流之中，商人的地位极其低微……
　　朱翊钧看着高拱和张居正笑道：“两位爱卿所言甚是，农业一直是国家之本，可是在朕的眼中，商业同样不可或缺。”
　　朱翊钧说完这话之后，看向了张居正，开口责难道：“刚才我看了户部的折子，国库里只剩下1400万两银子了？你是内阁次辅，有督查户部之责，朕的银子去哪了？”
　　“国库里明明躺着两千万三百两银子，怎么半年不到，只剩下1400万两银子了？两位阁老，你们简直是太能花钱了，你们把朕的钱都给朕花到什么地方去了！！”
　　张居正听到朱翊钧问国库银子去向，气得胡须倒竖，当下便朗声开口。
　　“陛下！”张居正的声音顿时提高了八度。
　　“陛下，您忘了吗？蒙谷来袭大同府，户部拨款30万两白银，黄河河道修整欠款20万两银子，也及时补发！为了壮大并州军团的士气，您赏赐每名将士十两银子，并州军团3万兵马，花费银两30万两……”
　　“农业税收每年只有1300万两银子，可是这些银子刚够士兵的军饷，大明帝国有80多万士兵，每名士兵的年俸禄是7两银子，每年军饷支出就是五百六十万两银子！”
　　“年关之时，支出官员俸禄330万两……”
　　“您支持殷正茂抗击匪患，拨调30万两银子。”
　　“您说增加紫禁城防御，先后调用了两百万两白银，直到现在，我也不知道陛下将这二百万两银子用在了何处！”
　　“昨天，有旨传到户部，又有两百万两银子被戚继光拿走。”
　　“陛下要问臣国库之中的银子哪里去了，我只能告诉您，钱都让您花了，咱们国库能够省下1400万两白银，已经十分不容易了……”
　　张居正一口气将去年国库银钱的去向一一罗列了出来。
　　朱翊钧听着张居正的回答，面不红心不跳，没错，国库的银子都是让朱翊钧花掉了，但是朱翊钧不可能责难自己，而且解决国库缺银，是内阁的事情，朱翊钧只希望花起钱来不用发愁……
　　这1400万两银子看上去很多，但是用不了八个月，又要给80万军队开军饷，到时候又是560万两银子的支出……
　　还有官员俸禄……
　　现在再想抓贪官，抠银子，已经扣不出来了，因为去年那一拨打击贪官污吏，已经把大老鼠都打死了，剩下的贪官，没什么油水可捞了……
　　要是没有税收进项，明年又该勒紧裤腰带过穷日子了……
　　御花园里，张居正和朱翊钧硬刚了起来。
　　都说明朝的官又臭又硬，今天朱翊钧终于见识到了……
　　这个张居正竟然敢和自己顶撞……
　　朱翊钧也终于感受到了历代皇帝的无奈，当年魏征和李世民硬刚的时候，李世民怕也是这种状况。
　　朱翊钧想起了一个传说。
　　那就是明朝大臣最喜欢跟皇上对着干，今日一见，果然如此……
　　……
　　这个时候，礼部尚书开口做和事佬，轻轻拉动张居正的衣袖。
　　张居正转过头去，看向水池之中的游鱼……
　　“朕要建立海军，银子是不可或缺的，两位爱卿替朕想一个解决办法吧，我要一个满意的答案。”
　　张居正听到这话之后，瞬间转头拱手道：“陛下还向臣要银子？臣上哪里去给您变出来？”
　　“这是你们要操心的事情我不管，无论你们用什么办法，朕只要银子！你们替朕去想主意去吧，朕要国家安定，农业丰收！还要国库充裕，能打硬仗，能够养活百万军队……”
　　朱翊钧看着高拱和张居正，做了甩手掌柜，是否进行商业改革我也不会强烈要求，但是，我就是要花钱。
　　没钱！你们内阁就给我变出来！
　　我不管你们内阁用什么办法，反正我只要钱。
　　朱翊钧面对高拱和张居正动用了皇帝耍无赖的特权，皇帝耍起无赖来，那是要命的……
　　朱翊钧给张居正下了命令之后，冲着高拱和张居正摆摆手。
　　“陛下，您这不是难为老臣吗？重农抑商一直都是国家传承，我们怎么改革？我们若解禁商业，恐怕要被天下士族鄙夷……”高拱话音未落。
　　朱翊钧开口说道：“这是你们要考虑的事情，朕只有银子和一个完美的解决方案！”
　　……
　　礼部尚书一直在旁边看着，他捂着嘴一直在乐。
　　在他看来，这就是一场斗争。
　　内阁与皇帝的斗争，无论怎么都，最终倒霉的都是内阁，毕竟内阁负责着整个国家的运行……
　　朱翊钧先离开了御花园，高拱和张居正站在那里，气得浑身发抖，他们早就知道皇上召见没好事。
　　现在果真应验了。
　　早知道这样，就托病不来御花园了，每次来，都给自己找一大堆事情。
　　现在皇上又把一个烂摊子扔给了他们，去年小皇上大手大脚的把国库花空了，现在撑不下去了，又让他们寻找解决办法，这不是为难他们吗？
　　农业税收肯定不会有什么变化……
　　难道真要从商业上进行改革？
　　高拱和张居正对视了一眼，虽然刚才张居正刚皇上，刚得起劲，但是皇上下旨了，事情再难办他们只能照办。
　　“阁老，依你之见，该如何处置？”
　　“我能怎么处置？我又不是神仙，我也变不出钱了，为了国库，咱们也只能做一把昏官了……”
　　“阁老已经有办法了？”张居正开口问道。
　　高拱冲着张居正招招手，张居正附耳过来，高拱小声的说道：“贪官都是把官卖了换钱，现在皇上要解禁商业，看样子皇上是吃了秤砣，铁心了，咱们不如试他一试……如果行不通，咱们再收回来……”
　　“请高阁老直言……”
　　“反正商业即将解禁，咱们把各种物品重新设定一下税收，然后先把一些物品买卖的权利卖给一些商人，填补一下国库的空虚，让皇上先高兴几天……”
　　“这和卖官有什么区别！”张居正脸色大变。
　　“当然有区别，卖官是渎职，而卖一部分商品经营权利，只是试验……行不通，咱们再收回来。”
　　“那阁老认为从哪里开始比较好？”张居正开口问道。
　　“从漕运开始吧……先解禁运河商船……”
　　高拱和张居正开始琢磨一步一步解禁商业，为了满足小皇上的大胃口，他们绞尽脑汁琢磨着从哪里扣出点银子来填补国库亏空。
　　高拱和张居正离开了紫禁城，进入内阁之后，他们制定漕运解禁的步骤，并琢磨着如何把漕运的权利卖出去，换取最大的利润，但是，还不能让漕运失去掌控，最终控制漕运的，还必须是朝廷……
　　在高拱和张居正忙得焦头烂额的时候，朱翊钧取了一根青竹钓竿，在御花园的另外一头，钓金鱼，十分惬意悠闲……


第30章 你们长得太丑了，给朕灭了。
　　漕运总督是一个肥差，官居二品。
　　可以说是位高权重……
　　只不过，上一任漕运总督贪污白银二百万两，满门抄斩。
　　新上任的漕运总督战战兢兢，漕运总督刚刚返回漕运总督署不久，内阁首辅高拱与次辅张居正大人便来到漕运总督署，漕运总督迎接到了外面。
　　高拱和张居正也不废话，单刀直入的告诉漕运总督他们此行用意，他们要放开漕运，进行官营转私营……
　　漕运总督刚刚上任不久，自然不敢反抗内阁政令，直接将漕运的各地漕运税收与运量呈报上来。
　　大明帝国的改革终于拉开了序幕，在万历皇帝的支持下，改革政令开始从最容易的商业开始，毕竟商业改革基本上不会损伤任何阶级的利益……
　　张居正最想进行土地改革，施行一条鞭法，取消人头赋税，改为按亩收税，土地越多，赋税越重。
　　可是一旦要进行土地改革，将会触动乡绅地主与大士族的抵制，像徐阶这样的卸任首辅，那也是大士族，家产超过万亩……
　　实行了一条鞭法后，徐阶家族会由每年百两纹银的赋税增加至数千两之巨……
　　在朱翊钧看来，土地改革是一要会进行的，只不过现在还不到进行土地改革的火候。
　　……
　　御花园里，朱翊钧享受着垂钓的乐趣。
　　收获了几尾金鱼之后，朱翊钧收杆，凝视着碧波荡漾，打开了系统。
　　【宿主：朱翊钧。】
　　【年纪：11岁。】
　　【职业：大明皇帝。】
　　【国力：2100万。】
　　半年前，大明帝国的综合国力，还只有1700万，但是朱翊钧只用了短短半年时间，便将大明帝国的国力提升到了2100万，从功绩上来看，朱翊钧绝对称得上是明君圣君。
　　如果商业改革成功的话，综合国力一定会再次突飞猛进，朱翊钧心中暗暗想着。
　　【皇帝等级：16级。】
　　【觉醒武魂：扫地神僧，扫地神僧武功等级120级。】
　　除了这些本国资料之后，朱翊钧又查看了周边国家的综合国力。
　　蒙谷因为大败，综合国力暴跌，现在蒙谷的综合国力已经不足500万，反倒是倭国的综合国力暴涨，综合国力达到了900万，预备兵马60万。
　　朱翊钧心中暗道倭国的丰臣秀吉，怕是已经开始了统一战国之路了。
　　丰臣秀吉生于1537年，朱翊钧生于1563年，丰臣秀吉比朱翊钧大了26岁。
　　朱翊钧在1573年，命李如松击败了蒙谷。
　　也是在1573年，丰臣秀吉击败了浅井长政，浅井长政自尽，丰臣秀吉收编了浅井的旧属。
　　只不过，丰臣秀吉的功绩并不显赫，不如大明帝国击败蒙谷那般荡气回肠……
　　现在是1574年，37岁的丰臣秀吉，已经受封成为了近江国今滨城城主，成为战国最强的势力，拥兵八万，已经初步显露出了鲸吞倭国的气势……
　　接下来的数年之内，丰臣秀吉将以秋风扫落叶之势，一统战国……
　　现在的丰臣秀吉在倭国已经鼎鼎大名，只要是往来与大明与倭国之间的船商，绝对听说过丰臣秀吉。
　　戚继光进驻塘沽港后，命人打探倭国丰臣秀吉的资料，一经打探之后，戚继光对这个人渐渐重视起来，从这个丰臣秀吉的崛起路线看，他也是通晓军事的倭人。
　　戚继光十分感慨，想不到陛下年仅十岁，便已经有了未雨绸缪的本领，而且陛下当真是消息灵通，自己都不知道丰臣秀吉这个倭人，陛下竟然已经将他打探清楚……
　　倭国！
　　倭寇集聚之所！
　　我一定率领天朝大军，降临倭国，杀得你们血流成河！
　　我让你们百年内，不敢再犯大明边境！
　　戚继光对倭寇十分憎恨，因为这些年，他和倭寇到了不少仗，数万兄弟都死在了抗击倭寇的战争之中！
　　在东厂的情报收集中，朱翊钧不仅知道倭国的消息，更是拥有了整个蒙谷国北部疆域的地图，若朱翊钧派人进攻蒙谷，蒙谷的广阔领域，将出现在朱翊钧的视野之中……
　　……
　　除了倭国和蒙古以外，还有一个小势力，进入朱翊钧的视野之中，女真部落，这个部落就在李成梁统御的辽东，辽东高寒少粮，这个部落的人多以捕猎为生……
　　别人不知道这个部落，但是朱翊钧知道！
　　因为这个部落就是清朝前身……
　　努尔哈赤出生于1559年，朱翊钧出生于1563年，努尔哈赤比朱翊钧大了四岁，只不过，朱翊钧在1573年的时候，已经做了皇上。
　　1573年，15岁的努尔哈赤，还在雪地里设笼子，捕捉野兔野鸡果腹……
　　现在的辽东还是大明国土，李成梁是辽东总兵，女真部落在李成梁的统御之下，称大明子民。
　　……
　　“我手里攥着一把好牌啊。”
　　朱翊钧收了鱼竿，意气风发，经过思索与对比之后，朱翊钧发现自己统御的大明帝国十分强盛，周边的国家都无法与大明匹敌。
　　只要自己不把牌打得稀烂，平定东亚，征蒙灭倭，并非难事，因为无论是蒙谷，还是倭国都处于国力最衰微之际。
　　大明国力衰弱，倭国与蒙谷，国力更弱，至于女真部落……
　　朱翊钧的眼睛中闪现出了一丝杀机……
　　“来人……研墨！”
　　一名小太监研墨，朱翊钧提笔给李成梁写了一封秘折，秘折上写着：“辽东诸部匪像太重，寻个机会，给朕灭了建州女真和海西叶赫那拉部……”
　　朱翊钧的圣旨写的简单，剿灭女真和叶赫那拉的原因有点牵强。
　　圣旨上的字翻译一下就是：“辽东部落的人长得太难看了，给朕灭了……”
　　……
　　求收藏，求评价。


第31章 六扇门与斩首特工队的联系！
　　朱翊钧的密旨由锦衣卫送往辽东。
　　可以预见，不久之后，大明帝国又将掀起一场血战。
　　朱翊钧这道旨意，将给李成梁注入一记强心针，这段时间，建州女真蠢蠢欲动，隐约有作乱之势，只是因为大明帝国大败蒙谷，震慑住了女真部落，使得女真诸多部落不敢擅自叛乱。
　　……
　　阳光正明媚，冯保脸色惨白，脚步急匆匆……
　　“陛下，臣已经将行刺之事调查的水落石出！锦衣卫正在京师内搜捕那夜行刺陛下的黑衣人！”
　　朱翊钧转头看向冯保，开口说道：“那个黑衣人是什么身份？”
　　“回陛下，那名黑衣人是民间旁门左道日月神教的护法向问天……”
　　“既然这样，那就把日月教灭了吧。”朱翊钧随意开口说道，灭掉日月神教，不过就是他一句话而已。
　　“遵命！”
　　冯保跪在地上，叩头，他心意已决，这一次若不能灭掉日月神教，他便不再回京！
　　日月神教？
　　日月教……
　　明教……
　　原来如此。
　　这个日月教不就是把明教的明字拆开了吗？
　　朱元璋就是明教出身，做了皇上之后，又将明教列为禁教，大明律规定不准任何子民加入旁门左道……
　　一直以来，日月神教一直都在同明朝作对，刺杀当朝皇上已经不是第一次了……
　　毕竟明朝这个明字，就是取自明教！
　　这座帝国为何叫做大明？
　　明教和明朝之间的渊源不是一两句话能够说清楚的。
　　“那个叶孤城呢？”
　　“回陛下，叶孤城已经被臣废掉了双手双脚，关在东厂大牢之中，等待陛下发落……”
　　废掉了双手双脚？
　　堂堂一代剑神，竟然混到了这种境地，也是够悲惨的。
　　一剑飞仙之名是多么响亮，想不到下场如此凄凉。
　　不过，这也是他自找的，他若不来紫禁城玩什么决战紫禁城之颠，也不会被朱翊钧使用六脉神剑打伤。
　　……
　　京城内的搜捕工作，冯保交给了自己的副手雨化田，就算把地缝撬开，也要把向问天揪出来……
　　除了搜捕向问天以外，那些被关押在刑部大牢的江湖人士也被一一审讯。
　　这些自诩出自武林的家伙进了大牢一顿拷打之后，顿时老实了，开始交代自己以前作奸犯科的事情。
　　这群武林人士大多数人都背着命案，刑部也没有客气，一道道秋后问斩的令牌扔了下来，刑部大牢关满了各式各样的犯人。
　　一些人是黑道大鳄。
　　一些人是小偷。
　　还有一部分人以打把势卖艺为生。
　　这群武林人士听到自己被判秋后问斩，吓得魂飞魄散屁滚尿流，再也没有了大侠风范。
　　不过，他们还有一次活命的机会，一个从未出现的机构，会对他们进行最后的考核，若有幸通过考核，他们可以侥幸免死。
　　若无法通过考核，秋后问斩！
　　这个机构是朱翊钧亲手设立的六扇门，武功达到70的人，就可以加入六扇门。
　　如果武功低于70，又没有什么擅长的话，秋后问斩。
　　武功70是一个什么概念？
　　打个比方，岳不群没有修行辟邪剑法前，武力值就是70……
　　……
　　冯保离开了，他带着大明锦衣卫直奔日月神教总坛，黑木崖！
　　一万锦衣卫，乘船而去，在这一万锦衣卫中，有三千火枪兵，带着一百门佛郎机火炮。
　　冯保一心一意的要灭掉日月神教，他拉着火炮前往黑木崖，就是要炮轰黑木崖总坛！
　　日月教不灭，他不回京。
　　他带的锦衣卫中有大量高手，冯保相信，自己此番前往黑木崖，定能覆灭这座邪教！
　　……
　　冯保离开之后。
　　朱翊钧离开了御花园，开始用午膳。
　　在用膳的时候，朱翊钧查看着自己建立的六扇门。
　　朱翊钧建立的六扇门还没有形成规模，现在六扇门里之有十三个剑宗门徒。
　　剑宗是决战紫禁城之巅时，出现的第三方势力，十三名剑宗门徒的武功值都达到了120，而修行了葵花宝典的东方不败也只有110……
　　任我行巅峰只是的武功值也不过110……
　　令狐冲武功大成之后，武功值也只有99而已……
　　风清扬的武功值比较高，超过了巅峰时期的任我行，达到了115，但是距离120武功值，还差了5点……
　　此番冯保率领锦衣卫围剿黑木崖，怕是有些困难，毕竟日月神教之中，也有很多强者存在。
　　朱翊钧想到这里，立刻召集了六扇门剑宗门徒。
　　朱翊钧派出了六名剑宗门徒，秘密前往黑木崖……
　　……
　　朱翊钧要将六扇门打造成属于自己的特攻部队，虽然这支部队不同于战场之上的士兵与将军，但是刺杀，暗杀，绑架，打探情报，再也没有比六扇门更好使的斥候了。
　　朱翊钧一定会打仗的，以后会有倭国战场、朝鲜战场、蒙谷战场，到时候，自己或许可以使用六扇门进行斩首行动。
　　在朱翊钧派遣了六名剑宗门徒前往黑木崖后，他开始查看自己完成决战紫禁城之巅的任务奖励。
　　昨天太过疲惫，一直还没有来得及查看任务奖励，紫禁城之巅的任务可是sss级。
　　朱翊钧打开了任务栏，发现了SSS级任务礼包。
　　朱翊钧满怀期待的将任务礼包打开，结果，朱翊钧只看到了两张一百万两银票躺在那里……
　　“我去，只有两百万两银票奖励吗？这是SSS级任务吗？”
　　系统回复道：决战紫禁城之巅任务奖励已经发放，十三名剑宗门徒，便是SSS级任务奖励……
　　……
　　随后的十天里，朱翊钧依旧托病没有上朝，其实他并不是不想上朝，而是他实在脱不开身，此时他正在给自己的六扇门物色人选。
　　六扇门可不是什么人都能够进来的，每一个人想加入六扇门，那都是需要经过重重考核，最重要的是，他们要经过皇上陛下的亲自审查。
　　六扇门的第一批人，绝对不能逊色，所以，朱翊钧物色起来得格外认真仔细。
　　求收藏，求小花，求评价


第32章 皇帝陛下才是震撼的绝世强者
　　刑部大牢，曾经叱咤风云的大侠们被铁索拘禁着。
　　秋后问斩的判决已经下来了，他们惶惶不可终日，他们想过死在某位老前辈的手中，想过身中剧毒而死，想过功成名就之后老死。
　　他们万万没有想过，有朝一日，他们是被秋后问斩，在众多百姓的观望下砍头。
　　很多人都有很高明的武功，很可惜，他们遇到了锦衣卫，在众多火统的枪口之下，他们只能束手就擒。
　　当然，也有一些豪强试图反抗，但是，在一阵枪炮声中，反抗者被射成了筛子，细小的铁珠镶嵌在他们的身上，形成了致命创伤。
　　……
　　不过，这些人在大牢之中除了沮丧之外，剩下的便是惊疑与猜测纷纷。
　　紫禁城之巅的战斗他们都见到了，原本他们以为这场战斗是西门吹雪和叶孤城的对决，可是，他们万万没有想到，小皇上会出现。
　　而且，在众目睽睽之下，小皇上竟然正面接下了一剑飞仙，并且，一出手便击败了叶孤城……
　　尤其他们听陆小凤前辈说，那小皇上使用的绝技是已经失传了近四百年的六脉神剑！
　　各种各样的想法在他们的心中浮现，小皇上为什么会六脉神剑……
　　难道小皇上受到过高人指点？
　　可是，即便受过高人指点，小皇上也仅仅11岁了，就算他从娘胎里开始修行武功，也不够十一二年，怎么可能一击击败最强状态的叶孤城！
　　那一夜紫禁城之巅的震撼与吃惊始终充斥在他们的心头。
　　……
　　嘎吱。
　　刑部大门的铁门打开，几名锦衣卫走进大牢里，开口问道：“谁是武当山冲虚道长和木道人？”
　　“贫道是冲虚道长……”
　　“贫道便是木道人。”
　　“随我们走一趟吧。”锦衣卫将两位道长带出了刑部大牢。
　　冲虚道长和木道人的身上都捆绑着玄铁锁链，这些锁链是东厂为内功高手特意打造的，任凭你是什么武林高手，都无法挣脱这些锁链。
　　东方不败便是从东厂偷出了几根玄铁锁链，把任我行锁在了湖底，任凭任我行武功高强，也无法挣脱出来。
　　刑部大牢审判两位道长，他们对自己身上背着命案之事供认不讳，在他们看来，他们杀人是替天行道，除暴安良。
　　可是刑部官员却认定二人私设刑罚，最当问斩，两位道长画押之后，刑部给二人判了一个秋后问斩。
　　冲虚道长和木道人听着刑部的审判，哑口无言，虽然二人在武林之中是德高望重之人，但是在衙门眼中，这二人就是两个道士，犯了命案。
　　“几位官差，你们要把我们带到何处？”
　　“到了你们就知道了。”一名锦衣卫说完这话之后，另外一人给冲虚和木道人戴上了黑布。
　　……
　　大概半个时辰之后，两个人被摘下了黑布与面罩。
　　二人赫然发现自己是在一座深墙大院之中，正当他们困惑的时候，他们赫然发现一座金碧辉煌的屋舍之中坐着一位少年，在这少年的身后，有六位绝世高手！
　　两个人的眼睛瞬间瞪大了！
　　“皇上！”
　　“少年天子！”
　　西门吹雪和叶孤城决战于紫禁城之巅的时候，他们就在京城之中，他们也见证了皇上击败叶孤城的那一幕。
　　朱翊钧向木道人和冲虚道长看去。
　　二人的属性出现在朱翊钧的面前。
　　木道人的道德值为80，杀戮值20，武功值99……
　　冲虚道长道德值80，杀戮值30，武功值90……
　　“草民冲虚，草民木道人，叩见皇上！”
　　冲虚道长和木道人远远的拜见朱翊钧。
　　两人看着朱翊钧身后的剑宗绝世高手，心惊肉跳，这等绝世高手，比西门吹雪和叶孤城还要高出一个档次。
　　“解除他们的玄铁锁链。”朱翊钧命锦衣卫去除了二人的枷锁。
　　在朱翊钧的探查之中，这两个人已经有资格进入六扇门了，现在，这是他们唯一活命的机会，他们只要加入了六扇门，便可以幸免秋后问斩。
　　若他们拒绝，朱翊钧也绝不强求，顶多就是将他们从回刑部大牢，仅此而已。
　　……
　　朱翊钧倚靠在榻之上，转头看着冲虚道长和木道人，命剑宗无名宣读有关于六扇门招新的规则。
　　无名：剑宗弟子之一。
　　擅长：万剑归宗，莫名剑法，圣灵剑法……
　　道德值：0，杀戮值90，武功值：120。
　　朱翊钧也探查过西门吹雪的属性值。
　　道德值：60，杀戮值60，武功值：110。
　　同东方不败同一等级……
　　无名收过三名弟子分别为剑晨、步惊云、神锋……
　　而无名在江湖之上，被称之为武林神话！
　　冲虚道长和木道人见到无名之后，脸上显露着敬重的神情，无名前辈是他们敬仰之人，无名前辈打败天下，少有敌手。
　　无名无视了冲虚道长和木道人的拜会，只是宣读六扇门的招新规则。
　　两位道人静静的听着。
　　……
　　朱翊钧等待二人选择的时候，查看了自己觉醒武魂的属性值。
　　朱翊钧：道德值0，杀戮值999，武功值：160……
　　朱翊钧没想到自己的杀戮值竟然这么高，比无名还高出了60点，按理说，我可没有亲手杀过人呢，杀戮值为何爆表了？
　　虽然朱翊钧没有亲手杀过人，但是，朱翊钧发动过战争，铲除过贪官污吏，超过十万人，因为朱翊钧的政令而亡。
　　所以，朱翊钧的杀戮值早就爆表了。
　　至于武功值，朱翊钧也是遥遥领先，东方不败和西门吹雪等人的武功值还在110徘徊，朱翊钧的武功值已经达到了160。
　　不过，朱翊钧也知道，自己这武功值计算的是扫地神僧的武功值，而且武功值与所精通武功，所会武功强弱，有着决定性的牵连……
　　正当朱翊钧查看自己属性值的时候。
　　冲虚道长高喊道：“草民愿加入六扇门，追随在陛下身边，鞍前马后！”
　　“草民也愿意加入六扇门！”木道人也高呼出声。
　　在五名宣读完招新规则之后，补充了一句道：“你们若加入六扇门，便是我的属下，若你们功法上有难关，可以来问我……”
　　这一句话说出之后，冲虚道长和木道人没有任何犹豫，当机立断的选择加入六扇门……
　　朱翊钧的六扇门迅速壮大了，武力值达到90的江湖人士，被一一收入六扇门之中，这只专属于朱翊钧的特殊机构，迅速完善，并壮大。
　　这一天，日月神教遭逢巨变！
　　六名绝世强者，杀上了黑木崖！
　　冯保率领锦衣卫将黑木崖总坛团团围住，所有日月神教教众，插翅难飞！
　　佛郎机火炮填充了炮弹之后，疯狂的轰击着黑木崖总舵，尸横遍野。
　　冯保的脸上依旧阴沉如冰！
　　“我让你们敢行刺皇上！我让你们猖獗！我要杀得你们片甲不留，以解我心头只恨！”
　　……
　　求收藏，求小花，求评价。
　　兄弟们，随手点一点吧。


第33章 天朝上国！
　　六名杀上黑木崖的绝世强者，赫然是来自六扇门的剑宗门徒！
　　这些剑宗门徒的武功值都达到了120点。
　　黑木崖总坛的教主任我行和副教主东方不败也只有110点武功值而已。
　　疯狂的杀戮！
　　黑木崖上，所有教众高声问话：“何人敢闯黑木崖？”
　　“六扇门！”
　　刷！
　　一道血芒横天起，六名来自六扇门的绝世强者从六个方向，杀上黑木崖。
　　日月神教的十大长老、四大堂主试图阻挡住来自六扇门的绝世强者，可是，即便他们在江湖之上赫赫有名，即便他们凶威显赫。
　　但是他们在六扇门强者面前，只能伏诛！
　　六扇门是朱翊钧亲手打造的机构，第一批加入六扇门的强者都来自剑宗，武功修为达到了120，比任我行和东方不败都强……
　　基本上，任我行和东方不败联手，才能挡住一名六扇门强者。
　　现在这种形式相当于十二名任我行这样的强者，强攻日月神教。
　　“大胆！你们竟然敢闯老夫的日月神教……看老夫将你们碎尸万段！”任我行现身，他张开双臂，正要施展吸星大法！
　　噗！
　　一把剑贯穿了他的匈膛，一名六扇门强者从任我行的身边越过，从任我行的身后拔出了长剑。
　　鲜血迸溅！
　　任我行不甘心的看向自己胸口，赫然发现，一个巨大的血洞已经刺穿了自己的匈膛！
　　轰轰轰！
　　万炮齐鸣！
　　冯保率领着锦衣卫轰碎了日月神教的山门。
　　炮弹带着火焰尾巴落在日月神教的山门之中，无数教众当即被砸成肉泥！
　　两个时辰后！
　　日月神教覆灭！
　　教主任我行，副教主东方不败伏诛，他们的首级被六扇门强者系在腰间，等待回京复命！
　　冯保率领一万锦衣卫登上黑木崖，锦衣卫大开杀戒，黑木崖上鸡犬不留！
　　三千六百名教主，全部被杀。
　　所有的堂主、护法，全部被砍下首级！
　　“你们敢刺杀皇上，就要做好被诛灭的准备！”
　　冯保手持绣春刀，显露出一派杀气腾腾！
　　……
　　日月神教被灭，江湖震动！
　　一个恐怖的机构横空出世！
　　六扇门！
　　这是一个让人胆战心机的机构，六名六扇门强者登上黑木崖，如入无人之境，任我行、东方不败，全部死在六扇门强者的手中！
　　六扇门！
　　官府！
　　所有江湖人士只知道六扇门是专属于大明皇帝的特殊机构。
　　他们知道六扇门强大而神秘，江湖第一大势力日月神教，在六扇门的强攻下，只支撑了两个时辰……
　　这是多么恐怖的力量？
　　那是江湖第一大势力，力压群雄！
　　这等恐怖的大势力，竟然在两个时辰后，灰飞烟灭！
　　六扇门！
　　一个超脱于江湖之上的官府组织横空出世，很多武林强者，都产生了归顺朝廷之心。
　　……
　　紫禁城内，朱翊钧已经听到了系统的提示声。
　　【日月神教覆灭，经验增加30。】
　　覆灭日月神教的经验这么少？
　　当初李如松率领并州军团覆灭一个草原部落，获得的经验是100。
　　朱翊钧查看了六扇门，现在六扇门内的强者已经达到了108人，除了剑宗的超级强者以外，剩下的人都是江湖之上赫赫有名的任务，武功值最低都达到了90点，例如武当派的冲虚道长便是武功值90……
　　比冲虚道长强的武林人士多达107人……
　　如果说六扇门是凌驾于武林之上的庞然大物，也毫不夸张，因为现在的六扇门，比日月神教最强的时候，还多了八十余位高手。
　　在朱翊钧的计划中，六扇门不但要替他掌管江湖，还要成为他的斩首部队，虽然六扇门的人不多，不像军团那样，动辄就是几万人，十几万人马，但是六扇门的成员武功高强，擅长轻功、隐匿、斩首……
　　这种特种部队在未来的战场上，可以起到十分重要作用。
　　六扇门灭了日月神教之后，回京复命。
　　辽东李成梁已经获得了朱翊钧的密旨。
　　李成梁打开密旨之后，心中受到了触动，他镇守辽东已经数年之久，他自然知道女真部落民风彪悍，并不服从大明约束，若放任他们壮大，迟早会成为大明的祸患……
　　李成梁也有灭掉女真部落的打算，可是，女真部落并不是小部落，建州女真部落有近20万人，兵马也达到了五万之众，几乎是全民皆兵……
　　除了建州女真以外，还有叶赫那拉部落，也有三万兵马……
　　李成梁镇守辽东，统御辽东兵马八万人，除了三万驻守边防不能撤掉的兵马以外，只有五万兵马可用。
　　这五万人马恐怕很难在女真部落占到便宜……
　　“怎么办？该如何对女真部落下手？”
　　皇上已经下令了，作为辽东总兵，李成梁便是把命赌在辽东，也要替陛下分忧！
　　李成梁正在琢磨着找个什么理由对女真部落发动战争，一名卫兵跑了进来！
　　“总兵大人不好了！建州女真反叛了！”
　　“什么！”辽东李成梁豁然站起。
　　卫兵声音急促的说道：“建州女真都指挥王杲在抚顺与蒙谷互通马市，在马市上诱杀了明朝备御裴承祖，占领了辽北。”
　　卫兵本来准备迎接李成梁总兵的滔天大怒。
　　可是他万万没有想到，李成梁竟然喜出望外，哈哈大笑！
　　“来人，背马！”
　　“是！”
　　“我要整顿兵马，肃清建州女真的匪患，告诉辽东各部，给老子准备3000私兵，凑齐粮草，此番若是灭了建州女真，允许他们使用汉名，入辽东籍！”
　　李成梁没有往京城递送军情，讨要军饷，而是让辽东部落凑兵马。
　　辽东可不仅仅只有女真和叶赫那拉部，除了这两个部落之外，还有三十余做部落，这些部落大概有两万至三万人，介于大明子民与外族之间。
　　他们居住在辽东，但是模样装束却与汉人有很大区别。
　　他们最希望入辽东籍，使用汉名，但是辽东对他们的管理十分严格，禁止他们使用汉名，也不允许他们加入辽东籍。
　　因为加入辽东籍后，有着莫大的好处，首先，他们成为大明子民之后就能够受到明朝的保护，不再是几万人的小部落，也免去了战争灭族苦难。
　　这一次，李成梁给了巨大的好处，这些辽东部落都沸腾了！
　　能够加入大明朝了吗？
　　众多部落开始调派族内壮年，短短十日之间，辽东凑了二十万人马，其中六万人马是大明的精锐步兵，武器齐全，这六万人马是李成梁的命根子，他能够镇守辽东，凭借的就是这六万人马。
　　另外十四万人马是来自辽东各部的杂牌军，这些人穿着各异，有人是金发碧眼，身上有着厚重的汗毛。
　　有的人梳着小辫子，身上穿着虎皮坎肩，肩膀上背着弓箭……
　　这些人在李成梁眼中都是异族，现在他们要为了自己族群战斗，因为大明高官做出了承诺，只要消灭了建州女真和叶赫那拉部，他们便可加入大明籍，不再被约束在辽东以外，他们可以穿过辽东，进入繁华的大明帝国！
　　他们可以去江南……
　　可以去京师……
　　可以去温暖的地方居住……
　　这是他们最向往的事情，只要击败女真部落，获得大明籍，他们便是大明帝国的子民了，后世子孙能够受到大明帝国的庇护，不再受豺狼虎豹的威胁。
　　在这些辽东异族眼中，加入大明帝国，是他们梦寐以求的事情。
　　在这些异族眼中，大明帝国就是天朝上国，若加入了天朝上国，他们可以离开这天寒地冻的辽东，前往风调雨顺的地方居住！
　　此番众多异族跟随李成梁出兵建州女真，不是为大明而战，他们是为了自己的命运二战，是为族运而战，是为他们的后世子孙而战！
　　此时，建州女真部落也已经备练兵马，砸了所有家底凑齐了七万女真兵，这七万女真兵中，连十五六岁的瓜娃子都拿起了刀枪……


第34章 二十万大军征讨女真
　　阳光明媚，风和日丽。
　　一个多月没有上朝的朱翊钧，终于临朝了。
　　午门外的文武百官听到上朝的钟鼓声响起，激动得热泪盈眶！
　　皇上终于可以上朝了，国之大幸啊。
　　朱翊钧已经得到了辽东军情，建州女真杀明朝备御官，虽然备御是低级武官，但是在女真部落面前，那就是天朝上使。
　　可是大胆的女真部落竟然杀了辽东备御，辽东震怒，众将纷纷邀战，扬言剿灭女真，辽东总兵李成梁统御辽东异族部落，统帅大军二十万，出兵女真。
　　朱翊钧今日临朝，便是商议辽东攻略。
　　昨天深夜的时候，有弹劾李成梁的折子递到朱翊钧的面前，言官弹劾李成梁拥兵自立，名为大明总兵，实则自立为王，建议彻底李成梁总兵之职，令换能臣镇守辽东……
　　否则李成梁必为明朝之患。
　　朱翊钧一看这个折子，就知道这是反间计。
　　这种招数最攻心。
　　若是朱翊钧上当，临阵撤换李成梁，恐怕辽东的千里沃土尽归建州女真之手……
　　……
　　六扇门的绝世高手带着任我行和东方不败等人的首级返回京城，冯保率领锦衣卫也功成身退,率军回京，此番灭掉日月神教，终于让冯保松了一口气，希望自己能够将功补过，保住东厂御马监的官职。
　　戚继光获得了两百万两银子后，开始大力发展水军，并且，他把江南造船厂的大船全弄到了塘沽。
　　那些大船是郑和下西洋之时建造的，直到现在，依旧是世界一流的战船，只不过一直以来，大明水师缺少银子，缺少船员，这些大船都停在船坞里，等着生虫子。
　　戚继光拿到银子之后，第一件事就是把那些大船修修补补之后，行船到了塘沽。
　　大明水师举世闻名，只可惜到了嘉靖时期，国库缺钱少银，致使这些世界顶级的船舰，饮恨船坞之中，再也没有出过海……
　　直到朱翊钧给戚继光拨了二百万两银子，曾经横行大西洋的船队，才重见天日，虽然那些大船已经有一百多年的历史了，但是丝毫没有腐朽，这些大船依旧是世界上一流的船舰――
　　戚继光大练水军，将最先进的火炮架在巨舰之上，显示出了超凡的战斗力。
　　佛郎机商人在世界范围内掠夺财富，他们从倭国掠夺了许多特产，准备运到江南，同两广的商人进行交易。
　　他们路过大明海防之时，被一艘巨无霸吓到了。
　　那是一艘大船，长148米，宽60米，船有四层，船上九桅可挂十二张帆，锚重有几千斤，要动用二三百人才能启航。
　　十二门火炮从两侧的射击孔中探出，恐怖的炮口，对准外面……
　　他们从来见过这名大的船，他们所知道葡萄牙最大的船就是圣玛利亚号，可是，圣玛利亚号也不过长二十七米，宽六米……
　　同这艘巨无霸相比，葡萄牙号称不灭战舰的圣玛利亚号就是不起眼的小不点。
　　如果把大明巨舰的桅杆全砍掉，做成甲板，把圣玛利亚号放在大明巨舰的甲板上，并排放两艘，可以放50圣玛利亚号……
　　圣玛利亚号战船，已经是葡萄牙人赖以自豪的顶级航海战船了……
　　他们将圣玛丽亚号称之为永不沉没。
　　直到这群自诩为见多识广的佛朗机人，看到那艘巨舰后，吓的崩溃了……
　　这群佛朗机人意识到了一个严重的问题……
　　一直施行海禁的大明帝国要做什么？
　　他们什么时候突然拥有了这样巨大且先进的船只？
　　这群佛朗机人并不知道，这艘巨舰已经有一百五十多年的历史了，在他们还没有走出欧洲的时候，大明水师已经绕着非洲走了好几圈了。
　　佛朗机人将大明帝国拥有先进船只的消息带回了欧洲，正处于工业时代的欧洲各国，纷纷对远在东方的大明帝国，掀起了几分好奇。
　　只不过，他们对葡萄牙人所说的话，并不是十分相信，他们不相信大明帝国会拥有那么高明的造船技术。
　　不过，欧洲与遥远的东方相隔太远，此时的欧洲各国还在疯狂抢夺非洲的奴隶和美洲的黄金。
　　这些欧洲帝国，还不清楚远在东方的大明帝国已经露出了獠牙，用不了多久，这些欧洲帝国，将遭遇前所未有的冲击！
　　……
　　朱翊钧登上了大殿，文武百官进入殿中分立左右，殿外有众多的大内侍卫与禁卫军。
　　自从发生了行刺时间之后，紫禁城内的戒备森严了许多。
　　百官觐见了皇上之后，百官开始奏本。
　　从高拱开始，众多文官一一参奏，从西南喇嘛教不服地方政府约束，到西北地方有边民袭扰边境。
　　从京城驻防，到两广总督殷正茂回京述职。
　　经过这几年的剿匪，两广地区的匪患基本已经平定……
　　在奏折呈上来后，高拱出列，开始了今天朝会的主题！
　　前面的奏本都是小打小闹，高拱的奏本，才是重中之重！
　　现在大明帝国国库充裕，兵甲士气正盛，然而建州女真竟然杀我天朝官员，罪不容恕，现在辽东总兵李成梁已经聚集二十万大军征讨女真部落……
　　朝堂之上，高拱的声音振聋发聩。
　　朝堂之内的文武百官群情激奋。
　　“小小女真部落，竟然也敢反抗我大明，陛下，为了防止女真部落逃脱，应该派一队骁勇善战的人马进入草原，以逸待劳，防止女真余孽逃窜至蒙谷疆域……”
　　“蒙谷已经元气大伤，无力出兵救援女真，现在正是覆灭女真部落的大好时机！”
　　朝堂之上，已经争论起女真覆灭之后的部署，在他们看来，女真部落只有七万人马，而且还有一部分人是少年，反观李成梁，率兵兵马多达二十万，是女真部落的三倍有余，而且全是辽东精锐，有胜无败。
　　朱翊钧坐在椅上，豁然站起：“朕本不想与他国交锋，奈何这些蛮夷，欺朕年幼，朕若不派兵剿灭了他们，朕坐不稳这椅！昨夜，有言官弹劾李成梁，这乃女真族的离间之计，临阵岂能换将？！即日起，再言弹劾李成梁，斩！”
　　朱翊钧的声音铿锵若金戈碰撞，满朝文武屏息。
　　小皇上虽然年幼，但是杀伐果断，英明圣才，有皇上的全力支持，李成梁后顾无忧，此番兴兵，女真部落怕是难逃灭族之祸了。
　　若二十万大军都没有将女真部落灭掉，那么李成梁不是有名无实，便是蓄意养虎，朱翊钧必然会拿下李成梁。


第35章 驱虎吞狼之计！
　　朝会之上，朱翊钧已经决定了建州女真部落与叶赫那拉部落的生死。
　　朱翊钧在朝堂之上成为了辽东总兵李建成最坚强的壁垒！
　　在他攻打女真部落的时候，朱翊钧绝对不会听信任何谗言，也不会中离间计，临阵换将！
　　这场并不公平的战争，朱翊钧要进行下去！
　　李建成率领着整整二十万人马，其中有十四万人马是想入加入大明帝国的辽东部落，为了他们的部落，和他们的子孙后代，他们也会拼命！
　　但是，若在朱翊钧如此鼎力支持下，二十万人马还打不过七万女真部落的老弱残兵，大败而归，那朱翊钧绝对会撤掉他！
　　……
　　“陛下，我建议给辽东李成梁派遣一位督军，辅佐李成梁总兵对女真作战。”兵部右侍郎出列开口说道。
　　“不必了，朕相信李成梁有他自己的谋略，你们记住，这场战争不是李成梁的战争，这场战争是朕的战争！朕不会让任何人拖朕的后腿！”
　　朱翊钧话音落下之后，兵部右侍郎归入朝班之中。
　　大殿之上，半晌无言。
　　“卿等可还有奏章？”
　　朱翊钧开口问道。
　　这个时候，工部之中，一人踏步走出。
　　此人瘦骨嶙峋，正是朱翊钧复官的海瑞。
　　“臣海瑞，谏言一计，可使女真部落彻底覆灭，永除后患，而陛下所做的只是下发一道圣旨而已。”
　　朱翊钧看向海瑞，开口说道：“何计？”
　　“建州女真屡次侵扰朝鲜，朝鲜国早已对女真部恨之入骨，若陛下给朝鲜国王下一道诏书，命其派兵从侧翼进攻女真部，此乃驱虎吞狼之计，此计一出，女真部必被灭族，再无复燃的可能，只是此计太过残忍……怕是要生灵涂炭。”
　　海瑞话音落下之后，朱翊钧看向了其他朝臣，众多朝臣高声道：“附议海瑞大人之计！”
　　朝鲜是明朝属国，一向以大明唯首是瞻，朱翊钧一道旨意下发，朝鲜必然倾全国之兵进攻女真，以报女真部屡次侵扰之恨。
　　若是朝鲜国进入女真部落，怕是女真一族要被杀绝了。
　　“此计虽然凶险，却也不失为良策，海瑞，朕便令你着手书写这道诏书，命朝鲜出兵攻击建州女真部。”
　　“臣，领旨！”
　　此计一出，女真再无翻身之力，此时，他们已经成为了瓮中之鳖，只待受束伏诛！
　　没有朝臣再上奏本……
　　张居正进行的漕运改革已经开始进行，不过现在还没有见到成效，众多的走船商人，还没有掏银子购买漕运经营之权。
　　商业改革，尚未进入正轨。
　　“有本启奏！无本退朝！”
　　文武朝臣，无人奏本。
　　退朝！
　　退朝之后，内阁首辅高拱和内阁次辅张居正，快速的离开了朝堂，不敢停留，他们生怕小皇上让小太监把他们喊住，又给他们扔难题。
　　他们现在见到小皇上，心里便惴惴不安。
　　高拱和张居正正疾步往外走，几名小太监追上了高拱和张居正：“二位大人慢走！”
　　不详的预感出现。
　　高拱佯装没有听到，张居正脚步放缓，然后又加速离开……
　　“二位阁老，皇上请二位大人前往乾清宫一叙！”
　　小太监发现两位内阁大臣好像耳聪了一般，小太监小跑着拦在了高拱和张居正的面前，拱手拜见。
　　高拱叹了一口气，还是躲不过啊。
　　希望这一次小皇上不要再出难题了，最好不要询问银子的事情，商业改革太过艰难，想要见到成效，至少还需要三个月的时间。
　　若小皇上再给自己扔个土地改革的难题，自己这个内阁首辅的位置，就彻底做不下去了……
　　历朝历代，都是皇上怕被内阁臣子缠着。
　　到了朱翊钧这一代，内阁怕被皇上拎进宫里……
　　纵然高拱和张居正都是名臣能吏，但是，他们也不是神仙，不可能瞬间就把皇上交代的事情做好。
　　所以，他们害怕被小皇上询问任务完成情况……
　　……
　　是福不是祸，是祸躲不过，高拱和张居正硬着头皮跟随小太监进入了乾清宫。
　　“现在小皇上已经临朝了，清闲的日子一去不复返喽。”高拱唏嘘着，突然间遇到这样一个勤劳的皇上，他还真有点招架不住。
　　高拱和张居正入宫之后，被朱翊钧询问了商业改革的进度，这是朱翊钧最关心的事情，因为现在朱翊钧已经有些为钱发愁了。
　　任何一场战争，都需要大笔大笔的银子，虽然现在李成梁没有管朱翊钧要钱，但是当他们得胜的时候，朱翊钧不犒赏三军吗？
　　若明年没有银两进项，不仅戚继光的水师难以维系，更没有多余的力量发动战争。
　　商业改革势在必行，而且，必须要尽快见到效果。
　　高拱和张居正被朱翊钧逼得没有办法，他们只能保证他们会在最短的时间内完成商业税务统筹，用最快的速度，将漕运商业化。
　　高拱和张居正立了军令状之后，朱翊钧才放他们离开。
　　乾清宫内，朱翊钧依靠在椅之上，一边饮茶，一边打开了系统的小地图。
　　李成梁出兵建州的情况，呈现在朱翊钧的面前……
　　朱翊钧打开小地图后，李成梁统兵与战争的情况出现在朱翊钧的面前，虽然朱翊钧无法遥控李成梁，但是，他却能够总览全局，查看整座战场。
　　在系统中，小地图功能相当于朱翊钧的眼睛，有小地图功能存在，朱翊钧可以查看整座大明帝国的边境情况，什么地方发生了动乱，什么地方发生了兵变，尽在掌控之中！
　　李成梁已经率领二十万大军驻扎在宁古塔，待后粮草齐备，他便大举进攻建州女真部！
　　远远的望去，宁古塔内，军营林立，众多的大明将士磨刀霍霍。
　　现在已经是四月份，寒气已经散去，春暖花开，正式杀人建功的好时候……
　　……
　　帅帐之后，李成梁激动得热泪盈眶。
　　有人将朝堂之上的事情告诉了李成浪。
　　他知道了朝堂之上，皇上对他的信任！
　　“大明帝国有如此英明的陛下，何愁不强盛！”
　　“大明帝国有此等睿智的皇上，我等匹夫，岂能不提头效命！”
　　“我李成梁何德何能，竟能得陛下如此信任，我李成梁发誓，此生必不负陛下重托！马革裹尸，血洒边疆！！”


第36章 开疆扩土。
　　朱翊钧命李成梁对女真部落发动战争的消息，早就传到了蒙谷和朝鲜国。
　　蒙谷国因为遭逢大败，国力衰微，只敢远观，他们期盼大明帝国不要派骑兵来科尔沁草原打秋风……
　　至于朝鲜，李氏王朝一直是明朝的藩属之国，岁岁朝贡，对于大明总兵李成梁起兵二十万欲剿灭女真部落之事，大喜过望。
　　这些年女真部落渐渐壮大，经常袭扰朝鲜边关，朝鲜国不胜其扰。
　　此番李成梁起兵灭建州女真，朝鲜国给李成梁送来了一百万石粮草和三万副盔甲。
　　在朝鲜国民众眼中，辽东总兵李成梁比朝鲜国国王权利还大。
　　……
　　海瑞拟定了对朝诏书之后，呈给了朱翊钧，朱翊钧看过诏书之后，扣上王印。
　　朱翊钧派遣了东厂厂公雨化田，手持诏书，星夜前往朝鲜，责令朝鲜立刻出兵攻击女真，不得懈怠！
　　两日之后！
　　雨化田带着朱翊钧的诏书莅临朝鲜。
　　朝鲜国国王跪接圣旨，雨化田宣读了朱翊钧的诏书圣旨之后，朝鲜国震动，朝鲜国的满朝文武立刻开始调集各地兵马。
　　大明帝国已经下达了命令，作为藩属国的朝鲜必须服从，稍有懈怠，恐有灭国之险，朝鲜国有七百万民众，拥兵十五万。
　　其中十万驻守各个城市，朝鲜国王直接控制的兵马为五万。
　　朝鲜国国王接过了朱翊钧的诏书后，丝毫不敢懈怠，立刻让大将军从全国境内调集兵马，只用了一日间，朝鲜国便举兵10万……
　　这几乎将朝鲜边关防御全部掏空了，但是，朝鲜国为了对大明表忠心，丝毫没有犹豫。
　　三日之后，朝鲜国大将军率领十万人马从建州女真东翼进攻，全力配合李成梁总兵。
　　在朱翊钧眼中，他只是盖了一个帝印。
　　但是在朝鲜国看来，这封诏书是天命，不可违背！
　　……
　　朱翊钧在乾清宫里，查看着系统小地图，李成梁的排兵布阵都在他的视野之中，藩国朝鲜的八万兵马所在，也可以看到，至于要大举进攻的女真部落则无法看清。
　　即将要掀起一场血战，朱翊钧的心中颇为期待，不知道这一次能够收获多少经验值。
　　建州女真部落，早已经乱成一片。
　　女真部落的男女老少加在一起，也不过二十万人，现在辽东总兵率领20万人来攻，早已将建州女真吓得魂飞魄散。
　　他们知道，若是被李成梁攻破城池，屠城在所难免。
　　当他们获得朝鲜率领十万大军出兵的消息之后，彻底崩溃了，女真部落首领知道自己酿成了大祸，他派使者向李成梁求和。
　　只是李成梁根本就不见女真使者，直接其推到油锅中煮了。
　　大战一触即发。
　　只待朝鲜兵马部署完毕，李成梁便会大举进攻建州女真！
　　等待朝鲜兵马抵达的这段时间，李成梁一直在命铁匠打造炮弹，所有炮弹都是两只拳头大小的实心铁球，建州女真在建州卫城驻守，为了减少攻城难度，李成梁要佛郎机炮，炮轰建州卫城。
　　……
　　紫禁城内，朱翊钧照旧上朝处理政务……
　　五天后，朱翊钧刚刚下朝，系统的提示声便已经响起了。
　　【叮咚，李成梁率领辽东兵马大举进攻建业女真部落，辽东火炮攻城，一个时辰便破城！获得经验值100……】
　　打起来了！
　　朱翊钧看着系统闪烁着红色的光芒，打开系统的小地图后，看到李成梁身先士卒，率领辽东兵马杀入了建州卫城……
　　建州女真无法抵挡，二十万辽东兵马在屠城建州女真。
　　【叮咚，附属朝鲜军团，攻破叶赫那拉部，获得经验值100……】
　　“如此不堪一击吗？”
　　朱翊钧发现无论是建州女真还是海西叶赫那拉都在一日之内战败。
　　建州女真迅速溃败情有可原，叶赫那拉部，为何也如此快速溃败？
　　朱翊钧并不知道，当李成梁率领二十万兵马出辽城的时候，早已经士气崩溃，朝鲜国举着李姓大旗到来，被叶赫那拉部误认为是李成梁率大军到来，叶赫那拉部出现了分裂……
　　【叮咚！建州女真军团覆灭，获得经验100……】
　　【叮咚！建州女真投降，获得经验100……】
　　【叮咚，建州女真部落覆灭，斩首13万……】
　　“女真部落有这么多人？”
　　“回宿主，建州女真部落原有7000户，六万人，另外七万人是依附于女真的其他部落……”
　　……
　　朱翊钧一边查看小地图，一边返回乾清宫，李成梁不负众望，攻破了建州女真部，并且，李成梁命令属下屠城。
　　所有女真部落子民，无一幸免。
　　【叮咚，辽东兵灭建州女真，俘虏女真部落首领王杲，获得经验300。】
　　【叮咚，努尔哈赤死于战乱之中，获得经验10。】
　　【叮咚，建州女真灭族，获得经验1000。】
　　……
　　杀死努尔哈赤只有10点经验吗？
　　还真是少得可怜。
　　朱翊钧坐在椅之上，从小地图上查看着李成梁的战果，建州女真部落被灭之后，广阔的领域呈现在了朱翊钧的面前，黑龙江以北的广大土地，纳入大明帝国疆域之中。
　　辽东兵马并没有停止征伐，大军向北推进，屠杀者所有女真部余孽。
　　建州女真只是女真族的其中一部，女真族还有很多部落。
　　李成梁杀红了眼睛，但凡是女真部落，全部屠杀，斩草除根。
　　这几日，朱翊钧的系统提示不断的响起。
　　【屠灭海西女真部落，获得经验300……】
　　【屠灭岭南女真部落，获得经验300……】
　　不仅仅是建州女真，其他女真部落，也被李成梁清教，明朝的疆域迅速扩张着，接下来的两个月的时间里，李成梁一直打到了西伯利亚海，才因为高寒的天气才停下脚步。
　　朱翊钧的小地图上，大片的迷雾散开，朱翊钧竟然从明朝的疆域里，看到了北极……
　　整座远东已经被李成梁攻打了下来，除了零星的红点以外，所有疆域尽在朱翊钧的视野之中，那些红点是不知名的族群，不属于女真，也不属于朝鲜，属于蛮夷部落，尚未开化……


第37章 战果硕硕！
　　李成梁的辽东兵平定了北方的广大领域，大明帝国的疆域，达到了前所未有的鼎盛。
　　朱翊钧下朝之后，来到了御花园，命所有的太监和宫女全部离开，朱翊钧在凉亭之中打开了小地图。
　　开始查看李成梁攻占建州女真的情况……
　　李成梁攻击女真部落的所有场景，呈现在朱翊钧的面前。
　　……
　　二十万兵马汇集在建州卫城之外，那座建州城还是大明为女真部落建立的城池，允许女真部落居住！
　　可是，谁能够想到狼子野心的建州女真竟然击杀了大明备御武将！
　　是可忍孰不可忍！
　　女真族首领站在城头看着外面无边无尽的辽东兵马，悔得肠子都青了。
　　“我愿意降！”
　　“只求将军能够放过我身后的这些族人们！”
　　李成梁看着城头之上的女真族首领，冷笑着用手中的火把点燃了身边的佛郎机火炮的引线。
　　引线火速点燃！
　　滋滋滋――
　　轰！
　　大片烟尘飞起，炮声如雷！
　　这就是李成梁对他的回应！
　　投降？
　　投降之后复叛？
　　门也没有啊！
　　建州女真在城头看到了他们最不愿意看到了攻城武器，火炮！
　　那是大明帝国的无上利器，无论是攻城还是守城，威力巨大。
　　轰轰轰！
　　炮弹撞击在城墙上，恐怖的威力让整座城都在颤抖！
　　轰轰轰轰！
　　三百门火炮相继开炮，恐怖的实心铁球打在城头上，使得城墙上建州女真死伤惨重！
　　朱翊钧看到这一幕，恍然大悟，怪不得李成梁能够在极端的时间内攻占建州卫城，这火炮的威力真是巨大，现在是打城墙上的女真部落，摧毁他们所有的防御器械。
　　最后再打他们的城门。
　　即便厚重的城门包铁，也绝对挡不住火炮的巨大威力！
　　女真部落的防御方式十分落后，依旧是滚木雷石和滚烫的红油，在明朝以前的城池防守里，红油和滚木雷石的威力是最巨大的。
　　可是，自从有了火炮之后，这些原始的防御设备，全部淘汰了。
　　……
　　佛郎机火炮是明朝的重火力武器，大明有数千门火炮镇守边关，这等重要的火器，建州女真竟然没有！
　　没错，建州女真不允许有火炮存在，这是大明对女真部落的限制，哪怕大明的国库空虚，也没有想过将火炮卖出去换银子。
　　大火在建州卫城的城墙之上熊熊燃起，他们为大明官兵准备的热油被炮弹打翻，滚烫的热油横流，炮弹打来之后，瞬间将这些热油引燃！
　　原本是为大明官兵准备的防御器械，现在成为了他们的催命符！
　　李成梁没有任何的仁慈，他命令三百门火炮相继开炮，数千发炮弹落在城头上，死伤惨重！
　　半个时辰之后，大火已经将城墙吞噬，李成梁命令炮手将火炮对准了城门。
　　“放！”
　　轰轰轰！
　　数百发火炮带着火光撞向城门！
　　一发炮弹便将城门打出裂缝！
　　第二发炮弹，城门的裂缝更大……
　　试图挡住城门的女真族人，被恐怖的威力震飞。
　　数百发炮弹落下之后，整座城门被打飞了，那些没有阻挡的炮弹打进城内，正面被炮弹击中的女真叛军被打成肉沫，尸横遍野！
　　另外三座城门，也有两座城门被火炮轰开……
　　女真叛军彻底崩溃了。
　　“杀！生擒叛军匪首者，赏金百两！”
　　“屠城女真部落！不留一草一木！”
　　李成梁一声令下，二十万大军冲入城中。
　　或许屠城行为比较残忍，但是，对待蒙古蛮夷，明朝将领一直都在使用这种策略，只不过，明朝史官对屠城并不描述为屠城，而是记录成减丁……
　　对蒙古与塞外蛮夷实行减丁政策……
　　什么叫减丁政策？
　　很简单，灭族就是减丁！
　　至于明朝对蒙谷的打秋风行动，就是减丁政策。
　　大明帝国对蒙古和塞外蛮夷已经实行了二百年的减丁政策，到了李成梁这里，他只是按照规矩办事。
　　如狼似虎的辽东兵冲入城中，开始了疯狂的掠夺。
　　这二十万兵马之中，有六万辽东正规军，剩下的十四万人马都是居住在辽东的各个部落。
　　在辽东，除了女真以外，还有许多的种族，而这十四万人，便是由各个外夷组建的军团，李成梁答应了他们，只要胜利，允许他们加入辽东籍，这是外族最梦寐以求的事情。
　　女真叛军足有七万……
　　他们拼死抵抗，李成梁率领六万辽东明朝兵马位于城外，并没有进入，城池太小，十四万人马已经够拥挤了，他们只需要率领兵马以逸待劳，击杀逃窜的女真叛军。
　　李成梁料定女真首领见识不妙，必然率领一支人马冲出包围，他的目标就是女真叛军的首领！
　　鲜血的味道飘散在空中。
　　女真部落被屠城，女真部落首领被擒，一部分女真部落冲出了包围圈，试图逃走，李成梁的兵马早就坚守在咽喉要道，岂容他们逃窜？
　　女真被灭族！
　　在面对力量超过他们数倍的辽东兵马，他们的命运，早已经注定了！
　　……
　　女真一族数百年的基业，毁于一旦。
　　李成梁没有放过任何人，击杀了建州女真之后，他又指挥兵马，击杀其他部落的女真族，这一番杀戮，他将整个辽东的女真族，全部肃清！
　　朝鲜军袭击了叶赫那拉部，配合李成梁，向北方推进，一直杀到西伯利亚海，将西伯利亚三百万平方公里的土地纳入大明疆域之中。
　　朱翊钧查看着自己的属性。
　　【明朝国力：2100万。】
　　【大明疆域：1230万平方公里……】
　　朱翊钧接手大明疆域的时候，还是870万公里，一场大战之后，疆域达到了恐怖的1230万平方公里。
　　李成梁将女真族积累了数百年的财富，运回了辽东府库之中，原本辽东府库在全国范围内是最穷的府库，可是掠夺了女真百年财富积累之后，辽东府库内竟然增加了300万两白银，三十万章鹿皮和各种皮草无数……
　　在李成梁看来，这绝对是巨资了。
　　只不过，朱翊钧看到这些收获之后有点撇嘴了。
　　这个女真族未免太穷了，整个族群才三百万两白银……
　　这还不如大明朝一个贪官贪污的多……
　　御花园里，朱翊钧又想到了国内的大士族和乡绅……
　　相传孔家良田十万亩，各种下人超过三千，巨贾一方，又因为是圣人之后，免除了赋税……
　　这千余年积累下来，也是富可敌国！
　　朱翊钧翘着腿，他很想把国家里的所有地主乡绅全部砍头抄家，那样的话，国库恐怕瞬间增加亿万两白银……
　　不过，这只是想一想，目前还不能对他们动手！
　　只是，这个女真部落，真是穷！
　　朱翊钧关上了系统，这个时候，冯保和六扇门强者归京，他们身后的锦衣卫拎着木盒，木盒不大，正好可以装下一个头颅。


第38章 日月教覆灭，提头来见。
　　朱翊钧在御花园里享受悠闲时光的时候，冯保和六扇门强者进入了东厂，他们身后的锦衣卫提着木盒跟随。
　　进入东厂之后，锦衣卫将手中的木盒搁在案子上，撤下盒子之后，十几个狰狞的头颅摆在了那里。
　　日月神教教主任我行……
　　日月神教副教主东方不败……
　　日月神教十大护法……
　　无一漏网。
　　“搜捕到向问天没有？”
　　冯保开口问道。
　　雨化田站在冯保的身后，开口说道：“没有！”
　　“把东方不败的头颅悬挂在东厂衙门口，秘密监视往来东厂的行人，在东厂里给我布下天罗地网，我就不信向问天不上钩！”
　　冯保说完这话之后，换上了干净的朝服，沐浴更衣。
　　这一次成功将日月神教覆灭，冯保终于有脸面去拜见皇上了。
　　……
　　李成梁灭了建州女真之后，命一部分兵马驻扎在了建州卫城，广阔的疆土已经打下来了，李成梁准备轻视皇上，在辽北建立一座要塞。
　　若没有要塞的话，这片广袤的土地，始终属于飞地。
　　一旦有要塞存在，便同辽东连成一体了。
　　朝鲜十万兵马攻灭叶赫那拉部之后，听候李成梁调遣，李成梁也不客气，将十万朝鲜兵留了下来，准备让他们一同建造辽北要塞。
　　若辽北要塞建成，大明帝国的疆域会彻底稳定，北抵北极，东临库页岛。
　　只不过能不能建设辽北要塞，还要上报给皇上，由皇上下令，因为建设一座要塞，是大工程，需要朝廷的拨款，仅凭辽东府库中的三百万两白银，远远不够。
　　最关键的是，若建立了辽北要塞，那么必须要修一条从辽东到辽北要塞的石子马路，这条路长达七百里，并且要跨越一座大山……
　　工程量十分巨大。
　　辽北要塞要不要建，建在什么地方，这都是难题。
　　……
　　朱翊钧正在御花园里赏鱼，冯保和六扇门高手到来。
　　“陛下！臣不辱使命，已经剿灭日月神教……”
　　“起来吧。”朱翊钧命冯保起身，这段时间，冯保变得十分消瘦，眼窝已经深陷下去，剿灭日月教之前，冯保睡觉很少，因为他预感自己命不久远。
　　皇上遇刺的事情，让冯保限于必死之局，无法脱身。
　　朱翊钧让冯保起身之后，询问了他剿灭日月神教的细节。
　　“做事很干练，朕该如何赏你？”
　　“臣不敢奢求赏赐，只求皇上能给臣留一具全尸……”冯保跪在地上，继续叩首，虽然在东厂，他是厂公，威风八面，虽然他率领锦衣卫横扫日月神教，风头一时无两。
　　但是他在皇上的面前，就是一个臣子。
　　生杀大权都被攥在皇上的手里。
　　“下去吧，好好休息几日，待过几天抓到了向问天，朕免你失职之罪！”
　　冯保听到朱翊钧赦免了他，激动得险些跌倒，心中的大石头也彻底放下了。
　　皇上已经开口赦免自己了，君无戏言，看来自己的小命保住了！
　　不过，皇上还有一个条件……
　　抓住向问天！
　　向问天，你就是我的救命稻草啊！
　　冯保离开了紫禁城后，开始设局抓住向问天，冯保之所以将任我行等人的头颅砍下来带回来，就是想用人头做诱饵，诱捕向问天上钩。
　　……
　　冯保离开之后，辽东总兵李成梁的奏章送到了乾清宫。
　　辽北要塞的建立，将由朱翊钧决定。
　　一旦辽北要塞建立完毕，辽北的广大疆域，将固若金汤。


第39章 商业改革，大获成功
　　建州女真被灭，北方兵祸之患已经解决，为掌控辽北广大疆域土地，辽北要塞的建造势在必行。
　　朱翊钧在乾清宫内，查看着李成梁的奏折。
　　目前李成梁率领着三十万兵马，其中十万兵马为朝鲜军，若用这三十万人来建城，会节约很多的劳力……
　　朱翊钧打开系统，查看着李成梁所在，远东地区地域广袤，目前李成梁驻扎的位置在大兴安岭以北的雅克萨城。
　　建造一座要塞的难度非常高，尤其辽北地域天寒地冻，即便是在夏日，也有终年不化的冰雪。
　　“来人，命工部侍郎海瑞来见朕。”
　　太监领旨后，离开紫禁城，去向海瑞宣旨。
　　一个时辰后，海瑞入宫。
　　海瑞叩拜了朱翊钧后，朱翊钧将李成梁的奏折递给了海瑞，开口说道：“辽北地区的各族已经归顺，李成梁想在辽北地域建立一座要塞，你看应该如何建造，花费多少银子。”
　　海瑞接过奏折之后，迅速阅览完毕。
　　“陛下可是要建造多少人的要塞？”
　　“若是5000人的要塞，花费银两应该在五百万两左右，修一条直达雅克萨城和宁古塔的石子马路，大概二百万两银子，总花费700万两白银，需要劳工20万，耗时三年……”
　　海瑞说完这话之后，朱翊钧开口说道：“若是建造一座十万人的要塞呢？”
　　“十万人……”
　　“这需要将人口源源不断的迁徙过去，才能建造十万人的城市，至于花费多少银两，无法计算……陛下，按照现在国库盈余，五千人的要塞是最佳选择……”
　　“五千人的要塞吗？那就建造一座五千人的要塞，现在辽北地区有三十万兵将，我会将他们留在那里，你回到工部，调集一万名工匠与五万劳工，即可前往辽北，我让户部给你拨五十万两白银，辽东府库也会全力支援。”
　　朱翊钧站起身负手而立开口说道：“我要在半年之后，看到一座要塞矗立在辽北边疆……”
　　“谨遵圣明！”
　　海瑞挺起了匈膛，他又一次出现了被委以重任的感觉。
　　海瑞领旨返回工部之后，立刻调集了一万工匠和五万劳工，即可出发。
　　……
　　一座要塞，开始出现在辽北地区，这座要塞就如同一个钉子，将三百万公里的土地钉在了大明帝国的版图上。
　　朱翊钧查看着国库，经过一场大战之后，国库的1400万白银竟然增加到了2000万两……
　　这一场剿灭女真部落的大战，非但没有把钱打光，竟然还获得了许多收获。
　　谁说打仗一定都会花钱，有的时候，这一仗打下来，还能赚钱。
　　当然，国库之所以白银增加，还因为漕运改革大获成功。
　　……
　　春去夏来。
　　转眼间，天气渐渐热了。
　　御花园里的荷花已经开了。
　　辽北要塞已经初具规模，海瑞向朱翊钧汇报，辽北要塞的建设异常顺利，此地多岩石，就地开采岩石，省去了很多事情，工期可以提前一月完成。
　　……
　　内阁，高拱和张居正睁大了眼睛。
　　原本漕运之权都被攥在朝廷的手中，皇上要求商业改革，大胆的放权。
　　原本高拱和张居正以为即便放开漕运，也不会有什么太大的改变！
　　可是，漕运私营试行三个月后，一个让人震撼的答卷摆在了他们的面前。
　　朝廷运营漕运的时候，每年税收在一百二十万两白银上缴国库。
　　可是，漕运放权之后，原本无法获得漕运行驶权利的商船，可以入漕了，这导致漕运的运量陡然增加……
　　京杭大运河突然繁华了起来，众多的商人不再走马，而是改成了漕运。
　　按照商船的货物进行收税，漕运的税赋竟然达到了320万两白银之巨！
　　以前，漕运一年的税收只有120万两白银，可是现在，漕运一个月的赋税便突破了百万两白银。
　　一直以来，高拱和张居正都认为商业行为无利可图，因为商业无法生产，无生产，就是无米之炊……
　　可是现在一看，商人之利，竟是暴利。
　　高拱和张居正面面相赫。
　　他们分别从对方的眼睛中看到了火焰！
　　商业税必须要改革了，漕运只是商业运行模式之一，漕运改革的成功，让高拱和张居正彻底认识到了商业改革势在必行。
　　从即日起，大明帝国将彻底改革重农抑商的国策。
　　商农并举，才是立国之策！
　　有钱了，所有事情都好办！
　　……
　　翌日早朝。
　　张居正率先出列，他将漕运改革的答卷朗盛说了出来，朝野震动。
　　三个月之间，漕运营收三百二十万两白银，那么，一年的营收便是一千四百万两白银！
　　恐怖！
　　这一个恐怖的数字！
　　去年一年的税收也不过一千二百万两白银，现在，仅仅漕运一项的收入便达到了一千四百万两。
　　这一次，朝堂之上的文武百官，开始重新审视商人。
　　原来，商人的利润，竟然如此之高！


第40章 坚船利炮！大明水军重现辉煌！
　　一场轰轰烈烈的商业大变革，先从朝堂上开始。
　　朱翊钧坐在椅上，听着朝臣吵翻了天。
　　虽然高拱和张居正是内阁的首辅与次辅，但是朝堂之中，并不是没有人敢怼他们。
　　有一部分老成持重的大臣极力反对解禁商业，在他们看来重农抑商是千百年传承下来的规矩，岂能更改？
　　他们认为农业是立国之本，不能让商业凌驾于农业之上，因为若所有人都去做商人，那谁来种地，若没有人来种地，万万人的口粮从何而来。
　　改革派和守旧派在朝堂上吵得地覆天翻，就差抓头发，扯胡须的大打出手了。
　　朱翊钧看着朝堂之上的两拨人马，火药味十足，心下叹了一口气。
　　早就知道会出现这种情况，看来开始需要我来拍板。
　　朱翊钧清了清嗓子，旁边的太监顿时高声喝道：“尔等在朝堂上大呼小叫，成何体统！”
　　太监尖锐的穿透了朝堂，所有大臣都闭上了嘴巴。
　　“朕意已决，商业改革便按照内阁的计划来处理，任何人不得阻挠！”
　　朱翊钧的声音若金石之声，那些保守派的大臣闭上了嘴巴，现在皇上已经发话了，他们能做的也就只有遵守了。
　　……
　　朱翊钧的意思传达下去之后，礼部、吏部、户部都开始忙碌起来。
　　最重要的事情就是修改赋税，既然要完善商业，那么商税和法律必须健全。
　　朝堂之上，系统的提示声响起。
　　【叮咚，大明水军坚船利炮！大明水军重现辉煌！，获得新式火炮设计图――加农炮。】
　　【相比传统火炮，加农炮拥有更加质地紧密的炮筒，射程为佛郎机火炮的两倍，威力更大。】
　　朝堂之上，官员们不再上书，陛下已经决定商业改革，那么他们就只能硬着头皮干下去，碰到南墙再回头也为时不晚。
　　大明帝国的商业化改革已经开始了，朱翊钧静静地等着银子到来，等着大明帝国水师，重振雄风！
　　目前欧洲各国已经凭借坚船利炮横行世界，朱翊钧也想插足进去。
　　可是，若没有强大的水军，大明帝国只能被束缚在海洋之外。
　　……
　　朱翊钧下朝之后，在乾清宫内，摊开了宣纸，手持纸笔，开始将加农炮设计图勾画出来。
　　当然，朱翊钧所画的设计图并不标准，但是，这并不妨碍加农炮的设计数据。
　　只要数据对，画得不够严谨，也有工匠进行修正。
　　“传令，这这封秘旨，交到塘沽戚继光手中。”
　　朱翊钧将加农炮设计图夹在密旨之中，由锦衣卫快马运送到塘沽。
　　……
　　戚继光正在塘沽训练水军，大船上的火炮大多还是一百多年前的技术，他要将这些火炮拆下来，换上更加先进的火炮。
　　对于海战，那就是炮战，谁的火炮攻击力更强，谁的火炮射程更远，谁就能够取得海战的胜利。
　　最近一段时间，大明水师已经初具规模，水军人数已经突破了三万人，其中有优秀的炮手两万五百人。
　　这段时间，戚继光一直在秘密打探着倭国的情况。
　　倭国的国力日渐强盛，三个实力强大的大名，已经把控了倭国的经济与军事。
　　织田信长、丰臣秀吉、德川家康……
　　这三个倭国大名实力越来越强，已经引起了戚继光的注意，尤其是丰臣秀吉，陛下曾经说过，丰臣秀吉将是他的劲敌！
　　“哼！倭国小人儿，不擅火器，只会抡武士刀，在我眼中，不过是待宰羔羊而已！”
　　戚继光正在琢磨何时出兵倭国，练一练水军的时候，锦衣卫手持圣旨来到了塘沽。
　　戚继光跪接圣旨。
　　当戚继光将圣旨展开之后，加农炮设计图出现在了他的面前。
　　震撼！
　　他的眼睛瞬间瞪圆了，虽然加农炮设计图有些歪歪曲曲，但是，戚继光却从各项数据中，看到了非同寻常的地方！
　　射程达到了佛郎机的两倍吗？
　　佛郎机火炮的射程是两海里。
　　这座加农炮的射程竟然达到了4海里。
　　当然，这并不是最让戚继光震撼的地方，最让戚继光震撼的是加农炮的举炮齿轮设计。
　　佛郎机火炮最不方便的地方便是难以调整炮口。
　　可是，这座加农炮却将火炮调整炮口方向的难题攻克了！
　　“陛下手中竟然有如此能臣！你跟我说说，这设计图是哪位高人设计的？”
　　戚继光追问着。
　　锦衣卫微微皱了皱眉头开口说道：“这不是陛下自己画的吗？还会有其他人插手吗？”
　　“啊！这火炮设计出自陛下之手……”
　　戚继光瞠目结舌。
　　这小皇上，是天神下凡吗？
　　竟然无所不能！


第41章 训练水军，跨海击倭寇！
　　戚继光练兵十年，自然知道火炮之利，他的部下中，有专门研究火炮的工匠，薪资非常高。
　　这十年来，大明火器的发展迅猛，安全碾压蒙谷与倭国。
　　可是今日，戚继光还是被皇上送来的这份密旨震撼到了。
　　这设计图上的火炮，无懈可击！
　　无论是齿轮旋转校准，还是炮台架设，都称得上是先进技术。
　　戚继光是武将，常年剿匪对抗倭寇。
　　他的目光与高拱和张居正等人截然不同。
　　在戚继光看来，国家疲惫，完全是被战争拖累，首先便是倭寇之患，因为倭寇匪患连年侵扰，导致南方广大民众无法安心生产，且人口损失严重。
　　若大明帝国无倭寇侵扰，绝对不会像现在这样，民生凋零！
　　戚继光对倭寇之恨，超过了朝堂之中的所有朝廷重臣。
　　“来人，请工匠营！”
　　戚继光对皇上送来的设计图，异常兴奋，连夜调集了最优秀的工匠进入他的军营大帐之中。
　　众多工匠头头被连夜叫起来，不知所措。
　　他们是戚继光培养的火器大师，醉心于研究各种火器。
　　当他们进入戚继光的大帐后，戚继光将加农炮设计图摆在了他们的面前：“你们对设计图进行校对，我明天要看到此炮的模型！”
　　众多武器大师聚拢过来，凝神看着摆在桌上的加农炮设计图，眼睛瞬间亮了！
　　“这火炮！厉害啊！完美的解决了准星与射程问题。”
　　众多火器大师惊叹不已。
　　一些大胆的工匠甚至开口问道：“戚将军，这价值连城的设计图，是出自何人之手……”
　　“出自陛下之手！”
　　轰！
　　在场的所有工匠惊翻了，出自陛下之手？
　　吾皇神人！
　　一些工匠激动的跪在地上叩拜。
　　在他们看来，陛下是高高在上的存在，现在他们能够看到陛下的笔迹，岂能不激动涕零？
　　朱翊钧绘制的加农炮设计图，在众多工匠手中传阅着，这些工匠将火炮的数据，全部记录了下来。
　　“你们便留在这里钻研吧，我明日要看到模型。”
　　“戚将军，我们明日一定会将模型做出来！”众多工匠保证道。
　　戚继光点点头，转身走出了军营大帐，命令将士严密守护在军营左右，防止任何人靠近，若有人强行靠近，杀！
　　皇上送来的加农炮设计图是火炮科技的巅峰，绝对不能被外人获得，否则他国掌控了这种犀利的火炮，将是大明的致命威胁。
　　戚继光明日还要操练水军，丝毫不敢懈怠。
　　戚继光有着一颗复仇之心，倭寇侵扰大明边境长达二百年，这种恨，已经根深蒂固！
　　尤其前几日，戚继光还截获了倭寇的一封书信。
　　戚继光看到这封书信之后，暴怒！
　　因为这封书信上写道：惟欲征服朝鲜，必先一统战国，如欲占领某某，必先征服朝鲜。
　　这倭寇好狂妄的口气！
　　虽然书信上，没有写占领大明，但是那个某某，写的就是大明！
　　“狼子野心！”
　　戚继光知道倭国侵扰边疆的时候，已经悄悄的绘制有关于大明的地图，但是戚继光没有想到，原来倭国的目标，竟然是吞并大明！
　　戚继光的心里忍着一股子烈焰！
　　现在战船已经三十六艘，训练精锐水军三万名，现在只能先进火炮铸造出来，装在战船上，他便先拿倭寇练兵！
　　“我朝有如此圣明之皇！我还能容你们统一战国！”戚继光的目光中，显露出了气吞山河之志！
　　以前的时候，戚继光望洋兴叹，可是小皇上登基之后，气象更新，海洋再也无法挡住戚继光的脚步！
　　现在戚继光依旧在抓紧时间训练新军与打造小型战舰。
　　现在大船已经足够了，还需要几十艘护卫小船……
　　在戚继光眼中，长二十米，宽六米的战舰便是小船，可是这种战舰在欧洲，已经是最先进的船只了。
　　大明水师的造船技艺，绝对是世界一流的水平。
　　无论是朱翊钧还是戚继光，他们心中都有一场必打的战争：训练水军，跨海击倭寇！
　　……
　　在戚继光备战的时候。
　　倭国内部正在发生巨变。
　　三个强势的大名兼并了其他所有的大名，国力正在突飞猛进。
　　可是，一个又一个让倭国震撼的消息相继传来，让他们感觉面对一头猛虎，时刻有灭亡之险！
　　蒙谷大败！大明兵锋正盛！
　　倭国信服，那个东方古国一直是他们的老师，长盛不衰，若他们打不过蒙谷，那才是奇闻……
　　可是，六个月后，大明剿灭了女真，将北方巨大的领土占据，这才让倭国感觉到了不一样！
　　半年之内，发动了两场灭国之战！
　　大明帝国到底要做什么？
　　他为何突然张开了獠牙，蒙谷的威胁已经消除了，那么，大明帝国的兵锋会指向哪里？
　　阴云笼罩在倭国几个大名的头顶，久久无法散去！
　　大明会不会跨海而来？
　　现在大明名将戚继光正在塘沽训练水兵……
　　……
　　为什么大明朝突然强盛了起来？
　　突然变得张牙舞爪了？
　　倭国大名的心中充斥着一个又一个疑团，另外一则消息，也充斥在倭国……
　　大明帝国迎来了圣君，虽然那名圣君年仅11岁，但是已经显露出了云天之志！
　　没错，大明帝国之所以能够瞬间强大，全是因为大明帝国出现了一位圣君……
　　只是，在大明百姓之中，朱翊钧是圣君，在其他国度之中，朱翊钧是一位残暴的君王，因为被他所灭的部落，几乎被屠尽了。
　　无论是蒙古科尔沁部，还是建州女真部，无一幸免。


第42章 检阅水军，最后的准备！
　　乾清宫。
　　朱翊钧将所有奏折批阅完毕的时候，已经夜深了。
　　伺候朱翊钧的太监已经提醒过时辰，他担心皇上操劳过度，毕竟皇上才十一岁而已，案太高，小皇上的身下垫着厚厚的三层坐垫。
　　大明朝迅速恢复国力，少不了朱翊钧的勤政，少不了朝堂之中的众多忠臣。
　　朱翊钧登基之后，平衡了内阁与东厂的纷争，朱翊钧为了巩固皇权，将锦衣卫与东厂联合，在外人看来，仿佛锦衣卫是被东厂调遣。
　　实际上，锦衣卫是替皇帝监督东厂，除了东厂监督朝臣以外，朱翊钧还建立了六扇门，而六扇门的作用是监督百姓。
　　朱翊钧集天下皇权于一身，集权达到了前所未有的巅峰。
　　……
　　朱翊钧将最后一卷奏折放下之后，还没等休息，八百里加急军情送到了内阁，高拱见到军情之后，立刻命令殷正茂连夜返回任上。
　　两广总督殷正茂连夜进宫。
　　广东又遭倭寇侵扰，广东边关告急！
　　朱翊钧在乾清宫的大怒。
　　殷正茂站在朱翊钧的面前，归心似箭，两广匪患刚刚平静，现在又有倭寇来袭，简直就是打不尽，剿不灭。
　　曾经戚继光打了十年倭寇，没有打尽。
　　现在殷正茂任职两广总督，负责打击匪患与倭寇，又打了三年之久，依旧是无法将倭寇祸患彻底剿灭！
　　殷正茂刚刚回京一个月，又要马不停蹄的返回任上。
　　朱翊钧在乾清宫来回跺着步子，他现在恨不得立刻命令戚继光去倭国把所有的倭寇剿灭，这一波又一波的侵扰，太让人愤怒了！
　　“陛下，那些倭寇之中，有一部分江南私商，臣以为，对待商人，就不该仁慈！”殷正茂的话音落下之后，朱翊钧摆手说道：“朕会整治他们……你只要负责将所有倭寇抵挡在国门之外，我会解决倭寇之患！”
　　“吾皇圣明！倭寇出自倭国，若倭国始终处于战乱纷争的时代，这些侵扰，便不会停止……”
　　“若朕灭了倭国，我看还有哪里会出倭寇！”
　　朱翊钧攥着拳头，他现在有一种无力挥拳的感觉，若是倭寇在陆地上，朱翊钧绝对会命大军灭了倭国。
　　可是，倭寇是在海上，若没有强大的海军支持，根本无法将倭寇击败！
　　……
　　“陛下，臣一定会在两广，为陛下打造一支能征善战的水军！”
　　“好，那你去吧，朕等着你的凯旋的捷报。”
　　殷正茂再次叩拜朱翊钧，离开了紫禁城，驾快马，连夜返回两广任上。
　　朱翊钧怒不可遏。
　　倭寇之患挖空了大明的根基，若倭寇一日不除，袭扰不断！
　　……
　　翌日早朝，朝臣商议倭寇之事，众多朝臣纷纷上书朱翊钧，跨海击倭寇，哪怕无法将倭寇击败，也要将他们的所有商船、渔船全部击毁！
　　高拱更是希望朱翊钧发布屠倭令，令大明水师尽快出海，截杀倭寇船只，无论是商船还是渔船，只要是倭寇之船，立刻剿灭击沉！
　　朱翊钧也是有这种打算，但是除了发布屠倭令以外，朱翊钧还想亲自走一趟塘沽港口，亲自视察大明水师！
　　大明水师本是世界一流的水军，可是近数十年来，国家衰落，竟然无法支持庞大水军建设……
　　若不是内阁发起了反腐风暴，抄了一大群贪官污吏的家产，大明水军依旧无法恢复往日雄风！
　　众多朝臣听朱翊钧要前往塘沽视察大明水军，纷纷阻止。
　　天子做庙堂，岂能轻易离开？
　　若陛下离开了紫禁城，公务如何处理？国家如何治理，若是发生了险情，又该如何处置？
　　可是，无论任何人阻止，朱翊钧心意已决。
　　他必须要亲自鼓舞大明水师的士气，让整个大明知道自己对大明水师的重视，只有这样，大明水师才能更加凶猛，发展更迅捷。
　　……
　　在大明朝臣的心中，十一岁的朱翊钧不仅仅是皇上，他更是千古一帝，大明朝重现荣光，还要依靠皇上。
　　这半年来，小皇上的功绩所有人有目共睹。
　　制衡内阁与东厂，防止了内斗，避免了内耗。
　　惩治贪官污吏，使得大明的朝堂变得晴朗，大明子民不再受到贪官的剥削。
　　先败蒙谷，又灭女真，使得蒙谷元气大伤，短时间内，不敢再扰大明边关，至于屠灭女真，则是将大明疆域扩张到了前所未有的地步，辽东以北，被称之为辽北，辽北要塞已经如火如荼的建立，那座要塞一旦建立完毕，辽东的二十万兵马便可以在三日内，支援辽北地域！
　　辽东总兵李成梁的权利超过了所有的总兵，他统帅的辽东军，更是大明帝国最大的军团，二十万辽东兵与十万朝鲜兵，全被李成梁攥在手中。
　　这让朝臣对李成梁多有忌讳，但是，朱翊钧却从系统小地图清晰的看着李成梁的一举一动，李成梁除了建造要塞以外，并无二心。
　　当辽北要塞建成之后，朱翊钧会增加辽北总督和辽北总兵……
　　……
　　七天之后！
　　紫禁城到塘沽的道路重新修整，五万人的军团，护卫着朱翊钧出了紫禁城。
　　沿途之上，有众多百姓远远的跪地叩拜。
　　各种驿站被重新修整，成为了皇帝别院。
　　朱翊钧的身边有众多六扇门高手护卫……
　　沿路走过，朱翊钧看到了大明城池的凋零，虽然众多官员都对沿路房屋进行了修葺，但是依旧有着陈旧的气息。
　　给朕十年！
　　十年之后，朕给你们一个锦绣时代！
　　……
　　从紫禁城到塘沽只有三百余里，但是这三百余里，朱翊钧却走了三天才抵达。
　　戚继光知道皇帝陛下要亲自检阅大明水师的消息后，兴奋得数日不眠。
　　这一日，朱翊钧终于抵达了塘沽！
　　塘沽港就在面前，塘沽港的四周有着十六座炮台，将这座港口守护得固若金汤，朱翊钧登上主炮台后，看到了塘沽港内旗帆招展。
　　近百艘战船在塘沽港内等待检阅……
　　很大一部分战船都是新船，而在塘沽船坞之中，还有三十余艘战船被工匠们不分日夜打造着……
　　二百万两白银，没有白花，戚继光将这些银两，全用在了造船、造炮与训练水军之中，没有一钱银子浪费掉。
　　朱翊钧站在炮台之上，凝视着大明水军，心中暗道：“倭寇之患，即将清除！”


第43章 大明水师出征！
　　朱翊钧御驾降临塘沽港检阅大明水师，整座塘沽港沸腾，众多水军战士在战船之上意气风发！
　　朱翊钧的身后跟随着东厂副厂公雨化田，锦衣卫指挥使和六扇门强者。
　　内阁和冯保被朱翊钧留在紫禁城。
　　朱翊钧可以出来，但是负责国家政务运转的内阁不能走，因为众多的国家政务还要由内阁处理，高拱和张居正处理国家政务，丝毫不敢懈怠。
　　最近这两个月，张居正提拔了很多年轻有为的官员，这些官员思想大胆，敢干实事，不畏权贵。
　　这些官员上任之后，为大明国进行大刀阔斧的商业改革。
　　不过，张居正最想改革的不是商业，而是大明帝国内根深蒂固的大士族！
　　这些大士族把控着国家的命脉，那些屹立了上千年的士族，拥有着难以想象的财富，只有这些大士族全部听话，国家才能真正兴盛起来。
　　……
　　塘沽港，戚继光开始操练水军。
　　这几个月来，大明水师已经恢复了六成的战斗力，新式的加农炮已经被装在了战船上，主战舰长二百五十三米，宽六十米，广阔的甲板与两侧船舷上，镶嵌了铁甲。
　　十六门加农炮的炮口从两侧射击窗探出来，黑洞洞的炮口，漆黑如魔鬼的眼睛。
　　只要将战船横置，八门火炮火力全开，任何船只都无法抵挡。
　　除了主战舰外，四周游曳着小型护卫舰，这些护卫舰上只有一门加农炮，胜在行船便利，可以率先开火与支援主舰，护卫舰上有三十名水手，七名炮手和五十名身背水矛的水兵，手持铁钩横索，时刻准备接舷战。
　　“这就是朕的大明水师！”
　　这支大明水师花了二百万两白银，二百万两是什么概念？
　　整座倭国年收入也不过一百八十万两……
　　朱翊钧光是打造水军花费的银两，就是整个倭国一年的收入。
　　同一时代的西班牙水军和葡萄牙海军，只有二千余人。
　　大明水师的人数，已经达到了3万……
　　并且还有三万新军正在训练，若新军能够登船，大明水师将达到六万人，规模超过了一百年前的郑和下西洋时代。
　　最关键的是，郑和水军很少作战，他们的船上装的全是各种丝绸瓷器等。
　　朱翊钧的水军，装满了弹药，火炮的数量也增加了三倍。
　　……
　　“陛下，大明水师已初规模，臣可以率领大明水师，前往倭国宣扬国威！”
　　戚继光全身甲胄的出现在朱翊钧面前，加农火炮研发成功，五千年工匠用了十天的时间，打造了五百门，已经装置在了战舰上。
　　修改了炮筒的参数之后，这些加农炮可以使用佛郎机火炮的炮弹。
　　朱翊钧双手拄在塘沽炮台之上，凝视着港口内的大明水师，港口内的大明水师早已经战意沸腾。
　　终于可以开战了吗？
　　好！
　　那就出战吧！
　　先试一试大明水师的威力如何！
　　……
　　除了大明有水军以外，倭国并无大规模成建制的水军，朝鲜国的水军更是可有可无。
　　倭国的水军只是那些倭寇的小渔船，小商船，这些小船上并无火炮，最多也就是有一些传统的火统等火器……
　　在这个时代里，大明帝国的火炮十分厉害，且制造火炮需要极高的工业水平，最关键的地方就是炮筒。
　　没有高明的锻铁技术，十个炮筒，九个炸，这也是倭国朝鲜火炮稀少的根本原因所在。
　　除了这近百艘战舰以外，大明水师还有三百艘补给船，这些补给船由渔民驾驶，可以为大明水师提供物资补给，只是这些补给船没有装上火炮，所以算不上战船……
　　……
　　两广总督殷正茂返回了任上，倭寇在两广海关吃了大亏，殷正茂回到任上后，指挥兵马阻断了倭寇的退路，击杀了六百名倭寇，剩余的倭寇乘船逃窜，殷正茂率军追到了港口，凝视着逃窜的倭寇船只，恨得咬牙切齿……
　　两广地区，虽有渔船，但是士兵不擅水战，此刻只能眼睁睁的看着倭寇之船逃之夭夭。
　　正当殷正茂感觉无比愤怒的时候，远远的看打了目光尽头出现了几个黑点，那些黑点向着逃窜的倭寇渔船追去！
　　轰轰轰！
　　炮火声突然响起，殷正茂抬眼t望，震惊在了当场。
　　数发炮弹打在了倭寇的渔船上。
　　那些并不坚固的渔船，瞬间被炮弹砸穿了甲板。
　　水军！
　　“是大明新军！”
　　殷正茂身边的副将激动的开口喊道。
　　“新军？”
　　“大人，那是戚大人组建的海军，一共十五艘战舰，最近几个月，戚继光大人都在训练海军，命令新军围绕大明海岸线练兵……”
　　“战舰上有一门火炮与五十名水军，都是戚继光大人所练的新兵，那群倭寇，逃不掉了！”
　　戚继光练水军的事情，殷正茂早有耳闻，但是他没有想到，短短几个月，大明水师竟然已经有了保卫海关的能力……
　　炮火倾泻而出。
　　逃窜的七只倭寇贼船被击沉。
　　大明水军轻而易举的大获全胜。
　　殷正茂看着那些新兵，心中振奋：“这些水军真的是新兵蛋子吗？仅仅是练兵吗？看来，解决倭寇之患，还是需要重振大明水师！
　　……
　　塘沽港，朱翊钧凝视着大明水师主力舰队出征，攥紧了拳头，这一番剿倭之战，便是检验大明水师威力的时刻……
　　大明水师到底是不是世界一流的水军，马上就要揭晓了！


第44章 大明帝国，不是正在战争，就是准备战争！
　　塘沽不仅是港口，更是大明重镇，朱翊钧的皇帝行宫便建在塘沽城内，五万禁卫军与六万塘沽驻军驻守。
　　三万大明水师在戚继光的率领下，出了塘沽港口。
　　狂风卷巨浪，巨舰压水波。
　　大明水师出海之后，塘沽港由塘沽守备防御，炮台之上架着巨炮，可以抵挡千军万马。
　　朱翊钧看着近百艘巨舰出海，心情激荡。
　　半个时辰后，奔袭倭国的大明水师已经消失在视野之中。
　　“陛下，请回宫吧。”东厂副厂公雨化田裹着一身黑红色锦袍，在朱翊钧身边恭敬的请示道。
　　朱翊钧转头看向雨化田，手一挥，号令兵马返回塘沽行宫。
　　大明水师已经出海，开始了第一次征伐倭寇之旅，朱翊钧已经打开了系统小地图，查看大明水师行进路线。
　　众多将领与朝廷官员跟随在朱翊钧的身后，浩浩荡荡的返回了皇帝行宫。
　　……
　　这一次跟随朱翊钧前往塘沽的朝堂大员有礼部尚书高仪，顺天府巡抚杨兆等官员，留守京师的是高拱、张居正、冯保……
　　进入皇帝行宫之后，随行锦衣卫把守在行宫附近，飞鸟也进不去一只。
　　有了上一次遇刺的事情之后，保护朱翊钧的大内侍卫增加了三倍，出宫之后，保护朱翊钧的人更加严谨，不敢有丝毫懈怠。
　　朱翊钧进入行宫之后，打开了系统。
　　【宿主：朱翊钧。】
　　【职业：皇帝。】
　　【年龄：11岁。】
　　【国家：明朝。】
　　【综合国力2600万。】
　　【国库面积：1410万公里。】
　　【国库：2600万两白银。】
　　【预备兵马：110万，水军：5万。】
　　【人口：7300万户，共12300万人。】
　　【拥有火炮3300门，战马23万匹，甲胄600万副，屯粮3100万石，各种船只：2300艘……】
　　朱翊钧查看其他的邻国。
　　朱翊钧登基之初。
　　半年以前。
　　【蒙古：国力1100万，预备兵马80万。】
　　【女真部落：国力100万，预备兵马7万。】
　　【朝鲜：国力300万，预备兵马30万。】
　　【倭国：国力700万，预备兵马60万。】
　　现在。
　　【蒙古：国力600万，预备兵马50万。】
　　【女真部落：灭族。】
　　【朝鲜：国力400万，预备兵马40万，增强。】
　　【倭国：国力1100万，预备兵马70万，增强。】
　　虽然朝鲜国和倭国的实力都有所增加，但是比起大明帝国来，他们的增速太过缓慢了，朱翊钧掌控大明仅仅半年时间，大明朝的国力已经增加了三分之一。
　　尤其是国土面积和储备兵马，大大增强。
　　朱翊钧查看了国力对比之后，打开了小地图，看着大明水师，乘风破浪的向倭国进发。
　　朱翊钧不管倭国是不是处于战国时代，也不管他们的倭寇是不是穷苦渔民，朱翊钧的目的就是剿灭倭国，彻底灭亡倭寇侵扰海关之患！
　　……
　　系统的小地图之上，海洋之中的大片的黑暗被驱散，朱翊钧的视野越发的广阔。
　　倭国的渔民照常出海捕鱼，忽然间，他们发现西面的海洋上出现了一片巨大的黑云，那片黑云越来越近，隐约有风雷之声！
　　当那片黑云越来越近，倭国的渔民惊呼出声！
　　“水军！是水军！大明水军！”
　　倭国对大明帝国一直怀有敬畏之心，虽然有倭寇进犯海关，但通常都是劫掠一番之后，便逃之夭夭。
　　他们从未见过如此大规模的海军来袭。
　　那些渔船疯狂的逃窜，向着倭国飞驰而去。
　　一个时辰之后，倭国渔民将发现大明水师的消息告诉了倭国的大名！
　　倭国震动！
　　这千余年来，倭国之所以能够偏安一偶，完全是因为海洋的隔绝，若没有这道海洋的阻隔，倭国已经被灭国了无数次。
　　元朝之时，倭国险些被灭，只是元朝水军被大风吞没，所有战船葬身鱼腹，那个时候，倭寇之人便供奉神风。
　　认为元朝水军覆灭，皆是因为天照大神降下神风。
　　……
　　“什么！大明水师？你没有看错吧！”
　　倭寇最有权势的大名德川家康震惊了，他抓起了面前的渔民，脸色铁青宛若死灰！
　　他的心中对大明又敬又怕，还又充斥着贪心，他幻想着有一天能够登上大明帝国的领土，将这座大明帝国的领土据为己有，让他的后世子孙不再承受各种天灾。
　　可是，他的心里又十分清楚。
　　倭国不可能大败大明帝国，现在德川家康拥有9万兵马，已经是战国最强的势力，可是这九万兵马还不如大明帝国一个总兵统帅的军团人多……
　　“你确定看清楚了，是大明水军？！”
　　“是的，我看见了，那是连绵不绝的战船，每艘战船上，都有着魔鬼之杖……”
　　“什么魔鬼之杖！那是火炮！大明帝国的火炮！”
　　德川家康意识到倭国已经面临灭国之祸，前几个月，大明帝国先后击败了蒙谷，攻灭的女真，对倭国各个大名都造成了极大的冲击。
　　德川家康正处于惶恐不可终日的时候。
　　大明水师已经来到了倭国海，距离倭国已经不足五十海里！
　　倭国的渔船已经出现在戚继光的眼中。
　　“将军，前面就是倭寇的港口，众多倭寇已经逃到了岸上，准备好了弓弩……”
　　“弓弩？”
　　戚继光t望倭国所在，他已经看到了成片的土地出现在视野中……
　　“全军缓慢行驶，击沉任何试图靠近战船的所有船只！”
　　“是！”
　　小型的护卫舰艇装好了炮弹，时刻准备开炮！
　　……
　　朱翊钧在塘沽行宫之中，观望着大明水师，现在大明水师已经进入了倭国之海，即将攻入倭寇的港口。
　　大明水师到底强不强，马上就要揭晓了，说不紧张，那是假话，现在朱翊钧的手心已经冒汗了。
　　如果倭国是陆地国家，朱翊钧也就不用这么紧张了，但是，这是一场大海战。
　　大明水师攻。
　　倭寇守。
　　大明水师出现在倭国边关的时候，倭国震动，所有倭国大名都获得了一个让人吓尿的军情！
　　大明帝国要想倭国开战了！
　　“这个大明帝国为什么如此好战啊！不是正在战争，就是准备战争！”倭国三英杰之一的丰臣秀吉，颓废的坐在了椅子上，冷汗不断从他的额头上冒出……


第45章 大明水师与魔鬼之杖！
　　大明水师旗帆招展，三艘主舰巍峨如天神降临，黑漆漆的火炮将炮口对准了倭国港口。
　　朱翊钧在主舰之上凝视着那些倭国之船，他对这些倭船记忆非常深，他同倭寇交战十余年，死在身边的兄弟，足有数万。
　　那些倭寇就是乘坐这些船只闯入了大明海关！
　　主舰的火炮威力全在两侧，想要火力全开，必须要将战舰横置。
　　三艘主舰一字排开，呈一字长蛇阵，用侧炮对准了倭国港口。
　　倭寇称之为魔鬼之杖的火炮，对准了倭寇港口。
　　一些疯狂的倭寇秉着武士道精神，登上了倭船，向着大明水师冲来，这些倭寇想要凭借接舷战，凭着武士道精神，击败大明水师。
　　戚继光看着那些疾驰而来的小渔船，露出了几分轻蔑的笑容。
　　“如此散漫的水军，根本无法形成战力……”
　　虽然迎面冲来的倭船足有二三百艘，但是这些倭船窄小，每艘船上只有三十余人，这些倭寇背着弓箭，手持武士刀。
　　那种小船连火炮的后坐力都无法承受。
　　大明水师加农炮的最远射程足有6海里，4海里的范围是火炮无差别覆盖的范围。
　　当然，现在的火炮射程还是太近，无法同后世的火炮相比。
　　后世的火炮射程都超过了40海里……
　　若是推进型火炮，射程超过百里……
　　至于导弹这种武器，则是千里，洲际导弹的射程以8000里为基数……
　　虽然戚继光主舰的加农炮射程只有6海里，但已经是这个时代，最强大的火器了，倭寇使用的复合弓射程，只在一百五十米至三百米左右……
　　……
　　“主舰炮！开炮！”
　　这些小船距离战舰还有4海里的时候，戚继光已经命令开炮了！
　　轰！
　　大明水师主舰被巨大的冲击力冲击得向后仰去，加农炮的炮口中喷射出了恐怖的火焰与大片烟雾！
　　朱翊钧在小地图上看得清楚，那些两只拳头大的实心铁球，被恐怖的摩擦力，烧得通红，旋转中不断燃烧着……
　　那些倭船还在冲锋着，他们听到了如同雷鸣般的炮声，抬头看去的时候，恐怖的炮弹已经从他们的身边落下。
　　炮弹落水后，掀起了巨大的浪花，船体不稳，一名倭寇落水……
　　不等其他人营救这名倭寇的时候，恐怖的炮弹已经如流星一般落下！
　　轰！
　　一只倭船被炮弹砸中，瞬间折断，被铁球砸中的倭寇顿时变成了肉泥，倭船被打断之后，那些倭寇根本来不及逃走，便被接二连三落下的炮弹砸中。
　　只要碰到，便是血肉模糊。
　　朱翊钧在行宫之中看着残酷的战争场面，闭上了眼睛。
　　战争非我所愿，实在太残酷了。
　　炮弹一发发打出，三百艘倭船根本无法抵挡，他们此时距离大明水师还有四海里之远，即便他们不遭受攻击，拼命的划船，也需要划上五分钟。
　　可是，相隔这么远，他们已经遭受到了毁灭性的攻击。
　　……
　　海洋瞬间被染红了，残破的木船残骸漂在海面上，起起伏伏。
　　两波炮弹落下，三百艘倭船损毁过半，剩下的倭寇疯狂的向后逃窜。
　　他们凄厉的喊叫着，不知道他们在哭喊着什么，但是他们的脸上充斥着惊恐，以及死亡降临时的畏惧！
　　戚继光站在主舰之上，连眼睛都没有眨一下，如此远的距离，他只能隐约看到倭寇战舰被炮弹摧毁，但是被摧毁到什么地步，他看得并不清楚。
　　众多倭国向着港口逃窜之后，戚继光命令水军追击。
　　消灭一些倭船不是戚继光的目的，戚继光是要重创倭国渔业，要让倭国无法出海！
　　大明水师带着赫赫天威向着倭国进发。
　　倭国惊恐……
　　所有的倭国渔民惶惶不可终日！
　　……
　　塘沽行宫内，朱翊钧获得了系统的提示。
　　【消灭倭寇之船，经验增加0.1……】
　　【消灭倭寇之船，经验增加0.1……】
　　【消灭倭寇之船，经验增加0.1……】
　　【消灭倭寇之船，经验增加0.1……】
　　朱翊钧的心中充斥着期待，消灭倭船便能够获得0.1的经验，那么，如果将倭寇攻下，会获得多少经验？
　　现在大明水师和倭国还没有发生大规模的战争，这些被摧毁的倭船，只是小打小闹。
　　……
　　京师。
　　高拱和张居正处理着政务，批阅着朝中大臣递交上来的奏折。
　　若不是重要的事情，高拱和张居正商议一下，便下达政令了，只有重要的事情，他们才会轻视陛下。
　　高拱休息的时候，一封来自辽北的奏折递到了内阁。
　　高拱翻开奏折一看，竟然是来自工部侍郎海瑞的奏折……
　　高拱将奏折打开之后，大喜过望！


第46章 零伤亡的大明水师，这是一场碾压的海战。
　　海瑞负责建设辽北要塞，已经有三个月之久。
　　高拱接到的奏折上，写道辽北要塞提前两个月建设完整，并且建设了一条长达780里的石子马路，可以跑马。
　　请示皇上，是否遣散朝鲜兵。
　　在灭建州女真的时候，朝鲜出兵10万，击败建州女真之后，十万朝鲜兵被李成梁留下建造辽北要塞。
　　现在辽北要塞已经建设完成，工部该率领劳工返回了。
　　“这种大事还是需要轻视陛下才成。”高拱想到这里写了一份奏折，高拱的意思是同意遣散朝鲜兵，毕竟朝鲜兵不是大明军团，非我族类其心必异，留在辽东或辽北，都是祸患。
　　高拱写了奏折之后，命人将两份奏折送往塘沽。
　　快马疾驰，这封奏折只需要三个时辰便可以送到塘沽。
　　……
　　朱翊钧正在塘沽行宫打开着系统，等待着更大的战争开始。
　　在大明水师的面前，倭寇根本就无力抵抗，在犀利的火炮面前，倭寇无计可施，这些火炮守城的时候，倭寇还能避开这些火炮的攻击范围。
　　但是这些火炮架在战舰之上后，那便是移动要塞，逃无可逃，避无可避。
　　正当大战一触即发的时候，系统的提示音响起。
　　【叮咚，辽北要塞建设完毕，获得经验1000，获得特殊人口奖励：10万户。】
　　特殊人口？
　　朱翊钧的眼睛亮了。
　　什么叫特殊人口？
　　朱翊钧查看系统的时候，赫然发现特殊人口下面有着相信的描述。
　　特殊人口。
　　拥有非凡技能或者超凡体质的大明百姓。
　　【辽北人口触发。】
　　触发条件：总人口超过10000万，剿灭女真部落，朝鲜为属国状态，占领辽北全部疆域。
　　【辽北地域高寒，常年在零度以下，普通大明百姓无法迁徙，获得辽北人10万，耐高寒，擅长狩猎，拥有独立的民族特性，对大明有百分百的忠诚度，不会叛变。】
　　原本辽北小地图上的那些红点，突然变成了绿色，朱翊钧查看这些红点的时候赫然发现，这群辽北人，不就是金发碧眼的白人吗？
　　不是十几个，几百个，而是整整十万人。
　　特殊人口……
　　奖励的特殊人口，就是十万欧美人啊。
　　【不是欧美人，而是战斗力彪悍的维京人。】
　　系统罕见的回复了朱翊钧。
　　……
　　朱翊钧看着辽北广大的雪原，心中暗道，若是让大明子民迁徙过去，恐怕会非常难，毕竟辽北地区太冷了，常年低温，大明子民早就适应了温暖舒适的时代，怎么可能再去那种地方生活？
　　但是，没有人的话，辽北冰原又无法守卫……
　　现在系统赠送了十万维京人，正好解了燃眉之急。
　　最关键的是，这十万维京人将自己视为大明子民，将辽北地域交给他们防守，正适合不过。
　　现在辽北要塞已经建立完毕，辽北的人口问题也解决了，该是让海瑞回京，收取李成梁兵权的时候了。
　　李成梁的兵马太多。
　　原本他便有十万辽东兵，为了征伐女真，又调集了辽东各个少数民族多达十四万人，这便是二十四万大军。
　　朝鲜还有十万大军被李成梁统帅，总兵力达到了三十三万……
　　整个大明帝国也只有110万兵马……
　　这是一种什么样的兵权？
　　这是一种什么样的总兵？
　　怕是大唐时代的安禄山也不过如此了。
　　所以，朱翊钧必然会收回李成梁的兵马，他是辽东总兵，非战时，总兵统御的兵马只能维持在十万人以内。
　　现在女真已灭，李成梁没有必要维持那样庞大的军队了，三十万人每日的粮草，便十分可观了。
　　正在朱翊钧考虑收紧李成梁兵权的时候，系统突然闪烁起了红光！
　　红光代表着战争。
　　朱翊钧打开了小地图，看到大明水师已经攻到了倭国的港口。
　　根本无力反抗。
　　大明水师火炮犀利，不要说倭国没有任何准备，即便他们有所准备，也不可能是大明水师的对手。
　　倭国的港口内停靠着数百艘还没有来得及卸货的商船，戚继光没有任何犹豫，他命大明水师将炮弹倾泻到了港口之中。
　　二百年的愤怒，在今天宣泄而出！
　　灭掉了一座港口之后，戚继光又率领大明水军绕岛而行，击沉自己所能见到的所有船只，无论是商船还是渔船，全部击毁！
　　戚继光没有进行登录作战，因为他这一次到来，只是训练水军，将倭国所有船只摧毁，让他们无法入海。
　　戚继光可并没有登岛的想法，在他看来，动用火炮杀敌，是一种享受，而登岛厮杀，则会心痛，他不愿意让任何一名大明水军死在登岛的战斗中。
　　只动用火炮攻击倭寇港口就足够了，不但能够杀伤倭寇，还能摧毁他们的船只，最关键的是，大明水师零伤亡！


第47章 弗朗机人的眼中，东方只有大明帝国。
　　倭国彻底被打蒙了。
　　这是他们第一次见到大明水师，这也是他们第一次尝试火炮的威力。
　　那一艘艘大明水师根本没有登陆，他们只是在距离海港不足两海里的地方一字排开，那黑洞洞的炮口，对准着他们。
　　轰轰轰！
　　炮火连天！
　　一艘艘倭船被击沉，一名名色历胆寒的倭寇挥舞着武士刀，射出弓弩，可惜，无济于事，他们只能眼睁睁地看着大明水师摧毁他们出海的倭船。
　　这是一场没有接舷的海战，因为倭寇的船只根本无法靠近大明水师。
　　戚继光率领大明水师，绕岛一周，船舱里的弹药消耗殆尽之后，他才命令大明水师返航。
　　何为练兵？
　　在戚继光看来，这便是练兵，不会有任何伤亡，只是往对方的港口倾泻弹药，轰沉对方的船只。
　　朱翊钧在系统上，看到了荡气回肠的海战，这种碾压，让人心情舒畅。
　　旗帆招展中，大明水军退去，倭国海边留下了破碎的木板和海岸之上有火焰燃起。
　　倭国的众多渔民和商人眼睁睁的看着大明水师渐行渐远，他们心中的惊恐，才渐渐消退，但是，火炮带给他们的余威，依旧久久不能消散。
　　天色已暗，但是倭寇境内却不平静。
　　大明水师攻击倭国港口的事情，让整个倭国震动，众多倭国大名听着属下的汇报，心如死灰。
　　无法抵抗！
　　无计可施！
　　哪怕他们绞尽脑汁，也不知道如何对抗，那些大明舰队出现在海上，在他们的目光中，只是一大片黑点，他们的弓弩根本打不到对方。
　　大明水师的炮弹落在他们的头上，打得他们崩溃！
　　日本大名，以天下布武闻名的织田信长和丰臣秀吉会面了。
　　二人的脸上都显得很阴郁，他们已经知道了这场屠杀碾压一般的海战，他们突然感觉自己如井底之蛙一样。
　　他们想尽办法想要一统战国，一场又一场胜利之后，他们已经开始认为自己是倭国的神灵……
　　可是今天，大明水师的到来打碎了他们的所有幻想！
　　或许他们在倭国里手握大权，可是若碰上西面那个大帝国，那就是以卵击石……
　　“我已经从商人的口中知道，大明水军的武器是火炮，他们防御边关也是使用这种武器，很多国家都有这种武器，例如在大明暂住的佛郎机人……”
　　丰臣秀吉所获得的消息全部来自于商人口中，至于佛郎机人，他也是从商人口中得知的，因为佛郎机人只与大明帝国交易，无视了大明帝国周边的国家。
　　“若想于大明帝国开战，必须要走足够的火炮……”
　　丰臣秀吉的话音落下，织田信长露出了一副十分难看的神情……
　　“同大明开战？愚蠢！”
　　“大明为师，当学习，岂能与之为敌？”在织田信长心中，西面的那个大帝国，一直是他向往的国家，因为从唐代开始，那里就拥有发达的文明，一直是他们所学习的对象，从古至今，从未改变过。
　　佛郎机人有一种固执的念头，他认为这里只有一个国家，那就是明朝，朝鲜、蒙谷、倭寇安南也都是明朝。
　　他们在这里做生意，只找明朝，因为，他们根本就不知道其他国家的存在……
　　璀璨耀眼的明朝，将其他的国家全部挡住了，使得佛郎机人根本不知道明朝以外的国家存在。
　　这就是丰臣秀吉从商人口中得知的让人沮丧的事实，佛郎机人根本就不知道倭国的存在……
　　佛郎机人的船队人很少，大型的舰队才有千余人，普通的佛郎机人船队只有数百名船员，他们什么都卖，只要赚钱。
　　为了赚钱，他们甚至可以把自己船上的火炮拆下来，直接卖给对方，然后自己在船上用卖火炮换来的满金银珠宝开回佛郎机国。
　　没有什么生意之佛郎机人不做的，无论是武器、丝绸、瓷器、还是黑奴，只要赚钱，他们甚至能够把自己的灵魂卖出去换钱！
　　……
　　面对已经开战的大明帝国。
　　倭国该怎么应对！
　　一个难题摆在倭国的面前。
　　一夜之间，倭国许多名士白了头发。
　　……
　　塘沽行宫内，朱翊钧关闭了系统。
　　明朝大获全胜。
　　大明水师已经恢复了往日的雄风，倭寇根本不足为惧！
　　倭国根本没有成建制的水军，面对大明水师，他们只能挨打，只要将倭寇挡在国门之外，他们便毫无作为。
　　等戚继光回来，再商议如何对付倭寇。
　　正在朱翊钧琢磨倭国攻略的时候，内阁首辅的奏折递了进来。
　　朱翊钧看了奏折之后，开口说道：“传朕旨意，休整一夜，明日起驾回宫！”


第48章 大殿议事，万历中兴！
　　内阁首辅高拱的折子上面写道，希望皇上尽早回宫，内阁已经堆积了很多奏折等待陛下批复。
　　除了催朱翊钧回京以外，另外一封折子来自于工部尚书海瑞。
　　海瑞奉命率领劳工前往辽北修建要塞与战马道，已经提前两个月完工。
　　辽北要塞已经建立，辽北要塞周边的蛮荒土著加入大明帝国，多达十万为维京人，因为受汉文化的熏陶，以汉语为母语，易于驯服。
　　朱翊钧直接批复了折子。
　　一，命海瑞回京。
　　二，遣散朝鲜兵。
　　三，命辽东总兵李成梁来京复命~。
　　四，建立辽北，将辽北土著民族编入大明户籍，新增辽北巡抚、辽北总督、辽-北总兵三职。
　　朱翊钧批阅了两张折子之后，已经决定回京。
　　视察大明水师的目的已经达到，现在该回京处理政务了，至于如何攻略倭寇，需要仔细谋划谋划。
　　毕竟登陆作战不同于海战，登陆倭寇岛有很大的麻烦，最麻烦的地方就是不属于倭寇岛屿的状况，不属于地形，非常容易被倭寇针对。
　　海战可以碾压，可以做到零伤亡，但是登陆战是白刃战，生死相搏，这需要朱翊钧好好谋划一番，否则阴沟里翻船就得不偿失了。
　　在朱翊钧准备休息的时候，系统的提示声，频繁响起。
　　【倭寇船只损失百分之五十以上……经验增加100，获得望远镜设计图。】
　　【倭寇船只损失百分之六十以上……经验增加100，获得蒸汽机设计图。】
　　【倭寇船只损失百分之七十以上……经验增加100，获得无烟火药设计图。】
　　……
　　这一次大海战，有点太欺负人了，在雄壮的大明水师面前，倭寇根本无力还击……
　　不是倭寇战斗力不强，而是倭寇没有先进的火炮，他们想进行接舷战，但是戚继光根本不给他们接舷战的机会。
　　朱翊钧看着系统给予的奖励，心中掀起了小小的激动，这些科技都是战船最需要的科技，现在大明帝国已经拥有了锻造钢铁战舰的技术，也有高明的钢铁冶炼技术。
　　但是，钢铁战舰需要极大的动力，现在的人工动力和风动力混合船，根本无法维持钢铁战舰的行船速度……
　　先拥有蒸汽机技术，才能拥有钢铁战舰。
　　现在朱翊钧率先获得了蒸汽机设计图和望远镜设计图，这比欧洲早了几十年，如果没有朱翊钧插手的话，几十年后，蒸汽机才会出现，一百五十年后，钢铁军舰才会横行在海洋之上！
　　朱翊钧已经决定了，这次回京之后，他便着手建立工匠局，专门培养善于制造与研究的工匠。
　　他在系统这里获得的科技，必须要尽早研发出来，绝对不能让西方抢占了先机。
　　……
　　这一夜，朱翊钧睡得很香，他已经开口计划进行倭寇岛登陆作战计划，想要永绝倭寇之患，办法只有一个，那就是消灭倭寇之国。
　　如同对付建州女真一样的对付倭寇。
　　……
　　翌日，晴空万里，风波不惊。
　　昨天夜里，戚继光已经率领大明水师返回了塘沽港，这一番试探，他已经摸清了倭国的底细，接下来，戚继光将施行自己的封锁计划。
　　他要彻底断绝倭寇船只，把所有倭寇困在岛内，无法行商。
　　朱翊钧召见了戚继光，对戚继光进行了褒奖之后，率领兵马回京。
　　戚继光见到皇上走了，心里的大石头也终于落地了，皇上在外面一日，他便担心一日，现在皇上要回京了，自然欢送。
　　两日后。
　　朱翊钧抵达京城，文武百官已经在门外等候，当朱翊钧的龙辇出现在这些官员视野中后，这些官员急急忙忙的跑过去，揪了好几日的心，终于落定了。
　　朱翊钧休息了一日之后，登殿议事！
　　昨夜刚刚下过小雨，天气凉爽。
　　所有的朝臣在午门外，静静的等待着朝会开启。
　　虽然小皇上年幼，但是小皇上对治理国家却兢兢业业，为了江山社稷，小皇上也是费劲了心机，大臣们在潜意识里，已经不再把皇上当做一位少年郎。
　　三声鸣鞭之后，文武官员分两列，进入了议事大殿之上。
　　朱翊钧已经坐在了椅之上，双手扶在椅的把手之上，凝视着殿下的文武百官。
　　现在的朱翊钧已经有了很重的威，文武百官叩拜了皇上之后，站起，躬着身子，不敢同皇上对视。
　　“有本早奏，无本退朝！”
　　“臣高拱有本！”
　　高拱率先出列。
　　“讲！”
　　朱翊钧开口说道，高拱开口说道：“陛下出行这些日子，花费甚大，朝中政务疲敝，臣请陛下以江山社稷为重，不要远行！”
　　朱翊钧还没在椅上坐稳，内阁首辅高拱，竟然先参了皇上一本。
　　其他的大臣齐声说道：“请陛下以江山社稷为重。”
　　朱翊钧对一众朝臣的话，并未回应，他知道这群大臣是为了自己好，毕竟自己身居高位，不知道多少人在盯着自己的位置。
　　“朕知道了，还有其他的事情吗？”
　　“启禀陛下，自陛下登基以来，陛下已经发动了三场战争，虽然有两场战争是被迫还击，但也造成了伤亡，臣请陛下休养生息……”
　　高拱将自己心中的话，说了出来。
　　他希望陛下不要再发动战争了，虽然两次大战都大获全胜，但是也消耗了大量的人力与财力，现在若同倭国交战，百姓的厌战心理将会十分强烈。
　　在高拱看来，陛下刚刚登基，当稳定天下，造福天下，现在天下已定，该是造福百姓的时候了。
　　朱翊钧听着高拱的话，心中暗道：“这个高拱是不是受了什么人的指点，怎么突然之间，从激进派变成了保守派……行事风格都变得柔和了。”
　　不过，高拱的谏言也说到了朱翊钧的心坎里，现在大局已定，明朝周边的国家已经尽数打残，现在也该好好的发展一下经济，享受一下短暂的和平了。
　　……
　　蒙古元气大伤、建州女真被灭、大明水师建立，倭寇出不了倭国，在朱翊钧的统帅之下，大明帝国迎来了万历中兴！


第49章 朝会是大臣们的战场。
　　大殿之中，朱翊钧看着满朝文武，这些朝廷命官都显露着期盼的神情。
　　大明帝国建国二百余年，处于战争状态的时间，高达百分之八十，抗蒙谷、抗倭、剿灭匪患，平乱安南……
　　大明帝国自从建国以后，大明帝国便一直在交战状态……
　　现在所有人都期盼着万历中兴的到来。
　　何为万历中兴？
　　少战争，多和平……
　　朱翊钧看着满朝文武，他已经从满朝文武的眼中看到了厌战的情绪，这种情况下，并不适合对倭寇用兵。
　　知己知彼百战百胜。
　　现在朱翊钧对倭国并没有详细的地图资料，贸然对倭寇发动战争，劳民伤财。
　　为今之计，当集中全部力量进行改革。
　　商业改革先行，农业改革紧随其后。
　　“朕也有此意，从即日起，除了大明水师的正常训练外，朕不会轻易对外战争，让我大明百姓，休养生息！”30
　　朱翊钧的话音落下之后，高拱率领满朝文武叩拜，高拱感激涕零：“吾皇圣明！”
　　高拱从来没有这样激动过，但是今日，他再也按耐不住振奋，因为他看到了圣君！
　　这不是高拱恭维朱翊钧，在他内心深处，皇上不仅文治武功，更体恤民情！
　　戚继光大败倭寇的消息传到内阁的时候，高拱便决定上书，请陛下开启修养生息之策。
　　无论汉朝，还是大唐，都是因为休养生息才迅速壮大……
　　现在大明帝国国境稳定，当效仿大汉与大唐，休养生息，还百姓一片安详的世界。
　　……
　　高拱退下去后，张居正出列，他将大明帝国商业改革的各项条令与商税修改，一一汇报给了朱翊钧。
　　这段时间户部一直在进行税务统筹，不算不知，一算吓一跳。
　　他们发现，若是商业改革进行顺利的话，明年的税收可以达到3000万两白银……
　　不包括农业税收，单单商业税收便足以支撑大明帝国三年之需！
　　这是张居正曾经不敢想象的事情，他万万没有想到，商业所创造的税收，竟然超过农业税收两倍……
　　当然，这只是张居正的预算，明年大明帝国的税收到底能达到什么程度，还不确定。
　　……
　　朱翊钧在朝堂之上处理政务，一桩桩一件件，打理得井井有条。
　　不过朝堂之上并非波澜不惊，张居正下去之后。
　　兵部尚书出列，一场大争论，从此引发了。
　　兵部尚书所上表的事情就是倭国策略。
　　该怎么对待倭国？
　　兵部尚书杨博希望朱翊钧对倭国施加恩惠，加以抚恤，并对倭国的大名进行分封，使得各个倭国大名为了封地而产生芥蒂，此离间计可在倭国形成三至五个国家，控制其中两个，对付另外三个……
　　这个离间计是大汉谋士惯用的计谋，当初大汉分封匈奴，匈奴分裂成为东匈奴和西匈奴，从此再也无法对大汉形成威胁。
　　现在杨博使用的计策，便是这种计谋。
　　但是兵部尚书的计谋一出，便遭到了高拱的抵制。
　　“杨尚书，倭国狼子野心，你若施以恩惠，必养虎为患，如此一来，非但无法分离倭国，反而使倭国统一在一起，形成更加凝聚的力量，现在的倭国有上百个幕府，离心离德，以臣之建，当坐山观虎斗，隔岸观火，若有强大的势力崛起，立刻予以消灭，使倭国一直处于战国时代，互相征伐……”
　　朝堂之上分成了两派，一部分朝臣支持兵部尚书的离间计，另外一部分朝臣支持高拱的隔岸观火计。
　　在朱翊钧看来，离间计有离间计的好处，隔岸观火有隔岸观火的妙处。
　　但是，这个两个计策都缺陷。
　　有大明加封倭国大名，将会使这些大名获得极大的殊荣，如此一来，必然对其他势力有威压。
　　所以，离间计容易让倭国更加统一，而隔岸观火则容易放纵倭国，因为没有了大明的册封，无法对其进行掌控……
　　这两种计策到底选哪一种，不仅是对朱翊钧的考验，更对大明帝国有着非常深的影响，因为一旦失误，日后大明帝国想要征伐倭国，都会死伤更多的人马。
　　朝堂之上各种各样的声音响起，两方人马吵得面红耳赤，谁也不能说服谁。
　　若这里不是议事大殿，这两拨人马能撸起袖子赤膊上阵。
　　杨博任兵部尚书，三朝元老，册封太子太傅，虽然不是内阁，但是颇有威望。
　　高拱为内阁首辅，拥有极大的权利，自然也有很多支持者。
　　……
　　“皇上！万万不能让倭国壮大，我大明有赫赫天威，岂能给狼子野心的倭寇加封？”
　　高拱在朝堂之上，声若洪钟。
　　朱翊钧看着高拱和杨博，看着朝堂之上的众多朝臣，心中暗道：“都说明朝官员的脾气那都是茅坑里的石头，又臭又硬，今日一见，果然如此。”
　　“诸位爱卿，朕已经乏了，这件事情暂时搁置，都不要再提起，容朕思索妥当在做决断，论其他的政事吧。”
　　“遵命！”960
　　高拱和杨博归入朝臣行列之中，二人依旧是面红耳赤，相互瞪着，丝毫没有退让，他们都在坚持己见，都认为自己的计策是对的，对方的计策是错的……
　　“禀圣上，辽东兵马过于雄厚，而建州女真已经平定，臣以为辽东兵马当削减到八万人以下……”
　　辽东总兵李成梁平定建州女真，立下了赫赫战功，自朱翊钧登基以来，满朝文武谁的功绩都不如李成梁显赫。
　　毕竟李成梁为大明帝国打下了三百多万平方公里的疆域，将其称之为国栋也不为过。
　　总兵之职，对李成梁来说，有点太低微了。
　　虽然朝鲜兵已经被朱翊钧遣散，但是李成梁手中的辽东兵马还有二十万，这在很多朝臣眼中，太过醒目，虽说李成梁并无反心，但是若任凭他在辽东做大，那么他的威胁将远远超过了建州女真。
　　历朝历代，边关守将做大之后，都会成为一方诸侯，掣肘帝王……
　　正当这名朝臣诉说如何解除李成梁兵权的时候，一名太监尖锐的声音响彻大殿：“启禀皇上！工部侍郎海瑞，辽东总兵李成梁，殿外侯旨！”
　　众多朝臣的眼睛一亮！
　　李成梁……回来了！


第50章 海瑞回朝
　　海瑞和李成梁在殿外侯旨的消息传到大殿之后，整座大殿顿时鸦雀无声。
　　“宣海瑞、李成梁觐见！”
　　朱翊钧话音落下之后，一声声传达出去，海瑞和李成梁在殿外整理了衣冠，李成梁很是期待同皇上的见面。
　　他是辽东总兵，镇守辽东，朱翊钧登基的时候，他都没有回京。
　　这次回京，是他第一次觐见皇上。
　　海瑞在李成梁身边轻声说道：“皇上虽然年幼，却是明君圣君……”
　　李成梁和海瑞一同进入了大殿，跪拜皇上。
　　“二位爱卿，请起。”
　　朱翊钧坐在椅之上，凝视着殿下的辽东总兵李成梁。
　　【辽东总兵李成梁，政治80，才智80，武力80，统率99。】
　　这种属性绝对称得上是名将名臣了。
　　一般而言，政治和才智都达到80，那就是名相的材料，而武力与统率达到80，都是将帅之才，李成梁的所有属性都超过了80，几乎称得上是全才。
　　文可治国，武可安天下。
　　而且，李成梁的儿子，李如松也是名将，明朝历史中，赫赫有名的援朝抗倭之战，便是李如松主持的。
　　朱翊钧在椅之上，看李成梁。
　　李成梁是三代老臣，今年已经四十二岁，精神烁烁，身高在一米八五以上，在众多朝臣之中，如同小巨人一样。
　　李成梁的手臂十分粗大，手指粗糙，一看便是少年习武。
　　“我和朝中大臣正说起李总兵的功绩，这番剿灭女真部落，李总兵居功至伟啊。”
　　李成梁连忙拱手鞠躬道：“皇上抬举老臣了，臣惶恐。”
　　“臣此番回京，便是要向陛下奉上此番剿灭女真部落所获，并且臣已经遣散了临时召集的辽东部落人马，十四万兵马已经遣散，现在辽东只有十万辽东守军。”
　　李成梁来京之前，已经遣散了兵马，他自然知道功高盖主的下场，纵然皇上相信自己，但是架不住众口铄金。
　　况且李成梁掌控兵马最多的时候，达到了三十二万，这的确是一个让人恐慌的数字，即便李成梁自己想来，也是十分后怕。
　　历朝历代，哪个皇上敢让臣子掌控三十二万大军？
　　陛下如此信任我，我必不能有负皇恩！
　　“抬头看朕。”朱翊钧看着殿下的李成梁开口说道。
　　李成梁小心翼翼的抬起头，快速的看了朱翊钧一眼之后，又连忙低下了头。
　　虽然只是一眼，但是李成梁的心中充斥着震撼。
　　他之所以震撼，不是因为什么帝王之威或者什么皇恩浩荡。
　　而是他发现，皇帝太年幼了，居中坐在椅之上，只占了很小的一点地方，年纪只有十一岁的少年天子……
　　李成梁的心思活络，虽然陛下圣明，但是这种年纪，恐怕始终算计不过高拱和张居正这些老狐狸。
　　自己从今往后，还需小心行事，现在小皇上还没有长大，而自己又不再朝中，恐怕以后也少不了搬弄是非的官员。
　　李成梁在大殿上，将自己如何剿灭女真部落，如何同海瑞共同建造辽北要塞的事情简略的说了一遍。
　　满朝文武听得荡气回肠。
　　在李成梁汇报完战果之后，海瑞又将自己修建辽北要塞，重整辽北本地部落的事情诉说了一边，请求皇上立刻对辽北地区的百姓登记造册，巩固统治。
　　“二位爱卿居功至伟，从今日起，李成梁为辽东总督，掌管辽东军政大权，正二品，加兵部尚书衔，兼都察院右都御史衔，从一品……”
　　轰――
　　满朝文武议论纷纷，朱翊钧的加封，分明是将李成梁晋升为封疆大吏。
　　辽东总督是实权，虽然只是正二品，却掌管一方军政，至于兵部尚书衔和都察院右都御史衔则是虚职，并且，成为督察院右都御史之后，每六个月，都要回京述职……
　　都察院是什么机构？
　　那是大明朝最有名的一群人，也是最有名的官职。
　　都察院的官员被称之为言官。
　　上辅皇帝，下奏百官，弹劾权臣……
　　看上去是将辽东总督二品官职提升到了从一品，实际上，是对他加以控制，每半年一次回京述职，可以监管他的权利。
　　“臣！领旨谢恩！”
　　李成梁叩拜之后，归入文武班列之中。
　　大殿之中只剩下了海瑞一人。
　　朱翊钧继续封赏：“工部侍郎海瑞，督造辽北要塞有功，即日起，继任工部尚书，都察院左都御史，从一品。”
　　“臣领旨！”
　　海瑞这个都察院御史同李成梁的都察院御史完全不同，李成梁一直在边关，他能弹劾谁？参奏谁？所以，他这个官职就是一个摆设。
　　海瑞这个都察院左御史则完全不同了，海瑞在京任职，每日上朝，他上书的机会，每天都有。
　　明朝的言官是有名的多事，很多人都称大明的言官为：无事也要参三本。
　　朱翊钧给李成梁与海瑞加封了官职之后，大殿之后，还有官员出列，参奏……
　　朱翊钧只是前往塘沽三日而已，算上去的两天，回来又两天，朱翊钧离开京城不过七天而已，就这七天，许多朝臣都憋着奏折。
　　他们知道自己将折子递上去后，会到内阁手中，所以这些大臣都把折子捂在手中，等皇帝临朝的时候，亲自参奏，绕过内阁……
　　……
　　“我大明朝在陛下的圣明裁决下，日渐兴盛，臣以为当立一座功德碑，将陛下的丰功伟绩雕刻在功德碑上，立于朝阳门外，供世人膜拜……”
　　朱翊钧坐在椅上一听，便知道这是一记十足的马屁，不过这记马屁，拍得朱翊钧心里暗爽。
　　不过，立功德被这种事情朱翊钧不会做，朕才11岁，就先把功德碑立上了，这不是咒朕早早的升天吗？
　　等朕长大之后，创下的功绩，会比现在强百倍！
　　……
　　朝会终于在喧嚣中结束，这一次朝会前所未有的热闹，不过，朱翊钧听喜欢这种朝会的，因为同这群大臣商议治国之策，也是一种享受。
　　朱翊钧回到乾清宫后，李太后和陈太后喜气洋洋的到来。
　　朱翊钧还没有问安，陈太后已经拉住了朱翊钧的手，上下打量：“确实是大人了，也该为皇上订门亲事……”
　　“太后，朕才11岁，那个，选妃这种大事就不必了吧。”
　　“这算什么大事，又没给你选皇后，只是给你选几个妃子，这种事情宜早不宜晚，早点入宫，我们也可以调教一下。”
　　在李太后和陈太后看来，选几个妃子这种事情算不上什么，因为这些妃子很可能一辈子都见不到朱翊钧。
　　让她们入宫纳妃，只是两位皇后身后能多个知心人，说点可以跟儿媳说的话，毕竟身边整天都是宫女围着，拘谨着，都没办法正经的聊天。
　　而且皇上纳妃子也有祈福的作用，有哪个皇上登基之后，没有妃子……
　　在她们看来，早早的纳了妃子，就算大人，才不会生病，不会招灾……
　　以后选皇妃什么的，也就从这些妃子中找品德优良的。
　　至于同床，两位太后可是从来想过，因为小皇上毕竟还是少年……


第51章 为了朕的江山，做最圣明的皇帝！
　　乾清宫内，两位太后你一言我一语的，已经将选妃的事情敲定了。
　　在她们看来，皇帝登基之后第一要务就是选妃子，其实，朱翊钧登基之前，她们已经开始为朱翊钧物色妃子了。
　　皇后是一国之母，而皇后又是从妃子之中选出，所以她们要严格把关，选贤良淑德之人做妃，才不会误国。
　　朱翊钧看着两位太后如此牵挂自己的终身大事，也是不好出面阻拦。
　　在大明帝国，男子16岁必须结婚，女子14岁必须结婚，这是大明律。
　　至于大明皇室，那结婚更早，有的皇子还在吃奶，就早早的把婚姻大事订下了。
　　朱翊钧坐在椅之上，显得很是无奈。
　　女人和男人想的事情，从来就不一样，男人想的是治理天下。
　　而两位太后，却为了选妃这种鸡毛蒜皮的事情，翻来覆去的琢磨，不过这也怪不得她们，她们又不理朝，不干政，也只能操心一些女人的事情了。
　　两位太后在朱翊钧的面前墨迹了半个时辰，才兴致盎然的离开……
　　离开的时候，两位太后还在议587论着选哪位大臣的千金入宫。
　　李太后说两广总督殷正茂的孙女千金知书达理，可以入宫，陈太后说高拱的孙女也是非常合适的人选，模样很俊俏，以后肯定能生皇子。
　　……
　　两位太后离开之后，朱翊钧才感觉耳根子清净了。
　　他轻轻的靠在椅上，双手在脸上抚了一把，命令所有的太监宫女全出去。
　　整座乾清宫内，只剩下了朱翊钧一人。
　　终于安静了。
　　耳边没有了嘈杂的声音，朱翊钧的心静如湖水。
　　朝会的时候，大臣们为了治理国家，争得面红耳赤。
　　后宫，又有太后喋喋不休的说着选妃子的事情。
　　真是不得安宁。
　　朱翊钧终于明白为什么皇上大多都是短命鬼了，都是被这些人催的，自己还算心胸豁达之人，若是承受能力差的，已经被这些人烦死了。
　　朱翊钧看着案上的奏折。
　　每天都有很多奏折摆在这里，大大小小的国家事务，都需要自己一一批复。
　　做个皇上是真难啊。
　　不但要防着被大臣算计，还有明辨忠奸，虽然高拱把持朝政，有的时候又非常专权，但是，谁能说他是奸臣？
　　朱翊钧取了手巾，沾了凉水之后，敷在脸上，躺在椅之上。
　　片刻的安宁，让人倍感舒畅。
　　朱翊钧已经好久没有这么轻松过了，自从他登基之后，各种压力都压在他稚嫩的肩膀上。
　　首先是制衡内阁和东厂，这两个部门只要一方做大，自己这个皇上的权利都可能被架空。
　　为了让东厂和内阁同心协力，朱翊钧同意了高拱的政策。
　　发动整治贪官的风暴，因接二连三的抄家，国库得以迅速丰厚起来。
　　东厂和内阁刚刚稳定，该死的蒙谷鞑子又来进犯，这群蒙谷人欺自己刚刚登基，大胆放肆，击败了蒙谷人后，两广地区的匪患又起，两广总督殷正茂催银子……
　　当然，两广倭寇匪患一直没有断绝过。
　　在这风雨漂泊之中，朱翊钧与一众名臣名将力挽狂澜。
　　直到现在，大明帝国终于稍稍稳定下来。
　　倭国一日不除，便如鱼梗在喉。
　　但是，没有倭国的地形图，怎么打它？
　　戚继光不愿意平白无故的死伤将士，朱翊钧更不打无把握之仗。
　　不过，倭国之患，不算什么。
　　真正的滔天巨浪在一万里之外的大洋洲！
　　西方诸国已经开始了大航海时代，各种科技迅猛发展，若是大明帝国踟蹰不前，恐怕会被西方远远的甩在身后。
　　这才是朱翊钧最忧心忡忡的地方。
　　倭国不算什么难缠的对手，真正难缠的对手，在大洋洲！
　　朱翊钧摘下了手帕，恢复了熊熊的斗志！
　　先让你们猖狂几日，朕先给大明子民一个朗朗乾坤！
　　朱翊钧已经下定决心了，先让大明子民休养生息，大动兵戈之事，暂缓。
　　至少要将倭国的地形图画下来，才能对其进行登陆作战。
　　……
　　“冯保！”
　　“小人在！”
　　冯保在外面听到了朱翊钧的传唤，推门进来，垂手站在朱翊钧的面前。
　　冯保的脸上不断有冷汗的冒出。
　　这段时间他用任我行的人头做诱饵，想要将刺杀皇上的向问天抓到，但是，无济于事，向问天已经看出了陷阱，根本就不上钩。
　　正因为这样，他面对朱翊钧的时候，十分害怕胆寒，生怕小皇上追问起刺客的事情。
　　“我离开这段时间，大臣们的言论如何？”
　　朱翊钧的话音落下之后，冯保连忙将一道秘折从袖口中取出。
　　朱翊钧将秘折打开之后，上面记录着朝廷要员的言行与举动。
　　东厂的作用就是监督大臣……
　　朱翊钧看完秘折之后，将其收起之后，又开口问道：“我离开这段时间，京城有没有什么特殊的人士来过？例如蕃夷、民间武林人士……”
　　“回皇上，经过对武林人士的抓捕之后，已经没有民间武林人士敢擅入京城，而且皇上麾下的六扇门对江湖管控极其严格，现在的江湖，私人械斗之事已经少了很多。”
　　冯保说完这话之后，朱翊钧点点头，开口说道：“你替我去召集六扇门，朕有一件重要的事情要他们去办。”
　　“是，皇上！”
　　冯保离开之后，向六扇门传达了皇上的话，整个六扇门闻风而动。
　　第一批六扇门强者108人，其中德高望重者五十六人，武功入化境者三十五人，其中不乏武当的冲虚道长、心向朝堂的陆小凤、被誉为剑仙的西门吹雪……
　　……
　　下午的阳光明媚，朱翊钧睡了一个午觉之后醒来，冯保已经站在了门外，与此同时，六扇门剑宗强者也一同现身，当初剿灭日月神教，朱翊钧派了六名剑宗强者杀上黑木崖，无论是任我行，还是东方不败，都被击杀。
　　六扇门十三名剑宗强者，是足以横扫武林的存在。
　　朱翊钧在六扇门剑宗强者的保护下，来到了六扇门衙门。
　　这一次，朱翊钧有一件非常重大的事情交给他们，这件事情对他们来说，也许就是九死一生！


第52章 皇帝专属机构――六扇门出马！(1/6)
　　六扇门衙门外。
　　锦衣卫身穿官服锦袍，手持秋水雁翎刀。
　　这座衙门对江湖人来说，那就是禁地，如同大山一样，压在所有~人的头上。
　　六扇门是大明皇上亲手建立的特殊机构，专门负责管理民间江湖，在江湖人的眼中，六扇门的强者-都是一言九鼎。
　　可是现在，这些六扇门强者正跪在地上，不敢抬头，仿佛抬一下头，就是罪不可恕。
　　朱翊钧坐在太师椅上，看着这群六扇门高手。
　　“都起来吧。”
　　“谢皇上！”
　　这些六扇门高手都是朱翊钧亲自挑选的，武功值都在90以上，武功最低的也是冲虚道长、陆小凤、西门吹雪这种级别。
　　前不久，朱翊钧剿灭日月神教，只派了六名六扇门强者，便屠杀了日月神教，拎着任我行和东方不败的头颅回京。
　　众多六扇门强者惶恐，纵然他们武功高绝，但是站在大明皇上的面前，他们还是有一种压迫感，毕竟，整座大明帝国都是他的！
　　没错。
　　无论朱翊钧多劳累，无论朱翊钧做什么样的事情，他都无怨，因为他是为了自己的江山而劳碌，这座江山不是别人的！
　　这座江山……是朕的江山！
　　朱翊钧拍了拍手，冯保跑到朱翊钧的面前，将一张巨大的羊皮纸摊开，众多六扇门强者不明所以，这张羊皮纸的一侧，分明是勾画着大明帝国的疆域，包括塘沽炮台，包裹两广地区……
　　在羊皮纸的另外一侧，则是一个长条形的轮廓，仿佛是一个虫子……众人隐约知道这是羊皮地图，但是这个地图为何要标记大明以外的疆域？
　　朱翊钧起身之后，走到羊皮地图前，指着塘沽炮台，说道：“这里是大明……这里是倭国！”
　　“你们此行的目的就是跨海绘图，你们将整座倭国的地形图给朕绘制出来，这个任务堪称是九死一生……你们之中，谁不识水性？”
　　朱翊钧话音落下后，六扇门内有三十多名强者向后倒退了一步，虽然他们的武功高强，但是并不一定全能。
　　这一次进入倭国绘制倭国地形图，难免会走水路，所以不识水性的话，不能完美的执行这个任务。
　　朱翊钧查看着剩下的六扇门强者，从中选出了32人，这三十二人有剑宗五人，有陆小凤和西门吹雪，有武当山和崆峒派的长老……
　　这些人不但武功高强，而且江湖经验丰富，进入倭国领域内，哪怕听不懂倭国之语，也能来去如风行动自如。
　　这群人的武功极为高明，不是普通士兵可以媲美的，在倭国疆域内，即便被数百人倭寇包围，也可以轻易脱身。
　　……
　　绘制倭国地图！
　　这是势在必行的事情，因为没有倭国地图，戚继光不敢指挥士兵登陆作战，一旦倭国地形图握在手中，那就可以从容的排兵布阵了。
　　西门吹雪等人领旨后，命令戚继光接待六扇门强者，派船潜入倭国的计划，也由他来安排。
　　六扇门强者出发了，他们将深入倭国险地，为朱翊钧绘制倭国地形图。
　　执行任务的六扇门强者前往塘沽港，朱翊钧也返回了乾清宫，除了执行任务的六扇门强者以外，其他的六扇门强者照旧管理着民间武林人士，若发生偷盗，私自械斗等事情，六扇门都会出面。
　　六扇门在整个江湖中，已经是最强大的势力，首屈一指……
　　……
　　天色已经渐晚，朱翊钧用过晚膳之后，在御花园里赏花，享受着傍晚的恬静时光。
　　正在这个时候，几个七八岁的小女孩穿着锦绣华丽的衣服进入了御花园，她们脸上显露着几分拘谨的神情，但是对御花园里的美艳花朵，又充斥着向往。
　　保护朱翊钧的锦衣卫和众太监们正要将那些小女孩赶出去，却被朱翊钧阻止了。
　　朱翊钧看出来了，这些小女孩不是普通的宫女，因为她们的衣服和宫女截然不同。
　　忽然间，朱翊钧想到了两位太后要为自己选妃子的事情，如此看来，这些小丫头，恐怕就是两位太后给自己选的妃子。
　　只是，这些女孩的年龄未免也太过稚嫩了……
　　七八岁的小女孩，虽然竭力装作小大人的模样，但是，却摆脱不了小孩的天性。
　　帝王家，最是无情啊……
　　女子若是进入宫墙之内，恐怕一辈子无法走出去，虽然她们名为皇上的妃子，可是，她们也许一辈子见不到皇上一面……
　　“走吧，回养心殿。”
　　朱翊钧率领锦衣卫和众太监离开了御花园。
　　太后被朱翊钧选妃这种事情，他没有太过记挂于心。
　　……
　　三日之后，三艘小船趁着夜色停靠在了倭国土地上，几十条身影下船之后，瞬间消失在了夜幕之中。
　　三艘小船趁着夜色，又悄悄离开。
　　这个时候，朱翊钧的系统再次发生变化，原本密布于小地图之上的黑暗渐渐散去，这些黑暗原本密集的笼罩着倭国，当六扇门强者踏足倭国之后，这些迷雾黑暗被驱散。
　　六扇门强者，绘制着倭国地形图。
　　……
　　戚继光操练的大明水师凶威赫赫，每修整两日，便会派遣一队水军前往倭国海，对倭国的船只进行攻击。
　　封锁政策被完美的执行，倭寇被困在倭国之中，再也没有什么势力能够跨海进入两广地区。
　　两广总督殷正茂也在两广地区建立的水军，只不过，他建立的水军规模还小，远远比不上戚继光统御的大明水师。
　　不过，江南的海防焕然一新，有了水军在水面游曳，匪患顿消，戚继光和殷正茂都发了狠心，只要是匪患船只，立刻轰沉，幸存的匪患就地正法。
　　这段时间，江南地区的匪患被清理干净，而且，倭国被封锁，倭寇的行踪已经彻底断绝。
　　大明帝国在朱翊钧的统治下，终于恢复了朗朗乾坤。
　　万历中兴，由此拉开帷幕。
　　乾清宫内，朱翊钧刚刚下朝，太监便跑到了宫内，禀告道：“皇上，内阁次辅张居正领着一个人想要见您……”
　　“什么人？”朱翊钧显露出了几分困惑，张居正领人入宫，这还真是新鲜事。


第53章 朕的江山自然是越辽阔越好！
　　朱翊钧命太监宣张居正进殿，只不过跟随张居正一同到来的那个人却被拦在了外面，被锦衣卫严密控制着。
　　哪怕这个人是跟内阁次辅张居正一同前来，也不能随意踏入紫禁城半步……
　　“臣张居正，叩见皇上。”
　　“张阁老起来吧，听说你带着一个人要来见朕，那个人是做什么的？”朱翊钧让张居正起来之后，给他赐了一个座位后，开口问道。
　　“回陛下，那个人是西域商人，自称来自奥斯曼帝国，他将此物交给了我……”张居正说话的时候，从袖口中取出了一卷竹简，朱翊钧将竹简展开之后，赫然发现竹简上记录着丝绸之路。
　　丝绸之路距今已经断绝了五百年之久，这个西域商人送来的竹简是七百年前的古物。
　　“张阁老有什么话但说无妨，不用吞吞吐吐的。”朱翊钧知道张居正来找自己，绝对不是推荐一个西域商人这么简单。
　　“陛下圣明，我大明与西域一直没有开埠互市……”张居正还没有说完，朱翊钧就明白了张居正的意思。
　　戚继光和李成梁等人驻守边关，开疆扩土。
　　高拱主持朝政。
　　张居正则一直在忙碌商业改革的事情，现在商业改革已经初见成效，张居正便希望找个机会向皇上提议同西域诸国开埠互市。
　　明朝的政策一直是闭关禁海，贸然提出开埠互市恐怕会遭遇群臣反对，所以张居正希望先获得陛下的支持，然后再大张旗鼓的进行开埠互市。
　　埠是港口，市是马市。
　　开埠互市一旦开启，大明的边关将彻底打开，再也无法限制商人的贸易往来……
　　“你去准备一份详细的开埠互市方针，交给我，那个西域胡人便不用进宫了。”
　　“臣知道了。”
　　张居正退了下去。
　　在张居正离开之后，朱翊钧的目光全放在了记录着丝绸之路的竹简之上。
　　西域商人来自奥斯曼帝国。
　　对于奥斯曼土耳其帝国，朱翊钧有所耳闻，同一时期，世界上最强大的两个帝国分别就是奥斯曼土耳其帝国和大明帝国……
　　现在奥斯曼帝国国力正处于巅峰状态，整个地中海成为了奥斯曼帝国的内海，现在西欧各国都不是奥斯曼帝国的对手，无论是葡萄牙还是西班牙，面对奥斯曼土耳其帝国，都是被碾压的状态……
　　想不到奥斯曼帝国的触手已经伸到了我大帝国的疆域之内。
　　不过，奥斯曼帝国和大明帝国相距甚远，两座帝国很难碰到一起，所以相安无事……
　　张居正希望重新开通丝绸之路，使大明帝国与西域诸国进行商业往来，其中最重要的西域强国便是奥斯曼帝国。
　　张居正希望借丝绸之路，将西域诸国的钱，赚到大明商人的荷包里。
　　张居正离开之后，领着那名胡人返回了自己的府上，那名胡人本来十分期待见到大明帝国的皇上，可是，张居正出来之后，告诉这名胡人：“你一辈子也无法觐见我朝万岁！除非你能成为一国使者，来觐见皇上。”
　　……
　　天已经彻底黑了下来，太监掌灯之后，朱翊钧批阅了所有的奏折。
　　“陛下，喝上一碗莲子参}吧，补气。”太监端上了一碗热腾腾的莲子羹，香味扑鼻，这碗莲子羹是保存的去年初夏嫩莲子，还有两片老山参，是即美味，又有营养的夜宵。
　　朱翊钧接过莲子羹，喝了几口之后将其放下。
　　“你们都出去吧，让朕静一静。”
　　太监和宫女全部离开。
　　养心殿内只剩下了朱翊钧，他躺在榻之上，兴致勃勃的打开了系统。
　　这段时间风平浪静，大明帝国迅速恢复着生机，江南地区已经从匪患的破坏中恢复了过来，整座帝国都呈现出一派欣欣向荣的景象。
　　大明帝国迅速壮大着，大明百姓庆幸自己遇到了一位好皇上。
　　大明帝国的年税收，已经从朱翊钧登基之初的1300万两白银增加到了2600万两白银，到了明天，商业税收完善，年税收可以达到了4100万两白银……
　　这是一个十分恐怖的数目，几乎是西欧诸国的总和。
　　不过，这也是很正常的事情，因为现在西欧诸国的总人口，只有大明帝国的八成。
　　其实，元朝末明初的时候，西欧人口要超过明朝，明初的时候，明朝人口只有六千万，西欧人口达到了一亿六千万人……
　　可是，二百年后，朱翊钧统御大明帝国的时候，大明帝国总人口达到了一亿三千万，而西欧总人口锐减到了一亿以下……
　　这其中的根源在于横行与西欧的黑死病。
　　1348～1351年，元末明初，黑死病在欧洲迅速蔓延，患者3～5天内即死，3年内丧生人数达6200万，欧洲人口锐减1/4，其中威尼斯减70%，ying国减58%，法国减3/4。
　　从1350～1400年间的欧洲人寿命从30岁缩短到仅仅20岁，西欧诸国，每10年就发生一次鼠疫流行高峰。
　　虽然现在黑死病基本已经被攻克，但是欧洲损失的巨大人口，已经无法填补了。
　　到了朱翊钧登基之后，西欧诸国的人口已经落后于大明帝国，只要大明帝国政局稳定，经济与军事都可以迅速壮大。
　　基于人口的原因，西域诸国很难形成大明帝国这般恐怖的崛起速度。
　　……
　　朱翊钧查看着系统，将自己的帝国和西欧各国进行对比，朱翊钧发现自己攥着一把好牌，无论从人口，军事，科技，海洋技术，大明帝国都比西欧诸国强很多。
　　现在大明帝国唯一欠缺的就是走出去。
　　用坚船利炮开路……
　　现在西欧诸国已经开始掠夺美洲和非5.5洲，轰轰烈烈的大航海时代，已经在西欧诸国间展开。
　　“你们给朕等着！等朕把国家治理好，国富民强之后，朕便挥师南下，让你们这群番外蛮夷，尝一尝大明水军的厉害！”
　　每个君王的心中，都有开疆扩土的志向！
　　朱翊钧自然无法免俗！
　　在朱翊钧看来：朕的江山，自然是越辽阔越好！
　　……
　　登陆倭国的六扇门强者绘制着倭国地形图，而倭国之人根本无法发现这些强者的存在，这些强者拥有极其高明的轻功，踏水无痕，飞檐走壁……
　　即便倭国之人见到了他们，也不是这些六扇门超级强者的对手。
　　倭国地形图绘制完毕之日，便是他们灭亡之时……


第54章 自陛下登基以来，扫蒙谷，荡女真，清倭寇，功震寰宇，当开恩科，纳天下贤良
　　朱翊钧借助系统，掌管着大明帝国，将这座大帝国的一举一动，一草一木都了然于心。
　　在朱翊钧将六扇门派到倭国测绘倭国地形图后。
　　那场朝堂争议终于落下帷幕。
　　最终朱翊钧选择了高拱的计谋，隔岸观火，对于朱翊钧来说，现在他需要做的事情，就是等待，当时机成熟，收割战果！
　　早朝。
　　兵部尚书杨博听到皇上放弃离间计，选择了高拱的隔岸观火，也便不再说什么，自己只是要将自己的治国策献上，至于皇上会不会选用，那就不是他考虑的事情了。
　　其他的官员纷纷上表奏折，除了督查边防建设以外，也有一些官员上书停止商业改革，这些执拗的官员认为开埠互市有违祖制。
　　还有一些言官上书，弹劾主导商业改革开埠互市的张居正。
　　朝堂之上的张居正也是顶住了极大的压力。
　　朱翊钧在大殿之上，看着这些言官对张居正的弹30劾，终于开口了。
　　“商业改革，是朕让张居正去做的，开埠互市，也是朕亲自允诺的，你们若是想弹劾张居正，那就先把朕弹劾下去吧！”
　　朱翊钧声若响雷，那些弹劾张居正的官员立刻俯身：“臣惶恐。”
　　大殿之上顿时清净了。
　　“还有其他奏本吗？”
　　朱翊钧站在案前，开口说道。
　　大殿中的文武大臣左右看看，不再出声。
　　正当所有人都以为要下朝的时候，礼部尚书高仪出列。
　　“臣有本启奏。”
　　“奏来。”
　　朱翊钧重新坐会椅之上。
　　“陛下，自您登基以来，扫蒙谷，荡女真，清倭寇，功震寰宇，当开恩科，纳天下贤良，共建昌隆盛世！”
　　高仪话音落下之后，其他的官员纷纷附和。
　　高拱等官员纷纷开口：“的确应该准备科举考试了，天下莘莘学子，早就等待这一天。”
　　朱翊钧点头，开口说道：“那么，我便开恩科，为国家挑选栋梁之才，高仪，你便替朕去拟旨吧。”
　　“吾皇圣明！”
　　……
　　高仪归列之后，再也没有官员上奏折，退朝。
　　科举考试是国家选才任能的制度，也是寒门学子登上上流社会的唯一途径，如张居正，他便是通过科举走上仕途之路，一路平步青云。
　　哪怕是生于高门大户，若是没有真才实学，不会文章，也没有办法通过科举考试，做不了官。
　　明朝正式科举考试分为乡试、会试、殿试三级。
　　乡试是由南、北直隶和各布政使司举行的地方考试，地点在南、北京府、布政使司驻地，每三年一次。
　　当然，新帝登基，大赦天下，可以开恩科，乡试又叫乡闱，考试的试场称为贡院。考期在秋季八月，故又称秋闱。
　　考试分三场，分别于八月九日、十二日和十五日进行,乡试考中的称举人，俗称孝廉，第一名称解元。
　　会试是由礼部主持的全国考试，又称礼闱，于乡试的第二年举行，全国举人在京师会试，考期在春季二月，故称春闱。
　　会试也分三场，分别在二月初九、十二、十五日举行，主考官由皇上亲自任命，皆是朝廷命官，德高望重者担任。
　　考中的称贡士，俗称出贡，别称明经，第一名称会元。
　　殿试在会试后当年举行，时间改为三月十五，应试者为贡士。
　　贡士在殿试中均不落榜，只是由皇帝重新安排名次。
　　殿试由皇帝亲自主持，只考时务策一道，殿试毕，次日读卷，又次日放榜。
　　根据成绩高低分为一甲、二甲、三甲三等，一甲第―名叫状元，第二名榜眼，第三名探花，赐进士及第；二甲若干人，赐进士出身；其次为三甲，同进士出身。科举考试一般每三年进行一次，每次有六千多举人参加，只取三百名进士。
　　……
　　朱翊钧扫平了边关之患后，大明帝国走上正轨，无数的士子早已经摩拳擦掌，若是能高中进士，入朝为官，便能一展胸中报复了。
　　早朝结束之后，众多朝臣往外走，朱翊钧让太监把礼部尚书高仪、工部尚书海瑞、内阁首辅高拱、内阁次辅张居正，兵部尚书杨博喊住，命他们去乾清宫见驾。
　　这五人都是朱翊钧的肱股之臣，现在朱翊钧要开恩科，自然要同他们详细了解一下科举。
　　朱翊钧进入乾清宫等待五位大臣到来。
　　高拱和张居正对乾清宫很是抵触，他们打心里不愿意去乾清宫，因为他们没一次前往乾清宫，都会背着一大堆事情出来。
　　比如皇上缺银子了，比如皇上想打仗了……
　　比如皇上想改革，却不愿意自己出头得罪天下士族，便让张居正出面顶雷，被天下士族唾骂。
　　一直以来，祖制就是重农抑商，到了张居正这里，却将商业全解禁了，自然是骂声一片，若不是张居正身后的靠山是皇上，他早就被言官弹劾了。
　　“哎，希望这一次皇上别再出难题了……”
　　“应该是与开恩科有关。”
　　这些肱股之臣在太监的率领下，进入了乾清宫217，朱翊钧早就在乾清宫里等他们了，并且给他们准备了五张椅子，几碗新沏的茶。
　　看样子是要促膝长淡了。
　　五位大臣进来之后，朱翊钧也没有废话，直接让他们坐在了椅子上，朱翊钧单刀直入将自己的想法告诉了这些大臣。
　　“朕想开班学院，不是私塾，而是让所有寒门子弟能够免费入学的孔子学院……”
　　张居正和高拱的脑袋瞬间大了。
　　小皇上又给出难题了。
　　建立学院？
　　还是免费的？
　　建立学院自然是好的，例如现在的明朝就有国子监，有九千学子在国子监学习，每年的花费，极其高昂。
　　大规模建立免费的学院？
　　一座国子监每年的银两支出就是二十万两……
　　想要天下寒门免费入学，必须有千座国子监才够，那么每年的支出，将无法想象的数字……
　　这是不能实现的，张居正和高拱都是从私塾中学出来的，他们自然知道读私塾的高昂学费以及纸笔有多贵……
　　“你们给朕拿一个主意出来吧，有什么办法能够把识字率给朕提升上去？”
　　五位大臣面面相赫，一时间，拿不出任何主意。


第55章 内阁高拱道：陛下，您咋总是给臣等出难题啊！
　　乾清宫内。
　　朱翊钧又给高拱和张居正他们扔了一个难题。
　　提高识字率这个事情是朱翊钧拍脑门想起来的，若没有高仪说开恩科，朱翊钧也想不到提升大明子民识字率。
　　可是，朱翊钧想到这个事情之后，他便不能不说。
　　可是朱翊钧说了这个事情之后，坐在朱翊钧面前的五位大臣便开始不断的冒汗。
　　他们不断用袖子擦着额头上的汗水。
　　提高识字率？
　　这是两千多年来，无数皇上想解决的问题，可是一直拖到了现在也没有解决，想要读书，必须要有钱，没钱读什么书？
　　……
　　内阁中的高拱和张居正真是发愁了，若是让他们抄贪官的家，弄点银子出来，他们可以在短时间内想出办法来。
　　可是，这个提高识字率，太难了。
　　不是他们不想让大明百姓认字，而是没有条件，大明拿不出那么多银子来开办学院，至于皇上所说的免费入学，那更是异想天开。
　　先说建设学院的资金，那便是一大块缺口。
　　朱翊钧看着五名大臣垂头丧气的模样，心中竟然有那么几分恶趣味，让你们总是在朝堂之上吵吵吵，烦得我耳朵磨出老茧，现在我也给你们出点难题，难为难为你们！
　　对于提高识字率这种事情，朱翊钧并不在意，因为这并不是迫在眉睫的事情，能有办法自然是好，若没有好的办法，也无关紧要。
　　朱翊钧主要是喜欢看着大臣发愁……
　　……
　　“众位爱卿，你们都是朕的肱股之臣，给朕拿个主意出来。”
　　朱翊钧看着五位大臣，脸上露着笑容，他最喜欢看大臣吃瘪，这种感觉很是暗爽。
　　“嗯，老臣有一言。”高拱起身开口说道。
　　“讲！”
　　“臣以为免费入学不现实，即便将学院建到州府之中，也不可能让所有人都免费入学，若陛下有心发展国子监制度，可以给州郡拨款，让他们在郡县之中建立私塾，收取较私塾更低的一部分学费，让大部分学子入学……不过，即便是这样，陛下也要支出白银，千万两之巨……”
　　千万……
　　朱翊钧摆手道：“朕还要留着银子做大事，国库里的银子不能动！”
　　高拱的脸瞬间绿了。
　　“陛下，您这是难为老臣了，陛下不肯拨银子，臣无计可施！”
　　高拱坐下了，要在州郡建立学院，必须花钱，若想每个州郡都建立起一座公立学院，最少要一千万两银子。
　　可是现在高拱见到皇上紧紧捂住了口袋，丝毫没有往外掏钱的意思……
　　巧妇难为无米之炊……
　　……
　　高拱沉默之后，朱翊钧看向张居正，张居正将头低下了，沉默不言。
　　朱翊钧又看向兵部尚书杨博，杨尚书将头转到一边，仿佛没有看到皇上的眼睛。
　　最终，朱翊钧的眼睛落在了工部尚书海瑞的身上：“朕观海尚书稳坐钓鱼台，看来是心有成竹了。”
　　海瑞站起身拱手道：“陛下，臣以为，若想让天下寒门入学，首先要解决天下百姓的生活问题。”
　　“若天下百姓皆有余钱，自然会入学识字，若是食不果腹，哪里有心思去识文断字？”
　　“若天下百姓富足了，他们必然会让子孙识字做文章，毕竟谁都知道，只有仕途，才能摆脱命运，所以，陛下不必为天下寒门学子考虑，陛下只需要将国家治理好，让百姓富足，一切问题，将迎刃而解！”
　　“陛下以为天下太平了吗？非也，江南还有饿死骨！西北还有许许多多百姓卖儿卖女！皇上，这方天下，还不是陛下所想的太平盛世！”
　　海瑞的声音铿锵有力，海瑞没有想出解决识字率的问题，但是他却一语点破了关键，现在大明帝国还有许多百姓吃不饱穿不暖……
　　现在要解决的问题不是识文断字，而是大明百姓的温饱问题。
　　高拱和张居正听到了海瑞的话，暗暗挑起了大拇指……
　　高拱听着海瑞的话，将心思收了起来，海瑞说的没错，现在大明帝国最需要解决的问题就是百姓温饱问题。
　　朱翊钧看了海瑞一眼，心中暗道：“既然你愿意出头，那就要承担出头的后果……本来是想难为难为高拱和张居正的……”
　　“识文断字之事，绝不可懈怠，既然海大人如此了解症结，那这个任务，我便交给海大人了，一年之内，我要见到成效！”
　　“啊！”
　　海瑞听到皇上下旨，当下感觉懵了。
　　他万万没有想到，自己只是说了几句话，便将高拱和张居正也难以扛起的难题，背在了自己的身上。
　　“真是多嘴，下回进宫，还是少说话为妙……”
　　“提高识字率的事情，就交给海大人，朕对海大人，还是十分信任的，那这件事情先搁置在一旁，关于开恩科的事情，几位爱卿有什么看法。”
　　朱翊钧终于切入了主题，高拱和高仪等人开始商量有关于恩科取士的细节。
　　最后敲定，这次恩科由礼部尚书高仪主持，副考官从礼部侍郎中选出。
　　在决定了科举考试的主考官和各项规矩之后，朱翊钧终于将几位大臣放走了，高拱和张居正几人离开了紫禁城后，拉住了海瑞的手表示感谢。
　　这是救命之人，若不是海瑞将大明帝国的命运点得通透，恐怕皇上又会给两位内阁扔一个难以解决的难题。
　　可是海瑞却感觉头大如斗，你们二位内阁大臣倒是，轻松了，这提高识字率的重任，却被我扛了起来。
　　几人离开之后，朱翊钧想着刚才的事情。
　　高拱和张居正久居庙堂，对于朝野之外的事情，已经不是十分清楚，他们不如海瑞看得透彻。海瑞有一句话说得很对。
　　“只要大明百姓能吃饱穿暖，他们自然会让子孙去识字，去做文章，摆脱命运的束缚。”
　　……
　　万历皇帝开恩科了！
　　这个消息如同风暴一般，席卷了大明帝国！
　　所有的学子都闻风而动，各个州郡开始忙碌起来。
　　科举考试不是一件小事，这关乎大明帝国的未来。
　　大明帝国未来的高官，都是从进士中选出来的，无论祖辈的身份多么显赫，想要入仕，必须参加科举考试，这是规矩！
　　科举考试要开始了，朱翊钧也显得很兴奋。
　　这一次会有什么样的优秀人才出现？我可是要好好的甄选一遍！
　　谁也不知道会有什么样的优秀名臣出现，所以朱翊钧对科举考试十分期待！


第56章 束手伏诛！
　　皇上开恩科的消息传遍了各个州郡，所有的学子都开始准备。
　　笔墨纸砚缺一不可，乡试在直隶府举行，何为直隶府？就是一座州郡太守居住的地方，每个州郡都有数十个县城……
　　想要参加乡试，那就需要从各个县城聚集到直隶府，因为只有直隶府才有足够大的贡院给考生做考试的场所。
　　还有十五天，就是八月份了，而乡试就在八月份进行，在各个州郡早已经忙碌起来。
　　贫寒的学子举债二十两纹银，采购笔墨纸砚前往直隶府赶考。
　　至于殿试科举，那没有五十两纹银，根本支撑不住，虽然贡院提供考试用纸，但是笔墨需要自己采购，往来的路费和伙食费，都非常昂贵。
　　若是从南方赶往京师赶考，穷书生需要徒步千余里，参加乡试高中之后，便要起身赶往京师，走上半年，正好赶上会试。
　　……
　　礼部尚书高仪已经开始准备科举考试，各个州郡的乡试，都由各个州府的太守做主考官，高640中者，便是举人，有功名在身，即便去京师落榜，也可以在各自所在的县城，做个举人老爷，受人尊敬。
　　朝会上，高仪向朱翊钧汇报着科举考试的情况，各个州郡已经将贡院修葺完毕，只待八月初八，便可以进行第一场乡试了。
　　朱翊钧听着礼部尚书的汇报，兴致盎然，这一番乡试，便应该可以试出一部分学子的真才实学，将大部分庸才刷下去。
　　【叮咚，科举考试已经开始，从乡试到殿试，为期六个月，可以任意抽取考生试卷查看，可以查探考生天资才学。】
　　【科举考生人数：0。】
　　朱翊钧看了系统一眼，现在科举考生的人数为零，代表科举考试还没有正式开始，目前为止，乡试还未开始。
　　真是有点期待啊。
　　这一次科举考试，非同以往，因为朱翊钧可以查看各个考生的天资，从众多顽石之中，把璞玉挑出来。
　　……
　　高仪汇报了科举之后，朱翊钧看着满朝文武，开口问道：“可还有奏本？”
　　朝堂之上安静下来。
　　“既然无本上奏，那便退朝吧！”
　　朱翊钧宣布退朝。
　　这一个月是朱翊钧做皇上最踏实的一个月，戚继光用大明水师将倭国围得水泄不通，任何出海的倭国船只，都会被击沉，无论是渔船，还是商船。
　　倭国被逼无奈之下，宣布闭关锁国，禁止任何倭国船只入海。
　　进入倭国的六扇门强者，绘制着倭国地形图，这些强者没有辜负朱翊钧的厚望，在人不知鬼不觉中，倭国地形图已经绘制了大半。
　　系统的小地图上，笼罩在倭国的黑雾也已经散去了很多，朱翊钧已经能够从系统小地图上看到倭国各个大名的军事行动了。
　　虽然大明水师已经围困了倭国，但是倭国内部还在混战，其中三个倭国大名的实力最雄厚，但是，其他的大名也不会坐以待毙。
　　倭国境内充斥着战乱，每天都会有很多倭国百姓死于混战之中。
　　这是倭国的统一之战，给他们十年的时间，倭国打到最后，会迎来一统。
　　倭国一旦壮大，他们便会悍然发动朝鲜战争……
　　由丰臣秀吉主导……
　　只是，朱翊钧会给他们十年的统一时间吗？
　　十年……
　　十年已经够灭他们十回了，朱翊钧看着渐渐散去的迷雾，心中已经开始盘算何时对倭国动手。
　　只要倭国地形图测绘完毕，朱翊钧便开始备战征讨倭国。
　　……
　　东厂。
　　几名厂卫正在巡逻，数名锦衣卫正在交换情报，一道黑影突然出现，瞬间击杀了这几名厂卫和锦衣卫，他穿着一身夜行衣，小心翼翼的靠近。
　　东厂重地，存放着很多重要的文件，其中有监督朝臣言论的文件，有调查大臣家产的文件，有监督各地罢官之人的文件。
　　在最后面的阁楼里，摆放着一些木盒，这些木盒中装着有名人士的首级。
　　这些首级都是由东厂之人收集上来的，一部分首级是因为用来做诱饵，例如任我行，一部分首级则是销毁证据。
　　毕竟东厂行事不够光明，经常动用一些阴暗的手段。
　　这名黑衣人就是冲着这些首级而来。
　　他小心翼翼的推来阁楼的门，轻身进入其中。
　　四周十分安静，毫无任何声音。
　　静得可怕！
　　这名黑衣人意识到不好，正要转身离开！
　　咣！
　　阁楼的门突然关闭，整座阁楼瞬间亮如白昼，这名黑衣人这个时候才发现，整个阁楼就是一个笼子！
　　在他进入的瞬间，笼子关闭，他成为了笼中之鸟。
　　任我行和东方不败的首级就摆在那里，并不是假的，但是，这名黑衣人，却有来无回了。
　　“我等了你这么久，你终于出现了……”
　　雨化田出现在了黑衣人的身后，他穿着一身黑红色锦袍，腰间有一把绣春刀，锋芒内敛。
　　黑衣人停下了脚步，他知道自己已经逃不掉了，他没有想到，自己忍了这么久才出手，这里的守卫依旧没有松懈。
　　为自己设置的机关，始终没有撤除。
　　“你们赢了。”
　　黑衣人说完这话之后，拉下了挡脸的黑布，赫然是日月神教向问天。
　　雨化田轻轻的举起了左手，数排火统出现在射击孔中，所有的火统都对准了向问天。
　　“束手就擒吧！”
　　雨化田话音落下，向问天向着雨化田冲去，试图正面击杀雨化田，可是面对冲来的向问天，他连眉头都没有眨一下！
　　轰轰轰――
　　火统喷射出了烈焰，火药将铁珠子烧得通红，撞在向问天的身上，将他击飞了出去。
　　“绑了！”
　　雨化田话音落下，几名武功高明的锦衣卫现身，将受伤的向问天五花大绑捆了起来。
　　……
　　下了朝后，朱翊钧难得有那么一些休闲时光，就在御花园里，朱翊钧和礼部尚书高仪对弈围棋，在下棋的时候，朱翊钧和高仪，也在聊着有关于历朝历代科举趣事。
　　正在这个时候，冯保兴奋的跑了进来，朱翊钧转头看向冯保开口说道：“出了什么喜事，看你那慌慌张张的样子……”


第57章 密谋行刺的幕后黑手！
　　冯保进入御花园，听到皇上的训斥后，立刻知道自己失态了，连忙换上了一副严肃的表情，叩拜了朱翊钧后，开口说道：“启禀皇上，行刺之人已经被抓到了，现在被关在东厂治伤……”
　　“治伤？”
　　“回陛下，那个向问天太过猖狂，锦衣卫见他发狂，便开枪了，三十发火统打过来，险些把他打成筛子……”
　　高仪的脸上显露着愤怒的神情。
　　“冯保，把这个人的家族调查清楚，行刺陛下是株连九族的大罪！”
　　礼部尚书是一个非常温和的老头，可是今天，他却一反常态，开口便要灭刺客九族……
　　“好了，今天这盘棋，就下到这里吧，等乡试结束了，再下一盘。”朱翊钧对高仪开口说道，礼部尚书高仪立刻明白了朱翊钧的意思，起身拜别。
　　在太监的引领下，礼部尚书~高仪离开紫禁城。
　　御花园里只剩下了朱翊钧和冯保-二人。
　　“你说说调查情况吧。”
　　“回陛下，这件事情果然有蹊跷，向问天被抓到之后，他告诉我，污水是叶孤城泼给日月神教的，日月神教虽然反明，但是刺杀陛下这件事情的主导者，并不是日月神教，而是另有其人。”
　　“谁？”
　　“叶孤城的弟子……南昌宁王朱宸濠的世子……”
　　朱宸濠！
　　朱翊钧对南昌宁王有所耳闻。
　　若是论起辈分来，南昌宁王应该是自己的祖父辈，而宁王世子是自己的叔叔辈……
　　南昌宁王朱宸濠非常有胆识，文武百官称呼他为宁王，可是南昌百姓却称朱宸濠为南王，朱宸濠的儿子南王世子也是果敢决断之人，拉拢了一帮江湖侠士，一剑飞仙叶孤城便是南王世子的老师。
　　……
　　朱翊钧听着冯保的报告，心中越来越冷。
　　一个巨大的阴谋，终于揭开了面纱。
　　皇上若是遇刺，那么群臣必然为了稳定朝政，一定会迅速辅佐一名新君登基，无论从实力，还是威望来看，南王世子都是成为皇帝的最佳人选。
　　叶孤城是一届匹夫，他杀掉了皇上，对他来说也没有什么益处，但是，为什么他还要动手？
　　整件事情的来龙去脉终于彻底查清楚了。
　　南昌宁王朱宸濠要造反！
　　“叶孤城还活着吗？”朱翊钧开口问道。
　　“回皇上，叶孤城还活着，不过他已经废人一个，双手双脚已经被臣废掉了。”
　　“备轿！朕要亲自去东厂，审一审叶孤城！”
　　朱翊钧的脸上显露着阴沉的神情，他已经起了杀机，他必须要去确认一下，以免殃及无辜，造成冤假错案。
　　但是，一旦确认，那将是一番滔天的杀戮！
　　无论朱宸濠是不是皇亲国戚，朱翊钧都会以谋反罪，诛杀朱宸濠一族！
　　……
　　六扇门剑宗强者与大内四大高手跟随在朱翊钧的身后进入了东厂。
　　这座阴森可怕的东厂是朝臣最害怕的地方，进入这里，一般都是有来无回。
　　众多恐怖的刑具已经因为皇上要来，提前撤走了，若是没有撤走的话，这里将会更加恐怖。
　　朱翊钧跟随在冯保身后，走进了东厂内部的关押牢房之中。
　　进入牢房，阴暗发霉的味道扑面而来，一个人被钉在墙壁之上，动弹不得，隐约能够看到他的身形，就是叶孤城。
　　谁能够想到风华绝代的白云城城主会落到这种下场。
　　手脚被玄铁钢钉刺穿，整日被锁在囚牢之中，暗无天日。
　　“打开牢门。”朱翊钧的声音响起之后，监牢中的叶孤城豁然抬起头。
　　这是一个他既熟悉，又陌生，又害怕的声音。
　　他始终无法忘记那一日紫禁城之巅，自己施展了最强剑技一剑飞仙，原本自己以为能够一剑杀掉那个少年，可是，让他永世无法忘记的一幕出现了。
　　那少年天子只是伸出了拇指和中指，两道恐怖的剑芒就从他的手指中暴射而出，将自己打成重伤，一剑飞仙剑技也被破除。
　　叶孤城抬起头，看到了进入大牢之中的小皇上。
　　他的心剧烈抽动了一下，十分不甘心，我苦修剑技数十年，竟然敌不过一个十岁的少年郎！
　　“叶孤城，向问天已经被抓获了，他说你是受南昌宁王的指使，他也是受到南昌宁王的蛊惑，才去刺杀朕。”
　　朱翊钧说完这话之后，叶孤城低下头，并不回应。
　　“朕此番来大牢之中，不是来找你问口供的，因为朕要想杀宁王，只是覆手而已，南昌宁王名义上的私兵只有三千人，但是他私自藏军多达三万人，单凭这一点，朕就能让他死无葬身之地！”
　　朱翊钧话音落下之后，冯保见到叶孤城沉默不言，命人取来了一桶凉水，迎面泼在了叶孤城的身上，这一下，叶孤城彻底精神起来了。
　　朱翊钧看着叶孤城笑道：“你是不是以为朕会效仿其他的君王，对你进行感化，让你为朕效犬马之劳？”
　　“告诉你吧，你刺杀朕，是株连九族的大罪，我想饶你，大明律也不能饶你，白云庄内的庄客，已经被屠杀干净，你的九族已经羁押，一同657人，待秋后一同问斩，现在距离斩首的时间，还有五十六天……”
　　朱翊钧说完这话之后，离开了大牢，叶孤城的头抬起，凝视着朱翊钧离开的背影挣扎着，但是他的双手双脚已经被废，无论如何挣扎都无法逃脱。
　　“已经不必审讯了，他已经没有任何价值了，待到秋后，连同他的族人，一同斩首。”
　　“是，陛下！”
　　“走，去看看向问天。”朱翊钧说完这话之后，向着关押向问天的地方走去。
　　叶孤城心如刀绞，他原本只认为自己一人被抓。
　　可是他没有想到，自己的族人也被抓了……
　　一失足成千古恨。
　　叶孤城的心中十分后悔，当初若没有听信南王的谗言，也不会做出此等傻事，不但断送了自己的性命，还连累了自己的九族。
　　朱翊钧走出东厂大门的时候，已经决定要大开杀戒了，这一次不是对外，而是对内，他要将密谋行刺的所有人，全部杀掉！
　　其中就包括大明皇族南昌宁王朱宸濠。


第58章 科举取士，开始了！
　　东厂外。
　　冯保和雨化田单膝跪在朱翊钧的面前，朱翊钧的脸上显露着腾腾杀气。
　　“雨化田！”
　　“小人在。”
　　“从即日起，建立西厂，你为西厂御马监，兼锦衣卫副都督，统领五千锦衣卫，替朕去处理南昌宁王朱宸濠造反一事！”
　　“遵命！”
　　雨化田一身黑红色锦衣卫朝服，俊美的脸颊上透露着阴寒。
　　朱翊钧已经发掘出了雨化田的潜质，在剿灭建州女真部落的时候，朱翊钧派遣雨化田携带圣旨前往朝鲜，雨化田不负重任，他返回京师的时候，朝鲜出兵。
　　这份功劳，足以让他独当一面。
　　一个独立于东厂之外的机构出现了，与东厂对应，名为西厂。
　　东厂、西厂、锦衣卫统称为厂公，东厂和西厂有督查之权，却没有足够多的人手，太监这种职业毕竟非比寻常。
　　通常情况下，东厂和西厂都从锦衣卫调人，毕竟大明帝国的锦衣卫御林军，有七万余人，不仅有禁卫兵，火弓箭手，还有神机营这种先进军团的存在，锦衣卫通常都是武功高强之人。
　　同锦衣卫相比，东厂和西厂那些被阉割的厂卫不堪大用。
　　……
　　朱翊钧看着单膝跪在面前的冯保和雨化田，将二人的属性调了出来。
　　东厂冯保：政治90，才智80，武力70，统率70。
　　冯保的政治属性增加了，去年朱翊钧刚刚等级的时候，冯保的政治属性只有80，短短不到一年的时间，冯保的政治属性达到了90，看来现在的冯保已经深会为官之道，统率也有所增加，能力有所提升。
　　朱翊钧看向雨化田。
　　西厂雨化田：政治70，才智70，武力90，统率90……
　　雨化田的政治属性和才智属性都是非常优秀的，达到了70，不过，他更加卓绝的属性是武功和统率，这两项属性可以达到90，那是非常适合做统领的存在。
　　若大军出征，可以做主帅。
　　冯保厉害之处在于朝堂政治，雨化田则更适合统兵。
　　……
　　朱翊钧册封了雨化田后，他立刻动身前往禁军营调集锦衣卫，缉拿反叛藩王这件事情，宜早不宜晚，宜快不宜迟。
　　雨化田离开之后，朱翊钧又调派了十二名六扇门强者。
　　六扇门内的强者众多，同锦衣卫相比，六扇门的强者武功更加高明，并且这些六扇门的强者在江湖上都是赫赫有名的存在，在加入六扇门之前，都是受武林尊敬的前辈。
　　单从这一点来看，锦衣卫便逊色于六扇门，因为在江湖之中，锦衣卫代表着无穷的杀戮。
　　“陛下……”
　　“你们去宁王府，秘密逮捕南昌宁王和宁王世子，不得让这二人走脱！”
　　“谨遵陛下圣旨！”
　　十二名六扇门强者瞬间消失，他们的轻功高绝，同他们相比，南昌宁王和宁王世子，就是瓮中之鳖。
　　……
　　南昌。
　　宁王府内。
　　宁王朱宸濠早已做好了鱼死网破的决心。
　　朱翊钧刚刚登基的时候，朱宸濠看到了机会，秘密派遣五百名杀手潜伏在紫禁城周围，他已经想好了，在决战紫禁城之巅的时候，叶孤城一旦得手，他立刻率军占领紫禁城，以藩王的名义把控朝政。
　　如此一来，自己就能顺理成章的坐上王位。
　　可是，变故就出现在朱翊钧的身上，谁能够想到，紫禁城之巅，小皇上竟然能够正面击败叶孤城，紫禁城并没有出现想象中的大乱，朱宸濠手中的五百名杀手，根本无法现身。
　　无奈之下，朱宸濠只能命五百杀手快速撤离。
　　在往后的日子里，朱宸濠越发的惶恐不安。
　　因为他发现小皇上并非稚嫩少年，他用老辣的手腕制衡了朝堂，又调集兵马先后击败了蒙谷和建州女真。
　　他想派人营救叶孤城，但是东厂那种地方，岂是他能随意派人进入的？
　　东厂，那是只效命于皇上的机构。
　　逃是逃不掉的，整座江山都是他的，自己能够逃到什么地方，所以朱宸濠在加紧训练私兵，若是自己的不臣之举被皇上发现，他就只能鱼死网破了。
　　……
　　朱翊钧调派的六扇门强者和锦衣卫已经起身前往南昌。
　　朱翊钧则照旧上朝，没有掀起任何风波，朝廷中的众多大臣，还不知道皇上已经杀心再起！
　　早朝……
　　朱翊钧在超会上批复奏折。
　　虽然四海升平，但是朝堂之中的弹劾奏章却一点也没有少。
　　朝堂上的这群家伙，不是弹劾张居正，就是弹劾高拱，甚至还有一些言官上表皇上，要求皇上以身作则，每日减少用膳数量，要勤俭治国……
　　有的时候，朱翊钧恨不得让太监把下面上书的大臣打出殿外，朕已经够勤政了，你还让朕怎么做？
　　朕只是中午的时候吃三十道菜，晚膳只有十道菜，朕已经做到这样了，还不勤俭吗？
　　有的时候，朱翊钧在皇位上听着这群言官上书纠正风气，很想乱棍打死这群言官，朱翊钧却不能打法这些言官。
　　因为言官的存在就是弹劾大臣，纠正风气，若自己打死了这些言官，岂不是在告诉世民，朕是个昏庸之辈……
　　历朝历代的皇上，但凡能够忍住言官，那就是圣君。
　　例如李世民和魏征，魏征曾经指着李世民的鼻子教训他，李世民非但没有生气，反而让魏征继续保持，博下了一个圣君的美名。
　　现在言官的首领是海瑞，这个倔脾气清官，更是每天参一本。
　　虽然朱翊钧做不到心平气和，但是也能压住将这群言官乱棍打出的念头。
　　虽然言官令人厌烦，0.5但是他们却必不可少，因为这群言官代表了口舌，皇上能够从这群言官的口中，得知一些其他大臣不敢说的事情。
　　【科举考试，乡试已经开始，考试学子：四百六十三万六千五百人二十一人，取士六千人，最年长者：106岁，最年小者7岁……平均科举年龄32岁……】
　　这个数目有点让朱翊钧瞠目结舌。
　　原本朱翊钧以为有十几万人参加科举，已经很不错了，但是他没有预料到，参加科举考试的人竟然多达四百万……
　　三年前没有考中的学子，又来考试。
　　有的时候，甚至是爷父子三代同考。
　　四百万人参加乡试……
　　竟然还有百岁老翁参加乡试，这真是做了一辈子童生啊，不过已经这种岁数，还拿得起纸笔吗？


第59章 朕要的是治世能臣！!
　　朱翊钧高居庙堂之上。
　　因为，他要守住自己的江山，所以他要做一个圣明的皇帝！
　　朝堂之外，所有州府前所未有的热闹，各种做买卖的尚未聚集在贡院外，将各种笔墨纸砚，小吃茶叶卖给赶考的学子。
　　朱翊钧登基已经快一年了，整座大明帝国焕然一新。
　　整顿吏治，清正廉明，这一年来，皇上杀了大小官吏六百七十人，抄家三百六十户，从上至下，所有官员都如履薄冰，生怕皇上的铡刀落下……
　　当然，查抄这些贪官的人是内阁，皇上只负责把抄上来的银子放进国库。
　　这一年，朝堂之上，免不了吵吵闹闹。
　　大臣怼大臣，大臣怼皇上……
　　皇上给大臣出难题，看大臣吃瘪……
　　朝堂不大，却是风起云涌，主宰了整个天下的命运。
　　幸亏朱翊钧心胸宽广，若是心眼小的皇上，早就被这些大臣气得撒手人寰了。
　　大明帝国吏治廉明，国力迅速变强，想要趁着新皇上没坐稳江山，跑来占便宜的蒙谷被打残了，反叛的女真部落被灭族。
　　仅仅不到一年的时间，大明帝国焕然一新，所有的30百姓都庆幸明君主宰了天下。
　　他们不在意皇上多大年纪，他们只在乎皇上是不是好皇上，能不能让天下安定……
　　朱翊钧也不负众望，虽然只是少年天子，却将国家治理得井井有条，尤其是大明水师重建之后，倭寇被困在倭国，无法出海，困扰了大明帝国百年之久的倭寇之患终于得到解决。
　　万历中兴，天下大治！
　　……
　　两日后，科举乡试第一场已经结束，各地考官封场，考生所写的文章封住名字，提交到了各个州府主考官的面前。
　　科举取士是国家选举人才的根本，为了防止舞弊，主考官和副考官都不得离开贡院，他们需要将所有的文章批阅完毕，选出一二三等，才能离开。
　　文章上沾有墨点，字迹不清者，直接取消资格。
　　朱翊钧已经得到了礼部尚书高仪的汇报，各地州郡，已经开始进入阅卷阶段。
　　第一场考试，以《论语》《中庸》《大学》《孟子》中选出三个题目，由学子选其中之一做文章，以考题应对当时的时事政务发表议论或者见解，择优而取。
　　乡试的考题，都是由各个州郡主考官出题……
　　只有入京之后的会试和殿试，才由皇上亲自出题。
　　所有文章的格式自然是八股文。
　　自明朝建国以来，科举考试便是以股取士，先做得一手好八股文，才是取士的根本所在……
　　一些优秀的文章已经传到了京师，朱翊钧的手里面，也有一百多篇各地官员选送上来的优秀文章。
　　……
　　御花园里，朱翊钧正在享受午后的阳光。
　　这里没有了朝堂之上的喧嚣，也不用为国事发愁。
　　他的面前摆放着一张书案，书案上摆放着一卷卷选送上来的八股文，朱翊钧用笔洗压着这些试卷，等待着礼部尚书高仪的到来。
　　朱翊钧的身边放着一部书，上面写着：八股取士。
　　这部书上记录着很多优秀的八股文，而且还有八股文的格式。
　　其中有一篇八股文给朱翊钧的感触颇多。
　　说是受益匪浅也不为过。
　　这篇文章讲的是：陛下，百姓富足,您又怎么会不富足呢?百姓不能富足,您又怎么能算上真正的富足呢?
　　这一句话点破了朱翊钧现在的处境，所以，朱翊钧在闲暇的时候，也会看看书读读书……
　　这段时间，正是科举，朱翊钧也兴致勃勃的学习了一下八股文。
　　例如刚才朱翊钧所看的《百姓足，君孰与不足》便是王鏊写的，凭这个文章他获得会试第一。
　　……
　　民既富于下，君自富于上。（破题）
　　盖君之富，藏于民者也；民既富矣，君岂有独贫之理哉？有若深言君民一体之意以告哀公。（承题）
　　……民力所出，不困于征求；民财所有，不尽于聚敛。（起讲）
　　闾阎之内……（第一股）
　　第二句话，第二股。
　　第三句话，第三股。
　　第四股一直到第八股，收尾。
　　……
　　“陛下真是好兴致啊。”礼部尚书高仪走进御花园，这段时间高仪也很忙碌，不过陛下召见，他只能放下手头的公事入宫。
　　他自认为这次科举十分完美，涌现了许多好文章，这一次，又是功劳一件。
　　“来，高先生坐，朕这里正有一些事情想问你。”朱翊钧说完这话之后，将手中的八股取士一书递给了高仪。
　　“陛下请说。”
　　高仪看着手中的八股取士，已经预感到了一些事情。
　　“我刚才看这些八股文，很有感慨，我朝以前的文章，格式多样，百花齐放，为何最近这几十年的文章，越来越束缚，仿佛都是一个模子雕刻出来的……”
　　“不过，第一篇文章写的不错。”
　　高仪听到皇上问话，翻开了八股取士，看到第一篇文章之后，笑道：“陛下，这八股取士，就是他提倡的……他自然擅长八股文，而且以后的八股文，大多以他的八股文为范文。”
　　“前朝内阁王鏊吗？”
　　“正是王鏊大人，王大人自幼随父读书，聪颖异常。他八岁能读经史，十二岁能作诗。十六岁时，国子监诸生便传诵他的文章，以他的文章为范本，这片民富论，更是经典。”
　　“这些八股文以《四书章句集注》作为题库和标准答案，所有的答卷、观点均不违背其中的说法，而王大人这篇文章，更是深得朱子思想之精华！”
　　高仪正兴高采烈，得意洋洋诉说的时候，却没有发现陛下已经阴沉着脸站起了身。
　　突然间！朱翊钧从高仪手中夺过了八股取士一书，用力一扯，撕裂两段，随手一掷，便扔在了御花园的池水之中，书飘在池塘里，墨迹染出……
　　“全是磨磨唧唧的文章，看了第一篇惊艳，看了830第二篇，雷同！后面的文章，尽出一人之手！朕要之何用！”
　　朱翊钧的神情十分吓人，高仪吓得呆立在那里，不知所措。
　　高仪可不是高拱和张居正，被礼数束缚的高仪，对陛下始终充斥着敬畏，对皇权充斥着忠孝。
　　“朕最近学习了八股文章，那些选送上来的八股文，也看了不少！可是朕都看到了什么？！”
　　“千篇一律的文章！哼哼唧唧，不知所云！”
　　“朕没有看到才华横溢之才，朕没有看到锦绣文字，朕只看到了一篇文章，所有的文章都是一个思想！”
　　“一篇两篇可以，可是，朕看到了所有文章，都是出自一人之手！这个天下，就只剩下了一个死人吗？”
　　朱翊钧暴怒，高仪不断擦拭着额头上的冷汗。
　　“传朕旨意，乡试第一考，作废，给朕重新考，朕亲自出题，禁用八股，哪怕他给朕画一幅画，朕也要看到不一样的文章，而不是这些文章！”
　　“朕要的是治世能臣！！”
　　“要的不是这些迂腐学子！”
　　“再选不出好文章来！你这礼部尚书，也就甭做了！！”
　　暴怒的朱翊钧掀翻了面前的桌子，桌子上的试卷洒了一地，高仪跪在地上，浑身颤粟，声音却十分决然的喊道：“臣遵旨！”
　　君无戏言！
　　高仪知道陛下这一次真的动怒了，若自己真的无法选出好文章，恐怕真要被贬了。


第60章 大明锦衣卫与绣春刀！
　　高仪步履匆匆地离开了紫禁城。
　　御花园里，所有的宫女和太监都吓坏了，他们从来没有见过皇上发这么大的脾气。
　　哪怕是蒙谷侵扰，女真反叛，匪患作祟，皇上都没有发过如此大的火气。
　　可是今天，龙颜大怒，甚至将龙书案掀翻在地，骇得礼部尚书高仪不敢起身。
　　朱翊钧看到那些文章之后，便已经不高兴了，因为那些文章的思想惊人的一致，完全没有自己的思想。
　　当然，朱翊钧还可以忍耐。
　　最终让朱翊钧怒火爆发的是高仪，他竟然认为这些文章很优秀，讨论起八股取士来，竟然有些怡然自得的神情。
　　朕，要的是治世能臣。
　　这些如同出自一人之手的八股文，缺少了灵魂，缺少了思想。
　　……
　　高仪将朱翊钧的圣旨一层层传达了下去。
　　天下士子哗然一片！
　　第一场乡试作废，政令大改，他们先前所学的八股文格式全部作废，皇上要给出新的题目。
　　这件事情，在学子之间掀起了轩然大波。
　　很多学子纷纷抵制科举改革，他们希望继续八股取士，因为这些学子研究了一辈子八股文，只希望从八股文中悟出一些门道，飞黄腾达。
　　现在一道圣旨下来，将他们毕生所学，全部废弃，他们岂能不怨？
　　但是，这件事情，无法改变，因为圣旨已下，金口玉言。
　　第一场乡试作废，所有人要再进行一次乡试，这一次圣旨明言：禁止八股文，哪怕画一幅画递交上来，也不要用八股文。
　　……
　　朝堂中的所有官员，都经历过科举，一些官员对八股文深恶痛绝，只不过他们不敢说罢了。
　　皇上废除八股文的举措，得到了一大部分官员的支持，当然，也有一小部分官员反对，只是这部分反对官员官微言轻。
　　第一场乡试重考，朱翊钧给出的题目只有两个字：强国。
　　这则题目秘密传给了各个州府的主考官，待学子入闱之后，考试题目才会放出，让考生知晓。
　　……
　　科举考试正在紧锣密鼓的进行着。
　　西厂厂公雨化田率领五千锦衣卫已经抵达了南昌，宁王府对锦衣卫的到来毫无察觉，十二名六扇门强者已经秘密潜入宁王府，调查宁王朱宸濠和宁王世子造反的罪证。
　　雨化田来到南昌之后，惊讶的发现，在南昌，宁王府拥有极大的权利，而南昌本地的百姓，并不称呼祖制官爵宁王，而是称之为南王。
　　原本明朝藩王受到了皇权的制约，没有统帅兵马的权利，可是，南昌宁王竟然养私兵五千人。
　　在南昌，宁王朱宸濠拥有封地30万亩，光雇户便有五万人之多……
　　而且明朝王爷，不纳税。
　　雨化田将宁王朱宸濠拥有的家产，一一记录下来，派人送往京师，秘密递交给皇上。
　　五万雇户又可以凑出一万人的兵马，宁王朱宸濠拥有的兵马已经达到了一万五千人，远远超过了明朝对藩王的限制。
　　雨化田对宁王府进行了调查之后，已经探查到了宁王府的底细，虽然锦衣卫只有五千人，但是，若想击败宁王府私兵，轻而易举。
　　私兵毕竟是私兵，无论是战斗素养，还是武器装备，宁王府的私兵都比锦衣卫差一等，唯一需要顾及的就是宁王死士。
　　宁王朱宸濠养着一支五百人的门客，这些门客都是江湖豪侠，亡命之徒，个人战斗力非常强。
　　不过，这些宁王府门客由六扇门强者对付，不需要雨化田去操心。
　　……
　　夜。
　　阴雨绵绵。
　　五千锦衣卫头戴兜里，绣春刀上有雨滴掉落。
　　雨化田站在雨中，任凭雨滴打在脸上。
　　宁王朱宸濠的造反罪证已经收集完毕，这个雨夜，便是宁王府灭亡之日。
　　雨化田之所以选了一个雨夜，是为了神不知鬼不觉，为了杀宁王府一个措手不及，以最小的代价，攻下宁王府。
　　夜幕的遮挡下，五千锦衣卫如同鬼魅一般包围了宁王府，宁王府外面的守卫被击杀，人不知鬼不觉。
　　几名锦衣卫高手越墙而入，打开了宁王府的大门，寂静如鬼的锦衣卫逾越而入。
　　雨越下越大，血水顺着宁王府的大门，往外溢出，出水的垄沟也被血水染红。
　　无情的杀戮已经开始。
　　宁王府迎来了毁灭！
　　虽然宁王朱宸濠养了五千私兵，但是在这个夜幕之中，五千私兵根本走出不他们的屋舍，便被劲弩射杀。
　　纵然南昌宁王养了五百门客，但是，十二名六扇门的强者降临之后，吓得这些门客跪地磕头，口呼老前辈，老祖宗！
　　这些六扇门的强者是谁？
　　崆峒派掌门！
　　武当派长老！
　　少林寺罗汉堂堂主！
　　五毒唐门正副护法！
　　这些六扇门强者出现在一种江湖人士的门前，吓得他们扔掉了手中的兵器，哪里还敢反抗？
　　只是一面，辽王好生供养了十多年的门客逃离了宁王府，从此之后，隐姓埋名，不敢再露头。
　　因为这些六扇门强者的出现，吓也吓死他们了。
　　一夜之间，宁王府覆灭。
　　南昌宁王朱宸濠和宁王世子还在睡梦中，便被擒拿，连夜押送至京城候审。
　　……
　　清晨，南昌的百姓刚刚从睡梦中苏醒。
　　他们赫然发现，南昌最有权势的府邸被查封了。
　　白色的封条贴在宁王府的大门上，鲜血将宁王府外面的泥土都染红了。
　　昨天一夜之间，锦衣卫杀了宁王府六千九百人，宁王府的亲族无一漏网。
　　太阳升起，明媚的阳光洒下。
　　雨化田开始按照人名册，擒拿宁王府女眷的娘家族亲，与宁王府关系密切的本地官员，也被罢职免官，押往京城候审。
　　两广总督殷正茂派了一万兵马到来，协助雨化田查抄与宁王有关系的所有家族。
　　……


第61章 蒙谷求和！回去告诉蒙古王，不和！
　　南昌震动，各种各样的传闻在南昌流传。
　　锦衣卫押送宁王父子入京受审，行刺皇上，意图谋反，罪大恶极。
　　雨化田在宁王府内查抄到六件制作精良的袍蟒带，甚至皇冠都打造了三顶。
　　除了这些僭越之物以外，雨化田还在宁王府内查到了宁王朱宸濠暗通倭寇大名德川家康的书信。
　　这些书信上，竟然有朱宸濠邀倭寇来进攻大明海关的字样。
　　……
　　囚车上，朱宸濠宛若身处梦中，他无论如何也没有想到自己的私兵竟然如此不堪一击，锦衣卫可以毫无声息的攻入宁王府。
　　昨天还是锦衣玉食的王爷，清晨醒来，已经成为了阶下囚。
　　昨天的时候，他还在谋划从何地起兵的事宜，因为纸里包不住火，叶孤城已经被抓到，即便叶孤城并不招供，迟早有一天，自己命人刺杀皇上的事情还是会被发现的。
　　他本来已经决定从九江起兵、破南康，出江西，率师下江，攻下安庆，自立为王！
　　可是，他还没有来得及起兵，锦衣卫便已经将他押在了囚车之上，押往京城受审。
　　……
　　锦衣卫的战斗力不可小瞧，作为皇上的禁军，锦衣卫拥有最好的装备，最高的俸373禄，他们的战斗素养同边防军相比，自然也是最顶尖的存在。
　　紫禁城，朱翊钧已经获得了雨化田的秘密奏折。
　　朱翊钧看着宁王造反的证据，心中的杀机已起，辽王造反这件事情，朱翊钧决定交给刑部处理，公审宁王朱宸濠。
　　朱翊钧要借此事削藩！
　　明朝的藩王太多，明太祖有二十多个儿子，分封了二十多位藩王，这些藩王的公爵都是世袭的，不但不纳税，而且还拥有不同寻常的超然地位。
　　除了这些藩王以外，还有众多国公，也是世袭。
　　如魏国公徐邦瑞：徐达之后……
　　黔国公沐昌祚：沐英之后……
　　定远侯邓世栋：邓愈之后……
　　朝廷可以供养这些藩王，但是，世袭这个帽子要摘掉，他们可以是皇亲国戚，但是藩王这种王爵之位，不能拥有，否则对朱翊钧的皇权统治会产生威胁。
　　最好的办法就是把这些藩王都聚集在京城附近，供应他们良田，允许他们考取功名，入朝议政。
　　如此一来，也可使权臣压制皇权的事情不再出现。
　　……
　　乡试再开。
　　没有了八股文的限制，各个州郡的试卷文章开始四面开花，各种各样的格式开始涌现。
　　诗词歌赋，俱全。
　　甚至一个擅长丹青的书生，在试卷上画了一幅踏破贺兰山缺的征战画卷。
　　朱翊钧禁了八股文，不再让众多士子按照朱熹的思想来做文章。
　　当一卷卷优秀的试卷出现在朱翊钧面前的时候，朱翊钧心中的阴云才终于散去！
　　这才是朕所求的治世能臣，天下英才荟聚的场景。
　　以往按照八股文来写，束缚太重，而且还要遵守一个人的思想，这在朱翊钧看来，是最愚蠢的地方。
　　若只是八股文模式，朱翊钧可以忍耐，他无法忍耐的是，千篇一律，没有思想，没有灵魂！
　　……
　　第一批乡试试卷已经摆在了案上。
　　早朝。
　　朱翊钧上朝，朝会开始。
　　众多朝臣一一上书。
　　兵部尚书上奏倭寇之患已经平定，两广地区已经恢复生产，匪患已经清除，江南大定。
　　张居正上书商业改革的进程，开埠互市已经开启，明朝商人重开丝绸之路，同西域诸国发展贸易往来。
　　……
　　张居正归列之后，高拱出列道：“臣，高拱，有本上奏！”
　　“讲！”
　　高拱朗盛说道：“蒙谷派遣使者来京，封赏黄金万两，马匹万匹，希望同我天朝上国永修盟好，不再侵犯……”
　　高拱话音落下，朝堂之上顿时响起了议论的声音。
　　这是一件大事，蒙谷服软了，竟然主动修好……
　　蒙谷使者已经入京，蒙谷王希望同大明议和，签订兄弟盟约……
　　朱翊钧看罢蒙谷的议和书信后，开口说道：“蒙谷地域广阔，朕不日便挥鞭北上，尽收草原之地为大明疆土，岂能同他签订这等合约？”
　　“你让蒙谷使者回去告诉蒙谷王，要么降！要么死！没有兄弟盟约这一项！”
　　明朝还没有跟哪个国家签订过盟约，要么就做降服与我，做我大明属国，要么就一直战争，打到亡国为止。
　　现在朱翊钧治理的大明帝国蒸蒸日上，而蒙谷国已经日落西山，用不了几年，朱翊钧便会让李成梁和麻贵出兵灭蒙。
　　现在想议和，根本就是做梦！
　　朱翊钧的回复，十分霸气，当然，这份霸气的背后，是雄壮的大明帝国。
　　……
　　蒙谷使者面如土灰，现在的蒙谷国四分五裂，众多的部落在草原之上，已经无法形成大规模骑兵。
　　蒙谷王对这种局面也没有任何办法，因为最强的科尔沁部，被灭，蒙谷王失去了最有力的支持，已经无法约束草原上的其他部落。
　　这样下去，即便大明帝国不来攻打，用不了多久，蒙谷国也会分崩离析。
　　……
　　朝堂之上，朱翊钧拒绝了蒙谷的修好。
　　满朝文武纷纷叫好，口呼吾皇圣明，功盖千秋。
　　蒙谷国是早晚要打的，若现在签订了合约，日后再撕毁，有损天朝上国的威胁，况且，现在直接拒绝修好，对大明帝国非但没有损失，还会大大提升国威。
　　在大明百姓眼中，损兵折将的蒙谷已经是大明帝国的手下败将，用不了多久，皇上便会征服蒙谷，将大片土地纳入大明帝国的疆域之中。
　　……
　　“先不说蒙谷求和之事，你们替朕来看一看这乡试试卷，大胆直言。”
　　太监将朱翊钧案上的乡试试卷文章，交到了一众文官手中……
　　朱翊钧坐在龙椅上看着诸位大臣，等待着他们的回话。
　　这是朱翊钧禁八股文之后，众多学子所写的文章。
　　朝中的官员都是通过科举，登堂入室的，他们对八股文自然研习颇深。
　　现在，别开生面的试卷重新出现在了他们的面前，不但有诗词歌赋，甚至还有绘画丹青……
　　几名官员互相对视了一眼，他们看着手中的丹青画卷，心中暗道：“这算是科举取士的一项吗？”
　　“状元郎不做文章，该作画了……”


第62章 活生生被吓死的蒙古王！
　　朝堂之上，众文武百官看着手中的文章，面面相赫。
　　武官倒也罢了，这群文官大臣多是博学之士，他们取士的时候，都是经过了八股文的沉淀。
　　可是现在……
　　这还是乡试的试卷吗？
　　有诗词，有歌赋，~有绘画……
　　张居正捏着手中的试卷出列，拱手道：“陛下，取缔八股制可以，但是，文体至少该规范一下，陛下请看，臣手中的这道试卷，只是一副画-，不是锦绣文章。”
　　张居正话音落下之后，其他的大臣也纷纷出列。
　　“张大人说得极是，这样没有规矩的乡试，未免太过儿戏了。”
　　众多朝臣纷纷出列，恳求朱翊钧将八股文文体更改回去……
　　朱翊钧走到大殿之中，拿起了张居正手中的试卷，很显然，在试卷上作画的人是一个放荡不羁之人。
　　朱翊钧出的题目是强国。
　　这幅画上，画了一个俊朗少年，一手持笔，一手持剑登临泰山之巅，山的另外一侧是一望无际的大海，数艘大船出现在海上。
　　山下是琼楼玉宇，登临泰山之上，一览众山小。
　　“把画举好。”朱翊钧走到这幅画前，凝视着这幅登山图。
　　张居正听了朱翊钧的话，将画举高。
　　朱翊钧凝视着这幅画，喃喃自语道：“尺寸小了，看来以后要分出尺寸来，这幅画，应该用长卷来作。”
　　张居正听着朱翊钧的话，感觉这幅画，重于千钧，他已经从朱翊钧的话中，听出了皇帝的决心。
　　科举考试势在必行，再难挽回。
　　“取笔墨来！”朱翊钧开口说道。
　　太监立刻将笔墨呈到了朱翊钧的面前，朱翊钧拿起了，凝视着画卷的空白处，提笔写道：“少年当登高，伏波山海平！”
　　朱翊钧题字之后，将自己的私印，印在了画卷上。
　　“这幅画不错，朕收了！”
　　朱翊钧从张居正的手中拿过了这幅画，卷起之后，命太监系上黄色的绳子，满朝文武都静静地看着，朱翊钧做完这一切后，坐回了椅之上。
　　张居正的身子颤抖着，他能够接受皇上改革商业，却接受不了这样的科举改革。
　　“陛下！”
　　张居正跪在地上，以头杵地。
　　“有什么话，直说，朕听着！”
　　“若陛下决意改革科举制度，臣请陛下，严格规划，将众多杂乱无章的试卷，进行分类！”
　　“画卷归为画卷类！”
　　“诗词归为诗词类！”
　　“但是，还请陛下为八股文留下一条活路！天下有太多苦难文人苦修了―辈子八股文，臣恳求陛下，设八股文一类，允许天下苦学士子，可以登科！”
　　张居正以头杵地。
　　众多文官纷纷出列，跪在地上，求朱翊钧给八股文一条活路，因为太多人学了一辈子八股文，研究了一辈子八股文，现在陛下突然改革，让众多学子苦心钻研了一辈子的心血，付之东流……
　　“求陛下，为天下学子，留下一线选择的机会！”
　　朱翊钧看着跪在地上的满朝文武，叹了一口气。
　　“朕已对科举制度进行了完善。”
　　朱翊钧说完这话之后，一名太监出列，宣读圣旨。
　　“奉天承运皇帝诏曰：科举取士为天下之重，当以才学取士，即日起，科举分八类，天下学子可任选三类进行取士！”
　　“科举取士分为：文、农、兵、匠、数、技、八股、历法……”
　　“农者授其耕种之法，兵者统兵领军战无不胜攻无不克！数者授其天文之学……”
　　太监的声音在大殿之内回荡，满朝文武惊骇的目瞪口呆！
　　原本他们以为皇上只是厌恶八股文，只是单纯的想取缔八股文，可是这道圣旨下发之后，满朝文武大吃一惊！
　　他们被震撼到了。
　　原本科举取士，只考文章一项，可是经过改革之后，竟然对天下职业进行了划分，将天下职业规划得井井有条！
　　农者专攻耕种之法，兵者统兵作战。
　　跪在地上的张居正抬头看着朱翊钧，心中生出了惭愧。
　　惭愧之下，张居正只能高呼：“吾皇圣明！”
　　张居正归入队列之中，面部红心不跳，仿佛刚才那个跪在地上，为天下士子请命而痛哭流涕的那个人不是他。
　　“真是老狐狸，这变脸的技术，真是高明，我不如他。”礼部尚书高仪看着面色如常的张居正，心中暗暗佩服。
　　但凡能够做官做到高拱和张居正这种地步，那都是将厚黑学玩到了极致。
　　这一番朝堂风云结束之后，科举考试彻底改革，不再以单一的八股取士，而是以八个门类进行取士，所有考试的学子，可以任选其中三门进行科考。”
　　……
　　蒙谷使者在驿站之中，得到了高拱的答复。
　　“回去告诉蒙谷王，不和！我朝皇上让你给蒙谷王带句话。”
　　“什么话？”蒙谷使者疑惑的问道。
　　“要么降！要么死！”
　　高拱说完这话之后，便命人将蒙谷使者，赶出了驿站，赶出了大明朝的边境，蒙谷使者的队伍，狼狈的返回了大草原。
　　一座巨大的蒙谷包内，蒙谷王听着使者的话，面如土色。
　　蒙谷和大明帝国开战二百年，对明朝皇上的脾气秉性摸得十分清楚。
　　哪怕大明帝国屡次被蒙谷侵扰，损失惨重，也秉持着不和亲，不纳贡，不称臣，不割地；天子守国门，君王死社稷的信念……
　　……
　　“王，大明宰相说大明皇上，让我给您带回来一句话。”蒙谷使者开口说道。
　　蒙谷王忍住了心中的畏惧，开口说道：“什么话？”
　　“明朝皇上说，让大王您尽快做出选择，尽快向明朝投降，否则就派大军前来杀掉您！”
　　“啊！天亡我蒙谷！大汗啊！大汗！子孙无能啊！啊！！头好痛，好痛！”
　　蒙谷王双目暴睁大叫了一声，在地上翻滚，那名使者吓得上前要去搀扶蒙谷王，忽然间，蒙谷王停止了翻滚，不再挣扎。
　　蒙谷使者赫然发现蒙谷王口吐鲜血。
　　“王！王！您可别吓唬小人啊！”
　　使者拼命晃着蒙谷王的身体，却发现蒙谷王的身体已经变软，鼻息之间已经没有了气息。
　　堂堂蒙谷王听到大明帝国要派兵来剿灭他，激怒恐惧之下，竟被生生吓死了。
　　……
　　书中的蒙谷是因为国家名不能出现，所以只能用其他的字代替，感谢大家打赏和评价支持，十分感激。
　　尤其是“过着过着”书友，你打赏的太多了，受之有愧。


第63章 不敢南下而牧马！
　　大明帝国针对科举取士进行了大刀阔斧的改革，实用性更强，更多的学子被纳入了取士的行列之中。
　　一些不擅八股，却擅书画的学子也纷纷投入考场之中。
　　纵然他们写不出锦绣文章，但是他们却可以画出别开生面的世界。
　　还有一些学习擅长数学历法，也纷纷投入到了考场之中。
　　为了应对科举取士改革，副考官增加到了九人，其中有擅长历法，擅长书画的朝廷命官。
　　科举考试对天下学子来说更加容易了，只不过对监考官员，却是一种极大的考验。
　　为了科举取士，各地州郡已经花费了数十万两银子，现在经过改革，需要支出的银两，比三年前的科举，高了三十万两银子。
　　分门别类的试卷出现在各个州郡主考官的面前。
　　这这些考官来说，科举取士的难度提升了十倍不止，因为考生的交卷不再是简单的八股文，而是更加复杂的文章。
　　为了不遗落下任何一名英才，各个州郡的主考官们，都在兢兢业业的进行审阅。
　　……
　　经过乡试、会试之后，殿试之上，便不再涉及农、兵、匠等考试。
　　殿试只考文、数、八股、历法四项，众举子任选其一进行殿试。
　　……
　　乾清宫里。
　　朱翊钧正查看着系统。
　　系统上显示：科举取士正在进行当中。
　　参与科举的学子为：七百三十二万人……
　　这等大规模的科举取士盛况，在其他国家很难看到，而且，他们也没有资金支持如此多的学子进行科举。
　　甚至，他们都没有如此之多的国民。
　　例如蒙谷，连刚会爬的娃娃都算上，也就二百万人而已，而且这二百万人还分了数十个部落。
　　“乡试和会试结束之后，在甄选人才吧。”
　　朱翊钧看着密密麻麻的人名，便感觉眼花缭乱……
　　若是做到事必躬亲，那肯定是个短命鬼。
　　所以第一波人才筛选，就彻底放权给那些主考官，朱翊钧只负责殿试。
　　对朱翊钧来说，他有很多事情要处理，不可能把所有的精力都放在科举取士上。
　　……
　　朱翊钧批阅完奏折之后，走出了乾清宫大殿，呼吸了新鲜空气。
　　他在大殿的青石广场里，来回跺着步子，放松一下心情。
　　朱翊钧正在散步的时候，两位太后在一众宫女众星捧月之下到来。
　　很多后宫，都充斥着勾心斗角，像这两位太后这般亲如姐妹的情况很少，当然，这也因为李太后情商高，她知道自己的身份不如陈太后，于是她将陈太后当做了自己的亲姐姐。
　　陈太后虽然贵为皇后，却没有为皇上诞生龙子，而朱翊钧又是李太后的新生儿子，母凭子贵，陈太后也将李太后当做妹妹看待，不敢有任何轻视。
　　“去，皇上在那里，你们去拜见皇上，我看看你们谁能把皇上逗乐了。”
　　李太后命她身后的一群小女孩跑去拜见朱翊钧。
　　这些小女孩大多只有七八岁，最大的也不超过十一岁。
　　朱翊钧察觉到了两位太后的到来，看到了那群小女孩后，他便认出了她们，前几日自己在御花园休息，曾与这些小女孩擦肩而过。
　　只要看这些女孩的华丽着装不同于其他宫女，朱翊钧就知道这些小女孩都是两位皇后给自己备选的妃子。
　　“那就是皇上啊……”
　　“感觉，皇上挺可爱的。”
　　这群小女孩也是得到了两位太后的恩宠，说起话来，童言无忌。
　　“儿臣拜见两位母后。”
　　朱翊钧对两位太后施礼，几个小女孩到了朱翊钧的面前，万福道：“臣妾参见皇上……”
　　臣妾？
　　朱翊钧看着两位太后。
　　李太后开口说道：“皇上啊，我见你公事繁忙，便从几位大臣的府中选了几个可人的女孩过来，若是你有喜欢的，便留下封个妃子……”
　　“这是高阁老的孙女，叫高雅芝……”
　　“这是刑部侍郎孙有为的小女儿，叫孙羽淼……”
　　朱翊钧看着这群女孩，心下了然，怪不得她们的衣着不同于其他的宫女，这群女孩都有大靠山，若是谁成为了自己的妃子，他们在朝堂之中的分量，便会重伤许多……
　　臣子的身份变成了国丈。
　　“这就不必了吧，朕还没有想过纳妃之事。”朱翊钧开口说道。
　　“皇上，你该纳妃了，你见过哪个皇上不是三宫六院七十二嫔妃？”
　　李太后对朱翊钧进行着劝说。
　　……
　　蒙谷。
　　蒙谷王猝然离世，他的死导致本就松散的蒙谷部落更变成了一盘散沙，各个部落相互征伐，抢夺牛马。
　　若是搁在往年，他们一定会在秋收之际南下，在大明边疆打击一番。
　　可是，去年的教训历历在目！
　　那个时候，也是八月份，秋高气爽，科尔沁部集合了十二万兵马南下，却中了明朝围魏救赵之计，铩羽而归，到最后，不但科尔沁部被灭，其他的草原部落也受到牵连，整座科尔沁草原，被杀得血流成河……
　　直到现在，科尔沁的草原部落也没有缓过来。
　　科举考试是在八月，蒙谷来袭，也是八月。
　　朱翊钧已经做了一年的大明皇帝。
　　虽然朱翊钧还称不上是居功至伟，千古一帝，但是，他绝对称得上是一位明君。
　　草原部落对大明皇上又敬又怕1.6，草原部落狼性十足，若是被他们看到弱点，他们一定会扑上来咬一口，但是，若是打服了他们，他们连靠近大明边疆的行为，都不敢出现。
　　许多草原部落的首领，都在诅咒着朱翊钧，在他们看来，大明帝国之所以能够如此强大，是因为上天给大明朝一位圣君。
　　若是这位圣君被他们诅咒死，他们又可以大肆劫掠明朝边关了。
　　这些蒙谷草原部落在距离大明边疆极远的地方放牧，这足以证明，草原部落对朱翊钧的畏惧，已经达到了极致。
　　尤其是这些草原部落首领听说，蒙谷王听到大明皇帝的一句话后，便被吓死，便更是认为朱翊钧是天神下凡，有神术护体。


第64章 塞外蛮夷，也敢与朕平起平坐！
　　蒙谷已经元气大伤，躲在角落里舔舐伤口。
　　蒙谷王的死，并不意外，科尔沁部落覆灭之后，蒙谷王终于忧心忡忡，他忘不了祖上的荣光，但是祖上的荣光已经被他们败光了。
　　他知道大明帝国一定会来灭掉蒙谷的，这是可以预测的事情。
　　使者的话成为了压倒蒙谷王的最后一根稻草。
　　朱翊钧让使者给蒙谷王带的话，最终让蒙谷王崩溃，吓死在了蒙谷包内……
　　现在的大明帝国在周边这些国家中，绝对是首屈一指的强国。
　　无论是面对朝鲜、倭国、蒙谷，大明帝国都拥有至高无上的武力。
　　……
　　这几日来，高拱奉朱翊钧的命令，接待了他国使者。
　　这些使者大多来自周边的国家，属国朝鲜国、吐蕃、伊犁。
　　乾清宫内，朱翊钧将目光放在了西域伊犁和吐蕃国。
　　这些年，蒙谷一直把控着吐蕃和伊犁，这个两个国家时不时的就同大明国作对，既不纳贡，又不称臣。
　　无论是眼里，还是心里，只有一个蒙谷。
　　在汉朝的时候，西域便在版图之中，建立西域都护府，现在反倒是缺了一大块，而世界最高的青藏高原还在班禅活佛的统治之下，脱离朝廷的掌控。
　　明明青藏高原上还有文成公主的雕像，这个吐蕃国却游历在大明疆域之外。
　　“明明都是世代掌控的疆域，怎么到了朕这一代，西域伊犁和吐蕃班禅掌控的全在版图之外！”
　　朱翊钧查看着系统的小地图，现在整个倭国的疆域全部暴露在朱翊钧的视野中。
　　北方已经平定，东方倭寇也被大明水师压得喘不过气来，向着西北方向看去，还有大片大片世代传承的土地，飘零在大明疆域之外。
　　最重要的两个地区就是吐蕃和伊犁。
　　虽然伊犁多沙漠，更有连绵不绝的塔克拉玛干大沙漠，但是，地域广袤。
　　吐蕃虽然在青藏高原之上，不适合居住，但那里是天下河流的源头，掌控了那里，就占据了得天独厚的优势。
　　吐蕃和伊犁，这两块巨大的土地，朱翊钧感觉势在必得。
　　毕竟从汉朝开始这里已经被统治了，绝不能从我的手中丢掉。
　　这些年，吐蕃和伊犁都形成了自己独特的国家，不服从明朝的约束。
　　不过，这也是很正常的事情，明朝和蒙古打了二百年，时长处于下风，根本抽不出精力去收服伊犁和吐蕃。
　　以至于西域吐蕃和伊犁脱离版图已长达二百年之久。
　　……
　　朝堂。
　　忙于处理商业改革的张居正上书，伊犁王和吐蕃班禅活佛的使者已经到了，因为张居正主持商业改革，所以正在商定同这两个国家的贸易税收。
　　“呈上来。”
　　朱翊钧命人将吐蕃王和班禅的书信递过来。
　　朱翊钧打开书信之后，目光凝视着书信上的文字，脸色越来越阴冷。
　　张居正在堂下，继续说道：“陛下，吐蕃王和班禅觐见，希望能够同您平等建交，开埠互市！”
　　满朝文武顿时大怒！
　　“蛮夷之邦，也妄图凌驾于天朝上国！”
　　朱翊钧看着来自两国的觐见书。
　　伊犁王在书信上，直接说大明皇上，大明皇上，丝毫没有特别敬重之意。
　　班禅的书信更是各种藏传佛教的转世之言，话里话外都是在说，班禅活佛是灵童转世，是伊犁的正统掌权人。
　　朱翊钧越来越怒，塞外蛮夷，也敢与朕平起平坐！
　　这两部觐见书虽然有觐见之意，但是俨然已经将自己放在同大明帝国平起平坐的地位上。
　　自朱元璋击败蒙谷，游牧民族退回草原后，吐蕃的班禅活佛和伊犁的伊犁王便趁机篡权，到了现在，竟已经自立为王，要同大明皇帝朱翊钧平起平坐。
　　……
　　朱翊钧打开系统，查看着吐蕃和伊犁的国力。
　　【吐蕃：国力1400万，预备兵马40万。】
　　【伊犁：国力1300万，预备兵马30万。】
　　朱翊钧查看着吐蕃和西域伊犁的国度，吐蕃国是政教合一的国家，擅长高原作战，兵马虽然众多，但大多数士兵都是吐蕃和尚，一点战斗力都没有。
　　伊犁多商人，这些兵马大多是骆驼商队的护卫，同样也没有什么战斗力。
　　他们的战斗力同蒙谷骑兵相比相差甚远。
　　……
　　高拱等人看着龙椅上的皇上，他们发现皇上沉默了，没有大怒。
　　这代表皇上已经下定了决心。
　　“现在也是到了收服吐蕃和伊犁的时刻了，这些地区脱离国土的时间已经很久远了，也是到了回归的时刻了。”
　　众多大臣心中想着。
　　半晌之后，朱翊钧将两国的觐见书放在了书案上，对张居正开口说道：“张阁老，在同这两国开埠互市的时候，你要收集这两国的资料，将这两国的地图和内部势力分布给朕拿出来！”
　　“臣领旨！”
　　吐蕃和伊犁的狂妄，彻底激怒了朱翊钧，朱翊钧已经下定决心，在征服倭国之前，先收复这两块巨大的疆域！
　　塞外蛮夷，焉敢与朕平起平坐！
　　……
　　大明帝国的科举取士703如火如荼的进行着……
　　塘沽港，几艘大船从海面上驶入了塘沽港，前往倭国绘制地形图的六扇门高手站在船只的甲板之上，一些人都显露着满载而归的神情。
　　此次前往倭国，这些六扇门高手不但绘制了倭国全岛的地形图，更是详细的记录着倭国的风土民情，以及倭国战国之中各个大名、幕府将军的势力范围。
　　大明水师提督，塘沽总兵戚继光，亲自迎接圆满完成任务的六扇门高手们。
　　六扇门是陛下亲自主持建立的特殊机构，所有的六扇门强者都是武林高手，这样的高手最适合情报打探，刺杀敌首……
　　……
　　“戚大人，我们授皇上重托，现在急于回京面圣，失礼之处，还望戚大人谅解。”
　　六扇门高手婉拒了戚继光的宴请，他们接受了皇命，入岛近三个月。
　　现在终于将倭国全岛地形图绘制完毕，自然着急见到皇上，亲手将他们绘制完毕的倭国地图亲手交给皇上。
　　戚继光见到这些六扇门强者归心似箭，并未太过挽留，而是给所有人背了一匹骏马做代步工具。
　　众六扇门强者并没推辞，蹬鞍上马之后，向着京城飞奔而去！


第65章 倭国地形图获得！六扇门居功至伟！
　　六扇门高手飞马入京的时候。
　　朱翊钧已经下朝。
　　最近这段时间，朱翊钧的事情很多，科举考试在进行着，自己登基一周年，周边国家纷纷派使者来觐见。
　　除了朝鲜和安南国王以臣子自居以外，其他的国家竟然都称朱翊钧为大明皇上。
　　这意味着，在这些番外首领的心里，他们是同大明皇上平起平坐的。
　　朱翊钧已经下定决心先将伊犁和吐蕃收复，西域伊犁从汉代开始就被统治了，而吐蕃高原也在朱翊钧的心中扎了根。
　　这两个地方不同于倭国，没有海洋阻隔，大明军队畅通无阻！
　　……
　　除了处理国家军政大事以外，朱翊钧还被两位太后牢牢缠住了，每隔两日，两位太后便换一批备选妃子去找朱翊钧，让朱翊钧挑选几个顺眼的做妃子。
　　这些女孩大多贤良淑德，小小的年纪便已经开始学习琴棋书画……
　　只是朱翊钧一心扑在自己的江山社稷之上，对选妃这件事情，还有排斥，在朱翊钧看来，选妃这种事情，至少也要等自己十六岁之后再说。
　　现在才十一岁，选个哪门子妃子？
　　朱翊钧正在乾清宫处理政务的时候，六扇门飞信入宫，绘制倭国地形图的六扇门强者已经回京。
　　“宣他们觐见！”
　　朱翊钧下旨，圣旨传到六扇门后，三名六扇门剑宗强者分别背着一个背包，随太监入宫，入宫门的时候，经过紫禁城禁军检查背包之后，放他们通行。
　　紫禁城是皇权禁地。
　　除了皇帝陛下掌管的禁卫军锦衣卫外，任何外臣不得携带兵刃入宫，哪怕这名外臣是皇上最信任的臣子，也不可以。
　　三名六扇门剑宗强者觐见之后，口呼：“叩见皇上，臣等不辱使命，已经将倭寇地形图绘制完毕！”
　　三名六扇门强者将身后的背包解下之后，将一卷卷绘制好的羊皮卷轴摊开，拼接完毕。
　　六扇门强者绘制倭国地形图的时候，是一人负责一块区域，整座倭国被三十六名六扇门强者涉足。
　　地图拼接完毕之后。
　　系统的提示声响起。
　　【叮咚，获得完成倭国地形图，获得经验1000。】
　　【叮咚，获得‘倭国地图’，对倭寇拥兵，军队士气不会因战败而降低；因熟知倭国地形，军团战斗力提升百分之二百，请将倭寇攻略授予一名将领，此将领将受到鼓舞，武力值与统率提升10点，其军团将获得‘倭国地图’加持。】
　　【叮咚，六扇门江湖威望提升1000点，江湖武林地位由尊敬晋级为尊崇。】
　　系统的提示声不断响起，系统小地图上的迷雾散尽，倭国疆域秋毫毕现，朱翊钧将小地图放大，可以看到倭寇的所有行踪。
　　倭寇的一切举动都暴露在朱翊钧的视野中，他们有任何举动，朱翊钧都可以看得清清楚楚！
　　获得倭国地图之前，系统小地图没有探查倭国的功能。
　　这个功能的获得，甚至比倭国地图的战略加持，还要重要许多。
　　……
　　朱翊钧看着面前倭国地图，这是一件宝物啊，这件宝物无论给谁，都能够大幅度提升其战斗力。
　　终于这件倭国地图给谁，几乎不用考虑。
　　除了水军提督戚继光外，没有人更适合这件宝物！
　　这件倭国地形图的获得，六扇门居功至伟。
　　六扇门的恐怖第一次展现在朱翊钧的面前，他们已经将倭国地图测绘完毕，可是倭国根本没有发现这些六扇门强者的存在。
　　这些武林高手，是朱翊钧手中的锋芒利器。
　　无论是刺探情报，还是袭杀对方首领，都将是致命的威胁。
　　可以说，六扇门是朱翊钧手中的一张王牌，以后使用的地方还有很多。
　　……
　　朱翊钧对六扇门强者进行了封赏，并打造了六扇门金牌，有此金牌，六扇门拥有逮捕之权。
　　封赏了六扇门强者之后，朱翊钧起草了圣旨，命锦衣卫将倭国地图送往塘沽戚继光的手中。
　　一百二十名锦衣卫带着倭国地图连夜，只用了一夜之间，他们便抵达塘沽。
　　进入水军提督府后，宣旨。
　　“水军提督戚继光听旨！”
　　锦衣卫高声宣旨，戚继光双膝跪倒，接旨。
　　奉天承运皇帝诏曰：戚继光训练水军，功勋卓著，今册封戚继光为讨倭将军，兼兵部尚书衔，从一品！俸禄：一千二百石。
　　戚继光接旨后，将圣旨展开，他赫然发现圣旨下面还有一行备注小字：“近日，朕已绘制倭国地形图，特赠与爱卿，爱卿在短时间内给朕拿出一个征讨倭寇的计划出来！”
　　戚继光大惊，心中如翻江倒海一般！
　　陛下已经绘出倭寇地形图了吗？
　　当真是未雨绸缪啊！
　　这个时候，锦衣卫将他们带来的背包解下，戚继光收下了这些包裹后，锦衣卫离开塘沽，回京汇报。
　　戚继光将这些背包全部拿进了大殿之中后，命所有人离开。
　　他将背包打开，巨大的羊皮卷轴出现在他的视野中。
　　他将这数十张羊皮卷轴展开，铺在地上，一件绘制清晰的倭国地图出现在的戚继光的视野中。
　　戚继光激动的扬天大喊！
　　“臣戚继光！必不负皇上厚恩！必替陛下，拿下倭国，永除倭患！”
　　戚继光眼噙热泪，现在他的手中已经拥有了倭国地图，倭国内的关隘都出现在他的视野中，他现在可以谋划攻略倭国了。
　　他为了今天，已经等待了15年之久！
　　从一个壮志未酬的青年，等到现在胡须已经花白！
　　“我的前半生，一直在抗击倭寇！那么，就用我的后半生，来灭亡倭寇吧！”
　　戚继光眼噙热泪，向着京城的方向叩拜。
　　“臣戚继光！从军三十载，却无寸功，有负皇恩厚荡！今日，臣必以死报陛下，倭寇一日不灭，臣便一日不还！”
　　……
　　乾清宫，朱翊钧已经睡醒了，正准备上朝。
　　系统的提示声响起。
　　【叮咚，将领戚继光获得倭国地图，属性增加。】
　　【戚继光原属于政治70，才智80，武力90，统率90。】
　　【戚继光现属性政治90，才智90，武力100，统率100。】
　　朱翊钧的眼睛瞪大了。
　　戚继光的属性爆炸一样的增强，一次封赏，一个倭国地图竟然对戚继光有如此大的改变，看来朕的一番心血，没有白费！
　　戚继光的政治属性增长，有官职加成……
　　“陛下，早朝议事了……”


第66章 打一个小小的蛮夷，还需要什么理由？只不过是收复故土而已？
　　戚继光获得倭国地图之后，立刻手下工匠进行分区绘制。
　　羊皮卷轴太过巨大，铺在地上，不容易查看，而且，倭国地图珍贵无比，需要多绘制几份，才能保险。
　　为了防止倭国地图泄露出去，不同的工匠只能获得一块羊皮卷轴，工匠之间不得互相观看。
　　仅仅一个上午的时候，戚继光便绘制了三分倭国地图，地图上的区域都是按照比例缩小。
　　戚继光将倭国地图铺在面前的桌子上，凝视着这张地图。
　　思考着倭国攻略。
　　倭国与蒙谷广袤的草原相比，更加狭小，多高山和丘陵。
　　“攻略倭国需要步步为营，只要占据了富士山与东京，创建港口，把控山川，便可以以此为根据，向倭国内部延伸……”
　　地图上标注着各个大名幕府的势力范围与坐拥兵马数量。
　　“势力最大的织田信长势力，也不过募兵八万……其他的大名幕府，大多只有数千私兵……”
　　一个大胆的计划在戚继光的脑海中出现，攻略倭寇，有没有可能支持一部分倭国幕府，让这些幕府为自己所驱使，对其他倭国大087名作战。
　　现在的倭国还处于战国时代，所有的幕府势力都想成为倭国唯一的势力，将其他的幕府吞并……
　　戚继光凝视着面前倭国地图，思考着种种攻倭策略。
　　……
　　乾清宫。
　　朱翊钧上朝了。
　　大臣们纷纷上书。
　　无外乎还是周边国家使者的觐见与大明帝国商业改革的进程，以及科举考试的进度。
　　在周边的国家觐见中，朝鲜国和琉球国送来的贡礼最为丰厚，虽然这两个国家比较弱小，但是他们确实最敬重大明帝国的，而且，他们认为自己是大明属国，可以获得大明帝国的庇护。
　　现阶段，朱翊钧想要完成的事情有四个。
　　第一件事，也是最迫在眉睫的就是科举取士，朱翊钧已经对科举进行了改革，不知道改革成果如何。
　　第二件事就是倭国攻略，现在倭国地图已经交到了戚继光手中，只要戚继光决定攻打倭寇，那么朱翊钧就会集大明之力支持戚继光。
　　第三件事就是有关于吐蕃和伊犁，这两块领土十分巨大，吐蕃控制着水源，伊犁控制着西域商路，对大明军队来说，收服吐蕃和伊犁比收服倭寇容易百倍，因为这两块疆域地域巨大，处于四战之地，极难防守。
　　第四件事就是商业改革，现在商业改革已经进行了半年之久，成果斐然，不过，商业改革还没有完成，按照张居正的计划，至少还需要三年，才能彻底完成大明帝国的商业改革。
　　毕竟，大明帝国太过庞大，人口基数太过巨大。
　　……
　　朝堂之上，兵部尚书杨博举着象牙板出列拱手道：“陛下，西域伊犁对我朝多有不敬，嘉靖皇帝在为的时候，伊犁王便配合蒙古袭击过我朝边疆。”
　　“臣愿率领二十万兵马，便可将其踏平！”
　　杨博说完这话之后，朱翊钧坐在龙椅上，尴尬了。
　　杨博是四朝老臣。
　　今年已经六十六岁，前阵子还因为病痛，感慨岁月流逝……
　　朱翊钧查看着杨博的属性，政治90，才智90，武力5，统率90……
　　老臣杨博已经到了油尽灯枯的地步，不要说派他前往西域作战，怕是还没有走出京城，就寿终就寝了。
　　“对付小小的伊犁，哪里需要老将出马？一个总兵足以，只是，朕还却一个出兵的理由啊。”
　　朱翊钧坐在椅之上，看着满朝文武。
　　朱翊钧现在还缺少一个出兵的借口。
　　王道之师出征，必须要有正当的借口，否则的话，兵将的士气会大打折扣。
　　总不能再借用攻灭建州女真的借口，难道要跟吐蕃故技重施，告诉吐蕃班禅：你太丑了，朕要灭了你。
　　满朝文武相互看着，他们已经看出来了，小皇上是铁心要发动战争了。
　　张居正对朱翊钧最了解，一直以来，皇上都是勒紧裤腰带过日子，虽然国库里已经躺了四千万两白银，但是皇上还是一毛不拔。
　　很显然，皇上在攒钱。
　　至于攒钱要做什么，答案呼之欲出！
　　战争！
　　小皇上极其好战，现在国库已经有四千万两白银，足以打两场灭国之战！
　　以二十万兵马来计算。
　　二十万兵马的基本开销为二百万两银子，这只是军饷，每名士兵十两银子。
　　每名士兵吃三十石粮草，那么一年便需要六百万石的粮草，按照当下一两银子买两石粮草的价格，二十万兵马的一年口粮需要300万两白银。
　　二十万兵马还没有出征，五百万两银子已经扔出去了。
　　这还是只计算步兵，若是有三万骑兵，那么消耗的粮草将达到了一千万石，相当于500万两白银。
　　装甲、兵器、火炮、补给运输之间的损耗还没有算上。
　　如果全算上，一场二十万兵马的战争，需要花费的银两达到了1000万两……
　　战争打的是钱，打的是综合国力。
　　现在，大明帝国国库充裕，大明百姓安居乐业，朱翊钧可以发动一场正义战争了，至于打吐蕃还是打西域伊犁，还没有确定下来。
　　……
　　朝堂之上，内阁首辅高拱见到皇上已经下定决心收复一地，当即出列道：“陛下，臣以为吐蕃之地，高寒，取之不易，陛下可取西域伊犁。”
　　“高阁老可有良策？”
　　“回陛下，老臣以为，陛下可命麻贵总兵，率领二十万兵马直抵伊犁首辅，西域国兵士孱弱，一击即溃，且西域多有汉人居住，大明军若至，他们必揭竿而起，伊犁触手可得！”
　　高拱话音落下之后，朱翊钧开口说道：“阁老认为朕该寻什么理由出兵？”
　　高拱拱手，声若洪钟的答复道：“陛下乃天朝上国之君，理应受四方蛮夷膜拜，打一个小小的蛮夷，还需要什么理由？只不过是收复故土而已！”
　　朱翊钧听得大喜！
　　“好，好！就用这个理由！朕要发兵西域，收复故土！”


第67章 威名万里马将军，白发丹心天下闻！
　　朝堂之上，朱翊钧被高拱这计马屁拍得汗毛孔都张开了。
　　尤其是那句：陛下乃天朝上国之君，理应受四方蛮夷膜拜，简直是说到了朱翊钧的心坎里，把朱翊钧说得心花怒放。
　　虽然朱翊钧知道高拱是在吹捧自己，但是却十分享受。
　　尤其是吹捧自己的人，还是以铁面著称的高拱。
　　怪不得历朝历代的皇上们都喜欢阿谀奉承的大臣，这种感觉很是享受。
　　庙堂之上，众多朝臣开始商议起来。
　　总兵麻贵镇守大同，功勋卓著，擅长防守，若是派他前往西域征讨，总担心固步自封。
　　一些大臣强烈建议由李成梁总兵率辽东军攻打西域，辽东换防其他人，因为辽东已经平定，除了朝鲜国以外，就~没有威胁了。
　　蒙谷远离科尔沁草原，至于朝鲜国，就算借他们十个胆子，他们也不-敢攻打宗主国。
　　“陛下，臣以为，当以宣府总兵马芳为统帅！马芳将军勇冠三军，尤其擅长千里奔袭，曾屡次重创蒙谷……”
　　兵部尚书杨博举荐宣府总兵马芳。
　　朱翊钧对马芳早有耳闻。
　　在明代镇守边陲的名将中，马芳堪称一位传奇式的人物，有“勇不过马芳”之说，虽然现在已经两鬓斑白，但依旧威名赫赫，可开硬弓，骑马奔行一千里。
　　“威名万里马将军，白发丹心天下闻！”便是说的马芳，有这位名将驻守边关，蒙谷人不敢侵扰，威名震边陲！
　　朱翊钧打开系统，查看着大明重镇总兵的属性值。
　　大同总兵麻贵：政治60，才智60，武力80，统率80。
　　水师提督戚继光：政治90，才智90，武力100，统率100。
　　宣府总兵马芳：政治80，才智80，武力95，统率90。
　　在大明帝国，边防有九座重镇，设九位总兵，在武官之中，总兵是最有兵权的存在！
　　入朝之后，可以做兵部侍郎，甚至可以做兵部尚书，但是总兵却不是什么人都可以担任的，一名总兵不但要勇冠三军，还要善于统兵，审时度势，忠心耿耿。
　　水师提督戚继光正在准备对倭作战，肯定不能派他前往西域，征讨伊犁，辽东总兵李成梁统帅的辽东兵马善于苦寒的山地战，而伊犁是火炉子，放眼千里都是大沙漠……
　　麻贵镇守大同府，为大明边关，若大同失守，京师不保，麻贵也走不得。
　　现如今，也只有总兵马芳是最适合担心征讨伊犁的主将人选。
　　……
　　朱翊钧端坐在椅上看着杨博开口说道：“杨博！”
　　“臣在！”
　　“朕命你起草讨伊诏书，任命宣府总兵马芳为征掳大将军，统领宁夏之兵，整顿兵马二十万，收复故土！所需钱粮由国库支出！”
　　“臣遵旨！”
　　朱翊钧站起身，环视着满朝文武，目光之中的神情若龙腾虎跃，随后，朱翊钧离开了大殿。
　　太监高声宣喝：“退朝！”
　　……
　　退朝之后，兵部尚书杨博立刻拟定圣旨诏书，语句悲愤激昂的诉说着伊犁脱离朝廷故土数百年遭受了无数磨难，伊犁百姓归心似箭，只是有蛮夷把持伊犁，压迫民众，今，大明帝国奉天命，出兵伊犁，收复故土！
　　这道诏书让任何人一看，都能热血沸腾，诏书中写道，百姓受外夷欺压数百年，如今皇上圣明，该是击退蛮夷收复西域之地，让天下黎民共襄盛世！
　　……
　　朱翊钧统御大明帝国仅仅一年，大明帝国便由龟缩守势，转变为向四面扩张的攻势，锋芒毕露。
　　现在大明帝国的综合国力十分强大，内部可主持一场科举取士，外部可以打赢一场灭国级的战争！
　　这在三年前是根本不敢想象的。
　　不要说是同时举行科举和攻打伊犁。
　　就是蒙谷来攻，大明帝国便捉襟见肘，打一场大仗之后，明年便开不起官员的俸禄，要用各种油盐香料来抵俸禄。
　　在实行商业改革之前，朱翊钧需要用抄贪官的方式，凑齐战争所需的银两。
　　现在商业改革实行了九个月，效果已经十分显著，张居正十分大胆的把各种官府经营的产业，以租赁的方式，租给了大商户，瞬间获得了大量的白银支持。
　　国库迅速充盈起来。
　　不过，真正让国库收入逐渐稳定的根源还在于商业税收，张居正对商业行为设定了详细的税收政策，几乎称得上是雁过拔毛了。
　　卖一针一线，都要给国库纳税。
　　虽然商人们多有怨言，但是，大明帝国的商业放开，也让这些商人大把大把的盈利赚钱，关于商业重税的抱怨，也只敢在没人的时候说两句，不敢冒天下之大不韪。
　　只要抱怨之言传到州府太守的耳朵里，州府的太守就敢抄家定罪。
　　商业改革是皇上决定的，抱怨皇上是大不敬的死罪，抄家斩首不为过。
　　……
　　收复伊犁故土的诏书昭告天下。
　　伊犁国震惊，伊犁王室获得消息之后，派出了三批使者，向大明帝国称臣，伊犁王再也不敢把自己的位置，摆在同等的位置上。
　　吐蕃所在的班禅活佛，吓得吃不下饭去，伊犁若是被灭，吐蕃恐怕也难逃被征讨的命运。
　　蒙谷国松了一口气，大明帝国没有对他们用兵，真是庆幸啊。
　　宣府总兵马芳领旨之后，统领宣府八万兵马，开拔宁夏。
　　宁夏有兵马6万，马芳统帅的总兵马达到14万，再训练六万新军，总兵马达到20万整。
　　马芳统帅的兵马之中，有六万骑兵，十万步兵，一万火器营，一万炮兵营，剩下的两万人，为后勤补给的粮草督军。
　　马芳常年与蒙古作战，早就知道火器的犀利，在大明帝国里，每个总兵都会训练火枪营，火绳枪在大明帝国并不是什么稀罕物件。
　　一万炮兵营拖着三百门改良过的佛郎机火炮，每门火炮重四百斤，安置在马车上，一门火炮配合三十名炮兵，校准、装弹、运输，各司其职。
　　……
　　朱翊钧决定对伊犁动武的时候，大明帝国内部没有受到太大的影响，科举的乡试已经走过了两场，近五百万学子被刷下来。
　　六千举子将在最后一场考试中选拔出来，而这最后一场乡试，依旧有百万人参加，中举的几率为一百六十分之一！


第68章 公审宁王朱宸濠
　　科举的监察之责在礼部尚书高仪身上，他也对科举全权负责，只有在殿试的时候，朱翊钧才会亲自插手科举，钦点状元郎。
　　整个国家的运转，需要很多人来完成，纵然朱翊钧有三头六臂，也无法把所有的事情都办了。
　　现在的朱翊钧，也称得上是日理万机了，国家的所有大事他都会进行决策，但是，他只是决策者，执行者是大明官员。
　　在朱翊钧下了发征讨西域伊犁的诏书后，国家军事机器开始运转，大量粮草源源不断的运至宁夏。
　　这里是出兵西域的咽喉要道，无论是进攻西藏吐蕃，还是进攻西域伊犁，都从这里发兵。
　　……
　　下朝之后，朱翊钧感觉神清气爽，高拱这一记马屁，拍得起到好处。
　　正当朱翊钧在御花园里品尝御厨制作的桂花糕时，西厂厂公雨化田回京。
　　雨化田回京之后，沐浴更衣，进宫面圣。
　　五千锦衣卫押解着南昌宁王府的所有族亲家眷。
　　南昌宁王密谋造反刺杀皇上，犯得是谋反大罪，如果是其他大臣，灭九族。
　　可惜，宁王是皇亲，无法诛九族，但是，灭宁王一族，却是可以的。
　　……
　　朱翊钧正在品尝桂花糕，雨化田穿着一身黑红色锦袍出现在御花园。
　　“臣，雨化田，叩见皇上。”
　　“起来吧，来，吃一块桂花糕。”朱翊钧冲着雨化田一摆手，命他起身，与此同时朱翊钧捏起一块桂花糕，递送到了雨化田的面前。
　　“臣不敢！”
　　在雨化田看来，皇上是高高在上的，自己只是陛下手中的一把刀，岂能吃皇上的食物。
　　“吃吧，挺好吃。”
　　朱翊钧将雨化田的手拿起来，将一块桂花糕放在了他的手中，朱翊钧又拿起一块桂花糕，吃在了嘴里，御膳房精心制作的糕点，美味十足。
　　“臣……臣……”
　　雨化田拿着桂花糕吃在嘴里，轻轻的咬了一口，酥脆美味。
　　“臣，谢陛下赏识！”
　　朱翊钧又吃了一块桂花糕后，拍了拍手，将桂花糕的残渣拍掉，开口说道：“南昌宁王的谋反已经证据确凿，你回去将证据整理一下，交给刑部吧。”
　　“皇上，不交给宗人府吗？”
　　雨化田将吃了半口的桂花糕放在了手帕里，小心翼翼的包裹起来，揣在了袖口里。
　　“宗人府处理不了谋反的大罪，朕要公审藩王！”
　　“是。”
　　“去休息吧，这段时间，你也疲惫了。”朱翊钧看着雨化田，雨化田比冯保年轻，而且有一种阴冷之美，这个家伙不仅能力强，而且武功也不弱，西厂在他的手中，可以发挥很大的作用。
　　“谢陛下！”
　　雨化田再次叩谢朱翊钧后，转身离开，他的身姿挺拔，一身黑红色锦袍，毫不拖泥带水。
　　雨化田离开皇宫之后，将南昌宁王和宁王的族人家眷全部移交到了刑部，宁王谋反的罪证也被一同送到了刑部，刑部尚书杨东明不敢懈怠，连忙加派了人手，将宁王朱宸濠及其家眷严加看守。
　　刑部尚书的心里十分忐忑，皇上将藩王移送到刑部做什么？
　　按理说，宗人府和东厂更适合审理皇亲国戚。
　　若是移交到刑部，那就彻底没有缓解的余地了，按照刑部公审办案的规矩，恐怕宁王造反的事情会天下皆知。
　　刑部尚书接管了宁王朱宸濠后，将其关押在死牢之中，并未审理，藩王造反是一件大事，他决定明天上朝的时候奏上一本，从内阁中请出一位大官，同自己一起公审南昌宁王朱宸濠。
　　……
　　雨化田回到西厂之后，小心翼翼的将手帕打开，取出桂花糕后，捧在手心上欣赏，随后他捏起桂花糕，无比享受的吃进了口中。
　　雨化田位高权重，吃过许多美食，但是吃这块桂花糕的时候，却有一种非同寻常的享受。
　　这不是普通的桂花糕，这是皇上御赐的美食。
　　雨化田回味桂花糕美味的时候，东厂御马监冯保从外面走了进来。
　　“恭喜公公深得圣上欢心啊……”
　　“冯公公。”雨化田见到冯保到来，立刻转身拜见……
　　虽然雨化田已经统领西厂，但是从官职上，他还差了冯保一品，在朝廷内外的权利威势，也不如冯保。
　　“我是替你高兴啊，我已经老了，以后，你就取代我的位置了。”冯保对雨化田旁敲侧击着。
　　“公公，您说笑了，您在皇上的心中重要无比，岂是小人能够相比的……”
　　最近这段时间，雨化田经常被朱翊钧委派出去，例如前往朝鲜调遣朝鲜军进行女真，例如皇上巡视塘沽大明水师，也是雨化田跟随。
　　不久前，雨化田更是率领五千锦衣卫擒获宁王，宁王府血脉无一漏网，又是大功一件，现在东厂里已经隐约传出了一些风声，用不了多久，冯公公便会被雨化田彻底取代。
　　现在皇上更信任西厂厂公雨化田……
　　冯保听了这些话，心中颇为芥蒂，他这才亲自来西厂，看看自己一手提拔起来的雨化田，到底是一种什么状态。
　　“咱们都是为皇上办事，咱们可不要听信别人的挑拨离间。”冯保语重心长的对雨化田说道……
　　“公公放心，雨化田只效忠于皇上，绝对不会做不利于皇上的事情……”
　　……
　　第二天早朝，朝野震动。
　　宁王朱宸濠被关进刑部大牢的消息早2.9就传开了，朝会刚刚开始，便有大臣不断上书，要求严惩藩王，以绝后患。
　　朱翊钧命高拱为主审，刑部尚书杨东明为副审，工部尚书海瑞监审，三位官员公审宁王造反一案。
　　关在刑部死牢之中的朱宸濠早就没有了活下去的欲望，他知道事发之后，自己难逃一死，他最希望能够来一刀痛快的，不要腰斩或者凌迟，那种酷刑太痛苦。
　　三天之后，三名朝廷命官提审了宁王朱宸濠，在大堂之上，朱宸濠没有任何辩解，他告诉主审高拱，刺杀朱翊钧的刺客，就是他派去的。
　　因为无论从名望，岁数，血统上来说，他都是最适合做皇上的。
　　可是，最终却让朱翊钧的便宜老爹做了皇上，他不甘心！


第69章 早知如此，何必当初！
　　刑部。
　　宁王朱宸濠对造反一事供认不讳。
　　只有宁王世子不承认造反，他大呼冤枉，痛哭流涕的说不管他的事情，他什么都不知道。
　　刑部从东厂提出了叶孤城和向问天。
　　白云城主叶孤城，多么风华绝代的一代剑神，可是，他做了一个错误的决定之后，狼狈不堪，不仅他被关押在东厂承受酷刑，就连他的家人也被关在死牢之中，待秋后一同问斩。
　　……
　　叶孤城被拖到刑部的时候，已经无法行走。
　　叶孤城的双手双脚被东厂钉上了玄铁长钉，将近一年的不见天日，叶孤城的脸色惨白，毫无血色。
　　若他不是武林高手，东厂也不会如此对待他，谁让他号称剑圣，若不废掉他的双手双脚，恐怕会伤了东厂的厂卫，若不废了他的双手双脚，等他养好了伤，谁能防止他走脱？
　　若真以为东厂可不是客栈，抓到犯人关在里面好吃好喝待遇。
　　叶孤城是宁王世子的老师，现在宁王世子看到叶孤城这幅惨状，早已被吓得魂不守舍。
　　第三天，宁王朱宸濠造反的口供被传送到朱翊30钧的面前，等待陛下圣裁。
　　朱翊钧随意看了一天之后，下发了裁决。
　　宁王朱宸濠凌迟，宁王世子腰斩。
　　参与造反的宁王府私兵，抄家，满门斩首。
　　宁王府所有家眷，斩首。
　　宁王府女眷族亲，抄家，斩首。
　　同宁王有书信往来超过三封以上的官员，查办。
　　一场轰轰烈烈的杀戮开始了。
　　宁王世子的老师叶孤城以及白云山庄内，所有家眷，斩首！
　　因宁王案而死之人多达6300人之众。
　　……
　　自古以来，造反都是大罪，下场都是一样的。
　　许多人拍手叫好，皇上是圣君，竟然有人刺杀圣君，这是百姓无法忍耐的事情。
　　天下人为之拍手称快！
　　南昌宁王被灭族之后，其他的藩王均感觉危在旦夕，皇上敢灭宁王一族，就敢灭了他们……
　　一时间，所有藩王都惶恐起来。
　　……
　　处理了宁王造反一事之后，朱翊钧感觉轻松了许多，身上的担子卸去了很多。
　　乡试已经结束了，整个大明朝多了六千举子，这六千人从今以后便功名加身了，被人称为举人老爷。
　　会试在第二年的二月份，因为这些举子要从各地赶奔京城，他们会从各地衙门或者商人大户手中拆借路费。
　　或五十两，或一百两……
　　若是有钱的大户人家，则是由书童陪伴入京会试，若金榜题名，整个乡里都会大摆宴席，庆祝上三天三夜。
　　……
　　礼部尚书高仪，查看着举人名单，以及州郡主考官递上来的优秀文章。
　　虽然科举已经改革，学子可以任选学科，但是，大部分学子还是选择了八股和文……
　　各地州郡考官选送上来的试卷，也是文章居多，诗词次之，绘画再次……
　　乡试已经结束，接下里要忙碌会试和殿试了。
　　通过会试金榜题名的举子，便是进士了，殿试也只是点出状元和榜眼探花……
　　官路已经对他们打开。
　　……
　　西域伊犁早已经处于惶恐之中。
　　他们连续派出了三波使者向大明帝国称臣，最初的时候，伊犁王还妄图同朱翊钧平起平坐，可是现在，整个伊犁都陷入了惶恐之中。
　　伊犁一直是蒙谷的属国，伊犁向蒙谷称臣。
　　甚至蒙谷攻打明朝的时候，伊犁还提供过配合。
　　现在，大势已去。
　　伊犁王派使者前往蒙谷求援，他们希望蒙谷能够派兵协助他们抵挡住大明军队，可是，伊犁王派出去的使者，连蒙谷王都没有见到。
　　因为现在的蒙谷已经没有了蒙谷王，早在几个月前，蒙谷王已经被大明皇帝要派兵征讨蒙谷的消息吓死了。
　　用一个词语形容伊犁，那就是追悔莫及，若伊犁王知道自己的使者会激怒大明皇帝，他们再派出使者觐见的时候，已经称臣了。
　　向大明帝国称臣并不屈辱，因为这座帝国一直强大着，一直是宗主国，向它臣服，也只是顺应大势而已。
　　可是，一切都已经晚了。
　　大明军队已经在宁夏集结，统兵的大将是赫赫有名的马芳总兵。
　　大军在集结。
　　粮草从全国调集，源源不断的运送到西夏。
　　当初李成梁的二十万大军中有十四万的杂牌军，这些杂牌军是辽东的少数民族部落，为了能够获得大明帝国的户籍，他们自己携带着口粮。
　　马芳率领的二十万大军，那是正牌的军队，武器装备都是全新的，兵强马壮。
　　辽东李成梁统帅过的二十万兵马，同马芳统帅的二十万兵马，完全没有可比性。
　　……
　　军营之中，老将马芳正在练兵，二十万兵马已经集结，其中有六万骑兵，这一次攻打西域伊犁，这六万骑兵，才是主力。
　　高原之上的吐蕃班禅活佛，已经好几日没有吃饭了，他们打探到大明军队在宁夏集结之后，十分害怕。
　　宁夏与吐蕃咫尺之遥，大明帝国到底是要打西域伊犁，还是要打吐蕃，谁也不敢确认！
　　177班禅派出了一支三千人的队伍，这三千人赶着一百辆马车，马车上装满了金银珠宝，除了这些珠宝以外，班禅活佛还在高原之上选了九十九名美女，随着使者一同前来。
　　这些美女从十岁到十七岁，是班禅亲自挑选的，竭尽全力挑选美貌肤白的美女。
　　在大明帝国昭告天下，宣战伊犁之后，吐蕃便准备臣服大明帝国了。
　　班禅几乎将吐蕃的宝物搬空了，只为了讨好大明皇帝，让吐蕃成为大明的属国。
　　只要成为了属国，那么，吐蕃就不会在遭受明朝的进攻。
　　只是班禅活佛也不知道，大明帝国会不会允许吐蕃成为他们的属国，若大明帝国不要吐蕃，那被征服的命运，也就不远了。
　　……
　　紫禁城内，朱翊钧在御花园里，查看着从各地递交上来的奏折。
　　其中一份奏折就是吐蕃谷的礼品清单。
　　黄金十万两，白银五百万两，翡翠玛瑙3600颗，各种珍奇的玉石800块……
　　吐蕃美女99名……
　　班禅活佛觐见给朱翊钧的书信上写道，班禅愿率所有族民世世代代臣服大明皇帝。
　　朱翊钧看着这份礼品清单，喃喃自语道：“早知如此，何必当初啊！”


第70章 陛下是天子，当文治武功，恩威天下！
　　御花园里的，朱翊钧看着吐蕃的贡礼清单，喜上眉梢。
　　这一次吐蕃国绝对大出血了，这些贡礼价值数百万两白银……
　　“想不到一个小小的吐蕃国竟然如此富庶，高阁老，你怎么看？”朱翊钧转头看向身边的高拱。
　　这份清单便是高拱带进宫来的，作为内阁首辅，许多国家大事都是他处理，而接待他国使臣的重担，他责无旁贷。
　　原本这件事情应该是礼部尚书负责，可是高仪忙碌科举的事情，实在抽不出身来。
　　高拱拱手道：“纳贡本来就是他们应该做的，陛下收下便可，臣自然会将他们的使者打发了。”
　　朱翊钧已经铁心要收服吐蕃之地，吐蕃给的贡礼越多，对朱翊钧的吸引力越强。
　　高拱早就看出了小皇上的心思，所以他便顺着小皇上的心意说，况且在高拱看来，吐蕃之地战略意义重大，早晚是要将其收入囊中的。
　　……
　　正在朱翊钧与高拱聊着吐蕃与伊犁之地时，几名宫女手里托着精美盘子到来。
　　那些精致的盘子上摆放着甜点，都是御膳房精心制作的。
　　朱翊钧已经对御膳房的伙食进行了精简，刚刚登基的时候，每天中午都要上四十九道菜，一个菜吃上一口就饱了。
　　后来朱翊钧让御膳房把伙食精简到了三十道。
　　除了午膳颇为丰富以外，御膳房还会精心制作一些甜品糕点，午后休息的时候，品尝一两块。
　　几名宫女来到朱翊钧的面前，将托盘摆放在石桌上。
　　朱翊钧随手拿起了一块江苏酥糕，吃在了口中。
　　这些食物在送进御花园的时候，已经有专门的太监进行了试毒，确定无毒之后，才会送到皇上的面前。
　　朱翊钧吃了一块江苏酥糕之后，看着高拱，说道：“高阁老，来试一试御膳房的手艺。”
　　“谢皇上。”
　　高拱没有像雨化田那般拘谨，在朱翊钧让了一句之后，高拱拿起了一只江苏酥糕吃在了嘴里。
　　高拱祖籍山西，出生在官宦之家，自幼受到严格的家教，五岁善对偶，八岁诵千言。稍长，即攻读经义，苦钻学问。
　　十七岁以“礼经”魁于乡，可是谁有能想到，他在科举道路上蹉跎了十三个年头，直到三十一岁才考中进士，选为庶吉士。
　　科举取士就是千军万马过独木桥，想要中进士，难如登天。
　　朱翊钧登基第一年，有六百万参加科举，选出六千举子，百余名进士……
　　六万人取其一……
　　这种残酷的淘汰，光是想一想就十分恐怖。
　　“高阁老，此地并无二人，你与朕说一句实话，你是否真心支持科举改革？在我改革科举之初，朝堂之中，阻拦甚多，只有高阁老没有发声。”
　　朱翊钧直视着高拱，朱翊钧在朝会上进行科举改革的时候，以张居正为首的许多官员为之进谏阻拦，只有高拱和高仪等人闭口不言。
　　最终朱翊钧成功改革科举，且初建起色。
　　高拱凝视着风波不惊的湖面，开口说道：“臣知陛下想要治世能臣，而不是迂腐书生，所以臣不言。”
　　“那你为何不站出来呢？”
　　朱翊钧开口问道。
　　“臣希望陛下独揽科举改革之功，让天下学子只对陛下感恩……陛下是天子，当文治武功，恩威天下！”
　　朱翊钧听着高拱的话，越来越喜欢这个老头了，当然，除了高拱的阿谀奉承之言，还因为高拱审时度势，这一顶顶高帽子给自己带上，根本就摘不下来啊。
　　……
　　全国中举的举子已经开始欢庆，等他们欢庆完毕之后，也就该凑银子来京赶考了，若是能高中进士，则金榜题名。
　　宁夏，马芳已经聚拢了二十万兵马，粮草齐备。
　　西域伊犁，被迫调兵遣将，勉强凑了十五万杂牌军，这些伊犁兵士拿着各种各样的武器，有拿弯刀的，有拿长剑的，有拿铁锤的，有拿切肉板刀的。
　　这些伊犁兵模样也大不相同，一部分伊犁兵金发碧眼，皮肤白皙。
　　一些伊犁兵眼窝深陷，皮肤黝黑，棕色的头发卷曲在头顶。
　　还有一部分伊犁兵有着汉人面孔……
　　这十五万兵马是伊犁王从西域各地抓来的壮丁，战力比不上大明军队的三分之一。
　　对大明帝国唯一有威胁的军团就是伊犁的两万骆驼兵。
　　这两万骆驼兵手持波斯弯刀，身侧摆放着弓箭，这些骆驼兵是伊犁军的主力军，若想打败伊犁，只要打败骆驼兵就足够了。
　　老将马芳早已经开始摩拳擦掌了，皇上登基之后，李成梁和戚继光都平步青云，甚至麻贵也有击退蒙谷之功，只有自己寸功未立。
　　这在马芳眼中是不被允许的。
　　历经三朝，马芳都是皇上倚重的名将，现在的功勋却被后辈超越，他心里有点不甘心。
　　“报将军！二十万兵马所需粮草已经安置在宁夏！”
　　“报将军！各种火器已经填装完毕……”
　　“报将军！战马已经钉好马掌！”
　　一条条备战的信息传到马芳的面前，一身铁甲的马芳手持长槊，战意勃发！
　　虽然马芳今年已经五十四岁，但依旧精神壮硕，可开硬弓，勇冠三军。
　　“当今皇上为少有的圣君，今当以伊犁之地报效陛下！”
　　马芳誓师之后，率领大军进攻西域！
　　西域之地广阔无垠，一望无际的戈壁之上，没有任何防守关隘，马芳率军一路畅通无阻。
　　二十万大军，卷起了一方烟尘。
　　……
　　伊犁国有着大片大片的沙漠与戈壁，征服伊犁，只要将几个重要的城市攻下，就足够了。
　　马芳的面前摆放着伊犁的地图，伊犁一共有三十二城，大城五座，小城二十七座……
　　朱翊钧在乾清宫内，获得了系统的提示声。
　　红色的光芒闪烁。
　　大明帝国与伊犁交战。
　　参战兵马对比。
　　伊犁：160万大军。
　　明朝：20万大军。
　　朱翊钧看到兵马对比之后，神情大变，160万大军？
　　怎么可能？
　　伊犁怎么可能拥有160万大军？
　　朱翊钧打开系统，仔细查看，随后，朱翊钧发现了端倪，大明帝国攻，伊犁守。
　　系统将伊犁国协助士兵守城的百姓，也算成了参战力量。


第71章 一日连下十二城，大明铁骑席卷西域！
　　朱翊钧在乾清宫内依靠在椅之上，查看着系统。
　　大明帝国与西域的战争已经大规模的爆发。
　　西域也有火炮，但是数量少，并且落后，填装一发炮弹，需要很长时间。
　　朱翊钧将小地图打开，马芳率领二十万大军已经进入西域。
　　马芳率领六万骑兵，横行与沙漠戈壁之上，一日之内，连下十二城！
　　西域大惊！
　　六万骑兵兵临城下，靠近大明边境的几座伊犁的城池几乎没有任何抵抗，见到大明帝国的旗帜之后，立刻投降献城！
　　在这些城市中居住的，大多都是骆驼商人，对于商人来说，只要没有人动自己的财产，谁做城主都没有问题。
　　而且这些城池曾经都是大汉城池，汉人世代居住在这些城池之中，大明帝国骑兵一到，一心向汉的伊犁官员和汉族百姓揭竿而起。
　　杀城主，开城门！
　　畅通无阻！
　　华夏统御西域长达一千多年，尤其是伊犁境内，绝大部分百姓以汉语发音，使用汉字，汉化程度非常高。
　　即便被蒙谷统治了一百余227年，这里的文化一直都是汉人文化，从未改变过。
　　大明帝国的军团兵临城下，这些汉族起源的城市，没有掀起什么抵抗，便献城投降……
　　……
　　后面的几座城池，马芳遭遇了抵抗，但是马芳率领大明铁骑，无人可挡，这些西域城池又没有大明边关的险峻要塞。
　　老将马芳一马当先，披坚执锐，勇不可当！
　　一马平川，冲杀入西域！
　　“降者不杀！不降者屠！”
　　大明铁骑凶悍勇猛，西域的散兵游勇无法抵抗，兵败破城！
　　西域人少。
　　这些伊犁城池的百姓也不过四五万人，伊犁守军不过三四千人，面对大明军团六万铁骑洪流，如何抵挡？
　　拿什么抵挡？
　　名将马芳一日连下十二城，大明铁骑席卷西域！
　　西域诸国濒临崩溃，面对汹涌如潮水而来的大明军团，他们心如死灰！
　　……
　　乾清宫内，朱翊钧大喜过望，名将马芳终于没有辜负朱翊钧的期待，一日之间，就获得了极大的战果。
　　斩首敌军一万三千人，俘虏六万五千人。
　　大明骑兵的伤亡只有数百人。
　　这绝对是以少胜多的典范，现在马芳统帅大明骑兵，兵峰直指西域伊犁城。
　　伊犁城是伊犁最大的城池之一。
　　这座伊犁城是一块硬骨头，守军五万，城池险峻，马芳在伊犁城外驻军，等待他的火炮军团到来。
　　……
　　西域有许多部落，各种松散的国家也有很多，在名义上，统御西域的国家有伊犁、哈密、准噶尔……
　　伊犁是大汉赋予西域的名字，除了伊犁以外，西域还有一个哈密王，统治着哈密地区。
　　哈密地区有一种特别有名的水果，便是以哈密地名命名，这种水果叫做哈密瓜……
　　西域除了伊犁、哈密之外，还有蒙古部落占据的准噶尔城，准噶尔部以准噶尔汗国自居，属于西域诸国之一。
　　准噶尔城的准噶尔部落、伊犁城的伊犁王，哈密王是西域最大的三座势力，把控着西域商路的命脉要道。
　　西域内部的人们对各个城池各个种族自然认识清楚。
　　但是在大明帝国眼中，西域诸国都是大明帝国的疆土，对于西域诸国全部视为西域蛮夷，并不会再进行仔细区分，统称西域。
　　大汉建立西域都护府的时候，西域百国便已经在华夏治下了……
　　朱翊钧没有对西域诸多邦国进行明晰的划分，在朱翊钧看来，西域就是新疆，无论新疆准噶尔部，还是新疆伊犁，亦或是新疆哈密，都是自己的囊中之物！
　　名将马芳率领六万骑兵，一马当先，后面的大明步兵军团不断收编着降卒，马芳大胆的将西域五万降卒编入战斗编队之中。
　　不过，这些西域降卒并不参与军团作战，这些降卒只参与攻城战。
　　云桥架起，这些西域降卒便要发起进攻，马芳对他们许诺，城破之后，允许他们在城内抢夺财物，若临阵脱逃，则由督军射杀！
　　马芳的兵马越打越多，算上五万西域降卒，马芳统帅的兵马已经多达二十五万之众。
　　幸亏大明帝国准备了丰厚的粮草，否则要养如此之多的兵马，每日粮草都是一个难题。
　　马芳统帅的大明军团与西域伊犁国到了相持阶段，统帅骑兵兵临城下的名将马芳等待大部队人马的到来。
　　……
　　伊犁城内，所有的西域百姓都处于惊恐之中，他们站在伊犁城的城头上，看到了外面一望无际的明军。
　　刀锋凛冽，寒芒闪烁。
　　伊犁王在伊犁王宫之中，吓得不敢出宫，他排除了三批使者全部被砍杀了。
　　两国交兵不斩来使，若斩来使，必是生死之战！
　　伊犁王的心中很是后悔，自己不该激怒大明皇上，若是自己早早的选择向大明皇帝臣服，他们应该不会来攻……
　　朝鲜就是一个例子，朝鲜是大明帝国的属国，一直受大明帝国的庇护。
　　伊犁王还没有看清楚形式。
　　朝鲜才有多少土地？一侧隔绝的海洋，物资匮乏，交通不便……
　　西域是多大的领地？不仅物产丰富而是四通八达，历来都是兵家必争之地！
　　即便西域向大明皇帝称臣，大明皇帝也会向西域下手，只是早晚的事情而已。
　　……
　　朱翊钧关上了系统之后，抬眼向着外面看去，不知不觉，竟然已经夜深了。
　　一名女子端着一碗莲子粥进入了乾清宫。
　　“陛下，太后嘱咐您小心身子，特命奴婢给您送来莲子粥。”
　　“放下吧。”朱翊钧随口说道。
　　这名女子将莲子粥放下之后，站在龙书案一侧，并不离开，朱翊钧转头向她看去，开口道：“你怎么还不退下？”
　　“回皇上，奴婢来的时候，太后已经交代奴婢，让奴婢不必回去了，在乾清宫照顾皇上的起居……”
　　朱翊钧抬头打量这名女子，她有着圆润的脸庞，年纪在十五六岁，身姿婀娜。
　　“你叫什么？你父亲是谁？”
　　“回皇上，臣妾叫诺儿，家祖徐阶……”
　　“徐阶？他闲赋在家，现在还好吗？”
　　“回皇上，家祖身体健朗，每天喝酒三两，食肉一斤，每日下午，郊外涉猎。”
　　朱翊钧转头看了这名女子一眼后，笑道：“这话怕是徐阶教你说的话，这个徐阶是要告诉朕，廉颇老矣，尚能饭否……”


第72章 徐阶回朝，如猛虎归山，入东海！
　　朱翊钧看着站在身边的女子，这名女子喊徐阶家祖，那便是徐阶孙子的女儿。
　　徐阶今年六十有九，已经是古稀之年，孙子的女儿都这般大了，却依旧按耐不住仕途之心。
　　他费尽心机把自己的重孙女弄进宫来，就是要跟朱翊钧说一句：廉颇老矣，尚~能饭否。
　　朝堂之中有不少大臣都想将自己的直系血亲送进宫中，若是能够被皇上选为妃子，他在朝堂之中说话的分量便会增-加许多。
　　“你下去吧，你给徐阶带的话，朕已经知道了。”
　　朱翊钧冲名为诺儿的女子挥挥手，她心里扑腾扑腾的乱跳，说不害怕那是假的，坐在这里的人不是普通人，而是天子！天下黎民百姓都是他的臣子。
　　家祖在家中，经常长吁短叹，他恨不能在朝堂之中，搅动天下风云大势。
　　皇帝刚刚登基，便让天下焕然一新，徐阶的心中感慨万千，他恨不得重返朝堂之中，再弄风雨。
　　可是，内阁首辅是高拱，有高拱在，徐阶想要官复原职，千难万难，因为当初扳倒徐阶的人就是高拱和朱翊钧的便宜老爹。
　　徐阶在朝中权势滔天，朱翊钧的便宜老爹感觉自己命不久矣，便连同高拱把徐阶扳倒了，朱翊钧的老爹害怕权臣当道，自己的儿子被玩弄成傀儡，葬送了大明江山。
　　在朱翊钧便宜老爹看来，徐阶就是最善于玩弄心机的权臣，自己若是死了，自己的儿子年幼，免不了被权臣欺压，所以，徐阶被罢官了，更加耿直的高拱被推倒了内阁首辅的位置。
　　……
　　为了避免自己的计划受阻，徐阶绕过内阁，将自己的重孙女送进宫中，他对孙女也没有说太多的话，只是告诉她，若是听皇上问起她的名字，你就说家祖徐阶，若皇上关心徐阶身体，你就说每天喝酒三两，食肉一斤，每日下午，郊外涉猎。
　　徐阶使用自己的手段，终于让他的重孙女获得了接近皇上的机会，并且，也将徐阶教她的话，成功的说了出来。
　　要不要重新启用徐阶？
　　虽然徐阶已经六十九岁，但是身体健朗，还能活很久……
　　为什么说徐阶还能活很久？
　　那是因为，高拱死的时候，徐阶还活着。
　　张居正死的时候，徐阶还活着！
　　朝堂之中，除了徐阶以外，要数李成梁最高寿，因为李成梁七十六岁的时候，还在领兵征战。
　　朱翊钧打开了系统，在罢官官员中找到了徐阶。
　　【徐阶：政治100，才智90，武力9，统率9。】
　　朱翊钧看着徐阶的属性表，徐阶的政治和才智都非常高，政治高，代表了擅权谋，政治越高，越有可能成为权臣。
　　当然，权臣不代表不忠，权臣只代表功高盖主！
　　要不要把徐阶弄回来，玩一场龙虎斗，朝堂之中，已经好久没有掀起波澜了。
　　朱翊钧想到这里，拟定了圣旨，让锦衣卫飞马传到徐阶府中，朱翊钧终于决定重新启用徐阶，不过这一次徐阶回京，不再是内阁首辅……
　　朱翊钧要看一看这个扳倒严嵩的徐阶，到底有什么样的权谋之术！
　　……
　　徐阶正在家中看书，外面有仆人急急忙忙的跑进来。
　　“老祖宗，锦衣卫到了！带着圣旨！”
　　“啊！快！快出去迎接！”
　　徐阶扔掉了手中的书卷，提上鞋子后，便往外走。
　　徐阶是一个不甘寂寞的人，虽然他已经远离了朝堂，但是他依旧关心的天下局势与朝堂风云，只可惜，他已经彻底成为了一个看客。
　　他罢官在家，无数次在深夜醒来，喊人穿衣服，要上朝了。
　　可是当仆人掌灯之后，他赫然想起来，自己已经罢官在家，已经上不得朝堂了。
　　每当这个时候，徐阶就沉默的坐在那里，一直坐到天亮，黯然神伤。
　　本该是朝堂之中的蛟龙，现在却被困在乡野之间，没有作为。
　　……
　　锦衣卫进入了徐阶的家中之后，见到了高门大院，徐阶出身士族，从隋朝开始，徐阶祖上便是大官，徐阶家中的良田超过了二十万倾。
　　近千年的传承中，徐阶家族经历了许多朝代，对皇朝更迭见怪不怪。
　　皇族换了一代又一代，但是士族却在风雨漂泊中，传承了千年。
　　徐阶的家族就是大家族，即便严嵩贪污十年，受贿银两超过三百万，但是同徐阶的家族相比，依旧是九牛一毛。
　　千年的传承让徐阶的家族拥有富可敌国的财富。
　　在山东有孔家。
　　在松江府，徐家是首屈一指的大士族。
　　张居正的一条鞭法，便是从这些大士族的身上刮肉，这些士族自然也包含松江府徐家。
　　……
　　徐阶跪在地上接旨。
　　奉天承运皇帝诏曰：……命徐阶即可回京，不得有误。
　　“草民，领旨谢恩！”
　　徐阶跪在地上，以头杵地，他的眼睛中充斥着泪花。
　　阔别朝堂五年之久，今日终于要回归朝野了！
　　徐阶起身接旨，在他接到圣旨的那一刻，他的身板挺直了，有了一种气吞山河之志！
　　皇上如此英明，我徐阶，必在明君之下，立不久功勋，永垂青史！
　　徐阶心中暗暗发誓。
　　这一番徐阶回朝，如猛虎归山，入东海。
　　虽然朱翊钧的便宜老爹害怕徐阶欺负儿子年幼，但是，朱翊钧却不在意，他最喜欢看权臣争斗。
　　世界上的事务，并不是非黑即白。
　　权臣可以是奸臣。
　　权臣也可以是忠臣。
　　若是皇上驾驭不住权臣，权臣还可能成为叛臣。
　　这要看皇上是否有驾驭之术了。
　　……
　　朱翊钧命徐阶回京的消息很快便传遍了整座朝堂。
　　众多的朝臣显露出了惊疑的神情。
　　这下有意思了。
　　朝堂之上，三个赫赫有名的权相凑在一起了。
　　高拱是权相。
　　徐阶是权相。
　　张居正更是胸有城府。
　　不过，这三位权相，即便再会玩权术，也是在朱翊钧的鼓掌之中，在朝堂之上，朱翊钧只用他们的才华，他们的权谋之术，不是用在内斗上，而是用在其他国家的身上！
　　他们的计谋高明，对付周边的国家，绰绰有余。


第73章 大明帝国的科学家！
　　徐阶回朝的消息震动朝野。
　　其轰动性丝毫不亚于西域大捷。
　　马芳连下西域十二城，捷报一封接一封的传到京城之中，满朝文武都为之振奋。
　　西域脱离华夏掌控已经数百年之久，现在，西域终于要重回华夏治下，若皇上能够收服西域，功勋卓著，不亚于秦始皇一统天下，汉武大帝征讨匈奴！
　　而且，在满朝文武的眼中，他们的皇上甚至还要强于秦始皇和汉武大帝，因为这两位皇上都是盛年之时建立功勋。
　　而他们的皇上年仅十一岁，若给小皇上十年时间，让他长大，谁也不知道小皇上会英明神武到何种地步！
　　但是，可以肯定的是，未来的陛下，功绩将会超过秦始汉武！
　　大明帝国，将在陛下的手中腾飞翱翔！
　　至于周边那些弹丸之国，根本无法阻挡住大明帝国的崛起！
　　……
　　阳光初升，霞光万道瑞彩千条。
　　朱翊钧登殿，早朝开始。
　　朱翊钧刚刚坐稳了椅，朝会刚刚开始，内阁首辅高拱便出列启奏。
　　“臣高拱，有本启奏。”
　　“讲！”
　　高拱将手中的象牙板交到一只手上持握，另外一只手从口袖之中取出了一封奏折。
　　“陛下，这是吐蕃国的献降书，吐蕃愿意献降，纳入我大明疆域之中……”
　　轰――
　　满朝文武开始议论。
　　吐蕃高居青藏高原，易守难攻，按理说，大明帝国还没有去攻打他，吐蕃应该谢天谢地，他们怎么突然间降了？
　　“陛下，吐蕃国允许大明军队入驻，唯一的要求就是保留班禅活佛的世袭地位……”
　　“准！”
　　朱翊钧没有任何犹豫，一个世袭的班禅而已，朱翊钧有一万种办法把班禅的宗教权利架空。
　　现在吐蕃愿意献降，最好不过，也省去大明将士的浴血奋战了。
　　“高拱，你修书一封，命令吐蕃调兵十万，进攻西域哈密！”
　　“臣领旨！”
　　朱翊钧要试试吐蕃是真降，还是诈降，如果吐蕃真心献降，必然出兵西域，如果是诈降的话。
　　朱翊钧攻灭西域之后，必会折返攻灭吐蕃！
　　无论是活佛，还是喇嘛，连根拔除。
　　很多君王都因为敌人突然献降而大喜过望，失去戒备，导致大败。
　　曾经曹操败于黄盖诈降，便是没有对黄盖进行试探。
　　朱翊钧命吐蕃攻西域，一箭双雕。
　　……
　　高拱上奏了吐蕃献降的奏折之后，回到了朝班之中，宛若泥塑一般，竟然丝毫不提徐阶回京之事。
　　这超出了众多朝臣的预料，本来他们以为朝堂之上，高拱会带头上书，抵制徐阶回京。
　　可是现在看来，仿佛高拱并没有将徐阶回京之事放在心上。
　　现在的高拱和徐阶的地位已经完全调换。
　　高拱是内阁首辅，并且已经布下了一班门生，若陛下不说话，无人能够撼动高拱的位置，即便徐阶回朝，也是在高拱之下。
　　内阁的权利不是普通官员能够匹及的。
　　哪怕是礼部尚书、刑部尚书，都无法与内阁首辅争锋。
　　……
　　朝会继续，礼部尚书高仪出列，他将各州府主考官甄选的优秀文章移交给了皇上，每个州府只献上三篇优秀试卷，甄选送来的试卷有三百多封。
　　这些选送的试卷都会记录在国子监，不过在送往国子监前，高仪该是希望陛下看一眼，因为这一次州府选送的试卷完全不同于历届的八股文。
　　一些州府的主考官，把他们认为优秀的绘画与奇巧设计选送了上来。
　　在很多时候，匠人所设计的工具都被视为奇巧淫技。
　　但是朱翊钧大刀阔斧的改革了科举之后，大胆的主考官们，也将他们认为优秀的试卷提交了上来。
　　毕竟奇巧设计属于数科，算是科举取士之中的一门。
　　“呈上来！”
　　朱翊钧开口说道。
　　太监走到高仪的身边，将众多州府选送的试卷放在了龙书案上。
　　这些试卷落在龙书案上之后，朱翊钧听到了提示声，连续不断的响起。
　　【叮咚，获得千里镜设计图。】
　　【叮咚，获得水织坊布机设计图。】
　　【叮咚，获得火枪改进设计图。】
　　【叮咚，获得水稻插秧步骤图……】
　　【叮咚，获得锦绣文章93卷。】
　　【叮咚，获得国画13卷。】
　　朱翊钧的眼睛瞪大了。
　　千里镜设计图？
　　这不就是望远镜吗？
　　朱翊钧的系统里还躺着蒸汽机设计图和望远镜设计图，不是朱翊钧不想将这两件东西设计出来，而是朱翊钧没有找到这种人才。
　　现在，朱翊钧竟然看到了千里镜设计图，这简直让朱翊钧大喜过望。
　　既然这个工匠能够设计千里镜，那么他肯定也能够设计出蒸汽机。
　　若是不提早将蒸汽机研发出来，等过几年欧洲先研发出蒸汽机，把蒸汽机装在船上，那就晚了。
　　朱翊钧将设计千里镜的试卷打开，一个名字出现在朱翊钧的视野之中。
　　宋应星，著书《天工开物》……
　　朱翊钧开始查看宋应星的属性。
　　【宋应星（职业：匠人）：政治60，才智80，设计90，研发90。】
　　朱翊钧的眼睛瞪大了。
　　完全不同于文武朝臣的能臣终于出现了！
　　放眼满朝文武，所有人的属性都是政治、才智、武力、统率。
　　可是，这个宋应星，却完全不同，他的属性没有武力和统率，而是替换为设计和研发！
　　这简直就是大明帝国的科学家啊！
　　这才是朕需4.0要的人才！
　　朱翊钧兴奋的神情，让文武百官感觉诧异。
　　他们发现皇上看着乡试试卷连声叫好，这是西域十二道捷报传来时候，才有过的神情。
　　礼部尚书高仪终于松了一口气。
　　我的天，终于可以把心放在肚子里了。
　　前段时间朱翊钧在御花园里训斥了高仪，这让高仪压力倍增，改革科举取士的时候，兢兢业业，不敢有丝毫的懈怠。
　　也正是因为有礼部尚书高仪的监督，科举取士制度才完成了最终的改革。
　　虽然朱翊钧设计了科举取士的改革，但是具体的科举改革，都是由高仪一条一条完成了。
　　皇上只是上嘴唇碰了下嘴唇，说了科举取士改革的条件，便让礼部尚书高仪跑断了腿。


第74章 收服伊犁全境
　　朱翊钧看着龙书案上的众多试卷，龙颜大悦。
　　这一次科举取士改革很成功，除了写天工开物的宋应星外，朱翊钧还发现了几名智力和统率达到80的臣子。
　　不过，同朱翊钧相中的宋应星相比，其他人也就不是那么耀眼了。
　　虽然朱翊钧比较欣赏宋应星，但是却没有特殊对待，朱翊钧更期待这宋应星的会试成绩。
　　朱翊钧留下了千里镜设计图、水织坊布机设计图、火枪改进设计图、水稻插秧步骤图后，剩下的试卷，他让国子监收了起来。
　　文章虽好，但是却也比不上朝廷中的这些文臣，不说礼部尚书高仪和杨博等人，就连即将到来的徐阶都是文学家。
　　这些举子的文章写得再好，还能超过高仪和徐阶等人？
　　……
　　朝堂之上，朝会继续。
　　海瑞上书，提出修整京杭大运30河的计划，百年来，京杭大运河淤泥沉淀，河道阻塞，一些河段已经无法行船，若再不修整，京杭大运河将会断流。
　　朱翊钧查看着国库，现在马芳正在同西域交战，国库是大明兵马最坚强的后盾，必须要有充足的钱财与粮草功绩。
　　若是重新修整大运河的话，恐怕一百万两是远远不够的。
　　朝堂之中的张居正见到陛下沉思，手捧象牙板出列道：“臣张居正支持京杭大运河修整，京杭大运河为漕运枢纽，天下粮草皆由漕运中转……”
　　朱翊钧抬头看了张居正一眼，开口说道：“爱卿，继续说。”
　　“陛下，臣以为，修整京杭大运河，根本无需从国库抽调银两，臣可以命漕运商人出资修整大运河，修整之后，只需要将漕运的税收稍稍调低一下，他们便心无怨言。”
　　张居正已经摸到了商业改革的窍门，在张居正看来，商人无不奸诈贪婪，若是不从他们身上扒皮，那就浪费了他们赚钱的才华了。
　　朱翊钧心情大好，开口说道：“好，筹措修整京杭大运河银两的事情，就交给张大人了，海瑞，修整京杭大运河需要多少银两？”
　　“回陛下，若是要京杭大运河全线畅通，需要纹银五百万两，若是只修整通州一段，需要纹银三十万两足以。”
　　“好，那就全线修整，张阁老，这筹措银子的事情，朕就交给你了……”
　　在张居正听到五百万两的时候，脚下险些一软，在他印象中，修整河道顶多二十万两足以，他没有想到海瑞的口气这么大，竟然要全线修理……那是一千七百里的漕运枢纽啊！
　　五百万两……这是要我命啊。
　　但是张居正已经把话说出去了，如同泼出去的水，收不回来了……
　　该怎么筹措银子呢？
　　正当张居正琢磨如何筹集银子的时候，朱翊钧坐在龙椅上，开口说道：“漕运也是可以向私船开放，运些其他东西也不妨事，只要按里程给银子就好……”
　　一瞬间，张居正瞪大了眼睛……
　　按里程给银子？
　　还有这种搂钱的办法吗？
　　漕运都是按船计算，入河之后，收一次钱，就足够了。
　　若是按里程收钱，这可是重税啊！
　　不过，若是高利润的私船，按里程收钱，也未尝不可。
　　……
　　正在这个时候，快马入京，西域捷报再次传到朝堂之上，大将马芳攻破伊犁城，生擒伊犁王，伊犁全境收复，现在正在同准西域噶尔部开战！
　　大捷！
　　满朝文武听到捷报之后，无不振奋，这马将军当真是攻无不克战无不胜！
　　系统的提示声响起。
　　【叮咚，攻灭伊犁，收复伊犁全境，67万公里。获得经验1000。】
　　【提示：收复西域全境将获得称号，开疆皇帝，威望增加100。】
　　【提示：西域剩余主要势力哈密、准噶尔部。】
　　……
　　马芳剿灭伊犁，根本没费什么力气，一顿火炮轰了三天三夜，守城的器械全部被摧毁后，马芳命令西域降卒攻城，整整一天一夜的猛攻，伊犁城无法支撑，破城。
　　马芳率领大军踏破伊犁城，伊犁王的王旗被扔在地上践踏，伊犁王王宫内，伊犁王被俘，按倒在地，马芳到来之后，拄着手中的马槊，蹲下身，用轻蔑的目光凝视357着伊犁王，一字一句的说道：“你也想同吾皇平起平坐？不自量力……”
　　“我愿降，愿降！愿意永世效忠，为陛下之奴。”
　　“现在才知道投降？晚了！”
　　马芳身披重甲豁然站起，在士兵将伊犁王宫劫掠一空后，一把大火烧了伊犁王王宫，率领大军继续攻伐西域准噶尔汗国。
　　……
　　京师。
　　紫禁城。
　　热闹的早朝结束了，众多朝臣走出了大殿，每个人的脸上都显露着慷慨激昂和振奋的神情。
　　马芳已经率军收服伊犁全境，用不了多久，那里就可以建立一座西域都护府，派一名总兵镇守，世代为大明国土。
　　朱翊钧离开朝堂之后，返回了乾清宫休息。
　　朝会结束的时候，已经接近中午，朝堂之上需要处理的公务太多……
　　即便是这样，下朝之后，朱翊钧还要批阅奏折。
　　朱翊钧正躺在乾清宫内的龙椅上休息，太监走进来，在朱翊钧的身边小声的说道：“皇上，徐阶已经回京了。”


第75章 帝王的制衡之术!
　　朱翊钧躺在龙椅上闭目养神，听到太监的话后，随口说道：“让他随意在京城住下吧，他有不少的学生。”
　　“是。”
　　太监离开了乾清宫，朱翊钧依旧躺在龙椅上，享受着无人打扰的安静时刻。
　　徐阶已经沐浴更衣，准备进宫见驾，可是接待他的太监却告诉他，去京城先找地方住几天，皇上没有时间见你……
　　徐阶的心凉了半截，兴冲冲的火焰也剿灭了一半。
　　徐阶也知道自己有些太急功近利了，自己刚来京城就想见到皇上，这简直就是异想天开，他是什么身份？
　　罢官之后，他就是一介草民而已，一介草民还想进宫见驾？
　　徐阶想通了其中的关节之后，立刻动身赶往张居正府邸，张居正是他最得意的弟子，现在又是内阁次辅，位高权重。
　　张居正能够做到现在这个位置，徐阶帮了不少忙，若张居正没有徐阶这个老师提携，不知道在官场摸爬滚打多少年，才能成长起来。
　　……
　　朱翊钧休息了十几分钟后，随手取出了宋应星画的三张设计图，无论是改进火枪，还是水利纺织机都是非常先进的存在。
　　这个宋应星的脑子是怎么长得，设计出来的东西，竟然如此先进？
　　如果自己没有进行科举改革，这个家伙还被埋没着……
　　等会试的时候，点他一个进士，让他建造起大明帝国第一座造办处。
　　……
　　朱翊钧正想着宋应星的事情，冯保出现在了乾清宫外。
　　“进来吧。”朱翊钧看到了冯保的身影，招呼他进来，冯保小心翼翼的走到朱翊钧的面前：“陛下，臣有事禀报。”
　　“什么事情？”朱翊钧问道。
　　冯保小心翼翼的从袖子之中取出了一卷秘折，递给了朱翊钧。
　　朱翊钧接过来后，将其打开，赫然发现秘折上记录着一件事情，上面写道，西厂厂公雨化田与朝鲜国使者秘密见面，雨化田收受朝鲜国使者三十万两银子……
　　朱翊钧拿着秘折，抬头看了冯保一眼，冯保的眼神之中透露着忠诚，不忍，但是最终为了皇上，义无反顾。
　　只是几个眼神，便藏了很多的话在心中。
　　朱翊钧一看这张秘折就明白了，冯保认为雨化田得到了自己的恩宠，他逐渐失势，他希望借这件事情让皇上处罚雨化田，重新获得皇上的器重。
　　“三十万两银子，让人咂舌的数目，你去吧，这件事情，朕会查清楚！”朱翊钧说完这话之后，摆手让冯保离开。
　　冯保离开之后，朱翊钧又将冯保的秘折拿出来，看了两遍，随后他将这道秘折放在了案上。
　　“来人！”
　　“在！”
　　“去把雨化田给朕叫来，朕有事问他。”
　　“是！”
　　几名太监离开了紫禁城，前往了西厂，时间不大，雨化田便从西厂疾步走出，前往宫中，冯保得到了消息之后，拦住了雨化田。
　　雨化田不解，冯保露出了几分惋惜的神情开口说道：“你与朝鲜使者秘通信件和私收三十万两银票的事情，我已经禀告了皇上。”
　　“皇上如此圣明，你为何要贪墨那些银子？虽然我想保你，但是，我效忠的皇上，纵然你曾经是我的部下，我也无法包庇你。”
　　冯保对雨化田直言不讳，并且告诉雨化田，就是他向皇上告发了他……
　　“公公，你误会了，这三十万两银子，不是给我的。”
　　“那是给谁的？”
　　“给皇上的……”
　　雨化田一句话说得冯保哑口无言，若这钱是朝鲜使者给皇上，那就有情可原了……
　　雨化田从冯保的身边走过，进入了宫中，来到乾清宫后，雨化田叩拜朱翊钧。
　　“说说吧，你为何要贪墨三十万两白银？”
　　“回皇上，小人并不敢贪墨，这三十万两白银是朝鲜使者让我转交给陛下的。”
　　“朝鲜国不是给了贡礼吗？”
　　“回皇上，这三士万两白银不是贡礼，而是朝鲜东人党的郑汝立的礼品……朝鲜国国王暗弱无能，郑汝立想另立新君，希望能够获得支持……”
　　……
　　朝鲜国虽然国小，却也并非太平无事，朝中各个政党林立，上一次雨化田带着朱翊钧圣旨前往朝鲜，让他们看到了希望，于是东人党郑汝立希望借助雨化田的力量，能够获得大明帝王朱翊钧的支持。
　　只是，朱翊钧根本就没有将朝鲜国放在眼中，朝鲜的内乱，他也没有兴趣参与其中。
　　“下次谨慎一点，不要被人抓到把柄，否则，这样的理由，使用多了，就无法使人相信了。”朱翊钧警示着雨化田。
　　“臣，知道了。”
　　“下去吧。”
　　“是，陛下。”雨化田倒退着离开了乾清宫，冷汗不断从他的额头冒出。
　　东厂与西厂，两个部门的划分越来越清晰。
　　朱翊钧看着雨化田离开，笑了。
　　每个帝王都有制衡之术，朝堂之中，不能一方独大。
　　冯保、雨化田、高拱、张居正，他们都是朱翊钧手中的棋子。
　　有的时候，这些棋子势力太强，就需要用另外一只棋子压一压，若是整个棋盘，只剩下了一个棋子，那就玩不下去了。
　　……
　　“皇帝哥哥，皇帝哥哥，母后喊你去用膳呢。”朱尧k推开乾清宫的门，跑了进来。
　　朱尧k是朱翊钧一奶同胞的小妹，现在刚刚七岁。
　　虽然朱翊钧对朱尧k没什么感觉，但是朱尧k却一直把朱翊钧当做以前那个哄着自己长大的哥哥，只是这一年来，朱尧k很少见到哥哥，因为哥哥已经是皇上了，每天都有很多忙不完的事情。
　　“好了，我马上就去……”朱翊钧开口说道。
　　……
　　西域。
　　马芳攻下了伊犁之后，又调转兵锋芒进攻西域准噶尔汗国。
　　吐蕃，班禅接到了纳降诏书，只不过，想要投降大明帝国，有一个条件，那就是出兵十万，进攻西域。
　　班禅根本没有任何考虑，直接调遣十万僧兵进入西域。
　　由此可见，吐蕃班禅的献降，并非诈降……
　　班禅是真的害怕马芳灭亡西域的时候，顺手把吐蕃灭亡。


第76章 后宫佳丽，皇帝选妃！
　　吐蕃已经发兵西域，准噶尔汗国腹背受敌，本来马芳率领的二十万大明强军已经很难抵抗了，现在又有吐蕃插了杠子，准噶尔汗国覆灭在即。
　　慈宁宫内。
　　李太后命御膳房准备了六十多道可口的菜肴，陈太后和李太后都在等着皇上，在她们的身边环绕着二十几个少女。
　　其中竟然还有四名金发碧眼的波斯国少女。
　　朱翊钧跟着朱尧k进入慈宁宫后，便看到了这极大的阵势。
　　李太后和陈太后正笑语嫣然的看着万历：“皇上，你太操劳了，现在你的年纪还小，就把这些政务交给大臣们去处理，来，坐在这里，让娘来看看。”
　　李太后将朱翊钧拉到了主位置，他的左右围绕着莺莺燕燕的少女，这些女孩已经同上次见到的女孩完全不同，很显然是换了一拨候选妃子。
　　“哥，你吃菜。”朱尧k坐在朱翊钧的身边，自从哥哥当上皇上之后，她只见过哥哥十余面，仿佛做皇上总有忙不完的事情。
　　她每次想去找哥哥玩，太监不是告诉她，皇上正在早朝，就是告诉她，皇上正在会见大臣。
　　她每次都是失落而过。950
　　……
　　朱翊钧看着左右的女子，叹了一口气
　　若不是自己年纪小，早就收上几个妃子颠龙倒凤了，可是朕才11岁，这等年纪还没成冠……
　　朱翊钧看了徐阶的重孙女在众多女孩中格外出众，她已是十五岁的年纪，按照大明律，十四岁已经可以结婚了。
　　可是她却进入了紫禁城。
　　李太后见到朱翊钧看向徐阶的重孙女，心中一定，她冲着徐诺招招手，徐诺轻声来到李太后的身边，李太后轻声说道：“徐诺儿，今晚你便陪皇上就寝，我教你的那些，你应该知道了……”
　　一瞬间，许诺的脸红了。
　　在李太后看来，皇室的传宗接代最为重要，哪怕现在小皇上年幼，也要点一点，让他知道延续血脉。
　　李太后对妃子的选拔极为严格，容貌娇好，身材秀长，生理上更容不得有半点瑕疵，即便皮肤上长了一颗小黑痣，都会被淘汰掉。
　　在众多女子之中，徐诺是佼佼者，肤白如羊脂，体态婀娜。
　　……
　　选妃的时候，通常都会由各个州郡献上适婚民女万人，年龄在7岁-16岁之间……
　　先由女官看一遍。
　　女官从她们面前走过，高一点的，矮一点的，胖一点的，瘦一点的，全都不要。
　　再看每一女孩的耳、眼、嘴、鼻、头发、皮肤、腰围、肩宽等，有一地方不合格者，哪怕身上长颗黑痣，都要淘汰。
　　随后让女孩报家门，听其声音如何，是不是结巴。
　　测量身体是否符合比例，看其气质如何，凡是手腕粗短的，脚趾肥大的，举止轻浮的，都不能过关。
　　最后裸检，将筛选后的女孩召入宫中，以备后宫之选，由年老的女宦官带到密室，摁乳，查看长得是否圆润坚挺；嗅腋下，有无异味，最后摸盆骨，查看能否安全的诞下龙子。
　　通过所有的考察，最后才留在宫中长期观察，看品行如何，最后选出三十名最优秀的女孩留在宫中，以备皇上选妃。
　　能够留到最后，俱是通过层层筛选，德才兼备，天姿国色的女子……
　　……
　　在太后看来，延续皇室血脉是最重要的事情之一，也是后宫太后唯一关心的事情。
　　朱翊钧刚刚登基的时候，太后已经开始选妃了，这一年来，她们给皇上留下了不少优秀的女子。
　　“皇上，你竟然已经长这么高了……”
　　李太后走到朱翊钧的身边，赫然发现朱翊钧已经到了她的鼻子处，已经是五尺身材，比普通的少年，要高上许多。
　　“历朝历代，皇上登基之后，第一件事就是选一些妃子服侍，让妃子伺候皇上的寝居……”太后在朱翊钧的身边开口说道。
　　“你父皇纳妃的时候九岁，老皇爷纳妃的时候，才七岁……”李太后坐在朱翊钧的身边，对朱翊钧进行着开道。
　　“选了妃子服侍你的起居，即是妃，又不是妃，她可以代替娘来照顾你，要不然我也不会给皇上选十五岁的妃子……”
　　李太后说完这话之后，将徐诺拉过来，开口说道：“这个丫头最可人，在所有人中，我最喜欢她，今天我就册封她为宁美人。”
　　朱翊钧见到太后执意给自己选妃，也就勉强同意了。
　　在朱翊钧看来，自己还年少，现在当把全部精力用来治国，皇室血脉早晚会有的。
　　不过，太后既然如此热忱的给自己选妃，自己也便实在无法推脱了，毕竟自己已经登基，若是没有后宫嫔妃，也不是那么回事。
　　天下间，哪里有皇上登基之后，像朱翊钧这般孤家寡人？皇帝登基之后，后宫佳丽三千是少不了的。
　　天下美女云集宫中，任皇上翻牌临幸。
　　……
　　在大明朝，妃子等级众多,皇后一人，妃子数人，后妃以下，杂置宫嫔，有昭仪、婕妤、贵人、美人……
　　明初规定，凡天子、亲王的后妃宫嫔，均通过选秀女方式，从家境清白的低级官员或平民百姓家选取，绝对禁止大臣以各种理由进献美女。
　　只不过到了朱翊钧的爷爷那一辈，这个规矩就变了，很多大臣都把自己家中女子送到宫中。
　　除了这些妃子以外，还有其他国家进贡的妃子，这些进贡来的美女别有风味。
　　吐蕃害怕大明帝国来攻击，献降，送上吐蕃美女九十九人之多……
　　除了这些进贡的美女以外，就是国家败亡之后，其公主会进入后宫……
　　例如伊犁公主就在运往京城的路上……
　　……
　　朱翊钧在慈宁宫用过午膳之后，起身返回乾清宫，朱翊钧前脚刚走，慈宁宫就忙碌了起来，几名年长宫女走进来，给新封宁美人梳妆打扮，并告诉宁贵人如何服侍皇上，不可伤了皇上……
　　朱翊钧在乾清宫内处理了国事，天色已经黯淡，朱翊钧返回养心殿休息，新晋被册封的宁美人，收拾得香喷喷的被慈宁宫的宫女送到了养心殿，服侍皇上就寝。


第77章 她连大气都不敢喘，因为她的身边睡着当朝天子！
　　养心殿内，太监已经掌灯。
　　养心殿与乾清宫不同，乾清宫是朱翊钧处理公务的地方，算是外殿，朱翊钧若是见朝中大臣，都是在乾清宫。
　　养心殿是后宫，皇上休息的地方，檀香已经燃起，朱翊钧依靠在榻上，手里捧着一本书，正津津有味的看着一部只有十余回的小说，赫然是《西游记》。
　　这部西游记虽然只有孙猴子学艺和大闹天宫这前十几回，但是朱翊钧却看得津津有味，除了西游记以外，旁边的金丝楠木书架上还摆放着三国演义，隋唐英雄传等书籍。
　　这些书籍都是朱翊钧的便宜老爹收集的，除了喜欢炼丹以外，那个便宜老爹最喜欢看这些鬼怪小说。
　　罗贯中和施耐庵的小说都有，可惜，这两个人死得早，见不上了。
　　不过，写西游记的吴承恩还活着，现在吴承恩还在浙江长兴做县承，这个小官连芝麻官都算不上，县令是七品，县承只有九品……
　　“小说写的挺有意思，做官差点意思……有时间把吴承恩弄到国子监，专门给朕写故事，出书~……”
　　朱翊钧刚把西游记放下，养心殿的门被轻轻推开，刚刚获得册封的宁美人推门进来，她迈着小步，-走到朱翊钧的面前。
　　徐阶得以入朝，他的重孙女居功至伟……
　　若没有这位新晋册封的宁美人，徐阶还在老家务农。
　　“皇上，我服侍您休息吧。”
　　宁美人虽然没有经历过这种事情，但是那些女官却将其中的秘密一一告诉了她，她也知道自己应该做些什么。
　　现在皇上还小，那些女官也告诫过她，别弄伤了皇上，伤了龙体的话，谁也保不住她，言外之意，就是皇上太小，还受不了男女之事。
　　她来服侍朱翊钧入寝，只是照顾皇上休息，成为皇上名义上的妃子。
　　朱翊钧看着宁美人，她的双手非常细腻，很显然在徐家也是大小姐。
　　“会弹琴吗？”
　　“会。”宁美人回答道。
　　她在家受过教育，琴棋书画无所不精。
　　“那弹一首吧。”朱翊钧命宫女取来了木琴，朱翊钧则依靠在榻之上，拿起了另外一本志异小说……
　　宁美人坐在了琴前，指尖从琴上拂过，轻柔悠扬的琴声响起。
　　朱翊钧转头看了一眼弹琴的宁美人，弹得挺好，挺认真。
　　在琴声之中，朱翊钧享受着夜幕降临之后的安静。
　　……
　　张居正府上。
　　张居正的脸上显露着恭谨的神情，徐阶入京之后，暂住在了张居正的府上。
　　当初张居正刚刚考中进士，成为了徐阶的门生，也在徐阶的府上住过一段时光，现在仿佛又回到了那段时光，只是身份已经变化。
　　张居正已经成为了内阁次辅，而徐阶正处于在野状态，身无官职。
　　“老师，请用茶。”张居正面对徐阶依旧毕恭毕敬，张居正知道感恩，当初若没有徐阶的提携，他根本走不到次辅之位。
　　而且张居正也在徐阶身上学到了很多权谋之术，有的时候，对待政敌不是一味的扳倒，而是与其共事，先为皇上处理政务，先稳固自己在皇上心中的地位。
　　一旦地位稳固，抓住机会，将政敌扳倒，使其再也翻不了身。
　　徐阶端着茶杯，看着张居正笑道：“叔大，我果然没有看错人，皇上登基之后，世界大不相同，商业改革如火如荼，叔大之功难以抹杀啊。”
　　张居正摆手道：“这都是皇上的功劳，做臣子的岂能贪功？”
　　朱翊钧登基一年，首辅高拱把持朝政，纵览全局，大小事务事必躬亲，铁面正直，贪官污吏一扫而空，还大明政吏清明。
　　次辅张居正负责商业改革，改革八个月，国库的白银增加了两千万两，商业改革初获成功，张居正改革之功无人能够抹杀。
　　礼部尚书高仪和工部尚书海瑞，各司其职，短短一年的时间，竟让整座大明帝国从废墟中重新站了起来。
　　徐阶喝着香茶，颇为感慨，只可惜他不再朝堂之上，这朝堂之间的风起云涌，他是无法插手涉足吧。
　　“老师，明天上朝，我便举荐老师，官复原职。”张居正话音刚落，徐阶摆手道：“不必了，皇上既然让我回京，必是要启用与我，你无需举荐……”
　　“我观朝堂之上，风起云涌，大有群龙戏水之兆，叔大，往后行事，你需要谨慎，切记张扬，皇上是明君，可千万不要辜负了皇上的厚爱。”
　　徐阶开口说道。
　　张居正和徐阶聊了朝堂之后，又聊起了徐阶闲赋在家之时的寂寥，张居正在朝堂之上，独木难支的场景……
　　……
　　高拱的府邸中也聚集一群官吏，这些人除了高拱同年以外，还有高拱的学生。
　　高拱的同年有大理左少卿刘思问、大理右少卿宋良佐、光禄寺卿路王道。通政使李际春，这些人都是高拱的同年进士，同高拱同朝为官二十年，同进同退……
　　现在徐阶回朝，高拱的同年最为顾虑，因为当初为了扳倒徐阶，他们都是出过力的，若徐阶回朝，高拱身为内阁首辅，位高权重自然不惧徐阶，但是他们却如履薄冰。
　　高拱在朝堂之上不可或缺，但是他们却是可以替换下来，让别人上位的。
　　在这些同年说着如何驱逐徐阶的时候，高拱终于从主位太师椅上站了起来：“徐阶是皇上召回来了，你们能左右了皇上？都回去吧，各司其职，皇上英明，你们若无过，徐阶也不能对你们下手！”
　　高拱送走了自己的同年和诸多门生，府门关上之后，高拱的心中也在踟蹰，怕是以后的朝堂之上，将是龙争虎斗！
　　……
　　宁美人弹奏了一曲之后，朱翊钧将手中的小说放下，宁美人走到朱翊钧的身边，轻轻地开口说道：“皇上，您明日还要早朝，臣妾给您铺好了被子，早些休息吧。”
　　宁美人上了榻之后，为朱翊钧铺好了睡榻，又给朱翊钧解开了袍，服侍朱翊钧躺下后，她也躺在了朱翊钧的身边，闭着眼睛，连大气都不敢喘，因为她的身边睡着当朝天子！
　　虽然她已经知道了宫闱之事，但是皇上尚且年幼，她只能听从女官们的交代，不做伤害皇上龙体的事情。
　　朱翊钧躺在床上，转头看向闭着眼睛，装睡的徐诺，开口说道：“你给朕说说江南之事吧。”
　　“皇上要听什么？”
　　“你来自松江府华亭县，那就同朕说说你们那里的风土人情吧……”


第78章 一人得道鸡犬升天！
　　时间尚早，朱翊钧还没有睡意。
　　在养心殿内，朱翊钧听着宁美人聊着她的家乡，聊起了她的姐妹兄弟。
　　她是徐阶长孙的长女，她还有一个妹妹和一个弟弟。
　　松江府临海，她小的时候，家乡就总闹倭患，只要倭患一来，十里八乡的人都会聚集在堡子里，共同防守倭患，倭寇打不尽堡子就会去其他的地方，等倭寇离开之后，乡亲再从堡子里出来。
　　等她长大了一些，闹倭寇的次数就越来越少，最近两年已经很少看到倭寇了。
　　“皇上，当时我听说我要被选进宫中，我真的很激动，我没有想到有一天，能够见到天子……”
　　宁美人和朱翊钧聊开了之后，顾及少了许多，话也多了，她发现皇上就是一个小大人，虽然脸上写满了国家大事，但是依旧是一副少年模样，和自己的弟弟一般大……
　　在慈宁宫的时候，那群女官说得太吓人，服侍皇上要轻言轻语，否则杖责，不能和皇上过多的交谈，影响了皇上休息，杖责……
　　各种各样的规矩让宁美人的心中很是担忧。
　　不过，宁美人熟悉了朱翊钧后发现，皇上并没有她们说得那么可怕，皇上也只是一个少年，虽然总装作一副大人的模样……
　　此时此刻，宁美人已经将朱翊钧当做了自己的弟弟看待，照看皇上是宁美人的职责，太后让她成为妃子，也只是照顾朱翊钧就寝，而不是传宗接代……
　　朱翊钧从宁美人口中知道了很多有关于江南的事情，只不过宁美人是大家闺秀，她生活的地方也仅限于松江府，再远的地方，就是京城和紫禁城的深宫大院了。
　　在聊天的时候，朱翊钧已经知道宁美人已经入宫一年半了。
　　一年半的时间，才熬到一个机会见到皇上一面。
　　不知道还有多少宫中女子想见到皇上，却一辈子无缘相见。
　　宁美人已经是十分幸运了。
　　……
　　以前朱翊钧进入养心殿后，上床就睡觉，睡醒之后上朝，可是突然间，身边多了一个聊天的人，朱翊钧感觉自己的生活增加了许多的趣味。
　　而且宁美人的声音很好听，聊起天来，很轻松，同宁美人聊天，不说国家大事，也不用和对待大臣那样耍心机，放松了许多。
　　一个时辰之后，夜已经深了。
　　“我们家乡还有小调，我以前哄弟弟睡觉的时候，就经常哼给他听。”
　　“那你给朕哼来听听。”
　　“来，枕在我的怀里，我哼给你听。”朱翊钧迟疑了一下，自从他登基以来，他一直谨慎对待身边的所有人，从来没有人像宁美人这样。
　　朱翊钧终于靠在了宁美人的身上，枕在了宁美人的手臂上。
　　宁美人轻轻的搂着朱翊钧，如同哄着她的弟弟那样，哼起了江南小调。
　　轻柔的声音入耳，朱翊钧的心彻底放松了起来，枕在宁美人的臂弯中，睡着了。
　　宁美人并没有停止哼唱，依旧搂着朱翊钧，哼唱着她所熟悉的味道。
　　宁美人看着臂弯中的朱翊钧，心中有着一种莫名的触动。
　　这座世界，竟然抗在这个稚嫩的肩膀上。
　　他才十一岁，却为了大明百姓，呕心沥血，如此郎君，竟然在我的怀中……
　　宁美人看着朱翊钧，她的心中有着一个奢求，她希望臂弯中的这个俊朗少年只属于她……
　　可是，她又知道，一切都只是痴心妄想，这个少年是天子，未来会有三宫六院七十二嫔妃，自己比她大四岁，恐怕一辈子，也只能做一个美人……
　　……
　　科举取士的乡试已经结束，各个州郡的举子们开始赶往京城，接下来将是会试，若通过了会试，便是金榜题名了……
　　各个州郡的举子们前往京城，举子有功名在身，乡邻之间已经开始给举子凑入京的盘缠，官府也会提供盘缠。
　　举子已经不再是穷秀才了。
　　会是在来年的二月份，因为是初春时节，所以会试也被称之为春闱。
　　哪个十年寒窗苦读的学子不期盼着金榜题名？
　　谁不希望金銮殿上，受到皇上的钦点？成为新科状元？
　　若是能够成为状元郎，不但光宗耀祖，连他所在的州府，都会为状元郎立一座状元碑，状元碑上写着状元的生辰与他的功绩……
　　状元预示着可以在朝堂中作大官，州郡知县自然不敢怠慢状元郎的族人……
　　若你没有考中状元，见到知县要下跪……
　　若你考中了状元，知县见到你要笑脸相迎，鞠弯了腰……
　　这才是最现实的一人得道鸡犬升天。
　　……
　　清晨，朱翊钧醒来，昨天一夜，他睡得格外香甜，登基以来，这是他第一次睡得如此安稳。
　　朱翊钧刚刚醒来，宁美人已经睁开了双眼：“皇上，你醒来。”
　　朱翊钧看着徐诺儿，想起了昨天的事情，宁美人给自己哼唱江南小调的时候，自己在她的臂弯中，睡着了。
　　“嗯，你再休息一下吧，朕要上朝了。”
　　朱翊钧说完这话之后，宁美人捂嘴笑了：“皇上，臣妾为你穿衣，不过，你为何总是装作小大人的样子……”
　　……
　　宁美人为朱翊钧穿好了衣服之后，太监和宫女们早已经守候在外面，今天是皇上第一次临幸妃子，也不知道怎么样了。
　　不过，应该不会有什么，毕竟皇上的年纪摆在那里呢……
　　朱翊钧换好了袍之后，转头看了一眼梳妆打扮的宁美人，开口说道：“等朕下朝，你与朕在御花园赏花。”
　　“臣妾，遵旨。”
　　朱翊钧转身，大步流星的离开了养心殿，一缕阳光已经升起，今天朱翊钧就3.1要将徐阶调回朝中。
　　朱翊钧很想看看徐阶的风采，这位权臣隐藏了十年，才将严嵩扳倒，绝对称得上是老谋深算，朱翊钧很想看到这些权臣在朝堂之上的龙争虎斗。
　　……
　　“有本启奏，无本退朝！”
　　“臣高拱，有本上奏！”
　　“讲！”
　　“臣听闻徐阶已回朝中，老臣认为，徐阶年事已高，恐年老体衰，不如让徐阶在国子监中，担博士之职，教天下学子，此官职虽清闲，但重要无比。”
　　朱翊钧听着高拱的举荐，笑了，这个高拱还真是狠辣，给徐阶推荐了一个闲差，这个博士是什么职位？
　　五品博士，无实权，说白了，就是国子监的一名老师，只负责教学生，不负责插手国家大事。


第79章 朝堂之上的龙争虎斗!
　　朝堂之上，首辅高拱知道无力阻挡徐阶入朝，但是，他却可以开口举荐。
　　将徐阶派往国子监做个五品博士，他就需要一步一步往上爬，不等他爬到当朝一品，就寿终正寝了。
　　高拱话音落下之后，朝堂之中，又有几名官员手持象牙板出列，高呼：“臣等附议。”
　　张居正位列朝班之中，并未发言，昨天老师徐阶已经告诉过他，不需要为张居正仗义执言，因为皇上若是想启用自己，高拱是挡不住的。
　　朱翊钧看着满朝文武，开口说道：“卿等以为如何？”
　　朱翊钧话音落下之后，礼部尚书高仪出列开口说道：“徐阁老胸怀若谷，是有大才之人，国子监的博士之位，无法施展徐阁老的才华……”
　　高仪话音刚落，高拱的同年大理左少卿刘思问高声断喝道：“徐阶已经下台，现在的内阁首辅是高拱高大人，高大人你这声徐阁老，有欠妥当！”
　　高仪并不理会大理寺左少卿之言，继续说道：“臣举荐徐阁老入礼部，徐阁老对大明律颇有研究，现在礼部右侍郎位置空缺一员。”
　　首辅高拱转头看向高仪，21脸上显露着几分戒备。
　　礼部右侍郎是正三品的高官，管理全国学校事务及科举取士，现在科举取士正在改革，若徐阶为礼部右侍郎协助高仪改革科举，那么明年春闱之后，科举取士大获成功，身为右侍郎的徐阶便是大功一件。
　　晋升指日可待……
　　“陛下不可……”
　　朝堂之上，波澜再起。
　　高拱一派的官员，强烈反弹。
　　朱翊钧坐在龙椅上，看着朝臣们你一言我一语，争论得分外激烈，火药味十足。
　　现在的朝堂才有点意思，若是朝堂里安安静静，少了很多乐趣。
　　臣子们互相争斗，皇上的位置才做得稳当。
　　朱翊钧还记得海瑞回朝时候的场景，虽然朱翊钧直接赏了海瑞一个从二品的工部侍郎，满朝文武也没有什么异议。
　　现在徐阶还没有入朝，已经掀起了轩然大波。
　　由此可见，徐阶在朝中的影响力非常强大，在满朝文武看来，海瑞不会对他们构成威胁，因为海瑞耿直，不会玩政治。
　　徐阶则不同，徐阶在朝的时候，隐忍十年，将权倾天下的严嵩扳倒了……
　　他能够在严嵩眼皮底下培养起属于自己的势力，这种政治手腕不是海瑞能够比拟的。
　　……
　　朱翊钧坐在椅上看着堂下朝臣的争论，并不放在心上，他只是将目光放在张居正的身上，在朝堂之中，次辅张居正才是徐阶的最大助力。
　　现在张居正却眼观鼻，鼻问口，仿佛你泥胎雕塑一般，不发一言，可是谁都知道，徐阶入京之后，没有去高仪的府邸叨扰，而是住在了学生张居正的府上，这层关系根本不需要任何人点破。
　　高拱也看不穿张居正在玩什么把戏，连高仪都站出来了，可是最该出面的张居正，却一直沉默，仿佛是置身事外一般。
　　……
　　“张大人，你没有奏本吗？”朱翊钧终于开口了。
　　大殿之内，鸦雀无声，所有的目光都放在了张居正的身上。
　　张居正听到皇上说话，出列道：“臣有本上奏。”
　　高拱以及高拱一系的所有官员屏息凝神，张居正终于要开口了，他们想听听张居正如何出招。
　　“皇上，臣已经对漕运进行了划分，京杭大运河跨越十三省，南七北六，这十三省的漕运商人已经集齐五百万两白银，即日即可交于工部，召集六省劳工，进行漕运修整。”
　　朱翊钧深深的看了张居正一眼，让商人掏钱，那是非常难的事情，可是张居正仅用了两天的时间就办到了，不说张居正是不是权臣，单说张居正的工作能力，那是非常强悍的。
　　这件事情如果去交给海瑞办，这个倔脾气，恐怕一百万两都凑不齐，不是海瑞的才智不够，而是海瑞不够圆滑，不擅交际。
　　“好，爱卿果然是国之顶梁。”
　　“海瑞！”
　　“臣在！”
　　“去国库领五百万两银子，修整京杭大运河，朕要半年之内，看到成效！”
　　“臣领旨！”
　　海瑞清廉，眼里不揉沙子，工部是肥缺，若是换成旁人恐怕抵挡不住巨额银两的诱惑，但是，海瑞可以做到不贪墨，并且，也不会让属下人贪墨，因为若是被海瑞抓到属下贪墨，根本不会上奏，先杀了再说。
　　不畏权贵，铁面青天说的就是海瑞。
　　……
　　高拱等人静静的听着，等待着张居正的下文，可是张居正上奏了凑银子的事情之后，归列朝班之中，丝毫没有提到徐阶。
　　这让高拱等人越来越心惊肉跳，越是见不到杀招，越是害怕，隐忍的对手，最可怕。
　　这种手段，很像徐阶。
　　不出手，则风轻云淡，一出手，必一击致命。
　　……
　　朱翊钧在朝堂之上，也有点看不懂张居正了，这种场面，作为徐阶的门生，张居正应该出面才对，若是张居正开口的话，自己就顺坡下驴了。
　　现在张居正不开口，仅凭礼部尚书高仪，分量不够。
　　难道说……
　　徐阶看不上礼部右侍郎的的位置？
　　三670品的官职，已经够高了……
　　这个职位满足不了徐阶的胃口？
　　朱翊钧看着闭口不言的张居正，思索着，若是徐阶看不上礼部右侍郎的位置，那么，他在看着哪个位置呢？
　　朱翊钧看着满朝文武，武官肯定不是，礼部尚书有高仪，兵部尚书是杨博……
　　这两位都是重臣，三朝老臣，别说徐阶扳不动，就是朱翊钧也不可能随意把这两个人的位置换了……
　　海瑞刚刚领旨，张居正不为所动。
　　忽然，朱翊钧看到了脸色铁青的高拱。
　　朱翊钧瞬间明白了。
　　这个徐阶的口味真大，这是想直接扳倒高拱，做内阁首辅啊！
　　朱翊钧的心中也很期待，这个徐阶到底怎么扳倒高拱？若没有致命的错误，朱翊钧根本不会替换掉高拱，那么，这个徐阶到底有什么办法，让自己罢免了高拱，让徐阶上位……
　　朱翊钧看了看高拱，又看了看张居正。
　　忽然间，朱翊钧想到了一个结果。
　　张居正只是汇报了筹措银子的事情，让自己肯定了张居正的能力，同高拱一对比，高下立判……
　　原来，徐阶这个老狐狸，并不是想自己上位，而是要助张居正坐在首辅的位置上！


第80章 建立科学院造办处的打算。
　　朝堂之上，朱翊钧已经明白了张居正的打算和徐阶的考虑，很显然，徐阶不会满足于礼部右侍郎之位，因为若徐阶满足于三品官职，张居正已经开口了。
　　毕竟现在已经有一位礼部尚书和一位兵部尚书谏言了，若张居正再开口，三位大员将彻底压住首辅高拱。
　　不过，从始至终，张居正都置身事外。
　　朝堂之上，朱翊钧看着殿下大臣们充满火药味的争论，仿佛看到了整个大明帝国的缩影，朝堂之上若是没有了争论，那就是权臣当道了。
　　东汉末年，曹操在佩剑上朝，朝堂之上有官员直谏，还没等下朝，这名官员便被砍了。
　　从此东汉的朝堂之上再也没有了没有争吵，没有了议论之声，曹操时候，曹丕篡汉。
　　朱翊钧看着殿内的大臣依旧为徐阶的官职吵闹，不禁打了一个哈，旁边的太监当下高声喝道：“朝堂之上吵吵闹闹，成何体统？！”
　　一瞬间，整座朝堂雅雀无声，落针可闻。
　　朱翊钧从椅上站起来，看着满朝文武，开口道：“若没有其他的事情，退朝吧。”
　　朱翊钧手一挥，迈步向着后殿走去，留下了满朝文武大臣面面相赫。
　　陛下，退朝了。
　　虽然他们想在朝堂之上争出个长短了，其实，都是做给皇上看的，因为册封高拱什么官职，由皇上决断，他们只是希望自己683之言，可以左右到皇帝的意志。
　　……
　　朝堂之上，首辅高拱和礼部尚书高仪悻悻的离开，他们都想让皇上采用自己的意见，但是，他们能做的也只是谏言，因为臣在下，君在上，整座朝堂，拍板做主的人，是椅上的皇上。
　　下朝之后，朱翊钧回到乾清宫，东厂冯保已经等候在那里。
　　朱翊钧返回乾清宫后，冯保叩拜：“臣，叩见皇上。”
　　“起来吧。”
　　“是，皇上。”
　　冯保站起身，小心翼翼的看着朱翊钧，心中猜测着，皇上已经很久没有让自己过来了，现在唤自己过来，恐怕是有秘密的事情交代自己……
　　冯保正在琢磨的时候，朱翊钧已经开口说话了：“徐阶回朝，京师震动，尤其是朝堂之上，官员们互相倾轧，你暗中记录大臣们的言行，递交给我，尤其记录高拱、高仪、张居正、徐阶之言。”
　　“是。”东厂御马监冯保暗中记住了陛下的话。
　　自从皇帝登基以来，冯保一直有所收敛，不敢随意监听朝中重臣的言行，尤其是首辅高拱、次辅张居正和礼部尚书高仪等人，因为三人都是皇上的顾命大臣，权势滔天，冒然得罪了三位高官，自己的苦日子也就到了。
　　但是现在，有了皇上的命令，冯保的腰杆挺起来了！
　　有皇上做靠山，冯保谁也不惧，若是首辅高拱敢开口训斥，冯保会直接怼他：“你找皇上说去！皇上让我监察言行！”
　　朱翊钧在乾清宫内，翻看着各地巡抚和总兵递交上来的奏折。
　　……
　　其中一道奏折来自于陕西总督、陕西巡抚，兼总兵王崇古。
　　朱翊钧随意打了系统，查看了王崇古的属性。
　　【王崇古政治70，才智90，武力80，统率100。】
　　这个王崇古的统率非常高，在戚继光没有获得倭国地图的时候，王崇古的统率排行第一，即便戚继光获得了倭国地图，统率也只是比肩王崇古。
　　统率高，代表了善于统兵作战，可以做元帅。
　　朱翊钧的便宜老爹最仰仗王崇古，明朝九边重镇，王崇古在其中七座重镇做过总兵，现在这些重镇留下的防御体系，还是王崇古担任总兵之时留下的。
　　王崇古上书道：大明九边，威震蒙谷，蒙谷新败，当披荆执锐，深入草原，击杀蒙谷残部，定鼎于不败之地。
　　朱翊钧对王崇古很熟悉，当初自己登基的时候，所有大臣都上书贺喜，只有这个王崇古以边关告急，没有上书。
　　……
　　大明帝国有九座重镇，设了九座总兵府，这九位总兵权利地位超过当地巡抚都督的存在。
　　辽东镇：李成梁。
　　蓟州镇：戚继光。
　　宣府镇：马芳。
　　山西镇：郭琥。
　　大同镇：麻贵。
　　延绥镇刘显。
　　宁夏镇：谢朝恩。
　　甘肃镇：佟登。
　　陕西固原镇：王崇古。
　　大明帝国立国二百年，蒙谷一直为明朝主要敌人，九镇屯兵数十万，实力雄厚，洪武年间，太祖分封诸子镇守九塞。燕王之乱后，为防边将势力做大，太宗迁都北平，亲守九边，统御九镇，被世人称之为天子守国门！
　　最多的时候，这九座重镇聚集了大明帝国百分之八十的兵士，百分之六十的粮草补给……
　　这九座重镇的总兵是最有权势的总兵。
　　其他省份的总兵，则虚职了很多，这九座重镇通常有十万兵马坐镇，而其他省份的总兵通常只能调动一万人，权利也受制于巡抚，大大不如九镇总兵。
　　……
　　朱翊钧看着王崇古奏折，将其压了下来，现在言战还太早，马芳正在进攻西域，现在不适合分兵作战。
　　朱翊钧放下了王崇古的奏折后，又取出了其他人的奏折。
　　……
　　众多巡抚的奏章，大多是表功绩的奏章，看这些巡抚的奏章，天下安定。
　　可是若是看各个总兵武将的奏章，则是天下未定，时刻有匪患作乱。
　　正当朱翊钧批阅奏折的时候，一名太监走进叩首：“陛下，张居正在殿外求见。”
　　“这个老狐狸终于按耐不住寂寞了吗？终于要出手。”
　　“让他进来吧。”
　　朱翊钧命令下去之后，太监跑了出去，宣张居正觐见。
　　朱翊钧则继续批阅奏折，接下里的一封奏折来自于浙江巡抚，浙江巡抚说浙江形式一片大好，众多商船下水，运送着丝织品出海贸易，朱翊钧翻开了宋应星的水利纺织车设计图。
　　水利纺织车的效率比手工纺织车高了十倍不止，看来自己不能等宋应星会试了，现在就该把宋应星弄到朝堂之中，成立一座造办处。
　　让宋应星成为了历史上最早的科学家。
　　朱翊钧想着如何安排宋应星研发水利纺织车，一时间入了神，竟然把张居正觐见的事情给忘了。
　　不大时间，张居正进入了乾清宫，见到皇上正在批阅奏章，不敢大声喧哗，只是站在乾清宫外，等着皇上忙完手头的事情……
　　张居正这一等，就是一个时辰，朱翊钧处理奏折，忘了张居正到来的事情，张居正站在外面，也不敢进来。
　　朱翊钧是把张居正遗忘了，但是张居正并不这么看，张居正认为小皇上再给自己下马威，宣自己觐见，却不理会自己，这是帝王驭下之术。
　　张居正的心中暗挑大拇指：“陛下当真是手段与谋虑，这是给自己降温，卸了自己所有的锐气……”
　　张居正认为皇上手腕高明，他哪里知道，朱翊钧是批阅奏折入神了，把他觐见的事情，遗忘在了脑后。


第81章 臣在下，君王在上，君王一怒，天颜巨变！
　　当朱翊钧把所有的奏章批阅完毕，猛然间想起，自己宣张居正入殿，这是一个时辰之前的事情。
　　张居正在乾清宫外，把腿都站麻木了，不过，腿麻了也要忍着，因为这是要去见皇上……
　　正当张居正对朱翊钧心怀敬佩的时候，皇上突然走出乾清宫，脸上带着笑容：“哈哈，朕忙过了头，忘记爱卿有事禀，来~，阁老入殿来。”
　　朱翊钧随意拉起张居正的手，走入了乾清宫，张居正脚步一挪，一个踉跄，险些跌-倒。
　　任谁站上一个半时辰，也是两腿发麻。
　　两名太监连忙上前扶住了张居正。
　　“哎呀，张阁老，你太操劳了，来人，给张阁老赐座。”朱翊钧开口说道。
　　在朱翊钧看来，这是一件很平常的事情，但是张居正的心里却泛起了嘀咕，刚才还晾了自己一个半时辰，现在又如此热枕，这小皇上到底在玩什么明堂？
　　先给自己来个下马威，然后又给自己一个甜枣？
　　真是让人捉摸不透。
　　张居正善于揣测人心，但是现在，他有点看不透皇上了，张居正可不认为皇上是批阅奏折入神了，把自己觐见的事情忘了。
　　可是，事实上，朱翊钧刚才的确是把张居正觐见的事情，忘得干干净净。
　　阴错阳差之下，张居正认为这是皇上的驭下之术，恩威并施……
　　太监给张居正摆了一把椅子之后，朱翊钧重新做回椅之上，他将手中的一份奏折交给了张居正，开口说道：“这是江南巡抚的奏章，朕登基之初，海贼突袭闾峡澳，俞大猷因战事失利被内阁免官，现在江南巡抚上书，希望朝廷重新启用俞大猷，张阁老怎么看？”
　　张居正听到皇上问起这件事情，立刻起身开口说道：“罢免俞大猷是臣与高大人一同商议的，俞大猷败于海贼之手损失惨重，若不是殷正茂及时救援，江南已经失守！”
　　海贼袭扰边境这件事情，朱翊钧是知道的，殷正茂剿匪有功，回京述职，可是殷正茂回来不久，便发生了海贼袭扰海关之事，俞大猷兵败，险些被海贼攻破边关。
　　殷正茂回到任上之后，拨调兵马，才挽救了局势。
　　因为这件事情，朝野震动，内阁决议罢免了俞大猷，当时朱翊钧正在塘沽检阅大明水师，罢免俞大猷的事情，是内阁操办的……
　　……
　　朱翊钧坐在椅宝座上，看着张居正，目光之中闪现着锐利的光芒。
　　张居正开口说道：“臣与高拱皆认为海贼能够入关，皆是俞大猷的失职，臣等只能罢免了他的官职，以儆效尤！”
　　张居正的声音十分洪亮，说道激动之处，愤慨激荡。
　　“张阁老，朕问你，你这一生，所有的事情便没有任何马脚吗？”
　　张居正正要开口说话，猛然间，他发现坐在椅之上的皇上目露杀机，那种目光十分恐怖，一瞬间，张居正的背后冒出了冷汗。
　　臣子下，君在上，坐在那里的不是自己同朝为官的高拱，而是当今的圣上！
　　一瞬间，张居正清醒了，如同被一盆冷水浇醒了。
　　“陛下圣明，臣失言了……”
　　张居正规规矩矩的站在那里，再也不敢坐下。
　　朱翊钧站起身，走到张居正的面前。
　　“俞大猷为当朝名将，数建奇功，名镇南疆，你们罢免了这样一位名将，岂不是让南疆将士心寒！若将士寒心，谁还为朝廷卖命？你们自以为处置了俞大猷能够震慑其他将领，实际上，你们这样做，是让其他将领心寒！”
　　张居正惶恐的跪倒在地，身为内阁次辅，除了朝会之时需要行叩拜大礼以外，其他的时候见皇上只需要拱手。
　　可是现在，张居正有一种大难临头的感觉，从皇上晾了他一个半时辰的时候，他便有预感。
　　朱翊钧看着跪在地上的张居正，继续训诫道：“你们高居庙堂，自认为决胜于千里之外，可是，你们可曾见过真正的沙场！”
　　“俞将军浴血奋战！从军三十载，三十年都在与倭寇作战，战功显赫，忠诚为国，内阁一句话，就罢免了这样一位良将，你们认为自己手段很高明吗？”
　　张居正听着朱翊钧的训诫，冷汗不断的冒出，连连开口说道：“臣不敢，臣不敢！”
　　“朕以为，你们敢！你们有何不敢？操纵朝野，罢免良将，结党私营，这天下！还有什么你们不敢做的！”
　　朱翊钧声若洪钟，振聋发聩！
　　张居正不敢发声。
　　“俞将军老而弥笃，所到之处屡有大功，如今因一次小错，就被罢官，从今往后，谁还敢做朕的官员！哪个武将还敢统帅兵马！朕的江山，谁来守护！张大人，你来说给我听听！”
　　“臣不敢！”
　　冷汗已经湿了张居正的朝服。
　　朱翊钧站在张居正的面前，居高临下。
　　“你们罢免俞将军，在你们眼中，不算什么大事，不过是罢免一个总兵，一个武将而已，没了俞将军你们还可以把自己人安插上去。”
　　“你们做的所有事情，百姓都不记在心上，这天下百姓，都会算在朕的头上！”
　　“你们做对了！朕是明君！”
　　“你们做错了！朕是昏君！”
　　“你们不对不错，朕是庸君！”
　　……
　　乾清宫外的太监宫女们吓得魂飞魄散，他们的双脚都在打软，陛下真是龙颜大怒了，现在皇上在训斥内阁次辅张大人。
　　他们还没有见过皇上发这么大的脾气。
　　朱翊钧盯着跪在脚边的张居正，跺着步子。
　　“你们失了江山，还能做安乐公！朕若失了天下！朕就要把头颅悬挂在城门上，让万民唾弃！”
　　“百姓会说，看，那就是亡国之君朱翊钧！那就是自斩双臂，图害忠良的昏君！死有余辜！”
　　“陛下息怒，臣知罪。”
　　张居正话音未落，朱翊钧喝道：“你有什么罪！你没有罪！罪在朕！是朕给了你们罢免官员的权利！是朕让忠良蒙冤！”
　　张居正害怕了，他此时感觉自己离死不远了！
　　皇帝之怒，伏尸百万流血千里！
　　现在，皇帝怒了！
　　整座大明帝国，为之颤粟！
　　臣在下，君王在上，君王一怒，天颜巨变！


第82章 伴君如伴虎！
　　乾清宫内，朱翊钧大发雷霆。
　　张居正寒蝉若金。
　　他也知道这一次内阁罢免俞大猷的决策是严重失误，陛下一语道破天机，为将者，谁能一直打胜仗？
　　虽然内阁认为罢免俞大猷对其他将领有警示作用，但是他们忽略了一点，那就是武将兵败就要被罢官，那么以后其他武将赴任，必然胆战心惊。
　　若是战败就罢官，那谁还敢领兵打仗？
　　朱翊钧训诫了张居正后，坐回了椅之上。
　　“张阁老，接下来该怎么办？”
　　朱翊钧话音落下，张居正立刻开口道：“臣，即可前往福建泉州，请俞将军出仕。”
　　“不必去了，朝廷还需要肱股之臣辅佐朝政，我会派人前往福建泉州，让俞大猷出任福建总兵……”
　　朱翊钧训了张居正一顿之后，火气也消了大半。
　　乾清宫外的那些太监们听到皇上的语气有所缓和，终于松了一口气。
　　“好了，爱卿请起吧，刚才朕的话，说得有些重。”
　　“陛下训诫的是，臣如醍醐灌顶。”张居正起身之后，躬着身子，不敢抬头仰视朱翊钧。
　　“坐下吧，爱卿来此所为何事？”
　　张居正听到皇上问话，愣在了当场，刚才承受了皇上的盛怒，一时间竟然把自己来乾清宫要做什么都忘了……
　　片刻之后，张居正终于想起来了。
　　“启禀陛下，臣这一次入宫，是建议陛下在户部设一官员，专职负责商业税收，现在的税收官员大多只负责农业税，商业税并无专职官吏……”
　　张居正说完这话之后，朱翊钧看着张居正笑了。
　　这个张居正和徐阶，真是老谋深算。
　　在朝堂之上，张居正不说这个事情，偏偏要单独觐见，很显然是不想让高拱等人知道，避免他们插手，等生米煮成熟饭，高拱等人再想插手，已经为时已晚。
　　在张居正改革商业以来，他已经看到了商业的巨大威力，尤其是开埠互市之后，商业税将是国税，收税比重将大大超过农税，而专管商税的官员，必然是朝中重臣，举重若轻。
　　原来如此。
　　朱翊钧终于看清楚了张居正和徐阶的套路，徐阶看中了户部的位置，并且还想把张居正拱到首辅的位置上。
　　若是被这师生二人坐稳了朝堂，高拱恐怕算计不过这两个人。
　　“那你去拟个折子出来，明日上朝的时候，廷议。”
　　张居正和徐阶越是想偷摸的把事情敲定，朱翊钧便越不让他们得逞，非要好好把徐阶调教老实了再让他入朝。
　　“臣，遵旨！”
　　“好了，回去休息吧，也劳累一个上午了。”朱翊钧向张居正挥挥手，张居正起身，退出了乾清宫。
　　张居正离开了乾清宫后，才敢擦拭额头上的冷汗，天气并不炎热，但是他的衣服已经湿透了。
　　伴君如伴虎，此话诚不欺我。
　　张居正离开了紫禁城后，坐上轿子离开，在轿子里，他将袖子之中的奏折揣紧了，其实他还有一封弹劾奏折，弹劾高拱一位门生的奏折。
　　可是，他根本不敢拿出来，在当时那个情况下，他怕这个奏折拿出来，又要被皇上训斥。
　　坐在轿子里，张居正的心中还在惊惧。
　　天子虽是少年，但是他的王权之道，着实吓人。
　　高居庙堂，将所有大臣玩弄于鼓掌之中，这份能耐不是一般人所具备的。
　　皇上，就是皇上啊。
　　直到现在，张居正还记得皇上所说的那句话，简直就是警示格言……
　　“你们做对了！朕是明君！”
　　“你们做错了！朕是昏君！”
　　“你们不对不错，朕是庸君！”
　　“你们失了江山，还能做安乐公！朕若失了天下，朕就是亡国之君！”
　　……
　　张居正离开之后，朱翊钧走出了乾清宫，碧空如洗，秋高气爽。
　　这不冷不热的日子，正适合游玩。
　　一天的朝政已经处理完了，从前朝的龙争虎斗，到训诫张居正，这一番政治，不是一般人能够玩得转的。
　　朱翊钧前往御花园的同时，让太监把宁美人唤来，朱翊钧要和美人嬉戏御花园。
　　御花园里除了花菜以外，还种了许多瓜果，当然，这些瓜果大多都是赏玩之用，禁止采摘，如同湖中的金鱼一样，禁止垂钓。
　　若是瓜果掉了，会有专门的太监清理出去。
　　只是看一派田园瓜果丰硕的场景。
　　朱翊钧在凉亭里，喂着水中的金鱼，不大时间，新晋册封的宁美人从御花园的拱门里走出，她见到朱翊钧后，本来白皙的脸颊，突然变得红润了……
　　她想起了昨天夜里将皇上搂在怀中的场景。
　　现在皇上还只有她一个妃子，或许在皇上没长大之前，自己都会在皇上的身边服侍他入寝。
　　在帝王家，每个皇上正式选妃之前，都会由一些稍稍年长于皇上的女孩照顾，宁美人就是这样一个身份。
　　等皇上长大了，这些照顾皇上的女子就会年老朱黄……
　　皇上也会选出皇妃，执掌后宫。
　　“陛下，臣妾参见陛下。”宫女们在凉亭外守候，宁美人独自进入凉亭里，来到朱翊钧的身边。
　　朱翊钧转头看着宁美人，昨天夜里，朱翊钧和宁美人聊了很多，也只有在夜里的时候，才会没有任何顾虑，能够和睡在身边的女人说说话，聊聊天，不讨论国家大事。
　　“取两条鱼竿来，朕和宁美人，钓一钓水中的金鱼。”
　　朱翊钧吩咐了下来，不大时间，太监拿来了两条青竹鱼竿，朱翊钧将一个面团揉捏在鱼钩上，交给了宁美人，随后自己捏了一个面团挂在了鱼钩上。
　　“你昨天和朕说，你以前在家中的池塘里，钓小虾，来吧，咱们钓一钓，看看有没有小虾上钩。”
　　朱翊钧将鱼钩甩进了水中，一条黑色的锦鲤，一口咬住了鱼钩，鱼线瞬间绷直了，锦鲤咬着鱼钩向后游走，想要挣脱。3.7
　　朱翊钧抬竿，锦鲤瞬间出手，宁美人笑道：“皇上，你还是放了它吧，金鱼和其他的小虾都不一样，身子娇贵。”
　　“那你在家的时候，钓小虾，就不嫌小虾不娇贵了。”
　　朱翊钧和宁美人在御花园里游玩，慈宁宫内，两位太后听说了这件事情之后，笑逐颜开，李太后笑道：“这个小皇上终于开窍了，以前让他选妃子，他一百个不愿意……”
　　“等他长大了，他就更离不开妃子了，咱们就等着抱皇孙吧……”
　　“现在也是该给皇上再物色几个妃子了，宁美人毕竟是徐阶长孙的女儿，选皇妃，还是要身世清白单纯的女孩子更好……”
　　“吐蕃供奉了一些女子，我看过了，不能让她们入宫，一个个妖媚邪气，让她们进来，就是惑乱后宫。”


第83章 御花园里的美人。
　　朱翊钧在御花园里同宁美人一同享受着田园的风光，御花园的一侧角落里是百果园，许多的瓜果已经熟透了。
　　在百果园的后面是一片梅林，每年的寒冬腊月，梅香四溢。
　　正在朱翊钧赏花的时候，西厂厂公雨化田裹着一身黑红色锦袍出现在了御花园外，他一年四季都是这一身衣服，即不出汗，也不惧寒。
　　雨化田进入御花园后，目光看向了朱翊钧身边的宁美人，朱翊钧开口说道：“你领一封旨意，让几名锦衣卫快马赶往俞大猷的老家，让他走马上任，任命福建总兵。”
　　“是。”
　　朱翊钧说完之后，雨化田并没有离开。
　　“还有什么事情吗？”
　　朱翊钧开口问道，雨化田从口袋中取出了一封秘折，递交给了朱翊钧。
　　朱翊钧将秘折打开之后，看到秘折上详细记录着各部官员在徐阶回京之后的动向，下朝之后，六名高拱的同年进入高拱的府上，一直没有出来。
　　东厂御马监冯保进入了张居正的府上一直没有出来21。
　　礼部尚书高仪前往了兵部尚书杨博的府邸之上，同高仪一起前往的还有工部尚书海瑞。
　　下朝后，首辅高拱和礼部尚书高仪说了一句话：“这是你做的好事！”
　　高仪回复高拱：“我一心为公！”
　　朱翊钧没有继续看下去，而是将秘折收进了袖袋中，冲雨化田挥挥手，雨化田轻身离去。
　　有后宫宁美人在，雨化田没有过多的说话，虽然朱翊钧不在意什么，但是雨化田十分谨慎，丝毫不敢懈怠。
　　雨化田离开之后，朱翊钧和宁美人继续游玩百果园，这里种了很多果树，秋季到来，果实结了一树，在树下，有各种瓜果蔓藤。
　　宁美人显得兴致勃勃，走到一个冬瓜前，手指摸了一把冬瓜上的软毛。
　　宁美人笑着转头看向朱翊钧，脸上充斥着一种幸福。
　　“皇上，我想起了以前背过的一首诗。”
　　南宋郑清之写的冬瓜。
　　“背来听听。”
　　宁美人站在冬瓜藤蔓前，吟道：“翦翦黄花夜后春，霜皮露叶护长身。生来笼统君休笑，腹里能容数百人。”
　　宁美人说完这话之后，低下头，羞红了脸。
　　尤其是那句肚里能容数百人说出来后，更是轻轻的痴笑着……
　　朱翊钧一听这首诗就明白了。
　　宁美人哪里是在吟冬瓜，分明是别有用心，这首诗仔细听来，分明是少女怀春。
　　这首诗被诗人念出来没什么，但是若是一个少女念出来，那味道就不一样了。
　　无论是‘霜皮露叶护长身’，还是‘腹里能容数百人’，都有着一种特殊的暗示……
　　“美人，你吟的这首诗，很妙啊……”
　　转眼间，日头偏西，朱翊钧挽着宁美人的手，前去用膳。
　　宁美人被朱翊钧挽着手，脸上依旧红润，心中暗道：“真不是那种意思，只是偶然间想起来了，可是念出来之后，怎么诗意全变了呢？这回出丑了……”
　　朱翊钧刚刚登基的时候，每天用膳都会上六十多道菜肴，后来朱翊钧对御膳房进行了精简，现在每顿饭，只有三十道菜肴，即便已经精简了一半，但是每一道菜吃上一口，就饱了。
　　……
　　朱翊钧和宁美人正要用膳，两位太后驾临，宁美人拜见了两位太后之后，站在了太后的身边。
　　“皇上，味道可还可口啊。”
　　李太后看着朱翊钧，看上去好像是在问菜肴是否美味，其实她是另有所指，作为朱翊钧的生母，在朱翊钧登基之前，她对朱翊钧的教导是非常严格的。
　　只是做了皇上之后，李太后便感觉自己无法再约束朱翊钧了，毕竟他已经是皇上了……
　　“嗯。”
　　朱翊钧回应道。
　　“那我给皇上再准备几道美味佳肴吧……”
　　李太后说完这话之后，四名少女从外面走了进来，这四名少女全都是十一岁，不施粉黛，却天生丽质。
　　虽然这些少女还没有长成，但是可以预见，这四名少女在未来都是倾城之貌。
　　这四名少女都是从上万名进献少女中挑选出来的，无论是皮肤，还是容貌，都是上上等。
　　朱翊钧看着李太后，开口说道：“母后，你这未免也太操之过急了，宁美人昨天刚刚册封，你就又要给我填妃子……”
　　“哎呀，就是一个封号而已，以后她们能不能见到你还两说呢，你这公务繁忙，连娘亲都不经常拜会……我也要找几个可心的人说说话，并且为娘可以先给你调教一番，等你长大了捡一个现成的贤妃……”
　　在李太后的心中，在皇上16岁之前，她先给皇上挑三百名妃子，妃子越多，怀上龙种的几率越大……
　　至于皇上成年后，再进行选妃，招六百名德才兼备的女子入宫……
　　等皇上长大了，这些妃子也就长大了，趁着皇上年幼，先把这些妃子调教出来，省得以后调教不出来。
　　此时朱翊钧还不知道李太后的打算，他若知道李太后打算给自己找九百个妃子，能疯掉……
　　虽说朱翊钧未来的妃嫔众多，但是能够获得册封的却不一定很多，绝大部分女子是无缘登上榻的……
　　两位太后和朱翊钧用过了晚宴之后，两人离开，只留下了宁美人还站在那里。
　　在后宫，只要917宁美人没有给朱翊钧生下一儿半女，她是没资格坐在朱翊钧的身边一同用膳的，哪怕她已经获得了朱翊钧的欣赏，但是宫中的规矩是不能变的。
　　……
　　用过了晚宴后，朱翊钧返回了养心殿，命太监把乾清宫的奏折搬来，朱翊钧要在养心殿里批阅奏折。
　　宁美人为朱翊钧煮了一壶燕窝粥，老皇上喜欢雨前龙井茶，但是朱翊钧却不喜欢，他现在正在长身体，茶品提神，对身体影响比较大，还是燕窝粥最适合他食用。
　　现在的朱翊钧身高已经一米五，近乎一个小大人了，不过身体上其他的发育还有欠缺，毕竟年幼，骨头还未长成……
　　想要长大成人，最少也要十六岁才成……
　　……
　　张居正府上，冯保凝神看着徐阶，开口说道：“徐阁老当真要如此做？”
　　“当然！”
　　“那我必鼎力相助。”冯保说完这话之后，又疑问道：“不过，徐阁老说若想扳倒首辅高拱，需要一个人的鼎力支持！这人到底是谁？被阁老如此重视？”
　　“当然重视了，这件事情若想成功，他是必不可少的！”
　　冯保看着徐阶，心中琢磨着，什么人被徐阶如此重视，而且达到了这种地步，少了这个人，扳不倒高拱……


第84章 朕意已决！
　　张居正府邸之上。
　　徐阶看着冯保，笑道：“那个人镇守辽东府。”
　　一瞬间，冯保恍然大悟。
　　原来徐阶所说的必不可少之人就是李成梁，李大人。
　　自从皇上登基之后，李成梁总督功高至伟，不但为陛下平定了辽东，更建设了辽北，为大明帝国开疆扩土。
　　这样的边疆重臣，足以写入青史，万古流芳。
　　徐阶继续说道：“我与李大人同殿为臣三十载，十分熟悉，李大人一定会明白我的报效之心。”
　　冯保见天色已晚，谢绝了张居正的招待，离开了张府。
　　冯保回到东厂之后，立刻将他在张居正府上的一言一行，以及高拱和张居正如何回答，详细的记录在秘折之上。
　　此番冯保前往张居正府上，是朱翊钧授意的，在徐阶回京之后，朱翊钧便交代冯保探查徐阶，此番朝堂之上的风起云涌，让冯保抓到了机会，成功打入了张居正府上。
　　冯保将秘折写好之后，封蜡，准备上朝前交于皇上。
　　……
　　养心殿内。
　　朱翊钧对自己批阅完的奏章又查阅了一番，将大明帝国所有州府的形势都放于心中。
　　戚继光还在练兵。
　　名将马芳正率领兵马征讨西域，虽然朱翊钧期待马芳得胜凯旋，但是西域不同于建州女真，西域诸国领土巨大，并且兵马充足，不是女真可以比拟的。
　　朱翊钧处理了众多奏章之后，伸了伸腰，转头看了一眼坐在榻上，将被褥收拾好的宁美人。
　　宁美人见到朱翊钧看向自己，笑道：“陛下，臣妾服侍您就寝吧。”
　　“好，朕也有些乏了，睡觉。”
　　朱翊钧上了榻之后，朱翊钧的手又开始不老实了，宁美人也没有阻拦。
　　夜深人静，宁美人轻轻的将朱翊钧揽在怀中。
　　……
　　翌日。
　　朱翊钧睁开朦胧睡眼，宁美人还在身边熟睡，朱翊钧没有打扰她。
　　几名宫女进入养心殿为朱翊钧换上了朝服，朱翊钧收拾妥当之后，宁美人也醒了，朱翊钧转头对她说道：“你继续睡一会吧，朕上朝了。”
　　朱翊钧出了养心殿后，冯保的秘折已经送到了朱翊钧的手中。
　　朱翊钧打开奏折之后，上面记录着冯保昨天进入张府之后，同徐阶的交谈之言。
　　终于也该见一见这位善于伪装和权术的徐阶了。
　　虽然徐阶善于玩弄权术，但是，他的确是有才之人，秉公办事能力很强。
　　朱翊钧将冯保的奏折收起来后，下旨道：“去张居正府上，把徐阶弄到午门外，侯旨！”
　　“是！”
　　太监领旨后，直奔张居正府上。
　　文武朝臣已经列班朝堂，等待朱翊钧登临早朝。
　　张居正并不知道皇上已经下旨，宣徐阶入朝……
　　……
　　朱翊钧入朝，文武大臣三拜九叩之后，分列朝班之上。
　　朱翊钧看了堂下的张居正一眼，张居正立刻明白了皇上的意思，连忙出列，举起手中的象牙板道：“臣张居正，有本启奏！”
　　昨天朱翊钧对张居正的训诫，让张居正醍醐灌顶，也让他知道，皇上可不是好糊弄之辈。
　　想和皇上耍心机，那是要掉脑袋的。
　　张居正上奏，要在户部为管理商人和商税专设一职。
　　满朝文武听到张居正的奏本之后，议论纷纷。
　　自古以来，重农抑商都是国家王道之策，除了漕运总督以外，还没有专门管理商业的朝廷命官。
　　现在张居正竟然提议为商业专设一个官职，而且是正二品，这已经是与漕运总督平级……
　　一些大臣出列阻止，解禁商业已经是违反阻止，现在又要为商业设置官职，这是万万行不通的。
　　这些保守的朝臣认为这是动摇国本。
　　朝堂之上，又要起波澜，朱翊钧在椅之上，看着朝中持反对意见的大臣，开口说道：“设立商业官职，是次辅张大人的意思，同样，也在朕的意思！”
　　朱翊钧的声音在朝堂之上响起，瞬间让所有反对的声音消失。
　　大殿之内，瞬间安静了。
　　朱翊钧看着满朝文武，以及持反对意见的朝臣，开口说道：“朕意已决，设立商部侍郎，官居二品！”
　　那些反对设立商部的朝臣噤声了，张居正的意见他们能反驳，但是现在皇上已经下旨，再无挽回的余地了。
　　商部的成立，已经是板上钉钉的事情，至于让谁担任商部侍郎，朱翊钧还没有确定人选，官员选拔这件事情不着急，冒然选一个庸才上任误国。
　　正当张居正欣然归班的时候，皇上的下一句话，让他的心，陡然一惊。
　　朱翊钧坐在龙椅上开口说道：“宣徐阶入朝。”
　　宣徐阶入朝！
　　宣徐阶入朝！
　　一声声传出去之后，满朝文武均向着外面张望，徐阶离朝已经五年有余，按理说，年逾七旬的徐阶该颐养天年了。
　　可是，徐阶依旧不甘心居于朝堂之外，还想方设法的回到大明帝国的权利最中心。
　　为了能够回朝，他也是绞尽了脑汁。
　　看上去只是将重孙女送入宫中，见到皇上，说了一句廉颇老矣尚能饭否。
　　可是，就为了这点事情，他耗费了五年的时光。
　　徐阶已经等候在殿外了，这是多么熟悉的地方，他在这里做了三十年的官，现在又来到了故地，心中破有感慨。
　　听到太监宣自己入朝之后，徐阶精神抖擞的迈步进入朝堂之上。
　　虽然徐阶已经六十九岁，但是精神奕奕，没有任何老态。
　　朱翊钧自然知道徐阶高寿，别看徐阶现在已经六十九了，但是他把严嵩熬死了，把高拱熬死了，甚至他的学生张居正死了之后，他依旧还活着，而且还活得很好……
　　朱翊钧看着入朝的徐阶，凝神看去。
　　徐阶也向着椅之上看了一眼，一看之下，徐阶难以置信！
　　高居庙堂之上的，真的是少年！
　　虽然他已经做好了足够的心里准备。
　　但是真正见到朱翊钧之后，他还是免不了震撼！
　　将大明帝国从废墟中拉起来的天子，竟然真的只是一个少年郎！
　　朱翊钧看着堂下的徐阶，心中暗道：“终于见面了，一个能把严嵩扳倒的权相。”


第85章 册封徐阶与天工开物。
　　“草民徐阶，叩见万岁！”
　　徐阶跪拜。
　　“起来吧，让朕看看徐相的风采。”
　　朱翊钧话音落下之后，徐阶起身，朱翊钧凝视着徐阶，这个老人就是徐阶，自己的便宜老爹怕他弄权，欺负小皇上，老早的就罢了徐阶的官。
　　如果不是宁美人入宫，恐怕徐阶还要在松江老家养老。
　　徐阶接到圣旨的时候，他就知道自己已经没有选择的余地了。
　　只要自己登上朝堂，无论什么样的官职，他都要担着，因为自己年事已高，已经拖不起了，若自己年轻，可以以进为退，但是现在，他退不起了。
　　朝堂之上，朱翊钧与徐阶闲聊了几句之后，看向了高拱，开口说道：“高爱卿，你看我该把徐大人安排在哪个位置上？”
　　高拱听到朱翊钧的话后出列，开口说道：“臣以为国子监博士之职，最适合徐大人。”
　　高拱依旧坚持自己的意见。
　　朱翊钧看向张居正，说道：“张居正，你来说说，该把徐大人安排在哪个位置上？”
　　“启禀陛200下，臣以为徐大人目光高远，胸怀若谷，且目光如炬，可担任商部侍郎之职。”
　　张居正说出这句话后，朝堂之上的文武皆议论纷纷。
　　商部侍郎是刚刚敲定的职位，这还是一个不知深浅的官职，张居正竟然为老师保举了这样一个职位，着实让人奇怪。
　　高拱看向张居正和徐阶，心中也有着几分疑虑，但是现在他还没有摸清楚张居正和徐阶的弟子，不敢擅自发言。
　　“可有异议？”朱翊钧看着满朝文武，再次开口。
　　“臣以为，还是让徐大人担任国子监博士之职，最为妥当。”
　　高拱的话音刚落，高仪又开口道：“臣以为还是让徐大人担任礼部左侍郎最佳……”
　　“好了，不要争了，徐阶听旨！”
　　“臣，徐阶接旨！”
　　“即日起，徐阶接任商部侍郎之职，这是一个新设的官职，负责天下商人的管控，以及商业税务的调增与审核。”
　　“臣领旨谢恩！”
　　朱翊钧最终将徐阶安排到了商部侍郎的位置上，这是一个全新的职位，需要一个有才干的重臣，才能做出一番政绩出来。
　　现在张居正负责商业改革，而让他的老师管理天下商人，正可以相互商议，这是最佳的决策。
　　徐阶这种有才华，懂权术的重臣，朱翊钧绝对不会弃之不用。
　　“臣必不负陛下厚望！”
　　徐阶的身体颤粟着。
　　终于回来了！
　　终于回到这座朝堂之中了……
　　又可以上朝，又可以协助陛下治理天下了。
　　……
　　这一次朝会轻松了许多，高拱见到朱翊钧已经册封了徐阶，知道已经无法更改，只能悻悻的放弃。
　　下朝之后，朱翊钧在乾清宫内将一个任务交给了雨化田。
　　他命雨化田，即可前往江西奉新，找到宋应星，并将他带回京城。
　　宋应星是刚刚考中的举人，在江西奉新应该稍稍打听，就能找到他。
　　“臣！接旨。”
　　“如果他研究了什么其他的东西，一同给朕拉回来！”
　　“谨遵陛下圣命！”
　　雨化田领了圣旨之后，带领着三十名锦衣卫，快马飞奔江西奉新。
　　徐阶已经入朝，并且担任了一个谁也不清楚有多大能量的官职，商部侍郎。
　　徐阶并未同高拱发生任何矛盾，对于首辅高拱，徐阶处处谦让，一时间相处得，倒也融洽，高拱对徐阶虽然没有放下戒心，但是也并没有处处针对。
　　……
　　雨化田飞马赶到了江西，没费吹灰之力就找到了宋应星。
　　原来着宋应星也并不是寒门子弟，他的家族在江西是名门大户，宋应星还有一个哥哥，两个人都是乡里的名人。
　　两个人都非常有才学，很小的时候，就有名气。
　　只不过宋应星还有一个顽劣之名。
　　只因为宋应星在小的时候，就喜欢玩，年纪大了一些，更是不好好读书，总是搞一些奇奇怪怪的东西，其中有农具，有纺织机。
　　在很多做学问的人眼中，这些都是奇巧淫技，不是正道。
　　直到宋应星考上了举人，而他哥哥落榜之后，乡里的议论之声陡然停止，很多人开始夸赞起宋应星，在他们口中，宋应星也不再是劣童，而是宋举人。
　　……
　　这一日宋应星收拾了包裹，凑了二百两银子，准备入京会试，可是他还没有出门，三十匹健马已经出现在他们家的大门口。
　　朝廷来人了！
　　宋家也是大户，自然认识锦衣卫的衣服。
　　锦衣卫到来之后，县里的县官，也忙不迭的向着宋家赶来……
　　为首的一人下马之后，进入宋家大院，手中的圣旨展开之后，高声喝道：“宋应星，前来接圣旨！”
　　宋应星不知道发生了什么事情，自己正准备进京赶考，怎么会有圣旨到来。
　　“草民宋应星接旨。”
　　宋应星跪在地上。
　　“奉天承运皇帝诏曰：命江西举人宋应星即可前往京城，不得有误！”
　　雨化田将圣旨交给了宋应星之后，牵了一匹骏马过来，直接将宋应星拎上马。
　　临出门时候，宋应星喊道：“我还有赶考的东西没有拿！”
　　“有人给你取！”
　　雨化田说完这话之后，抓着宋应星，率领锦衣卫疾驰，转眼间，飞奔了三十里。
　　虽然宋应星来自大家族，但是江西跑船，他哪里骑过马，庆幸的是他坐在雨化田的马上，被雨化田一手搀扶着，若非这样，他早就跌下马了。
　　……
　　宋应星实在想不通，自己到底做了什么，竟然迎来了锦衣卫。
　　看样子，并不是什么坏事。
　　幸亏自己已经将水利纺织车成品存放进了库房之中，否则自己突然被人弄到京城，那些东西肯定会被雨水打坏……
　　宋应星并不知道，他前脚刚走，他的家里就又迎来了一批人，这些人将宋应星多年来研发出来的小物件，统统装车，运往京城。
　　宋家大族的所有人都看蒙了。
　　刚刚赶到的县令，连锦衣卫的影子都没有看到。
　　这些锦衣卫到底是来自哪个府衙……
　　是东厂还是西厂？
　　肯定不是禁卫军指挥使，禁卫军指挥使是保护京城，只有东西厂才会带着锦衣卫四处抓人……
　　难道是宋应星犯了什么事情吗？
　　无论是宋家，还是江西的众多官员，全都陷入了困惑之中。


第86章 押解回京的伊犁王与异域风情的伊犁公主！
　　上朝……
　　朱翊钧查看边关防御，查看马芳征服西域的进程，查看商业改革的进程，查看戚继光练兵的进度。
　　生活就是这样，既有乐趣，又有成就感。
　　这一日早朝，朱翊钧又把大臣们训斥了一顿，整个朝堂之上，都是朱翊钧的训诫之声。
　　刚才的时候，这群朝臣又因为一件小事吵了起来，朱翊钧把他们臭骂了一顿，一顿臭骂之后，这群朝臣老实了。
　　无论是高拱还是张居正，都低着头，不敢大声出气。
　　所有文武名臣都要听着朱翊钧的训诫！
　　把满朝文武臭骂了一顿之后，朱翊钧的气才消了，老虎不发威你们当我是病猫啊，整天看着你们在朝堂上吵来吵去，吵得朕脑袋都大~了。
　　……
　　朱翊钧刚刚训诫了满朝文武，冯保从外面急匆匆的走进来，冯保走到朱翊钧的身边，俯在朱翊钧耳边轻声说道：“皇上，伊犁王和伊犁国公主-已经押解入境了。”
　　“噢……终于押解来了。”
　　朱翊钧的眼睛亮了。
　　几个月前，伊犁王和吐蕃班禅派遣使者到来，竟然要求同朱翊钧平起平坐，这彻底激怒了满朝大臣。
　　蒙谷都被打得元气大伤，小小的伊犁和吐蕃竟然敢跳出来。
　　马芳率领二十万大军征讨西域，正是因为这个导火索。
　　冯保将伊犁王押解名单放在了龙书案上，起身退去。
　　……
　　满朝文武抬头张望着，不知道发生了什么事情。
　　朱翊钧将押解名单打开之后，上面记录着伊犁王和伊犁王妃、伊犁公主等三百二十人，其中伊犁国王子十三人，伊犁国公主，三十四人……
　　马芳率军剿灭了伊犁之后，便命甲士将伊犁王和伊犁王的子嗣血脉以及族人，全部押解入京，交给皇上处置。
　　……
　　锦衣卫禁卫营。
　　禁卫营是负责京城安危的重要机构，禁卫营分为禁卫军和锦衣卫，各自有各自的指挥使。
　　通常来讲，禁卫军负责整个京师和皇宫的防御，而锦衣卫则负责执行任务，例如东厂借人抓捕各个大臣，以及皇上派人出京执行公务，一般也是交给锦衣卫，禁卫军只负责保护京师，而大明朝的禁卫军有一个响当当的称号，大内侍卫！
　　马芳的副将押送伊犁王俘虏进入了禁卫营，将这些囚犯转交给了禁卫营都统。
　　冯保获得了消息之后，入宫。
　　禁卫营都统则负责把这些俘虏弄到浴室里，给他们洗了澡，换上了干松的衣服，一时间，他们待遇大大改善。
　　在囚车上押解来的时候，他们狼狈不堪，不但颠簸劳累，更加恐惧，这一次他们是亡国之人的身份入京，还不知道等待他们的是什么样的命运。
　　最好的结果，恐怕也是一刀落下，人头落地吧。
　　每当要落得如此境地，伊犁王便如同失了魂一样，任凭囚车颠簸，他也没有了什么感觉。
　　只是，他们没想到入京之后，交接到了禁卫营后，禁卫营的侍卫竟然允许他们洗澡，并且给他们准备了一些食物和干松的衣物……
　　“这是做什么，我不是亡国之君吗？”
　　伊犁王困惑不解，他们哪里知道，禁卫营让他们换了衣服，把身子洗干净，是怕他们把朝堂弄脏了……
　　根本不是什么优待俘虏。
　　伊犁王和其他伊犁皇族洗了澡，换了干净的衣服后，禁卫营侍卫又一次将他们用铁索锁了起来。
　　“你们要把我们押到哪去……”
　　伊犁王开口问道。
　　一名侍卫转头看向金发碧眼的伊犁王，有些好奇的说道：“你能说汉语？”
　　“有什么稀奇吗？汉语是伊犁国的国语……”
　　这名侍卫点点头，虽然这个金发碧眼的王国之君有些严重的口音，但是，他所说的话，还是可以听清楚的。
　　“该问的问，不该问的，闭嘴！一会随意开口说话，会死！”禁卫营都统呵斥着伊犁王，伊犁王身后，那些已经亡国的伊犁皇族噤若寒蝉，他们已经猜到要去什么地方了……
　　……
　　朝堂之上。
　　“诸位爱卿，亡国之君伊犁王和伊犁皇族，已经押入京城，稍后你们便能看到伊犁王的风采！哈哈哈哈――”
　　朱翊钧在椅宝座上笑了起来。
　　满朝文武感觉心情振奋。
　　终于压回京吗？
　　这回要好好羞臊羞臊你们这些蛮夷！
　　竟然敢同我朝皇上平起平坐，真是吃了熊心豹子胆！
　　现在后悔了吗？
　　灭了你们亡国，看你们还拿什么跟我们的皇上平起平坐！
　　满朝文武十分解气。
　　压在心中的那口恶气，终于散去了。
　　正在这个时候，一名大内侍卫跑进来，跪地禀报道：“陛下，伊犁王以及伊犁亡国皇族已经被带到午门之外……”
　　“把他们带进来！”
　　“是！”
　　……
　　伊犁王和一众亡国皇族站在紫禁城外，充斥着震惊。
　　他们彻底被紫禁城的恢弘壮丽惊骇到了，这样一座伟大的建筑，简直就是奇迹，同伊犁王的王宫相比，这里大了数千倍！
　　大内侍卫押解着他们进入了午门，别开生面的世界出现在了他们的面前。
　　前所未有的大世界在他们面前出现。
　　这……
　　这……
　　伊犁王和他的一众子嗣已经看花了眼睛，高大雄壮的房屋，站在房屋外，自己还不如一扇门高……
　　他们被恢弘壮丽的宫殿惊骇到了。
　　几名大内侍卫看着伊犁王身后的几位伊犁公主，眼睛中闪现着几分一样。
　　在他们看来，那几名伊犁公主破有韵味。
　　较大的一名伊犁公主大概已经十七岁，身材丰腴，一头金发披肩，蓝色的眼睛中显露着几分惊惧和好奇。
　　其他的伊犁公主有十一二岁的，有十三四岁的，在伊犁国的时候，她们被视若掌上明珠，可是现在，她们却成为了阶下囚。
　　大明甲士将她们运送回京城的时候，并没有对她们做过什么，因为这些大明甲士清楚，这些人要被运回京城献给皇上，虽然他们也想睡了这些有着异域风情的伊犁皇族，但是，这些伊犁皇族，有着异域风情的美女是要进献给皇上了。
　　给他们一万个胆子，也不敢在皇上享用之前，对她们有什么非分之想。


第87章 亡国的伊犁皇族有什么下场！
　　在大内侍卫的押解之下，伊犁王被推到了大殿之内。
　　入宫之前，伊犁王已经洗了澡，换上了干松的衣服，也吃了一些饭菜，只是脸上的疲惫之态始终没有消散。
　　伊犁王被推进大殿之后，抬起头看向了高台之上。
　　一瞬间，他怔在了当场，因为他看到了大明帝国的王位上坐着一位少年天子。
　　“大胆！天子的圣颜岂是你能看的！”
　　伊犁王身后的侍卫大怒，一脚踩在了伊犁王的膝盖处，伊犁王瞬间跪倒在地。
　　数个月前，还是锦衣玉食，统御万民的伊犁王，短短几个月后，成为了亡国之君。
　　伊犁王跪在地上，两只手俯在地上，以头杵地。
　　“亡国之臣，伊尔汗，叩拜大明天子，天子圣雄……”
　　伊犁王已经彻底臣服了。
　　他现在只想保住性命，什么荣华富贵，什么一统万民，都已经烟消云散了。
　　满朝文武看着跪在地上的伊犁王，纷纷露出轻蔑的神情。
　　如果不是你们太狂妄自大，岂能给自己惹下滔天大祸？
　　现在早已追悔莫及！
　　朱翊钧坐在椅之上，看着跪在堂下的伊犁王，这种亡国之君不值得怜悯。
　　“拉下去吧，交给刑部关押，把他所知道的，有关于西域的事情，全部问出来。”
　　“是！”
　　朱翊钧根本没有把伊犁王看在眼中，因为一个亡国之君不值得自己浪费时间，伊犁都成为了历史，伊犁王已是阶下囚。
　　伊犁王被退下去后，十几个伊犁国太子被推进了大殿。
　　这些伊犁国太子娇生惯养，哪里受过如此屈辱，尤其是一路做囚车赶来，颠簸劳累。
　　这些太子进入大殿之后，跪地磕头，吵吵嚷嚷的要臣服，只要朱翊钧肯把他们放出去，让他们干什么都成。
　　朱翊钧看着这些伊犁太子，显露着几分杀机。
　　伊犁王可以不杀，但是这些伊犁王子，必须杀，斩草不除根后患无穷！
　　只是这些伊犁国的王子们，还不知道自己即将面临的下场，依旧在堂下求饶……
　　“退出去砍了吧。”
　　朱翊钧轻声开口说道，那些堂下的伊犁国王子们，吓得魂飞魄散，他们自幼学习汉语，自然知道这句话是什么意思。
　　哭喊求饶声再次响起。
　　但是，大内侍卫并没有任由他们叫喊下去，一把捂住了他们的嘴巴，将他们拖了下去，这些大内侍卫的手掌上都有铁掌。
　　这铁掌比人嘴小一点，只要用手捂住嘴巴，手心上的铁掌瞬间就能把嘴唇硌破，牙齿要在铁掌上，再也叫喊不出。
　　这些大内侍卫经常逮人，手上的工具也是众多。
　　这些伊犁国王子被退到了午门外，他们被惊恐的按在了地上，专门负责行刑的大内侍卫擦亮了手中的腰刀。
　　大内侍卫同刽子手不同，刽子手砍人要讲究时辰，讲究手法，鬼头刀不能磨……
　　但是大内侍卫砍人，不分时辰，只要皇上下令，立刻就杀。
　　例如棒杀大臣，砍头大臣，毫不犹豫，没有忌讳。
　　这些伊犁国王子跪在地上，他们挣扎着，不想把头伸出来，但是前面的一名锦衣卫一拽他们的头发，脖颈露出，刀芒闪烁。
　　大内侍卫一刀落下，人头落地。
　　一名伊犁国王子被杀后，其他人顿时丧失了所有的勇气，吓得大小便失禁。
　　他们刚刚换上干松的衣服，刚刚吃了一顿饱饭，可是他们没有想到，这一顿饭，是他们最后一顿饭。
　　咔咔咔咔――
　　其他的伊犁国王子都没有逃过死劫，全部被一刀斩首。
　　世界上命运最悲惨的就是皇族和亡国之君。
　　朱翊钧最清楚这个道理，如果自己守不住大明，有朝一日大明帝国若被攻破，那么，自己这个大明天子的下场会比这些伊犁王子还惨。
　　……
　　伊犁皇族的男丁，被杀了个干干净净，只剩下了伊犁王和伊犁王妃与伊犁公主。
　　伊犁王被关进了刑部大牢，伊犁王妃和伊犁公主则被东厂的宦官们看管。
　　历朝历代，亡国的公主都是被进贡给胜利国的皇上，有的时候，皇上直接将这些亡国公主直接封赏给立下大功的将军。
　　这些伊犁王妃和伊犁公主不知道自己会有什么样的命运，最好的结果就是被赏赐给某位将军做歌姬。
　　若是进入宫中，运气不好被折磨致死，若是运气好了，被皇上看中了，也会被后宫其他人视为祸国殃民，免不了被4.3算计……
　　……
　　下朝之后，众文武大臣离开，心情澎湃。
　　伊犁皇族已被覆灭，这座势力，将彻底囊括在手中了。
　　文武离开之后，冯保出现在朱翊钧的身边，轻声说道：“皇上，伊犁国的王妃和宫主都在东厂，陛下可是要参观一番，这些女子和大明女子截然不同……”
　　朱翊钧转头看了冯保一眼，心中也是有些百爪挠心。
　　这个西域女子是个什么模样，倒也可以去看看……
　　朱翊钧想到这里，在一众大内高手的护卫下，前往东厂……


第88章 从伊犁缴获的珍宝运往京城！珍宝如山！
　　东厂有酷刑，百官畏惧，伊犁王妃和伊犁公主被关在这里，自然是惊恐。
　　当然，她们有的不仅仅是惊恐，还有万念俱灰。
　　她们随同伊犁王、伊犁王子一同进入了紫禁城，只不过她们是女眷，只能在午门广场之外，原本她们期盼着大明皇帝网开一面，放过伊犁王皇室……
　　可是伊犁众王子推进去不久，又被推了出来，最难以想象，难以忍受，万念俱灰的一幕出现在了她们的面前，十多名伊犁王子被斩首。
　　这就是战败者的下场，虽然让心唏嘘，却现实而残酷。
　　……
　　朱翊钧进入了东厂，冯保在前面引路。
　　朱翊钧对西域女子只是好奇，至于其他的想法，他还暂时没有出现，他只是想看看西域女子……
　　一座还算干净的院落里，众多锦衣卫把守，朱翊钧到来之后，这些伊犁公主被捆绑起来，跪在地上……
　　朱21翊钧进入这座小院后，看着这些神情狼狈的伊犁公主，十七岁的公主让朱翊钧眼前一亮，金色波浪卷发，蓝色眼睛，薄嘴唇，身材高挑，经过了亡国的摧残之后，眼睛之中闪现着惊恐……
　　如果说美丽，并比不上太后为朱翊钧精挑细选的那些妃子……
　　朱翊钧转头看了冯保一眼：“把她们安置在京城供养。”
　　“是。”
　　朱翊钧已经转身离开，但是这群亡国的伊犁公主却依旧没敢起身，直到锦衣卫给她们松了绳索，离开了院落，她们才从惊慌中平静下来。
　　她们庆幸生在皇家，锦衣玉食，免受饥饿，同时，她们也悲哀生于皇家，国在时，她们不能把控自己的婚宴，国亡时，她们会成为阶下囚……
　　……
　　朱翊钧离开东厂后，有在街道上闲庭信步。
　　东厂距离紫禁城有六里，除了南门，拐过一条大道就是东厂。
　　朱翊钧并不着急回宫，他想在京城外面转一转。
　　冯保听到朱翊钧这话之后，冷汗冒了出来，陛下出宫来东厂，已经是冒了极大的风险，按理说现在应该回宫了。
　　可是皇上竟然不想回宫，这可让冯保有些为难了，但是，他却不敢说什么，他能够做的只是用命去保护皇上的安全。
　　朱翊钧在街道上闲庭信步，整条街都被清干净了，可以看到街道两边还有被踩坏的扁担，扁担里装着各种小玩意和准备贩卖的衣物。
　　可以看出来，这些东西都是商贩的，他们本来是挑着担子贩卖，却遭到锦衣卫清理街道……
　　朱翊钧看到这里停下了脚步，骤然转身：“走，回宫！”
　　朱翊钧知道自己不能再随意走动了，否则自己会被百姓带来极大的不方便，这番出宫，已经有百姓弄丢了扁担，若自己在其他的街道上走几圈，还不知道有多少百姓受难。
　　这是做了皇上最麻烦的事情，走到哪里，都有一大群人前簇后拥。
　　……
　　马芳率兵集结同哈密王、准噶尔汗国大战，吐蕃国的和尚兵加入战场，战斗力渣到爆，根本没有给名将马芳带来太大的助力。
　　大明帝国的军队，以一国之力对抗西域哈密和准噶尔国，竟然一直在压着打，哈密和准噶尔汗国被打得丢盔卸甲……
　　朱翊钧在系统的小地图上看得十分真切，马芳勇猛，亲自上阵，披坚执锐，明朝将士的士气一直都保持在巅峰的状态。
　　除了骑兵和步兵以外，炮兵也立下了不少功劳，一万炮兵拖着三百门火炮，无论是攻城夺寨，还是震慑敌军，都有着非常强大的优势。
　　西域哈密有西域商人，哈密国也从这些商人的手中采购了火枪和火炮，但是他们的零星火力根本无法形成建制！
　　大炮一响黄金万两。
　　战争打的就是钱，打的就是国力。
　　西域诸国常年经常，富商极多，在攻城的身后，这些西域的骆驼商人协助城防，导致大明攻城受阻。
　　每当城破之后，马芳便命士兵实行减丁之策，许许多多的珍宝也被翻了出来，一小部分珍宝被士兵私藏，绝大部分宝物，都被马芳收缴上来，装车运回了京师。
　　伊犁灭国之后，名将马芳把伊犁国的各种宝物装了一百六十辆大车运往京师，囚车押送着伊犁国皇族先到了京城，装着各种宝物的马车，行走缓慢，刚到保定府，距离京城还有四百里……
　　这些马车从地面缓慢的走过，地面上被压出两道深沟，这一路行来，马车已经换了好几拨。
　　保定府的官道上，众多百姓被驱散开来，被驱散的百姓垫脚看着，一百六十辆大车盖着黑色的毡布，缓慢行走，绳索勒在马背上，勒出几道血沟。
　　这些大车看上去并没有装多少东西，因为那些黑色毡布都是平的，如果是装满了粮草，应该是冒尖的……
　　五千甲士护送着这一百六十辆大车。
　　马芳大破伊犁三十二城，其中有十七城被减丁，无数的珍宝黄金被马芳收获，清点入册之后，撞在了马车上。
　　对于一些将士私藏珠宝首饰黄金白银的事情，马芳也是睁一只眼闭一只眼，在马芳看来，这群兄弟追随自己出生入死，拿点金银贴补家用没什么大不了的，当兵就是为了赚钱，家里都有老婆孩要养，哪个将士都不容513易……
　　不过，这些将士昧下的珠宝首饰毕竟是小数目，大数目的珍宝都登记造册了，这些珍宝都是要献给皇上的。
　　最后面的一辆马车正在缓慢行驶。
　　突然嘎嘣一声，车轴断裂的声音响起。
　　下一刻！
　　哗啦！
　　马车上的六个大木箱子摔到了地上，各种各样的珠宝洒落了一地，耀眼的黄色是黄金，耀眼的白色是白银，红蓝交错的是玛瑙珠宝……
　　六个倒地的大箱子倒出了这一百六十辆大车所装的东西！
　　黄金！
　　白银！
　　珍宝！
　　翡翠！
　　玛瑙！
　　这些贵重的宝物整整装了一百六十辆大车……
　　围观的那些百姓眼睛都瞪圆了，这些都是珍宝啊，一百六十辆大车，我的天，这是多少珍宝？
　　护送车辆的甲士顿时架起了长枪，拉来备用马车，将这些珍宝装到了备用马车上，继续前行，运往京城。
　　西域多富商，很多富商都是世代经营，马芳的大军一到，把这些西域经商大族杀了一个精光，抢了一个精光。
　　战争一项都是残酷的，从来没有过仁慈。
　　乾清宫内，朱翊钧听到伊犁珍宝已经到了保定府，豁然站起，脸上显露出了兴奋的神情……


第89章 珍宝入京城，笑逐颜开！
　　朱翊钧显得很激动，如果说他最喜欢什么，那么除了江山以外，就是金银珠宝了。
　　杀伊犁王的血脉是斩草除根，没什么征服感，一点意思都没有。
　　但是，财富的获得就完全不同了……
　　一百六十辆大车的财宝正在运往京城，这是足以让所有人眼红的财富，这一百六十辆大车的财富来之不易，这是杀了不知道多少西域商人，才凑够的。
　　当然，除了这些西域商人以外，还有一小半的财富来自于伊犁皇族，例如伊犁王的金冠，以及伊犁皇宫内各种珍奇名贵的器物都被装载在最中央的马车上。
　　马芳没有对伊犁境内的异族留客气，在他看来，异类不除，总会生出祸端。
　　……
　　乾清宫内，朱翊钧兴冲冲的打开小地图开始查看保定府地域，马芳副将率领着五千甲士和一千劳工已经出了保定府。
　　在西域地界的时候，马芳副将领着三万兵马护送这匹珠宝，进入大明疆域之后，两万五千兵马回援马芳将军。
　　没有什么人敢在大明疆域内截杀大明军队，除非他们是活腻歪了。
　　负责押运财宝的副将叫做刘大志，深得马芳信任，在所有副将之中，这个副将是最能把持住自己的，换做其他的将领，马芳很担心这些装满了金银财宝的车辆还没有运送到京城，便被偷摸运走了。
　　刘大志也是尽忠职守，这些贴着封条的大木箱子他从来没有打开过，虽然他知道木箱子里面装的是金银财宝，但是他把持这自己的贪欲。
　　这是很多将领无法做到的事情。
　　即便刘大志的文治武功都不高，但是在马芳心中的地位，却是最重的，很多要紧的事情，他都会交给刘大志来办。
　　……
　　不过，最后一辆马车的倾覆，让保定府的所有百姓都知道了那一百多辆大车上装着什么！
　　那一百多辆大车上，装着数之不尽的财宝，取下任意一箱，都是享受不尽的荣华富贵！
　　保定府内，早就传开了，那一百多辆大车上装满了金银珠宝。
　　可是……
　　没有人敢靠近那一百多辆大车，因为那五千兵甲可不是吃素的，而且保定府有兵马司，随意调集五千骑兵轻而易举。
　　至于京城，常年有十万大军驻守，谁敢在保定府与京师之间作案？
　　哪怕是最近几年闹得正凶的白莲教，也不敢冒头，纵然他们想打这些珠宝的念头，但是，当他们见到那五千甲士之后，顿时化作鸟兽散。
　　白莲教主坛有一千余教众，这是白莲教的主力。
　　在一百五十辆满载金银财宝的马车缓缓行过的时候，他们也升起过贪心的念头。
　　白莲教看到那五千大明甲士，又掂量了一下自己的分量，最终把送死的念头压下去了……
　　这五千大明甲士刚刚从西域战场上走下来，杀气腾腾！
　　他们见惯了尸山血海，他们见证了数万人死于沙场，身边的兄弟一一倒下，他们来不及掩埋……
　　这种凶煞之气不是白莲教所具备的，他们也只能化个符水，表演几个喷火的戏法糊弄老百姓。
　　……
　　一日之后。
　　早朝刚刚开始，率领兵马前去接珠宝的朱希孝，已经拉着一百六十辆大车进入了紫禁城……
　　朱希孝是锦衣卫左都督，专门负责锦衣卫的调动，每次东厂和西厂从锦衣卫调人，都是要经过锦衣卫左都督的同意，他们才能够成功调到锦衣卫。
　　马车的轮子压在地面上发出嘎吱嘎吱的声音，驮马根本跑不起来，虽然这些大车看上去并没有押运什么太巨大的东西，但是却沉重无比。
　　朱希孝与紫禁城守官交接了令牌之后，紫禁城的守官将一百五十辆大车的毡布掀开，每辆马车上装着六个红木大箱子，这些大箱子有黑色的铆钉装订，异常结实。
　　每个大箱子都有封条，有经验的人，能够一眼看出来这些封条是否拆起过。
　　紫禁城守官必须要对这些大箱子进行查验，哪怕这些大箱子是由锦衣卫左都督运送。
　　因为紫荆城之内，就是皇城了，那是皇上居住的地方，不能有一丝一毫的松懈。
　　四名紫禁城守备将腰刀取出，斩开封条之后，将一个木箱子打开。
　　在打开箱子的瞬间，箱子内的珠光宝气映花了他们的眼睛。
　　四名守卫瞬间动心了，这些珠宝能够让他们享受一辈子的荣华富贵。
　　可是！
　　这些东西都是要交给皇上的。
　　这些守卫压住心底的贪婪，又打开了其他的五个箱子。
　　全部都是金银珠宝！
　　这一大车，六个大木箱子，装满了金银珠宝！
　　四名守卫向着后面看去，长长的队伍排了好远好远！
　　一百五十辆马车十分壮观，所有的马车上都盖着黑色毡布。
　　“走！”
　　第一辆车放行！
　　第二辆车过来，所有的箱子打开后，全是金银珠宝，确认无误！
　　放行！
　　第三辆！
　　第四辆！
　　……
　　第一百四十九辆！
　　……
　　第一百六十辆！
　　四名守卫已经麻木了，全是珍宝！整整一百六十辆大车！九百多箱珠宝！
　　这些马车已经驶入了午门，午门之外有巨大的青石广场，午门之内是禁止入内的！
　　锦衣卫门将一箱箱珠宝从马车上搬下来。
　　朱翊钧已经走出了大殿，他出现在了午门的城墙上，向着午门外放眼看去，珠光宝气闪烁，晃花了朱翊钧的眼睛！
　　“爱卿们，走，看看朕的财宝！”
　　午门大开，朱翊钧率领文武百官现身，朱翊钧要亲自查验这些黄金珍宝！
　　耀眼的黄色是黄金，耀眼的白色是白银，红蓝交错的是玛瑙珠宝……
　　这一百六十辆大车所装的东西！
　　黄金！
　　白银！
　　珍宝！
　　翡翠！
　　玛瑙！
　　这些贵重的宝物整整装了一百六十辆大车……


第90章 藏宝殿，珍宝池！
　　朱翊钧走出了午门。
　　一百六十辆大车停在午门的青石广场上，装满了各式各样珠宝的木箱子堆放得满地都是。
　　朱翊钧身后的文武百官们也瞪大了眼睛。
　　这些珠宝太过诱人，简直让人把控不住。
　　朱翊钧走到一座木箱子前，抓起了箱子之中的黄金首饰，沉得压手。
　　“将所有珍宝，都给朕倒出来。”
　　朱翊钧没有时间去一个箱子一个箱子的检查，最省力的办法就是把所有箱子都倒空，看看箱子底下压没压石头，有没有糊弄朕。
　　哗啦！
　　哗啦啦……
　　所有的大木箱全部倾覆，各种珠宝滚得满地都是。
　　金山银山，夺人耳目。
　　朱翊钧伸手抓起了一大把黄金珠宝，那种感觉是前所未有的畅快！
　　如果没有大臣的话，朱翊钧恨不得在躺在这些珠宝上翻滚。
　　“朕决定打造一座珍宝池，这些珍宝全部放在池子之中，供朕观赏！”
　　朱翊钧的话音落下之后，高拱和张居正对视了一眼，两人从小皇上的口中听到了不同寻常的气息。
　　皇上要打造珍宝池？337
　　这是做什么？收集天下珍宝于皇宫之中吗？
　　张居正本来以为皇上只是看看这些珍宝之后，就把这些珍宝交给自己，转移到户部国库之中。
　　可是现在，皇上似乎有意将这些珍宝据为己有。
　　“陛下，臣以为珍宝池不该建，这些珠宝当立刻清查造册，送入国库之中。”张居正站在朱翊钧的身后，开口说道。
　　朱翊钧转头看了张居正一眼：“朕意已决！”
　　这一眼，张居正被看得浑身发毛，他不禁又想起了前阵子他被皇上训斥的场景。
　　只是，这些珍宝若是换成白银的话，恐怕能够超过两千万两，把这些珍宝放入国库之中，国库立刻便充裕了。
　　这些珍宝若是扔在珍宝池中供皇上观赏，根本发挥不出它们的价值。
　　……
　　珍宝池就建在皇宫之中，这些珍宝登记造册之后，送入了珍宝池内。
　　这座珍宝池，在一座宫殿之中打造，池内有挂树，将珍宝挂在树枝上，行走在这些挂树之间，仿佛置身于梦幻之中B …
　　京城内的工匠们加班加点的赶制，三天之后，藏宝殿珍宝池被打造了出来。
　　从伊犁拉来的珍宝铺满了整座藏宝阁。
　　黄金铺地，四周的墙壁镶嵌着白银，珍宝池里挂着各种各样的珍宝。
　　西域的水晶西瓜……
　　镶嵌着玛瑙翡翠的狗腿酒壶。
　　别有特色的伊犁王皇冠，这只皇冠上镶嵌着一个陨石夜明珠，夜晚到来的时候，散发出乳白色的淡淡光晕。
　　……
　　藏宝殿打造完毕之后，从西域伊犁拉回来的各种珍宝，还剩下了一些，朱翊钧便把这些珍宝存放进了内务府。
　　张居正想把这些东西弄到户部国库，那根本就是开玩笑了。
　　现在户部有商业税收和农业税收支撑着，足够稳定支出了，这些战利品，自然要放在内务府，用来修缮宫殿，修建园林之用。
　　阳光很明媚，朱翊钧在藏宝殿里，逛了个够，虽然这些珍宝不当吃不当喝，但是，却让朱翊钧的心情前所未有的愉悦。
　　逛完了藏宝殿后，朱翊钧前往慈宁宫给太后请安。
　　天气已经渐渐转冷，九月份刚过，各种棉衣已经开始往身上穿，朱翊钧现在穿的袍已经是加棉炮了。
　　至于两位太后所居住的慈宁宫已经烧起了火炉子和火炕。
　　炕下有火道，冬季里取暖，特别方便。
　　朱翊钧正在两位太后问安，冯保从外面走了进来，来到朱翊钧的身边，轻声开口说道：“皇上，雨化田带着宋应星回来了。”
　　“终于回来了，等了他们二十多日！”
　　朱翊钧向两位太后告辞之后，告诉冯保，让雨化田带着宋应星来乾清宫，冯保刚走，朱翊钧有开口问道：“有没有几辆大车跟来？”
　　冯保见到皇上问话，开口回答道：“回皇上，雨化田带着宋应星先赶回来了，宋应星制作的那些小器物，估计还要等上一些时日。”
　　“去吧。”
　　朱翊钧让冯保离开后，来到了乾清宫，朱翊钧将蒸汽机制造图拿了出来，这个图纸朱翊钧琢磨了好几日，虽然朱翊钧也可以琢磨出其中的远离，但是如果让他制作出来，却难倒朱翊钧了。
　　现在宋应星到了，看看这个天工开物的作者，有没有能耐把蒸汽机制造出来，如果蒸汽机可以被制造出来，那么变革的时代，就真的降临了。
　　雨化田带着宋应星入京，这一路急行军，险些被宋应星的小命拿掉，宋应星不擅骑马，连日颠簸，上吐下泻。
　　如果不是期宋应星实在撑不住，休息了三天，三天之前，雨化田便带着宋应星入京了。
　　直到现在，宋应星还不敢相信，想要见自己的人是皇上，而且是点名要见的。
　　雨化田和宋应星返回了西厂之后，烫了一个热水澡，换上了一身崭新的棉衣，随后二人进宫见驾。
　　在进入紫禁城之前，雨化田告诫宋应星，见到皇上不可抬头仰视，不能多说话。
　　宋应星连连点头，马上就要见到皇上了，宋应星的心里，十分激动，甚至连迈腿都不知道走哪个步子。
　　终于，雨化田和宋应星进入了乾清宫。
　　朱翊钧坐在龙椅上看着进入大殿的青年。
　　雨化田跪倒在地，叩拜，惶恐之中的青年似乎忘记了跪拜，雨化田拽了他的袖子一下。
　　猛然间，这个青年才想起了什么，噗通一声跪倒在地：“草民宋应星，叩见皇上！”


第91章 专属于皇帝陛下的斩首部队！
　　朱翊钧看着写天工开物的宋应星跪在地上。
　　“起来吧，来，朕给你一个设计图，你看看需要多长时间，能够给朕做出来！”朱翊钧说完这话之后，雨化田来到龙书案前，将蒸汽机的设计图拿到了宋应星的面前。
　　宋应星将蒸汽机设计图翻开之后，愣在了当场，这卷设计图上详细的记录着蒸汽机的各个零件参数，以及蒸汽机的工~作原理。
　　一目了然。
　　宋应星惊叹的不仅仅是蒸汽机的奇特，更惊奇于蒸汽机与纺织机的巧妙结合……
　　“你有几成把握，将蒸汽机制造出来。”
　　宋应星听到朱翊钧的问话后，跪在地上，开口说道：“回皇上，若有现成的工具和十几名能够配合我的木匠与铁匠，小人只需要三五日，便可将这件东西制造出来……”
　　“三五日吗？”
　　“好，朕命你入工部，工部会给你拨十五名优秀的木匠和十五名铁匠！五日之后朕要这件物件出现在朕的眼前！”
　　朱翊钧下令之后，雨化田带着宋应星离开了，直到现在，宋应星还宛若端坐云端一般，头脑昏昏沉沉的，宛若梦幻。
　　他万万想不到，自己竟然见到皇上了，虽然他一直没敢抬头，但是，自己同天子在同一屋檐之下……
　　这种感觉很奇妙，仿佛是瞬间从凡尘飞升天宫一般。
　　“恭喜宋大人，只要宋大人能够完成陛下的要求，进入工部指日可待！”
　　宋应星转头看向雨化田，显露着困惑，开口说道：“不需要参加科举取士吗？”
　　雨化田笑了，轻轻的摇了摇头：“天下学子参加科举，只是想报效皇上，到头来，也是皇上钦点，现在宋大人得到了皇上的钦点，岂不是平步青云了……”
　　“啊……这……这……这就做官了？”
　　宋应星还是难以置信，不久前，他刚刚中举，中举前他只是草民一个，可是现在，他竟然已经进入了工部，奉圣旨打造蒸汽机……
　　雨化田看着宋应星，自然知道突然做官时的惊喜。
　　科举取士的作用是什么？就是为陛下挑选英才，既然陛下已经让宋应星进入了工部，那么，他也就不用继续会试和殿试了，直接被朱翊钧重用。
　　唯一不同的是，宋应星进入工部的时候是白身，无官职加身。
　　……
　　宋应星被雨化田亲自送到工部，并且协助宋应星调集了工匠与铁匠，协助他完成了工部入仕。
　　工部的所有人都愣住了，尤其是海瑞，他还是第一次见到有人能够不用科举考试，直接入工部，调遣工部的工匠与铁匠。
　　这些工匠都是皇家工匠，为皇上修建宫殿和庙宇的，无论是技术经验还是薪酬都远远高于民间的工匠……
　　雨化田告诉海瑞，这个宋应星是皇帝钦点的人，绝对不能给他穿小鞋，否则他完不成研发，皇上大发雷霆的话，工部所有人都要遭殃。
　　海瑞听了雨化田的警告后，开口说道：“我海瑞一心为公，绝不徇私情，若他没有本事，我必将他赶出工部，哪怕他是皇上钦点的人，若是他有本事，我自然会留下他……”
　　雨化田听着海瑞的回答，心中暗道：“怪不得海瑞屡次被罢官，这份情商真是够低的，这臭脾气，就跟石头一样……”
　　宋应星被安排进了工部之后，雨化田将所有的事情处理妥当，返回西厂。
　　……
　　朱翊钧在乾清宫里处理完了奏折之后，打开系统查看着马芳征讨西域的情况。
　　两个月的时间，马芳与哈密王、准噶尔汗国爆发了大规模战争三次，小规模战争二十三次，打的西域流血千里……
　　哈密国的人口减半，那些骆驼商人卷了所有的财宝逃出了哈密，他们知道哈密国打不过大明帝国，那大明帝国是没办法战胜的。
　　现在大明帝国只派出了一支兵马，便灭了伊犁，打得准噶尔汗国苟延残喘，若是大明帝国再派出一支人马，准噶尔汗国恐怕立刻就会崩溃……
　　准噶尔汗国和伊犁哈密不同，准噶尔汗国的百姓多为蒙古骑手，战斗力十分强悍，马芳率领明朝大军与之交手互有胜负，交缠了两个月，准噶尔汗国死伤超过十万人，马芳部死伤超过两万。
　　大明帝国与准噶尔汗国的大战绝对是血战！
　　至于哈密国的战力，顶多就是填个零头。
　　……
　　朱翊钧看着西域战场，现在天气渐冷，若是再拿不出准噶尔汗国，就需要明年再进兵了。
　　朱翊钧想到这里，轻轻的拍了拍手。
　　嗖嗖嗖――
　　六扇门剑宗强者出现在了乾清宫内，朱翊钧脸色阴郁，眼睛之中显露着杀机。
　　“原本我不打算动用六扇门的，但是，战局脱不下去了，所以，不得不使用底牌了……”
　　“六扇门听令……”
　　“臣等领命！”
　　“即可前往西域准噶尔汗国，替朕取来准噶尔王和亲王以上级别的首级……”
　　“遵命！”
　　六扇门再次出马。
　　这一次，六扇门108名强者被派出了43名轻功高强者。
　　他们要执行斩首任务，必须要擅长轻功，否则的话，难以脱身。
　　朱翊钧派出了六扇门强者之后，天色渐晚，返回养心殿休息，这场战争基本上已经平定了，只要六扇门强者取了准噶尔汗国亲王以上的首级，准噶尔汗国必乱，马芳平定准噶尔汗国指日可待。
　　……
　　翌日上朝。
　　天气渐冷，众大人进入大殿之后，殿门紧紧关闭，屋内有火炉子，才稍稍有了一点暖和气……
　　“有本早奏，无本退朝！”
　　太监的话音刚落，首辅高拱出列，举起了手中的象牙板，开口道：“臣高拱有本参奏！”
　　“准奏。”
　　朱翊钧坐在椅上开口，高拱向前踏出一步！
　　“臣高拱要参奏一人！请陛下先恕臣无罪！”
　　朱翊钧凝视着殿堂下的高拱，感觉十分困惑，这个高拱要参奏谁？竟然还要先恕他无罪？
　　朱翊钧的心中提起了兴趣，他很想听听高拱要参奏什么，参奏谁……


第92章 朝堂议事(2/6)
　　朝堂之上，朱翊钧看着高拱，心中琢磨着，这个高拱玩什么名堂，奏本之前，竟然还要恕罪。
　　“朕恕你无罪！”
　　朱翊钧话音落下之后，高拱上前一步之后，拿起奏本，高声说道：“臣参奏商部侍郎徐阶任上无作为，臣参奏礼部尚书高仪逾越科举阻止，任凭一白人进入工部……”
　　朝堂上的高拱跪在地上，以头杵地。
　　他要上奏的奏章已经奏完了，至于皇上会不会大怒，那就不是他要想的事情了。
　　徐阶是皇上刚刚弄到任上的，屁股还没有做热乎，就遭遇弹劾……
　　也许皇上会生气，但是即便皇上升起，高拱也要参奏，不把徐阶扳倒，他不甘心。
　　朱翊钧万万没有想到，上朝之后的第一本，竟然是内阁首辅参奏前任内阁徐阶的奏章。
　　都说明朝的官员胆子大，敢直言相谏，互相倾轧，今日一见果然如此。
　　……
　　高拱的话音刚落，张居正从朝班之中走出来。
　　“启禀皇上，徐大人刚刚上任，商部又是新立，还望陛下给徐大人一些时间。”
　　张居正说完这话之后，转头看向站在朝堂之上的高拱。
　　“高拱，你还有什么其他话，一并说出来！让皇上听听。”
　　朱翊钧开口说道。
　　高拱直起了身子，拱手道：“陛下，工部新晋一人，无任何官职在身，却出入工部重地，调集工匠，臣以为不妥！此人未经会试，未经殿试，如何能入工部？”
　　当高拱将他要说的话，全部奏完之后，朱翊钧看着高拱，开口说道：“那个人是朕让他进入的。”
　　朱翊钧说出这话之后，高拱怔在了当场。
　　竟然是陛下的人，如果是这样，自己不能再奏礼部尚书高仪了。
　　现在只能参奏徐阶。
　　“臣不知，还望陛下恕罪！”
　　高拱偷偷的看了张居正一眼，心中升起了怒意，张居正再给自己挖坑，他肯定知道那个举人是陛下安排到工部的。
　　现在自己参奏徐阶，岂不是变成了责怪皇上？
　　这是大大的不敬。
　　朱翊钧看着朝堂之上的高拱和张居正，他知道这二人有不和，毕竟首辅的位置太惹眼了，谁都想坐上去。
　　不过满朝文武的心事，朱翊钧都能清楚，看透彻。
　　现如今，整个大明帝国已经攥在了朱翊钧的手中，一件势在必行的事情，也要开始展开了。
　　朱翊钧向着朝中的文武看去，这朝中文武，有一半以上的人来自士族。
　　自古以来，士族把控着命脉和土地。
　　现在商业打开以后，这些士族不但经商，而且占据天下良田，权利越来越大……
　　现在，朱翊钧要把天下，从士族的手中抢过来！
　　同士族开炮，在所难免。
　　施展一条鞭法，就是丈量天下土地，向天下士族收税，张居正曾经做到了。
　　现在，朱翊钧要做得更加彻底！
　　天下良田，士族占据着七成，而天下百姓则不足三成。
　　大明帝国百分之八十的财富，全部握在士族的手中，这绝对是祸根！
　　这些财富，朱翊钧是迟早要收到自己手中的！
　　士族！
　　只能成为朕的助力，不能成为朕的阻力！
　　……
　　朝堂之上，一本本奏折递交上来。
　　除了高拱要罢免徐阶以外，还有其他一些大小的事务。
　　只是这些官员的奏折，都没有打到朱翊钧的心坎上，天下以定，当对士族出手，这是难以避免的事情。
　　朱翊钧打开系统，查看了文武百官所占据的良田。
　　很多官员在老家都拥有数十万亩良田，士族培养了他们，他们成全了身后的士族。
　　虽然他们效忠朝廷，但是，他们同样忠于家族……
　　“臣海瑞有本上奏.”
　　海瑞出列。
　　“宣！”
　　“臣参工部右侍郎贪赃枉法，私屯良田六十万亩，老家之中，房屋万间！”
　　海瑞话音落下，朱翊钧的眼睛顿时亮了！
　　这才说到了朱翊钧的心坎上。
　　工部右侍郎出列道：“陛下，臣绝对没有贪赃弄权，家中的良田是我祖辈传下来的，绝不是臣贪污所得。”
　　工部右侍郎的话音落下之后，朱翊钧坐在椅之上开口说道：“有没有冤枉你，朕会查。”
　　“高拱！”
　　“臣在！”
　　“你是内阁首辅，又兼刑部尚书，这件事情，臣就交给你来查，给朕查一个水落石出！”
　　“臣遵旨！”
　　……
　　“商部刚刚建立，徐阶刚刚上任，不再议论了，不说这些事情，给朕说一些快乐的事情。”
　　朱翊钧说完这话之后，高拱抬头看向皇上。
　　高拱知道自己弹劾徐阶的机会又失去了一次，并且，还得罪了皇上。
　　现在该是让皇上快乐一下了。
　　“陛下，若说喜事，臣这里倒是有一件。”
　　“何喜事？”
　　“臣最近偶得一件宝物，此宝若呈上清水，可有游鱼在盆中嬉戏，宛若真实。”高拱说完这话之后，朱翊钧升起了兴致。
　　“世间竟然还有这样的宝贝？”
　　“给朕取来。”
　　“陛下，此物正在臣的家中，不如晚些时候，臣邀请陛下前往臣的家中，一观此宝的风采。”
　　……
　　高拱献宝之后，朱翊钧的心中依旧想着士族之事。
　　商业改革之初，自己就同张居正说过，商业改革对大明帝国来说，只能缓解病痛，无法治疗根本，大明帝国病患之根在于士族太过强大。
　　大明帝国若想真正强盛，需要将士族顽疾挖除！


第93章 献宝(3/6)
　　朝堂之上，跪在地上高拱站起身，继续说道：“陛下，臣的府上有件宝贝，您若是去看，一定喜欢。”
　　满朝文武看着首辅高大人，心中暗道：“高大人的变脸还真够快的，前不久还劝诫陛下不要奢华，现在又给皇上献宝了。”
　　朱翊钧坐在椅上开口问道：“爱卿所言，可否属实？”
　　“回禀陛下，千真万确。”
　　“好，那今晚我便前往你的府上，去看看高爱卿所说的宝物，到底是何模样。”
　　朱翊钧说完这话之后，看着满朝文武，开口说道：“众爱卿，可还有其他的奏章？”
　　一时间，朝中众大臣不再上奏，在他们看来，除了西域的战事以外，没有其他事情需要廷议了。
　　不过，西域的战事是马芳将军主宰，他们在朝堂之中，争吵得再凶，也无济于事。
　　……
　　“既然无本上奏，退朝吧。”
　　朱翊钧说完这话之后，身边的太监高喊道：“退朝！”
　　……
　　朱翊钧的好奇心已经被高拱勾起来了，这个家伙21到底藏着什么宝贝，竟然还对朕藏着掖着？
　　朱翊钧退朝之后，脱下炮，换上了锦袍。
　　“来人，传冯保。”
　　朱翊钧准备去高拱的府上转一转。
　　高拱是首辅，高门大院，极为阔绰。
　　冯保来到了朱翊钧的面前，朱翊钧命冯保前往高拱的府上，提前布置好锦衣卫，以防不测。
　　冯保离开之后，朱翊钧率领大内侍卫，起身前往高拱的府上。
　　这个家伙到底藏了什么宝贝，今天朕要开开眼。
　　……
　　高拱下朝之后，众多与高拱交好的官员靠近了高拱，开口说道：“高大人真是幸运，陛下竟然要前往高大人的府上，真是羡慕死我们了……”
　　高拱笑道：“我为陛下获得了一件宝物，陛下一看，必然欢喜。”
　　“到底是何宝物，如此让高大人看重？”一名官员开口问道，高拱高深莫测的一笑，摇了摇头，并不解答。
　　张居正和徐阶向外走去，张居正低声说道：“若高拱不是首辅，哪个资格请陛下出宫？若他不是位高权重，陛下才懒得去他的府上。”
　　张居正一语道破玄机，高拱是朝中重臣，当朝首辅，皇上去他的府上，是给了高拱天大的脸面，一般的官员，就算把天下宝贝都弄到自己的府上，也请不来皇上。
　　……
　　高拱府上张灯结彩，走廊上悬挂起了灯笼，门口的道路进行了清扫，他们刚刚清扫完毕，冯保便带着五千锦衣卫抵达高拱府上。
　　高拱满脸笑容的迎了出来。
　　“辛苦冯公公了。”
　　“哪里哪里，只是高阁老的面子真大，竟然能把皇上请到府上……”
　　“这是皇上对老臣的爱戴……”
　　冯保调遣锦衣卫戒备在高拱的府邸内外，除了高拱的府邸周围的官员府邸，也全部被锦衣卫把守，守卫十分严密。
　　高拱左边的府邸是原来严嵩的府邸，后来给了张居正做府邸，高拱对面的府邸是兵部尚书杨博的府邸，右边则是街道……
　　冯保带来的锦衣卫，在这里严密保护起来。
　　除了这些锦衣卫以外，这里通常都有很多的兵士把守，因为这里居住的都是朝廷命官，同其他的地方完全不同。
　　……
　　皇上在大臣的府上做客，是给大臣极大的脸面，同时，朝中其他的一品大员也要到场，毕竟皇上在大臣的家中做客，少了其他大臣的陪伴，那是对皇上的不敬。
　　当然，低于二品的官员是无法参加这种私宴的。
　　朱翊钧还没有到，高拱的府邸之中已经高朋满座，张居正站在自己的府邸里，向着高拱的府上看去，转头对身边的徐阶说道：“老师，这种场面，您应该去，少不了您的……”
　　徐阶摆摆手道：“我便不去了，以我现在的身份，去了那里，免不了被人唏嘘……”
　　“那好吧，学生先去了。”
　　“去吧。”徐阶说完这话之后，离开了张居正的府邸，徐阶已经入职户部，有自己的府邸了。
　　……
　　朱翊钧出宫之后，走过了一趟街，在一众大内侍卫的保护下，来到了高拱的府邸，这个时候，参加私宴的朝廷命官早就等候在那里。
　　这些一品大员见到皇帝的龙辇之后，跑上前去，拜见。
　　朱翊钧从龙辇上走下来后，看着向自己鞠躬拱手的众大臣，开口说道：“众爱卿，高阁老说他获得了一件宝物，朕十分好奇，今日便同众大人一起看看，这件宝物到底是何神奇的物件！”
　　朱翊钧说完这话之后，在众多朝廷大员的簇拥下，进入了高拱的府上。
　　朱翊钧在主位上坐下之后，其他的官员也纷纷落座。
　　高拱来到朱翊钧的面前，开口说道：“臣所说的宝物就在那里！”
　　高拱说完这话之后，一名下人已经将大厅最中心的红布掀开，在红布掀开之后，众多大臣纷纷惊叹出身，一条栩栩如生的金龙宛若530悬浮在那里……
　　朱翊钧瞪大了眼睛，站起身向着大厅中央走去。
　　当他走到大厅中央，看到金龙下面的镜子之后，顿时明白了。
　　这是四面镜反射成像，下面的箱子里放着一个黄金打造的，四面镜子将这条金反射出来，宛若漂在空中一般，实际上只是镜子而已。
　　只是其他的大臣们纷纷惊呼出声，震撼得说不出话来。
　　他们被这种神奇的场景震撼到了。
　　朱翊钧则对这些镜子产生了浓厚的兴趣，这些玻璃在明朝的时候，贵重无比，高拱到底是从什么地方获得的这件玻璃制工艺品？
　　要知道现在的镜子还是铜镜，高拱现在获得的这件宝物是玻璃镜，说它价值连城也不为过。
　　玻璃这种东西，最有使用价值，若是能够将玻璃制造出来，无论是窗户，还是各种需要透明的罩子都可以得到完美的制作。
　　当然，最重要的是，有了玻璃之后，宋应星的千里镜，就可以开始研发了。
　　若是有了望远镜，无论是战争，还是各种行船，都会得到极大的助力。
　　高拱献上来的这件宝物，非常好！


第94章 文治武功天下无敌，四方慑服万邦来朝！
　　这件宝物如果放在几百年后，根本就不是那么稀奇的物件，但是在现在这个时代，却是让人震撼。
　　四周的大官们惊叹无比，他们甚至想要伸手去触摸。
　　一直以来，大明帝国的镜子，都是铜镜，现在突然看到了玻璃镜，心中的震撼自然难以名状。
　　“这件宝贝不错，朕收下了，待朕回去的时候，带走。”
　　朱翊钧说完这话之后，高拱早早的命下人准备好了大木箱子，箱子之中填充着棉絮，几名手脚稳妥的下人抬起了这件宝贝撞进了木箱之中。
　　那些一品大员，还想多看几眼，但是木箱封闭之后，那件神奇的宝贝彻底消失在视野之中。
　　“陛下，臣准备了丰盛的晚宴，虽然比不上宫中御膳，但也是野味十足。”
　　别院里有许多的大厨下人架起了大锅，劈柴填在大锅下面，火烧得十分旺，御膳房的伙食讲究精细，外面的伙食则是大火猛烧，吃起来的时候，别有一番风味。
　　众多大臣们围坐在桌子前，说笑着朝堂之外的事情，虽然有朱翊钧在场，但是气氛已经完全不同。
　　没有了朝堂之上的严肃。
　　……
　　朱翊钧在高拱府上用膳的时候，他派往西域的六扇门诸多强者已经抵达了准噶尔汗国。
　　朱翊钧对六扇门强者的命令很短：“击杀准噶尔汗国亲王以上级别的官员。”
　　准噶尔汗国是蒙谷部落，马芳率领大军在准噶尔汗国受阻，现在已经入冬，将士们的士气已经开始衰弱，若是不能再短时间内击败准噶尔汗国，只能退守伊犁疆域，明年再战。
　　最终，朱翊钧不得不亮出了杀手锏。
　　聚集了众多武林高手的六扇门！
　　……
　　准噶尔汗国。
　　准噶尔大汗与一众亲王刚刚议论完政事，准备休息，忽然，一道黑影在他的面前掠过，他刚要大喊谁――
　　一丝不可察觉的细线已经勒过了准噶尔汗国大汉的脖颈！
　　黑影闪过，准噶尔大汗的首级跌落尘埃，鲜血喷溅。
　　那道黑影去了一块黑布，裹起了准噶尔汗国大汗的头颅，消失了，外面巡逻的士兵，根本没有察觉到异样。
　　……
　　一名准噶尔汗国的亲王刚刚从大汗的府中走出来，四周有防守严密的蒙谷士兵，突然间，一道鬼魅般的身影出现在了道路一侧的屋脊之上，他随手一甩，一道寒芒射向了这名亲王。
　　周围的那位侍卫还没有反应过来，一只金镖已经射穿了这名亲王的脖颈，鲜血汩汩的流出，再也止不住了。
　　“快追！”
　　那些侍卫跑进院子里搬梯子，上房，可是，射杀了准噶尔亲王的身影，早已经消失在了黑幕之中。
　　这一夜，准噶尔汗国掀起了一场屠杀的风暴。
　　亲王以上的准噶尔汗国高官遭到暗杀……
　　准噶尔皇宫，一众人跑进了皇宫：“快去通知大汗，许多亲王都被杀死了，他们都是掌管权利，负责征战的亲王……快让大汗派遣新的官员接替他们……”
　　咣――
　　众人推开大门之后，愣在了原地，随后双目圆睁，惊恐的神情出现在了他们的脸上。
　　他们看到一具无头尸体横置在大殿之中，鲜血流了一地，从这具尸体的衣着上，可以看出来，这个人就是准噶尔汗国的大汗！
　　一个时辰之内，准噶尔汗国的亲王以上官员全部被杀，死法各异，有人被射死，有人被毒死，有人被一掌拍碎了天灵盖，还有人被削去了首级……
　　一共一百九十名亲王，无一幸免。
　　准噶尔汗国的侍卫们都已经看到了那些暗杀者，但是，他们却拼尽全力也无法阻挡，哪怕他们拼命保护，依旧无妨阻止亲王被杀。
　　准噶尔大汗被杀一个时辰之后，大明帝国的军营里，出现了一群不速之客，这群人进入了马芳的中军大帐后，将准噶尔大汗的首级扔在地上。
　　“六扇门，奉陛下之名击杀准噶尔汗国亲王以上级别官员，被杀一百九十一人，无人漏网，准噶尔大汗首级在此。”
　　马芳在中军大帐内颇为震撼，因为这些自诩六扇门之人，仿佛突然出现一般，毫无征兆的现身于自己的中军大帐之内，在外面将士发现不妙时候，这些六扇门强者已经亮明了身份。
　　马芳看着地上的准噶尔大汗手中，冷汗不断从他的背后冒出。
　　陛下的手段当真是厉害，他听说过陛下建立了一座名为六扇门的机构，但是他万万没有想到六扇门机构会这么强，闯入大营，进入中军大帐无法被人察觉。
　　若是六扇门想要取自己的首级，恐怕尸体都凉了！
　　“陛下，厉害！”
　　“我们的话带到了，回京复命，马将军，请做决断！”
　　“我知道了！我即可调集兵马，破灭准噶尔汗国！”
　　六扇门强者离开之后，马芳立刻调集兵马大举进攻准噶尔汗国，准噶尔汗国一触即溃，失去了所有指挥将领和大汗的准噶尔就是一盘散沙，再也无法形成战斗力，马芳率领大明铁骑，横扫准噶尔汗国――
　　准噶尔汗国灭国……
　　哈密国见大势已去，哈密王举国投降。
　　十天之后！
　　西域平定！
　　……
　　朱翊钧在紫禁城内，不断听到系统的提示声。
　　【六扇门击杀准噶尔汗国大汉，获得经验200。】
　　【六扇门击杀准噶尔护法天王，获得经验50。】
　　【六扇门击杀准噶尔亲王，获得经验50。】
　　【六扇门击杀准噶尔亲王，获得经验50。】
　　……
　　【马芳攻破准噶尔都城，准噶尔灭国，获得经验1000。】
　　【哈密国投降，哈密国灭国，获得经验1000。】
　　……
　　系统的提示声不断响起。
　　朱翊钧的脸上露出了喜色。
　　这一次攻灭西域，六扇门居功至伟，若不是六扇门强者对准噶尔汗国施行了斩首计划，恐怕马芳就要率大明军退守伊犁，明年开春再战。
　　若是将战争拖到明年，不仅粮草消耗严重，而且给准噶尔汗国和哈密留了一个冬天的准备时间，想要攻下这两个国家，难度将提升十倍！
　　现在好了，朱翊钧派六扇门强者施行了斩首计划，准格尔汗国被屠灭，哈密国举国投降，西域平定！
　　……
　　转眼间，春节已至，春节的第二天，周边所有的国家，都纷纷派来了使者，西域被吞灭的事情对他们造成了极大的恐慌。
　　大明帝国如同一头洪荒猛兽，正在鲸吞四方，这些国家非常害怕自己成为大明帝国下一个目标！
　　燕京迎来了一番前所未有的盛世！
　　万邦来朝，燕京之繁盛，举世瞩目！
　　朱翊钧灭了西域之后，开启了新的时代，文治武功天下无敌，慑服四方万国来朝！


第95章 万历三年，大国崛起！
　　转眼间，已经是万历三年。
　　朱翊钧已经登基两年整，今年是第三个年头，春节第一天，京城内外已经燃起了爆竹，大街小巷的人们张灯结彩。
　　皇宫内外也挂起了对联。
　　无外乎就是歌功颂德，国家昌盛。
　　春节前后，天寒地冻。
　　天空下着小雪，朱翊钧披着大氅，雪片落在大氅之上，显得器宇轩昂。
　　虽然朱翊钧只有十二岁，但是身体经过系统的强化，已经有一米六，身体各个方面已经发育完全。
　　朱翊钧在御花园的梅海中赏花，几名太后新晋册封的妃子跟随在朱翊钧的左右，~脸上洋溢着笑容。
　　现如今，大明帝国-称得上是内外平定。
　　西域平定之后，朱翊钧命杨博在西域建立西域都护府，杨博为西域第一任总督，二十万人马并不撤回，西域初定，时不时有叛乱掀起，杨博要留在西域平乱。
　　六扇门的巨大威力又一次显现，朝廷内外，无不钦佩皇上英武，陛下的底牌一翻开，西域就被吞灭了。
　　至此，大明边疆之外，再也没有哪一个国家敢造次，蒙谷派出了六波使者，想成为大明帝国的属国，不再同大明帝国征战。
　　类似于安南、琉球等周边小国，早已经开始朝贡。
　　“陛下，大臣们都在大殿等着您。”
　　冯保出现在朱翊钧的身边，开口说道。
　　“我马上就去。”
　　春节第二天，朱翊钧在大殿之上宴请文武百官。
　　朱翊钧让这些妃子回到宫中，独自前往了前朝。
　　大殿内，文武大臣们品尝着桌子上的瓜果，虽然这一年来，朝堂之上有过很多争吵，许多大臣吵得面红耳赤，但是现在，却又是一团和气。
　　今天不论政事，只饮酒作对，畅谈大明帝国的昌盛。
　　经过这两年的改革，大明帝国已经同三年前的那个大明帝国截然不同。
　　朱翊钧登基之初，国库里连三十万两银子都没有，但是现在，国库里有存银五千万两，这还是打了一场灭国之战后的盈余。
　　百官们对皇帝非常敬仰，虽然皇上年幼，但却是一代明君，不仅扩大了疆土，更善于选拔能臣，明辨忠奸。
　　雪越下愈大。
　　朱翊钧走入了大殿之中，满朝文武起身拜见，朱翊钧挥挥手，让臣子坐下。
　　今天的案之上，不再是奏折，而是摆放着美食与美酒。
　　……
　　朱翊钧坐下之后，端起了面前的酒杯，他的酒杯之中装着热奶，其他的大臣或是饮酒，或是饮茶，见到皇上举起了酒杯，他们也将面前酒杯端了起来。
　　朱翊钧开口道：“今日春节，朕，敬诸位一杯，大明昌盛，离不开诸位的呕心沥血！”
　　“臣等敬陛下，陛下文治武功功垂千古，臣等能做陛下的臣子，三生有幸！”
　　众多大臣纷纷站起身，端起酒杯，一饮而尽。
　　他们所说的这番话，发自肺腑。
　　在他们看来，无论是嘉靖皇帝还是隆庆皇帝，都不是明君，他们让大明帝国日渐疲惫，大明帝国之所以昌盛，完全是由万历皇帝凭他稚嫩肩膀扛起来的。
　　皇上虽然年幼，却不逊色于千古一帝。
　　饮了一杯酒后，高拱和张居正起身，为朱翊钧献上恭贺词，华丽的文章，描述了朱翊钧登基以来的所有功绩。
　　败蒙谷、灭女真、练水军征倭寇、吞灭西域收复故土，这一项项伟大的功绩，让百官敬服。
　　朱翊钧听得大喜，这个时候，外面的雪越来越大，整个世界一片银装素裹，朱翊钧不经意间想起了一首诗。
　　朱翊钧端着酒杯，走下高台，来到了大殿之中，他的大氅托在地上，身姿挺拔。
　　众多大臣纷纷起身，追随在朱翊钧的身后。
　　朱翊钧走出了大殿，迎着漫天的大雪，信步而行，感受着雪花落在脸上。
　　畅快！
　　前所未有的畅快，朱翊钧攥着手中的酒杯，仰望苍穹。
　　众多大臣跟随着朱翊钧走在雪中，感受着魅力四射的雪景。
　　朱翊钧随口吟道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看银装素裹，分外妖娆。”
　　满朝文武惊叹。
　　陛下在作诗！
　　文官们开始记录，而大臣们听到朱翊钧的这首词后，纷纷惊叹道：“陛下好文采，江山之美，尽在诗词之中，豪迈壮丽！”
　　大臣们继续听着，他们知道这是词的上半阙，还有下半阙……
　　“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代枭莽，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。”
　　朱翊钧一首词吟诵完毕之后，朝中大臣们纷纷惊得目瞪口呆。
　　绝世好词！
　　不仅诗词壮丽，而且志向豪迈，尤其是最后一句，竟说的众多大臣热血沸腾，俱往矣，数风流人物，还看今朝！
　　没错！
　　现在正是辉煌的时刻，缔造大明帝国的丰功伟绩，都在他们的肩上！
　　“陛下！臣等一定追随在陛下左右，创建万历盛世！”
　　大臣们爆发出了最热烈的忠心与信念。
　　追随陛下的脚步，创造辉煌盛世，是他们唯一的理想与使命！


第96章 与天下士族开战！朕要你们死，你们不能活，朕要你们的良田，你们不敢阻！
　　大雪任意飘零，朱翊钧身披大氅，在大雪纷飞的紫禁城，舒展着气吞山河之志。
　　现在的大明帝国已经不是朱翊钧登基之初那个百废待兴的帝国了。
　　大明帝国，国库丰厚，该是腾飞之时了。
　　朱翊钧返回大殿同文武百官畅饮，当然，朱翊钧喝的是热奶，一部分文官不擅饮酒，喝的是茶。
　　大殿之中，满朝文武抒发着壮志凌云。
　　一番畅饮之后，有歌姬进入大殿翩翩起舞。
　　在众多大臣畅饮的时候。
　　朱翊钧打开了系统，查看着大明帝国的国力。
　　【宿主：朱翊钧。】
　　【年纪：12岁。】
　　【年号：万历三年。】
　　【职业：大明皇帝。】
　　【国力：3600万。】
　　【国土面积：1700万平方公里。】
　　【总预备兵马：120万，水军8万，骑兵20万，炮兵8万，剩余兵种为步兵……】
　　朱翊钧收复了吐蕃和西域之后，国土面积暴涨近了400万平方公里，西域走廊已经彻底打通，大明帝国的商品能够源源不断的从西域输送到西方各国。
　　经过不断成长，朱翊钧的文治武功飞速成长，对于权谋的运用，更加灵活百变。
　　……
　　朱翊钧开始查看大明帝国百姓的生活状态。
　　现在的大明帝国基本平定，按理说百姓已经可以安居乐业了，但是，朱翊钧进行查看之后，发现大明帝国内的土地兼并情况，非但没有减轻，反而越来越严重。
　　大士族通过经商越来越富裕，他们更大肆收购土地，这些人口不足百分之一的大士族，几乎把控了大明帝国百分之七十的良田。
　　农业改革势在必行！
　　朱翊钧的目光越来越犀利。
　　松江府，徐阶家族，良田30万亩！
　　山东，孔家，良田130万亩！
　　内阁次辅张居正，良田10万亩！
　　内阁首辅高拱老家，良田20万亩！
　　东厂御马监冯保，购置良田50万亩！
　　……
　　一个个触目惊心的数字摆在朱翊钧的面前，虽然这些朝廷重臣为朱翊钧立下了汗马功劳，但是他们的家族却日益壮大。
　　他们属于大明帝国最顽固的势力。
　　士族！
　　从春秋战国开始，士族就把持天下，一直持续到了现在，无论朝廷如何更迭，这些士族都是最大的受益者。
　　朱翊钧的祖先朱元璋，出身寒门，最后拿下了天下，他也想扫平天下士族，但是，太难了。
　　这些士族把控着国家的命脉。
　　朱翊钧继续查看其他的官员。
　　工部尚书海瑞，良田10亩。
　　兵部尚书杨博，良田100亩。
　　礼部尚书高仪，良田200亩。
　　西厂御马监雨化田，良田100亩。
　　这部分官员出身寒门，他们的背后没有大士族，他们能够走到现在的位置上，都是一步一步走上来的。
　　商业改革容易，农业改革难。
　　农业改革难以改革的地方，不是土地，而是这些士族。
　　该怎么做。
　　一个难题摆在朱翊钧的面前，若是他决议进行农业改革，必然引起天下士族的反弹，但是若不改革的话，大明帝国虽然强盛，但却只是空壳。
　　国家的命脉都被士族把控在手中，天下黎民百姓没有土地，若不改革，早晚有一天大明帝国也会亡与百姓之手！
　　不是皇帝不努力，而是士族兼并土地太严重！
　　那么……
　　真是抱歉了，我要对你们下手了。
　　朱翊钧看着大殿之中的满朝文武，虽然朱翊钧登基之初，张居正便主张改革农业，但是朱翊钧一直压制着，因为朱翊钧知道，农业改革若没有强大的武力支撑，绝对不会成功，甚至还会引起天下士族的反抗……
　　朱翊钧登基之初，根基不稳，不敢贸然同天下士族开战。
　　因为贸然对士族开战，很可能自己的皇位就被推翻了。
　　但是现在完全不同了，朱翊钧已经掌控了天下，一百二十万兵马攥在手中，有培养了一大批属于自己的官员。
　　六扇门！
　　东厂！
　　西厂！
　　天下兵马大权独掌乾坤！
　　现在若执行农业改革，将会容易很多，这些士族，谁反抗，谁就死！
　　……
　　朱翊钧端起了手中的酒杯，将酒杯之中的热奶喝下。
　　希望改革天下士族的时候，你们不会跳出来，否则，休怪朕的剑下无情！
　　这些朝臣的家族都有丰厚的田产，朱翊钧要改革士族，他们必然受到冲击，可以说，他们是朱翊钧最大的阻力。
　　今天，将是最轻松的宴会。
　　明5.4天开始，天下大变！
　　张居正，你会让朕失望吗？
　　农业改革一直是你的目标，连你的家族都有三十万田产，你会以身作则吗？
　　朱翊钧看向徐阶和身边的冯保，心中暗道：“你们的田产是文武百官之中最多的两人，那么，朕便从你们身上开刀了。”
　　一场大风暴正在酝酿，朱翊钧要与天下士族为敌！
　　这个天下，是朕的天下，不是你们士族的天下！
　　朕要你们死，你们不敢活，朕要你们的良田，你们不敢阻！
　　风暴即将到来，朱翊钧的心情十分激动，若这一次改革成功，大明帝国将迎来真正的昌盛！


第97章 天威难测，伴君如伴虎！
　　朱翊钧宴请了文武百官，此时，朱翊钧在椅上，端着酒杯，望着朝堂之上的文武百官，他已经琢磨先对手下刀子。
　　当年太祖朱元璋，大开杀戒，并不是没有理由。
　　朕会给你们留下了选择题，要么诛九族，要么，同朕一同，整治天下士族！
　　宴请结束之后，朱翊钧返回了乾清宫，秘密召见了雨化田，令雨化田连夜调集王崇古率领八万甲士回京。
　　雨化田没有犹豫，立刻调遣西厂内的高手，飞马前往宣府。
　　宣府距离京师只有二百里，宣府铁骑只需要两个时辰便可抵达京城。
　　原本驻守宣府的总兵是马芳，朱翊调其征讨西域，王崇古换防。
　　现在，朱翊钧决定做一件大事，连夜调集了王崇古八万甲士回京。
　　……
　　密旨送往了宣府之后。
　　朱翊钧看着跪在面前的雨化田，将昨日亲手写的一道奏折，交给了雨化田。
　　雨化田的脸上显露出不解的神情。
　　他轻轻的打开了奏折，一看之下，神情大变，身体也禁不住抖若筛糠……
　　“陛……陛下……这……”
　　朱翊钧看着雨化田开口说道：“明日早朝，我会让你念这份奏章……”
　　轰――
　　雨化田五雷轰顶。
　　他的手掌瞬间冒汗了。
　　“陛下，陛下，这奏章上，有很多朝廷命官，陛下……是否……再考虑一下？”
　　“考虑什么，朕不是已经调集了王崇古八万甲士吗？还有禁卫军与锦衣卫八万人，十六万兵马在此，还有谁敢造反不成？”朱翊钧的神情变得严厉起来。
　　雨化田被吓得跪在地上：“臣！谨遵圣明！”
　　“把冯保叫来。”
　　“是！”
　　雨化田离开不久，冯保到来，他的脸上还带着喜庆的神情，刚才他也在殿上同文武百官吟了几杯酒。
　　冯保进来之后，雨化田跟随在冯保的身后。
　　“小人叩见皇上，皇上万寿无疆……”
　　冯保的话音未落，猛然间发现陛下的脸上显露着铁青的神情，心里咯噔一下，难道西域发生了身边变故？
　　只是冯保还未想清楚什么事情，朱翊钧忽然喝道：“给我拿下！”
　　啪！
　　冯保身后的雨化田立刻出手，冯保只是一个宦官，虽然身体也算矫健，但是同武功高强的雨化田根本没法比，雨化田一出手，便将冯保擒拿了。
　　冯保吓得魂飞魄散！
　　“皇上！皇上，小人犯了什么罪？若小人犯了罪，陛下要打要杀，小人愿死，可是，陛下登基之后，臣一直忠心耿耿啊！陛下交代臣的事情，臣兢兢业业，不敢有任何懈怠！”
　　冯保已经感觉到了皇上的杀机。
　　这种气息，分明是要诛杀自己，直到现在，冯保还不知道哪里做错了，激怒了皇上，这两年来，他绝对一心为公，每天只睡三个时辰，替陛下监视朝臣，没有丝毫的差错。
　　“给他看！”
　　朱翊钧话音落下之后，雨化田将奏折打开，让跪在地上的冯保看了一个清清楚楚。
　　东厂御马监冯保：购置田产50万亩，经营商铺银号23座，绸缎庄5座，家产76万两，纳妾6人，养子15名……
　　冷汗不断从冯保的脖子上流下……
　　这50田产是隆庆皇帝在世时候，他通过一些手段购买的，朱翊钧登基之后，他根本没有再购置一分田产，可是，如此巨大的财富摆在了皇上的面前，自己就算有嘴也解释不清了。
　　冷风不断的吹过，寒透了肌骨。
　　伴君如伴虎，古人诚不欺我……
　　“皇上，小人知错了，小人不求陛下宽恕，只求陛下保重龙体，小人让陛下失望了……”
　　冯保跪在地上，痛哭流涕……
　　“带下去关押起来，雨化田，即日你，你领东厂御马监之职！”
　　“谨遵圣命！”
　　冯保知道，陛下最恨贪赃枉法，虽然自己从陛下登基之后，一直兢兢业业，但是自己身后的污点无法抹除，今日，终于被陛下清算了。
　　自古君王最无情，现在一见，果然如此。
　　现在陛下让雨化田把控东厂，恐怕也要对文武百官进行清算。
　　君王……真是天威难测啊。
　　冯保被退了下去。
　　朱翊钧坐在椅之上，琢磨着如何驯服满朝大臣，如果这群大臣不服，自己对士族的政令，也无法下达下去。
　　渐渐的，朱翊钧的目光，变得冷冽起来。
　　明日上朝，若谁敢阻朕收皇权，杀之！
　　朱翊钧之所以先把冯保拿下，实在是因为冯保掌控着东厂，若是他走漏了风声，这件事情就不好办了。
　　先拿下冯保，那便把文武大臣都蒙在鼓中了。
　　虽然这两年冯保也为自己做了很多事情，但是，为了撼动天下士族，不得不委屈他了。
　　夜！
　　王崇古接到了圣旨，连夜调集兵马赶往京城，天未亮，四万铁骑已经赶到京城外驻扎，随后四万步兵抵达京师，王崇古把持重兵，将四个城门封堵。
　　禁止入城与出城。
　　王崇古是武将，在他的眼中，只有圣上的命令，至于其他的事情，他一概不论！
　　……
　　内阁已经获得了王崇古回京的消息，但是他们根953本不知道发生了什么。
　　难道大同失守？蒙谷人打进来了？
　　不对啊，若是蒙谷人打来了，王崇古应该在城外协防，他为何堵住城门，禁止任何人员出入？
　　一种不妙的感觉，笼罩在所有朝臣的头顶。
　　……
　　早朝。
　　众文武大臣入朝之后，罕见的发现皇上已经坐在了朝堂之上，只是，陛下的神情已经吓坏了他们，往日里，朱翊钧上朝都是正襟危坐，一脸的威严！
　　可是现在，他们发现陛下坐在龙椅上，两只手交叉在一起，拄着龙泉宝剑，剑芒锋利无比，寒芒四射，剑鞘就在案上放着……
　　众朝臣入殿之后，朱翊钧抬起头，如猛虎回眸，择人而噬的目光，慑服百官！
　　满殿的朝臣顿时被吓得噤若寒蝉！
　　此时，朱翊钧的气势已经上升到了极致，满殿的文武百官跪在地上口呼万岁，无一个人敢起身，无一人敢抬头！
　　京城外，王崇古率领八万大军封堵了城门。
　　紫禁城内，大内侍卫刀剑出鞘，埋伏在大殿左右。
　　椅之上的陛下，利剑已经出鞘！
　　陛下，要宣战了！
　　只是，只要要向谁宣战？谁要遭殃？
　　谁能够惹得陛下，摆出如此阵势？


第98章 朕把你们当做擎玉柱，你们把朕的信任当做了什么！
　　今天是正月初三，昨天满朝文武还在这座大殿之中饮酒。
　　可是今天，整个世界都变了。
　　陛下拄剑于大殿之上，杀机凛然，面如寒冰。
　　满朝文武跪在地上，大气都不敢喘一下，议政大殿前所未有的压抑。
　　朱翊钧没有让他们起来，他们也不敢起来。
　　朱翊钧手中的龙泉宝剑寒芒凛然，这把剑不是普通的剑，而是削铁如泥的天子剑。
　　剑身花纹细凿，图纹清晰，剑身一面刻着腾飞的蛟龙，一面刻着展翅的凤凰，而且剑身上还纹饰着北斗七星，以剑应天象之形，这把剑不仅锋芒毕露，更代表无上的皇权。
　　天子剑全长：103cm，剑身71cm，剑柄29cm，剑身宽5.5cm，剑身厚1.5cm……
　　朱翊钧从未拔过剑，但是今天，他拔剑了。
　　……
　　满朝文武屏住呼吸。
　　所有人都感觉那柄天子剑悬在自己的头上，随时可以落下。
　　即便是首辅高拱和次辅张居正也是心惊肉跳，王崇古将军率领八万兵马围住了紫禁城，意欲何为？
　　王崇古一直都忠于陛下，他若围城，那一定是陛下的命令，那么，陛下到底是怕谁跑掉？
　　虽然两人不愿意深想，但是，他们也下意识的知道了自己的处境，陛下部下了天罗地网，分明是不想给满殿文武逃脱的机会……
　　为什么会这样？
　　陛下性情大变？
　　不对！
　　天子睿智，他不会性情大变，陛下一定是要做什么，所以才摆出如此阵势。
　　陛下到底要做什么呢？
　　高拱和张居正揣测着，可是他们越来越捉摸不透陛下了。
　　……
　　陛下登基之初，便整顿了朝堂吏治，杀得贪官不敢贪墨。
　　再后来攻灭女真，收复西域，哪一项功绩都证明，陛下不是昏君，陛下是果敢睿智的天子……
　　高拱和张居正跪在地上，膝盖发木。
　　朱翊钧坐在椅并不说话，就让满朝文武跪在那里。
　　朱翊钧凝视着每名朝臣的脸面，满朝文武有不同的神情，或惊悚、或疑惑、或心惊肉跳、或满脸大汗……
　　……
　　终于，朱翊钧站起了身，手里拎着天子剑，从台上走到了殿下，朱翊钧就这样拎着锋芒的天子剑，从朝臣中走过，朱翊钧走到了大殿门口的时候，看着外面禁卫军兵戈林立，青天白日之下，大殿之外的青石广场上盖着一层厚厚的雪。
　　那片雪，洁白无瑕，但是，谁知道稍后，那片雪地上，是否有鲜血迸溅！
　　朱翊钧豁然挥手，大步流星的重返台之上，凝视着殿外的文武百官喝道：“你们太让朕失望了！”
　　朱翊钧这一声咆哮，宛若虎啸龙吟。
　　朝堂之上的文武百官浑身剧烈颤抖！
　　他们实在想不通，陛下为何发如此大的火气！
　　“雨化田！”
　　“臣在！”
　　“念！”
　　高拱和张居正抬头，赫然发下朝堂之上，没有冯保的身影，左右原本应该有太监侧立，可是现在全部换成了全副甲胄的锦衣卫。
　　朱翊钧已经下定决心了，如果这群大臣与自己不同心，不与天下士族宣战，他就大开杀戒，让鲜血染红殿外的雪地！
　　这是皇权与士族的战争。
　　朱翊钧代表的皇权，早晚会同士族的利益捧在一起。
　　今天，朱翊钧便让战争打响！
　　……
　　雨化田打开了奏折。
　　昨天他看到这封奏折的时候，已经吓破的胆子，但是一夜过去之后，他站在了朝堂之上。
　　这封奏折，是皇上的命令！
　　“山东孔家，孔子后裔，良田130万亩，银号34座，绸缎庄21座，粮仓6所，然，山东大旱时，孔家哄抬粮价，盈利40万两白银，孔家拥有银两，无法统计！”
　　轰――
　　朝野震动。
　　那些跪在地上的大臣们顿时明白了。
　　陛下是要对天下士族开战了，朝中便有孔家的后人，那孔姓官员吓得抖若筛糠，支撑了自己的身体没有倒下去。
　　徐阶的冷汗不断冒了下来。
　　徐家在松江府也是大家族，属于传承士族，拥有了钱粮虽然不如山东孔家，却也有非常多的田产……
　　除了徐阶以外，出身士族的朝臣，也纷纷面如土灰，他们终于明白陛下为何要布下兵甲守住城门了，陛下这是要对士族动手，现在陛下要在朝堂内惩治朝臣了！
　　“山西乔家大院、常家庄园、曹家三多堂，拥有田产超过百万亩，各种商铺上百件，家财万贯，然而，蒙谷来袭边关，这些家族却拒不出钱，致使边关防御松懈。”
　　冯保的声音宛若丧钟，在朝臣们的耳边敲响！
　　……
　　陛下敢屠灭女真，能收复西域，那么陛下也敢对天下士族动手。
　　虽然士族拥有广阔的田产，把控着大明帝国的经济命脉！
　　但是，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！
　　只要陛下一声令下，天下士族都要遭殃！
　　……
　　文武百官继续听着，可是，接下来，他们的神情，彻底变得惊悚了！
　　甚至一些官员已经咬住了舌头，防止自己发出颤抖的哀嚎之声！
　　“松江府，徐阶家族，良田30万亩，银号3座，绸缎庄16所，白银160万两！”
　　噗通！
　　跪在地上的徐阶吓得摔倒在地，两只手已经打软。
　　徐阶自认为老成持重，城府极深，可是听到雨化田的圣旨折子，他害怕了。
　　明朝皇帝杀人是最狠的，太祖朱元璋杀了十万人。
　　明成祖朱棣杀了方孝孺十族，把他的学生朋友，一起杀了！
　　万历皇帝登基的时候，也杀了三千人，流亡一万六千人！
　　内阁首辅高拱老家，良田20万亩，私船36艘，白银65万两！
　　内阁次辅张居正，良田10万亩！
　　东厂御马监冯保，购置良田50万亩！
　　……
　　高拱以头杵地，冷汗不断从他的脖子上冒出，自己家底已经被皇上查得一清二楚，这些田产，甚至他都不知道，这是他家族收购兼并的良田。
　　他没有想到，良田兼并的情况如此严重，单单自己家族便兼并了二十万亩，这足够一万户大明子民耕种了……
　　若论士族，自己也是大士族之一啊……
　　“太仆少卿李幼滋，家产60万亩，银号13座，家产130万两！”
　　“够了！”
　　“看看！这就是朕的肱股之臣！朕把你们当做擎玉柱，你们把朕的信任当做了什么！”
　　朱翊钧狠狠的抓过了雨化田手中的圣旨，一把扔在了文武百官的面前！
　　啪！
　　掷地有声，传遍了大殿朝堂！


第99章 杖打佞臣，抄家执法。
　　满朝文武跪在地上，高呼道：“陛下息怒……臣等罪该万死。”
　　满朝文武无一人敢站起了，他们非常清楚，皇上已经起了杀心，并不是在吓唬他们。
　　王崇古率领八万甲士封锁了京城，大殿内外全部都是大内侍卫，这是什么架势？分明就是杀掉一名朝臣后，直接抄家，防止任何族人走脱，回家报信。
　　大明帝国不缺土地，但是，士族的狼子野心喂不饱，每攻略一片疆土，士族便要插手进入，每增加一分疆土，士族就想分一杯羹……
　　最关键的是，放眼朝堂，大部分官员都是出自士族，只有一少部分人是通过科举取士博取功名的寒门。
　　可是，真正的寒门又能有多少？
　　无论是高拱、还是徐阶，甚至是张居正，都出自士族，家中良田极多。
　　自古以来，皇权与士族都有极大的矛盾，一直以来，皇权更迭，少不了士族的推波助澜。
　　偏偏无论王朝如何更迭，士族都无伤大雅，最多就是李姓王朝换做了宋姓王朝，宋姓王朝让给了陈姓王朝……
　　虽然科举取士提拔了一部分寒门子弟，可是，用不了多久，这群寒门又会演变为士族……
　　士族，是历代帝王的痛处。
　　最主要的，还有士族虽然占据了大量良田，可是大明税收还547是按人头户籍收税，哪怕拥有良田十万亩，也只收一户。
　　朱翊钧登基之初，张居正向朱翊钧提出改革农业，要丈量天下土地，推行一条鞭法，无论你占据多少良田，一律按亩收税，良田越多，收税越多！
　　……
　　朝堂之上，天子剑已经高高举起。
　　文武百官跪在地上，高呼：“罪臣有负皇恩。”
　　朱翊钧看着满朝文武，做回了椅之上，看向跪在最前面的内阁首辅说道：“高拱你身为内阁首辅，你给朕说说，该怎么办？”
　　高拱的额头上不断冒汗，他的家族非常大，若皇上以此治罪，自己难逃抄家灭族。
　　高拱跪在地上，抬头看了一眼朱翊钧，见到皇上脸色依旧冰冷，不敢起身，依旧跪着回话道：“罪臣有负陛下期望，罪臣以为，士族的财富积累是一种家族行为，士族为了能够更好的生活下去，不可避免的要购买良田，开设各种银号，进行各种商业行为……”
　　“朕没问你士族是怎么形成的，朕要你给出个办法，怎么解决！你们把朕的土地都占了！朕的百姓去哪里种田！朕的百姓如何生活！”
　　冷汗不断从高拱的额头上冒出，他的衣服都湿透了。
　　“罪臣……罪臣以为，只能削弱各地士族力量，加强官吏掌控，压制士族发展……”
　　“那你呢！你是当朝阁老，哪个官吏敢动你的族人？哪个官员，敢动你高阁老的土地！”
　　朱翊钧的话，如同响雷一般，震得高拱无言以对。
　　“罪臣……罪臣无能！”
　　高拱以头拄地，再也不起来。
　　……
　　正当大殿内，全场寂静的时候，一个声音在朝臣之中响起。
　　“陛下，臣以为士族之兴盛，乃国家之兴盛，士族衰亡，则国家衰亡，陛下当以天下士族为根本，自古以来，士族都是国家的支柱，乡野之间，若无士族支撑，则乱纲。”
　　这名官员话音落下之后，所有的大臣都屏住了呼吸。
　　这个家伙找死吗？
　　皇上正在气头上，你还敢忤逆皇上。
　　朱翊钧抬眼一看，开口说话的人赫然是太常寺卿，管国子监祭酒兼翰林院侍读学士李士陶。
　　李士陶的祖辈从江西南昌府南昌县迁徙到了淮阴码头、五里一带，并在淮阴北部乡镇站稳脚跟兴旺起来，后来李氏家族人在附近举行贸易形成集市曰“李集”，逐步形成集镇规模。
　　在李集，无人知道县太爷是谁，但是却知道李家族长。
　　在李集，李家就是土皇上，李家族长私设刑堂处置乡人，惩罚手段不乏残酷的浸猪笼，活埋等手段。
　　李士陶考中进士之后，李家更加自恃朝中有人，肆无忌惮的兼并良田。
　　……
　　朱翊钧看着滔滔不绝的李士陶，心中已经起了杀机。
　　不要说李士陶了，徐阶高拱的家族恐怕也少不了这种狐假虎威之事。
　　大士族，就是这样形成的！
　　看来今天不杀几个朝廷官员，他们以为朕这个皇上是泥巴捏的！
　　“臣以为，若陛下想管理士族，当给予士族一定权利，使士族替县官分担压力，如此一来，陛下可以直接管理士族家长，如此一来，天下牢不可破。”
　　“住嘴！你当朕昏庸无能吗？给士族家长权利？你怎么不让朕把这个江山也给士族家长！”
　　李士陶停止了滔滔不绝的长篇大论，他刚才上奏，名义上是为陛下出谋划策，商议政治士族，实际上是包庇士族，为士族开脱，因为，李士陶出身于士族之中，他必须要为家族出头！
　　在效忠皇上，还是效忠家族的选择上，他毫不犹豫的选择了效忠家族！
　　在李士陶的心里，他在朝做官，就是光宗耀祖！
　　若不为了光宗耀祖，他来做什么官？
　　若不能让家族开枝散叶，他也不用寒窗苦读十年之久……
　　朱翊钧用手擦拭了一下天子剑的剑锋，轻声说道：“雨化田。”
　　“臣在。”
　　“念李士陶！”
　　朱翊钧话音落下之后，雨化田跑到殿下，将朱翊钧扔到殿下的圣旨取了回来。
　　扔掉，那是放一马！
　　拿回来，就是要杀人了！
　　“是！”
　　雨化田圣旨取回之后，展开，寻找到了李士陶的名字。
　　“李士陶，两天85亩，设置钱庄、赌场、妓院36座，拥有银两230万两！”
　　雨化田宣读完圣旨之后，朱翊钧豁然站起，凝视着文武百官开口说道：“这就是朕的官员！”
　　“你看看，朕的官员为非作歹到了何种地步！你们背着朕，还不知道做了多少伤天害理的龌龊事。”
　　李士陶感觉脑袋大了，他向高拱看去，他是高拱的门生，见到老师被皇帝训斥，本是想替老师担当一下，可是，他没有想到后果如此严重……
　　高拱的心中早就暗骂李士陶愚蠢至极！
　　“李士陶！你身为太常寺卿、国子监祭酒兼翰林院侍读学士却知法犯法，纵容族人欺压乡里，罪不容恕！”
　　“臣没有，陛下，臣冤枉啊！高阁老，救救我，陛下，臣知罪，臣知罪了！”
　　李士陶终于害怕了，他发现，高拱跪在地上，对自己的呼喊不闻不问。
　　“你祖籍江西南昌府南昌县，后迁徙到淮阴码头，贪赃枉法，私设刑堂，公然挑衅朝廷办案！兼并田产85万亩，设置钱庄，赌场，妓院36座，罪大恶极。”
　　“来人！”
　　“诺！”大内侍卫兵甲进入大殿。
　　“将李士陶拉倒殿外，乱棍打死！”
　　一瞬间，李士陶如同泄了气的皮球瘫软在了地上，在大内侍卫拖拽的时候，他又开始挣扎。
　　“陛下饶命啊！求陛下宽恕，臣一定秉公处理族人，臣一定约束族人，臣……”
　　李士陶被拉倒了雪地上，按在了地上，大内侍卫举起了手中的廷杖，一棍又一棍的落下，惨叫声响彻了大殿。
　　殿内的所有文武大臣都吓得脸色惨白。
　　鲜红的血迸溅在雪地上。
　　五百锦衣卫已经出了皇宫，径直前往李士陶的老家，朱翊钧已经下旨，抄家李士陶家族！
　　大殿之上，朱翊钧看着满朝文武，开口说道：“众爱卿，继续议政，该如何对待士族？”
　　雨化田的手中攥着圣旨，上面记录着所有朝臣家族的田产……
　　不要说是杀一个小小的三品官，就是当朝一品，朱翊钧杀起来，也不会皱一皱眉头，朱翊钧已经铁心要改革士族了，什么人敢挡在他的面前，他就杖毙，灭其九族，毫不留情！


第100章 要么忠于皇上，改革士族，要么违抗皇命诛灭九族！
　　李士陶的鲜血，染红了殿外的雪地。
　　那一片鲜红，在雪地之中十分扎眼。
　　李士陶的家族即将凋零。
　　李士陶的家族之所以可以在乡里横行霸道，那是因为李士陶在朝为官，现在他们的擎天大树已经被~砍，覆灭在即！
　　殿内的大臣们跪在地上，不敢抬头，现在雨化田手中的圣旨，哪里还是圣旨？那分明是阎王爷的生-死簿。
　　只要打来，那就是灭九族之罪……
　　徐阶跪在众多朝臣之中，心神难宁，他害怕皇上提问自己，若是陛下问自己，该如何作答才能保住性命？
　　李士陶的下场，文武百官都看到了。
　　是杀鸡儆猴？
　　还是皇上已经下了杀心？
　　若是杀鸡儆猴，鸡已经死了，猴子应该安然无恙。
　　朱翊钧虎视着朝中大臣。
　　“雨化田，在这朝中，哪个大臣的家族最大？”
　　朱翊钧话音落下之后，雨化田的身子剧烈颤抖了一下。
　　若说满朝文武之中，谁的家族最大，那非孔子后裔的孔尚贤家族最大，孔尚贤为太子太保，承袭衍圣公……
　　孔尚贤的家族为山东孔家，传承了一千五百年屹立不倒……
　　历朝历代的皇帝，独尊儒术……
　　太师、太傅、太保为“三公”正一品衔。
　　太子太师、太子太傅、太子太保为“三师”从一品衔。
　　孔尚贤便是从一品，身居高位，权利极大，而且他出身孔家，被读书人尊崇……
　　朱翊钧见雨化田踟蹰，当堂喝道：“念！”
　　雨化田身子剧震：“谨遵圣命！”
　　雨化田高声宣读道：“孔尚贤！山东孔家，孔子后裔，坐拥良田130万亩，银号34座，绸缎庄21座，粮仓6所，商船36艘，书院12座……”
　　满朝文武震动。
　　所有人的心瞬间揪了起来。
　　孔子儒家古来圣贤，现在皇上把孔家念出来，难道说……
　　百官不敢想象，不敢深思。
　　孔尚贤在跪在朝班之中，听到雨化田念到自己的名字，有一种魂飞天外的感觉，纵然孔家有圣人后裔之名，但是，从古至今，皇帝借用儒家治国，所以才重视孔家。
　　若皇帝不用儒家治国了，孔家只是地方大士族而已！
　　儒家能否昌盛，孔家能否长久，全看当朝皇帝如何看待儒家，是否使用儒术治国……
　　……
　　“怎么办？”孔尚贤的心中快速思索着对策，李士陶已经被棒杀，抄家灭九族，现在陛下念到了自己的名字，念道了孔家。
　　陛下到底要做什么？
　　陛下所想的事情是什么？
　　如果陛下要灭孔家九族，那群锦衣卫绝对不会留情！
　　孔尚贤心中快速思索着，正在这个时候，张居正轻轻的捅了捅孔尚贤的身子，张居正在他的手心上快速写了一个字‘忠’字。
　　猛然间，孔尚贤明白了。
　　皇上为什么调兵，为什么大开杀戒，就是让满朝文武做出了选择，要么听从皇命，替陛下改革士族，要么违抗皇命诛灭九族。
　　只有两个选择。
　　……
　　孔尚贤跪着出列以头杵地，高呼道：“罪臣孔尚贤知罪，臣立刻将全部家财，全部良田上缴国库，即日起，若臣在朝为官，我族之人除了臣之皇粮以外，绝不侵占土地，绝不从商，绝不仗势欺压乡里……”
　　孔尚贤连说了三个绝不。
　　他已经听了张居正的话，做出了最后的选择，如今之计，能够保住性命的办法，只有效忠皇上，皇上治国需要文武百官。
　　现在，皇上要改革士族，必须从最大的士族开始动刀子，而孔家，就是最大的士族，如果孔尚贤想不通，还想保住家产，难逃杖毙这一条路。
　　现在的陛下只需要效忠！
　　这一点，张居正看得最清楚。
　　……
　　朱翊钧看着孔尚贤，开口说道：“还有呢？”
　　“还有？”孔尚贤下意识的要转头看向张居正，可是，他还没有彻底将头转过去，立刻想起了什么，高呼道：“臣始终忠于陛下，臣的家人也始终忠于陛下，陛下若让臣死，臣绝不苟活于世，无论陛下让臣做什么事情，臣必拼尽最后一丝热血！”
　　“好！那我给你一次表忠心的机会，你现在修书一封，我命锦衣卫传回山东，看看孔家是不是效忠于朕，若孔家按照你之言上缴所有良田财产，朕既往不咎，若你族人阻挠，该如何处置？”
　　孔尚贤高呼道：“若有我孔家族人胆敢阻挠，直接杖毙！”
　　“好，这是你说的，修书吧！”
　　朱翊钧说完这话之后，一名锦衣卫将纸笔拿到了孔尚贤的面前。
　　孔家是士族领袖，朱翊钧想要改革士族，必须征服孔家。
　　孔尚贤用袖子擦拭了一下额头上的冷汗，提起笔，写了一封家书。
　　这封家书，言辞激烈，并且已经警告了所有族人，必须将所有田产家财上缴国库，否则，孔家危矣！
　　太子太保孔尚贤知道陛下铁心改革士族，若是自己违背，恐怕难逃灭族之险！
　　纵然孔家号称圣人之后，但是，这只是虚名，是皇上为了统治赋予给孔家的，若是皇上想要收回，只需要一句话足矣。
　　……
　　孔尚贤修书之后，朱翊钧命锦衣卫携带这封孔尚贤家书，传回山东孔家，朱翊钧到底要看看，这个孔家到底尊不尊孔尚贤的号令。
　　朱翊钧给了孔家一次机会，若是孔家不尊孔尚贤号令，那么，抱歉，灭九族之事，也将落在孔家的头上。
　　哪怕杀你十万孔子门生，朕也要让世人知道朕改革士族的决心！
　　孔尚贤修书之后，已经下定了决心，一旦下朝，自己必须命亲信飞马赶回山东。
　　为了防止孔家被灭族，孔家必须效忠陛下，为天下士族做出表率，孔家子弟愿意效忠陛下，放弃田产和祖业！
　　……
　　“归班吧。”
　　朱翊钧对孔尚贤说道。
　　孔尚贤松了一口气，归班之后，汗水止不住的流下，刚才真仿佛从鬼门关走了一遭，稍有差池，便给家族带来亡族之危。
　　朱翊钧根本没有停止的意思，他的目光继续环视朝中大臣，若想改革士族，那就要先把朝中的这群大臣征服！
　　因为这群大臣，就是天下最大的士族！
　　这座朝堂便是天下大士族家长的聚集之处！
　　那些家族因为有这些人在朝中做官，才能在地方风生水起！
　　祸患就在朝堂之上，而非朝堂之外！


第101章 普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！
　　万历三年的第一场早朝对文武百官而言，是一场难熬的考验。
　　孔尚贤退回朝班之后，跪在那里，双手俯在地上，头深深的扎在袍袖里不敢抬头，生怕皇上再喊自己的名字。
　　朱翊钧坐在龙椅上，看着跪在地上的朝臣，再次开口道：“张居正，朕登基只是，你便上奏农业改革，现在两年过去了，你的改革策论，还在吗？”
　　朱翊钧话音落下之后，张居正出列道：“改革策略还装在臣的心中。”
　　“那你就说说，如何改革？让满朝文武廷议一番……”
　　朱翊钧话音落下之后，满朝文武无一人敢发一言，他们生怕自己说话之后，雨化田就开始宣读生死簿，要他们的命……
　　这些大臣没有看到冯保的身影，按理说皇上上朝，传达旨意，通常由冯保传递，可是，朝堂之上没有冯保的身影。
　　冯保去什么地方了？
　　所有朝臣都想到了一个可能……
　　也许冯保已经被陛下处置了，冯保是宦官之首，其权势仅在内阁之下，若他私自动用手中的权利，造成的祸患不弱于内阁抗旨。
　　……
　　张居正站起身，开始讲述他的改革方针，他的改革是针对于士族所掌控的土地，士族在掌控良田的时候，不再是没有任何代价。
　　按亩收税，士族拥有的田地越多，收税越重。
　　曾经按户头收税，哪怕士族拥有十万亩良田也是收一户之钱，最多不过两百钱，一贯为一千文，两百钱，只有两百文而已。
　　而张居正的改革是按亩收税。
　　一亩良田年收百钱。
　　若士族拥有十万亩良田，收税一万贯。
　　田产越多，收税越重，类似于孔家，拥有百万亩良田的大士族，年赋税十万贯！
　　……
　　张居正诉说着改革之道，朝堂之上的文武百官静静的听着，丝毫不敢提出任何异议，外面的鲜血还没有洗干净，他们可不希望自己的鲜血洒渐在殿外。
　　张居正说完自己的改革策论之后，转头看向朱翊钧，等着皇上的审阅。
　　只是朱翊钧并没有直接回复张居正，而是在文武百官面前，缓缓开口说道：“张大人，若想彻底改革，先把你身后的事情，处理干净！”
　　张居正身子一怔，脸上显露出了惭愧的神情。
　　他的家族在松江府也有大量的良田，他必须以身作则，否则如何能够让天下士族信服？
　　……
　　朱翊钧看着内阁首辅高拱，开口说道：“高阁老，你不要让朕失望啊！”
　　高拱跪在地上，高呼道：“罪臣必以身作则，为天下人做个表率！”
　　“好了，今天的早朝就到这里，下朝！”
　　朱翊钧大手一挥，一手提着天子剑，一手拿起了龙书案上的剑鞘，天子剑归鞘，锋芒内敛。
　　朱翊钧离开朝堂之后，布置在朝堂内外的锦衣卫撤去。
　　整座议事大殿，陷入了前所未有的沉默，哪怕朱翊钧已经离开许久了，这群大臣依旧跪在那里不敢起身……
　　他们怕！
　　从头到脚都是冰冷的感觉。
　　仿佛从鬼门关刚刚走出来，所有人的心中都有一丝庆幸。
　　他们的皇上还是那个杀伐果断的皇上，只是这一次，皇上的屠刀，并不是斩向外族，而是斩在了主宰大明命脉的士族头上……
　　半晌之后，高拱和张居正等人才缓慢的从地上爬起来，不断揉着跪得发青的膝盖。
　　所有朝臣沉默着走出大殿。
　　皇上这一记杀威棒，彻底打醒了他们。
　　这个天下，是皇上的天下，不是士族的天下。
　　他们需要做的就是改革士族，以身作则，否则的话，后果不堪设想。
　　这些朝臣离开了大殿之后，加快了脚步，他们要抓紧时间返回自己的府上，给自己的家族修书一封，让家族立刻将田产上缴国库，把所有的生意转让出去。
　　他们必须要做得干干净净，不能让皇上抓住一点把柄，否则下一次上朝，没准自己就变成那只被杀的鸡了！
　　……
　　下朝之后，朱翊钧返回了乾清宫，来自四方朝贺的属国使者已经向着京城赶来，西域被灭之后，这些国家都向大明帝国表达了臣服之心……
　　大明帝国已经展现了锋利的獠牙以及向外扩张的强烈欲望，这些属国都非常害怕自己成为大明帝国的下一个攻伐目标。
　　朱翊钧依靠在龙椅上，看着站在龙书案前的雨化田开口说道：“朕是不是太过无情了？冯保跟随在朕的身边，也做过不少事情。”
　　雨化田听着朱翊钧的问话不知道如何作答。
　　自古以来君王是最无情的，可是，这话怎么说？
　　朱翊钧冲雨化田摆摆手，开口道：“下去吧，朕想静一静。”
　　“遵命。”
　　雨化田离开了。
　　乾清宫内，只剩下了朱翊钧一人。
　　朱翊钧闭上了眼睛，不再想朝堂之上的事情，他只是单纯的休息，仅此而已。
　　……
　　满朝文武回到家中之后，立刻给家族修书，丝毫不敢耽搁。
　　有人欢喜有人忧愁。
　　礼部尚书高仪，兵部尚书杨博，工部尚书海瑞，笑逐颜开。
　　下朝之后，三人便聚在兵部尚书杨博的府邸之上，吃茶用饭。
　　三个人都是真正的寒门出身，到了现在，三个人的家中也没有多少田产，不像那些士族一样，动辄数万亩，数十万亩……
　　当然，这些士族的田产或许是经过几代人的购置，但是，这已经成为了皇上的眼中钉肉中刺，若天下土地都被士族占据，那真正需要田0.0地过日子的百姓如何过日？
　　今天在朝堂之上，朱翊钧用皇权告诉了天下士族一句话：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！
　　“陛下圣明，我在地方任职的时候，见到了许多士族低价强买田产的事情，只恨我官职地位，无力阻挡。”海瑞开口说道。
　　高仪和杨博相互看了一眼，开口说道：“海大人可是有心整治天下士族？”
　　海瑞听到高仪和杨博的话后，眼睛一亮：“二位大人是何意思？”
　　礼部尚书高仪低声说道：“次辅张大人是徐阶的门生，而徐阶是士族代表，他改革起来阻力非常大，若是海大人愿意，明日上朝，我和杨大人举荐海大人入阁，整治士族改革！”


第102章 后宫佳丽三千人，还差两千九百九十九！
　　乾清宫。
　　朱翊钧小睡了一觉之后醒来，精神奕奕。
　　已经是晌午了，朱翊钧开始用膳。
　　几名妃子陪在朱翊钧的身边，从宁美人之后，皇后又给朱翊钧甄选了六名妃嫔，这六名妃嫔都是身世清白之人，出自寒门。
　　在朱翊钧用膳的时候，她们陪在朱翊钧的身边服侍。
　　……
　　工部，宋应星率领一帮工匠研发着蒸汽机，原本宋应星以为有了图纸之后，制作这台机器不需要耗费什么脑子，但是一旦制作起来，宋应星才发觉制作蒸汽机对于钢铁冶炼需要极高的要求。
　　最关键的是，如何将蒸汽机作用在纺织车上，这又是一个难点。
　　五日的期限早就过了，原本宋应星以为陛下会怪罪他，但是，皇上并没有怪罪他，反而取消了期限，让他安心研发蒸汽机……
　　快要成功了！
　　宋应星相信，用不了一个月，他便能够将完善的蒸汽机交给陛下。
　　……
　　虽然满朝文武经历了地狱一般的早朝，但是其他地方的百姓却享受在过年的喜悦气氛中，没有受到任何影响。
　　边关稳定，戚继光则在海上，进行水军冬训。
　　海面之上没有冬天，因为大海永不结冰，海军在大海上驰骋，畅通无阻。
　　……
　　朝中的大臣们已经见识到了陛下的决心，士族的改革，已经箭在弦上，他们能够做的就是配合陛下，若是谁敢违抗，下场恐怕就是灭掉九族。
　　朱翊钧用过午膳之后，前往了御花园，冬季的到来已经让绿叶凋零，只有那片梅林，还有着淡淡的梅花香味。
　　朱翊钧从梅林中走过的时候，看到一个秀丽的背影在梅海之中悄然而立，朱翊钧看到那个背影之后，忽然感觉身下一热，朱翊钧感觉自己身体发生了变化。
　　这是……
　　终于初尝男人之雄风了吗？
　　朱翊钧在十二岁之前，从未有过这种感觉，不是无欲无求，皆因为他是少年。
　　可是今日，朱翊钧发现自己的身体终于发生了改变。
　　朱翊钧让身后的随从止步，独自进入了梅海之中，那个俏丽的背影身材秀丽，婀娜多姿。
　　那少女在梅海之中，采摘下了一支梅花，戴在了耳朵上，忽然间，她转头，看到了一个俊朗的少年正盯着她。
　　她轻声惊呼了一声，险些跌倒。
　　“皇……皇上……民女，叩拜皇上……”
　　这名少女话音落下之后，朱翊钧看着她，感觉热血在涌动，这是朱翊钧第一次有这种感觉，以往的时候，从未有过。
　　“陪朕回养心殿。”
　　朱翊钧抓着这名少女的手，穿过了梅林，向着养心殿走去。
　　宫女和太监们正要跟随，被朱翊钧喝住了脚步。
　　“皇上，臣只是花坊的一名宫女，在梅林修剪梅花，臣妾，身份低微……”
　　朱翊钧拉着这名为梅花剪枝宫女进入了养心殿。
　　朱翊钧随手关上了养心殿的门，屋舍内十分暖和，朱翊钧随手甩掉了大氅与袍，这名修剪梅花的宫女瞬间羞红了脸，她从小被养在家中，除了父母，没有见过男人，今日见到朱翊钧，是除了她父亲之外的第二个男人。
　　“你叫什么？”
　　“民女叫刘昭香。”
　　“今日，朕封你为香嫔。”
　　朱翊钧将香嫔放在了榻之上。
　　这一日少年红粉共风流，春宵帐下恋不休。兴魂乐嫔知宾客，偏偏仙子入仙舟。
　　玉手暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。
　　……
　　这一夜，朱翊钧连晚膳都没有用。
　　这是他登基以来，最快活的一日。
　　夜晚，香嫔正在朱翊钧的睡榻一侧，不知道自己是几世修来的福分，原本只是被选为宫女，进入花坊之中负责修剪梅花。
　　可是，竟然有幸被皇上临幸，一夜之间，竟然从下人成为了主人。
　　乾清宫，李太后自然知道了这件事情，脸上露出了喜色。
　　这个小家伙，终于长大了吗？
　　记得他那个便宜老爹，十四岁才初尝胜利果实，这个小家伙比他老爹早了两年。
　　李太后已经开始琢磨选妃的事情了，待科举取士结束之后，初夏到来的时候，该进行选妃了。
　　这一次选妃，将是一场盛世，一定要盛大才好。
　　……
　　翌日，朱翊钧早早的醒来，他赫然发现自己有了晨勃，转头看了一眼熟睡的香嫔，又将她揽在了怀中。
　　自古以来，皇室最重子嗣传承，当初为了给朱翊钧开窍，李太后没少耗费心机。
　　这两年来，李太后为了给皇上开窍，可是想了不少办法，她最怕皇上不近女人，如果那样的话，就是自己这个太后的失职了。
　　皇帝从来都是三宫六院七十二嫔妃，美人，昭仪数不胜数……
　　在后宫，太后从来不怕皇上妃子多，太后最怕皇上独宠一人，那样的话，还怎么多生嗣？
　　所以，谁若是让皇上独宠，那就是惑乱后宫，迷惑皇上……
　　皇上一夜换一个妃嫔，才是太后最愿意看到的事情。
　　朱翊钧封了香嫔之后，太后已经考虑好了，从初一到十五，每天晚上换一个妃子，十六到三十，让皇上休息……
　　此时，朱翊钧还不知道，太后已经为嗣做准备了，甚至奶妈都备下了三百人，就等着第一个龙子诞生了。
　　……
　　太阳升起之后，朱翊钧换上了袍。
　　今天是万历三年第二次早朝，第一场早朝，文武百官被朱翊钧弄得没有半分脾气。
　　这第二场早朝，百官都噤若寒蝉，生怕皇上再彻查官员背后的家族，他们的信函已经送了出去，他们的家族受到信函之后，绝对会把良田处理得干干净净，因为这些大臣已经将利害关系说得十分明白了，不让朝中的官员有什么后顾之忧。
　　……
　　议事大殿内，朱翊钧高坐椅之上，身边的太监高呼道：“有本早奏，无本退朝！”
　　太监的话音刚落，礼部尚书高仪举着象牙板出列道：“臣高仪，有本上奏！”
　　“宣！”
　　朱翊钧静静的听着，他想看看自己决议整治士族之后的第一本，到底会参奏什么！


第103章 监管朝臣，乃是一人之下万万人之上
　　朝堂之上。
　　礼部尚书高仪出列。
　　“臣有本上奏，臣举荐工部尚书海瑞入阁为殿阁大学士，负责士族改革……”
　　高仪话音落下之后，高拱和张居正豁然转头，两人盯着礼部尚书高仪，不知道高仪要玩什么名堂，举荐海瑞入阁，那么，高拱和张居正必须要离开一人。
　　内阁大学士高拱为首辅……
　　户部尚书张居正次辅……
　　现在礼部尚书高仪举荐海瑞为内阁大学士，岂不是要弹劾高拱，使海瑞接替高拱首辅之职？
　　高仪话音落下，兵部尚书杨博出列道：“臣附议。”
　　两位朝中重臣一同举荐海瑞，这让高拱感觉不妙，礼部尚书和兵部尚书都是拥有大权之人，二人皆为六部之手，而海瑞又是工部尚书，三人的分量极重。
　　张居正也不知道高仪和杨博为何突然举荐海瑞入阁，但是隐约间，他知道二人一定是为士族改革而来。
　　昨日朝堂之上，陛下可没有下令抄家孔尚贤，是孔尚贤说把全部家产上缴国库，朱翊钧只是顺坡下驴，让他往家里修书一封。
　　……
　　昨天下朝之后，朱翊钧便已经撤去了王崇古的兵马，震慑百官的目的已经达到了，王崇古的兵马也就没有必要留在京城了。
　　这一次士族改革，孔家的付出堪称是最大。
　　孔尚贤不仅是当朝一品，太子太保，更是天下第一大士族，孔尚贤要给百官做一个表率，表示效忠皇上！
　　孔家是要给天下士族做一个表率：我孔家都把田产上缴国库了，给你们增加一点赋税，你们并不吃亏！
　　如此一来，士族改革的推进，将容易很多。
　　朱翊钧要改革天下士族，最重要的就是士族兼并土地的情况，最好的办法，莫过于加税。
　　除了这群大臣给天下士族做表率以外，朱翊钧不会把任何士族的良田都收进国库之中，因为大明帝国地域广阔，良田众多，若全部收入国库，岂不是彻底荒废了？
　　最好的办法张居正已经想到了，丈量土地，有一亩地，交一亩地的税，有百亩，交百亩，此变革之法名为一条鞭法。
　　除了世袭和军功田产以外，士族兼并土地便需要纳税，每年每亩一百文，官府不会阻止土地买卖，也不会让士族把祖产上缴国库，但是，必须缴纳农税！
　　如此一来，拥有数十万田产的士族，将背上巨额的农业税，而且是每年一交……
　　只有很少一部分藩王公爵世袭的土地不需要纳税，天下土地，皆囊括在农税之中，士族再想随意兼并土地，便不可能了。
　　……
　　朝堂之上，杨博话音刚落，太子太保孔尚贤出列：“臣支持海大人为内阁大学士，主持士族改革！”
　　孔尚贤的心头在滴血，为了效忠皇上，为了推进士族改革，孔尚贤付出最大，他把一百三十万亩的祖产都上缴到了国库。
　　这是何等的决心？
　　这份忠心，也是日月可鉴天地可表了。
　　正因为孔尚贤的付出极大，所以，他成为了最支持士族改革的改革派。
　　天下第一大士族，已经如此表态了，其他的士族，还有什么话可说？
　　……
　　朱翊钧看着孔尚贤如此支持改革，心中暗道：“天下第一大士族连祖产都贡献出来了，肯定也不会让其他士族好过……”
　　“不过，这一百三十万亩的良田也真是够吓人的，几乎抵得上一府之田了。”
　　朱翊钧正琢磨孔家的时候，朝堂之上已经掀起了争吵之声。
　　高拱的众多门生纷纷出列，驳斥高仪之言。
　　高仪和杨博的门生也纷纷出列，支持海瑞入阁。
　　“海瑞大人体察民情，知道士族兼并土地的症结所在，海瑞大人是最适合士族改革的人选，然而，若海大人没有权利，士族改革举步维艰！”
　　兵部尚书再次谏言。
　　朱翊钧看着杨博，没有说话，他在等待张居正说话，朱翊钧本来是打算让张居正负责这次士族改革的，但是现在高仪和杨博都举荐海瑞……
　　正在众朝臣争论不休的时候，张居正终于出列，开口说道：“臣举荐海瑞大人为内阁大学士，负责士族改革事宜！”
　　忽然间，高拱感觉一阵头晕目眩，他转头看向了朝班之中的徐阶，徐阶低着头，仿佛所有的事情与他无关……
　　可是，高拱却感觉到一只大手在控制着朝堂，向着自己笼罩而来。
　　徐阶！
　　一定是他在对付我！
　　徐阶！
　　我最终还是小看了你，你竟然把权术玩得如此高明，玩得如此不漏痕迹！
　　高拱的双目喷火。
　　朱翊钧看了看海瑞，看了看张居正，又看了看高拱，心中做出了判断。
　　高拱久居庙堂，对士族不了解，海瑞常年在外做官，体察民情，最了解士族的软肋，张居正负责商业改革，这件事情也是重中之重。
　　如果想让海瑞负责士族改革，那自己必须将他提拔到内阁首辅的位置上，因为只有这个位置，才能震慑住文武百官，士族改革才能顺利的推行下去！
　　罢了！
　　那就这样吧！
　　“高拱！”
　　“臣在！”
　　“你去工部接替海瑞的位置吧……”
　　朱翊钧的话音落下之后，高拱一瞬间如坠冰窖。
　　内阁首辅凌驾于六部之上，监管朝臣，乃是一人之下万万人之上。
　　可是现在，海瑞做到了自己的位置上，而自己却成为了工部尚书，这种巨大的反差，让高拱难以接受。
　　但是，陛下已经下令了，他只能遵从。
　　“臣高拱，领旨谢恩！”
　　朱翊钧看向了海瑞，开口说道：“海瑞，若朕让你改革士族，你可有信心？”
　　“臣必让天下士族归心！”
　　“那你给朕说说，你如何改革？”
　　海瑞站在堂下，抬起头看向朱翊钧，朗声说道：“臣当以孔太保为榜样，为天下士族做表率！”
　　朱翊钧大笑道：“好！孔太保，你为士族改革立下了汗马功劳，加封太傅位列三公，正一品位！”
　　孔尚贤眼前一亮，心头的沮丧顿时消散。
　　他一直是太子太保，从一品，地位远远不如正一品的礼部尚书、兵部尚书等。
　　可是现在，皇上加封他为太傅，这乃是正一品，虽然无实权，但是官爵却在六部之上！
　　孔尚贤大喜过望：“臣叩谢陛下圣人！”
　　虽然孔尚贤给了皇上一百三十万亩良田，给天下士族做了表率，但是却也获得了至高无上的荣誉，太傅乃是三公之首，称得上是位极人臣了。
　　孔家虽是天下第一大士族，但是做到太傅这个位置的人，却屈指可数，现在，他做大了。
　　孔尚贤，心满意足。


第104章 治国之策
　　大殿之上，朱翊钧加封了孔尚贤后，海瑞继续诉说着他的改革之策。
　　在海瑞看来，士族之所以称之为士族，皆因为士族掌控着寒门所没有的财富、土地、人脉、官爵、祖上荣耀。
　　当一名寒门子弟入朝为官，只需要三十年，他的家族便会成长为新贵，原本的寒门也将成长为士族，这是亘古不变的事实。
　　管理天下士族，单纯的增加良田赋税是无法约束士族兼并的，唯一的办法，只有让所有百姓全部富裕起来，减少寒门与士族之间的巨大鸿沟差距。
　　如此一来，士族之祸，才能得到根本的解除。
　　海瑞在外为官的时候，曾经遭遇旱灾饥荒，士族也提供钱粮，可是，饥荒过去之后，寒门依旧是寒门，果腹度日。
　　无论给士族增加多少田赋，若天下寒门的现状无法改观，也无济于事。
　　何为寒门？
　　耕无贫瘠之田。
　　夜无闭户之门。
　　食无稻谷之仓。
　　举债渡日，卖身为生。
　　给士族增加田税，增加了士族的压力，但是对寒门的改变颇为卑微。657
　　“臣以为，藏富于民，天下无寒门，才是士族改革之正途。”
　　海瑞在大殿之上侃侃而谈，张居正听得频频点头，虽然张居正增加了士族的田赋，但是，却不如海瑞更加直观，一针见血。
　　“好！海瑞，听宣！”
　　“即日起，海瑞为内阁大学士，领内阁首辅，有监管六部朝臣之权，负责士族改革事宜！”
　　“臣海瑞，戒指！”
　　海瑞站起了身子，海瑞为官三十四年，宦海沉浮，屡遭贬黜，朱翊钧登基之后，海瑞在工部兢兢业业，先担任工部侍郎，后担任工部尚书，不敢贪墨大明帝国一两银子，为官之清廉有目共睹。
　　并且海瑞在民间拥有极高的声望，此番接替高拱成为内阁首辅，是民心所向。
　　当然，这其中也少不了礼部尚书高仪和兵部尚书杨博的鼎力支持，这两位朝中重臣，位高言重，资格比高拱还老。
　　若非这两位重臣举荐，海瑞想要接替高拱成为内阁首辅，还有一定的难度。
　　……
　　高拱在殿堂之上，有些黯然神伤。
　　此番被罢黜首辅之位，高拱非常不甘心，但是他没有办法抗拒，朝堂之上，皇上和朝臣都一心改革士族，而海瑞在外为官三十年，体察民情，是比自己更适合改革之臣。
　　不过，高拱至少还得了一个工部尚书，为工部之首，也是朝中重臣。
　　……
　　围京的兵马已经散去，紫禁城内已经恢复了往日的模样，太监宫女各司其职。
　　大殿之上的朝臣也已经恢复了往日的朝气，但是，他们依旧没有忘记昨日皇帝的威仪。
　　各种奏折上奏西域初定，马芳率领二十万大军驻守，现在需要派遣善于治理百姓的大臣前往西域都护府任职，制定大明律，收编西域子民登记造册。
　　边关将士需要添置棉衣御寒。
　　三日之后，接见四方来朝的使者，制定藩属之国的觐见礼仪。
　　……
　　一番国事之后，朱翊钧看着满朝文武，再无人奏本。
　　太监宣道：“退朝！”
　　朱翊钧离开了大殿，文武百官走出大殿，出了大殿之后，众多的朝臣来到海瑞面前恭贺。
　　海瑞抱拳道：“我能得陛下恩宠，实为改革之事重大，若改革成功，我海瑞便功成身退，辞去首辅之位。”
　　海瑞此言是说给高拱听的，毕竟自己接替了高拱的内阁首辅之职，高拱心里难免会有芥蒂。
　　高拱的身形没落，以往下朝之后，高拱十分风光，众多朝臣聚集在高拱的身边，前簇后拥，此番失势之后，那些聚集在高拱身边的朝臣，走得干干净净。
　　谁都知道，首辅之位一旦罢黜，很难在爬上去。
　　现在的六部之首，已经不再是高拱了。
　　世间冷暖在朝堂之上显露无疑。
　　高拱正在向前走着，张居正走到了高拱的身后，拉住了高拱的手臂，开口说道：“高大人，你可愿意请我到你的府上小酌两杯？”
　　高拱转头看向张居正，他从张居正的眼睛中，看出了真挚的神情。
　　“哈哈，叔大啊，叔大，我府上的酒，可是苦涩啊。”
　　“即便苦涩，我也要叨扰一杯。”张居正说完这话之后，高拱的心情转好，开怀笑道：“我和叔大一同入阁之后，便没有饮过一杯酒，现在想来，这又是何必？叔大，走，到我府上痛饮三百杯！”
　　二人在内阁之中，明争暗斗了八年，到头来，两个人都输给了海瑞……
　　此时，高拱也想开了，这八年来，自己和张居正斗得太凶，都是同殿为臣，何必如此戒备？
　　现在高拱已经离开了内阁，同张居正再也没有了争执和矛盾。
　　张居正进入了高拱的府上，高拱命人烫了几壶好酒，让下人炒了几个简单的小菜，两人把酒言欢，入阁之后，二人便没有一同饮过酒。
　　对饮一杯温酒之后，高拱与张居正尽释前嫌，高拱笑道：“叔大啊，自从入阁之后，我便很少如此畅快的喝酒了，现在不做这个首辅了，我这心里，倒前所未有的畅快了，在阁的时候，兢兢业业，生怕做错了什么事情，耽误了国事！”
　　“现在好了，重担给你们挑起，我也能安安稳稳的睡个好觉了……”
　　……
　　乾清宫内，朱翊钧坐在龙椅上，翻看着奏折。
　　冯保跪在龙书案前，这两日来，冯保消瘦了许多，两只眼睛中有些血丝。
　　自从朱翊钧登基之后，冯保追随在朱翊钧的身边，立下了不少汗马功劳，并且忠心耿耿，此番被朱翊钧免去了东厂御马监的职位，冯保几乎以为自己必死无疑。
　　皇上最恨贪官，自己的家产有这么多，肯定激怒了皇上……
　　“陛下，臣只求陛下给臣留一具全尸，我那些养子，求您放过他们，他们只是孤苦伶仃的孤儿，他们乞讨之时，饿倒在东厂门口，我便把他们收养了起来……”
　　冯保神情诚恳，声音悲切的说着……


第105章 皇帝，你需要努力啊，还有这么多妃子在排队呢。
　　朱翊钧看着跪在龙书案前的冯保。
　　虽然冯保拥有数十万亩田产，经营着各种商铺与绸缎生意，在朱翊钧登基之前，他也大肆收受过贿赂，但是自从朱翊钧登基之后，他也称得上是忠心耿耿，兢兢业业。
　　“冯保，朕现在就给你一次机会，如果真如你所言，你收养的孩子全部都是乞丐，那朕就对你既往不咎，但是，若你诓骗朕，朕便凌迟了你！”
　　“陛下圣明，臣冯保，感激涕零……”
　　“去，站到一边，雨化田，进来！”
　　冯保从地上爬起来，垂手站到了边上，雨化田从外面走了进来，此时的雨化田已经成为了权势最强的宦官。
　　雨化田拜见了皇上后，朱翊钧开口说道：“你去冯保家中，把十五个义子的身份来历探查清楚，回来汇报给朕。”
　　“臣领旨！”
　　雨化田转身离开，前去冯保家中，调查十五名~养子的身份。
　　看来冯保兢兢业业，忠心耿耿的份上，朱翊钧给他一次活命的机会，如果那些养子真如他所言，是他怜悯乞丐，将其收养的，那朱翊-钧就放他一条生路。
　　如果不是！
　　定斩不饶！
　　冯保垂手站立在一侧，他已经切身感觉到了君王的无情，自古帝王最无情，皇上从来都是孤家寡人，因为，没有人能够明白皇上的苦，没有人能够体会到，若是亡国，帝王的命运最为悲惨。
　　雨化田离开紫禁城后，率领锦衣卫进入了冯保的家中，将冯保的十五名养子分开，一一询问身份来历，何时被收养，他们的父母何在？
　　这十五名养子大的已经二十岁，小的只有十一岁。
　　他们无一例外全部都是祈祷到京城，饿昏在街道上，有的时候，夜深了，冯保从东厂处理完公务回家，见到路边有饿倒的乞丐就给他们分一些食物。
　　有的时候，他也会遇到五六岁的小乞丐饿昏的街边，这个时候，冯保心中怜悯，便会把他们带回家中喂养一些日子，等他们长大了，便把他们送往工部做劳工，虽然劳累，但却可以混上一口饭吃，不会饿死。
　　见到一些机灵的乞丐，他就留在身边收为义子。
　　冯保做东厂御马监十二年，收留过数百名小乞丐，其中大部分乞丐长成之后，就会送到工部做劳工，他从来没有将一名乞丐送入东厂，因为东厂那种地方，进入容易，出来难。
　　雨化田调查清楚这些养子的来历之后向朱翊钧汇报。
　　乾清宫内，朱翊钧看着雨化田的调查结果，也看到了冯保与众不同的一面。
　　朱翊钧转头看向站在大殿柱子旁的冯保开口问道：“你是何时入宫的？”
　　“回陛下，小人十岁入宫。”
　　“那你是哪里人，如何入宫的？”
　　“回皇上，小人是衡水赵家圈冯家村人，因为遭遇了大旱，全家乞讨到京城，后来内侍监李芳大人见到小人可怜，便断了清净根送入宫中……”
　　朱翊钧见到冯保的脸上显露了几分往事不堪回首的神情，开口说道：“洗个澡，换上一身干净的衣服，回家吧，别让家人担心，明天去东厂述职吧。”
　　冯保突然愣在了那里，他本来以为自己肯定被赶出宫了，出了宫自己能做什么？自己这一辈子都在皇宫中渡过……
　　可是，让他没有想到的转机出现了。
　　“小人，叩谢陛下，小人必不负皇上重托！”
　　冯保跪在地上叩拜。
　　朱翊钧冲冯保挥挥手：“走吧，走吧。”
　　冯保站起身，退出了乾清宫，除了乾清宫后，他望着外面的天地，天地前所未有的清明。
　　皇上――
　　冯保转头看向乾清宫，俯在龙书案上批阅奏折的朱翊钧，心中产生了一种奇特的感觉，或许，帝王也全非是无情，只是帝王将所有的情感埋在了心底的最深处，并不表达出来，因为他要治理天下。
　　皇上若要治国，就要将情感埋在心底，不让别人探查到……
　　“皇上，真难为您了。”冯保离开了紫禁城，返回到东厂，洗了一个热水澡后，换上了崭新的棉袍，回家。
　　……
　　朱翊钧将所有的奏折批阅完毕之后，又将礼部尚书高仪的奏折拿了起来。
　　现在已经是正月了，待到二月初春时节，科举的会试就要开始了。
　　春闱是天下间最大的盛会……
　　金榜题名，就在春闱之时。
　　多少学子寒窗苦读十余年，就是为了今日。
　　朱翊钧也对这次春闱甚是期待，不知道这次科举，将有什么样的才高八斗之人登科。
　　天下举子云集京城一较高下。
　　除了路途特别遥远的举子以外，大部分参加会试的举子们已经在京城住下，复习功课，只等春闱开考。
　　很多学生已经开始猜题了，会试的题目都是由主考官来出，皇上认可之后，便会封题，只待春闱时，学子入场，题目才会揭晓。
　　历届科举，都少不了舞弊，有很多学子也因此永远失去科举取士的机会，但是，舞弊案却屡禁不止……
　　……
　　“皇上，太后请您去用膳……”
　　“知道了。”
　　朱翊钧将手中的奏折放下之后，前往了慈宁宫。
　　朱翊钧进入慈宁宫后，李太后和陈太后看向朱翊钧露着一种难以捉摸的神情，眼睛不断的从朱翊钧身上瞟来瞟去，陈太后走到朱翊钧的身上，轻轻的拍了拍朱翊钧的后背，冲着李太后笑道：“咱们的小皇上真长大了，看看，这个头快追上我了。”
　　“来吧，皇上，咱们一起用膳吧。”陈太后说完这话之后，朱翊钧发现香嫔正跟随在太后的身边，低着头。
　　“来吧，坐下一起吃吧。”
　　朱翊钧坐下之后，李太后拽着香嫔一同坐下了，自从昨天朱翊钧临幸香嫔之后，她的地位顿时大不同了，昨天还是小花匠，今天却坐在这里，陪着太后和皇上一同用膳。
　　地位远远超过了其他的妃子。
　　李太后心中有着几分期待，不知道这一次香嫔会不会诞下龙种……
　　陈太后则在琢磨着给朱翊钧安排哪个妃子服侍，香嫔已经沾了雨露，就看有没有收成了，在这期间，给皇上安排一下其他的妃子……
　　此时朱翊钧还不知道李太后和陈太后的心思。
　　若他知道两位太后的心思，绝对会咒骂，这不是把朕当做大仲马了吗？朕是皇上，哪有那么多闲情逸致去临幸一个从没见过面的妃子？
　　可是在太后的心中，只有诞下龙子，才是重要的事情，她们可不管皇上和妃子有没有感情培养……
　　皇帝，你需要努力啊，还有这么多妃子在排队呢。


第106章 陛下圣旨，年假十五天。
　　慈宁宫里，香嫔小心翼翼的吃着饭菜，在两位太后面前，她有着很大的拘束，往常的时候，她只能远远的看着两位太后。
　　朱翊钧在慈宁宫用过了午膳之后，雨化田来到朱翊钧的身边，轻声说道：“陛下，礼部尚书高仪在午门外求见。”
　　高仪，他来做什么？
　　朱翊钧拜别了两位太后之后，返回乾清宫。
　　天气已经渐渐转暖，一场春雪之后，大地开始复苏，路过御花园的时候，朱翊钧发现小河里的冰已经开始解冻。
　　……
　　朱翊钧回到乾清宫后，礼部尚书高仪走了进来，拜见了皇上之后，高仪开口说道：“陛下，再有一个月，会试就要开始了，陛下看这些题目如何？”
　　高仪话音落下之后，从袖袋中取出了奏折，他将奏折打开之后，九个会试题目出现在朱翊钧的面前。
　　会试与殿试考的都是治国策，所以高仪的题目都围绕着治国。
　　朱翊钧查看着题目，上面分别为备战、王道、君臣、无为、载舟等。
　　朱翊钧看着这些题目感觉有些发懵，这些词语绝对是从四书五经之中摘出来的，但是具体出自哪本书，哪篇文章，朱翊钧根本不清楚。
　　不过这一次会试，考的就是这些题目。
　　“那就王道、君臣、无为三个，让考生任选其一，给他们发挥的余地。”朱翊钧说完这话之后，高仪郑重的将奏折收了起来。
　　“陛下，祭天大典的事宜也该准备了，祈求今年风调雨顺，依陛下的意思是大办，还是小办？”
　　“小办吧，大办的话劳民伤财。”
　　乾清宫内，朱翊钧和高仪商量着祭天大典的具体事项。
　　……
　　西域。
　　马芳在伊犁城内训练甲士，即便天寒地冻，他也没有懈怠操练。
　　大明的百姓正源源不断的迁到西域，马芳为了吸引宁夏百姓来西域居住生活，给宁夏百姓提供了极大的好处，不但赋予良田百亩，而且在西域安家落户之后，奖励纹银十两。
　　西域地域广阔，许多西域城市因为战争而空虚了，尤其是噶尔汗国，几乎达到了十室九空的地步。
　　马芳为了填补西域城池的空缺，用尽了全身解数吸引关内百姓来此居住。
　　不过效果不够明显，三个月的时间，才有三千户百姓来西域安家，这方圆百万公里的土地都处于闲置状态。
　　若没有人居住的话，西域的兵源无法得到有效的补充，若自己率领二十万人马离开，这里必然又将被其他族群占据。
　　只有汉人足够多，才能镇压住西域的色目人，否则的话，自己一旦离开，这里便会又生叛乱。
　　“马将军，不如请一道圣旨吧，只有陛下的圣旨，才能边关百姓大量涌入西域，否则的话，百姓们不会跋山涉水来到西域……”
　　马芳听着手下人的意见，思量了一下之后，重重的点了点头：“如今之计，也只有求皇上下旨了，单凭咱们这些人，百姓不会相信的！”
　　马芳让人研墨，他立刻写了一封奏折，向皇上奏明此事。
　　“西域缺少汉人，无法稳定边疆，必须要有大量汉人迁入，才能使西域不生叛乱……”
　　马芳写完了奏折之后，命人快马送入京城，呈交给皇上。
　　……
　　乾清宫内，朱翊钧和高仪商定了祭天大典和科举题目之后，高仪拜别，离开皇宫。
　　朱翊钧则走出乾清宫，在皇宫里随意走着。
　　皇宫极其巨大，除了朱翊钧经常出入的养心殿和乾清宫外，还有太和殿、中和殿、保和殿，统称三大殿，朱翊钧的议事大殿就是太和殿，后宫则是交泰殿、坤宁宫、慈宁宫等……
　　至于游玩的地方，则有御花园，金龙台，林海，万岁山……
　　登上万岁山，可以将紫禁城尽收眼底……
　　朱翊钧的兴致正好，穿过御花园后，登上了万岁山，秋天的时候，朱翊钧和宁美人就在万岁山山下的瓜果园里看秋后风景，还记得宁美人当时吟了一首冬瓜……
　　“来人，让宁美人来陪朕游玩万岁山。”
　　朱翊钧登上了万岁山，一步步登高，转头看向了紫禁城，心情畅快。
　　这就是朕的江山，这山河壮丽的景致，让人神往，朱翊钧登上了万岁山后，向着万岁山的身后看去，目光的尽头是文武朝臣居住的地方，那里的庭院也都是雕梁画栋，极致奢华。
　　正在朱翊钧观光大好河山的时候，宁美人和一众宫女登上了万岁山。
　　宁美人看到皇上之后，露出了满脸的思念。
　　自从入冬之后，皇上整日处理国家大事，很0.6少召见她了，而今天早晨，她听说皇上临幸了一名小花匠，竟然封了香嫔，这可让宁美人大大的失落了起来。
　　她还是一个小小的美人，现在已经有人成为嫔妃了……
　　“来，宁美人，陪朕看一看山河壮丽。”
　　朱翊钧揽着宁美人进入了万岁山寿皇殿。
　　这一夜，朱翊钧便与宁美人住在了寿皇殿，共赴巫山云雨。
　　第二天，太监们询问朱翊钧是否早朝，朱翊钧在账内随声说道：“告诉众朝臣，朕给他们放十五天的年假，让他们和家人好好团聚，过个好年吧！”
　　“正月二十，再议朝政。”
　　“遵旨！”


第107章 陛下洪武齐天，治世天下，如今世界安定，陛下当大赦天下！
　　朱翊钧给朝臣们放了十五天的大假，去年的时候，因为征战的缘故，几乎自顾不暇，朝廷机构高强度运转，支援各地的战争。
　　今年，国家政权已经稳定，西域已经收复，可以让朝臣们踏踏实实的过几天清净日子了。
　　午门外，众朝臣等待早朝，冯保从宫门里走了出来。
　　众多大臣见到冯保已经换上了内侍的朝服，心下了然，冯保已经被陛下赦免，并官复原职。
　　冯保走到海瑞等众朝臣面前，开口说道：“圣上有旨，念诸位大臣辛劳，放年假十五日与家人团聚过节，正月二十临朝。”
　　海瑞和张居正等人对视了一眼后，向着皇宫拱手道：“臣等感激陛下体恤……”
　　众朝臣各自散去，这些大臣离开的时候，心情十分舒畅，终于可以睡几天安稳觉了。
　　虽然众大臣不用再上朝议事，但是他们各自衙门的事情，却不能丢下，该处理也要处理。
　　……
　　养心殿内，朱翊钧舒舒服服的睡了几天的好觉，没有人打扰，至于太后给安排的妃子，朱翊钧全推掉了。
　　休息了四天之后，21一封来自西域马芳总督的奏折传到了朱翊钧的手中。
　　朱翊钧打开马芳的奏折，奏折上写得很清楚，西域汉民稀少，希望陛下下旨，调集大明帝国子民前往西域。
　　西域在很久以前就是汉土，有很多汉人居住，形成了独特的汉文化圈，不过，相对于当地的色目人来说，汉人的数量还是太少，不足以镇压异族。
　　西域……
　　在大明子民的眼中，那是荒芜蛮荒之地，故土难离，很少有百姓愿意离开故土跋涉千里前往西域。
　　朱翊钧坐在养心殿的榻上，看着马芳的这封奏折。
　　现在马芳请旨，希望借助皇权迫使百姓前往西域扎根……
　　这让朱翊钧有些为难了，难道要效仿太祖的洪洞大槐树迁徙？
　　自古以来，汉人最恋故土，让他们前往千里之外的西域，恐怕十分困难。
　　……
　　“宣海瑞、张居正、高仪、杨博、高拱乾清宫见驾！”
　　朱翊钧休息了四天之后，终于开始处理政务。
　　十几名太监分别前往了几位大臣的府中，将他们召集到了乾清宫。
　　朱翊钧换上了一身锦袍，前往乾清宫，五位朝廷重臣也没有任何耽搁，入宫见驾。
　　五位重臣进入乾清宫后，朱翊钧命人给五位大臣搬了五把椅子。
　　“谢皇上……”
　　五位大臣不知道陛下有何急事召见他们，都静静的等待着。
　　朱翊钧将马芳的奏折传给了海瑞，五名大臣凑在一起，看着来自西域的奏折。
　　几人看完马芳的奏折之后，都皱起了眉头。
　　自古以来，让百姓迁徙这种事情最难办，哪怕许诺他们百亩良田，也不如呆在老家，耕种自己的一亩三分地滋润。
　　很多百姓，走过最远的路，也就是进城赶集。
　　“陛下，若是用强硬的办法，恐怕适得其反，依臣之见，不如让商人率先前往西域，商人经商唯利是图，西域又是货物集散之地，若是让商人先去西域，可暂缓人口缺乏之急。”张居正开口说道。
　　张居正的话音落下之后，高仪摆手道：“商人逐利，他们断不会在西域扎根，他们前往西域，对西域人口的增加，起不到任何作用。”
　　不大时间，乾清宫内，几位大臣争执了起来，谁也不退让，谁也无法说服谁。
　　海瑞则建议将西夏分为两省，一省融入西域，并许诺良田，驱使百姓前往西域。
　　只不过海瑞这个办法，也无法让朱翊钧满意。
　　……
　　五位大臣中，只有高拱沉默着，一直没有说话。
　　朱翊钧看了高拱一眼，高拱坐在那里，仿佛老僧入定一般，并不加入讨论之中。
　　“高大人，你可有什么高见？”
　　朱翊钧话音落下之后，高拱站起身，拱手道：“臣想问陛下，天下间，谁最愿意前往西域？”
　　一时间，朱翊钧和另外四位大臣都陷入了沉思之中，似乎，没有什么人愿意前往西域。
　　高拱又道：“陛下，若在生与死之间进行选择呢？”
　　猛然间，朱翊钧的眼睛亮了。
　　死囚！
　　犯人！
　　“陛下洪武齐天，治世天下，如今世界安定，陛下当大赦天下，让那些死刑犯和其他重犯，去西域谋生，只需要给他们生的机会，哪怕那里是天寒地冻之地，他们也愿意扎根在那里！”
　　“好！”朱翊钧拍案而起。
　　“朕就依高爱卿之言！让犯人去开垦西域之地。”
　　“现在大明帝国的牢狱之中，有多少犯人？”
　　“回陛下，待秋后问斩的死囚八千八百人，各地郡县监牢之中，共有犯人七十四万余人！”
　　朱翊钧听到这个数字之后，抬眼看了高拱一眼，高拱是工部尚书，他怎么知道牢狱之中有多少人的？
　　高拱看到了皇上眼中的困惑，开口解释道：“陛下，臣为内阁首辅的时候审210查刑部，自然知道在押犯人的数量……”
　　朱翊钧心下了然，开口说道：“既然高爱卿已经想好了对策，那高爱卿就替朕去办这件事情吧，朕要让西域，彻底变成汉人的天下。”
　　“陛下请放心，拥有百万汉民的西域，绝对是最忠于陛下的疆土！不过……”
　　“不过什么？”
　　“陛下，将近百万犯人押送到西域，需要一大笔银两的支出……”
　　“多少？”
　　“五十万两！”
　　“朕命国库拨给你！”
　　“吾皇圣明！”
　　……
　　几名朝中重臣离开之后，朱翊钧让高拱拟了大赦天下的圣旨，高拱要借着这封圣旨，把大明所有监牢之中的犯人运送到西域。
　　或许这些犯人会在西域作奸犯科，但是，他们毕竟是汉人，他们会留下汉人的血脉，只要他们能够留下汉人血脉就足够了。
　　只要他们的子嗣在西域长大，便天生适应了那里，不出二十年，整个西域，将为大明疆域，再也生不出反叛！
　　转眼间，文武百官的年假结束了，朱翊钧临朝。
　　朱翊钧临朝的第一件事就是――祭天大典，祈求大明帝国风调雨顺。


第108章 十六国来朝觐见，大明帝国万世永昌！
　　这一天，风和日丽，春暖花开！
　　朱翊钧登朝之后，礼部尚书高仪手持象牙板出列道：“陛下，十六国使者已经于殿外觐见，是否宣他们进殿朝圣！”
　　满朝文武气势雄壮，朱翊钧坐在椅之上开口说道：“宣他们进殿！”
　　祭天大典的事宜已经准备妥当，于明日登临天坛，祭祀天地。
　　午门外，来自于十六个国家的使臣都在那里等候。
　　朝鲜国、蒙谷国、安南国、琉球国……
　　这些国家都是大明帝国周边的国家，朱翊钧登基以来，这些国家始终处于惶惶不可终日里，那些国家的帝王连睡觉都能被吓醒，生怕自己一觉醒来，大明甲士兵临城下。
　　自朱翊钧登基之后，大明帝国连年征战，重创蒙谷灭女真，收复西域，灭了准噶尔汗国、伊犁国和哈密国,青藏吐蕃国献降。
　　大明帝国的圣威达到了前所未有的极致！
　　大明帝国周边的国家都处于一种臣服状态，效仿朝鲜国纳贡，只祈求大明帝国不要挥师而至！
　　除了这些周边的国家473以外，还有三支西洋人的团队。
　　佛郎机人已经同大明帝国通商近二百年，大明帝国一开始的火炮，还称之为佛郎机炮，就是从佛郎机商人手中购买，不过后来大明帝国研发新式火器，真正的佛郎机炮已经很少，但是大明帝国的百官，依旧将火炮习惯性的称之为佛郎机火炮。
　　除了佛郎机人以外，还有奥斯曼帝国的使者与大不列颠王国。
　　这两个国家都是久闻大明帝国圣威，一直向往，直到西域被打通，这两个国家才分别从陆路与海陆，传使至大明帝国。
　　在大不列颠人的心中，东方一直是黄金之国。
　　除了马可波罗游记这本书，对东方的黄金之国，描写到了让人向往的地步，除此之外，便是大明帝国远洋非洲与欧洲之事，让所有大不列颠人感觉震撼。
　　在马可波罗游记中，东方的黄金之国拥有发达的工商业、繁华热闹的市集、华美廉价的丝绸锦缎、宠伟壮观的都城、完善方便的驿道交通、普遍流通的纸币等等。书中的内容，使每一个读过这本书的人都无限神往。
　　根据大不列颠的史书记载，在哥伦布还没有航海的时候，大明帝国的郑和将军已经率领大明帝国的水师七次南下，最大的船长三百米，宽六十米，甲板之上可以赛马，这给大不列颠人带来了极大的震撼。
　　时至今日，他们的船只也不过三十米长，六米宽，有三百多名水手，船舰之上架着六门火炮……
　　现在，大不列颠王国带着伊丽莎白的亲笔书信和各种珍宝来到了大明帝国。
　　……
　　这些使者在午门外等待觐见的时候，震惊于这座都城的雄伟壮阔，不同于欧洲的建筑风格，这里的城墙、宫殿都精美到了极致。
　　尤其是午门之上的门钉，简直让这些来自西洋的使者瞪圆了眼睛！
　　那门钉竟然是包金的门钉！
　　“我的上帝！”
　　这些使者根本不敢想象，午门之上有九九八十一颗包金的金钉，那是让西方人最追逐的财富，现在竟然被大明帝国用来装裱宫门……
　　他们更是知道，大明帝国每年的税收达到了5000万两白银，这比来朝的十六国总和，还多得多
　　若是将所有国家的税收都以白银来计算，同时期的大不列颠王国，税收五百万两白银，其中才要算上残忍的黑奴贸易。
　　奥斯曼帝国比较强大，因为它近乎将整个地中海囊括在内，奥迪满帝国的税收达到了1500万两白银。
　　但是同朱翊钧通知下的大明帝国，还差了几个重量。
　　五千万两白银，这简直是一个难以想象的数字，大明帝国一年的税收，可以买下十六的国家……
　　……
　　十六国的使者在午门外等待着觐见，他们的心中无比激动，因为他们要见到这座大帝国的主宰者了，掌控这座雄伟国家的皇帝陛下！
　　正在他们焦急等待的时候，通晓外语的大明官员走了出来，让他们进入宫殿。
　　十多天前，他们已经来到了大明帝国，只不过大明帝国的官员告诉他们，现在大明帝国正在休年假，皇上不见使臣。
　　在这期间，这些外国使臣开始学习大明帝国的礼仪，不敢有一丝一毫的懈怠，因为他们肩负着国家的安全使命。
　　这一次来到大明帝国务必要同大明帝国签署下属国盟约，因为只有成为大明帝国的属国，才能免遭大明帝国的炮火！
　　午门右侧的宫门打开，十六国使臣带着恭敬，进入了紫禁城。
　　午门的正门，只有皇上才能走，只有皇上出宫，这道门才会开启，大臣们进宫走左侧宫门，这些使者从右侧宫门进入。
　　除了皇上，从来没有哪个国家的使者，有资格让大明帝国开启午门！
　　这群使者进入大殿，纷纷效仿大明帝国的礼仪，进行五拜三叩之礼……
　　朱翊钧坐在椅之上，看着下面这些蛮夷使者，这些蛮夷使者穿着不同的服饰，虽然服饰不同，但是都显得很庄严肃穆。
　　冯保在殿上喊道：“各国使者，起身，将觐见之书信，递交上来！”
　　几名太监走到这些使者面前，将他们的手中的觐见信，收起，送到了龙书案上。
　　朱翊钧看着殿下的蒙谷使者，心中暗道：“蒙谷一直是大明帝国的边关祸患，这次也来觐见，怕是想要休养生息，毕竟上一次重创蒙谷屠灭了蒙谷最大的科尔沁部落，使得蒙谷国力衰弱到了最低谷……”
　　这群使者垂手站立在殿下，根本不敢抬头，也不敢大声喘气，因为他们学了大明帝国的礼仪，直视天子，是违抗天威之意，那代表对天子有所不满。
　　大明帝国的朝臣每次上奏，也不会直视天子容颜，除非这名臣子是谏言，劝解陛下，才会直视天子容颜，有规劝天子之意。
　　朱翊钧随意打开了一封来自大不列颠女王伊丽莎白的觐见书……
　　”呈上此信之吾国忠实臣民约翰.纽伯莱，得吾人之允许而前往贵国各地旅行。
　　彼之能作此难事，在于完全相信陛下之宽宏与仁慈，认为在经历若干危险后，必能获得陛下之宽大接待，何况此行于贵国无任何损害，且有利于贵国人民……”


第109章 真正的大明帝国，远比他们想象中，还要强大一万倍！
　　朱翊钧把伊丽莎白的觐见书放在了一边，觐见书上的文字太简陋了，没有丝毫华丽可言，看样子是很想模仿大明帝国的奏章制度，但是却没有满朝文武的锦绣文字，写出来的东西非常难看，有点东施效颦了。
　　朱翊钧又将大不列颠使者的礼品清单打开，上面罗列着珍珠、珊瑚、黄金等物品，也并非是什么罕见物品。
　　大殿之上鸦雀无声，十六国的使者等候着，朱翊钧则继续翻看其他国家~的觐见书。
　　奥斯曼帝国进献了汗血宝马一百匹，大马士革战刀一千把，以及金丝琥珀和羊-脂白玉上万斤。
　　奥斯曼帝国帝王觐见大明帝国，希望同大明帝国永世盟好，与大明帝国通商，互补侵犯。
　　……
　　朱翊钧派遣马芳将军攻灭西域之后，已经同奥斯曼帝国接壤，西域诸国的覆灭给奥斯玛帝国带来了极大的震撼。
　　他们同西域诸国有贸易往来，自然知道哈密国与准噶尔汗国的国家军事力量，一直以来，奥斯玛帝国对西域只是通商，却不敢染指。
　　可是突然之间，他们听说大明帝国进攻西域，一日连下十二城，伊犁灭国！
　　奥斯曼帝国朝野震动，惊惧大明军团的恐怖战力。
　　后来发生的灭国大战，让奥斯曼帝国彻底害怕了，他们认清了大明帝国的恐怖。
　　准噶尔汗国灭国，三十五万准噶尔大军全军覆灭，准噶尔汗国的所有皇室，全部死于非命。
　　准噶尔灭国之后，哈密王投降，整座西域纳入大明帝国的版图，奥斯曼帝国与大明帝国接壤。
　　奥斯曼帝国的国王担心大明军团进犯，屯兵三十万，驻扎在边疆，严密戒备大明帝国的军团动向。
　　只不过马芳吞灭了西域之后，便没有再向西方出兵，西域地域广阔，马芳率领的二十万兵马已经捉襟见肘，二十万兵马镇守西域近两百万平方公里的土地，已经是极限了。
　　自古以来，只有强大的武力，才能让人敬畏，而现在的大明帝国的武力已经达到了让四海臣服的地步。
　　四海升平的世界，是靠武力打出来的，这是真理。
　　……
　　朱翊钧将十六国的觐见书搁置在了龙书案上，看着殿堂下面的各国使团，对高仪开口说道：“你去告诉这群使臣，大明帝国只接受属国，可通商不同盟。”
　　高仪再次出列道：“臣，领旨。”
　　在朱翊钧看来，大明帝国武力强盛之后，势必要吞灭这些国家，现在同他们签订了盟好协定，日后若攻，难免有背信弃义之嫌。
　　“让他们把带来的东西，原封不动的带回去，朕不屑于这些小恩小惠。”
　　在这些使臣看来，他们所带来的礼品已经十分珍贵了，但是在朱翊钧看来，简直是寒酸至极。
　　高仪走到这群使臣面前，对他们示意离开，这群使臣顿时慌乱起来，大明帝国的皇帝陛下已经接见了他们，按理说应该宴请他们，回馈礼品。
　　为什么让他们离开？
　　难道？
　　这些使者的心中顿时恐慌起来，大明帝国的皇帝不接受这些礼品，那么代表大明帝国的皇帝不同于与他们签订盟约。
　　如此一来，战争的危机始终笼罩着他们，不知道什么时候，大明帝国便派兵来攻打……
　　不等这些使臣来得及说话，大内侍卫已经现身，这群使臣被驱离了大殿，高仪走在最前面，同这群使臣一同离开了紫禁城。
　　各国使臣返回各自居住的驿站之后，惶恐不安。
　　他们不知道大明帝国的皇帝陛下到底有什么心思，但是隐约间，他们已经猜到了，大明帝国不屑于同他们签订盟好协约。
　　……
　　大殿之上，朱翊钧笑道：“诸位爱卿，你们观这群使臣来朝，是何居心？”
　　朱翊钧话音落下之后，海瑞出列道：“陛下，这群使臣只不过是畏惧我朝，怕我朝覆灭了他们而已。”
　　海瑞话音落下之后，朱翊钧让太监将大不列颠的觐见书交给了海瑞，海瑞接到手中一看，眉头皱起，他观看完觐见书后开口说道：“陛下，这封觐见书上的文字，太过草率，虽然是逐字逐句的修饰，但是却无任何文采，看来这座国家不擅汉文。”
　　朱翊钧开口说道：“这个大不列颠王国与佛郎机国正在交战，现在两国的使臣都来到了朕的朝堂之上，无外乎也是争夺同大明国通商的权利，依照诸位爱卿的意思，该如何对待这些蛮夷来使？”
　　张居正在朝堂之上开口说道：“陛下，我朝正经历剧变，不必理会这些蛮夷之国，安心改革才是正途。”
　　“不错，朕也是这个意思。”
　　在朱翊钧看来，士族改革和商业改革刚刚开始，现在大明帝国的主要力量，在于改革之上，至于这些四海蛮夷，最妥善的办法就是置之不理。
　　“陛下，臣奉命改革商业，开埠互市，现在市场已经打开，但是还欠缺一座出海的港口，现在臣已经臣已经甄选了五处适合开港之处，请陛下决断。”
　　张居正说完这话之后，将他的奏本呈递了上来，张居正选择的五处港口为塘沽、松江、福建、海南……
　　建立港口是一件大事，港口一开，海禁便彻底放开了，大明帝国的海防就完全需要大明海军来驻守了……
　　“福建建港。”
　　“臣遵旨！”
　　朱翊钧在朝堂之上与大臣们议政，将十六国使臣的事情放在了一边，这些使臣自恃为一国之使，但是，朱翊钧却没有把这些使臣放在心上，在朱翊钧看来，这些使臣之国，只有朝拜觐见进贡的资格，没有资格同大明帝国签订盟约。
　　……
　　高仪在驿站之中，接待了来自十六个国家的使者，并对他们进行了一一批复，其中十个国家愿意臣服效忠，有六个国家是希望通商与签订盟约。
　　这些使者受到了礼部尚书高仪的接见后，依旧惶恐，见到了大明帝国的强盛之后，他们意识到自己国家的帝王错误的估计了大明帝国的强盛与强势！
　　真正的大明帝国，远比他们想象中，还要强大一万倍！


第110章 大赦天下，皇恩浩荡！
　　朝堂之上，朱翊钧与众大臣商议着国家政务。
　　短期内，朱翊钧要完成的事情有三个，祭祀大典，科举取士，将罪犯流民迁往西域。
　　长期要完成的事情则是士族改革、商业改革、海军建设。
　　至于他国来使，朱翊钧已经在殿堂上见过了，剩下的事情便交给礼部尚书高仪处理。
　　……
　　“臣，已经拟定好大赦天下的诏书，请陛下过目。”工部尚书高拱出列，将他的奏章递交了上来。
　　前几日，西域都护府马芳递交奏折，乞求朱翊钧下旨，从大明帝国调派民众前往西域，朱翊钧召集了五位大臣，商定了西域汉化策略。
　　最终朱翊钧按照高拱的建议，大赦天下，将牢狱之中的七十万罪犯押送到西域，开垦边疆，对西域进行汉化。
　　现在高拱已经拟定好了大赦天下的诏书。
　　大明帝国的百姓可不愿意前往西域蛮荒之地，只有罪犯愿意为了自由而前往西域。
　　朱翊钧翻开高拱的奏折之后，看到奏折上写着：天下安定，普天同庆，大赦天下……
　　“准！”
　　朱翊钧将奏折交给了旁边的执笔官，执笔官开始镌写诏书，写好诏书之后，朱翊钧取来玉玺盖在了诏书之上，这道诏书传出了午门，从户部开始，传到了各个州郡。
　　刑部与各个州郡牢狱配合，开始进行牢中罪犯的运输与迁徙规划。
　　现在正是初春时节，适合长途迁徙，若是到了夏天，会有很多罪犯死在运送过程之中。
　　……
　　“诸位爱卿，可还有其他的奏本？”
　　朱翊钧看着朝堂之上的百官，半晌之后，也没有朝臣出列。
　　朱翊钧对身边的太监挥挥手，太监高声宣喝道：“下朝！”
　　大赦天下的诏书贴在个大明帝国所有州郡的衙门口与城门口，普天同庆，所有赋税减少三成，牢狱之中三年以下刑期的罪犯当场释放，三年以上，十年以下刑期的罪犯可迁徙到西域，分配房屋与十亩良田，在西域住满三年，可获得自由身……
　　十年以上刑期者，需在西域住满十年，方可离开西域，获得自由身……
　　秋后问斩者，不准离开西域。
　　……
　　大赦天下的诏书让大明帝国沸腾，春节刚过的喜庆还没有消散，大赦天下的喜事更是从天而降，那些秋后问斩的要犯大呼皇上万岁！
　　多少人喜极而泣。
　　各个州郡获得了国库的拨款，负责打造囚车与锁链，前往西域的路途遥远，最远处需要行进半年，这还是用囚车押解。
　　若是步行，怕要走上一年之久……
　　……
　　下朝之后，朱翊钧来到了御花园，春季已经到来，迎春花已经绽放，枯黄了一冬的柳树也开始泛绿。
　　冯保跟随在朱翊钧的身后，其他的太监们托着各种果盘。
　　“孔家献上了所有田产之后，天下士族如何看？”
　　御花园里，朱翊钧坐在了一只木凳上，看着水底潜游的金鱼，随意开口问道。
　　冯保低声说道：“回陛下，天下众士族惶恐，大肆兼并土地之事已经有所收敛，但是他们对一条鞭法十分抗拒，不愿意缴纳更多的赋税，不愿意改变户籍纳税制度。”
　　“可有暴力抗法者？”
　　“回陛下，暂时还没有，海瑞大人还没有开始进行士族改革，所有的士族都处于观望之中。”
　　“若你看，若进行士族改革，将有多少反对者？”
　　冯保听到朱翊钧的问话后，沉默了一下之后，继续说道：“士族之中的反对者恐怕会达到九成之多。”
　　“让海瑞来御花园，朕有事情要问他。”
　　朱翊钧说完此话之后，一名太监离开御花园，前往海瑞府邸。
　　……
　　来自十六国的使者团行游历在京城之中，惊叹于繁华的集市，宽阔的街道，精美华丽的各种建筑……
　　让他们尤为震撼的还是皇宫，那简直是他们所见过的，最壮丽辉煌的宫殿，虽然在大殿之中，他们没敢抬头去看大明帝国的皇帝陛下，但是他们却看到了一路延伸到宫殿尽头的金板……
　　那一块块金板拼接在一起，延伸到大明皇帝的脚下，铺上一层波斯国毛毯，雍容华贵，夏天到来的时候，这一层波斯国毛毯会撤去，金板下面搁置冰块，整座大殿都清凉无比。
　　与此同时，他们也十分惶恐，因为他们带来的礼物被大明皇帝拒绝了，而礼部尚书高仪十分隐晦的告诉他们：“你们带来的礼品太少了，皇帝陛下看不上……”
　　也不怪朱翊钧看不上这些使者带来的礼品，除了奥斯曼帝国、蒙谷国和朝鲜国的贡礼还像模像样以外，其他国家进贡的礼品，价值不超过二十万两白银……
　　这些贡品，还不如各地州府上供的贡品多呢。
　　这些国家使臣获得了这个消息之后，很是咬牙，他们的国家没有大明帝国富庶，这些贡品已经是他们集全国之力凑齐的，若想再多，恐怕十分艰难了……
　　曾经，大明帝国周边的国家之中，西域诸国最为富庶，可是，富庶的西域诸国已经被朱翊钧扫灭，西域诸国的财宝，都被朱翊钧拉回了京城……
　　……
　　海瑞接到进宫的旨意之后，没有耽搁，连忙动身进入了皇宫，在太监的引领下，海瑞来到了御花园。
　　他看到皇上正在赏亭里看鱼，连忙走到朱翊钧面前拱手道：“臣海瑞，叩见陛下。”
　　“来，坐。”
　　朱翊钧把身边的木凳子推给了海瑞，海瑞坐下之后，开口说道：“陛下唤臣来此，可是商议士族改革之事情？”
　　“现在已经是春季了，士族改革的事情应该提早上马，山东孔家都做出了表率，这些士族，连增加一些田赋都承受不住吗？”
　　“回陛下，这田赋之事需要暂时搁置，如今最重要的是丈量天下良田，知道那些士族手中，1.2到底攥有多少田产地契……臣有一件事情，想轻视皇上。”
　　“什么事情？”
　　“回陛下，若有士族阻拦，臣是不是可以自己杀伐决断？”
　　“你是内阁首辅，自然由你决断。”
　　“陛下，我还想请陛下赐我一件信物，凭此信物，臣才敢实施改革……”
　　“什么信物？”
　　“尚方宝剑！”
　　朱翊钧看着海瑞，他已经猜到海瑞要做什么了。
　　士族的改革阻力不仅仅来源于士族，同样也来源于各地的藩王，大明帝国的藩王是有史以来最多的朝代。
　　可以说每隔州郡都有藩王侯爵，他们是士族改革推进的最大阻力，毕竟他们有着不同于普通士族的另外一重身份，他们是皇亲国戚！


第111章 春宵苦短日高起,从此君王不早朝。
　　御花园里，朱翊钧让太监取来了一把仿制天子剑。
　　朱翊钧已经决心改革士族，谁也不能阻挡。
　　除了藩王侯爵的世袭土地，军功赏赐的农田不算在田赋税收行列之中，兼并的良田必须纳税。
　　朱翊钧拿过了仿制天子剑，开口说道：“朕决议改革士族，将大明帝国的顽疾彻底根治！海瑞！”
　　“臣在！”
　　“朕赐你尚方宝剑，见宝剑如见朕，具有先斩后奏的权力。”
　　“臣必不负皇上厚恩！”
　　海瑞跪地接下了尚方宝剑，这是朱翊钧第一次将尚方宝剑交给大臣，海瑞拥有了尚方宝剑，可以直接斩杀朝廷命官。
　　朱翊钧将尚方宝剑赏赐给海瑞，扫平了士族改革道路上的所有顽石，朱翊钧要让自己的江山昌盛永固。
　　海瑞拿着尚方宝剑离开了，朱翊钧继续在御花园里赏鱼。
　　……
　　礼部尚书已经将祭天大典准备妥当，天坛已经进行了清理，祭祀天地的文章已经写好了，从皇宫到天坛的街道已21经清理了出来，御林军早早的手持长钺驻守在街道两侧。
　　所有的朝臣也准备好了新衣服，祭天大典是祈求上天风调雨顺，这种大型祭祀活动，十分隆重。
　　除了皇帝祭天以外，富庶的百姓们也在家中摆好了贡品。
　　……
　　朱翊钧在御花园游玩到了日头偏西，用过晚膳之后，朱翊钧返回了养心殿，最近朱翊钧为了方便批阅奏折，在养心殿里支起了一张桌子，可以处理奏折。
　　只有会见大臣的时候，才会在乾清宫。
　　朱翊钧查阅了今年的奏折之后，准备上床休息，冯保托着一个托盘走了进来。
　　“陛下，太后告诉小人，今天您必须翻个牌子了，宁美人和香嫔都没有嗣……”
　　“至于这样着急吗？”
　　朱翊钧看着裹着红布的托盘，托盘上有八个牌子，这是太后为朱翊钧精挑细选的八个妃子，在太后认为，这几个妃子不但品行端庄，而且能生养孩子。
　　翻牌子这种规矩，老早就有传承。
　　先由人将妃子标记于牌子上，每个牌子代表一个嫔妃。
　　皇帝就寝之前，由宦官将牌子承予皇上，并将每个宫妃的画还有她的一些信息，比如这个妃子擅长、出身等介绍于皇上。
　　皇上看中哪个，就将牌子翻过来，翻了哪个牌子，皇上就临幸哪个妃子，宦官可先行到这个妃子所在的宫殿通知妃子。
　　虽然皇宫之中想成为妃子的女人很多，但是能够得到皇上临幸的女人却少之又少，被皇上临幸了，那是极高的荣誉和身份，从此之后，地位也大大提高。
　　朱翊钧看着托盘上的牌子，随意拿起来之后之后，看到牌子上写着欧阳纳兰，擅长琴乐……
　　“就她吧，让她抱着琴来。”
　　现在天色刚刚黯淡下来，还不是太晚，闲来无事，让妃子给自己唱唱曲子也是不错的享受。
　　冯保离开之后，不大时间，便有细腻的脚步声响起。
　　“欧阳纳兰见驾……”
　　“进来吧。”
　　“臣妾，拜见皇上。”
　　欧阳纳兰进来之后，朱翊钧发现欧阳纳兰的身材高挑，她的身后跟随着两个宫女，宫女的手中抱着一尾焦木琴。
　　“把放在桌上吧。”
　　朱翊钧说完这话之后，两名宫女把琴放在了桌子上，转身离开了养心殿，退走时，把门带上了。
　　“你擅长什么？”
　　“回皇上，民女擅长秦淮八绝……”
　　“你是出自南京秦淮河畔？”
　　“回皇上，民女是南京人，绝没有去过秦淮河畔。”欧阳纳兰开口说道。
　　秦淮河畔多青楼，有秦淮八艳，秦淮四才女等称号，欧阳纳兰自幼生长在南京，她的父亲是一位老生，她也学过很多的曲子。
　　对于秦淮河畔这种风月场所，她也有所耳闻。
　　“唱一曲吧，朕好久没有听过曲子了。”
　　朱翊钧话音落下，欧阳纳兰万福，坐在了木琴前，轻轻调试琴弦。
　　一首轻柔多情的曲子弹奏出来，欧阳纳兰轻声哼唱。
　　蒲生我池中，其叶何离离。傍能行仁义，莫若妾自知。
　　众口铄黄金，使君生别离。念君去我时，独愁常苦悲。
　　想见君颜色，感结伤心脾。念君常苦悲，夜夜不能寐。
　　……
　　欧阳纳兰的语调轻柔，有着一种非同寻常的气息，民女与官宦之女不同，民女见识过很多人间悲苦，生死别离。
　　朱翊钧躺在榻上，听着欧阳纳兰弹奏木琴，一曲结束之后，朱翊钧转头向她看去，开口说道：“这首诗词的意思，你晓得吗？”
　　“回皇上，这首词是甄姬所写，民女想来，丈夫已经不爱妻子了，妻子写这首诗词希望丈夫回心380转意……”
　　“来，坐在朕的身旁。”
　　欧阳纳兰坐在了朱翊钧的身边，朱翊钧感受到了她身上的暖意，虽然她在弹琴的时候，强装镇定，但是她的手心已经冒汗了。
　　毕竟她要服侍的人是天子，她之所以能够进入宫中，是经过了重重选秀，从五千少女之中脱颖而出。
　　“天色已经不早了，随朕休息吧。”
　　朱翊钧掰开了她紧攥的手掌，替她将手心的热汗擦去，拽下了帷帐。
　　欧阳纳兰的身材秀丽挺拔，秀发低垂，很有一种倔强女子的风骨，却也是洁白如玉。
　　云鬓花颜金步摇,芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起,从此君王不早朝。
　　……
　　翌日。
　　朱翊钧早早的醒来，今天不早朝，因为今天是祭祀天地的日子，朝臣们已经收拾妥当，前往天坛的路上，已经有御林军把守，各种贡品与祭天文章都已经准备妥当，只待天子祭天。
　　朱翊钧醒来的时候，欧阳纳兰还在熟睡，朱翊钧也没有叫醒她，穿上了衣服之后，离开了养心殿，去往前朝，参加今日的祭天大典！


第112章 科举取士，金榜题名！
　　文武朝臣跟随在朱翊钧的身后，步行前往天坛，礼部尚书高仪跟随在朱翊钧的身边，神情肃穆庄重。
　　祭天大典是一场象征性的仪式，五品官职以下的官员没有资格进入大殿拜见皇上，现在他们可以借祭天大典仪式，远远的见一面圣颜。
　　朱翊钧在御林军的护卫中走过，享受着万人朝拜。
　　高仪在朱翊钧的身边，低声说道：“陛下，祭天大典的仪式程序，都在老臣的心中，一会老臣会告诉陛下祭天大典的过程，此事并不繁琐。”
　　“我知道了。”
　　……
　　祭天大典举行了两个时辰，其中有一个时辰耗费在了走路上。
　　祭祀天地，宣读祭天文章，烧香叩首。
　　虽然各种礼仪繁杂，但是礼部尚书高仪，却将所有事情处理得井井有条。
　　朱翊钧在天坛祭天，众多的百姓前簇后拥，很多百姓登上殿宇的顶上，他们都想看一看传说之中的圣君，万历皇上。
　　在百姓的心中，皇上是大明帝国的主宰，大明帝国之所以能够昌盛，全是因为大明帝国出了一位圣君。
　　众百姓远远的叩拜着。
　　……
　　“陛下，题目已经封存，天下举子已经云集京城，三日之后，会试开始。”
　　乾清宫内，高仪站在朱翊钧的面前，开口说道。
　　“好，这一次会试由你亲自做主考官。”
　　“是，陛下。”
　　会试已经紧锣密鼓的进行，会试便是金榜题名，会试之后的殿试，便是金銮殿上钦点状元探花……
　　……
　　高仪离开之后，朱翊钧打开了系统，查看着大明帝国的状态。
　　【明朝国力：4100万。】
　　【国库：6400万两白银。】
　　【大明疆域：1700万平方公里……】
　　【属国：安南、朝鲜、琉球……】
　　现在的大明帝国，已经按照朱翊钧的设想，迅速强大着……
　　朱翊钧打开了小地图，因为倭国地形图的获得，整个倭国已经没有任何迷雾，倭国境内的所有人员调动，都在朱翊钧的视野之下。
　　戚继光所练水军，已经大获成功，战船二百余艘，水军人马达到了八万，与此同时，戚继光还练了五万步兵。
　　对于这五万步兵，戚继光是打算送进倭寇岛的，在戚继光的计划中，这五万人进入倭国之后，占据一方，逐步攻占下整个倭国。
　　……
　　查看了戚继光水军之后，朱翊钧又开始查看各个郡县的罪犯调动情况，大赦天下之后，各地郡县的监牢已经开始往西域运送罪犯囚徒。
　　西域的马芳听到皇上使用这种办法增加西域人口，对皇上竖起了大拇指，这个手段真是高明，即可以增加西域的人口，又不会使境内百姓惶恐，这个决策，真是高明。
　　……
　　来自十六国的使臣都给各国的君主写了一封书信，要求各国君主再运来更多的贡品，否则的话，根本不被大明皇帝重视。
　　……
　　对天下学子至关重要的科举终于如火如荼的展开了。
　　朱翊钧让进入工部的宋应星也参加了这场会试，对于天下学子来说真正决定命运的时刻，终于到来了。
　　朱翊钧在乾清宫内，听到了系统的提示声。
　　【科举取士已经开始，检测到，统率和才智突破90的举人……】
　　朱翊钧对科举取士十分看重，能不能寻找到治世之才，就看这次会试了。
　　高仪等人会对考生的文章进行提榜，优秀的文章会留下了，层层筛选之后，留下最优秀的，当然，他们并不知道考生的属性。
　　不过，他们不知道，不代表朱翊钧不清楚，只要参加了会试，朱翊钧便不会让任何明珠蒙尘。
　　科举会试紧锣密鼓的展开着。
　　朱翊钧的政务也放在了会试之上。
　　三日之后，会试结束，高仪捧着九十九封优秀的试卷，递交到了朱翊钧的面前。
　　“陛下，这次科举，为臣收取进士九十九名，陛下过目……”
　　朱翊钧的系统已经打开，参加乡试的所有人全部罗列在了他的面前，朱翊钧可以按照属性高低进行排序，至于这些试卷，看与不看，倒也无妨了。
　　朱翊钧选择了才智最高的一栏，忽然间，他发现，才智最高达到98点的才子，竟然显示落榜状态。
　　朱翊钧的眉头微微皱起。
　　【考生李化龙，政治80，才智98，武力90，统率90。评价，文武全才。注：落榜。】
　　朱翊钧继续查看其他的考生，朱翊钧赫然发现二十几个才智只有30的考生，在榜单之上……
　　【刘伶如，政治20，才智30，武力10，统率23，评价，普通举子。注：金榜题名。】
　　朱翊钧将摆在桌子上的试卷展开，找到了刘伶如的试卷，翻看之后，脸色大变！
　　刘伶如的这篇治国论，字字珠玑，根本不像是只有才智30的考生，能够写出来的文章，随后朱翊钧又查看了二十几个才智三十多的考生文章，每一篇文章，都是非常精致。
　　可是，在朱翊钧的系统显示中，有二十多名才智超过90的考生落榜，其中不乏将帅之才，肱股之臣。
　　可是现在，却有二十多名才智不高的考生金榜题名，这代表了什么不言而喻！
　　科举取士，徇私舞弊！
　　朱翊钧看了站在身边的高仪，露出了一丝冰寒的笑容。
　　“高仪，这次科举取士，你的荷包装得很鼓吧。”
　　高仪的脸色瞬间变得惨白，高仪立刻跪在地上，开口说道：“臣兢兢业业监察科举，绝无任何中饱私囊，徇私舞弊之举！”
　　朱翊钧看着高仪，神情冷峻的说道：“你不用向朕来解释，朕会亲自查一个水落石出！若是让朕发现你参与其中，休怪朕不念旧情！”
　　高仪吓得浑身发汗，他意识到，朝野将会掀起惊变，难道真有人在皇上眼皮子底下徇私舞弊？
　　什么人这么大的胆子，敢在会试上做手脚？
　　……


第113章 严查徇私舞弊！
　　乾清宫内。
　　高仪跪在地上，脸上显露着诚惶诚恐的神情，大滴大滴的冷汗不断掉下。
　　朱翊钧连夜阴沉的翻看着面前的文章，竟然有二十七名考生的四项属性全在30以下，但是却被金榜题名。
　　三十名才智在90以上的考生却名落孙山。
　　这次科举，绝对有徇私弊案！
　　朱翊钧将那二十七名考生的试卷挑选出来之后，提笔写下了一连串名字，为首的名字便是李化。
　　一共三十六个考生的名字，这些考生或是才智在90以上，或是政治在90以上……
　　“高仪，将这些考生的试卷给朕找出来，朕要亲自查校！”
　　朱翊钧将写着一连串名字的奏折扔在了高仪的面前，这封奏折赫然就是自己给陛下递交上来的名单，陛下直接把人名写在了奏折的背面……
　　陛下这是愤怒到了何等地步？直接将自己的奏折当做了废纸。
　　……
　　“微臣接旨。”高仪将奏折拿起来，看了一眼奏折上考生的名字，心中有些困惑，陛下是如何知道这些考生的？
　　高仪转念一想，又恍然大悟。
　　陛下一定让东厂秘密查探过入563京赶考的举子，天子脚下，明察秋毫。
　　“千万不要出现什么纰漏啊，否则自己可承受不住皇上的雷霆之怒。”高仪离开了皇宫之后，直接前往了贡院，天下举子的试卷都封存在贡院里。
　　高仪进入贡院之后，从封存的试卷之中，找出了陛下要查看的那些举子试卷。
　　高仪从贡院将朱翊钧钦点三十六名考生的试卷取出来之后，收在怀中，快速的前往宫中。
　　……
　　乾清宫内，高仪离开之后，朱翊钧已经显露杀机。
　　这是自己登基以来第一次主持科举，可是科举弊案就发生在自己的眼皮子底下，这群人到底有多大的胆子？
　　朱翊钧敢肯定，这场弊案的源头就在朝野之中，若没有权利的话，根本不可能把试卷调换，到底是谁操控着科举弊案？
　　会是礼部尚书高仪吗？
　　一直以来，礼部尚书高仪都是朱翊钧依仗的重臣，其地位丝毫不逊色于高拱张居正等人。
　　如果不是高仪的话，那么，操纵科举的人，就是副审官。
　　不过，无论是谁操控着这场弊案，朱翊钧都会查得清清楚楚，无论是谁插手此案之中，都难逃一死！
　　皇上挑选治世能臣的科举，岂是你们随意操控的棋盘？
　　不要被我查到，若是被我查到你们操控科举，朕就灭你们一族！让你们知道欺上瞒下是需要付出的代价的！
　　至于参与了这场舞弊的考生，朱翊钧的脸色显露着阴沉的神情。
　　杀！
　　不杀，难以儆效尤！
　　不杀，不足以服众！
　　至于禁考，根本不需要，因为朱翊钧根本不会给这些考生再考一次的机会！
　　……
　　朱翊钧在乾清宫里处理其他奏章，丈量天下良田的行动已经开始了，各地官府开始对州郡内的良田进行丈量，统计。
　　中原地区良田最多，其次便是辽东地区，让户部感觉惊讶的是，排在在辽东之后，土地最多的地区竟然是西域。
　　虽然西域广布沙漠与戈壁，但是良田的数量却一点都不少……
　　至于辽东以北的辽北地区，终年天寒地冻，并不适合植物生长。
　　海瑞负责清查天下良田，受到的阻力极大，不仅有士族的阻挠，同样也受到藩王与将领的阻挠。
　　清查土地这种事情是最得罪人的举动，虽然执意进行士族改革的人是朱翊钧，但是士族与藩王不敢怨怒陛下，他们只能将怒火发泄在海瑞的身上。
　　在清查土地的过程中，发生过不少冲突，其中不乏丈量土地的衙门官人被士族打得头破血流。
　　可是，无论发生什么事情，都不足以抵挡海瑞改革士族之决心，因为这件事情是皇上决定了，海瑞要为陛下将士族改革进行到底。
　　……
　　“陛下，高仪大人在殿外觐见。”
　　“让他进来。”
　　朱翊钧说完这话之后，将海瑞的奏折放在了一旁，高仪捧着一摞考生试卷走了进来，他将这摞试卷放在龙书案上之后，垂手站立在一旁。
　　朱翊钧看着摆在面前的三十六卷文章。
　　按理说才智和政治突破90的考生，都是可以成为朝中重臣的，他们的文章应该不错，朱翊钧在众多试卷中率先找到了李化的试卷。
　　李化不是寒门弟子，他的祖上非常荣耀，李化这个李姓是大唐皇姓，李化的先祖是大唐李渊，李化的曾祖父北宋土木建筑家是李诫。
　　李化的家族在地方是名副其实的大士族，田产超过三十万亩……
　　虽说士族把持着大量的田产与财富，但是，众多国家栋梁大多出自士族，寒门的良才虽说也不少，但是无论从规模上，还是从数量上来说，都不如士族子弟。
　　……
　　朱翊钧打开了李化的试卷，难以忍受的字迹出现在朱翊钧的面前，字迹非常丑陋，至于书写的内容，根本不需要过目了，单凭这把丑字，就足以将他刷下来。
　　高仪在一旁看着，心中也有几分困惑。
　　这样难看的字迹到底是如何考中举人的，按理说，这种字迹连乡试都无法通过……
　　高仪的神情越发严峻起来，他意识到这次科举取士，或许真的有舞弊案，若真有舞弊的话，自己难辞其咎。
　　朱翊钧将李化的试卷放在一旁之后，又查看了其他考生的试卷。
　　看完这些考生的试卷之后，朱翊钧开口说道：“要看这次科举取士有没有舞弊，一试便知，你拿着这些试卷，找到李化，让他照着试卷抄写一遍，朕要看字认人！”
　　……
　　“微臣一定秉公办理，若真有人徇私舞弊，罪臣在责难逃，臣愿以死谢罪！”高仪说完这话之后，朱翊钧的神情微变，高仪是一个非常重视名节之人，他说以死谢罪，恐怕会真的自杀。
　　朱翊钧豁然站起：“高仪，你若敢以死谢罪，朕就让所有副考官跟你陪葬！你是朕的左膀右臂，你若以死谢罪，岂不是断了朕的一条臂膀！”
　　“陛下……臣有愧圣恩！”高仪跪倒在地，止不住的老泪纵横，他没有想到自己在皇上的心中，有着如此重要的地位。
　　“臣一定将这件事情查得水落石出！”


第114章 臣高仪，有本启奏！
　　乾清宫里，朱翊钧冲高仪挥挥手，让他下去查案。
　　这次会试到底有没有猫腻，只要让考生再写一篇文章就够了。
　　唯一让高仪困惑的事情就是，皇上是怎么甄选出这三十六名落榜举子的？
　　一定是东厂早就对来京赶考的举子进行了调查，一定是这样的。
　　高仪离开时候，按照皇上给的人名单找人。
　　会试刚刚结束，还没有揭皇榜，所有考生都处于焦急等待之中。
　　朱翊钧非常重视的李化便住在状元街登科楼。
　　李化不是寒门子弟，他这次来京有书童跟着，虽说不是腰缠万贯，但也是吃喝不愁，而在登科楼住店，一宿就要二两银子，为了讨个彩头，有钱的举子也愿意~在登科楼住店。
　　李化正在登科楼与几位同窗聊天饮酒，高仪派去人在登科楼寻找到了李-化。
　　六名身材高大的官差走到李化的身后，按住了李化的肩膀。
　　“你们做什么？”
　　“你叫李化？”
　　“对。”
　　“高大人让你走一趟！”
　　官差的话音落下之后，李化的身子怔在了那里。
　　“高大人？礼部尚书高大人？”李化声音诧异的询问着，但是六名官差根本没有回应李化。
　　“难不成高大人要收我做门生？几位官爷，我该准备些什么礼物才好？”李化显得很兴奋，若是礼部尚书请自己去府上小酌，那自己就是榜上有名了，如此一来，自己就是高大人的门生……
　　李化正想着美事。
　　可是当他被六名官差带出了状元街后，他赫然发现自己去的方向并不是高大人府邸。
　　“几位大人这是要带我去什么地方？”
　　“刑部！”
　　轰――
　　李化瞬间懵了，他无论如何也想不到自己惹上了什么官司，竟然要去刑部。
　　“几位大人是不是搞错了，我是赶考的举子，除了会试以外，我没有去过其他地方。”
　　“你叫李化？祖籍长垣县。”官差停下脚步，开口问道。
　　“对啊。”李化下意识的回答道。
　　“那就没错了。”
　　六名官差架着李化的胳膊，向着刑部走去，一种不妙的预感笼罩着李化。
　　六名官差将李化压到刑部之后，礼部尚书高仪正襟危坐，高仪之所以选择在刑部，就是为了审讯方便，各种大刑可以直接用上，招供之后，可以直接打进死牢。
　　李化进入刑部，看到端坐在椅上的高仪后，脸上显露着几分踟蹰和好奇，在会试开始的时候，他远远的见过高大人一面，只是高大人高高在上，距离又远，他没有看得太清楚。
　　现在倒是看清楚高大人的容貌了，可是他却发现高大人的脸色铁青。
　　“学生李化拜见老师。”
　　“给他纸笔，让他把文章抄写一遍。”高仪对左右衙役下令道。
　　这一下子，彻底把李化搞懵了，难道自己犯了事情？让自己抄写文章做什么？
　　正在他发懵的时候，一卷文章已经摆在了他的面前，卷宗的名字处用纸贴住，不知道性命。
　　只是这卷文章的字迹潦草难看，仿佛是初学者的笔迹。
　　李化耐着性子，将这片狗屁不通的文章抄写了一遍，漂亮的小楷，字迹圆润又不失风骨。
　　衙役将李化抄写的文章递交给高仪之后，高仪的脸色顺便变得惨白如纸！
　　啪！
　　高仪拍案而起，怒喝道：“把太常少卿陈行健，刘思问！翰林院侍读学士陶大临，马自强给我叫来！”
　　高仪站在那里，气得胡须颤抖。
　　二十几名衙役跑出了刑部。
　　高仪身边的刑部侍郎杨浦劝说道：“高大人，别生气，气坏了身子，还如何替陛下辅政？”
　　在朝堂之中，有三位顾命大臣，这三位顾命大臣是高拱、高仪、张居正，在这三人之中，高仪的风骨高洁，同高拱和张居正相比，文武百官更倾向于高仪。
　　因为高拱擅权，张居正没有什么功勋。
　　反倒是高仪德高望重，而且朝臣若有难处，他会鼎力相助。
　　“臣，辜负了陛下的厚恩！在臣的眼皮子底下，竟然出此舞弊大案，是臣无能！是臣监管不严！”
　　高仪气得浑身发抖，顿足捶胸。
　　站在躺下的李化懵了，即便他没有入官场，但是他也意识到有大事情发生了，礼部尚书是当朝一品，他现在如此愤怒，看来一定是发生了天大的事情！
　　高仪压住心底的怒火之后，在金榜题名的九十九卷文章之中，找到了一卷文章，文章上的自己同李化的字迹一般无二。
　　只是试卷上的名字却是贾筹。
　　舞弊大案！
　　在自己的眼皮子底下，将考生的试卷调换，这是杀头的大罪啊！若皇上追究起来，自己也难逃监管不严之责！
　　到底是谁把考生的试卷调换了？
　　四个副考官和贡院审阅试卷的考官都难逃嫌疑！
　　……
　　四名副考官赶来之前，高仪已经写好了一封奏本，高仪自认为监管不力，这件事情对整个科举都有极重的影响，他必须如果上奏给皇上，哪怕皇上降罪于自己，也要用重典整治科举弊案。
　　……
　　高仪审查科举弊案之时，朱翊钧已经批阅了所有的奏折，在满殿朝臣和地方官吏的口中，大明帝国国泰民安，百姓丰衣足食。
　　“高仪，希望在朕亲查弊案之前，你能够将弊案彻查清楚！”
　　若是其他的皇上，恐怕已经被他们的歌功颂德蒙蔽了眼睛。
　　但是，朱翊钧能够查看大明帝国各地的真实情况，虽然大体上没有发生灾难，但是若说丰衣足食，却还称不上，因为很多无田地的百姓还在租地耕种。
　　诸多的商贩走卒还处于忙碌之中。
　　想要达到真正丰衣足食的地步，还有很长一段距离，至少士族改革和商业改革彻底完成，大明帝国才能称得上是丰衣足食，百姓安康。
　　……
　　刑部，高仪已经写好了奏折，准备明日上朝启奏。
　　……
　　翌日，朱翊钧临朝。
　　太监高声宣喝道：“有本早奏，无本退朝！”
　　太监的话音刚落，礼部尚书高仪出列道：“臣，有本启奏！”


第115章 朕的肱股之臣！
　　朝堂之上，高仪手捧象牙板出列。
　　众朝臣向高仪看去，显露出了几分好奇，高仪德高望重，在朝堂之上，从来不参第一本，可是今天的礼部尚书却有些反常。
　　太监的话音刚落，他便出列。
　　难道有什么大事情不成？
　　众大臣纷纷猜测着。
　　“奏。”
　　朱翊钧开口说道。
　　高仪打开了奏本，高声说道：“今查证，科举取士有徇私舞弊之要案，举子李化试卷被人调换，不学无术之子弟，先后通过了乡试，会试，险些金榜题名，臣之双眼被蒙蔽，险些酿成大错，幸皇上圣明，查出弊案，臣请皇上撤臣礼部尚书之职，交由刑部尚书王国光审理……”
　　高仪将奏本宣读完毕之后，摘下了乌纱帽，跪在地上，以头杵地。
　　满朝皆惊！
　　科举弊案！
　　历朝历代，若科举发生弊案，一定会严查到底，从上到下，所有监考人员都难辞其咎。
　　太监将高仪手中的奏本呈到了朱翊钧的面前，朱翊钧看着跪在大殿之上的高仪，又看着自己手中的奏本，开口说道：“你以为畏罪入狱，朕就能放过你？”
　　“高仪！”
　　“臣在！”
　　“朕命你将此案审理清楚，交给朕，朕不是看你跪在这里，显露出一副无能的神情！你是先皇留给朕的顾命大臣，是朕的肱股之臣，莫要辜负了先皇的厚望！”
　　朱翊钧让高仪起身。
　　若是换若任何一位官员，犯下这等错误，朱翊钧绝不轻饶，但是负责科举取士的人是高仪，自从朱翊钧登基以来，高仪是朱翊钧最信任的大臣，其重要性在高拱和张居正之上。
　　朱翊钧不会因为一件高仪不知道的弊案而处罚他，使自己失去左膀右臂。
　　“去扶他起来归班。”
　　朱翊钧说完这话之后，一名太监跑到高仪的身边，将他搀扶起来，将他的乌纱帽戴好。
　　“老臣，一定将这个案子调查清楚。”高仪开口说道。
　　“王国光！”
　　“臣在！”
　　“你是刑部尚书，科举弊案就由你和礼部尚书一同审理，在放榜之前，朕要看一个结果，若是不杀上几个人，这个朝堂，就不能安稳。”
　　朱翊钧说完这话之后，目光扫过了大殿群臣，众多大臣纷纷低头，负责这次科举取士的几名副考官，吓得面如土灰。
　　这些副考官已经看出来了，皇上是不愿意惩处礼部尚书高仪，所以才压住了火气，没有在朝堂之上训斥他们，但是皇上已经起了杀机。
　　如果皇上发怒，在朝堂上训斥百官，或许不会杀人。
　　但是现在，他们感觉皇上正在等待结果，结果一旦出来，皇上就要杀人了。
　　……
　　高仪归班之后，张居正出列道：“臣有本启奏，福建的港口已经选址完毕，图纸已经勾画完毕，请陛下下旨拨款。”
　　“需要多少银子？”朱翊钧开口问道。
　　“回皇上，需要白银二百万两，方可建成停泊百艘商船的港口，这二百万两白银，有一百二十万两用来修路，八十万两用来建港。”
　　张居正将修建港口的奏折递交了上来。
　　朝堂之上响起了一阵议论声，若是开通港口，那朱太祖留下的海禁将彻底取消，这是改革的祖制。
　　若是朱翊钧刚刚登基的时候提议建港，那绝对会有此起彼伏的反对声，可是现在，没有一个反对的声音，因为陛下的商业改革大获成功，年税收从1300万两白银提升到了4600万两白银，现在国库内有白银六千多万两，这还是打了几场灭国级大仗之后的盈余。
　　“准奏。”
　　张居正回归朝班之中。
　　……
　　“臣高拱有本上奏。”高拱出列。
　　“宣！”
　　“陛下，现在辽北边疆和西域边疆已经平定，应该设置更加完善的郡县制度，尤其是辽北地域，地域广袤，统称辽北不利于管理。”
　　“臣已经为辽北地区设置了州郡，辽北地域面积一百二十万公里，可以设一郡三府，三十六县，派遣能吏管理辽北地区，使辽北地区彻底成为我朝领土.”
　　高拱话音落下之后，将手中的奏折递交到了龙书案上，等待朱翊钧的圣裁。
　　朝堂议会进行的时候，朝班之中有三名官员惶恐不安，他们都是这次科举取士的副考官，科举弊案的出现，让他们陷入了被动，此时，他们的心中十分后悔，但是后悔也已经来不及了，因为弊案已出，他们没有回头路了。
　　朱翊钧翻开高拱的奏折，看着高拱对辽东地区的郡县划分，点头道：“准了，这件事情就交给吏部去处理吧，看看这一次科举取士有没有什么优秀的人才，就让他们去辽北地区历练历练。”
　　正当高拱要归班的时候，朱翊钧开口说道：“张居正上奏建立港口，需要工部的配合，你们回去商议一下如何调配物资和劳工吧。”
　　“臣遵命！”
　　高拱拱手道。
　　自从海瑞接替高拱成为内阁首辅之后，高拱便在工部尚书的位置上兢兢业业的忙碌着，不过，他也没有把其他的国家政务遗落，在管理工部之余，他也插手一些国家其他的事务，为皇上出谋划策。
　　在满朝文武之中，只有徐阶在人群之中沉默，从始至终不发1.7一言，自从他归朝之后，就没有参奏过一本。
　　这让朱翊钧彻底见识到了徐阶忍耐的本事。
　　怪不得他能够忍严嵩十年，最后将其扳倒，这个徐阶的城府是真的很深，虽然他从奏本，但是却从来没有耽误过商业改革的政务。
　　自从他接任商部侍郎以来，大明帝国的商业税收变得更加明晰，更加公正，税重的减轻，税轻的加税，大明帝国的商业被徐阶管理的井井有条。
　　虽然没有赫赫之功，却也没有纰漏。
　　……
　　这些奏本没有什么太大的变故，真正让朱翊钧上心的只有科举弊案，这件事情，必须查清楚，不查清楚，根本睡不好觉。


第116章 陛下，宁贵妃有喜了！
　　大殿之上，众多朝臣议论着政事。
　　朱翊钧登基这两年来，老天爷还算开眼，没有闹什么水灾和干旱，若是地方闹了灾害，这三场大战恐怕难以支撑。
　　朝会结束之后，高仪和刑部尚书王国光前往了刑部。
　　昨天一日，高仪便将疑似舞弊的考生抓进了刑部大牢，任何人不得靠近，不得提审，以防串供。
　　除了这些疑似舞弊的考生以外，高仪也将陛下钦点的三十六名考生叫到了刑部，让他们照着文章抄写，果不其然，其中有二十九人的字迹与试卷之上的字迹不同。
　　也就是说，这二十九名考生的试卷被调换了。
　　这简直让高仪无地自容，选九十九名举子入榜，竟然有三分之一的试卷是舞弊而来，这让高仪感觉愤怒，与此同时，也有负皇恩。
　　进入刑部之后，刑部尚书王国光在无人的殿堂上对高仪小声的说道：“高大人，按照往常的经验来看，一定是副考官和朝堂之上某位大官联手而为，甚至可能是二品以上的朝臣……”
　　高仪看了王国光一眼后，低声21说道：“王大人，这话可不要乱说，无凭无据的容易落人口舌。”
　　“我这不是在和高大人商量嘛，陛下将这么重大的事情交给咱们，就是希望咱们查一个水落石出，若是查不出来，恐怕皇上会怪罪咱们二人的。”刑部尚书王国光的脸上显露着畏惧。
　　“查，一定要严查到底，这次科举取士，让我在皇上面前颜面无光，今日皇上没有在大殿上斥责我，已经让我心神难宁了。”
　　高仪说完这话之后，王国光拉住了高仪的手，开口说道：“高大人不必如此自责，谁也不愿意发生这样的事情，而且皇上是圣君，他自然知道高大人也是被人蒙蔽，所以才没有当众斥责高大人……”
　　高仪也是感慨，这一次他感受到了陛下对他的厚爱，皇上是眼里揉不得沙子之人，可是在朝堂之上，皇上对他竟然没有斥责之言，这足以见证，皇上对他的信赖。
　　虽然在乾清宫，朱翊钧斥责过高仪，但是在外人的面前，皇上并没有对斥责高仪，相反还在朝臣面前，维护高仪，以此可见皇上对礼部尚书的器重非比寻常。
　　……
　　二人聊几句之后，负责这次科举取士的几名副考官进入了刑部大堂。
　　高仪和王国光正襟危坐，不再谈论，而是凝神看着这几位副考官，科举取士若发生舞弊，问题一定出现在考官身上，因为若没有考官的支持，根本没有人能够接近封锁在贡院之中的试卷，更不要说调换了。
　　最关键的是，此人擅长模仿笔迹，哪怕是初学者的笔迹都可以模仿得惟妙惟肖。
　　王国光看着几位副考官开口说道：“咱们都是同殿为臣，我与高大人奉命调查科举弊案，若是对诸位有什么得罪之处，还望见谅。”
　　“无妨，王大人只管问，我们一定如实回答。”
　　“好，那我就开始问了，我想问一问，是谁封卷？有谁在一旁见证？”
　　“大人，是小人封卷，有陈大人作证。”
　　刑部大堂之上，高仪和王国光一同审讯几位副考官，他们要做的就是，将科举取士弊案调查得清清楚楚，因为他们若不调查出来，那么接下来就会由东厂出手。
　　若东厂出手，还不知道有多少官员会遭殃。
　　而且东厂的手段，要比刑部恐怖一百倍！
　　……
　　朱翊钧下朝之后，前往了乾清宫。
　　乾清宫内，朱翊钧将调查这一次科举舞弊的案件，交给了冯保，朱翊钧交待冯保，一定要秘密进行，不能让高仪和王国光察觉出来。
　　将科举舞弊案件调查清楚之后，不得向外泄露半句。
　　冯保听着朱翊钧的交代，不断的点头。
　　在朱翊钧将所有的事情说完之后，冯保开口说道：“皇上，若是秘密调查这件事情，小人还需要人手。”
　　“什么人？”
　　“小人需要六名能够飞檐走壁的六扇门配合。”
　　六扇门不同于锦衣卫，六扇门是朱翊钧的杀手锏，除了朱翊钧以外，没有人能够调动，而东厂需要人手的时候，可以前往禁卫营调集锦衣卫出马。
　　虽然锦衣卫也不乏轻功卓绝的高手，但是同六扇门强者相比，那就差得远了，六扇门最辉煌的战绩是43名六扇门强者强袭准噶尔汗国，他们袭杀准噶尔汗国亲王以往的首领，无人能阻。
　　攻，无人能阻。
　　逃，无人能拦。
　　虽说不能上天入地，但却是厉害非凡。
　　冯保希望从六扇门调集六名强者，于暗中潜入几名主考官的府邸之中，只有窃听，才能打探出消息。
　　“好，我给你六个人名额，但是，不能伤了任何官员。”
　　“小人明白。”
　　冯保带着朱翊钧的圣旨离开了皇宫，开始秘密调查科举舞弊案。
　　冯保离开之后，朱翊钧活动了一下胳膊，结果到底如何，明天就有分晓了。
　　走出了乾清宫后，朱翊钧看着面前巨大的青石广场，迈步走在广场之上，朱翊钧让随从的太监宫女止步，朱翊钧只想自己随便走动走动。
　　……
　　“陛下，陛下，大喜啊！”
　　朱翊钧转头看向急匆匆向他跑来的太监，脸上显露着几分困惑。
　　这个太监是慈宁宫的太监，朱翊钧有印象。
　　“陛下，大喜啊，宁贵妃，有喜了！”
　　“宁贵妃？朕只册封她为宁美人，什么时候成为贵妃了？”
　　“刚才太后册封的，御医给宁贵妃把脉，说宁贵妃有身孕了！”
　　朱翊钧想起了年后第四天，自己去万岁山的时候，叫上了宁美人，那一夜，朱翊钧也是和宁美人在一起，难道就是那一次之后，宁美人就有了？
　　不过现在生孩子未免太早了，按时间推算，自己十三岁就当爹了，如果小孩长得快，自己三十岁便当爷爷了……
　　这个岁数就当爹，未免也太早了一点吧。


第117章 陛下交代过，无论是谁操纵这场弊案，都要严查到底！
　　“皇上，太后让您过去一趟，商议一下封爵呢。”
　　“什么封号？”朱翊钧的脸上显露出几分困惑，宁美人已经封为宁贵妃了，还要什么封号？
　　“回皇上，如宁美人诞下龙子，就是小王爷，是要封爵位的。”
　　太监向朱翊钧解释道，这封号不是给宁贵妃封爵，而是给她肚子里的孩子封爵。
　　“好了，朕知道了，午膳的时候，朕会过去。”
　　朱翊钧说完这话之后，小太监拜别了朱翊钧后，返回了慈宁宫。
　　目前为止，朱翊钧还没有做好什么心理准备，突然间就有了子嗣，这种感觉让人感觉诧异和惊奇。
　　慈宁宫内，两位太后忙前忙后的，准备了很多婴儿用的衣服，从朱翊钧开始登基的时候，她们就做了准备，一直筹备了两年，直到第三个年头，才终于盼到头了。
　　原本宁美人在慈宁宫伺候两位太后聊天，突然宁美人感觉一阵恶心，干呕了几下。
　　两位太后喜上眉梢，离开找来了御医。
　　御医给宁美人把脉，确定她已经有了身孕，现在身子骨正娇贵，正是需要静养休息。
　　……
　　两位太后知道宁美人有了身孕后，立刻册封宁美人为贵妃，地位仅次于皇后，现在皇上还没有确定立哪位妃子为皇后，所以，宁贵妃在后宫已经成为了除了太后以外，地位最高的女人。
　　若宁贵妃生下龙子，恐怕这皇后之位，也就落在她的头上了。
　　即便没有生下子，生了一位公主，她在宫中的地位也能够得到稳固。
　　……
　　朱翊钧起身前往慈宁宫。
　　朱翊钧进入慈宁宫后，见到李太后的手里捧着一个锦绣被褥，正一针一线的缝着，这可是破天荒的头一遭，朱翊钧第一次发现，李太后竟然还会针线活。
　　“皇帝，来看看我秀的这些被褥如何。”
　　“母后的绣工竟然如此厉害，真是让人想不到。”
　　“在没有你的时候，我也是做针线活，后来生了你，也就不秀东西了，这么多年了，手都生了。”
　　“宁贵妃在我的床上躺着，你去看看她。”
　　李太后放下了手中的针线活，拉着朱翊钧的手，走进了内室，此时，宁贵妃倚靠在床上，脸色发白。
　　她这是第一次怀孕，孕期反应十分强烈，头晕目眩，犯恶心。
　　朱翊钧进入内室之后，宁贵妃强撑着身子下床，万福道：“臣妾拜见皇上……”
　　“躺在床上休息吧，朕来看看你。”
　　“臣妾谢陛下关心。”
　　“好了，你安心养身体吧，一会我让人给你送饭吃，安安全全的给我诞下一个皇孙才是最要紧的事情。”
　　李太后嘱咐完了这些事情之后，拉着朱翊钧的手离开了内室，这个时候太监们已经开始将午膳端进来。
　　……
　　刑部。
　　几位副考官把进入贡院到离开贡院期间的所有事情都说了出来，所有事情说得有头有道，有鼻子有眼。
　　礼部尚书高仪看了一眼刑部尚书王国光，很显然，这是有备而来，早已经把口供串好，没有留下什么纰漏。
　　“来，你们照着这篇文章，抄写一遍，左手右手各抄写一遍。”
　　高仪将李化的文章交给了几位副考官，让他们进行抄写，右手写完一篇之后，左手写一篇，他们将这片文章抄写完毕之后，高仪将他们所写的文章摊开，对应试卷上被修改过的名字一一比对。
　　一个人即便可以将别人的笔迹模仿得再像，也会遗留下自己的风格，高仪对几名副考官的笔迹，一个字一个字的对比……
　　……
　　忽然，高仪的眼睛亮了一下，他的眼睛不再向下扫去，而是静静地盯着一卷文章。
　　太常少卿陈行健的笔迹同一卷考生的名字，出现了重叠。
　　高仪将试卷放下之后，看向了太常少卿陈行健，开口说道：“陈大人，审阅试卷的时候，你和谁在一起？”
　　“当晚我和陶大人在一起！”
　　高仪看向了翰林院侍读学士陶大临，开口说道：“当然你可是同陈行健在一起？”
　　陶大临看着高仪，开口说道：“是的，当晚我和陈大人在一起批阅试卷，直到天亮。”
　　“把他们带下去，关进牢里，有谁见过他们，严格记录下来，不能遗漏任何一人。”高仪下令左右官差将几名副考官关进了牢狱之中。
　　“大人，我们冤枉啊，大人，我们冤枉！”
　　几名副考官挣扎着，但是依旧被官差押入刑部大牢关押，他们被关押起来之后，高仪将一张试卷和陈行健抄写的文章笔记递送到了礼部尚书王国光的面前。
　　“可以确认，这篇李化的文章是被陈行健修改了名字，把李化的名字改成了贾筹。”
　　“王大人，我身份主考官，有不可妥协的责任，虽然陛下让我查案，但是我的嫌疑也无法洗脱，请王大人公正审理……”
　　高仪站起身，走到堂下，开口说道。
　　王国光连忙走到高仪的身边，开口说道：“高大人啊，皇上都没有怀疑过您，我怎么敢啊？现在案子已经审出了一些眉目，咱们继续审，马上就水落石出了。”
　　“多谢王大人的信赖。”
　　“高大人，咱们继续提审那些作弊的举子考生，我就不相信，他们的口风还能硬过刑部大牢的板子！”
　　王国光说完这话之后，命一名参与舞弊的举子上堂，刚上堂的时候，这名举子还一口咬定自己没有作弊。
　　但是，刑部大牢的板子落在他的屁股上，只打了十下，他就招供了。
　　他只负责入场考试，至于写的如何，他不用考虑，他的家族会为他铺好门路，让他金榜题名。
　　“你们找的是哪个人？”
　　高仪开口问道。
　　“我不敢说。”
　　“重责三十大板！！”
　　“回高大人，我说，我说，我家族所找的人是大理寺的人，具体是谁，我也不知道。”
　　高仪和王国光对视了一眼，他们的脑海中出现了同一个名字――大理寺卿刘思问。
　　主持这场科举弊案的人，会是大明朝的正三品的高官吗？
　　即便是朝廷命官也要查！
　　陛下交代过，无论是谁操纵这场弊案，都要严查到底！


第118章 天香国色俏美人，皇家帝王尽享人间极乐。
　　高仪和王国光不敢贸然提审大理寺卿刘思问，毕竟刘思问不是普通的官员，他是朝堂命官，掌握全国刑狱的最高长官。
　　大理寺卿是全国三大司法长官之一，正三品，地方官员的司法权力过大，可自行勾决死刑犯人，造成不少冤假错案，为了使刑狱汇总，始置大理寺，作为复审机关。
　　每个死刑犯之所以秋后问斩，都是留下几个月的时间交给大理寺复审，若有冤案，大理寺可将案~件打回衙门复审。
　　若舞弊案的指向是大理寺卿，那么高仪和王国光只能将案件如实汇报给陛-下，由陛下圣裁。
　　七品县令掌管一郡县，四品为郡守，为一方封疆大吏，主持一省的军政财务。
　　三品则是朝廷命官，属于重臣，这样的重臣犯法，除了皇上，其他人不能审讯，除非是手持圣旨，或者是手持尚方宝剑，否则轻易不敢决策。
　　高仪和王国光决定继续往下调查，但是他们不会惊动大理寺卿，待明日早朝，上奏给皇上，由皇上处置。
　　……
　　朱翊钧在慈宁宫用过午膳之后，准备离开的时候，李太后挑选了几名心仪的妃子一字排开站在了朱翊钧的面前。
　　“皇帝，你看看这些女孩多可人，你去把她们带到御花园踏踏春……”
　　朱翊钧看着李太后，心中暗道：“自己这命运未免也太悲惨了，这是把朕当做了什么？为什么上赶着把女人往朕身上推，朕不处理国事了吗？朕就没有其他娱乐项目了吗？除了上朝处理政务以外，就要创造后代，这是把朕当做了什么呀……”
　　朱翊钧扪心自问，他不是那种不近女色之人，可是像太后这种做法，却让朱翊钧感觉头痛了，因为这些妃子，他连见都没有见过一面。
　　即便这样，太后还是希望她们能够被皇上恩宠一下，生个一儿半女。
　　有点时候，朱翊钧很纳闷，难道生个子嗣出来就这么重要吗？一点都不顾及皇上的身子骨，非要把皇上的身子骨榨干才成。
　　怪不得皇上都短寿，只要开了先河，太后把妃子往养心殿里推……
　　自古以来，不孝有三无后为大，皇室更加如此，只要皇上能够行人事了，太后所想的第一件事就是抱孙子，给皇室留下血脉。
　　而后宫之中，太后唯一需要做的事情，也只是把皇子皇孙照看长大。
　　……
　　无奈之下，朱翊钧只能带着这些妃子前往御花园赏玩，虽然朱翊钧和她们没有见过面，但是她们却激动异常，所有女孩都花枝招展，争芳斗艳。
　　这些妃子都是经过重重挑选入宫的，不但容貌俊美，甚至身上连一个痦子都没有。
　　任何一人放在外面，都是天姿国色，倾城倾国的存在。
　　可是现在，朱翊钧的身边围绕着一群莺莺燕燕，甚至朱翊钧连她们的名字都叫不出来。
　　春风已经吹来，御花园里很多花草都已经绽放，各种芬芳的气息让人感觉心情舒畅，朱翊钧的身边围绕着六名少女，她们在花丛之中采摘花朵，或戴在耳朵上，或别在发梢上。
　　在朱翊钧和六名少女游览御花园的时候，慈宁宫内的李太后对身边的太监说道：“你去想个办法，一定要把皇上缠到夜色降临，让几个小妮子都进入陪皇上……”
　　“太后，这……这样的话，怕小皇上的身子骨受不了啊。”
　　“没事啊，能留下几个种子，就留下几个种子，若是累了，皇上岂能不知道休息。”
　　“小人懂了。”
　　这名太监前往了御花园，开始给这些陪王伴驾的妃子们出谋划策，想要得到皇上的欢心，那是需要有手段的，单凭借漂浪的脸蛋是吸引不了皇上的。
　　那是需要拿出一些绝活出来。
　　歌舞弹唱，样样都不能少。
　　……
　　在御花园里，朱翊钧也感觉到了一些不同寻常，这些女孩似乎都有意无意的往自己身上凑，那是一种若即若离的感觉。
　　朱翊钧在御花园里游玩的时候，脑子里也想着国家大事，科举取士还有两天就放榜了，朱翊钧希望在这两天内，将这次科举弊案查得水落石出。
　　殿试的时候，自己公公正正钦点状元探花榜眼……
　　转眼间，太阳偏西，六个妃子丝毫没有离开的意思，缠着朱翊钧要一同返回养心殿。
　　太阳下山之后，六个妃子在养心殿里泡了花瓣澡，六名妃子一股脑的全跑到了朱翊钧的榻之上。
　　朱翊钧的榻也是很大，六个少女躺在上面竟然不拥挤。
　　朱翊钧进入养心殿后，看到这些少女胆大妄为，顿时知道这是皇后的主意，也只有自己的亲娘能做出这样的事情，从这件事情来看，这绝对是亲生的。
　　……
　　朱翊钧将奏折批阅完毕，那些少女妃子就攥在被窝里，看着朱翊钧的，心中有着小小的期待。
　　越想越脸红。
　　天色渐晚，朱翊钧向榻上看了一眼，六个天香国色的女子有着不同的身姿与不同的味道。
　　“也是该休息了。”
　　朱翊钧脱下了鞋子，登上了榻，挂帘落下。
　　朱翊钧直感觉陷入了从未有过的温柔乡。
　　……
　　慈宁宫里，太后听着太监的描述，开口问道：“你可看到她们都上了皇帝的榻上？”
　　“千真万确，是小人看着众多妃子登上陛下榻的。”
　　“好了，今天算你一功，若是有妃子怀上龙种，还有赏赐。”
　　“谢太后……”
　　此时，朱翊钧的榻之上嘎吱嘎吱的响着，朱翊钧享受着人间最快乐的事情，尤其身下是六名天姿国色精挑细选出来的俏美人……
　　羊脂白玉，点点朱砂……
　　……
　　翌日。
　　朱翊钧醒来，看到趴在身边的众多妃子，伸了伸胳臂做了起来，这个时候已经有宫女打好了温水。
　　朱翊钧洗了脸后，床榻上的妃子们也醒了，她们红着脸扎进被子里，害羞得不敢去看朱翊钧。
　　朱翊钧换了袍之后上朝，礼部尚书高仪和刑部尚书王国光已经准备好了奏折，准备上朝之后，便参奏给皇上，如何处置这次科举弊案，那就要看陛下会发多大的火气了。


第119章 不杀你们一个满门抄斩，你们就不把朕当皇帝！
　　朱翊钧换上龙袍走出养心殿的时候，十几名宫女走进了养心殿，她们的手中的托盘里捧着几位妃子的衣服。
　　冯保小跑着来到朱翊钧的身边，小心翼翼的将手中的秘折递给了朱翊钧：“皇上，昨天小人已经调查清楚了，参与这场弊案的人主要是京城的几个大家族和……”
　　“和什么？”
　　朱翊钧停下脚步转头看向冯保开口问道。
　　“回皇上，主要是朝中几名大臣也参与其中，具体参与者，小人已经写在秘折上了。”冯保开口说道。
　　“因为想贪污，所以才组织科举弊案吗？”
　　朱翊钧想到这里，打开了奏折，为首的一个官员映入眼帘。
　　大理寺卿刘思问……
　　除了刘思问，还有两人为这次科举取士的副考官，一共三人，为这次科举弊案的源头。
　　参与弊案的考生，大多出自京城豪门。
　　在秘折的最下面，冯保写道，臣斗胆猜，或因为需要培养党羽，所以舞弊。
　　“啪！”
　　朱翊钧合上了刘思问的奏折。
　　无论是什么缘由，发生这种舞弊大案，便是重罪，哪怕是千般理由，也难辞其咎！
　　……
　　金銮殿上。
　　朱翊钧坐在金碧辉煌的椅之上，文武百官入殿叩拜。
　　百官起身之后。
　　“有本早奏，无本退朝。”
　　太监的话音落下之后，内阁首辅海瑞出列道：“臣奉命丈量天下良田，在京城郊外遭遇士族抵挡，士族伤衙役十三人，臣已将违抗法纪的士族押入大牢审查……”
　　朱翊钧知道改革士族会遭遇士族的抵制，毕竟这是从士族的蛋糕上切下一块出来，反抗是正常的。
　　“现已经有一千六百万亩良田登记在册，其中含地契良田1400万亩，新开垦良田二百万亩，陛下，这二百万亩良田原本是荒山，被士族开垦出来，此部分良田，应当设定少税，甚至不收税，鼓励士族开荒造田。”
　　“准！这些事情，你自己决断吧。”
　　“臣遵旨，这二百万亩良田，大多出自辽东，臣以为辽东地域广阔，应该鼓励士族前往辽东开垦荒地……许诺若将良田开垦出来，可免此地十年田赋，十年之后，田赋仅为收三成……”
　　海瑞的士族改革，还是以土地为主，因为土地一直都是士族的命脉，有土地，才能谈其他的事情，没有土地的士族，如无根之萍。
　　……
　　海瑞诉说完士族改革的事情之后，归入朝班之中。
　　半晌之后，无人出列，张居正、高拱、徐阶等人都沉默着。
　　这些老狐狸早就获得了消息，科举舞弊大案已经调查出一些眉目了，今天恐怕会有大臣遭殃，所以他们都锁在后面，不会做出头的椽子。
　　他们害怕皇上把怒火撒在他们的头上……
　　……
　　正在所有大臣沉默的时候。
　　礼部尚书高仪终于出列，拱起手中的象牙板道：“臣高仪，有本启奏！”
　　“宣！”
　　高仪站直了身子，高声说道：“臣已查明，参与舞弊案的家族有二十三个，参与舞弊的举子四十三人，参与科弊案的大小官员共一十三人！”
　　高仪话音落下之后，朝野震动。
　　虽然张居正和高拱等人知道这次舞弊大案一定牵连甚广，但是他们没有想到参与舞弊案的家族竟然如此之多，而且参与舞弊案的官员如此之多。
　　朱翊钧的脸色阴沉，他获得冯保的秘折，主要是针对朝中大臣，对于参与舞弊的学子，没有涉及，对于朝堂之外的官员没有涉及。
　　现在听高仪说到有十三名官员参与弊案，朱翊钧的脸色已经变得十分难看，杀机已起。
　　“把奏折呈上来。”
　　太监走到堂下，将高仪手中的奏折捧到朱翊钧的面前，朱翊钧将奏折打开之后，看到了上面的调查结果。
　　“想不到朕的朝堂之上，竟然还有此等龌龊之事！”朱翊钧一边看着奏折，一边开口说道。
　　朝堂之上，大理寺卿刘思问强装镇定，昨天夜里，他派人去寻找过陶大临和陈行健，可是这两人已经被羁押在刑部，即便刘思问想尽了办法，也没办法进入刑部大牢，同陶大临与陈行健见面。
　　啪！
　　朱翊钧将奏折摔在了龙书案上，豁然站起……
　　“刘思问！”
　　“臣在！”
　　“你给朕从实招来，为何组织科举弊案，难道你不知道这次科举是朕改革之后的第一次科举取士！你让朕如何面对天下考生！”
　　大殿之上，朱翊钧的雷霆怒火终于爆发。
　　刘思问连忙出列，跪在地上，高呼道：“陛下，臣冤枉，臣冤枉啊！”
　　高仪开口说道：“陛下，陶大临和陈行健已经招供画押，他们二人正在午门之外，陛下可将其召进来，同大理寺卿对峙！”
　　高仪看着刘思问，双目喷火，他恨透了刘思问，因为这次弊案，险些让他成为千古罪人，若不是陛下圣明，这场科举，就让徇私舞弊之徒金榜题名了。
　　“让陶大临和陈行健入殿！”朱翊钧下令道。
　　失了魂魄一般的陶大临和陈行健进入了大殿，二人跪在地上，高呼罪臣有负陛下厚恩。
　　刘思问见到陶大临和陈行健说出这样的话，顿时魂飞魄散，他知道大势已去。
　　陶大临和陈行健将自己如何躲避开高仪的视线，偷偷调换了考生的名字，又诉说他们从中得到了刘思问的好处与许诺……
　　听到最后，朱翊钧顿时明白了。
　　刘思问之所以如此大胆，实则是在培养自己的党羽，现在朝中重臣已老，海瑞六旬，高拱六旬，虽然刘思问还只是大理寺卿，但是也是2.3三司之一，若自己的党羽稳固，十年之后，他可入阁……
　　一切都是为了当官，刘思问一直以高拱马首之瞻，高拱失势之后，刘思问想同海瑞交好，却吃了闭门羹，为此刘思问决议培养自己的党羽，有朝一日将海瑞取而代之，成为一人之下万万人的内阁首辅。
　　在他计划中，只需要铤而走险舞弊两届科举，他便能够获得大量的门生，形成朝堂之内，最年轻，最有潜力的党羽……
　　大殿之上，朱翊钧凝视着跪在地上的刘思问和陶大临等人怒喝道：“不杀你们一个满门抄斩，你们就不把朕当皇帝！”
　　朱翊钧的话音落下之后，刘思问、陶大临、陈行健三人瘫软在了地上！
　　皇帝之言，便是金口玉言，言出法随！


第120章 皇帝之言，便是金口玉言，言出法随！
　　朝堂之上，朱翊钧龙颜大怒，刘思问等人跪在地上，吓得抖若筛糠。
　　文武百官低着头，不敢直视天颜！
　　“来人！”
　　“喏！”
　　大内侍卫进入了宫殿之中，兵戈林立。
　　“拉出去关进死牢！”
　　朱翊钧话音落下之后，大内侍卫压住了刘文思等人，拉出了大殿，刘文思等人惶恐求饶：“陛下，陛下饶命啊，臣等知罪了，臣等不敢了！”
　　大内侍卫将三人拖出去之后，声音越来越小。
　　大殿之上，落针可闻。
　　满朝文武谁也不敢大声喘气，生怕把陛下的怒火引到自己的头上。
　　高仪跪在地上，又把他的乌纱帽摘了下来。
　　“臣监管无力，臣请罪！”
　　朱翊钧看了堂下的高仪一眼，怒道：“礼部尚书高仪，监管不查，酿下大错，罚俸三年！”
　　众多朝臣听到这个惩罚，抬头看了皇上一眼，众多大臣心中暗道：“皇上真是爱惜高仪，若是一般朝臣犯下这么大的错误，革职查21办都是轻的，陛下竟然直罚了三年俸禄……这已经是最轻的惩处了，看样子就是为了堵众人之口，才罚俸三年……”
　　“臣……愧对陛下。”
　　“归班吧！”
　　“是。”
　　高仪听了皇帝的命令后，从地上爬起来，又将自己的乌纱帽戴好，回归朝班之中。
　　“刑部尚书王国光！”
　　“臣在！”王国光从朝班之中出列，站在堂下。
　　“严查科举弊案，凡涉案人员，一律从重处罚，直接参与者，枭首示众！”
　　王国光感觉背后发冷，这次科举弊案涉及二十多个家族，十多位朝臣，参与怕超过百人，若从重处罚的话，这一次京城又要掀起一番腥风血雨了。
　　“臣，遵旨！”
　　王国光接旨之后，返回朝班。
　　朝堂之上鸦雀无声，朱翊钧开口问道：“诸位爱卿，可还有奏本要奏？”
　　无人出列。
　　“退朝！”
　　朱翊钧一甩袖子，大步流星的离开了金銮殿，众朝臣擦了擦额头上的冷汗，陛下这次是真的怒了，不知道有多少人要遭殃。
　　王国光离开朝堂之后，直接返回了刑部，一道道缉捕令下发下来，刑部衙役全部出动都不够，王国光又从京师城守那里借来了五千士兵，全城缉捕参与了科举弊案的士族家长。
　　这些士族或多或少都有一些背景，一般人拿他们没办法。
　　但是，这并不代表所有人都拿他们没办法。
　　刑部衙役砸开士族的大门之后，按画像抓人。
　　一时间，整座京城都处于混乱之中，百姓们不知道发生了什么事情，他们只知道以往高高在上的士族老爷被拷上了枷锁，被衙门官差带走。
　　……
　　乾清宫内，朱翊钧亲自视察了考生的试卷，最后甄选出了一百一十八人，金榜题名。
　　选出了这些考生之后，朱翊钧让太监把名单送往了高仪的府上，命他按照这份人名单张贴皇榜。
　　……
　　李化从刑部走了出来，他隐约间意识到了什么情况，但是他不敢擅自猜测，有点时候，装糊涂才是正道。
　　若是活得太明白，会给自己带来灾祸！
　　李化回到状元街登科楼后，他的一帮同窗都开始询问李化发生了什么情况，自从李化被带走之后，又有近百个举子被带进刑部问话，有的举子进去之后，便再也没有出来。
　　李化对这些同窗的询问，保持了沉默，没有说什么原因，也没有告诉他们自己在刑部内遭遇了什么。
　　他要做的事情就是睡觉，等待明天放榜。
　　人生三大幸事，洞房花烛夜，金榜题名时。
　　明天就是放皇榜的日子了，不知道有多少举子兴奋，又多少举子惆怅，又要等上三年……
　　很多举子都是从青年考到老年，孙子都金榜题名了，他依然落榜……
　　放榜的前一夜，对进京赶考的举子来说，注定不眠。
　　……
　　朱翊钧在乾清宫内感叹着。
　　这一次朱翊钧也让宋应星参加乡试了，无奈的是，宋应星的文章欠缺水准，远远比不上其他的考生，所以，他只能落榜了。
　　金榜题名对考生来说十分重要，因为若是能够金榜题名，最少也会外放做个七品县令，做一方父母官，赚一赚功绩，若是幸运的话，进入大理寺，可以成为朝中重臣，若是进入翰林院，那就是预备宰相，因为翰林院是离内阁权利最近的地方。
　　宋应星没有金榜题名，所以，他只能在工部从九品小官一步步做起，若是他能够把蒸汽机和各种新式器械研发出来，也并非不能做高官。
　　朱翊钧刚刚把奏折处理完毕，雨化田的身影出现在了朱翊钧的身边，低声说道443：“陛下，天下士族对陛下进行士族改革多有不满，海瑞大人改革阻力极大。”
　　“不是有山东孔家做榜样了吗？”
　　朱翊钧说完这话之后，雨化田轻声说道：“陛下，天下士族对孔家多有抱怨，甚至有士族咒骂孔尚贤是欺世盗名之徒，他为了太傅之名，才将一百三十万田产送入国库之中。”
　　“海瑞的手中有朕御赐的尚方宝剑……”
　　“陛下，臣担心有不法之徒对海瑞大人不利。”
　　“谁敢！”
　　朱翊钧的脸色顿时变了，若是把士族热红了眼睛，狗急跳墙的事情他们也做得出来，而且海瑞只是一个手无缚鸡之力的老者，若是有人刺杀他，轻而易举。
　　“雨化田。”
　　“臣在。”
　　“你去六扇门调集八名强者，引人耳目的保护在海瑞的身边，防止士族狗急跳墙。”
　　“臣，明白！”
　　雨化田接到了朱翊钧的圣旨之后，转身离开了皇宫，雨化田担心的事情并不是不可能发生，因为士族不是一般的人，他们拥有难以想象的财富与人脉，并且，他们的胆子也足够大！


第121章 金榜题名时。
　　雨化田离开之后，朱翊钧回到养心殿休息，昨天晚上本来就是没有休息好，朝堂之上忙于处理各种政务，头昏脑胀，现在手头上的事情都解决完了，该是休息一下了。
　　春意正浓，空气不冷不热，清爽宜人。
　　朱翊钧躺在养心殿里，不知不觉的便睡着了，这一觉直接睡到下午太阳将要落山。
　　太监宫女守候在养心殿外，皇上睡觉的时候，他们没敢打扰，直到皇上睡醒了，他们才敢进来。
　　“皇上您还没有用午膳，让御膳房做点饭菜填一填肚子吧。”
　　朱翊钧冲着太监摆摆手道：“不必了，不饿，等到晚上再吃。”
　　朱翊钧说完这话之后，走出了养心殿。
　　淅淅沥沥的春雨已经落下了，已经是二月末，三月到来之后，大地便彻底回暖了，这一场春雨，解决了农户很大的问题，若是没有这场春雨，农户就要发愁取水灌溉问题了。
　　朱翊钧信步走在春雨之中，牛毛细雨落在脸上稍稍能够感觉到一丝凉意。
　　这次殿试，要钦点新科状元，到底谁能拔得头筹，还需要看他们写的文章如何。
　　……
　　朱翊钧钦点的人名单送到高仪的手中之后，高仪不敢怠慢，仔细查阅了一遍之后，开始将这些名字镌刻在皇榜之上。
　　这次会试高中进士的举子有一共一百一十八人，这一百一十八人，将参与三日之后的殿试，钦点状元一人，探花三人，榜眼三人……
　　即便没有在殿试上拿到名字，也是两榜进士出身，可以外出做县令，可是入朝学习辅政。
　　这两种出路选择，面临的道路也不会相同。
　　若是外出做县令，很快就能成长起来，拥有极大的权利，为一方父母官，受人敬仰。
　　若是进入翰林院成为庶吉士，那就代表要低头做人十年，也许能够做上大官，但是即便做上大官，也是低头做人。
　　在朝堂里，总也无法爬到最上头，哪怕成为了内阁首辅，上面还有一个皇上压着……
　　……
　　凌晨三更天刚过，张贴皇榜的地方已经聚集了一大群人，这群人都是报信的伙计，来自登科楼，状元阁等等，放榜之后，他们迅速把名字抄写下来，火速通报。
　　这种大喜事，他们可以讨要十两的喜钱。
　　遇上大户，给一百两二百两也不是什么稀奇的事情。
　　不过这等赚钱的门路，三年才能赶上一次。
　　……
　　咣咣！
　　铜锣开道，百名身穿衙役官服的人驱散了人群，来到皇榜前，他们将一直长长的木箱子打开，将一卷高一丈，宽三丈的巨大皇榜悬挂在了皇榜牌楼上。
　　这张巨大的皇榜，就是隔着一条街，都能看得清清楚楚。
　　金榜题名，皇榜之上的名字不分先后……
　　一共一百一十八人上榜！
　　十年苦读换来今日金榜题名！
　　一些伙计认出了皇榜上的名字是自己店中居住的客官，飞速跑回客栈报信，讨要喜钱。
　　百名衙役站在皇榜的两侧，禁止人们靠近，防止有人故意破坏，或者投掷石头或墨汁等物品。
　　曾经不是没有出现过这种事情，有赶考的举子发现自己落榜，发疯一样的把砚台砸在皇榜，遮挡了皇榜之上的名字。
　　当然，做出这种事情的举子，下场也十分凄惨，不是被关进大牢之中，就是终生禁考
　　……
　　除了一小部分举子不敢去皇榜观看以外，大部分举子都去看皇榜了，希望从黄榜上找到自己的名字，可是，大部分人都是乘兴而来败兴而归。
　　他们找遍了皇榜的各个角落，也没有寻找到自己的名字。
　　十年寒窗苦，让人心酸，落榜更是让人惆怅，若想等到下一次科举，又是三年的光景。
　　一些年逾花甲的举人已经失去了所有的信心，考了十次，十次落榜，失落的心情让人难以释怀。
　　榜上有名者欢呼雀跃，这预示着自己官路畅通，可以前往一座县城，抒发自己的报国之志了！
　　……
　　朱翊钧临朝，朝堂之上，并没有什么紧要的事情，早早的下了朝。
　　下朝之后，朱翊钧顺着午门，登上了城楼。
　　紫禁城的城墙高达雄伟，这座城墙可以凭借五匹马尽情驰骋，青石砖铺地，坚实厚重，足以承受火炮的轰击。
　　紫禁城就是被这道城墙包围在内，朱翊钧登上城墙之后，放眼望去，可以看到不远处的人头攒动。
　　张贴皇榜之处距离城墙五里，中间并未有什么格挡之物，站在城墙上眺望，可以看到那张巨大的皇榜，甚至视力好一点的，能够从城墙上看到皇榜之上的名字。
　　朱翊钧登上城墙之后，观望着外面繁华的京城，冯保跟随在朱翊钧的身后，小心的陪伴着。
　　“那座府邸是谁的府邸？”朱翊钧从城墙拐角处走过的时候，看到了一座高大的庭院，庭院内的各种建筑甚至不逊色于皇宫内的建筑。
　　“回皇上，那是严嵩的府邸，那些阁楼都是严嵩儿子严东楼督造的，现在由礼部使用。”冯保开口说道。
　　原来是礼部正在使用这个宅子。
　　朱翊钧的心中有着一种设想，夏季的时候，紫禁城内酷热难耐，虽说是有藏冰，但是依旧无法解决酷热的问题。
　　有没有可能在天气凉爽之地打造一座行宫，每当夏季酷热难耐之时，便去凉爽之地避暑。
　　朱翊钧将这个想法同身边的冯保说了一下。
　　冯保立刻开口说道：“回陛下，距离京城不远的一处地方，有山有水，夏季有甘泉清凉，而且山风颇为凉爽，可以在那个地方，建立一座行宫，供陛下游玩之用……”


第122章 品味百官。
　　朱翊钧转头看向冯保，开口说道：“你说的是什么地方？”
　　“回陛下，此地便是山海关秦皇岛！”
　　朱翊钧听到冯保说起山海关，当下便明白了，现在辽东已经平定，山海关作为京师第一险关的作用已经微乎其微，朝鲜是大明属国，根本不敢靠近山海关，这座关卡，已经是内关，畅通无阻。
　　若是在秦皇岛修建一座行宫，夏日里可以上山游玩，可以入水嬉戏，的确是一处避暑的风水宝地。
　　“冯保。”
　　“臣在。”
　　“你从内务府调集二百万两银子，在山海关打造一处行宫，待夏季到来之后，朕要前往山海关。”
　　冯保领旨。
　　内务府是朱翊钧的小仓库，同国库分离，现在内务府拥有白银一千万两，负责皇室用度，修建宫殿，采购食材、锦缎等……
　　冯保领旨之后，前往工部，虽然银子由内务府出，但是劳工和工匠却由工部调动，工部掌管着天下工匠，建造行宫的事情只能交给工部来办。
　　……
　　刑部，王国光遵照皇上的命令，审讯着这一次的科举弊案，那些士族家长750在刑部大堂里已经吓破了胆子，虽然他们家财万贯，族长也曾出现过高官，并且同朝中大臣熟络。
　　可是现在，他们却叫天天不应叫地地不灵，王国光遵照着朱翊钧的命令从重处罚，所有直接参与弊案的士族家长，全部被问斩，抄没家产。
　　大理寺卿刘思问和两位副考官被全家抄斩。
　　科举舞弊是大罪，历朝历代都是严查科举舞弊，尤其是朝廷命官参与其中，罪加一等。
　　这一番审理之后，刑部尚书王国光获得了一个王剃头的称号。
　　一日之后，便问斩了二百一十五人，然而，这还没有结束，还有十几家士族，没有审讯。
　　京城内的士族们惶恐，他们派人去朝中打听，得知这些士族参与了科举舞弊案才被问罪之后，心情终于好了很多。
　　他们最害怕这些士族是因为抵抗士族改革，丈量土地而被问斩抄家。
　　即便不是因为士族改革，这些士族对海瑞的士族改革也少了很多的抵触，在见识到了朝廷的厉害之后，他们的抵抗之心，崩溃瓦解。
　　虽然士族实力强大，但是他们毕竟没有兵权，无法同朝廷抗衡。
　　……
　　这―次，朱翊钧正在御花园里饮茶。
　　系统的提示声响起。
　　【叮咚，1200名罪犯流民抵达西域，西域汉族人口增加1200人……】
　　【叮咚，1500名罪犯流民抵达西域，西域汉族人口增加1500人……】
　　【叮咚，3700名罪犯流民抵达西域，西域汉族人口增加3700人……】
　　系统的提示音不断响起，朱翊钧查看了西域的人口状态后发现，西域的人口正在迅猛增加，除了这些罪犯流民以外，大明帝国的商人们也开始前往西域寻找商机。
　　曾经的丝绸之路毕竟繁华，商人们将内地将各种物品运送到西域之后，高价卖出，西域本地的商人又将这些商品通过马市同其他国家的商人交易，获得更高的利润。
　　朱翊钧看着西域人口不断增加，心中暗道：“这个主意是高拱出的，其实这个高拱也是非常适合首辅的位置，但是他进行士族改革的能力不如海瑞，这才让他错失了内阁首辅的位置……当然，也是因为海瑞获得了高仪、杨博和张居正。”
　　不过，这到底是不是徐阶的手法呢？
　　徐阶是最希望把高拱扳倒之人，现在高拱被扳倒了，那么在这期间，有没有徐阶的推波助澜？似乎这个徐阶进入朝堂之后，就没有参过一本，除了努力改革商业之外，仿佛不与任何人结仇……
　　这个权相是看开了吗？
　　他会屈居于一个三品的侍郎之位吗？不可能吧。
　　这个徐阶做了大半辈子的次辅和首辅，不可能对首辅的位置，视而不见。
　　隐约间，朱翊钧感觉到，这高拱被赶下首辅的位置，有徐阶的推波助澜，只是徐阶做的隐蔽，让自己也无法察觉到什么。
　　朱翊钧正在御花园里饮茶，品味百官的时候，高仪出现在了御花园的拱门处，他是朱翊钧召见来的，科举取士的会试已经结束，最后一项就是殿试，而明日便是殿试。
　　在文武百官面前，一百一十八名进士当场做文章，选出最优秀的一篇文章封为状元，这篇文章会给百官传阅，最后封存在贡院之中，收集在状元文章之中。
　　“陛下。”
　　高仪来到朱翊钧的面前叩首。
　　“高大人，赶紧起来吧，你这是做什么？”
　　“皇上，您对老臣的厚爱，老臣没齿难忘。”
　　朱翊钧开口道：“你是老皇爷给朕留下的擎天柱，朕就算罢免了所有百官，也不可能罢免你啊。”
　　高仪听到朱翊钧如此说，禁不住又有些眼圈发红。
　　朱翊钧还记的登基的时候，就是高仪陪伴在自己的身边，是高仪让朱翊钧坐稳了江山，制衡了权利极大的内阁。
　　若没有这样一位重臣在，恐怕免不了受制于内阁。
　　朱翊钧和高仪在御花园里商量着明日的殿试，规划着殿试的具体步骤。
　　……
　　翌日！
　　艳阳高照，一百一十八位进士被引领到了金銮殿外面的白玉广场之上，一百一十八个桌子已经摆好，笔墨纸砚齐备。
　　朱翊钧和文武百官走出了金銮殿，一百一十八名考生跪在地上叩首。
　　“学生参见吾皇万岁！”
　　一百一十八位进士跪地叩首。
　　“免礼，入座！”
　　朱翊钧的话音落下之后，太监高喊道：“殿试，开始，一个时辰的时限，一个时辰后，禁止落笔！”
　　一百一十八位进士落座之后，朱翊钧开口说道：“齐家治国平天下！”
　　太监再次高声宣道：“皇帝陛下出题：齐家治国平天下！”
　　一百一十八名考生听到题目之后，摊开了面前的白纸，沉吟了一下，开始落笔。
　　金銮宝殿之上的殿试，已经开始，到底谁能高中状元，马上就要揭开分晓！


第123章 以天下为棋盘，以朝堂百官为棋子,朝堂之上的官场百态。
　　金銮殿外，朱翊钧坐在椅之上，看着在汉白玉广场考试的众多学生，朱翊钧允许文武百官自由行走，允许他们在金銮殿外的广场上走动，他们可以远远的看着考生答卷。
　　考生们写文章的时候，有考生逐词逐句的想着，每落一笔都有所斟酌，有的考生酣畅淋漓信笔而书。
　　朱翊钧转头看着文武百官，一些官员交好，凑在一起对考生低声议论点评，殿试结束之后，这些考生将进入各个部门，成为百官的学生，现在他们已经开始挑挑拣拣起来。
　　对百官而言，一个优秀的苗子可以成为自己在官场上的极大助力。
　　在朝堂上发声的时候，可以成为自己党派的声援。
　　朝堂虽小，却充斥着人生百态，所有的官员都需要为自己在官场的地位考虑。
　　也有官员特立独行，独自一人站在那里，凝视着午门的方向，仿佛置身清高，对结党之事并不在意。
　　礼部尚书高仪和兵部尚书杨博的关系最好，两人同殿为臣二十五年，互为犄角，高仪府邸失了大火，他便带着家眷住在杨博~的府邸之上。
　　这些年，兵部尚书杨博的身体每况日下，虽然还能上朝，但是每天下朝之后，休息的时间比处理公务的时间最-多。
　　若是寻常百姓，年逾六旬已经在家颐养天年了，可是文武朝臣却在六旬之时，刚刚登上忍臣之位，正是权势熏天之时。
　　权力越大，越舍不得放手。
　　也正因为如此，徐阶年过六十九岁，还醉心于仕途，想尽办法回归朝堂之上。
　　徐阶尚未重新启用的时候，居家五年，每每清晨起来，还习惯性的更衣，想要上朝，可是突然间想到自己被免职在家，心生悲凉。
　　现在徐阶已经返回了朝堂，他已经将官场上的争名夺利看淡，现在的他只想按照每天的习惯，早早的起床，洗一把脸，吃一些糕点，前往午门外，等待朝会。
　　徐阶只想站在朝堂之上，寻找到自己的位置，然后可以一直维持下去，直到有一天自己爬不动了，上不了早朝了，便彻底离开。
　　这也是徐阶不参一本的原因，他只是想上朝，只是想见证朝堂之上的风起云涌，只是想看着自己经营了一辈子的大明帝国，举世腾飞，仅此而已。
　　……
　　此时，海瑞和张居正低声商量着什么，二人走在金水桥上，看着桥下的护城河河水涌动，这两人是内阁大臣，首辅和次辅，二人的格局比其他官员要大得多。
　　对于殿试，他们没有心情观看，因为每隔三年就换一批人在这里考试，在朝为官的所有人都是进士出身，所以进士并不是什么稀奇。
　　二人肩上的担子都在于改革之上，士族改革与商业改革。
　　究其根源，士族改革和商业改革都是使大明帝国更加强大，更加完善，他们百年之后，大明帝国依旧能够屹立在这里，永不腐朽。
　　……
　　朱翊钧坐在椅之上看着文武朝臣，此时才真是朝堂之上的官场百态。
　　冯保躬身站在朱翊钧的身边，心中琢磨着建立山海关行宫的事情，对于殿试并没有什么太大的感觉。
　　东厂宦官和进士完全是两个体系，这些考生金榜题名之后，总不能把自己阉割了进入东厂。
　　所以，无论是谁考中状元，对冯保来说都无关紧要，他要做的就是做陛下的耳目与手足，让陛下知道朝臣的动向。
　　……
　　高拱抱着肩膀，静静的看着考试的学子们，端详着学子们的面相，虽然高拱不擅相面，但是什么样的学生奸诈，什么样的学生胸有城府，还是可以看出来的。
　　现在的高拱虽然也是六部之中的工部尚书，官居一品，比他官职大的之后内阁首辅和次辅以及太傅三公。
　　但是，落差感还是极强的，因为不久之前，他还是内阁首辅，掌管天下军机大事。
　　他多少有点心有不甘。
　　虽然他也认可海瑞，但是，他始终坚信，若自己主持士族改革，并不会逊色与海瑞太多。
　　只可惜高拱在首辅的位置上做得太久，得罪的人太多，党羽太少，在关键的时候，礼部尚书、兵部尚书，内阁次辅一同支持海瑞，这使得海瑞一方权势压倒了自己。
　　当然，这也因为海瑞的名望极大，官职也达到了工部尚书，距离内阁首辅只有一步之遥。
　　……
　　朱翊钧正在品味百官的时候，考试的一名学生已经交卷。
　　“江苏无锡顾宪成，交卷！”
　　朱翊钧的系统上出现提示。
　　【顾宪成：政治100，才智90，武力30，统率30。注：江苏东林党领袖。】
　　太监捧着顾宪成的试卷，交到了朱翊钧的面前。
　　朱翊钧开始阅览顾宪成的文章。
　　众多朝臣也向皇上看去，琢磨着第一位交卷之人的身份。
　　按照地域来划分的话，顾宪成应该属于浙党，但是，如果他加入了翰林院，那就要重新划分了，翰林院是预备宰相，进入翰林院便要协助首辅与次辅执掌朝堂文案，或许能够超脱党派束缚。
　　在这个朝堂之上，百官林立，有着很多党派，宦党、浙党、齐党、晋党、楚党、昆党、宣党……
　　其大部分党派都是由地域来划分的，例如高拱为首辅的时候，晋党势大，因为高拱祖籍是山西人……
　　大理寺刘思问为何要冒天下之大不韪，组织朱翊钧登基以后最大的科举弊案？答案也在党派之上，刘思问是云南河阳县人，官场之上的同乡很少，在朝堂之中，刘思问便是昆党领袖，他希望将京城的士族提拔起来，使昆党的势力变大。
　　自古以来，有人的地方，就会有纷争，朱翊钧的朝堂之上党派众多，不过，这些党派都被朱翊钧玩弄于鼓掌之中。
　　朱翊钧想让哪个党派起来，就能让哪个党派起来，想让哪个党派覆灭，就是一道圣旨的事情。
　　无论朝堂之上的党派如何林立，最终，所有的人都是叩拜皇上。
　　以天下为棋盘，以朝堂百官为棋子，朱翊钧与天道对弈。
　　……
　　“传给百官看看吧。”朱翊钧将顾宪成的文章传递了下去，高拱和一众官员纷纷观阅顾宪成的文章。


第124章 大明帝国水师已成，当畅游四海，彰显国威！
　　殿试之上，顾宪成第一个交卷，交卷之后，他便坐在那里，佯装闭目养神，实际上他的眼睛始终没有离开自己的那篇文章。
　　他见到皇上阅读完自己的文章之后，没有显露出什么特别的神采，仿佛对自己这篇文章并不是十分欣赏。
　　但是，高拱等人看到顾宪成的文章之后，神色变得精彩起来。
　　朱翊钧出的题目是齐家治国平天下，顾宪成所写的文章是匹夫亦报效君王，哪怕深居山野之中，也不忘国家大事。
　　风声雨声读书声，声声入耳。家事国事天下事，事事关心！
　　这是顾宪成文章的中心便是国家兴亡匹夫有责。
　　高拱等人看向顾宪成，心中暗道：“这是一个国家栋梁之才，加以培养，可在朝堂之中呼风唤雨。”
　　有状元之才，再不济，也是探花一枚。
　　这个时候，又有人交卷了。
　　“长垣县，李化！”
　　太监们说出了李化的名字之后，一些朝臣看向交卷的学子，脸上显露出了不悦的神情。
　　这个名字太猖獗了。
　　张居正的名字已经够独特了，这个考生竟然叫李化，一日化乘风起，大鹏展翅恨天低，单凭这个狂妄的名字，就让众多朝臣所不喜。
　　哪怕这个李化再有才，就因为这个名字，也不能钦点状元。
　　李化之后，考生们纷纷交卷。
　　所有的文章递交上来之后，文武百官开始传阅。
　　当所有考生的文章放在一同对比，顾宪成的文章脱颖而出，尤其是文中的一句话，让百官记忆犹新。
　　风声雨声读书声，声声入耳。家事国事天下事，事事关心！
　　李化的文章也不错，但是同顾宪成的文章相比，欠缺了一些火候。
　　……
　　“今年新晋的新科状元一甲顾宪成，榜眼探花三甲，李化，余文治……”
　　这一届科举的新科状元终于出炉，江西顾宪成高中状元……
　　顾宪成自然是喜极而泣，其他参与殿试的进士，也没有失魂落魄，因为他们已经参加了殿试，无论能不能中状元，官路都已经向他们敞开。
　　科举取士的事情，终于忙完了，状元骑马游街，所有进士安排什么职位历练，朱翊钧已经不再理会，交给吏部就可以了。
　　……
　　下了朝堂，众多官员和众多学子们离开，紫禁城内又恢复了往日的平静。
　　大内侍卫巡逻皇宫，太监宫女各司其职。
　　朱翊钧在乾清宫用膳，各种精致美食端上来，各种菜品只要让人吃上一口，便回味无穷。
　　……
　　塘沽港，戚继光训练的大明水师火器犀利，经过近两年时间的操练，大明水师已经恢复到了巅峰时期。
　　八万水军，二百多艘战船，补给船只四百艘……
　　最近一年，大明水师游曳在大明海防之上，严查所有贸然靠近大明海防的所有船只，但凡有反抗者，直接轰沉。
　　朱翊钧登基之后，大明帝国迎来了万历中兴，政治清明，军事强大，传统的士族权贵遭到打压，大明帝国内部，逐渐显露出了盛世的征兆。
　　朱翊钧登基之前，百姓流离失所，食不果腹，可是现在，大部分百姓都有口粮，士族权贵明目张胆侵占土地的行为大大收敛，并且因为朝堂严打贪官污吏，使得郡县父母官，不敢明目张胆的贪墨，府库充足。
　　十六国的使者已经先后离开京城，或是前往大明帝国其他的地方游历，或是返回自己的国家，向君王汇报大明帝国的强盛，使其凑出更加丰厚的礼品来大明帝国朝圣。
　　……
　　戚继光正在塘沽港巡视塘沽炮台，一名下属将领来到戚继光的面前，将一份情报递交到了戚继光的手中。
　　戚继光将情报打开之后，情报上写道：“南蛮部落建立莫卧儿帝国，政权不稳，距离安南港口不足八百里，佛郎机商人进入莫卧儿帝国，与之通商，占领一座港口作为军用，对安南国觊觎已久。”
　　“葡萄牙商人在湾仔豪港地区大量聚集，同内陆商人通商，将货物运送到四海蛮夷之国，同内陆商人贸易之时，葡萄牙商人进行人口贩卖，将一些皮肤黝黑之蛮夷运送到港口内，以供交易……”
　　除了这些基本情报以外，还有一些海盗船只流窜于马六甲海峡，这里有座暹罗国，有明确记载，当初郑和南下，六次靠港暹罗国，暹罗国的国王亲自接待，视为天朝上宾……
　　每年都会朝贡很多贡品……
　　只是这六十年来，大明帝国国力快速衰微，周边的这些海洋小国，已经不再向大明帝国朝贡。
　　……
　　戚继光做了大明水师提督之后，控制着大明帝国的海防，对于蛮夷国家入港经商的行为，他也会进行管控。
　　若是有私自贸易的行为，戚继光会查扣货船，使其补交商税之后，才会放行。
　　戚继光看着这些情报，心中暗道：“我大明水师船坚炮利，也该出海张扬国威了！这些四海蛮夷都在海上横行霸道，该是让他们见识见识大明水师的厉害了！”
　　戚继光想到这里，当下写了一份奏折，命手下人，快马加鞭送入京城。
　　……
　　慈宁宫里，太后正在和朱翊钧商议选妃的事情，科举取士已经忙完了，也该进行选妃了，这一次选妃同以往选妃不同。
　　这一次皇帝选妃，是全国选妃，命各地官员选送佳人入宫，分批入宫甄选，若是选中，得以入宫，成为妃子。
　　若是选不中，便被淘汰下来，返回原籍。
　　这一次选2.9妃之后，便要挑选德才之女封为皇后，进行皇帝大婚。
　　从此之后，大明帝国也便有了母仪天下的皇后，不是只有天子一人了。
　　正当太后与朱翊钧商议选妃之时，冯保进入了慈宁宫，开口说道：“陛下，水师提督戚继光递来奏折。”
　　朱翊钧大喜道：“走，随朕前往乾清宫。”
　　太后见到朱翊钧要走，开口说道：“皇帝，等你处理完军国大事，再商议甄选皇后的事情……”
　　乾清宫里，朱翊钧打开了奏折，见到戚继光上书道：“大明帝国水师已成，当畅游四海，彰显国威！”
　　朱翊钧喜上眉梢，好！好！好！朕等这一日，已经期盼许久了！
　　大明帝国的水师，终于要在海洋上碾压四方蛮夷海贼群寇了！


第125章 满朝文武吓得大气都不敢喘！
　　朱翊钧登基不久，便着手建立海军，现在已经是万历三年，大明水师已经建设了两年整……
　　整整两年的厉兵秣马，先后投入的银两超过了两千五百万两，朱翊钧刚刚登基的时候，一穷二白，只有抄家贪官获得的一千多万两白银。
　　在戚继光提议重建大明水师的时候，朱翊钧毫不犹豫的拨款二百万两白银，这几乎将国库掏空了。
　　除了给官员开支，给边防将士开军饷，国库所剩无几。
　　当时见到国库银两太少，朱翊钧还责问过张居正，为什么国库总是缺银子！
　　张居正告诉朱翊钧，国库本来就没有钱，国家财政支出困难，查抄贪官的银子马上就花光了……
　　每当朱翊钧想到登基之初，那一穷二白，便十分感慨。
　　若非在最危难的时候，高拱和张居正不离不弃，帮衬着自己走出难关，恐怕这个江山根本就坐不稳…21…
　　……
　　大明帝国商业改革成功之后，国库富足，朱翊钧对海军的支持更是达到了每年1000万两银子。
　　两年间，朱翊钧对大明水师的支持，一年比一年力度大。
　　同一时期，大不列颠王国的年税收不过五百万两白银，朱翊钧每年投入到海军建设的资金抵得上大不列颠王国两年的总税收。
　　这1000万白银，相当于葡萄牙和西班牙两国一年的海运收入，这还要说这两个国家实施着最残忍的黑奴贸易！
　　朱翊钧的大明帝国，底蕴十足，因为大明帝国有一亿三千万人口，而葡萄牙和西班牙两国加在一起，也没有一千万人口。
　　……
　　百官朝臣对朱翊钧大力发展海军都困惑不解，很多朝臣曾经提议削减大明水师的建设资金，将这些资金存在国库之中，以备饥荒，修复边防。
　　甚至还有朝臣上书将建设海军的银两用来修建长城。
　　朱翊钧直接在朝堂之上将其骂得狗血喷头，并且告诫文武百官，谁若再言削减大明水师的建设资金，斩立决！
　　那名官员也是不怕死，一再要求朱翊钧将大明水师的建设资金削减到了300万两，把省下来的700万两用来修建长城。
　　甚至还搬出历朝历代的各种战争来证明，只有修建长城才能抵挡草原民族，这是祖制。
　　朱翊钧也没有食言，直接将其拖出去杖毙！
　　那天朝堂之上，朱翊钧发话了，有人再言削减海军建设资金，杀无赦！
　　朱翊钧把满朝文武吓得大气都不敢喘，那些谏言的朝臣不知道陛下为什么会发这么大的火气，因为修建长城是历朝皇帝都要做的事情。
　　可是，一名谏臣被杖毙之后，所有朝臣都不敢再劝诫皇上，不敢再说把建设海军的资金撤下来修建长城。
　　按理说，历朝历代的皇帝都会修建长城抵御草原民族的入侵。
　　为什么到了陛下这一朝便如此反感修建长城……
　　在他们眼中，大明水师能够维护海防就足够了，因为大明水师除了炫耀武力没有什么太大的作用，每年一千万两白银的支出，占了国库的六分之一，太浪费了。
　　只是，建设海军是陛下的命令，满朝文武不敢出言反对，因为已经有反对者被当庭杖毙！
　　……
　　朱翊钧接到戚继光的奏折之后，胸中有着一股烈焰在沸腾燃烧！
　　“朕的大明水师，终于要出海了！”
　　最近这段时间，朱翊钧睡在养心殿，睡得非常好，晚上也没有让妃子陪伴，太后也没有强求，她知道皇上肯定是身体疲乏了，那就让皇上修养半个月吧……
　　……
　　清晨，阳光明媚，朱翊钧临朝！
　　文武百官觐见之后，众朝臣开始一一奏本，诉说着各自的工作进度。
　　现在已经是太平日子了，所有事情都是按部就班的进行。
　　只要不发生什么变故，士族改革和商业改革大获成功，不出十年，大明帝国将前所未有的鼎盛繁华！
　　在所有朝臣把奏本参奏完毕之后，等待下朝。
　　按理说，在他们奏本之后，太监会例行宣喝道：“退朝！”
　　可是今天他们却没有听到太监喊退朝。
　　……
　　“诸位爱卿，朕有一件大喜事告诉诸位！朕的大明水师要出海了！”
　　满朝文武相互看了看，并没有掀起什么大波澜。
　　在他们看来，大明水师一直都在巡守海防，而且每年支出1000万两银子，要知道驻守九边重镇的百万大明将是的军饷也不过870万两而已。
　　大明水师的八万人，就花掉1000万两银子，这有什么可激动的？
　　所有朝臣都认为海军耗资太巨大，现在倭患已经消除，已经不必要再投入这么多资金进行建设了。
　　朱翊钧继续说道：“朕决议明日前往塘沽，视察朕的大明水师可否雄壮！”
　　朱翊钧说完这句话后，感觉热血都在沸腾，两年了，整整两年的建设，终于要让臣看看大明水师的建设成果了！
　　戚继光，你可不要让朕失望啊！
　　“海瑞、张居正、杨博、王国光……”
　　“臣在！”
　　“朕命你们驻守京城，处理政务，不得有误，朕此番前往塘沽，需要十五日至二十日，在此期间，你们替朕监管朝堂！”
　　“臣等领旨！”
　　海瑞和张居正等人接旨，即便朱翊钧离开京城，大明帝国依旧运转如常，因为皇帝不在，内阁却在，只要内阁不倒，哪怕朱翊钧十年八年不上朝，大明帝国也不会崩溃。
　　“高拱、高仪！”
　　“臣在，你们陪朕前往塘沽，检阅朕的大明水师！”
　　“臣等领旨！”
　　朱翊钧又交代了一些政务之后，下朝！
　　朱翊钧返回了乾清宫后，同时召集冯保和雨化田到来。
　　这一次朱翊钧前往塘沽，依旧是雨化田陪王伴驾，冯保留在京城监察文武朝臣，出现事情，立刻禀奏。
　　……
　　朱翊钧出京不是一件小事，御林军连夜挑选出了三万精兵，与此同时两万锦衣卫追随，保护朱翊钧的禁卫军有火枪营，神机营……
　　一共六万人马。
　　太后本打算让几个妃子陪着朱翊钧一同出宫，但是被朱翊钧拒绝了。
　　“朕是出行检阅大明水师，不是游山玩水！”


第126章 皇帝出宫，声势浩大！！
　　皇帝出行盛世浩大，途径所有郡县全城戒严，严禁任何百姓走出家门。
　　御林军在最前面开道，皇帝仪仗在中间，朱翊钧的龙辇在锦衣卫的严密保护下。
　　朱翊钧坐在龙辇上，看着大明帝国的大好河山，不禁想起了秦始皇巡狩天下，当年秦始皇平定天下，进行了五次巡游。
　　大明帝国的财富比大秦帝国多了不知几何，再过几年自己也该巡游天下了。
　　皇帝出行引起了轰动，尤其是路过的郡县，整个郡县的百姓都沸腾了，一些临街的酒楼早就被承包了，虽然百姓不能随意出门，但是，至少能够透过酒楼的窗户，偷偷的看一眼，哪怕是远远的看到皇帝一眼，也是三生有幸了。
　　高仪和高拱一同乘坐在朱翊钧的龙辇之上，他们二人有自己的车架，都跟随在依仗的后面，但是朱翊钧为了更好的处理政务，让二人随行。
　　朱翊钧的龙辇非常大，是九驾龙辇，九匹马拉着一座类似于宫殿一般的龙辇。
　　龙辇的四个轮子钉着牛皮，坐在龙辇上，根本感觉不到颠簸。
　　龙辇的左右分别站着八名武功高绝的六扇门强者。
　　在龙辇的后面是雨化田率领的锦衣卫，严密监视着四周的情况。
　　……
　　塘沽港的戚继光早就获得了命令，陛下要视察大明水师，此番视察之后，大明水师便正是出海了。
　　二百多艘装载着火炮的战船，足以横扫一切。
　　戚继光可以肯定，没有任何国家的船队能够同大明水师抗衡！
　　这两年来，戚继光心怀报效陛下之志，若没有陛下的大力支持，大明水师根本达不到现在这种规模，尤其是那些火炮的研发和船舰的建造，需要大量的银两。
　　若不是陛下源源不断的支援，戚继光也不可能在短短两年之内，便重现大明水师的荣光。
　　戚继光从军二十五年，直到遇到朱翊钧，他终于感受到了什么叫做士为君死，马革裹尸，踏破山河！
　　有这样的君主，岂能不提头相报！
　　……
　　皇帝仪仗行走了两日，在第三日太阳高升时，抵达塘沽港。
　　朱翊钧在锦衣卫的保护下，来到了塘沽炮台，一身戎装的戚继光早已经率领大明水军列队。
　　朱翊钧从龙辇上下来之后，戚继光叩拜。
　　“臣戚继光，参拜陛下！”
　　“免礼！去指挥大明水师吧，让朕看一看大明水师的雄风！”
　　戚继光领命之后，前往了塘沽港，登上了郑和宝船，这艘巨舰，还是七十年前，郑和下西洋之时留下的，直到现在，依旧能够使用。
　　朱翊钧登上了塘沽炮台，向下服侍，整座塘沽港尽收眼底，二百多艘战舰位于海港之内，八万大明水师，全副武装。
　　高拱和高仪跟随在朱翊钧的身后，向着大明水师望去，也被壮观的大明水师惊讶了，那些战舰上架着黑洞洞的火炮，这些火炮都是改装之后的加农炮，可以调解角度。
　　戚继光坐镇主舰之上，命令所有战舰起锚。
　　风帆扬起，大明水师浩浩荡荡的开出了塘沽港，在最后一艘船舰出港之后，震耳欲聋的火炮声突然作响。
　　即便距离十海里远，依旧能够看到火光冲天，巨大的炮声如同雷霆一般，震撼着海洋。
　　高拱和高仪凝视着海港外面的船舰，心中掀起了莫名的感慨，如此雄壮的大明水师，若是开赴战场，只需要在港口之外开炮，便足以杀敌万千。
　　半个时辰之后，大明水师安全回港。
　　戚继光下船之后，再次来到朱翊钧的面前拜道：“陛下，大明水师检阅完毕，可以出海，陛下可愿意登上宝船，看我大明水师船坚炮利！”
　　高仪和高拱的神情微变，他们正想阻拦，朱翊钧已经率领锦衣卫向塘沽港走去。
　　两位大人见到皇帝心意已决，当下跟上朱翊钧的脚步，登上了郑和宝船。
　　高仪和高拱登上郑和宝船之后，惊讶万分。
　　他们发现登上这艘大船，丝毫感觉不到波动，如履平地一般，站在甲板之上，视野辽阔。
　　……
　　这是朱翊钧第一次登临郑和宝船，这艘巨大的战舰，长达二百多米，宽六十米，站在甲板之上眺望，面前的二百多艘战舰尽收眼底。
　　这让朱翊钧有种一览众山小的感觉。
　　戚继光站在朱翊钧的身边，开口说道：“陛下，大明水师将士已经调整完毕，可以出港接受陛下检阅！”
　　“出港！”
　　朱翊钧下令自后，戚继光指挥大明水师再次出港，刚才出港是戚继光检测大明水师的安全与否，与波浪汹涌与否，不算正式检阅。
　　现在朱翊钧登船，大明水师的检阅才能算正式开始。
　　……
　　大明水师浩浩荡荡的出港了，朱翊钧站在郑和宝船的甲板上，手掌扶着面前的栏杆，眺望所有的船舰，心情激动！
　　这是朕的大明水师啊，为了这支水军，花了朕两千五百万两银子……
　　在朱翊钧的注视下，二百多艘战舰出港，这些小型战舰长三十米，宽六米，船舰上架着一门炮，而六门侧炮。
　　若是遭遇大规模海战，将战船横置，使用侧炮攻敌。
　　若是对方只有几艘战舰，直接开过去，一绝对优势的数量压制，直接使用主炮将其轰沉，根本不容对方侧转战舰，便让其葬身鱼腹。
　　大明水师的作战战舰二百艘，在大明水师的背后，还有四百艘补给舰，这些补给舰没有安置火炮，只负责运输粮草，弹药等等……
　　……
　　大明水师出港之后，迎着风浪驰骋。
　　戚继光在朱翊钧的身边请示道：“陛下可要看炮击？这是世界上最恐怖的攻击，远铁骑扑面而至更加雄壮！”
　　“好！让朕开开眼！”朱翊钧下令道。
　　戚继光立刻指挥二百艘战舰拍成一字长蛇阵，船头接船尾，一侧的火炮对外，校准火炮。
　　“陛下用此物捂住耳朵。”
　　戚继光从口袋里摸出了两个棉花球，朱翊钧笑道：“给两位大人吧。”
　　高仪和高拱见到戚继光递来的棉花球，想起了刚才的震天动地的火炮声，当下结果棉花球，塞进了耳朵里！
　　“开炮！”
　　轰――
　　整座海洋瞬间激荡，二百多艘战舰火炮全开！
　　海面剧烈颠簸，恐怖的冲击波，险些让高仪和高拱跌倒在甲板上，随后震耳欲聋的火炮轰击声，让两人的神情变得骇然。
　　朱翊钧凝视着面前激荡起伏的海面，看着炮弹掀起了巨浪，心情振奋。
　　这就是朕的水师，朕的两千五百万两银子没白花！


第127章 大明水师所至，便是天朝圣土！
　　朱翊钧站在郑和宝船的甲板上，看着二百多艘战舰千炮齐发！
　　这些火炮都是可以调节射击角度的新式加农炮，比守城的佛郎机火炮更加先进，最远射程达到了6海里。
　　这几乎是将火炮的射程发挥到了极致。
　　二百多艘战舰有大舰30艘，这些大舰的侧炮有十二门，无主炮。
　　中型舰120艘，这些中型舰是大明水师的主力舰队，侧炮六门，主炮一门。
　　剩下的80艘战舰全是小型舰，只有一门主炮，这些小舰速度快，可以快速突破，是接舷战的主力。
　　朱翊钧乘坐的郑和宝船同样也设有十六门侧炮，无主炮。
　　郑和宝船是不参与海战的，若有朝一日，郑和宝船参加了海战，那代表大明水师已经全军覆灭。
　　……
　　海洋震荡，炮弹落在水中炸裂出了一圈圈巨大的波浪，高拱和高仪如此近距离的感受到了船舰火炮的巨大威力，惊得瞠目结舌。
　　他们设想，若是在守城的时候，千炮齐发，有什么兵马能以血肉之躯抵挡？
　　即便他们的耳300朵里已经塞进了棉花，但是依旧被震得双耳欲聋。
　　戚继光指挥战舰再次变阵，所有的战舰交叉行进，丝毫不受影响。
　　待大明水师操练完毕之后，戚继光向朱翊钧拜道：“陛下，大明水师，检阅完毕！大明水师可以畅游海洋！”
　　高仪和高拱开口阻止道：“陛下，海洋多风浪，危险重重，还是快回岸上吧。”
　　朱翊钧转头看了看高仪和高拱笑道：“二位爱卿放心，朕的大明水师天下无敌，还没有什么风浪，能够朕退却，戚将军，开船吧，让朕看一看大明的海洋疆土！”
　　戚继光抱拳道：“大明水师所至，便是天朝圣土！”
　　朱翊钧听着戚继光的话，喜上眉梢。
　　高拱和高仪知道已经无法阻止皇上，他们最了解皇上了，皇上是一个好大喜功的人，虽然圣明，但是太喜欢征服疆土，而且十分好战。
　　皇上刚刚登基两年，国力尚未恢复，便发动了三场战争，若是大明帝国国力更加强盛，恐怕谁也无法阻挡皇帝的开疆拓土之心了。
　　大明水师乘风破浪。
　　朱翊钧站在甲板之上，吹着海风，看着浩浩荡荡的舰队，远洋出海！
　　塘沽港，御林军和锦衣卫依旧守候在那里，塘沽港的守军为这些兵马安排了住处，但是御林军和锦衣卫却谢绝了塘沽守军的好意，他们原地驻扎，忠心耿耿的等待陛下归来。
　　朱翊钧登上郑和宝船，只带了雨化田、高拱、高仪，以及三百名锦衣卫和十六名六扇门强者。
　　朱翊钧不相信这个世界上有什么舰队能够威胁到大明水军，不算上四百艘补给舰，就是二百艘战舰，便足以横扫天下。
　　同一时期，最强大的海军，也就是西班牙的无敌舰队，组建了大约130艘舰船组成的舰队，包括8,000名士兵和18,000名水手。
　　朱翊钧的大明水师光是水军便达到了8万人，后面400艘补给舰的水手多达6万之众。
　　大明水师的规模是西班牙无敌舰队的十倍。
　　最关键的是，西班牙舰队都是杂牌军，一些商船稍加改装，便编入了舰队之中，而朱翊钧花费两千五百万两白银打造的船舰，全部都是战舰，统一的规模，统一的建制，船舰上的加农火炮都是统一建制，使用同一种炮弹。
　　当然，为了打造这只大明水师，朱翊钧用掉了大明帝国四分之一的税收。
　　说是举全国之力打造大明水师也不为过。
　　朱翊钧站在甲板上，看着大明舰队乘风破浪，对身边的高拱和高仪说道：“两位爱卿，朕的水师，雄壮否？”
　　高拱和高仪拱手道：“威武霸气！”
　　朱翊钧笑道：“你们会知道朕打造大明水师的深远意义！”
　　朱翊钧说完这句话后，看向了一旁的戚继光，开口说道：“葡萄牙商人在朕的领土上贸易，应该收重税，这些蛮夷若想在大明做生意，就要遵守大明帝国的律法，并且，若有犯罪违法，罪加一等。”
　　戚继光回应道：“陛下圣明，大明水师一直在打击葡萄牙人的私船，发现之后，一律扣押，补齐税收之后，才放行。”
　　大明帝国进行商业改革之后，海禁已经完全解开，同大明商人进行交易的不仅仅是葡萄牙人，还有大不列颠人和西班牙人……
　　只不过大不列颠人和西班牙人来的晚，没有葡萄牙人根深蒂固。
　　不过，相对于葡萄牙人来说，大不列颠商人和西班牙商人，更加遵守大明的法纪。
　　朱翊钧此次出海，并不打算离港太久，朱翊钧只是检阅大明水军，他不会带兵打仗，而且，戚继光也不会选择打仗，因为陛下在船上，伤了陛下，那就是天理不容了。
　　朱翊钧计划在海上检阅十五六日便会返回，因为他和文武百官交代，只离开十五日至二十日，不会离京的时间太久。
　　海风和煦，朱翊钧心情大好。
　　在甲板之上，朱翊钧与高仪高拱等人饮茶，朱翊钧向两位大臣描述着大明水师的重要性。
　　两位朝中重臣听得频频点头。
　　大明水师的雄壮舰队乘风破浪，各国的贸易商船见到恐怖的大明水师之后，纷纷退避，那些金发碧眼的洋人看到七百多艘船舰浩浩荡荡的出行，吓也被吓死了。
　　他们见过的最大舰队，也不过是十几艘船，即便是海洋强国的皇家舰队也不过几十艘船而已。
　　可是现在，他们却见到了数百艘船！
　　不是一二百搜，而是七百艘船舰……
　　这是一支让人恐怖的舰队。
　　这样一支庞大的舰队，可以灭亡遇到的所有国家。
　　这样一支无敌的舰队，可以碾压海洋上的所有势力。
　　夜晚，朱翊钧就睡在第三层的船舱里，几乎感觉不大船在移动。
　　白天的身后，朱翊钧便看到四散奔逃的外国商船，脸上显露着喜色，那些外国商船都架着火炮，他们既是商人，又是海贼。
　　见到弱小者，必然欺凌。
　　遇到强壮者，他们就是规规矩矩的远洋商贩。
　　在大明帝国行商，他们便是规矩的商贩，不敢遗漏任何税款，不是他们不凶悍，而是大明水师，让他们感觉望尘莫及。


第128章 震慑海国，陛下还京
　　大明水师浩浩荡荡的巡游大明海防，沿途的所有船只纷纷避让。
　　朱翊钧乘坐在郑和宝船之上，同高仪和高拱聊着大明水军对大明帝国的重要性。
　　原本朱翊钧以及自己检阅大明水师，会有一场激烈的大海战打响，那些蛮夷的舰队会被大明~水师轰沉……
　　可是，根本就没有海战，大明水师所到之处，畅通无阻，没有任何船只敢阻挡在大明水师的面-前。
　　甚至朱翊钧发现，绝大多数的大明商船都竖着旗杆，旗杆上写了一个明字，只有有这个‘明’字，海盗都会纷纷避让，不抢夺大明商船。
　　行驶了五六日，海面之上风平浪静，朱翊钧竟然有点落寞。
　　……
　　按理说自己视察大明水师，至少应该爆发一场海战，让朕看看大明水师的威力啊。
　　可是，没有目标。
　　没有任何船只靠近大明舰队，朱翊钧总不能让戚继光对一些路过的外国商船进行炮击……
　　游荡了七日，朱翊钧召来了戚继光开口问道：“戚将军，我大明帝国的海防如此稳固吗？一炮不发吗？”
　　“回陛下，大明水师建成之后，震慑了周边的大小海国，周边海国皆以大明水师马首是瞻，不敢侵扰大明海防，现在咱们所处的位置还是大明海域之内，无人敢在这里挑衅大明水师……”
　　朱翊钧听着戚继光所言，顿时了然。
　　“大明水师能否远洋，让朕看一看大明水师的船坚炮利！”
　　朱翊钧话音刚落，戚继光拜道：“陛下金枝玉叶，请恕臣无礼，为了天下百姓，为了大明帝国的兴盛，臣不能带陛下远洋！”
　　朱翊钧看着戚继光这幅倔强的神情，不再说什么。
　　戚继光肯定不会让陛下随大明水师一同远洋他国海域，更不会让陛下亲临战火。
　　火炮无情，万一伤到了陛下，戚继光便是万死难辞了！
　　……
　　“既然这样，返航回港吧！”朱翊钧下令。
　　高拱和高仪二人松了一口气，他们很担心皇上下令远洋。
　　朱翊钧检阅大明水师出行一千三百里后，返航。
　　行了六日之后，塘沽港出现在视野之中，这一次巡查大明水师耗时13天，虽然没有发生海战，但是朱翊钧却感受到了大明水师的雄壮。
　　不战而屈人之兵。
　　沿途并非没有遇到十几艘商船的外夷商队，但是，这些商船都纷纷避让，用没有装置火炮的尾部背对大明水师，这代表他们对大明水师不设防，没有任何威胁。
　　若大明水师对他们开炮，他们只能坐以待毙。
　　……
　　回到了塘沽港，朱翊钧登上了塘沽炮台，看着进入塘沽港的大明水师，意气风发。
　　高拱和高仪站在朱翊钧的身后，一同凝视着港口内的大明水师，心中也是颇为感慨，大明海防有这支水师驻守，没有忧患了。
　　戚继光站在朱翊钧的面前，等待陛下的训示。
　　御林军和锦衣卫护卫着朱翊钧，准备返京。
　　朱翊钧的双手扶在城头上，看着港口内的众多舰队，开口说道：“大明水师已经形成此等规模，当出海灭寇，以振国威了。”
　　“陛下的意思是……”
　　“再次追溯郑和下西洋的荣光，朕要让四海蛮夷皆来朝拜！让大明帝国，远播海外！”
　　“臣明白了！”
　　皇帝的意思已经够直白了，大明水师再次下西洋，让现在的海洋强国，悉数臣服！
　　“郑和留有航海地图，你应该已经观阅过了，按照郑和走过的路线，再走一遭吧，若是遇到海盗船只，当场剿灭，把海盗船上的宝物，尽数收缴上来！”
　　“臣领旨！”
　　“唯一的遗憾就是这次检阅大明水师，朕没有遭遇一场真正的海战……”
　　高拱和高仪心中暗道：“大明水师如此雄壮，动辄数百艘舰船，旗帜招展，火炮犀利，哪个舰队敢忤逆？此地又是大明帝国的海域，谁敢同大明水师交战？大明水师不仅仅是大明水师，在大明水师的背后，还有一座鲸吞四方的大明帝国！”
　　“但有不臣者，远洋叩击！”
　　……
　　朱翊钧巡视大明水师的这十几天，朝野之中并未有什么大事发生，内阁处理着国家军机要务，国家运转如常。
　　从监狱中押送出来的罪犯，源源不断的送往西域，西域的汉族人口越来越多，马芳将这些汉人登记在册，分配房屋与土地，西域被灭城池很多，有大量的房屋闲置，根本不需要再建造房屋，直接把这些空置的房屋分配给那些获得大赦的罪犯就足够了。
　　这些汉人皆是犯人，即便是获得了自由，依旧十分彪悍，西域的民风逐渐变得桀骜不驯。
　　因为这些大赦的犯人，在骨子里便流淌着不安分的血液。
　　西域当地的色目人不敢同这些彪悍的汉人作对，因为他们发现，这些迁徙过来的汉人，很大一部分人的身上都背着命案。
　　……
　　皇帝仪仗收拾妥当，朱翊钧登上了龙辇，离开了塘沽，返回京城。
　　这一次对大明水师的检阅，已经完毕，接下来就看戚继光率领大明水师出海了。
　　朱翊钧离开的时候，八万大明水师跪送皇帝，大明水师的所有将士，对皇上充斥着敬意，在他们心中，他们的皇帝陛下，英明神武，大明帝国在皇帝陛下的率领下，重建辉煌。
　　……
　　两日之后，朱翊钧抵达京城，文武百官迎出城跪接圣驾。
　　阳光和煦，皇帝龙辇渐渐出现在视野之中，文武百官高声共喝道：“恭迎陛下凯旋而归！”
　　朱翊钧站在龙辇上看着满朝文武，心中暗道：“朕只是去巡视了一下朕的大明水师，有何凯旋可言？朕又没有率领大军亲征……”
　　不过这几日乘坐大船，也是十分疲惫。
　　朱翊钧回到皇宫之后，命太监传告文武大臣，十天不早朝，朕要休息一番。
　　文武大臣也是十分体量皇帝陛下，没有任何一人前往皇宫打扰。
　　朱翊钧返回紫禁城后，泡了一个热水澡，便去养心殿休息了。
　　高拱和高仪回到家中，也是纷纷躺在床上，先睡个安稳觉再说政务吧。


第129章 朝堂之上的趣味，可比外面有意思多了。
　　朱翊钧回京之后，满朝文武才把提心吊胆的心装进了肚子。
　　这些大臣是最不希望陛下出宫的，虽然大明帝国国泰民安，但是，也难免有哪些宵小势力对皇上图谋不轨。
　　在朱翊钧离开京城的这段时间，海瑞和张居正等朝中重臣简直就是寝食难安，生怕皇上出现什么意外，尤其听到皇上乘坐郑和宝船出来，更是惊出了他们一身冷汗，情报传递回来的时候，皇上已经出海了，他们再想阻拦，也无济于事了。
　　让人欣慰的是，皇上出海十三日后，安全返港，这才让朝中重臣提心吊胆的心放松下来。
　　朱翊钧回宫之后，休息了十天。
　　这十天来，朱翊钧享受着安宁。
　　没有太监宫女跟随，朱翊钧独自坐在金水桥的一侧护城河的河岸上，手里持着青竹杆，垂钓着护城河里的野鱼。
　　这些野鱼不同于御花园里的金鱼，这些野鱼十分机警，每一竿落下去，都不知道会有一条什么样的鱼儿上钩。
　　朱翊钧宣布休息十日，朝中官员也不会上朝，偌大的白玉广场之上，只有御林军，太监和宫女不会在白玉广场上行走，宽阔的视野中，只有小皇上身着一身炮，坐在护城河的岸边，悠然自得的享受着垂钓的乐趣。
　　鱼漂下沉，朱翊钧抬竿，一尾鲫鱼上钩，朱翊钧将鲫鱼攥在手中，摘下了鱼钩后，将鲫鱼丢进了身边的水桶里。
　　现在的水桶之中，已经有十尾鱼儿摇头摆尾。
　　除了鲫鱼以外，水桶里还有小黄鱼，白鲦鱼……
　　……
　　春意即将散去，夏季即将到来，水中的鱼儿已经到了吃食的季节。
　　朱翊钧回宫的前三日都在休息，随后的几日便是在护城河边上，垂钓野鱼，日子过得十分惬意。
　　第七日的时候，朱翊钧命太监拎着水桶，提着鱼竿前往金水桥边垂钓。
　　鱼竿刚刚甩下去，冯保便从宫外走到了朱翊钧的身边，轻声说道：“陛下，刑部尚书王国光在午门外求见。”
　　“宣他进来吧。”
　　朱翊钧说完这句话后，继续盯着河里的鱼漂。
　　王国光在冯保的引领下进入了午门，他进入皇宫之后，一眼看到了皇上垂钓的身影，文武上朝都会从金水桥上走过，现在小皇上就在金水桥的一侧垂钓，神情惬意悠闲。
　　王国光走到朱翊钧身后，正要参拜，朱翊钧转头冲着王国光摆手，示意他噤声。
　　刑部尚书王国光站在了原地，屏住了呼吸。
　　鱼漂突然下沉，朱翊钧起竿，一尾大鲢鱼把鱼线绷直，朱翊钧站起身拽着鱼竿，将鲢鱼一寸一寸的拉上岸，收进了水桶里，收了这尾大鲢鱼后，朱翊钧拍了拍手，有着一种浓浓的收获感。
　　朱翊钧将手中的鱼竿交给了身边的太监后，站起身，转身看向王国光开口说道：“走，前往乾清宫议事。”
　　“遵命，陛下。”王国光跟随在朱翊钧的身后，前往了乾清宫。
　　进入了乾清宫后，王国光将奏折呈交给了朱翊钧，开口说道：“陛下，您让臣严查科举弊案，臣已经将所有涉案人员抓捕判刑。”
　　“其中获死刑者五百六十七人，其中有大理寺卿刘思问、陶大临、陈行健……京城士族被抄家十七户，所有家产充入国库。”
　　“那些作弊的举子呢？”
　　“回陛下，那些举子臣已经进行了严查，同时调查了他们的乡试试卷，其中十人是通过弊案考取功名，臣已经将参与无比的郡县考官查办……”
　　“把刘思问、陶大临、陈行健满门抄斩。”
　　朱翊钧翻看着王国光递交上来的奏折。
　　王国光的眼皮跳了又跳，他知道这次科举弊案彻底激怒了皇上，否则皇上也不会用此重典。
　　“身为朝廷命官，知法犯法，若不惩戒，哪里还有国威！”
　　“谨遵陛下教诲。”
　　……
　　这一场科举弊案，牵连甚广，被问斩之人超过了千人。
　　朝野内外全部惊惧这场大范围的惩戒。
　　朝中大臣们暗自庆幸，幸亏自己没有被搅入其中，否则根本无法独善其身。
　　那些参与了科举无比的士族，大多都是京师大族，其中不少门户的祖上都出过大官，可是，当判决下来之后，哪怕他们的祖上曾经有无限光辉，也被抄家罚没，涉案的族长被关进刑部大牢，秋后问斩。
　　……
　　朱翊钧对王国光的奏折进行了批示，所有涉案人员，一律不得赦免……
　　王国光离开了皇宫之后，背后都湿透了。
　　这一场科举舞弊案，刑部尚书王国光获得了一个王剃头的称号，说的就是王国光杀人如麻，所有涉案人员，审理之后，全部问斩，原本那些参与无比的考生只需要终生禁考就足够严厉了，可是王剃头却将他们全部关进了死囚之中，等待问斩。
　　……
　　三日之后，朱翊钧已经休息调整了十日。
　　第十一天的清晨，阳光洒落，瑞彩千条。
　　朱翊钧精神抖擞的临朝，高拱和高仪也已经恢复了过来。
　　朝堂之上，百官叩拜之后，高呼道：“陛下圣裁，大明水师威武雄壮，国威昌盛！陛下功盖汉武，万世昌盛”
　　朱翊钧刚刚坐稳椅，百官便齐声拍了一记马屁。
　　朱翊钧心里清楚，这堂下的朝臣嘴上说自己功盖汉武，谁知道他们心中是怎么想的，一些官员始终认为修建水军，不如修建长城稳妥，只不过，他们不敢把这些话说出来而已。
　　太监高声宣喝道：“有本早奏。”
　　太监的话音刚落，海瑞脸色铁青的出列道：“臣海瑞有本上奏！”
　　“宣！”
　　海瑞站在堂下高声说道：“臣参奏张居正，包庇商吏巧取豪夺！臣参奏徐阶不思改革商业，3.5任由商人大肆哄抬物价，导致国内粮价物价在三个月内上涨一倍有余！”
　　原本张居正和徐阶都在班列之中，丝毫没有准备，谁知道皇上临朝之后，海瑞参奏的第一本，竟然是参奏内阁次辅张居正和徐阶。
　　朱翊钧看着海瑞和张居正，笑了。
　　朝堂之上总是上演龙争虎斗，内阁首辅和内阁次辅，一项都是明争暗斗。
　　不过这个商人们是该处理一下了，若大明商人真做出哄抬物价之事，那就要拎出一帮人，杀头抄家了。
　　商人嘛，都是腰缠万贯，很多富商比贪官还富有，查抄这些富商，能让国库更加充裕，自古以来，抄家这种事情，都是皇帝最愿意做的事。
　　朱翊钧看着海瑞和张居正，心中暗道：“这朝堂之上的趣味，可比外面有意思多了。”


第130章 朝堂之上，怒斥张居正！
　　朝堂之上，风起云涌。
　　对于朱翊钧来说，海瑞参奏张居正和徐阶这种事情，再平常过了，因为朱翊钧批阅奏折的时候，每天都能收到言官的弹劾奏本。
　　弹劾海瑞的，弹劾张居正的，弹劾高拱徐阶的，朱翊钧的乾清宫里落了厚厚一沓子。
　　最关键的是，这些言官还能说得头头是道。
　　不过，朱翊钧从来没有因为这些弹劾，就罢免了谁。
　　今日也是如此，朱翊钧不可能因为海瑞的奏本，就把内阁次辅张居正罢免了。
　　在朱翊钧看来，朝堂本来就是官员施展权术的地方，合纵连横，诡计多变。
　　皇帝高居庙堂，就是要把文武百官玩弄与鼓掌之中，即不能让他们一方太过强大，又不能使一方太过弱小。
　　高拱做内阁首辅的时候，海瑞、张居正合作拉高拱下马。
　　现在海瑞坐稳了首辅的位置，同张居正的关系自然发生转变，同盟关系破裂是不可避免的，因为当初张居正帮助海瑞把高拱拉下马，最终的目的是自己登临内阁首辅的位置……
　　朱翊钧坐21在椅之上看着海瑞和张居正，临朝之后，海瑞便参奏张居正包庇商吏，这到底是怎么回事，需要问清楚之后再做决断。
　　……
　　“海瑞，你来说，张居正如何包庇商吏了，有哪些包庇之举？”
　　海瑞手持象牙板向朱翊钧拱手道：“回陛下，在陛下离京这段时间，京城的物价飞涨，只有短短二十日，一石粮食的价格，便由100文涨到了150文……现在已经涨到了200文……”
　　粮价飞涨，绝对不是什么好兆头。
　　因为若粮价增加了，其他的物价，也会随之上涨，最终百姓用更多的钱，买更少的物品。
　　“京师重地尚且如此，那其他的地方的粮价增长到了什么地方，更加难以预测。”
　　朱翊钧前往塘沽查阅大明水师的时候，海瑞依旧在进行着士族改革，海瑞是清官，即便做了内阁首辅，依旧很清廉，每个月都会亲自去粮铺购买粮食。
　　皇上前往塘沽的时候，粮价还100文一石，买一石粮食，可以吃上十几天，皇上回京的时候，海瑞家里的粮食吃完了，拿着一百文钱去粮铺买粮食，却被告知粮食的价格涨到了150文一石，100文只能买七斗米……
　　海瑞无奈，只买了七斗米回家，这七斗米，还是粮铺看着海瑞老迈，便多给了一勺，若没有这一勺，海瑞的100文顶多买六斗半粮。
　　十日之后，七斗米吃完了，海瑞拿着150文钱，打算去粮铺购买一石的粮食，却被告知，一斗粮食已经涨到了200文，150文钱，又是买了7斗米回家。
　　回到家中之后，海瑞意识到了问题的严重性，海瑞是礼部尚书，拿着朝廷的俸禄，连他购买粮食都感觉有些难以支撑了。
　　粮价太高，几乎无法承受。
　　600文钱已经可以购置一块田地了，而现在的600文却只能买三石粮食……
　　看样子还有上涨的趋势。
　　这到底是怎么回事？
　　海瑞进行调查之后发现，原来粮草商人以粮税增加为由，增加了粮食的价格，而在运输过程中，漕运商人又增加了一部分价格，最终运送到京城的时候，粮铺又增加了价格，最终导致粮食的价格不受控制的疯长。
　　各个环节的商人们，疯狂敛财，暴富……
　　……
　　朱翊钧听着海瑞的汇报，意识到了问题的严重性。
　　“臣的奏折上有粮食、布匹、绸缎、果蔬、官盐的增加数据……请陛下过目！”
　　海瑞手中的奏折由太监呈交到了朱翊钧的面前，朱翊钧将奏折打开之后，看到了触目惊心的数字。
　　商业改革之前，粮价60文一石，商业改革推进两年，全国粮价已经增长到了160文，京城的粮价增长到了200文……
　　一匹布的价格也在两年之间，增长了一倍！
　　官盐因为是朝廷控制，增长幅度非常小。
　　“陛下，若粮价从60文增加到100文，臣不会说什么，因为这是商业增长，但是现在粮价达到了200文，这已经到了百姓承受的极限，若陛下不出手段惩治商人，任由他们增加粮价，他们将会把大明百姓的钱财全装到自己的荷包之中！”
　　海瑞开口说道。
　　朱翊钧看着海瑞的奏折，脸色越来越阴沉！
　　啪！
　　朱翊钧将海瑞的奏折拍在了龙书案上！
　　“张居正！徐阶！你们给朕说说，你们到底是如何给朕进行商业改革的！”
　　张居正走出朝班，拱手道：“陛下，臣已经对商人进行了严格的赋税管控，现在物价飞涨，是臣管理不善，臣会加大力度惩治粮商……”
　　朱翊钧坐在椅之上，满脸的怒意。
　　原本朱翊钧以为海瑞参奏张居正，是一种制衡，但是当听完海瑞的奏折之后，朱翊钧已经意识到了问题的严重性，商业改革是朱翊钧发起的，大明帝国的商业也的确蓬勃发展。
　　但是，一种超乎预料的情况出现了。
　　商业改革大获成功，商人迅速崛起，可是有关于限制商人的法令还没有出现，导致商人迅速扩张……
　　现在大明帝国的商业已经渐渐发达起来，针对商业，相应的商人法规和禁令，要尽快出台。
　　387商人逐利，商业解禁之后，他们开始大肆增加各种商品的价格，导致百姓要花更多的钱购买……
　　“张居正啊，张居正，你太让朕失望了！”朱翊钧豁然站起。
　　张居正吓得跪倒在了地上，文武百官一同跪倒，高呼道：“陛下息怒，龙体要紧！”
　　“朕的大明百姓正在被商人吸血吃肉，朕还要什么龙体！”
　　“兵部尚书杨博！”
　　“臣在！”
　　“给朕把京城内的所有粮草商人，抓来，朕要亲自审讯他们！”
　　“是！”
　　杨博离开了大殿，调集兵马，开始搜捕京城内的粮草商人，朱翊钧要亲自审查他们，是哪个环节出了问题，导致物价飞涨！
　　满朝文武被吓得面色惨白。
　　所有人都意识到，皇上没有吓唬他们，事情变得大条了！
　　针对整个大明帝国的商人，陛下要动手了！
　　张居正跪在地上，意识到问题大了，陛下龙颜大怒，恐怕陛下的火气要发在自己身上了。
　　“冯保！”
　　朱翊钧的声音宛若雷霆一般，在朝堂之上响起。
　　“臣在！”
　　“给朕严查物价飞涨的症结！若有官员包庇商吏的行径，杀无赦！”
　　朱翊钧这句话杀无赦一出口，张居正打了一个寒颤，他知道陛下是说给他听的。


第131章 建立银行，收天下钱财于国库之中！
　　朝野之上，朱翊钧看着跪在堂下的张居正。
　　张居正的商业改革，已经大获成功，国库里的白银，已经增加到了六千万两，年税收达到了5500万两。
　　这是朱翊钧登基之初，难以想象的数字。
　　朱翊钧登基的时候，国库只有不到三十万两白银，年税收不过一千万两。
　　虽然商业改革大获成功，但是对商人的律法太过简陋，导致很多商人钻了空子，这也是商业改革的弊端，毕竟历朝历代都是重农抑商。
　　像朱翊钧这样，彻底解禁商业，肯定会出现各种难以预料的事情，商人哄抬物价，便是商业改革的弊端之一……
　　整治这群商人的办法也很简单，只需要制定出严密的商业律法，规范商人的商业行为，便可以有效阻止商人哄抬物价。
　　……
　　“臣有愧陛下重托。”张居正跪在地上，连头都不敢抬起来。
　　此时，朱翊钧的怒火已经消了很多，发生这种事情，也不是张居正愿意看到的，商业改革都是摸着石头过河。
　　朱翊钧坐在椅上，平复了心情，开口说道：“张居正。”
　　“臣在。”
　　“起来吧。”
　　“臣有负圣恩……”
　　“既然这样，朕就再交给你一个任务。”
　　张居正抬起头，显露出了几分欣喜，陛下又有任务交给自己，那就代表陛下不再同自己计较了。
　　朱翊钧开口说道：“为了规范商人的行为，朕决定成立一座新的机构，这座机构名为银行，将天下商人的钱款收入银行之中，以此监督商人的商业行为。”
　　“陛下的意思是成立钱庄？”张居正疑惑的问道。
　　大明帝国的民间已经有钱庄的存在，银票已经在流通，只不过这些钱庄大多都是民间组织，抵抗金融风险的能力太弱。
　　朱翊钧要建立的银行，是集存款、放款、汇兑、储蓄于一身，银行同国库相联，有大明帝国的国税做担保，可让商人无后顾之忧。
　　商人的钱财存入银行，可以获得利息，旱涝保收。
　　所有商人的钱款存入银行之后，直接收入国库，商人手持凭证，可以从任何一家银行换取相应的白银或者银票，银行直接从国库之中调取。
　　如此一来，商人的所有钱款，全部收入国库之中，商人手中，只有一张银票。
　　朱翊钧要建立银行，收天下钱财于国库之中，如此一来，商人们就是想哄抬物价，也无能为力了。
　　……
　　朱翊钧把建立银行的想法同文武百官一说，文武百官顿时明悟了，陛下的银行设想与钱庄的功能大同小异，唯一不同的是，陛下的银行与国库相通，大明帝国不倒，银行便永远存在，商人手中的银票，永久有效。
　　“陛下圣明！”
　　文武百官开口称赞。
　　海瑞和张居正的视野瞬间开阔起来，阴郁的心情瞬间消散。
　　银行一旦建立起来，所有的商人为了安全，都会将银钱存入银行之中，毕竟有国库担保，商人们可以放心。
　　“张居正，建立银行这件事情，你能做好吗？”
　　朱翊钧开口说道。
　　“回陛下，臣一定会做好此事。”
　　“取消所有民间钱庄，每个郡县都要有银行的存在，制作难以仿制的银票以供流通，让所有商人，可以在异地，随意调取银两。”
　　“臣明白。”
　　张居正站起身后，归入朝班之中。
　　……
　　满朝文武等待着皇帝陛下的训话。
　　可是下一刻，朱翊钧所说的话，让满朝文武惊呆在了当场，并且，心情激动难以平复！
　　朱翊钧看着满朝文武开口说道：“朕的百官，俸禄太少，难以养家，朕决定调整俸禄，一品官员，年俸禄一千两纹银，二品官员九百两纹银，三品官员八百两纹银，四品官员六百两纹银，五品官员五百两纹银，六品官员四百两纹银，七品官员二百两纹银……”
　　“吾皇圣明！”
　　朱翊钧冲着文武百官挥了挥手。
　　太监高声宣喝道：“退朝！”
　　……
　　满朝文武十分激动，俸禄的增加，解决了他们的燃眉之急。
　　而且用国家银行取代民间钱庄的举措，更是睿智，圣明！
　　朱翊钧稍稍一解释，满朝文武都明白了银行的妙用，银行一出，所有商人的钱财都被收入国库之中。
　　如此一来，大明帝国将彻底掌控大明商业的经济命脉，任凭商人们如何努力赚钱，最终都会落入国库之中，而商人的手中，只有一张用白纸印制而成的银票。
　　银票上唯一不同的就是上面的数字。
　　一万两，十万两，二十万两……
　　……
　　张居正离开朝堂之后，立刻着手建立银行，只要银行建立起来，所有商人将钱款存入银行，那就相当于进了国库之中。
　　一旦银行建立起来，大明帝国的商人把钱款存入银行，大明帝国的国库里，便不是六千万两白银，而是六亿两白银！
　　只要银行建立起来，大明帝国的商业就会得到彻底的规范。
　　这才是规范商人最根本的办法。
　　……
　　兵部尚书杨博，把京城内的所有粮商，全部缉拿。
　　在银行建立起来之前，朱翊钧要彻底杀住哄抬物价的不正之风。
　　不把这些哄抬物价的商人抓起来，他们不知道大明帝国的严刑酷法！
　　兵部尚书缉拿粮商的时候，其他的商人都感觉到了恐慌，他们知道这些粮商是因为哄抬物价而被抓，一时间，所有行业的物价集体大跌。
　　这一次物价下跌，波及了整座大明帝国。
　　商人们即便拥有巨额的财富，可一旦遇到朝廷的命令，顿时哀嚎遍野。
　　朱翊钧使用了雷厉风行的手段，遏制了物价的上涨，粮价、布匹、果蔬、豆油，全部恢复到了正常轨道之上。
　　没有哪一行的商人，敢顶风作案。
　　皇命难违，大明帝国的商人，根本无法同皇权抗衡！


第132章 陛下，臣终于把蒸汽机研制出来了。
　　下朝之后，朱翊钧的怒火已经散去，在朝堂上吓唬吓唬张居正也就可以了，毕竟这个内阁次辅的执行力是非常强的。
　　大小事务交给他，都可以处理得井井有条。
　　总不能因为这点小事，就把他罢免了。
　　虽然发生了商人哄抬物价的事情，但是现在已经被遏制住了，只要银行建立起来，便可彻底杜绝这种事情的再次发生。
　　朱翊钧返回了乾清宫后，开始处理政务，正当朱翊钧把所有奏折处理完毕之后，冯保从外面走了进来，轻声说道：“陛下，工部尚书高拱，有事求见。”
　　“宣他进来。”
　　朱翊钧下令道。
　　冯保离开乾清宫，前往午门，宣工部尚书高拱563觐见。
　　此时，高拱的心中十分激动，因为他刚才在工匠坊看到了一件奇特的事情，他发现，纺织机不需要人力，可以自动坊布！
　　……
　　高拱进入乾清宫后，拜见了朱翊钧后，急切的开口说道：“陛下，宋应星打造了一件十分罕见的物件，不需要人力，便可以纺织出整段的布匹。”
　　朱翊钧听到高拱这么说，脸上显露了喜色：“宋应星已经将蒸汽机制造出来了？”
　　“走！随朕去看看！”
　　朱翊钧说完这话之后，在大内侍卫的保护下出了皇宫，径直前往了工部。
　　工部内的所有工匠听到皇帝陛下莅临，立刻跪拜迎接。
　　只是这些工匠还没有见到圣颜，便被先赶到工部的锦衣卫驱散，虽然这些工匠对皇上没有威胁，但是锦衣卫为何保护皇上的安危，还是将这些人全部驱离了。
　　“陛下，臣终于把蒸汽机研制出来了。”
　　朱翊钧抵达工部工匠坊后，宋应星激动的泪花闪烁。
　　为了把蒸汽机研发出来，他忙碌了整整四个月的时间，原本他以为有一两个月就能把陛下所给的图纸上的机器研发出来。
　　可是，当他着手研发的时候，他才发现难点重重。
　　宋应星将这些难点一一攻克，最终没有辜负皇帝陛下对他的期待，耗时四个月之久，终于将蒸汽机研发了出来。
　　“起来吧，今日起，你便是工部员外郎，从五品官职！”
　　朱翊钧赏赐了宋应星，并且直接给了他一个五品官，从现在起，宋应星便专心致志的为朱翊钧进行科学研发，现在蒸汽机已经研发出来了，那么下一个物件就是望远镜了。
　　只有把望远镜研发出来，大明水师才能拥有眼睛，戚继光才能更加灵活的指挥大明水师……
　　至于蒸汽机的推广，那就不是宋应星该考虑的事情了，朱翊钧有更好的人选。
　　……
　　“给朕演示一番。”
　　朱翊钧站在蒸汽机前，另外一侧是一台坊布机，宋应星研发的这台蒸汽机以烧炭为主，依靠蒸汽作为动力，推动坊布机运转。
　　朱翊钧静静的看了半个时辰，在这半个时辰内，坊布机成功纺织出了一段布匹，虽然没有手工纺织的精细，但是胜在无人操控。
　　“好，好啊！”
　　朱翊钧的心情十分畅快，蒸汽机与坊布机的完美结合，让朱翊钧看到了大明帝国不久之后的强盛。
　　“宋应星，工部的工匠在一个月内能够打造出多少台这样的机器？”
　　“回陛下，若是器械齐备，可以打造出三台。”
　　“如果让你把蒸汽机的技术交给旁人，他们有几成把握学会制作蒸汽机？”
　　“回陛下，若是老工匠的话，只需要一个月，便能够学会制作蒸汽机。”
　　“好！那你现在就教导工匠如何制作蒸汽机，朕要在最短时间内看到结果！”
　　朱翊钧给宋应星交代了任务之后，返回了皇宫。
　　这次科举取士，状元和榜眼探花们还没有当官，落榜的宋应星却凭着奇才，成为了五品朝廷命官。
　　在朱翊钧的朝堂上，世事无常。
　　……
　　张居正已经下令取缔天下所有的钱庄，大明帝国的银行开始快速的建立起来，与此同时，张居正着手设计银票。
　　当银行建立起来的那一刻，天下商人的钱财，将尽收国库之中！


第133章 自古以来，皇帝都是站在顶峰的孤家寡人！
　　朱翊钧离开工部之后，返回了乾清宫，宋应星历时四个月，终于把蒸汽机研发了出来，只不过现在的蒸汽机还不能商用，若想将其推广出去，需要很多难关要打通，其中量产蒸汽机的技术是必不可少的。
　　朱翊钧在乾清宫里享受着帝王的孤独，虽然朱翊钧在朝堂之上大发雷霆，但是，朱翊钧却能够感受到快乐。
　　现在独自在乾清宫里批阅奏折，能够感受到的只有孤家寡人。
　　帝王是孤独的。
　　在朝堂之上，至少还有那群朝臣可以训斥，可以看到朝臣在朝堂之上吵得地覆天翻。
　　可是在乾清宫里，朱翊钧连一个聊天的人都没有，那些宫女和太监对皇帝的畏惧，是来自骨子里和流淌在血液中的。
　　……
　　张居正已经下令各个州郡取缔钱庄，大规模的建立银行体系，当地的商人将银两存入当地州郡的钱庄之后，就地存储，手持银票可以去任何地方兑换白银。
　　张居正知道这是自己唯一的机会了，他很害怕陛下再迁怒自己，在朝堂之上，陛下训诫他的时候，张居正甚至以为自己从此失去内阁次辅的职位了。
　　……
　　“陛下，该用膳了。”太监从外面走了进来，开口说道。
　　“朕不饿，午膳免了。”
　　“是。”
　　太监正要退出乾清宫，朱翊钧开口说道：“把徐阶传唤入宫。”
　　“是。”
　　太监离开了宫殿，领着圣旨前往了徐阶的府邸。
　　……
　　中午，徐阶只吃了少量的饭菜，吃完饭后，他就坐在院落的一个梧桐树下，凝视着一副围棋残局。
　　黑子已经占据了半壁江山，白子已经退守一偶，马上就要全线崩溃。
　　徐阶手中捏着一只白子，凝视着棋盘，久久没有落下。
　　蝉已经在树上叫着。
　　这个时候，府邸外面响起了脚步声。
　　“徐阶接旨！”
　　太监进入徐阶的府邸之后，宣读着朱翊钧的口谕：“传徐阶入宫见驾。”
　　“臣遵旨！”
　　徐阶沐浴更衣之后，跟随着太监前往了皇宫。
　　……
　　乾清宫内，朱翊钧的面前有一张茶桌，茶桌上泡了一户龙井茶，这是江南巡抚的贡品，是雨前龙井，全部都是芽尖，沏上一壶茶香飘渺。
　　太监进入乾清宫，轻声说道：“陛下，徐阶正在殿外候旨。”
　　“让他进来。”
　　朱翊钧的话音落下之后，徐阶从殿外走了进来。
　　“赐座。”
　　一名太监给徐阶搬来了一把椅子，徐阶的脸上显露着几分困惑，不知道皇帝有何用意。
　　徐阶小心翼翼的坐在椅子上，仅仅是沾着椅子面，随时准备站起来。
　　“徐阁老，宁贵人现在已经有了身孕，已经被封为贵妃……”
　　朱翊钧说完这话之后，徐阶的脸上阴晴不定，他之所以能够再次入朝为官，很大的功劳是属于徐诺的，若她没有入宫，没有见到皇上，没有说出那句廉颇老矣尚能饭否，恐怕徐阶也无法入朝。
　　“这是陛下恩宠。”
　　朱翊钧沏了一杯茶，递送到了徐阶的面前，徐阶惶恐的接到手中。
　　朱翊钧轻描淡写的说道：“为了让她接近我，你花了整整五年的时间吧，从老皇爷身体每旷日下，你便开始准备了吧。”
　　徐阶的身体剧烈颤抖了一下，连忙起身道：“陛下，臣不敢有此想法……”
　　“算了吧，能够隐忍十年把严嵩扳倒的徐阁老若是寻常之人，这天下间的所有人都将是碌碌无能之辈。”
　　“老臣惶恐。”
　　朱翊钧端起茶杯喝了一口茶，继续说道：“高拱被贬，也有你在背后推波助澜，看来你很能揣测圣意啊。”
　　朱翊钧轻描淡写的一句话，重重的击碎了徐阶的所有伪装，将徐阶的内心完全暴露在了空气之中。
　　冷汗不断从徐阶的额头上流出，他一直小心翼翼的隐藏着，在朝堂之上尽量不发一言。
　　可是，他始终没有能够摆脱掉陛下的监视。
　　他的内心，已经完全被陛下洞察了。
　　“虽然扳倒高拱这件事情，你并没有直接出谋划策，但是，你却潜移默化的影响着高仪和杨博，你的手段很高明，没有直接上奏什么奏本，只是让张居正在朝堂之上不断上奏改革的好处，一点一点的影响朝中大臣，这温水煮蛤蟆的手段，你曾经也用在了严嵩的身上.”
　　“一日，十日，百日，高仪和杨博动心，推荐海瑞担任内阁首辅，你的目标也就达成了……揣测人心，玩弄心机达到徐阁老这种地步，也是世间少有了。”
　　徐阶的脸色惨白如纸，手中的茶杯也端不稳了。
　　朱翊钧披着绣龙大氅，威严睿智，他就这么用肃穆的神情注视着陷入恐慌之中的徐阶，稳如泰山。
　　光线从外面照射进来，徐阶的额头上，不断冒着冷汗，他知道陛下年少睿智。
　　但是他没有想到陛下已经洞察了他的所有心机。
　　这份聪明才智，是老皇爷无法比拟的。
　　朱翊钧继续说道：“朕若是想让你借刀，朕会出手，朕若不想借刀给你，你即便用尽心思，朕也不会随你心愿。”
　　“老臣……老臣……”
　　“别老臣了，徐阶，朕知道你胸有城府，泰山崩于前，而面不改色，现在这幅惶恐的神情，也是你的伪装，你是想让朕以为你是真的畏惧于朕了。”
　　“收起你的权术，朕要看到一个敢于擎天的徐阁老，不是要一个只会躲在背后，玩阴谋诡计的老人……”
　　朱翊钧话音落下之后，徐阶的心中泛起了滔天巨浪4.0，五味杂陈，他终于明白朝堂之上，陛下为何要训斥张居正了。
　　原来陛下是在敲山震虎，陛下最想训斥的人是他徐阶，但是，陛下在朝堂之上忍住了，因为若是在朝堂之上训斥徐阶，那么在朝的官员一定会集体弹劾罢免徐阶。
　　那个时候，徐阶就是有天大的本事，也无力回天。
　　皇上是饶了徐阶一命。
　　“陛下，老臣知错了，从今往后，老臣一定为陛下献计献策，绝对不会再谋算谁了……”
　　朱翊钧依靠在龙椅上，看着徐阶，虽然朱翊钧的脸上是笑眯眯的，但是在徐阶看来，却是如同猛虎，随时让自己丧命虎口之中。
　　这一次，胸有城府的徐阶，对皇上真的是畏惧了，这种畏惧，发自肺腑！


第134章 大明律第三十六条二十四款，哄抬物价赚取不义之财者，斩立决！
　　乾清宫里，朱翊钧给徐阶沏了一杯新茶，徐阶惶恐的将茶接到手中。
　　当徐阶知道陛下已经洞察了他的内心之后，他对皇上的敬畏与惧怕达到了前所未有的地步。
　　“来人，把宁贵妃请到乾清宫。”
　　朱翊钧话音落下之后，徐阶起身，开口说道：“既然陛下有事情要处理，老臣不便留宫中打扰陛下休息了。”
　　虽然宁贵人是徐阶的重孙女，但是，她已经入宫成为了贵妃，是皇帝的女人，哪怕宁贵人出生在徐家，也不能随意见外臣。
　　“好吧，那徐大人回去吧，协助张居正把银行建立起来，如果这件事情，你们再做不好，那就不要怪朕不念旧情了。”
　　朱翊钧说完这话之后，徐阶告别离开。
　　君无戏言，如果半年之后，银行体系无法建立起来，那么张居正和徐阶都会被朱翊钧罢免。
　　徐阶离开后不久，宁贵妃已经来到了乾清宫，她的小腹已经隆起，现在已经是四个月的身孕，再有六个月，朱翊钧的子嗣就会诞生。
　　若是能诞下一位龙子，两位太后，也就心满意足了。
　　……
　　在后宫之中，除了两位太后以外，宁贵妃也拥有了极大的权势，不过宁贵人自幼学习四书五经，女德文章，并没有仗势欺人。
　　同时，她与宫中其他妃子也相处融洽。
　　宁贵人拜见了朱翊钧后，脸上的神情即娇羞，又欢喜。
　　她比朱翊钧大五岁。
　　现在已经整整十七岁了，在大明帝国，女子14岁就能结婚，十七岁已经是做娘的人了，现在宁贵妃也有了身孕，不久之后，她也会有自己的孩子。
　　这个孩子不仅仅是她的孩子，更是大明帝国最有福气的孩子。
　　宁贵妃自然希望自己生下龙子，因为若是生下龙子，那么在陛下十六岁的时候，举行成人大典，自己就有希望成为一国之母，后宫之主的皇后。
　　……
　　“来，坐在朕的身边。”
　　“谢陛下。”
　　宁贵妃坐在了朱翊钧的身边，低着头，一只手轻轻的托着小腹。
　　朱翊钧问道：“最近饮食还好吧。”
　　“回皇上，臣妾的饮食非常好，这些日子，臣妾已经吃胖了许多……”
　　在宁贵妃眼中，皇上是她唯一亲近的人，在太后的面前，她要保持恭谦，在其他妃子面前，她要做到一视同仁，将所有妃子当作姐妹，解决其他妃子之间的矛盾。
　　毕竟，在所有妃子之中，她的年纪最大，而且因为她的背后是徐阶，其他妃子对宁贵妃也心怀敬重。
　　她感觉只有在皇上的身边，她才能彻底放松下来，同皇上聊聊天，诉诉心中的苦闷。
　　只是皇上国事繁忙，一月也见不到几次面……
　　……
　　徐阶离开皇宫之后，马不停蹄的赶往了张居正的府上。
　　见到张居正后，徐阶开门见山的问道：“皇上交代的事情处理得怎么样了？”
　　张居正见到徐阶如此凝重的神情，心头充斥着困惑，在张居正看来，徐阶一向稳如泰山，怎么现在有慌乱之感？
　　张居正开口问道：“老师你怎么了？”
　　“刚才陛下召见我，已经给你我下了最后通牒，如果皇上交代的事情，咱们无法完成，恐怕都要被贬出朝堂了，陛下金口玉言，绝对不是玩笑。”
　　“老师，我自然知道陛下不是开玩笑，现在我已经取缔了各地州郡的私人钱庄，并且开始构建陛下所说的银行体系，现在户部同僚都把这件事情放下了，忙碌着银行体系的建设。”
　　“这就好，这就好。”
　　张居正与徐阶进入了张居正的府邸，二人继续商议如何在最短的时间内，把皇上交代的任务，完成了。
　　徐阶已经没有时间再去算计别人了，若是不尽快把银行体系建立起来，他就要彻底离开朝堂了，他害怕这种事情的发生，他不愿意离开自己最熟悉的朝堂，不愿意看着别人搅动天下风云，而自己只能做个看客。
　　……
　　兵部尚书杨博抓了三百名粮草商人，其中晋商百人，湘商百人，江南商人百人……
　　这些商人都是来自于产粮大省，掌控着大明帝国的粮草命脉。
　　杨博把他们抓起来之后，他们意识到大事不妙，他们知道自己做的太过分了，给自己带来了祸患。
　　杨博是兵部尚书，他不是刑部尚书，所以他把人抓起来之后，并不审讯，而是直接都关进了兵部衙门，等待陛下的亲自审讯。
　　大明帝国的物价迅速恢复了平稳，所有的商人都害怕步了粮商的后尘。
　　……
　　一日之后，朱翊钧带领大内侍卫来到了兵部，朱翊钧身披大氅，坐在兵部大堂之上，内阁首辅海瑞，刑部尚书王国光、户部尚书张居正，兵部尚书杨博站在朱翊钧的左右。
　　朱翊钧开口说道：“把所有粮商给朕带进来！”
　　“是！”
　　兵部的人立刻把所有粮商从大牢里提了出来。
　　虽然商人有钱，但是他们的地位并不高。
　　这些粮商惶恐，他们被带到兵部大堂之后，纷纷瘫软的跪倒在了地上，高呼：“草民冤枉啊，青天大老爷明察啊！”
　　“住嘴！禁止喧哗！若是惹恼了皇帝陛下，灭你们九族，可别怪我没提醒过你们。”
　　这些粮商身边的兵部侍郎喝止了他们。
　　一瞬间，所有的粮商都闭嘴了。
　　他们的心中充斥着惊惧。
　　皇上！
　　竟然是皇上亲自审讯！
　　完了！
　　完了，这下子活不了了。
　　这些粮商跪倒在兵部大堂，朱翊钧坐在高堂之上，凝视着跪在下面的粮商，开口说道：“你们抬起头，让朕看看，你们到底是如何狗胆包天！竟敢在朕的眼皮子底下哄抬物价。”
　　那些粮商惶恐万钧的抬起头，见到皇帝圣颜之后，又快速的低头。
　　“张居正，你来说说，哄抬物价按照大明律法应该怎么处罚？”
　　张居正出来开口说道：“大明律第三十六条，第二十四款，哄抬物价赚取不义之财者，斩立决！”
　　张居正的声音宛若雷霆，话音落下之后，跪在堂下的粮商们，吓得魂飞魄散！
　　朱翊钧开口说道：“国不立法，不为国！法不执行，何以治国！来人！”
　　“诺！”
　　“将所有粮商打入死牢，交由刑部审讯，哄抬物价赚取不义之财超过1000两者，抄没家产，斩立决！”
　　“诺！”
　　若不用重典，还会有商人冒天下之大不韪！
　　朱翊钧这一次就要让所有的商人之后，朕能让你们赚钱，也能让你们死！


第135章 皇上，臣妾服侍您就寝吧。
　　兵部大堂之上，朱翊钧深究粮商哄抬物价的罪责，其他的物品增加一些价钱有情可原，可是，粮食是国家之根，岂能任由商人们榨取利润？
　　堂下的所有粮商全部被押了下去，转交到刑部。
　　这一次王国光要把王剃头的称号坐稳了，前不久刚把参与科举弊案的官员和士族定了死罪。
　　现在又把屠刀对准了哄抬物价的粮商。
　　当然，这也是因为粮商当了出头的椽子，士族改革和商业改革都处于最关键的时刻，这个时候商人竟然敢哄抬物价，这股风气若不杀住，商业改革将功亏一篑。
　　朱翊钧进行商业改革，让大明帝国的商业逐渐发达了起来，商人们的利润开始大大增加，可是，这群商人见利忘义，一心想着如何巧取豪夺，这是朱翊钧不允许的。
　　朱翊钧发展商业是壮大大明帝国，而不是壮大商人的私人腰包。
　　……
　　朱翊钧处置了这些粮商之后，告诉王国光，不枉杀一人，也不要漏杀一人！
　　王国光的脑门全是冷汗，他不愿意杀人，但是现在有商人枉法，陛下要严惩，这就怪不得他了。
　　张居正站在朱翊钧的身边，不发一言，这些粮商在他们看来死有余辜，就是因为这些商人，让商业改革750险些功败垂成。
　　海瑞对这些粮商同样也没有好脸色，在海瑞看来，这些商人忘记了陛下的恩典，若不是陛下对大明帝国进行了商业改革，你们岂能迅速富裕起来？
　　你们从商业改革中获得了好处，本该回报皇上，可偏偏要违反法纪，罪不容恕。
　　……
　　朱翊钧离开兵部的时候，转头看向海瑞和张居正开口说道：“你们二位大人都是朕的肱股之臣，朕将大明帝国的改革大计，交给了你们二人，切莫让朕失望啊！”
　　“臣等必竭忠尽智！”
　　海瑞和张居正深鞠一躬，声音之中透露着决然。
　　……
　　“好了，朕回宫了，你们忙自己的事情去吧。”
　　朱翊钧乘坐上了龙辇，返回了皇宫，几位当朝一品对视了一眼，君从对方的眼睛里看出了无奈。
　　任凭他们位居高位,受百官尊敬，任凭他们在朝野之外，受百姓爱戴，可是，在陛下的面前，他们就是臣子，他们所做的一切，都是为了巩固陛下的江山。
　　若有朝一日，他们无法为陛下所用，也就是他们告老还乡之时。
　　……
　　朱翊钧回宫的时候，天色已经彻底黯淡下来，随身侍奉朱翊钧的太监走到朱翊钧的身边，开口说道：“皇上，御膳房为您准备了晚膳，您中午就没有用膳，要注意体啊，皇上……”
　　这几个太监都是养心殿的太监，侍奉皇上起居，他们最知道皇上的辛苦，他们看着皇上如此小的年纪，就为国事如此劳累，十分心疼皇上。
　　“皇上，先喝一碗燕窝粥吧。”一名太监端上了一碗燕窝粥……
　　朱翊钧将燕窝粥接过来之后，喝上了一大口后，开口说道：“传膳。”
　　宫女们捧着一道道美味佳肴，进入了乾清宫，不大时间，三十余道美味便摆满了宫廷宴桌。
　　朱翊钧吃过晚饭之后，有些乏力，洗了一个热水澡后，便早早的上床休息了。
　　……
　　夜里，朱翊钧醒了，他披上了一件衣服，没有了睡意。
　　朱翊钧走出养心殿，天空之上星罗棋布，初夏的时节，夜风还有着一些凉意。
　　几名太监跟随在朱翊钧的身后，小心的侍奉着。
　　朱翊钧走过了御花园，走过了金水桥，顺着午门，登上了城楼，放眼望去，即便是深夜，宫外的一些民间酒楼里依旧灯火通明。
　　仿佛能够听到行酒令。
　　现在的京城比以前繁华鼎盛了很多，朱翊钧登基之初，京城的百姓早早就睡了，可是现在京城的夜晚，依旧繁华。
　　朱翊钧转头看向身边的太监开口说道：“妃嫔们都熟睡了吗？”
　　“回陛下，娘娘们应该已经休息了，不过若是皇上去她们宫里，她们肯定欢喜。”
　　“走吧，去欧阳纳兰的住处。”
　　欧阳纳兰是民间秀女，会秦淮八绝，秦淮河畔有很多艺人，其中也有很多姿色出众颇有才华的女子，这些女子被江南才子们称为秦淮八艳，只要听一听秦淮八艳所唱的曲子，足以向友人吹嘘很久。
　　欧阳纳兰被朱翊钧册封为兰贵人，赏赐了一座院子让她居住，在众多妃子之中，也有了超然的身份……
　　欧阳纳兰擅长弹曲，身姿婀娜，能够从五千秀女中脱颖而出，自然有非同寻常之处。
　　朱翊钧领着几名随身侍奉的太监，前往了兰贵人住处，自从欧阳纳兰被封为兰贵人后，她便住在兰花阁，这是一座别致的小院里，泥土芬芳，种了许多玉兰花。
　　没有人通告兰贵人，直到朱翊钧到了兰贵人所住的兰花阁后，才有太监高声宣道：“皇上驾到……”
　　兰花阁内的宫女纷纷迎出叩拜，屋里一阵慌乱的声音响起，很显然是在收拾衣物，整理梳妆。
　　“臣妾，叩见皇上。”
　　朱翊钧进入兰花阁的时候，欧阳纳兰从屋里走了出来，她早已经睡着了，忽然听到皇上驾到，宛若梦中一般，随身伺候的宫女用最快速度为欧阳纳兰梳好了发髻，整理了衣服……
　　只是依旧有些凌乱。
　　朱翊钧揽着欧阳纳兰进入了她的住处，伺候兰贵人的宫女丫鬟们纷纷退到了外面。
　　兰贵人的闺房整理得很别致，床上铺着两床被子，里面的那只被子，仿佛永远没有打开过。
　　“皇上，您怎么不早些来呢，臣妾给您弹奏一个曲子听。”
　　朱翊钧随口说道：“朕睡不着，来找你聊聊天！”
　　朱翊钧坐在了兰贵人的闺床上，她的被子还温热着。
　　这是朱翊钧第一次在夜里前方妃嫔的寝宫，别有一种滋味，这里布置得比养心殿精细多了，而且兰贵人的寝宫里，有着一种淡淡的女儿香，让人沉醉。
　　兰贵人脸上透露着欣喜的神情，她爬上床后，把另外一床被子铺开了――
　　“既然皇上不听曲子，那臣妾服侍您就寝吧。”
　　兰贵人转头看向朱翊钧，脸色有些发红了，仿佛少女醉酒。


第136章 两广总督殷正茂，回京述职。
　　朱翊钧留宿在了兰贵人的兰花阁，伺候兰贵人的丫鬟和宫女们守在外面，听着兰花阁里面兰贵人的声音，偷偷的笑着。
　　这一夜，兰贵人都没有睡觉，朱翊钧已经翻身睡去，兰贵人依旧小心翼翼的睡在朱翊钧身旁。
　　她也希望自己能够像宁贵妃一样，陪上~一宿便怀上嗣。
　　虽然她的心里是这样期盼的，但是到底能不能怀上龙-种，她也不知道。
　　……
　　一缕朝阳照进了屋里，兰贵人睁开了眼睛，不知道什么时候，皇上已经离开了。
　　“兰姐姐，你醒啦。”
　　“皇上呢？我睡得太沉了，都不知道皇上什么时候走的……”
　　“陛下要上朝，原本我们想叫醒你的，但是陛下嘱咐我们别打扰你，让你多睡会儿……”
　　兰贵人的心头一暖，皇上对自己这么好，这是三世修来的福气啊。
　　……
　　朱翊钧离开了兰贵人的兰花阁后，换上了袍登临朝堂。
　　文武百官进入朝堂参拜。
　　文武朝臣分列两班之后，朱翊钧看到两广总督殷正茂在朝班之中。
　　在大明水师还不强大的时候，两广地区经常闹匪患和倭患，殷正茂身为两广总督负责剿匪，最近一年来，大明帝国日益强盛，匪患全消，两广地区的百姓逐渐富足起来。
　　殷正茂于昨日回京述职。
　　离京三年，剿匪三年，兢兢业业，枕戈而眠，殷正茂为了剿灭两广匪患，付出的心血极大。
　　同殷正茂一同剿匪的还有福建总兵俞大猷，两人为南方的稳定立下了汗马功劳。
　　现在殷正茂回京述职，俞大猷还在南方镇守海防。
　　“有本早奏！”太监高声宣喝道。
　　刑部尚书王国光手捧象牙板出列道：“臣有本上奏！”
　　太监将王国光的奏折接过来，递送到龙书案上，王国光开口说道：“臣已经审查粮商三百一十五人，其中哄抬物价，赚取不义之财超过了1000两者一百九十八人，赚取不义之财超过一百两低于一千两者一百一百一十人……”
　　朱翊钧昨日将粮商交由刑部审讯，王国光不敢怠慢，立刻让刑部官员对这些粮商连夜审讯，只是一夜之间，王国光便将所有粮商审查清楚。
　　“请陛下圣裁。”
　　一般而言，若不是大案，不会牵扯这么多人，若不是下达了皇命，这些商人或许能侥幸逃过一劫。
　　只可惜，他们做得太过火，最终传到了皇上的耳朵里。
　　朱翊钧端坐在椅之上，开口说道：“按大明律惩处。”
　　“臣遵旨！”
　　王国光回归朝班之中，这一次，怕是又有不少亡魂要死在王国光的手中了，看来‘王剃头’这个外号，王国光是摘不下去了。
　　王国光回归朝班之后，两广总督殷正茂出列道：“臣殷正茂，参见皇上！两广地区匪患已平，臣回京复命！”
　　“爱卿，快快起来，你替朕剿灭两广匪患，居功甚伟，堪称是朕的南天门啊。”
　　殷正茂听到朱翊钧给他如此高的评价，激动的举起象牙板说道：“陛下谬赞了，两广匪患之所以能够平定，乃是陛下圣明，将大明帝国治理得国富民强，百姓可以安居乐业……”
　　殷正茂所言非虚，两广匪患之所以平定，他有功劳，但是武力镇压不是解决匪患的症结，朱翊钧将大明帝国治理得井井有条，百姓富足，才是匪患消失的根本原因。
　　“给朕说说两广之地的情况。”
　　“是，陛下。”
　　殷正茂站在堂下，开始诉说这两年间江南地区的变化，朱翊钧登基之初，两广地区不仅有倭寇横行，而且匪患严重。
　　这些匪患之中，除了揭竿而起的百姓，还有一些商人混迹其中，在朱翊钧改革商业之后，那些私商开始一心一意的做生意，朱翊钧改革两年整，两广地区的百姓富足起来，广阔的稻田连续两年丰收，匪患彻底消除。
　　对于两广地区的巨大变化，殷正茂深有感触，他刚刚上任两广总督的时候，到处有匪患冲击县城与衙门，大量的水田被荒废。
　　万历三年的时候，两广地区的水田恢复到了全盛时期，又因为连续两年风调雨顺，两广地区粮食丰收，现在几乎家家户户都有存粮，又因为商人花高价采购粮食，使得百姓将一部分粮食卖出去，手里也有了盈余。
　　农闲的时候，协助商人运送货物，也可以赚取一部分钱财。
　　两广地区的百姓，迅速富足起来……
　　殷正茂会京述职的时候，两广地区治安稳定，几乎已经达到了夜不闭户的程度。
　　朱翊钧听着殷正茂的话，喜上眉梢。
　　两广地区治安稳定，是朱翊钧最近几日所收到的最好捷报。
　　殷正茂诉说完两广地区的稳定情况之后，朱翊钧开口说道：“殷正茂治理两广匪患，功勋卓著，世袭镇南将军，封地100亩。”
　　“臣殷正茂，叩谢陛下！”
　　虽然振南将军只是一个头衔，但是这个头衔前面加了世袭二字，大大不同，世袭代表着可以传给儿子，儿子传给孙子，封地100亩免除赋税。
　　世袭将军对朝中大臣是非常有诱惑力的赏赐，能够获得世袭将军的人，极少。
　　殷正茂能够获得世袭将军职位，也是因为两广地区的稳定对大明帝国来说至关重要。
　　至于两广总督这个职位，那更是权利极大，堪称是封疆大吏，虽然是正二品，但是却比很多一品大员，拥有更多的实权。
　　“朕册封殷正茂为都察院左都御使……留在京城，商议军机大事！”
　　“臣，叩谢陛下！”
　　朱翊钧拿掉了殷正茂两广总督的职位，给了一个同是正二品的左都御史之职，在朝辅政。
　　殷正茂也清楚陛下的意思，自己在两广总督的位置上已经做了三年，若是继续放任自己担任两广总督，怕是天高皇帝远，做了土皇上。
　　现在把殷正茂留下京城辅政，实际上是拿掉了殷正茂的兵权。
　　不过，殷正茂并不失落，现在两广地区已经平定，自己该在朝堂之上，执掌天下风起云涌了，一个封疆大吏，并不是殷正茂想要的。
　　殷正茂想要的是大明帝国强盛，自己在朝堂之上，辅佐陛下，创造大明帝国更雄伟的辉煌！
　　殷正茂回归朝班之后，又有朝臣出列道：“臣有本上奏！”
　　“讲！”朱翊钧看着殿下朝臣，开口说道。


第137章 皇帝诞辰与生辰纲
　　王国光归入朝班之后，第三个上奏本的人赫然是工部尚书高拱。
　　高拱接替海瑞担任工部尚书已经有四个月了，他进入工部面临的一个重要任务就是重修京杭大运河。
　　这是去年就开始拨款修建的大工程，前后耗资超过了千万白银。
　　漕运河道全部清理，扩建堤岸，修建码头。
　　耗时一年零两个月，近日将彻底竣工，新增码头一百二十座，京杭大运河扩宽三丈，平均水深两丈……
　　修整京杭大运河虽然花了千万两白银，但是国库却一两银子都没有出，当时内阁次辅张居正出了一个主意，让漕运商人出资修建大运河，待大运河修整完毕，将一部分码头租借给漕运商人使用。
　　以前的时候，这是不能想象的，所有的码头都是由官府把控，任何商人想要使用码头，都要经过批准。
　　现在可以租借给他们使用，是对他们最大的恩惠，可以使他们减少一大部分支出。
　　……
　　高拱出班，便是向朱翊钧禀告京杭大运河的修整情况。
　　朱翊钧登基之初，漕运总督贪污严重，被抄家砍头，直到现在，漕运总督也战战兢兢，不然染指漕运银两。
　　“陛下，京杭运河运输能力极强，顺流而下，只需要十五日，便能从江南抵达京师，超过陆路运力十倍不止，负责漕运的漕运总署，应当对漕运税率进行调整，减少漕运赋税，使更多商人，走漕运码头，以此降低物价，使北方百姓能够以更加低廉的价格，购买到江南货物。”
　　高拱在朝堂之上，诉说着京杭大运河的种种好处。
　　朱翊钧听着高拱的奏表，心情舒畅。
　　今日临朝真是捷报频来。
　　待高拱上奏完自己的奏折之后，朱翊钧开口说道：“准！”
　　现在国库充裕，也是该适当降低税率了，不仅漕运的税率会降低，不久之后，还有对税率进行调整，实行惠民政策。
　　……
　　待高拱上完奏折之后，过了半晌，朝野之中依旧无人出班。
　　现在的大明帝国，国富民强，西域和辽东都已经平定，蒙谷元气大伤，不敢侵扰边关。
　　大明帝国不去攻打蒙谷部落，他们已经是念佛烧高香了。
　　不过，朱翊钧也的确没有心思理会蒙谷，现在朱翊钧的主要心思都用在了治理国家之上，开创万历盛世，才是朱翊钧最想做的事情。
　　“有本早奏，无本退朝。”
　　太监高声宣喝道。
　　礼部尚书高仪在朝班之中手持象牙板出列。
　　“臣有事启奏。”
　　“讲来。”
　　朱翊钧坐在椅之上静静的听着，礼部尚书高仪开口说道：“启禀陛下，距离陛下的生辰还有四个月零十三天，臣以为，大明中兴，天下同庆，应使各地官员，进献礼品……”
　　朱翊钧登基三年，还没有庆祝过诞辰，现在被高仪提了出来。
　　满朝文武纷纷响应。
　　过去的时候，日子苦，没有多余的精力举办皇帝诞辰。
　　现在不同了，皇帝英明，大明帝国日渐昌盛，大明百姓理应进献礼品，庆祝皇帝诞辰，普天同庆。
　　朱翊钧坐在椅上，看着满朝文武强烈要求自己举办皇帝诞辰，心中踟蹰了一番。
　　自古以来，皇帝举办诞辰都会耗费大量的金钱，尤其是各地官员为了孝敬陛下，都会进献各种珍宝……
　　张居正见到朱翊钧面有难色，出列道：“臣认为高大人所言极是，陛下对大明中兴，居功至伟，理应举办诞辰，让天下百姓有感谢陛下的机会……”
　　“臣等同意高大人意见，请陛下举行皇帝诞辰，普天同庆！”
　　满朝文武所言，全部都是发自肺腑。
　　陛下为大明帝国的强盛，日夜操劳，理应举办皇帝诞辰大典，让各地官员进献珍宝……
　　朱翊钧见到满朝文武强烈要求，终于下定决心，开口说道：“既然这样，那这件事情便交给高大人来办，不要太过奢华了.”
　　“臣领旨！”
　　虽然朱翊钧告诫高仪不要太过奢华，但是，这却不受高仪的控制了，因为高仪也不知道各地官员会给陛下送去多少礼品。
　　这件事情确定下来之后，各地官员开始筹备进献给陛下的生辰纲。
　　在朱翊钧的心里，他是不愿意大操大办，只是执拗不过满朝文武……
　　……
　　高仪回归朝班之后，再无朝臣出班。
　　太监高声宣喝道：“退朝！”
　　满朝文武走出朝堂之后，开始商议皇帝诞辰的操办事情，他们是朝中重臣，陛下的生辰，他们自然十分重视，各地官员进献宝贝，他们也少不了恭贺陛下。
　　只是进献什么宝贝，那就需要考究一番了。
　　一些文臣琢磨着给陛下写几幅歌功颂德的诗词。
　　还有一些文臣琢磨着把自己收集的古字画拿出来，进献给陛下。
　　文臣之中，有不少的书法家，最喜欢珍藏古人画卷诗词，其中徐阶的手中便有王羲之的真迹，而高拱的府邸之中，更是珍藏着唐伯虎的侍女画。
　　冯保听闻陛下要举行皇帝诞辰，连忙返回了家中，将他珍藏的《清明上河4.4图》取了出来，这一次陛下生辰，冯保要把清明上河图作为礼物，进献给陛下。
　　所有官员都在准备着礼品，距离陛下的生辰，还有四个月，他们有充足的时间进行准备。
　　……
　　朱翊钧回到宫中之后，显得有些无奈，其实他的内心是不愿意举办生辰的，毕竟自己年纪不大……
　　可是，朱翊钧又不能拨了满朝文武的热情。
　　……
　　众多朝臣回到家中之后，开始往自己家族传达消息。
　　在朝为官的很多朝臣都出自士族，一些传承了千年之久的士族家里底蕴丰厚，若是拿出一些稀罕物件出来，也并不是什么难题。


第138章 一舞博得皇帝笑。
　　下朝之后，文武百官张罗着诞辰礼物的事情，朱翊钧则兴致正浓的游览御花园，在他的身边，九位嫔妃陪王伴驾。
　　妃子们陪伴在朱翊钧的身边，浅声轻笑……
　　今天捷报频传，朱翊钧的心情十分顺畅，这些妃子，能够陪在皇帝的身边，自然也是十分高兴，她们自然也是希望获得皇帝陛下的青睐。
　　“陛下，天空晴朗，夏风凉爽，臣妾给您跳支舞吧。”
　　一名身材娇小的妃子站在朱翊钧的面前，万福道。
　　“好，让朕看看你的舞姿如何。”
　　这名妃子欣喜，就在御花园的石阶上，挥舞衣袖，大跳宫廷之舞。
　　她的衣着华丽，身姿轻盈，宛若掌上飞燕，灵窍百变。
　　朱翊钧坐在御花园的石凳上，吃着西域进宫来的葡萄干，观赏着妃子的秀美舞姿。
　　朱翊钧是第一次留意这名妃子，以往的时候，对她没有什么印象，直到今日跳舞，她才映入朱翊钧的眼帘之中。
　　……
　　张居正的府邸之上，新科状元顾宪成叩拜老师，顾宪成已经进入了翰林院21，跟在张居正的身边学习政务。
　　翰林院这种地方，是培养宰相的机构，大部分内阁首辅，都曾在翰林院进修过。
　　张居正坐在椅子上看着顾宪成的文章，开口说道：“你这篇文章在我看来，是非常好的，但是在陛下眼中，却并不是太优秀。”
　　顾宪成显露出了几分疑惑的神情，他考取状元之后，正是意气风发，原本他以为自己所做的文章，会得到老师极大的赞誉。
　　可是老师却说自己写的这篇文章得不到皇上的喜欢，这是为何？
　　张居正看着顾宪成疑惑的神情，开口说道：“虽然你的文章是天下兴亡匹夫有责，更有一句风声雨声读书声，声声入耳。家事国事天下事，事事关心，在我看来，你是一心报效朝廷，可是在陛下的眼中，你太醉心权势了……”
　　“你还是一介布衣，便要关心国事与天下事，若是让你做了大官，岂不是成为了权臣，在朝堂之上一手遮天？”
　　张居正的话十分严苛，目光之中，也显露着几分锐利。
　　顾宪成当下惊出了一身冷汗。
　　“学生明白了。”
　　“你明白什么了？”张居正坐在了椅子上，手里端起茶盏，喝了一口茶，开口问道。
　　“学生明白内敛锋芒……”
　　张居正将茶盏放在了桌子上，随意看了顾宪成一眼：“你还是不明白啊，你要知道，这个天下是陛下的天下，陛下可以说家事国事天下事事事关心，但是，你不能说！因为你没资格说！”
　　“老师教育的是。”
　　张居正看着顾宪成表面谦恭，但是内心却并不波澜，轻轻的摇了摇头：“你若不将心态调整过来，早晚给自己惹下祸事，每三年科举，便有一位状元，这个状元并不是什么稀罕东西……少你也不少，多你一个也不多……”
　　张居正继续教导顾宪成，顾宪成已经成为了张居正的学生，而且这个学生有宰相之才，只是性格太过张扬，太醉心权利。
　　……
　　徐阶的府邸之上，海瑞和徐阶对坐饮茶，海瑞对徐阶心存感激，因为当年若没有徐阶全力营救，海瑞早已经被杀头了。
　　嘉靖四十五年，海瑞向明世宗呈上《治安疏》，批评世宗迷信巫术，生活奢华，不理朝政等弊端。
　　明世宗读了海瑞的《治安疏》，十分愤怒，把《治安疏》扔在地上，对左右侍从说：“快把他逮起来，不要让他跑掉。”
　　有阁臣主张对海瑞处以绞刑，徐阶力救海瑞，最终，海瑞在徐阶与尚书府黄光升的力保之下，得以罢官免职，而不是被处于极刑。
　　海瑞能够接替高拱成为内阁首辅，也有徐阶在朝堂的相助，虽然徐阶没有直接出言觐见，但是徐阶的学生们，却形成了最强的助力。
　　“陛下圣明，当今朝廷政治清明，眼看便有盛世降临了……海大人，你肩上的担子不轻啊……”
　　“徐大人，你是三朝元老，大明朝能够走到今天这一步，徐大人的功劳也是居功至伟……”
　　徐阶听到海瑞的夸赞，连连摆手道：“海大人过誉了，老朽今年已经六十有九，再过一年便是古稀之年，我已经老迈了，赖在朝堂之上，只是想看着大明帝国繁花锦绣……”
　　正在二人闲聊的时候，一名家丁走进来，开口说道：“大人，新科进士，李化在外求见。”
　　徐阶和海瑞对视了一眼，海瑞开口说道：“这个人的名字不讨喜，若非陛下圣明，单凭这个名字，就永不录用……”
　　“我听说这个李化的祖上是唐朝皇族，先祖是李渊，很有来头……让他进来吧。”徐阶开口说道。
　　不大时间，李化从外面走进来，007先后拜见了海瑞和徐阶。
　　李化进入了户部，协助户部处理政务，在徐阶的手下当差，从传承上来说，李化是徐阶的门生，同张居正算是同出师门……
　　……
　　朝堂之外，百官都在忙碌着自己的事情，或是处理政务，或是结交好友，天下一片盛世太平之景。
　　御花园里，妃子的一支舞已经跳完，朱翊钧很是享受，开口说道：“赏。”
　　这名妃子走到朱翊钧的面前万福，她的脸上和白净的脖子上有着汗珠，朱翊钧从一名太监的托盘里取出了毛巾，为这名妃子擦了擦额头上和脖子上的汗珠。
　　其他的妃子看到她能够获得这样的殊荣，都产生了一种羡慕的神情，她们也想让陛下为她们擦一擦面颊，以示关心。
　　“你叫什么？”
　　朱翊钧开口问道。
　　这名妃子，轻声说道：“臣妾郑小婉……”
　　“册封郑小婉为郑美人，赏赐素锦三匹，黄金百两，碧玉朱钗两支，走，陪朕游玩碧春园。”
　　朱翊钧随意挽住了郑小婉的手，走在了石阶之上，向御花园西面的碧春园走去，看得其他妃子十分羡慕……


第139章 果然，能做到当朝一品，没有一个是酒囊饭袋！
　　虽然朱翊钧在御花园游玩，但是他的耳目，却一直监视着殿内的朝臣，殿外的士族与商人。
　　冯保和雨化田，一人是朱翊钧的眼睛与耳朵，一人是朱翊钧的爪牙。
　　在朱翊钧的心中，大明帝国的藩王们始终都是祸患，这些藩王分散在各地，拥有独立的封地，将士族和商人摆平之后，削藩是势在必行的事情。
　　但是削藩这种始终朱翊钧不能提出来，他需要借朝臣之口说出来……
　　现在，朱翊钧就等着这样一个能看透陛下心意的大臣出现。
　　……
　　顾宪成进入张居正的府邸，海瑞进入徐阶的府邸都被东厂记录着，甚至他们在府外所说的话都记录在案。
　　所有臣子在朝堂之外的所作所为，无一缺漏。
　　……
　　大明帝国日益强盛，百姓安居乐业，可是大明帝国以外的地方，却是处于战国与掠夺之中。
　　其中东南海诸国受欺辱众多，佛郎机人，西班牙人，大不列颠人仰仗着火器频繁侵扰南海诸国，如安南、尼罗国、爪哇国和琉球国皆受到了不同程度的入侵……
　　这些小国为了免遭亡国之险，派出了大量的贡船，前往燕京，他们希望借助大明皇帝生辰大典的机会，成为大明朝的属国，受大明水师的庇护……
　　他们曾经亲眼见到过，他们眼中如同魔鬼一般的西洋人海盗船，见到大明水师之后，立刻选择逃避，若是避不开，便把船横置过来，表示对大明水师臣服，不对大明水师造成威胁。
　　尤其是，他们亲眼见到大明水师数百艘船舰横跨大洋，那种雄壮的大船，那种恐怖的大明水师简直是让人敬如鬼神。
　　年初的时候，他们派使臣来过，表示效忠，但是却被大明帝国无视了。
　　现在，他们又来了，这一次他们下了更大决心，哪怕是砸锅卖铁，也要凑足给大明皇帝的寿礼，成为大明帝国的属国。
　　哪怕年年纳贡岁岁称臣，也无妨！
　　因为能够成为大明帝国的属国，是他们的骄傲。
　　若是真成为了大明帝国的属国，看那些西洋人还敢不敢嚣张！
　　……
　　各个郡县的官员已经开始筹备陛下寿辰礼品，这是皇帝登基之后，第一次举办生辰大典，各地官员都不敢有丝毫的懈怠。
　　各地官员准备的时候，商人们也想献上一些寿礼，同官员相比，商人们更加富庶。
　　一些郡县凑齐了寿礼之后，已经开始运往京城，这些送给陛下的寿礼可以叫做皇纲，也可以叫做生辰纲。
　　……
　　朱翊钧正与一种妃嫔在御花园里游玩，冯保走进了御花园，他身后的一名太监手里捧着一副巧夺天工的画卷。
　　这幅画，便是赫赫有名清明上河图。
　　朱翊钧看到冯保之后，开口说道：“看你脸上露着这幅笑容，肯定是有什么喜事，说说吧。”
　　“回陛下，臣无意中获得了一件宝物，特来献给陛下。”
　　“呈上来。”
　　朱翊钧的话音落下之后，冯保身后的几名太监将清明上河图展开，这幅辉煌壮丽的画卷打开之后，南宋富庶的场面映入朱翊钧的视野中。
　　朱翊钧看着画卷之上的江南富庶场景，开口说道：“冯保。”
　　“小人在。”
　　“你说真的大明帝国同前朝相比，谁更富庶？”
　　冯保听到这话之后，立刻说道：“陛下战功赫赫，四海臣服，岂是前朝可比的？前朝暗弱无能，常有卖国称臣之行径，让人不耻！”
　　冯保这话发自肺腑，在他看来，宋朝远远不能同明朝相媲美，纵然宋朝富庶，商业发达，但是，前朝屡战屡败，被打得头破血流，屡次签订城下之盟。
　　前朝哪里比得上陛下，陛下少帝登基，在国家羸弱之时，便打得蒙谷退守千里，灭女真，收西域，立不世之功！
　　现在更是四海称臣，没有任何一个蛮夷之国，敢有不臣之心！
　　这等盛世，又岂能是前朝能够比拟的？
　　……
　　朱翊钧被冯保捧得心情舒畅，哪个皇上不喜欢听臣子夸奖自己的功绩？朱翊钧也难以免俗，他最喜欢的事情就是听臣子吹捧自己。
　　正在朱翊钧享受冯保拍马屁的时候，一名太监走进御花园开口说道：“陛下，礼部尚书高仪午门外求见。”
　　“让他来御花园。”
　　朱翊钧说完这话之后，转头看向身后的众多妃子，随意挥了挥手，众多妃子退下，朱翊钧要见前朝大臣，这是处理国政，这群妃子不能留在这里见外臣。
　　不大时间，礼部尚书高仪进入了御花园。
　　高仪见到皇上正在欣赏一幅画卷，他也眺望了几眼，随后，他认出了陛下手中的画卷便是清明上河图。
　　“这是一幅，绝世珍品啊。”
　　高仪开口赞叹道，朱翊钧转头看向高仪开口问道：“这么说高大人曾经见过这幅画？”
　　“回陛下，当初严嵩大摆寿宴，便有官员进献了清明上河图，严嵩大喜过望，当着所有宾客的面打开此图，向宾客炫耀……臣有幸见过。”
　　高仪的话音落下之后，冯保的神情大变，他凝视着高仪，眉头紧皱。
　　高仪这话是什么意思？
　　自己献图让陛下高兴，可是你这一句话，就让我的功劳完全抹杀，这个礼部尚书，当真是杀人不见血，句句诛心啊！
　　朱翊钧听到高仪如此说，收起了笑容，朱翊钧当然知道高仪的意思。
　　这个高仪如此说，分明是在告诉朱翊钧，冯保贪墨，当初严嵩被抄家的时候，冯保把严嵩家的宝贝据为己有了……
　　别看高仪老实巴交的，在朝堂之上，总是一副老好人的模样，但是，越是这样的老好人越老辣。
　　高拱是他一手扳倒的，并且推举海瑞登上内阁首辅的位置。
　　现在只是随意一句话，就让刚刚献宝有功的冯保进入了生死之局，冯保是死是活，都在皇帝陛下的一念之间。
　　果然，能够做到当朝一品的位置，没有一个庸才，高仪这个老好人，若是想针对一个人，说一句话，顶的上别人万句。
　　而且是一句话就置冯保于死地，纵然有天大的本事，也无法翻身……
　　朱翊钧看着高仪，心中暗道：“高仪啊，高仪，你这不是把朕架在火炉子上吗？朕要是不审冯保，恐怕有损威严……”
　　“冯保到底怎么把高仪得罪了？”
　　朝堂之中怎么全是一群老狐狸，原本以为高仪是个老好人，结果高仪一句话，就让冯保性命不保……
　　果然，能做到当朝一品，没有一个是酒囊饭袋！
　　“既然这样……朕就陪你礼部尚书演一出戏！看你想演什么把戏！”
　　朱翊钧想到了，脸色突然一变，转头看向冯保，声音冰冷的问道：“冯保！”
　　“小人在！”
　　“严嵩的东西为何在你手中？严嵩的家产不是全被抄没，收入国库了吗？”
　　冷汗不断从冯保的额头上冒出……
　　噗通！
　　冯保跪在了地上。


第140章 内阁与阉党之争！
　　御花园里，朱翊钧看着跪在面前的冯保，若有所思。
　　按理说，如果是一般的三品以下朝臣，朱翊钧肯定就一刀砍了，但是对于冯保，朱翊钧还是有些舍不得。
　　虽然朱翊钧知道以前的时候，冯保很贪，嘉靖朝的时候，冯保负责查抄严嵩家产，肯定也有贪墨的行为，但是，这已经是过去的事情了。
　　在朱翊钧登基之后，冯保也是兢兢业业。
　　朱翊钧看了高仪一眼，心中暗道：“这个朝堂之中的老好人为何要对冯保突然下手？”
　　虽然朱翊钧向保冯保一命，但是如果高仪不松口的话，冯保必死无疑，不说其他的事情，就说冯保贪墨严嵩家产一事，就足够让冯保死无葬身之地。
　　朱翊钧发现自己以前有点小看高仪了，一直以来，在朝堂之中，高仪是朱翊钧最器重的大臣，在朱翊钧的心中，礼部尚书高仪虽然不是内阁首辅，但是他的重要性比高拱和张居正等人更重要。
　　在很多的时候，朱翊钧都是借高仪之手，权衡内阁。
　　现在高仪要至冯保于死地，在两者权衡之间，朱翊钧只能站在高仪，虽然冯保是东厂御马监，是朱翊钧的眼睛和耳朵，但是，若真到了选择的时候，朱翊钧还是选择高593仪。
　　任凭冯保现在忠心耿耿，但是，他始终是宦官，他的忠心，远远比不上高仪。
　　若有朝一日，蒙谷兵临城下，高仪能义无反顾的从城头上跳下，不做降臣，冯保肯定会自保……
　　……
　　“给朕坦白交代吧。”
　　朱翊钧凝视着跪在面前的冯保，开口说道，在冯保看来，陛下若是动了杀机，自己难逃一死，思索了片刻之后，冯保开口说道：“陛下，臣罪该万死，臣负责抄家严嵩家产，却鬼迷心窍，贪墨了严嵩家中一些珍宝，臣，有负皇恩。”
　　高仪在旁边看着，一语不发。
　　朱翊钧开口说道：“除了清明上河图，你还贪墨了什么物品？”
　　“回陛下，还有几件名人字画，在小人的府上，请陛下派人去收取吧，就在卧室的暗格里。”
　　“来人！”
　　朱翊钧的神情变得冷峻起来，几名太监跪倒在朱翊钧的面前。
　　“去冯保的府上，将他卧室暗格里的东西都取来！”
　　“遵命！”几名太监离开了皇宫，想冯保的府邸走去。
　　朱翊钧所做的一切，都在高仪的眼中，只是高仪根本无动于衷，此时，他已经知道陛下的心思了，陛下不想杀掉冯保。
　　御花园里一阵沉默。
　　片刻之后，高仪率先打破了平静，开口说道：“陛下，臣接到了南方一些蛮夷海国的觐见书，这些四海蛮夷之国希望成为属国，受到大明帝国的庇护。”
　　“它们怎么了？”
　　“回陛下，他们的国家正在遭受佛郎机人等碧眼蛮夷的入侵，这些国家希望大明水师对他们进行保护。”
　　朱翊钧哑然失笑。
　　这些南海蛮夷之国太异想天开了，朕花了两千五百万两银子，打造大明水师，现在你们只想称臣之后，供奉一些岁银，获得大明水师的庇护，真能白日做梦。
　　朱翊钧正想拒绝此事，但是朱翊钧话锋一转，开口问道：“他们纳多少岁银子？”
　　若想让大明水师保护你们，必须要交保护费，若是保护费足够多的话，倒是可以考虑。
　　“回陛下，这些小国愿意给岁银五十万两……”
　　“五十万两？这还不够大明水师的日常开销！告诉他们，每年岁月若少于一百万两，就不要称臣了。”
　　这种只希望得到大明水师庇护的海国，朱翊钧根本没有放在眼中，大明帝国年税收高达六千万两白银，朱翊钧真不屑于每年五十万两的岁银。
　　若是达到一百万两，倒是可以考虑考虑。
　　“老臣明白了。”
　　朱翊钧说完这话之后，冯保依旧跪在那里，不敢起身。
　　“就是这些事情了吗？”
　　朱翊钧开口问道。
　　高仪拱手道：“臣还有一件事情。”
　　“说。”
　　“臣最近发现，我的府外有一些东厂的人来回监视老臣，虽然老臣知道这是东厂的职责，但是，这也未免太明目张胆了，臣也是当朝一品，用不着这些阉党来监察。”
　　高仪终于将心底的话说了出来，而且是当着朱翊钧和冯保的面。
　　“冯保，你好大的胆子，竟然监视朕的肱股之臣！”
　　朱翊钧怒喝道。
　　冯保连连叩首道：“回陛下，臣立刻撤出那些眼线。”
　　一切都真相大白了。
　　高仪如此整治冯保，实际上，只是想撤出东厂对他的监察，每天生活在东厂的视野之中，高仪的压力太大……
　　高仪也清楚，东厂是陛下的眼睛，陛下借东厂监视朝臣，这本事无可厚非的事情，但是今天发生的一件事情，让高仪有些气愤。
　　高仪迎接杨博的时候，东厂的人竟然胆大包天的靠近了他们，并且将他们的言行记录了下来。
　　这让高仪意识到，阉党的权利太大了，如果不加以限制的话，恐怕会影响圣听，阻塞陛下的耳目。
　　于是他便借这次机会，打压冯保一下。让冯保知道，虽然你是为陛下做事情，但是你的事情做的太过火，也会给自己带来杀身之祸。
　　这个时候，几个太监端着几盘装着糕点的瓷盘进入了御花园。
　　朱翊钧开口说道：“高大人，来吃块酸梅糕，消消火气。”
　　“谢陛下！”
　　自从朱翊钧登基之后，高仪就跟随在朱翊钧的身边出谋划策，从登基，到治理朝政，所有的地方，都没有少了他的身影。
　　这样的臣子，东厂不能再监视了，否则容易寒了他们的忠心。
　　“冯保，你还不赶紧给高大人赔罪，把你的手底下人管好，我若是再听见高大人，参奏你，定斩不饶！”
　　“小人明白了，小人立刻把人撤下来。”
　　“赶紧去！”
　　“是！是！”冯保小跑着离开了御花园，朱翊钧看着高仪笑道：“怎么样，还满意吗？”
　　高仪的身子一怔，感觉到了凛然的寒意，他将手中的糕点放下之后，神情凛然的开口说道：“陛下恕罪，臣只是想耳根子清净清净，不想被这群阉党掣肘。”
　　“好了，朕又没有怪你。”
　　朱翊钧看着高仪，他知道，高仪参奏冯保，并不是看上去这么简单，究其根源，实际上是内阁与阉党之争！


第141章 边关重臣
　　高仪知道皇上不会杀掉冯保，因为对皇上来说，冯保还有用处，所以惩戒冯保一番，已经是极限了。
　　“陛下，天色已经不早了，臣就不打扰陛下休息了，臣告退。”
　　“回去休息吧，东厂的人冯保会撤去的。”
　　朱翊钧开口说道，高仪拱手道：“老臣告退。”
　　礼部尚书高仪转身离开了御花园，朱翊钧看着高仪的背影，琢磨着内阁六部与东厂宦官。
　　两个体系互相掣肘，一直以来，两个截然不同的体系总会发生碰撞，有共同外敌的时候，两个体系倒是可以联手对外，一旦外敌消失，宦官与内阁，便不可避免的争夺权力。
　　皇上凌驾于两个体系之上，既不能让内阁权势过大，也不能让宦官夺取大权，否则任何一方做大，都是对皇权的挑战。
　　宦官做大，把持朝政~，排除异己。
　　内阁做大，权臣当道-，皇帝成为傀儡……
　　帝王的制衡之道，需要拿捏精准，稍有差池，便会留下祸根。
　　高仪离开后不久，负责搜查冯保卧室暗格的太监返回，他们的手里捧着六个箱子，朱翊钧将六个箱子打开之后，看到了一些名人字画。
　　其中不乏有王羲之的字帖，宋徽宗的瘦金体……
　　朱翊钧看着这些收藏，心中暗道，冯保这个家伙，虽然是个阉党，却也喜欢研究书法字画。
　　朱翊钧把这些名人字画收起来之后，天色已经黯淡下来，用过了晚膳之后，朱翊钧回养心殿休息。
　　不知道明天的朝堂上又会有什么事情发生。
　　……
　　冯保返回了东厂之后，果然命人撤去了对一品大员的监视，经过这一次教训，冯保变得更加谨慎了。
　　这一次皇上没有惩罚自己，是认为自己还有一些利用价值，若是有朝一日，有那么一个人可以将自己代替，皇上肯定会毫不犹豫的惩处自己。
　　冯保暗暗擦拭着冷汗，陪王伴驾是最凶险的事情，谁也不知道什么时候，自己就因为一件事情，惹恼了皇帝，被抄家砍头。
　　……
　　翌日，朱翊钧早早的醒来，这一夜朱翊钧休息得非常好，醒来的时候，精神奕奕。
　　朱翊钧换上了袍，登临朝堂。
　　文武百官进入午门，走过了金水桥，入殿参拜。
　　“诸位爱卿，平身吧。”
　　朱翊钧开口说道。
　　在众多官员起身之后，朱翊钧赫然发现朝堂之中多了三个武将，这三个武将朱翊钧见过其中一人。
　　其中一人便是辽东总兵李成梁。
　　另外两人虽然面生，但是看到他们手中的象牙板和他们的朝服，朱翊钧已经猜到了他们的身份。
　　一人是九镇总兵王崇古，一人是大同总兵麻贵。
　　王崇古之所以被称之为九镇总兵，是因为他在大明九边重镇都曾担任过总兵，九边重镇都曾经留下过王崇古的烙印。
　　他的军功是非常高的，在武将之中，比辽东总兵李成梁更有重量。
　　另外一名总兵是大同府麻贵，麻贵最大的功绩就是万历初年，击退了蒙谷骑兵，守住了大同府。
　　这三个人怎么还朝了？
　　……
　　朝会开始，海瑞和张居正先后奏本，向朱翊钧禀告丈量土地情况和银行建设进程。
　　朱翊钧听着两位内阁大臣的汇报，眼睛一直看着入朝的王崇古、李成梁三人，他想听听这三个人为何放下士兵不训练，回京做什么。
　　在海瑞和张居正上完奏本之后，王崇古出列道：“臣王崇古，回京复命。”
　　王崇古的好话音落下之后，李成梁和麻贵也纷纷出列。
　　李成梁和麻贵也是回京复命。
　　朱翊钧看着三位边关总兵，顿时明白了。
　　这三个人都是手握十万兵马的将领，他们此番回京，乃是效仿两广总督殷正茂，因为他们驻守边关有着汗马功劳，他们也想回京，获得一个世袭的称号……
　　同时，他们也是害怕陛下猜忌他们，毕竟皇上登基以来，他们都没有来朝堂朝拜过皇帝陛下……
　　此番回京，他们是向朱翊钧表忠心来了。
　　朱翊钧明白了他们的用意之后，心中暗道：“若是也给你们封一个世袭将军，那其他的总兵怎么想？若他们也回京复职，还不乱套了？”
　　朱翊钧看着三位边关重臣，心中琢磨着要如何赏赐他们。


第142章 皇帝的封赏
　　朝堂之上，朱翊钧看着九镇总兵。
　　大明帝国设立九边重镇，屯兵百万，这九座重镇的兵马达到了大明帝国总兵力的百分之七十。
　　粮草与兵戈都囤积于九边重镇，作为九边重镇的总兵，绝对是封疆大吏。
　　边关九镇之中，有一镇乃是天子镇守，这座重镇就是燕京！
　　任何一阵被攻破，燕京都是首当其冲，大明天子镇守燕京，宁死不退。
　　这便是天子守国门，君王死社稷，若想侵染大明领土，那就先将大明帝国的皇城攻破！
　　……
　　王崇古、李成梁、麻贵三名总兵举着象牙板站在殿下，三人的心中也有期盼。
　　两广总督殷正茂都获得了世袭将军的封赏，他们为大明帝国立下的功劳远远超过了殷正茂，此番回京，能够获得什么样的封赏？
　　王崇古曾为九镇总兵，王21崇古为建设九边重镇，花了二十年的心血，在武将之中，威望甚高。
　　李成梁镇守辽东，攻灭女真，开拓辽北广大地区，使得大明帝国疆扩扩张了二百万公里，李成梁是开疆扩土最广阔的总兵，其军功在所有总兵之中，位居首位。
　　麻贵镇守大同府，防守住了蒙谷的入侵，同样居功至伟……
　　这三位总兵讨要封赏，需要好好斟酌一番了。
　　……
　　朝班之中，礼部尚书高仪看向了李成梁三位总兵，手持象牙板出班道：“陛下，三位总兵久居边关，风餐露宿，臣可设宴为三位总兵接风洗尘！”
　　高仪话音落下之后，王崇古和李成梁三人看向了高仪，脸上显露着敬重与欣喜的神情。
　　当朝一品为他们接风洗尘，那是一种荣耀，恐怕也少不了陛下的身影，如此一来，三人的名望足以记载青史。
　　这个时候，海瑞和张居正也出列道：“臣等，也认为当为三位老将军，接风洗尘。”
　　朱翊钧看着自己的三位重臣都如此要求，开口说道：“高仪，你准备接风洗尘的事情去吧，朕要亲自为朕的擎天柱，接风！”
　　王崇古和李成梁三人顿时激动的跪在地上，叩拜道：“臣等何德何能，竟让陛下如此厚爱，臣等，为陛下效命，马革裹尸。”
　　皇帝给臣子接风，这已经是无上荣耀了。
　　在大明帝国有过为数不多的几次天子接风，洪武初年，徐达攻入元大都，灭亡元朝，回复朱元璋的时候，朱元璋为徐达接风洗尘。
　　郑和下西洋，回京之后，朱棣在宫中设宴，接待郑和……
　　虽然在满朝文武眼中，这是无上荣耀，但是在朱翊钧看来，自己只不过是请臣子吃一顿饭而已……
　　可是，就是这样一顿饭，在朝臣心中占据着举足轻重的地位，这不是仅仅一顿饭那么简单，这代表他们的功劳得到了陛下的承认。
　　他们这一生的心血获得了天子的认可！
　　他们奋斗一生，不就是想报效皇上吗？
　　这一顿饭，不是简单的一顿饭，他们为了这一顿宴请，花费了整整二十年的岁月！
　　三位总兵归班，高仪也回归朝班之中，大殿之上，鸦雀无声。
　　……
　　“有本早奏，无本退朝！”
　　太监高声宣喝道。
　　“臣徐阶，有本启奏！”
　　在殿下，徐阶走出朝班，一时间，满朝文武都看向了这个年逾七旬的前朝阁老。
　　徐阶重回朝班之后，从未参奏过一本，仿佛是空气一般。
　　今天徐阶出列，引起了所有人的关注，毕竟徐阶的身份非比寻常，他的门生遍布朝堂。
　　“讲。”
　　“回陛下，老臣认为，大明帝国已如日中天，陛下可派遣一名使者，促蒙谷纳降，若蒙谷不降，臣提议调回福建总兵俞大猷，调遣李成梁总兵之子李如松，趁着蒙谷元气大伤，率领三十万骑兵进攻蒙谷，彻底剿灭蒙谷国……”
　　徐阶的话音落下，满朝文武窒息了。
　　一直以来，蒙谷都是大明祸患，现在徐阶上奏剿灭蒙谷，又是一场灭国之战。
　　朱翊钧看着徐阶，开口说道：“蒙谷不过是弹丸之地，不足挂齿，朕已经有了灭蒙之策，无需大动兵戈。”
　　朱翊钧话音落下之后，满朝文武显露出了困惑的神情，纷纷猜测陛下的灭蒙之策。
　　朱翊钧起身，看着满朝文武，声若雷霆的开口说道：“我大明帝国已经使周边国家臣服效忠，蒙谷畏我大明如虎狼，若朕灭蒙谷，何须大明将士浴血奋战，待两年之后，朕一声令下，责令周边四海之国，出兵蒙谷，蒙谷铁骑再凶悍，也只能束手就擒！”
　　徐阶听到朱翊钧之言，眼睛亮了。
　　原来是驱虎吞狼之计策。
　　朱翊钧不会随意派遣大明将士深入蒙谷，在朱翊钧看来，大明将士死一人都是冤枉，只需要两年之后，四海平定，朱翊钧一声令下，周边蛮夷之国出兵蒙谷，蒙谷岂能抗衡，到时候，朱翊钧再派遣一名强将，可不费吹灰之力，剿灭蒙谷。
　　徐阶所说的攻灭蒙谷，即便攻下蒙谷，也会有极大的伤亡，不可取。
　　…590…
　　李成梁和王崇古麻贵三名总兵听着徐阶之言，热血沸腾，剿灭蒙谷，又是大功一件，而且能够尽雪前耻。
　　他们此时，已经恨不得飞回自己的驻地，整顿兵马。
　　三名总兵不知不觉间，便中了徐阶的调虎之计策，徐阶的话，对大明帝国并没有任何影响，因为出兵蒙古之计，被陛下否决了。
　　可是，徐阶的话，却深深的扎根在了三位总兵的心里。
　　实际上，徐阶这个奏折，就是让三名总兵听的，两年之后，陛下会出兵蒙谷，你们还不回去厉兵秣马，准备建立不是功勋吗？
　　徐阶做的很隐蔽，三位总兵根本没有察觉到，徐阶的真正用意，并不是攻灭蒙古，而是给他们三人一个诱饵，让他们赶紧回去练兵，别在朝堂里捞什么功劳了，一个小小的世袭将军之位，哪里有攻灭蒙谷这种丰功伟绩耀眼？
　　即便三位总兵察觉到徐阶这些话是对他们说的，他们也不会反感，因为攻灭蒙古正是他们心中最期盼的事情。
　　……
　　朱翊钧在朝堂之上，看着徐阶，这个徐阶的手腕，同其他朝臣的确有所不同，徐阶擅长以柔克刚，温水煮蛤蟆……


第143章 坐镇朝堂之中，决策千里之外。
　　徐阶退回朝班，正当朝班之中无人出列的时候，冯保手里捧着一份奏折进入了大殿。
　　“启禀皇上，西域总兵马芳送来奏折……”
　　“呈上来！”
　　西域是朱翊钧登基之后，收复的第二块疆土，西域之地多色目人，所以需要大量汉人迁入，为了朱翊钧大赦天下，将各个郡县大牢之中的罪犯全送往了西域，大大增加了汉数量。
　　冯保将西域奏折呈上来后，朱翊钧把奏折打开，上面是马芳亲笔书写的奏折。
　　现在西域有大明军队二十万人驻扎，比辽东地区多了足足十万人，预计这些人马还要驻扎上三年，甚至更久，才能彻底镇压住西域。
　　单单西域一地，每年的军费支出便超过了五百万两。
　　马芳的奏折上，启奏了三件事情。
　　第一件事情，西域边境，奥斯曼帝国吞并三十万，担心大明帝国入侵奥斯曼帝国领域，对大明帝国的畏惧，达到了前所未有的顶峰。
　　第二件事，七十五万大赦的罪犯囚徒已经抵达西域，这些汉民已经进行了户籍登录。
　　第三件事，西域周边有许多小国，这些小国希望臣服与大明帝国，并期望同大明帝国通商，现在西域已经有不少大明商人聚集，等待开通马市。
　　在奏折上，马芳表示，他有信心在开通马市之后，让西域地区尽快富庶起来，并且，绝对不敢有任何西域小国敢趁开通马市时，入侵西域地区。
　　朱翊钧看完西域奏折之后，命太监将马芳的奏折当着文武百官的面，念读了出来。
　　满朝文武的脸上皆有喜色。
　　收复西域地区不仅仅是明太祖朱元璋的意志，更是燕王朱棣，想了一辈子，做了一辈子，却无法收复的地域。
　　现在西域被当今天子收复了，并且逐渐稳定下来，这让文武百官欣喜万分。
　　王崇古听到马芳的功绩之后，不禁有些脸红，纵然王崇古纵横沙场二十年，也没有如此大的功绩。
　　收复西域这份天大的功劳，竟然被马芳拿到了手中……
　　王崇古想到刚才徐阶所说的攻伐蒙谷，心中暗道：“若是有朝一日，能够攻灭蒙谷，那功劳必然更加伟岸……这份灭蒙的功劳，可不能让别人夺走了……”
　　文臣谋天下，武将谋战功，王崇古是武将，立不世之功，自然是他梦寐以求的事情……
　　……
　　“诸位爱卿，朕要听听你们的意思，西域的马市，到底开还是不开，西域周边的小国想要臣服，到底是要，还是不要？”
　　朱翊钧坐在椅之上，看着满朝文武大臣，开口说道。
　　海瑞当先出列道：“臣以为，马市可开，但是那些蛮夷之国，不配与我天朝上国为臣。”
　　海瑞话音未落，张居正出列道：“臣不是这么看，臣认为，马市不可开，但是可以收那些蛮夷之国为属国，令其年年纳贡，岁岁称臣！”
　　海瑞转头看向张居正，脸上显露着几分疑虑。
　　张居正继续说道：“臣以为，西域收复仅有半年，西域内的汉民，也刚刚迁入，边境并不稳固，贸然开通马市，难于防守，可先让西域诸国臣服，增加我大明帝国威望，不三年，西域边境彻底稳固，届时马市才可开通。”
　　张居正话音落下之后，众多朝臣开口说道：“臣等附议张大人之言。”
　　海瑞听张居正说的头头是道，也不再坚持己见，回归朝班之中。
　　“好！那就依高阁老之言，你替朕拟圣旨，传与马芳，告诉他，可让西域诸国臣服，马市不开！”
　　“臣领旨！”
　　张居正回归朝班之中。
　　朱翊钧看着朝中重臣，开口说道：“诸位爱卿，可还有奏本？”
　　朝堂之上，无人发声。
　　朱翊钧宣布退朝。
　　……
　　朱翊钧离开朝堂之后，礼部尚书高仪走到了李成梁三人面前，李成梁和王崇古等人连忙拱手道：“见过高大人。”
　　高仪身为礼部尚书，官居一品，而李成梁和王崇古只是二品大员，无论从官爵上，还是权利上来看，三名总兵都比高仪低了一等。
　　三名总兵拜见了礼部尚书高仪之后，高仪开口说道：“三位大人请随我来，今晚我在家中略备酒席，为三位大人接风洗尘。”
　　李成梁和王崇古等人对视了一眼，推辞了一番之后，开口说道：“那就叨扰高大人了……”
　　……
　　大臣们离开了皇宫之后，朱翊钧走上了金水桥，凝视着金水桥下水中金鱼，开口说道：“传雨化田过来。”
　　“是。”
　　一名太监前往西厂，传唤西厂厂公雨化田。
　　不大时间，雨化田来到宫中，叩拜。
　　朱翊钧看着雨化田开口说道：“朕有一个任务交给你。”
　　“必不负陛下重托。”
　　“你率领二十九名六扇门强者与五百名锦衣卫精锐，赶往西域，替朕摸清楚西域周边国家的情况，他们拥有多少兵马，对朕是否有忠心臣服之意。”
　　雨化田抬头看向朱翊钧开口问道：“陛下，若西域小国是假意臣服，该如何？”
　　朱翊钧开口说道：“西域诸国必然是两个派系，一个主臣服，一个主反抗，你多杀几个反抗派领袖，少杀几个臣服派领袖，让这些西域小国陷入内乱之中……”
　　朱翊钧显露出了几分狠辣的目光，无论这些西域小国是否真心臣服，朱翊钧都要让他们陷入混乱之中，削弱这些西域小国的国力……
　　臣领旨！
　　雨化田离开了皇宫之后，凭朱翊钧手谕调遣了二十九六扇门强者，以及五百名精锐锦衣卫，前往了西域大漠！
　　……
　　雨化田离开之后，朱翊钧的脸上显露着几分阴晴不定。
　　此时朱翊钧正琢磨着李成梁和王崇古。
　　这两个人的军功都非常高，而且在军中地位也十分稳固，那么，是不是应该拿掉他们的兵权，让他们回京做几年没有兵权的朝廷命官？
　　虽然朱翊钧相信他们的忠心，但是，该制衡他们的时候，也不能手软……


第144章 杯酒释兵权。
　　金水桥下，有一群群锦鲤游过，这条河就仿佛是江山社稷，这些锦鲤仿佛就是朝堂之中的文武百官。
　　张居正回到府中之后，开始拟圣旨，这封圣旨是交给西域马芳的，拟好圣旨之后，交给陛下过目，若是没有需要改动的地方，扣上玉玺，便八百里加急传到西域了。
　　不大时间，张居正将圣旨拟好，圣旨上的事情主要有三个，嘉奖马芳劳苦功高，命西域诸国臣服，拒绝开通马市。
　　虽然很多大明商人已经聚集在西域，但是，马市不开，他们的货物是无法直接运输到西域诸国的。
　　张居正拟好了圣旨之后，带着圣旨再次前往皇宫。
　　……
　　朱翊钧正在乾清宫里批阅奏章，太监进入向朱翊钧汇报：“陛下，内阁次辅张大人，在午门外侯旨。”
　　“让他来乾清宫。”
　　“是。”
　　太监出去后不久，张居正带着自己拟定的圣旨入殿参拜。
　　朱翊钧让太监给张居正搬来了一把椅子坐下。
　　“谢陛下。”张居正将拟定的圣旨毕恭毕敬的放在龙书案上之后，坐在了椅子上，屁股轻轻的沾着椅子面，随时都要站起来823回话。
　　朱翊钧将张居正拟定的圣旨展开，查阅了一遍之后，命身边的执笔太监将张居正的拟旨抄录在了圣旨之上，朱翊钧扣上了自己的玉玺。
　　“将这封圣旨，传给西域马芳。”
　　“遵命。”
　　一名太监拿起了圣旨之后，前往了锦衣卫卫所，让锦衣卫前往西域传达圣旨，虽然大明帝国有专门的驿站，但是这些驿站大多都是大臣传递信件与军情，而皇帝陛下的圣旨，传到外臣手中，是锦衣卫传达，在京城范围内，则由太监宣读。
　　……
　　送信的太监离开之后，乾清宫内，只剩下了朱翊钧和张居正二人。
　　朱翊钧看着张居正开口说道：“今夜，高仪会在府上宴请李成梁、王崇古和麻贵，你说朕该不该去？”
　　张居正悄悄的看了陛下，揣测着圣意。
　　张居正对陛下充斥着一种敬畏，这两年半以来，张居正见证了皇帝陛下的手腕，那绝对是圣明，与此同时，杀起人来，也是绝不留情。
　　“回陛下，您若是参加这场晚宴，王崇古等将军，一定会小心翼翼，并且，充斥着敬畏之心……”
　　“若是依照臣的意思，这场晚宴，陛下可以去，这是王崇古等将军的无上荣耀。”
　　朱翊钧听着张居正之言，心中暗道，张居正还是没有明白朕的心意啊。
　　其实，朱翊钧的心中已经有了杯酒释兵权的打算，当然，朱翊钧这个释兵权，并不是让他们解甲归田，而是让他们来京做大官。
　　以前他们是二品官员，回到京城，朱翊钧能够让他们成为从一品的高官，甚至是一品大员。
　　既然张居正没有猜透圣意，朱翊钧也便没有继续说。
　　“爱卿，回去准备一番吧，今夜陪朕前往高仪府上用膳吧。”
　　……
　　张居正的眼前一亮，起身拱手道：“臣张居正，叩谢陛下圣恩。”
　　陛下很少与臣子一同用膳，若是一同用膳，那么一起吃饭的臣子，必然是皇帝陛下的心腹之人。
　　在张居正看来，现在陛下邀请自己前往高仪府上一同用膳，分明是将自己看做了心腹，陛下如此信任张居正，臣必为陛下竭忠尽智。
　　张居正离开了皇宫，返回府邸之中沐浴更衣，换上了一身舒适的衣服后，张居正先行前往高仪的府上道喜，同时也是告诉高仪，一定要进行严密的查防，保护陛下的安全。
　　高仪听到陛下要亲临自己的府邸，激动得有些不知所措，他立刻命人去请京城名厨，并且通知了兵部杨博，让他加派人手，陛下出宫是一件大事，不能有丝毫的懈怠。
　　……
　　朱翊钧皇宫里告诉冯保，自己要前往高仪的府上用膳，让冯保去准备。
　　冯保闻言，立刻返回了东厂，从御林军和锦衣卫所调派锦衣卫，在高仪府邸周围布防，禁止任何可以之人靠近高仪的府邸。
　　乾清宫里，朱翊钧批阅完所有的奏折之后，出宫，前往高仪的府邸。
　　现在高仪的府邸里，只有当朝的几位一品大员和王崇古、李成梁、麻贵。
　　做饭的厨师是京城名厨，厨艺非凡。
　　各种食材也是精挑细选，每一道菜都由专人试菜，防止有人下毒。
　　……
　　整条街上布满了御林军，朱翊钧出宫之后，径直前往了高仪的府邸，朱翊钧的龙辇抵达高仪府邸的时候，高仪、海瑞、杨博、高拱、王国光、李成梁等人早已经恭候圣驾多时。
　　高仪见到龙辇之后，显得意气风发，陛下能够来到他的府上用膳，简直就是对自己最大的褒奖与信任。
　　李成梁和王崇古等三名总兵，也是激动得热泪盈眶，在他们看来，陛下是为他们接风洗尘，他们为大明帝国征战二十载，能够换来今日与圣上同饮一桌，已经知足了。
　　龙辇落下之后，朱翊钧从车上下来，这些官员纷纷上前叩拜搀扶。
　　朱翊钧下了龙辇之后，便闻到了浓浓的菜香。
　　一口大铁锅，下面架着木柴，木柴噼噼啪啪的响着，京城名厨用铁锅翻炒各种美味佳肴。
　　在众星捧月之中，朱翊钧进入了高仪的府邸后，居中而坐，其他的官员垂手站在了左右。
　　朱翊钧开口说道：“今日是私宴，诸位大人不必客气，都坐吧。”
　　朱翊钧发话之后，这些大臣才围在桌子前坐下，高仪府邸的内外，都有锦衣卫和御林军把守，每道菜肴被端上来，都是由锦衣卫接手。
　　高仪府上的家丁，禁止靠近大厅。
　　不大时间，各种菜肴端上了桌子，美酒也摆在桌子上，朱翊钧举起酒杯后，开口说道：“今日私宴，不要拘泥于君臣大礼，各位大人，痛快畅饮。”
　　朱翊钧说完这话之后，将酒杯中的燕窝粥，一饮而尽。
　　其他人也举起酒杯，开口说道：“臣等，敬陛下。”
　　朱翊钧把酒杯放下之后，看向了王崇古和李成梁，心中暗道：“今日怕是要杯酒释兵权了。”


第145章 不如你也留下来，在朝堂之上为朕出谋划策吧。
　　宴席之中，除了推杯换盏以外，自然也少不了礼乐歌舞。
　　当宴席过半的时候，朱翊钧看向王崇古，开口说道：“王大人在外征战数十年，从未享受过富贵，朕看将军如此辛劳，不如在朕的身边，替朕掌管御林军，替朕训练神机营吧。”
　　朱翊钧的话音落下之后，宴会的礼乐之声戛然而止，推杯换盏的~声音也顿时停滞。
　　王崇古愣在了当场，-手中还端着酒杯。
　　虽然王崇古的身在京城，但是他的心早已经飞回了军营，在他看来，自己需要厉兵秣马，准备干一场灭蒙大仗，立不是功勋。
　　可是，陛下突然要求他留在京城，替陛下训练御林军和神机营，这让王崇古有些措手不及。
　　“臣，听陛下的安排。”
　　王崇古很快就转念过来了，自己无论在哪里都是为陛下效命，既然陛下让自己训练御林军和神机营，那肯定是有陛下的深意。
　　朱翊钧见到王崇古已经交出了兵权，转头看向李成梁道：“不如你也留下来，在朝堂之上为朕出谋划策，辽东就让李如松去镇守吧。”
　　“谢陛下厚恩！”
　　李成梁伏在地上叩拜，麻贵端着酒杯，已经准备好接受陛下的调令，可是，朱翊钧直接越过了他，让在座的大人们继续饮酒。
　　麻贵的大同府总兵，朱翊钧没有拿掉。
　　虽然麻贵也立下了不少的功劳，但是他的资历尚轻，远远没有达到王崇古和李成梁这种地步。
　　一顿饭的时间里，朱翊钧分别拿下了王崇古和李成梁的兵权，他们训练出来的兵马与将士，朱翊钧会让其他总兵掌管。
　　现在的王崇古和李成梁，只需要按时上朝，按时下朝，替自己在朝堂之上出谋划策就足够，至于征战四方的事情，就交给年轻将领去做吧，总是要给年轻将领历练机会的。
　　当然，也也是因为王崇古和李成梁的兵马太多。
　　让一位德高望重，功高盖主的武将镇守边关，实在让人难以心安，尤其是这些武将的手中都攥着士万大军。
　　……
　　把这些老将撤下来后，自然有年轻将领顶替他们的位置。
　　例如李成梁之子李如松，这便是一位将帅之才，只是还欠缺磨炼。
　　例如李化，虽然李化是科举考中的进士，但是李化自幼习武，也是能带兵打仗的人物，他们所欠缺的就是历练。
　　把王崇古和李成梁留在朝阳出谋划策，比他们率兵打仗，还要有意思。
　　……
　　朱翊钧拿下了李成梁和王崇古的兵权之后，才痛痛快快的用膳。
　　眼下兵权最重的人就只剩下马芳了，等西域稳定之后，朱翊钧肯定会对西域进行换防，任何一位皇帝也不可能让一名臣子，在没有战争的时候，手握二十万大军。
　　……
　　一番晚宴结束之后，朱翊钧回宫，离席之后，张居正才明白了皇帝陛下的意思，原来刚才在宫里的时候，陛下问该不该来吃这趟晚宴，问的不是吃饭，问的是该不该拿下两位将军的兵权，把他们留在朝堂之中，为陛下出谋划策。
　　王崇古和李成梁离开了高仪的府邸，虽然二人一同被解除了兵权，但是他们丝毫没有显露出失落的样子。
　　他们是臣，陛下让他们在外征战，他们就在外征战，陛下让他们回京效命，他们便回京效命，这是义不容辞的事情……
　　若是有朝一日，陛下又让他们披挂上马，他们也毫不犹豫。
　　王崇古年事已高，今年已经60岁整，这种高龄，还在为国征战，着实有点难为他了。
　　李成梁今年也已经50岁，他也该把肩膀上的担子放一放，让大明帝国历练出一批新的将领，若不历练新的将领，等他们死去之后，大明帝国恐怕就会陷入无人可用的地步……
　　……
　　朱翊钧回宫之后，回到养心殿休息，并且告诉太监，取消三天的早朝，让百官休息也三日。
　　其他一品大员从高仪府邸离开，最后只剩下了张居正和高仪二人。
　　高仪开口说道：“冯保已经被陛下责骂，不过陛下还不舍得撤换掉冯保……”
　　“冯保也是一个有本事的人，只是他背着很多的污点，等这些污点一点一点的挖出来，陛下一定会明辨忠奸。”
　　两位大人随意聊着天，仆人们进入厅堂之中，将碗筷收拾了下去。
　　“高大人如何看到这次陛下收拢兵权？”
　　高仪看了张居正一眼，开口说道：“皇上的决断，咱们做臣子的，不要妄自议论……”
　　张居正知道自己失言了，立刻闭口不语。
　　第二天，朱翊钧睡了一个好觉，一直睡到日上三竿，他已经告诉朝臣放假三天，朱翊钧也要好好的休息休息，整天忙碌政务，若是得不到休息，恐怕也是短命皇帝一枚……
　　朱翊钧起床之后，一名太监慌慌张张的跑进来，急切的开口说道：“皇上出事情了……”
　　“什么事情？”
　　朱翊钧看着太监慌张的样子，开口问道。


第146章 从来没有谁是因为德高望重，而获得至高无上权利的。(1)
　　养心殿里，朱翊钧刚刚醒来，太监急匆匆地跑进来，脸上显露着慌乱的神情。
　　“皇上出事情了，兵部尚书杨大人中风了……”
　　“昨天还在一起吃酒聊天，今日怎么就中风了？”朱翊钧命太监给自己换上了一身锦袍。
　　杨博从政四十载，今年六十七岁，已经是高龄了，朱翊钧登基的时候，他的身子骨就不太好，撑到现在，已经是非常健朗了。
　　在这个年代里，百姓能活到50岁，已经是高寿了，活到六十，就是花甲之年，杨博今年已经六十有七了……
　　朱翊钧率领着大内侍卫和御医前往了杨博的府上。
　　进入杨博府上之后，朱翊钧看着躺在病床上的杨博，仿佛一夜之间，杨博的脸颊就枯槁了。
　　御医为杨博号脉诊断之后，朱翊钧开口问道：“如何了？”
　　“回陛下，杨大人年事已高，此乃衰竭征兆，并不是中风。”
　　杨博在病床上睁开双眼，见到陛下就在面前，撑着身体想要坐起来见驾，朱翊钧按住了他的身体，开口说道：“杨大人安心静养，等大人伤病好了，再来朝堂议事。”
　　兵部尚书杨博，并非中风，而是年事已高，年老力衰。
　　朱翊钧走出杨博府邸的时候，已经在琢磨兵部尚书的合适人选了，现在杨博卧病在床，兵部尚书的位置不能空缺下来……
　　该让谁接替杨博，做到兵部尚书的这位位置上呢？
　　……
　　杨博卧床在家，许多同朝为官的好友都来探望。
　　大部分人看到杨博衰弱的模样，都是暗自摇头，恐怕从今日起，杨博便无法上朝议事了。
　　兵部尚书杨博六十七岁，为国为民操劳了一辈子，也该让他解甲归田了。
　　……
　　朱翊钧返回到宫中之后，立刻召见了海瑞和张居正。
　　现在兵部尚书杨博，已经无法上朝，那么空缺下来的兵部尚书职务，谁能够承担？
　　原本朱翊钧是想把高仪一同叫入宫中的，但是高仪和杨博交情深厚，现在杨博病重，高仪难免伤感，所以还是不叫他入宫了……
　　朱翊钧在御花园里召见了海瑞和张居正。
　　两位内阁大臣站在朱翊钧的身边，脸上显露着凝重的神情，他们已经知道了兵部尚书杨博病重无法下床的消息。
　　得知陛下亲自前往过杨博府上之后，二人已经猜测到陛下让他们来宫里，是要同他们商议兵部尚书人选的事情。
　　两位内阁大人拜见了朱翊钧后，朱翊钧开口说道：“兵部尚书杨大人已经无法上朝了，你们给朕举荐一个人选吧。”
　　海瑞和张居正对视了一眼，兵部尚书是六部之一的兵部之首，乃是朝中最有实权的重臣。
　　担任这个职位必须德才兼备，并且，原本的官职，不能低微……
　　“启禀陛下臣以为，九镇总督王崇古，可以担任兵部尚书的职位……”
　　海瑞率先开口。
　　朱翊钧心中暗暗点头，这个人选，朱翊钧也是考虑过，而且，这个位置，王崇古也是最适合担任……
　　“陛下，臣以为王大人年事已高，虽然身体健朗，但是也是到了花甲之年？依臣之建，不如让辽东总督李成梁来担任兵部尚书之职。”张居正开口说道。
　　在张居正看来，王崇古的年纪也是60岁了，即便身体再健硕，也熬不过十年，所以这兵部尚书的职位，还是让更年轻的李成梁来做最好。
　　……
　　海瑞和张居正争执着，他们都希望陛下取用他们的举荐人选。
　　“好了，除了他们二人之外，还有什么人选吗？”朱翊钧开口说道。
　　两位大臣听到陛下的询问之后，琢磨起了其他的人选，海瑞开口说道：“臣以为殷正茂平定倭寇有大功，可以为兵部尚书……”
　　“殷正茂已经是都察院左都御史了，海瑞大人……”张居正在一旁开口提醒道。
　　“那张大人可还有其他人选？”
　　“启禀陛下，臣以为户部左侍郎戴才有雅量，且极富韬略，臣以为，戴才可晋升兵部尚书！”
　　张居正的话音落下之后，海瑞的神情微变，张居正任内阁次辅，兼户部尚书，戴才一直在他的手下当差，二人的关系及其亲近，现在张居正要举荐自己的副手进入兵部，并且担任兵部尚书职位，这让海瑞感觉到了压力……
　　杨博在朝的时候，高仪、海瑞、杨博，三人互为犄角，在朝堂之中势力最盛，现在杨博病倒了，如同三腿凳子掉了一腿，现在的势力已经不如张居正……
　　若是张居正再将戴才推举上去，恐怕自己这个内阁首辅的权利要被张居正架空了……
　　朱翊钧看着海瑞和张居正，如隔岸观火一般，内阁首辅和内阁次辅二人之间的矛盾，永远解不开。
　　同在内阁，谁愿意屈与人下？
　　首辅与次辅只要存在着，明争暗斗便不会停止，或许世界上有那种淡泊名利的清高之人，但是，这种人绝对不在朝堂，更不可能做到当朝一品的位置上。
　　世界上从来没有过哪个人因为谦让，因为德高望重，从而获得至高无上的权利。
　　朱翊钧见海瑞和张居正各执己见，开口说道：“好了，兵部尚1.2书的人选，朝堂再议，现在两位大人跟我说说改革的进程吧。”
　　海瑞和张居正听到陛下询问改革，顿时收起了争执之心，开始向朱翊钧汇报士族改革和商业改革的进程。
　　虽然朱翊钧很想在一年之内，就把士族改革和商业改革完成，但是，过程太艰难了，大明帝国幅员辽阔地大物博，人口众多。
　　如果把大明帝国缩小到一省之地，只需要几十日便可完成改革，可惜，大明帝国的疆域达到了一千七百万，从东南走到西北，需要半年之久。
　　……
　　待海瑞和张居正汇报了改革情况，朱翊钧让二人离开了皇宫，兵部尚书的人选，朝堂上再议。


第147章 后宫俏佳人的掌上飞燕舞与三寸金莲。
　　朱翊钧休朝三日，朝中大臣，也得以休息。
　　慈宁宫里，朱翊钧同两位太后用膳，在席间，两位太后提起了选妃的事情。
　　“皇帝，现在科举取士已经结束了，现在也没有什么大事，咱们可以好好的进行皇帝选妃了。”
　　“这次皇帝选妃，要皇帝陛下亲自来甄选，我们只是负责给皇帝筛下去一批妃子……”
　　朱翊钧开口说道：“选妃的事情二位太后自行处理吧，朕还有政务要忙。”
　　朱翊钧直接把选妃的事情交给了两位太后，每个皇帝都会有三宫六院，朱翊钧也难免有众多的妃嫔环绕。
　　吃过晚膳之后，朱翊钧想起了前几日在御花园里跳舞的郑小婉，郑小婉体态轻盈，舞姿极美。
　　如果那天没有冯保和高仪的拜见，朱翊钧便让郑小婉侍寝了，本来郑小婉也以为自己肯定成功侍寝，可是皇帝接见15了两位大臣之后，就彻底把她遗忘在了脑后。
　　一直到了今日，朱翊钧才再次想起郑小婉来。
　　“皇帝，前朝的事情我们不过问，我们只为大明百年基业留下香火传承，既然皇帝让我们选妃，那我们就大张旗鼓的举办选妃了，这一次选妃，是为挑选出母仪天下的皇后，不像前几次选妃那样潦草和简单……”
　　朱翊钧看着李太后，他自然知道李太后的心思，每个太后都希望早早的抱上皇孙，有了皇孙之后，大明帝国才算后继有人，不需要太多，只要朱翊钧有一位龙子，太后也就不会再催促了……
　　皇帝一日没有嗣，后宫便一日不宁……
　　……
　　朱翊钧用过晚膳之后，开口说道：“郑小婉住在什么地方？”
　　“回陛下，郑美人住在桂芳斋。”
　　“走，去桂芳斋。”
　　朱翊钧走出了慈宁宫，两位太后则拉着几位侍寝过的妃子，开口说道：“走吧，随哀家去看看宁贵妃，再有几个月，宁贵妃也该生产了，也不知道是男孩，还是女孩……”
　　两位太后说完这话之后，在妃子的陪伴下，前往了宁贵妃的住处。
　　朱翊钧则前往了郑小婉的住处，赏赐见到郑小婉的秀美舞姿之后，朱翊钧赏了她一个美人的称谓。
　　……
　　朱翊钧来到郑小婉的院落之后，太监高声宣喝道：“皇帝驾到。”
　　郑小婉早早的收拾好了梳妆。
　　朱翊钧在慈宁宫告诉太监自己要前往桂芳斋后，已经有太监前去通报，让郑小婉提前收拾好梳妆，准备侍寝伴驾。
　　郑小婉本来在漱芳斋里练舞，忽然听到太监来通报陛下要来，她立刻让身边的宫女为她换上最漂亮的衣服，换上最美的收拾，与此同时，也画上了淡妆。
　　郑小婉做梦都想得到陛下的青睐，因为只要获得陛下的青睐，自己在后宫之中的地位便会飙升。
　　……
　　朱翊钧进入桂芳斋后，感觉桂芳斋里有一股书香之气，进入桂芳斋后，朱翊钧发现桂芳斋里有一座书架阁楼，书架阁楼上放着很多书籍。
　　除了四书五经和女德之外，还有一切元明小说……
　　郑小婉跟随在朱翊钧的身后，迈着三寸金莲。
　　朱翊钧转头看向郑小婉，这个时候，他才发现，郑小婉的脚很小，郑小婉的年纪和自己相仿，可是她的脚却一般女子的脚小巧很多。
　　朱翊钧看着郑小婉，开口问道：“你缠足了？”
　　“回陛下，臣妾四岁便缠足，今年已经缠足八年……”
　　郑小婉说完这话之后，朱翊钧终于明白了，怪不得自己看郑小婉跳舞，如掌上飞燕，体态轻盈，原来是缠足之过……
　　“来，坐在床上。”
　　朱翊钧对郑小婉开口说道，其他的宫女转过头去，郑小婉不解陛下圣意，小心翼翼的坐在了床上。
　　朱翊钧随手拿起了郑小婉的三寸金莲，郑小婉向后缩了一下，女人的脚是不允许男子碰触的，碰脚，就相当于碰了最隐私的部位。
　　桂芳斋里的宫女们识趣的离开了桂芳斋。
　　“皇上，天还亮着……”
　　“正是亮着才看，若是天色黯淡了，还如何看？”
　　朱翊钧说完这话之后，随后脱下了郑小婉的鞋子，裹脚的裤袜露了出来。
　　“陛下……我……我……”
　　郑小婉脸红了，她连男人都没有见过，现在要当着一个男人的面把鞋袜脱掉，实在羞人……
　　但是，眼前这个男人是自己要服侍的天子，梦寐以求的男人。
　　郑小宛红着脸，将裤袜也褪了下来。
　　两只精致的小脚出现在朱翊钧的面前。
　　郑小宛的年纪还不大，缠足的时间并不长，她的脚弓起，五个脚趾向下，圆圆的脚踝几乎和脚趾碰在一起了。
　　朱翊钧捏着郑小婉的三寸金莲，向下抚平，郑小婉红着脸，转过头去，她从来没有737如此过，被一个人男人捏着脚。
　　那种感觉，无法描述。
　　朱翊钧将郑小婉的脚放在巴掌上，轻轻揉捏了两下，郑小婉的脚放松下来之后，渐渐张开。
　　这双白嫩的小脚上，勒着几条血痕，这是裹脚裹得时间太长了，导致有些淤血。
　　朱翊钧将郑小婉的三寸金莲放在床榻上之后，开口问道：“裹脚疼吗？”
　　“回陛下，我裹脚的时候年纪小，不觉得疼，但是如果超过八岁再裹脚，就需要把四根脚趾掰断，那样会很疼，好几个月无法下床。”
　　朱翊钧捏了捏郑小婉的小脚后，开口问道：“疼吗？”
　　“陛下，痒……”
　　“以后不要在缠足了，给朕跳一个你最拿手的舞蹈……”
　　“陛下，臣妾最擅长的舞蹈就是掌上飞燕，这个舞脚不需要动，在床榻之上，就可以跳……”
　　朱翊钧轻轻的靠在了床头，看着郑小婉开口说道：“那你就跳一个掌上飞燕，让朕看看。”
　　郑小婉向后挪了一步，站在床榻之上，面对朱翊钧跳起了舞蹈，舞姿除了优美之外，还有很多的挑豆姿势，但凡是一个血气方刚的男人，都受不了这种掌上飞燕舞。


第148章 这一次杀头，从酸腐的文人开始！
　　这一夜，朱翊钧住在了郑小婉的桂芳斋，她的三寸金莲十分别致，轻轻一捏，郑小婉便羞红了脸。
　　朱翊钧也明白为什么许多文人骚客都喜欢三寸金莲了，这样的小脚对男人有着一种十分特殊的吸引力。
　　这种感觉就是征服，男权时代的征服。
　　但是……
　　这种脚对女人的伤害极大。
　　若朕让这种风气流传下去，朕就是昏君！
　　一帮酸腐的文人骚客，还妄想对天下女子品头论足？
　　“从今往后，禁止缠足，谁若让自己妾侍缠足，杀头抄家！”
　　……
　　第二天，朱翊钧早早的醒来，离开了郑小婉的桂芳斋，郑小婉想要下床，但是她的双脚发软，无法下地。
　　朱翊钧又看了郑小婉的小脚一眼开口问道：“以后不要缠足了。
　　“臣妾，知道了。”
　　……
　　又过了两日，朱翊钧已经休息够了，满朝文武也等待着上书。
　　三天的假期终于结束。
　　阳光明媚，朱翊钧登临朝堂，文武百官叩拜之后，朱翊钧看着原本兵部尚书杨博的位置，兵部尚书职位空缺。
　　这两日来，虽然杨博已经能够下地了，也能够吃一些流食，身体也逐渐康复起来……
　　不过，杨博已经不想再为国事操劳了，他想在人生最后的几年时光里，过一过清闲田园的时光。
　　……
　　“有本早奏。”太监高声宣喝道。
　　礼部尚书高仪出列，将手中的奏本呈上来，来口说道：“臣替兵部尚书杨博，递交请辞奏章，请陛下准其退隐山林。”
　　太监将兵部尚书杨博的走上递上了龙书案，朱翊钧将兵部尚书杨博的奏章打开之后，看着上面文字，心中颇有一些伤感，可以看出来，这卷奏章是杨博拼尽全力所书写。
　　这是杨博最后一封奏折，这一封奏折，杨博写的情真意切。
　　朱翊钧看罢杨博的辞呈之后，开口说道：“兵部尚书杨博，出入将相，文经武纬，天下倚以安者，今朕失杨博，如失一臂！”
　　“今杨大人年事已高，赐良田百亩，追封太傅，颐养天年吧！”
　　朱翊钧将杨博的辞呈放在一边，命执笔官书写了圣旨，朱翊钧扣上了玉玺，准许杨博辞官。
　　一般而言，大部分官员辞官的时候，都会向陛下递交辞呈，因为若获得陛下的准许，会获得额外的赏赐与追封。
　　若是不辞而别，那就什么好处都捞不到了。
　　只有官员在不满陛下政绩，或者知道陛下不会赏赐自己的时候，才会辞官而去，什么封赏都不要了。
　　像杨博这种当朝一品退隐，是需要追封的……
　　……
　　礼部尚书高仪，离开了朝堂，兵部尚书的位置空缺了下来。
　　兵部尚书是什么位置？
　　六部之首。
　　实权仅次于内阁首辅和内阁次辅，同虚职的三公不同，兵部尚书是拥有极大实权的官职。
　　兵部尚书是让所有人眼红的官职。
　　朝班之中，李成梁、王崇古、戴才、殷正茂全都盯着兵部尚书的位置，只要成为兵部尚书，他们在朝堂之中的地位将获得大大提升。
　　兵部尚书杨博的时代已经过去了，现在是新的时代到来了，至于兵部尚书姓什么，文武百官，还不清楚。
　　因为只有陛下能够决定谁做这个兵部尚书。
　　……
　　这两天，朱翊钧已经把几名兵部尚书的有力竞争者摸透了。
　　殷正茂现在已经是都察院左都御史了，他的位置已经够高了，不需要再担任兵部尚书。
　　戴才在户部根深蒂固，同张居正一同管理户部，配合默契，所以，戴才也被淘汰。
　　现在兵部尚书的人选就只剩下了王崇古和李成梁二人。
　　……
　　王崇古……
　　李成梁……
　　朱翊钧在二人之间来回看了两眼，最终朱翊钧的眼睛落在了王崇古的身上，朱翊钧开口说道：“海瑞，你是内阁首辅，你来说说，谁适合做兵部尚书？”
　　朱翊钧的话音落下之后，海瑞立刻明白了陛下的心意。
　　在宫里的时候，陛下问过海瑞和高居正，他们分别推举了不同的人，而海瑞推举的人是王崇古……
　　现在陛下让我说话，那肯定是选中了王崇古。
　　海瑞想到这里，高声说道：“臣举荐王崇古大人担任礼部尚书之职。”
　　海瑞话音落下之后，一些朝臣开口说道：“臣等附议。”
　　……
　　“王崇古，听旨！”
　　王崇古激动的出列，跪倒在地：“臣王崇古接旨！”
　　“你为朕驻守边关数十载，对九边重镇有建设之功，现在，朕封你为兵部尚书，即可上任！不得有误。”
　　“臣王崇古，领旨谢恩！”
　　王崇古终于得偿所愿，李成梁在朝堂之中，对王崇古表示了恭喜。
　　……
　　王崇古回归朝班之中，站在了兵部尚书的位置上，从今以后，他便是兵部尚书，节制天下总兵，分管各地驻军的粮草，军队的调动以及军队官员的任命！
　　待朱翊钧确定了兵部尚书之后，他的目光渐渐变了凛冽起来。
　　朱翊钧坐在朝堂之上，凝视着殿下的文武百官，开口说道：“朕听说，在朝的官员之中，有人在青楼之地赏玩，还留下了墨宝……”
　　满朝文武感觉到了不同寻常，他们悄悄的向着皇上看了一眼，赫然发现陛下的脸色已经冷若冰霜。
　　完了！
　　不知道陛下又因为何时发怒，看来，又要有不少人遭殃了。
　　朱翊钧的确是要杀人，但是，这一次，他不是针对朝中官员，也不是针对士族商人，他是针对所有男人！
　　无论任何男人，都不准让其家眷裹小脚，即便裹了脚的女子，也要松绑。
　　朕的子民，岂能被一块裹脚布束缚了……
　　朱翊钧有心有惩处那些只会逛妓院的文人骚客们，所以，这一次杀头，从酸腐的文人开始！


第149章 龙颜大怒，朝堂之上，杖毙重臣！
　　朝堂之上，朱翊钧有着极其浓重的杀伐之气。
　　大明帝国日渐雄壮，越来越多的文人骚客们，有了大把的银子扔在花天酒地之上。
　　至于为何把这些人叫做文人骚客，就是因为这群人舞文弄墨，却不得志，常常以怀才不遇自居。
　　朱翊钧坐在椅之上，目光环视殿堂之中的百官。
　　百官们缩着头，沉默着，不敢在这个时候出言。
　　“冯保！”
　　“臣在！”
　　“讲！”
　　冯保出列道：“前夜，户科都给事中贾三近、工科都给事中程文、兵科左给事中吴文佳，子时入玉春苑，卯时才出，一夜之间，花费银两三百二十两，点了花魁……”
　　嗡――
　　满朝文武瞠目解释，众多朝臣怒视向冯保，冯保念出的三名官员，脸红脖子粗，此时恨不得找个地缝钻进去。
　　冯保又将十三名朝廷命官的名字念了出来，这让满朝文武震怒！
　　东厂监视朝臣是陛下的旨意，但是，这东厂太肆无忌惮的，竟然连这等事情都上报给皇帝。
　　“冯保，你这737宦官，要霍乱朝纲不成！”
　　太子太傅孔尚贤出列，开口训斥道。
　　但是，冯保的脸上没有任何神情，这件事情是陛下让他调查的，他只是奉命行事。
　　……
　　“太傅！关于官吏宿娼者，大明律如何规定的？”
　　朱翊钧坐在椅之上，开口问道。
　　一时间，太傅孔尚贤语塞。
　　“下去！”
　　朱翊钧豁然站起，怒斥道：“堂堂当朝太傅，竟然连大明律都不知晓，太让朕失望了！”
　　“臣，有愧陛下圣人。”
　　“回去诵读大明律，直到什么时候，精通大明律，再回朝堂之中！”
　　朱翊钧话音落下，当朝太傅被训得面红耳赤，再也无言立于朝堂之上，掩面而走。
　　朱翊钧站在朝堂之上，喝道：“刑部尚书王国光，你给朕说说，官吏宿娼如何处置？”
　　王国光出列之后，额头上不断冒出冷汗。
　　这一下子，自己要把很多同殿为臣的官员得罪了。
　　“说！”
　　朱翊钧的声音宛若雷霆，吓得朝中十几名高官当场跪倒在地，他们生怕大明律上写着，宿娼者，杀无赦。
　　因为若是这样，他们必死无疑！
　　皇上杀人，那是毫不留情的。
　　《大明律》规定：“凡官吏宿娼者，杖六十，媒合人减一等。若官员子孙宿娼者，罪亦如之！”
　　王国光话音落下之后，朱翊钧豁然站起：“既然这样，来人！”
　　“诺！”
　　上百名大内侍卫闯入大殿之中。
　　“按着上面的人名，给我拉出来，重责六十大板！”
　　“诺！”
　　数十名大内侍卫，在人群之中，把名单之上的人，抓了出来，将这些官员按倒在地之后，手中的廷杖高高举起。
　　这十数名官员都是三品命官，身居高位，他们何曾想过有朝一日，会因为逛窑子而被当场责打。
　　六十廷杖……
　　青壮年被打六十廷杖能留半条命，这些官员大多四五十岁了，这六十廷杖打下去，一般人都会被杖毙在朝堂之中。
　　这些朝堂官员实在想不通，为什么陛下要突然间查这种事情？
　　……
　　冯保转头看了朱翊钧一眼，若真是责打六十廷杖，这些朝廷命官都会被打死，很少有人能够撑过六十杖。
　　“打！”
　　朱翊钧话音落下，大内侍卫不再犹豫，手中的廷杖狠狠落下！
　　啪！
　　哀嚎之声响彻大殿。
　　朱翊钧的目光之中，显露着冷冽的神情。
　　“朕给你们提高俸禄，是为了让你们养家糊口，不是让你们去那种地方花天酒地！”
　　“朕听说当世女子多裹小脚，即日起，全境范围内，禁止裹脚，若有子女裹脚者，父母入刑。”
　　……
　　廷杖的声音响彻大殿，那些朝廷官员哪里扛得住廷杖，只是二三十棍打下去，就让他们魂飞天外。
　　满朝文武皆吓得大气不敢传，眼睁睁的看着这些官员被当堂打死。
　　“拖出去！”
　　没有一人能抗住六十廷杖，全部被当场杖毙，这些官员被拖下去后，有血迹留在了大殿之上。
　　朱翊钧看着满朝文武，开口说道：“朕听说在青楼妓院这些地方，多有文人墨客评论朝廷，批评政务？”
　　朱翊钧的声音在朝堂之上响起，朝堂之上的百官无人回应。
　　现在的东林党还没有形成，但是已经有一些文人墨客聚集在一起，评论皇帝功绩，抨击朝政，究其根源，就是他们科举取士落第，认为朝堂之上没了他们仗义执言，就是贪官污吏勾结。
　　可是，最让朱翊钧看不上这群文人骚客的是，他们只会在青楼妓院之中夸夸其谈，若真有本事，也就不会落第了。
　　……
　　“刑部尚书王国光。”
　　“臣在。”
　　“给朕填上一条律法。”
　　“陛下，是何律法？”
　　“拥有秀才之身的学子入青楼妓院等地，禁科举，举子若入青楼妓院，禁科举，其后世子孙永不录用。”
　　朱翊钧的心意已决，他要彻底断绝文人墨客以入青楼为荣的风气。
　　想去青楼可以，永远别参加科举取士了，朕永不录用！
　　不仅是你，你的儿子，孙子，重孙子，都禁止科举考试！
　　朕的朝堂，不是你们登临的圣地！
　　朱翊钧制定的律法堪称是十分严厉，几乎就是绝了这些文人墨客入青楼的勇气。
　　这些文人墨客本来就是落第之人，抱怨朝廷，抱怨百官，但是，他们还是希望通过考取功名入朝为官，如果自己考不中，让儿子去考……
　　可是，朱翊钧给他们规定了律法，去妓院可以！代价就是永不录用，后世子孙也禁止考取功名。
　　这对所有文人骚客来说，都是重创。
　　……
　　朝堂之上，文武百官跪在地上，目光之中显露着惊悚，很多官员都在庆幸，庆幸自己没有在前天进入青楼等地，否则死在朝堂之上的人，就有自己。
　　陛下是决心惩治天下文士了，而且对青楼等地，严加管控……
　　文武百官期盼着朝会赶紧结束，但是他们哪里之后，朱翊钧的这场朝会，才刚刚开始！


第150章 哪怕是当朝一品，皇帝陛下的天子剑落下，同样是照砍不误！
　　朱翊钧已经决定大力治理酸儒与长期混迹与青楼妓院的文人骚客。
　　朱翊钧给所有迂腐文人留下的选择只有一个。
　　你们继续逛青楼，但是代价就是永远取消科举的资格，并且后世子孙禁止科举。
　　至于朝堂之上的官吏逛青楼，乞求别被发现，被发现后，重责60大板，若能抗住，算是命硬！
　　……
　　最近这两天，朱翊钧派冯保进入过京城内的各大青楼，也将青楼之中文人墨客之言记录在案。
　　其中很多文人都在效仿言官，抨击朝堂。
　　只不过，他们同言官相比，差在了没有功名上，能够在朝堂上做言官，那都是考~取了功名之人。
　　而这些只能在青楼妓院抒发不满的文人，全部都是落第之士，自认为权臣当道，而自己则是怀才-不遇。
　　或许这人是酒后失言，但是，他们的言行都被东厂番子记录在案。
　　……
　　当冯保将这些落第文人的言行奏折递交给朱翊钧后，皇帝大怒。
　　若这群落第文人是在其他地方抨击朝廷，朱翊钧也能忍耐，但是，这群酸腐的文人赫然是在青楼之中，一边饮酒作乐，一边抨击朝廷。
　　这群酸雾的文人，分明就是东林党人的前身，甚至比东林党人更加可恶。
　　“你们只能在妓院青楼中醉生梦死，连商人、农民都比不上！”
　　朱翊钧决定彻底整治整治这些酸腐文人，朱翊钧要看看，是自己的铡刀硬，还是这群落第文人的嘴巴硬！
　　……
　　朝堂之上，朱翊钧坐在椅之上，目光阴沉的看着跪在殿下的文武百官。
　　“朕给你们增加俸禄，你们就是这么回报朕吗？”
　　朱翊钧的声音在所有朝臣的耳边炸响。
　　“看来，朕给你们的银子太多了！”
　　“从现在起！天下官吏的俸禄减半，但凡有官吏进入青楼，一律杖毙！！”
　　朱翊钧的话音落下，朝堂之上的文武百官打了一个寒颤，陛下金口玉言，言出法随，从今往后，是不能前往青楼了……
　　“朕要看看，你们谁还敢揣着银子往青楼跑！”
　　朱翊钧在大殿之上训斥着文武百官，朱翊钧十分清楚，抓到的那十多个朝廷命官只是不走运，在这个朝堂之上，没有去过青楼的官员是极少数！
　　朱翊钧在大殿之上来回跺着步子。
　　“你们给朕说说！你们为什么去青楼？就为了你们那一丝龌龊吗？”
　　满朝文武跪在地上，以头杵地，不敢发声。
　　现在谁若敢做出头鸟，恐怕会被陛下杀掉，以儆效尤。
　　……
　　朱翊钧训斥了文武百官之后，重新坐回了椅之上。
　　“刑部尚书王国光！”
　　“臣在！”
　　“你现在就率刑部人马前往京城青楼抓人，真要看看哪个衙门口的官差，人最多！至于那群落第秀才，给朕关进刑部，一一审讯，既然他们抱怨世道不公，朕就给他们一个不公平！取消他们科举的资格，朕，不用他们在朝为官！”
　　“是！”
　　这些文人最终的目的就是报效皇上，可是现在皇帝已经下令，对他们终生不用，朱翊钧要看看他们敢不敢反抗，若敢反抗，连他的后世子孙，也禁止科举取士！
　　这就是皇权！
　　一言九鼎，一语出，律法成！
　　任凭心高气傲，志向高远，在皇权的面前，也如同鸡卵，不堪一击！
　　……
　　朱翊钧看着殿内的满朝文武开口问道：“诸位爱卿，可还有什么话说？”
　　大殿之上，无人回应！
　　此时，王国光已经起身离开朝堂，他要率领兵马包围京师所有青楼妓院等场所，但凡有官吏，一律抓起来，杖责六十大板。
　　背着秀才功名之人，终生禁考！
　　背着举人功名的人，当场责打20大板，不但举人终生禁考，其后世子孙，也永不录用！
　　这一场雷霆风暴来得太迅猛，迅速席卷了整座京师。
　　京城内的青楼上百座，一日之间，抓获了秀才举人近千人，还有三百多小官吏被当场抓获！
　　当场重责六十大板，当场被打死者，多达七八成，即便侥幸活下来，也只剩下了半条命。
　　进入青楼的秀才被登记在册，终生禁考。
　　那些背着举人身份的文人，当场被打20大板，打得骨断筋折，前一分钟，他们还畅饮美酒，高声喧哗，抨击政治！
　　下一刻，他们从天堂掉进了地狱，二十大板打得他们哭爹喊娘，随后宣布他们的子孙后代，永世禁止科举，当下便魂飞魄散！
　　他们丢了魂一样的躺在地上……
　　后世子孙，禁止科举？
　　前一刻还风华绝代的文人骚客，在这一刻已经变成了斗败的公鸡，他们的脑海中，只剩下了一句话，一句让他们万念俱灰的话――后世子孙，禁止科举。
　　……
　　这一场政治风暴，从京城开始，席卷向整座大明帝国。
　　文人墨客禁止进入青楼等风月场所，若是去的话，后世子孙禁止科举，不要说中举了，连个秀才都不让你考！
　　……
　　议事大殿内。
　　朱翊钧看着跪在殿下的满朝文武，开口说道：“你们也来给朕说说，朕是不是对你们太宽松了，给了你们银两，你们就跑到青楼之中舞弄风月？”
　　“臣等，辜负圣恩！”
　　满朝文武低声说道。
　　“朕要问你们，你们家中女眷，可有裹小脚者？”
　　一时间，满朝文武全部屏住了呼吸，皇帝这一句话，戳中了他们的软肋，现在裹小脚的风气十分凝重，他们的家眷，多有裹小脚者。
　　“朕给你们一次机会，回家之后，撤去裹脚布，人的脚该是多大，就是多大，岂能束缚！”
　　“朕给你们三天的时间，若是朕发现你们的家眷，还裹着脚！朕就砍了你们的脚！决不食言！”
　　朱翊钧的话，如同炸雷一般在满朝文武的耳边炸响，这一刻，满朝文武惶恐，他们恨不得马上飞回到府邸之中，让他们的家眷拆下裹脚布。
　　皇帝陛下杀人不眨眼！
　　哪怕你是当朝一品，皇帝陛下的天子剑落下，同样是照砍不误！


第151章 皇帝之怒，便是天威！严刑峻法，便是皇命！(2/6更新)
　　朝堂之上，所有官员都跪在地上。
　　朱翊钧训斥着满殿的文武朝臣。
　　所有朝臣的额头上都冒着汗，没有人敢抬头，现在皇帝正在气头上，他们若是贸然抬头，恐怕会被皇帝陛下揪出来当做出头鸟。
　　朝堂之上的血迹未干，十几名朝廷命官，按照大明律打了六十廷杖，没有一人能撑到最后，全部杖毙在了大殿之上。
　　他们被锦衣卫拖出去的时候，大臣们的血还留在大殿之上。
　　“你们给朕说说，到底给你们多少银两，你们才能给朕干点正经事情！”
　　“张居正！”朱翊钧开口点名大臣。
　　……
　　张居正战战兢兢的从地上爬起来，汗水顺着眼角滚到眼睛里，他也不敢去擦，虽然张居正是名臣，但是也不敢说清廉，往常也同好友去过青楼等风月场所。
　　张居正非常担心冯保的秘折上有自己的名字，不说其他的事情，就是自己被拉到大殿上打六十廷杖，都扛不住。
　　“臣在！”
　　张居正出列。
　　朱翊钧站在居高临下的看着张居正开口说道：“张大人，朕看满朝文武，也就你刚正不阿，你来告诉朕，这些人该不该打！”
　　冷汗把张居正的后背浸湿了。
　　“臣以为……该打！”
　　张居正话音落下之后，朱翊钧将冯保的秘折扔到了张居正的面前。
　　啪！
　　秘折掉在了张居正的面前，张居正将秘折打开之后，他赫然发现，他张居正的大名在秘折之上。
　　只不过，张居正的名字用朱砂笔划去了。
　　张居正的双腿都弱筛糠。
　　自己的名字被陛下划去了，若陛下没有把自己的名字划去，刚才杖毙在大殿之上的人就有自己！
　　“臣……臣……”
　　张居正哑口无言，不知该该说什么。
　　张居正知道陛下给自己留了一命，或许是看在自己为当朝次辅的面子上，也或许是因为自己主持商业改革。
　　若非自己被陛下器重，自己也难逃杖毙的下场。
　　……
　　“给臣呈上来。”朱翊钧开口说道，一名太监走到张居正的身边，将张居正手中的秘折接到了手中，呈回了龙书案上。
　　朱翊钧看着张居正，开口说道：“张大人，秘折你也看了，给朕说说吧，怎么惩治这帮官吏？太让朕失望了！尤其是那帮妄自议论朝政的迂腐学子？”
　　“臣……臣以为，陛下圣明，陛下的决策已经完美无瑕，无懈可击……”
　　张居正拍着马匹，但是朱翊钧一点都高兴不起来，这马匹拍的毫无水准可言。
　　若说谁拍的马匹最好，那要数高拱和高仪最擅长拍马屁，他们拍马屁各有特点，高拱是直接歌功颂德，把能够夸赞皇帝的话，全都用上。
　　高仪则是细雨润无声，悄无声息的拍马屁，即让人感觉不到马屁的存在，又让人感觉高仪是个忠厚顺良之臣。
　　若不是高仪一句话，置冯保于死地，朱翊钧一直都以为高仪是个朝堂之上的老好人，只是替皇上办事情。
　　自从那件事之后，朱翊钧才知道，大巧不工，礼部尚书高仪看上去是个老好人，其实是宝剑藏于匣中。
　　一旦出鞘，锋芒毕现，封杀冯保所有退路，即便冯保有千言万语，万众谋略，也无济于事。
　　若不是陛下保了冯保一命，他已经砍头抄家了。
　　……
　　“所有人都起来吧，别跪在地上显得忠心耿耿了，朕早就把你们看透了，满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼！”
　　朱翊钧的话十分严厉，训斥得满殿朝臣面红耳赤，没有人敢随意起身。
　　“朕说的话，你们都听见了吗？”
　　“臣等谨遵圣命！”
　　“从今往后，朕要是知道你们让家眷缠足，朕就砍了你们的脚！”
　　朝堂之上，所有朝臣跪地，高呼谨遵圣命。
　　……
　　朱翊钧在朝堂之上，训斥大臣的时候，刑部尚书王国光已经率领人马抄了京城的所有青楼，八百余名自命清高的文人墨客被堵在青楼里，拥有举人功名的直接打了二十大板，直接将腰打折在了青楼里。
　　前一刻，还舞文弄墨，隐私作对，滔滔不绝的点评着朝堂政治……
　　下一刻，这些文人骚客被打残在青楼里，哭爹喊娘的，连滚带爬，哪里还有半点风流。
　　那些秀才被关进了刑部大牢之后，由吏部一一记录，这些秀才禁止参与科举取士，因为皇帝已经下诏，陛下的朝堂里，不缺这些迂腐儒生！
　　……
　　一道道严苛的法令传到了各个州郡，各个县衙。
　　从今往后，这些文人骚客还想进青楼饮酒作乐，批评朝廷政治，站着进去，抬着出来！
　　皇帝的朝堂，不需要这些落第书生去品评。
　　皇帝下诏！大明国女子严禁裹脚，但凡裹脚者，有丈夫则剜其丈夫之足，有父母者，则剜其父之足。
　　这一道法令，堪称是严酷到了极致。
　　不要说是百姓了，就是高居一品的朝廷重臣都要遵守陛下的诏令！
　　但凡违背者，朱翊钧绝不留情！
　　……
　　这一次，朱翊钧绝对不会徇私情。
　　无论是朱翊钧多么欣赏的臣子，但凡犯了朱翊钧的忌讳，必斩！
　　……
　　大殿之上，朱翊钧看着跪在地上的殿中朝臣开口说道：“朕的话，你们记住了吗？”
　　朱翊钧的声音，在落针可闻的大殿之上，传出了很远！
　　“臣等铭记在心！”
　　朝中大臣的话音落下之后，朱翊钧豁然站起，开口喝道：“冯保1.2！”
　　“臣在！”
　　“今天朕给你一个权力！你替朕调查朝中大臣，谁的妻妾还裹脚！从今日起，若是发现有妻妾裹脚者，先把他的脚给朕砍下来！”
　　“臣遵旨！”
　　“退朝！”
　　朱翊钧一甩袖子，离开了朝堂，大殿之中，众多朝臣还跪在那里，冷汗不断从额头上冒出，他们的后背已经湿了，湿漉漉的朝服贴着身体，宛若从鬼门关中走了一遭！
　　半晌之后，他们才仿佛还阳了一般，突然间，他们想起了什么，快步跑出了大殿，没有了朝廷重臣的半点威风。
　　他们现在要赶紧跑回府邸中，让自己的妻妾把缠足的布撤去，否则的话，他们就要被皇上砍掉双腿了！


第152章 为难内阁次辅张居正。
　　这些朝廷重臣离开朝堂之后，直接坐上轿子返回了自己的府上，让府中缠足的小妾，全部解开。
　　一些小妾疑惑不解，这些朝廷重臣，也顾不上什么贵贱尊卑了，亲自上手把缠足的裹布拆去。
　　“老爷，这是做什么？”
　　“做什么你看不出来吗？皇帝陛下下诏了，你们再裹脚，就把我的脚砍下来。”
　　“老爷，您是朝中重臣，皇帝恐怕就是吓唬吓唬你们吧。”
　　这名重臣听到这话之后，神情变得狰狞铁青起来。
　　“吓唬？我告诉你，当今陛下，从来就没有吓唬过谁，今天还在朝堂上打死了十三名朝廷重臣，其中有官居三品的朝中重臣，比我的官职还高一品！”
　　这名小妾听完这话，吓得不敢再言语，因为她发现往日里无所不能的大人，竟然吓得脸色发白，手脚发青……
　　……
　　下朝之后，朱翊钧返回养心殿休息。
　　大部分朝臣都离开了，只有张居正选择留在午门外，跪在午门外，任谁拉也不起来。
　　朱翊钧回到养心殿后，一名太监跑进殿里对朱翊钧说道：“皇上，张居正跪在午门外，求见。”
　　朱翊钧坐在养心殿的椅上，喝了一口雨前龙井后，开口说道：“让他来御花园见驾。”
　　“是，皇上……”
　　朱翊钧离开了养心殿，向着御花园走去，今天的朝会，朱翊钧龙颜大怒，训诫了文武百官，这些官员连奏本都不敢上了。
　　即便是海瑞和高仪等人也不敢上奏，生怕被皇上当做典型，当朝训诫。
　　今天朝会，主要就是三件事情，王崇古担任兵部尚书，禁止文人骚客妄议朝政，禁止官吏留宿青楼。
　　最关键的是，朱翊钧削了所有官吏一半的俸禄，朕多给你们俸禄，是让你们贴补家用，谁知道你们竟然拿去喝花酒，当朕是冤大头吗？
　　既然这样，朕收回一半俸禄，看你们还拿什么钱去花天酒地！
　　……
　　夏季已经到来，天气已经渐渐炎热起来，不过御花园里却十分凉爽。
　　这里不禁有假山，有高耸的树木，还有人工打造的河流，河流之中有成群的金鱼游过，在御花园的一侧，有一座赏亭，朱翊钧经常在那座亭子里看金鱼。
　　已经有太监端来了解暑的酸梅汤放在桌子上。
　　这个时候，张居正已经诚惶诚恐的进入了御花园。
　　“臣张居正，叩拜陛下……”
　　朱翊钧转头看了张居正一眼，拜拜手道：“起来吧，这里没有外人。”
　　张居正的脸上显露着几分惭愧的神情。
　　“你们都下去吧。”
　　朱翊钧对其他的太监宫女们挥手，让他们远离御花园。
　　赏龙亭里只剩下了朱翊钧和张居正二人，张居正又一次跪在了朱翊钧的面前：“臣有负圣恩。”
　　这一次在朝堂之上，朱翊钧把张居正的名字划掉了，冯保没有当朝念出张居正的名字，这已经是朱翊钧法外开恩了。
　　前天，张居正前往了宜春楼，虽说他是去宜春楼同几个好友饮酒，但是，他的确进入了宜春楼。
　　朱翊钧把张居正从地上拉起来之后，让他坐在了石椅上。
　　“只此一次，下不为例。”
　　朱翊钧倒了一碗酸梅汤，将几个冰块放在汤中，退到了张居正的面前。
　　“臣，万死不辞。”
　　“好了，喝一碗解解暑吧，你看这满头大汗……”
　　朱翊钧说完这话之后，张居正用袖子擦拭的额头上的汗珠，这些汗水哪里是因为热而流出来的，这是因为害怕，被吓出来的冷汗！
　　……
　　朱翊钧没有因为冯保贪墨，而杀掉冯保，自然也不会杀掉张居正，有的人可以杀，但是有的人不能杀。
　　如果张居正的执行能力很弱，而且没有什么才智，朱翊钧不会保他。
　　当然，如果张居正政治能力很弱，他也做不到次辅的位置，在朝堂之中，朱翊钧的心里是偏向一些大臣的，就算这些大臣，犯了一些错误，朱翊钧也会睁一只眼闭一只眼。
　　例如海瑞、高仪、高拱这些人，即便他们犯上一两次错误，朱翊钧也会选择原谅。
　　毕竟，如果把他们都砍了头，自己以后用谁去？
　　不过，时不时拎出来训诫一番，也是必不可少的，至少要让他们知道自己是为谁卖命。
　　赏龙亭里，张居正感激涕零，他的心里有一种异样的感觉，那种感觉是陛下对自己太好了，处处维护自己，自己犯了这么大的事情，陛下都能原谅，自己绝不能辜负陛下的厚爱。
　　……
　　“好了，这件事情过去了，谁也不会再提起！”
　　朱翊钧说完这话之后，将摆放在石桌上的冯保秘折拿起来，随手扔进了水中，墨迹碰到水后，开始消融，不大时间，冯保的秘折沉在了河底。
　　“臣……臣必不负陛下厚望。”
　　“行了，漂亮的官话谁都会说，你给朕说说银行体系的建设情况吧。”740
　　“回陛下，现在各个郡县的民间钱庄已经撤销，各个郡县的直辖府，已经将银行建立起来，一部分商人作为表率，已经将一部分钱财存入了银行之中，不过……”
　　“不过什么？”
　　朱翊钧看着张居正，开口问道。
　　“不过这些商人还不敢大量的存入，他们害怕自己的白银被官府贪墨……”
　　朱翊钧听到张居正此言，顿时明白了，这些年来，官府的信用值不高，他们担心自己把钱存入银行之后，就进入了私人腰包，能存，不能取。
　　信用问题的确不好解决，信用的积累不是一天两天就能完成的。
　　毕竟官府的信用值早就透支了，这些商人不信任官府也有情可原，如果换做朱翊钧是商人，他也要考虑一下是不是要把自己的钱存进官府的银行里。
　　“张居正。”
　　“臣在。”
　　“官府的威信要梳理，信用值也要梳理，要让这些商人敢把钱存入银行里……朕要让大明百姓都知道，他们的钱，存在朕这里，朕不会动，别人也动不了！你给朕出个主意……”
　　朱翊钧看着张居正，给他甩了一个难题出来。


第153章 大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！
　　御花园里，张居正眉头不展。
　　在他看来，官府若想树立威信，不是一日一夜间便能树立的。
　　只有银行体系建立起来，长久维持下去，让存入银行的百姓，见到利息，他们才会彻底放心。
　　朱翊钧看着张居正为难的样子，笑道：“张大人，这件事情，朕不着急，你回到府中慢慢想，如果想到了，就告诉朕，即便想不到也没有关系。”
　　“臣知道了。”张居正毕恭毕敬的开口说道。
　　“回去吧，把家里的事情处理一下。”
　　朱翊钧对张居正开口说道。
　　“臣告退！”
　　张居正站起身，在太监的引领下，离开了御花园。
　　张居正离开之后，朱翊钧喝了一碗冰镇酸梅汤，感觉浑身上下都清爽了，银行的信用问题，张居正会操心，朱翊钧不会插手太多，若什么事情都事必躬亲，即便累到吐血也忙不完。
　　及时行乐，才是正途。
　　朱翊钧命人找来鱼竿，朱翊钧坐在一棵垂柳前，看着水中的游鱼，朱翊钧所在的御花园与北海园相连，只是北海园内，除了大片的湖水之外，没有太多的建筑。
　　北海园中的湖泊里，有宫船舶停靠，若是皇帝烦闷了，可以乘船在北海园中游玩。
　　不过，朱翊钧很少坐船，他还是喜欢寻找一个安静的地方，垂钓水中的野鱼。
　　……
　　京城内外，哀嚎遍野。
　　朱翊钧的每一次政令下达，都会有一大批人遭殃。
　　在文武大臣和大明百姓眼中，朱翊钧不是简简单单的圣君，他若杀起人来，也是不皱眉头。
　　皇上登基不过三年，就已经有万余人被其处决抄家。
　　官员、士族、商人、文人……
　　无一遗漏。
　　大明帝国内的所有势力，都被陛下梳理了一遍，每一道政令下达，都会有人因此而死。
　　在文人的眼中，考取功名是最重要的事情，或许他们已经放弃了，但是，他们绝对不会让自己的后世子孙失去考虑功名的机会。
　　而陛下的诏书律令写得清楚，举人夜宿青楼，杖二十，终生禁考，后世子孙，禁止科举。
　　在文人雅士眼中这种严厉的律法，丝毫不亚于抄家灭族。
　　若是后世子孙因为他们一时的贪恋美色而失去了科举取士的机会，那他们有了脸面面对列祖列宗？
　　如果面对自己的后世子孙？
　　后世子孙若问起，为什么我们不能参加科举考试，他们如何回答？
　　难道要说，我去逛青楼，遭到陛下的惩处，所以你们不能参加科举取士了，一辈子不能入朝为官……
　　一时间，大明帝国内的青楼冷清了下来，所有的文士全都变得老实了，不敢踏入风月场所半步！
　　但凡有侥幸之人，也一定会被官府抓捕，将他们的名字记录在案，递交到京中吏部，从今往后，此人禁止参与科举取士。
　　……
　　朱翊钧在绿水中钓了十余尾野鱼之后，让太监将鱼竿收起，朱翊钧前往了乾清宫，用了一些糕点之后，朱翊钧开始批阅奏折。
　　大明帝国国土辽阔，每天都会有各种各样的奏章递交上来。
　　有些事情需要在朝堂之上当众宣读出来进行廷议，有些事情则不需要廷议，朱翊钧对其做出批示就够了。
　　……
　　西域已经逐渐稳定下来，大明帝国的商人们离开西域，既然西域的马市不开启，那他们也就没有留在那里的理由了。
　　除了西域马芳的奏折以外，还有九边重镇总兵与巡抚上书。
　　大明帝国为了抵御北方游牧民族，设立了九边重镇，天子所在的燕京，便是九镇的正中心。
　　朱翊钧登基以来，爆发了三场大战，这三场大战，一次比一次猛烈。
　　重创蒙谷之战。
　　这一战灭了蒙谷的科尔沁部，使得蒙谷元气大伤，十年里，无力南下。
　　第二场大战灭了建州女真部落，以及征服了辽东以北的广大地区，设辽北省，只不过辽北地区天寒地冻，人口稀少。
　　第三场大战则是收复了西域故土，西域之地在长达一千年内，都属于大汉疆域，此番将西域收复，只能算是收复故土。
　　除此之外，青藏地区望风而降。
　　现在大明帝国的疆域彻底稳固。
　　……
　　现在大明帝国的百姓，有着强烈的厌战情绪。
　　大明帝国自建立以来，连年征战，连年出兵，百姓得不到休息，现在大明帝国迎来了前所未有的盛世，百姓们迫不及待的希望得到休养生息。
　　况且现在，大明帝国周边的国家，已经无力同大明帝国抗衡，现在的大明帝国百姓，正是享受太平盛世的时候。
　　朱翊钧批阅了一封封奏章，各地官员大多都是报喜不报忧，不过，总体上来说，整个大明帝国都在向着欣欣向荣的方向发展。
　　朱翊钧将奏折放下之后，心中有了一种感叹。
　　无敌真是寂寞啊……
　　现在朱翊钧的确是想找个国家练练手，可是，大明帝国周边的国家都太过弱小了，朱翊钧还没有派兵呢，就纷纷派来使臣朝拜……
　　至于大明水师，更是横行在海洋之上，任何蛮夷之国都无法同大明水师抗衡，单单看大明水师数百艘船扬帆远航，便让所有的海洋国家望尘莫及。
　　同时期，最强的西班牙无敌舰队只有一百三十艘船，这还是要同大不列颠国决战，集合了全部力量凑出来的舰队数量。
　　反观大明水师，随随便便就可以派出二百艘建制军舰，其中有战斗舰60艘，补给舰140艘。
　　当然，大明水师强大是情有可原的，因为大明水师每年花费的银子，比西班牙与大不列颠王国税收加起来还多。
　　在戚继光的率领下，大明水师正在为大明商人开辟海上通道。
　　现在只要是船舰上挂着明字旗号，所有的海盗都会纷纷退避，因为他们知道那是大明帝国的商人，那群商人的背后是他们无法招惹的大明帝国！
　　一些不长眼的海盗也曾袭击过大明帝国的商船，但是，无一例外的全部遭到了大明水师的疯狂报复。
　　不仅仅是那群海盗被灭，连那群海盗所在的国家都遭受大明水师的进攻，直到那个国家将袭击大明帝国商船的海盗交出来，大明水师才会善罢甘休。
　　否则的话，这群海盗所在的国家，也就没有存在的必要了！
　　在海洋上，其他国家的商船都可以袭击，唯独不能袭击写着明字的商船，否则，他们，乃至他们的国家都无法承受大明水师的怒火！
　　大明商人，扬眉吐气，而朱翊钧有一种感觉，那种感觉就是：大风起兮云飞扬！安得猛士兮守四方！


第154章 后宫里的好兴致。
　　乾清宫里。
　　朱翊钧批阅完所有奏折，天色已经黑了，皇宫里已经掌灯。
　　朱翊钧从乾清宫里走出来，宫灯悬挂在走廊之上，绚丽多彩，即便是在夜里也不显得黯淡。
　　大内侍卫守护在宫门之处，五步一岗。
　　朱翊钧抬头看了一眼天上的星斗之后，返回了养心殿。
　　“陛下，您吃点东西吧。”
　　“不必了。”朱翊钧进入了养心殿后，随口说道。
　　……
　　朱翊钧坐在椅上拿着折扇，在一侧的藏书阁上，有几卷名人字画，这些字画都是从冯保住处得到的，都是冯保这些年精心收集的名人墨宝。
　　朱翊钧将一卷泛黄的画卷展开。
　　这幅画卷就是张择端的清明上河图。
　　将清明上河图展开之后，各种繁华的景象跃然而立。
　　这幅清明上河图虽然描绘了市井的繁茂，但是也画了一些当时的社会弊端，例如街头有两个小人儿争执740，例如城楼上没有官兵把守，官兵都在下面的酒肆饮酒。
　　长治久安的稳定，让百姓与官兵，已经忘记了战争的模样。
　　这幅画上留着很多名人的印章，代表了这幅画的历代收藏者……
　　朱翊钧将清明上河图卷起后，放进了藏书阁里。
　　随后又打开了唐伯虎的仕女图与王羲之的兰亭序。
　　对于书画，朱翊钧没有太深的研究，他只知道唐伯虎的侍女图惟妙惟肖，王羲之的字很漂亮，除此之外，朱翊钧对这些字画，便没有更深的感触了。
　　……
　　“陛下，太后让您去慈宁宫吃宵夜。”
　　太监进入了养心殿后，轻声开口说道。
　　“好，我知道了。”
　　朱翊钧将唐伯虎的字画收起，走出了养心殿，向着慈宁宫走去。
　　宵夜在皇宫之中很是正常，很多时候，皇帝批阅会忙到很晚，这个时候，御膳房就会给皇帝做宵夜，由太监端上来。
　　慈宁宫内灯火通明，李太后的笑声从慈宁宫里传出来，与此同时，鼓瑟之声也在慈宁宫里响起。
　　“还挺热闹。”
　　朱翊钧进入了慈宁宫后，赫然发现慈宁宫里搭了一个戏台子，一些学过小曲子的太监和宫女在戏台上唱小曲，讲故事，引得太后频频发笑。
　　“母后的兴致如此好。”
　　“自然是好了，这个解闷的法子还是一个小太监想到的，哀家以前怎么就没有想到过，皇帝，你来坐，哀家的这个宫里，可是有很多能人……”
　　……
　　朱翊钧坐在了李太后的身边，向着院子里的戏台子上看去，在戏台子上唱小曲和表演戏法的都是宫里的小太监和宫女们。
　　朱翊钧看了一会儿之后，太后让人给朱翊钧做了一些晚膳，李太后开口嘱咐道：“皇帝，你年纪还小，政务繁忙，不是太重要的事情就交给内阁他们去做，你别太劳累了。”
　　朱翊钧听着太后的嘱咐不断点头，太后也知道皇帝每天操劳，日理万机，她的心里也为皇帝担心，毕竟皇帝还是少年，太后担心朱翊钧的身体承受不住。
　　“皇帝，告诉你个好消息，又有三个妃子有身孕了，你说哀家该赏赐她们什么好呢？”
　　……
　　怪不得太后今天如此高兴，原来一下子有三个妃子怀上嗣，这样一来，诞生龙子的机会又大了很多……
　　除了欧阳纳兰以外，还有两个妃子都是那天太后设计，让六名妃子陪着朱翊钧游逛御花园之后，留下的种子。
　　想不到那一次，竟然让两位妃子同时有了身孕。
　　朱翊钧在慈宁宫吃了宵夜，听了一会儿小曲之后，起身离开，返回养心殿休息，明天还要早朝，朱翊钧没有太多的时间耗在慈宁宫。
　　……
　　朱翊钧泡了一个热水澡后，上了榻休息。
　　一觉醒来，朱翊钧神清气爽，太监们给朱翊钧换上了龙袍，朱翊钧的心中也是有些期待，昨天训斥了朝臣之后，他们是不是已经将自己的事情处理好了？
　　今天，若是有臣子违背圣旨，朱翊钧就让他们知道什么叫做皇命难违！
　　满朝文武已经等候在午门之外，新晋的兵部尚书王崇古站在杨博曾经的位置上，显得志向高远，朝堂之上，舞动天下风云，比在外练兵更有乐趣。
　　杨博从兵部尚书的位置上退下来后，并没有返回山西老家，他在京城住习惯了，他的朋友都在京城，虽然他已经不再上朝，但是，他却不舍得离开。
　　……
　　“上朝！”
　　朱翊钧坐在椅之上，满朝文武先后进入了大殿之中，行了大礼之后，分立朝班。
　　朱翊钧看着大殿之中的文武朝臣，开口说道：“昨天朕说的话，有没有给众位大臣一个警示？”
　　大殿的文武百官低着头无人回应。
　　这个时候，冯保手里托着秘折，小跑着从殿外进来。
　　哒哒哒――哒哒――
　　文武百官听着冯保小跑上殿的脚步声，看着冯保手中的秘折，心已经提到了嗓子眼。
　　陛下果然没有放过他们的意思，一些朝臣暗道万幸，他们已经让裹脚的小妾撤去了裹脚布……
　　冯保的秘折放在了龙书案上之后，朱翊钧看着满朝文武大臣，一时间，所有朝臣都感觉到了压迫，谁也不知道冯保的秘折上写了什么。
　　……
　　朱翊钧将冯保的秘折打开之后，随意扫了大殿之上的文武朝臣一眼，露出了难以捉摸的笑容。
　　殿下的文武百官，把心提到了嗓子眼！


第155章 朝堂之上，只要国事。
　　朱翊钧将冯保的奏折扣在了龙书案上。
　　大殿中的文武大臣惴惴不安……
　　朱翊钧打开冯保秘折后，便见到秘折上写道：“六扇门秘密探查了所有三品以上朝廷命官，所有官员都命裹脚的小妾撤去了裹脚布，无人~反抗皇命……”
　　这是一个让朱翊钧很满意-的结果。
　　这群朝臣十分畏惧朱翊钧，他们非常害怕被朱翊钧剜掉双脚，最关键的是，这些大人十分清楚，皇帝说到做到，杀起大臣来，毫不手软。
　　……
　　“有本早奏，无本退朝！”
　　朱翊钧将冯保的秘折压在龙书案上之后，冯保进入了朝班之中。
　　冯保是东厂御马监，属于正三品官职。
　　文武百官听到太监的宣喝之后，知道这件事情过去了，冯保的秘折上，没有记录违规的大臣，若是有大臣违反皇命，陛下绝对会当众剜其足！
　　海瑞和张居正尚未出列，刑部尚书王国光率先出列。
　　“臣有本。”
　　“宣！”
　　朱翊钧的话音落下之后，王国光开口说道：“启禀陛下，大明律法已经修缮完毕，昨天抓住了举人654人，秀才389人……按照大明律法来说，在大明律法尚未修改之前，这些人并未触犯律法，臣以为，可从轻发落……”
　　虽然王国光被很多人称之为王剃头，但是，他也很心软，按照陛下修改的大明律，这些举人被打二十大板之后，他们的后世子孙也被禁止科举考试了。
　　王国光希望皇上给这些举人一个机会。
　　朱翊钧看着刑部尚书王国光，脸色略显难看。
　　这个手，礼部尚书高仪和工部尚书高拱都出列叩拜道：“求陛下网开一面，给这些举人一次改过的机会，十年寒窗苦读不易，臣以为他们会吸取教训的……”
　　礼部尚书高仪和工部尚书高拱叩拜，替那些被抓的举人求情。
　　朱翊钧看着殿下的三位大臣。
　　若是按照朱翊钧的脾气，这些举人全部杖二十，严禁后世子孙科举。
　　可是三位大臣都开口求情了，朱翊钧无论如何也要给这些大臣一个面子，毕竟，他们还要为自己的江山社稷操劳……
　　朱翊钧看着跪在地上的王国光，叹了一口气，开口道：“罢了，既然三位爱卿替这些举子求情，那朕就放他们一马，他们的后世子孙可以继续参加科举，至于他们……永不录用！”
　　“陛下圣明！”
　　王国光继续叩拜，这已经是他能够给那些举人争取到的最好结果，如果不是高仪和高拱两位朝中重臣出面，恐怕连这个结果都不会有……
　　三位大臣退回朝班之后。
　　大殿陷入了安静。
　　陛下制定的律法在他们看来太过严苛了，逛一次青楼，连博取功名的机会都没有了，这是要杜绝那些文人墨客汇聚于青楼风月之地。
　　至于官吏夜宿青楼，惩罚更重，直接打六十大板，这六十大板打下去，直接去找阎王爷报道了。
　　……
　　三人回归朝班之后，新晋的兵部尚书王崇古手持象牙板出列。
　　“臣有本上奏。”
　　“宣。”
　　太监从王崇古的手中接过奏折，递到了朱翊钧的面前，朱翊钧打开奏折的时候，王崇古已经开始上奏。
　　“陛下，臣担任总兵这些年，对我朝兵士有几分不成熟的看法。”
　　“我朝将士多为募兵与卫所制度，其卫所制又占据了统治地位，优点是在生产力遭到破坏，社会产出弱时，卫所制度可以有效的节省军费开支，能够保证军队自给自足，并减轻百姓的负担。”
　　“缺陷呢？”朱翊钧开口问道。
　　王崇古在朝堂之上，开口说道：“缺陷是，卫所军除了要作战还要分出部分兵员去从事屯田任务保证军粮补给，相比募兵，同数量的卫所兵能够提供的作战力量有限。”
　　“另一方面，由于卫所军世袭，一旦和平时间较长，军队中容易老少掺杂，战斗力容易下降。同时，如果军官侵占了国家供给军队的屯田，士兵则会沦为军事长官的私人农奴，这样导致守军数量更少，战斗力也就很难保证。”
　　“陛下，臣以为，我朝已经国富力强，可以实行甲士职业化，专门从事士兵职，若是训练处一支职业士兵队伍，一人可抵得上三人……”
　　王崇古的卫所制度改革让朱翊钧陷入了沉默。
　　现在凭借卫兵制度，只需要900万两白银就能养活百万大明甲士，若是进行了职业军人改革，同样是九百万两白银，恐怕只能养活三十万大军。
　　现在马芳率领的二十万大明甲士就是职业士兵，不事生产，每年的消耗超过了一千万两白银……
　　在朱翊钧看来，王崇古提出来的卫所士兵制度改革，还不是时候，现在的大明帝国，还没有富裕到供养职业军队的程度……
　　王崇古上奏之后，朱翊钧开口说道：“朕知道了。”
　　王崇古见到陛下不为所动，当下回归朝班之中，他也知道军事改革非常困难，需要大量的粮草和白银支持……
　　……
　　王崇古回归朝班之后，内阁首辅海瑞踟蹰着，他的脚步向前迈出，但是下一刻，又收了回来。
　　朱翊钧看着海瑞，开口说道：“海大人可是有本上奏？”
　　海瑞在殿下听到皇帝叫到自己的名字，最终下定了决心一般，出列道：“臣有本上奏！”
　　“奏！”
　　“臣奉命丈量天下良田，发现辽王朱宪节兼并田产二十万亩，这些良田非封地，当记录于田赋之中……”
　　“怎么了？缴纳田赋就可以了。”朱翊钧开口说道。
　　海瑞开口说道：“可是，辽王拒绝缴纳田赋，并且辽王朱宪节有抱怨之言……”
　　海瑞的话音未落，朱翊钧看着海瑞开口说道：“辽王的封地据此千里，他有抱怨之言，你怎么知道的？”
　　朱翊钧的话音落下之后，海瑞知道自己失言了，这种无凭无据的事情，不但容易给自己带来祸端，也会让人记恨在心。
　　朱翊钧开口提醒海瑞后，让海瑞暗捏了一把冷汗，幸亏陛下点醒自己了，否则的话，自己还会糊涂的继续说下去。
　　“回陛下，臣会将此事调查清楚，再向陛下禀报。”
　　朱翊钧开口说道：“士族兼并土地，并非罪大恶极的事情，只要他们给朕缴纳够足够的赋税，他们兼并再多的土地，朕都不管，但是，如果他们不缴纳田赋，朕一分良田也不会给他们！”
　　海瑞在堂下，听着朱翊钧的训诫。


第156章 你们能懂皇帝陛下的醉翁之意吗？
　　大殿之上，海瑞已经退回朝班之中。
　　朱翊钧看着殿下的文武大臣。
　　“有本早奏，无本退朝！”
　　太监宣喝道。
　　朝班之中的张居正手持象牙板出列。
　　“臣张居正，有本上奏。”
　　“奏。”
　　朱翊钧开口说道。
　　张居正举起象牙板，开口说道：“启禀陛下，这个月的官吏俸禄已经统计出来了，需要支出白银三百三十万两。”
　　……
　　上个月，朱翊钧惩治商户，并提高了官吏的俸禄，俸禄支出提升了十余倍。
　　官吏一年的俸禄支出原本只有八百万两白银，可是现在一个月的俸禄支出便是三百三十万两白银，一年的官俸达到三千九百六十万两白银。
　　朱翊钧的本意是给官员高俸禄，保证他们的优厚生活，让他们的家人无后顾之忧。
　　可是，谁想到这些官员竟然拿着朱翊钧给他们增加的俸禄去逛窑子。
　　朱翊钧听着张居正的奏章，开口说道：“这是砍掉一半之后的俸禄吗？”
　　“回陛下，未削减。”
　　朱翊钧抬起头看着殿中的张居正开口说道：“砍掉一半！”
　　……
　　朝堂之上的朝臣们感觉一阵咬牙，陛下增加俸禄才刚刚一个月，他们也刚刚拿了一个月的高薪俸禄，可是现在又要被砍去一半，这种肉痛，不是一般人能够体会的。
　　当朝一品原本的俸禄一千两白银，现在被砍去一半，只剩下了五百两白银。
　　不过，朝堂之上的大臣们也知道他们为什么被砍俸禄，所以他们羞于在朝堂之上开口。
　　他们不开口，不代表皇帝不会开口。
　　朱翊钧看着满殿文武大臣开口说道：“你们知道朕为什么砍你们的俸禄吗？”
　　大殿之上鸦雀无声。
　　“朕给你们增加俸禄！不是让你们去逛窑子的！”
　　朱翊钧的声音在朝堂之上掷地有声！
　　“大明帝国百万大军每年的军饷才一千六百万两白银！朕给你们的俸禄达到了三千九百万！扪心自问，朕给你们的俸禄低吗！你们就拿着朕给你们的俸禄去逛窑子，去花天酒地？”
　　“朕不是不给你们优厚的俸禄！而是你们不珍惜！”
　　……
　　殿下，高仪和海瑞对视了一眼，忽然间，他们仿佛明白了什么。
　　原来陛下的真正目的在这里……
　　惩治官吏，禁止其宿醉青楼只是一个由头，陛下最终的目的是减少官吏的俸禄。
　　陛下的剑锋所指，所有人都看明白了！
　　什么禁止官吏去逛窑子？
　　分明就是陛下肉疼了，不想再给官员们开高薪酬，找个理由砍一砍俸禄！
　　直到现在，所有人才明白了陛下的心思，抽丝剥茧之后，他们发现，原来陛下惩处大臣，在朝堂之上大发雷霆的根本原因……只是不愿意出银子了……
　　消减掉一半的官吏俸禄，才是陛下的最终目的。
　　这招数高啊，也够毒啊，让满殿朝臣，没脸去反对陛下削减俸禄，最喜欢反抗皇命的言官们也都闭了嘴。
　　自污名节的事情，没有大臣愿意去做。
　　现在，谁敢出头反对削减俸禄？
　　为了名节，所有大臣都只能掉了牙咽在肚子里。
　　……
　　原来一年三千九百万两白银的俸禄支出，让陛下肉疼了，皇帝必须寻找一个理由，把俸禄减半……
　　真正的症结在这里。
　　其实，朱翊钧借官员宿醉青楼为缘由惩戒大臣，真正的目的就是为了削减俸禄，上个月，朱翊钧大发慈悲，给官吏们增加了俸禄。
　　可是第一个的俸禄支出下去之后，朱翊钧便感觉肉痛了，一个月的俸禄支出达到了三百三十万两白银，一年需要支出的俸禄就接近四千万。
　　朱翊钧意识到自己上个月允诺给官吏的俸禄太高了，现在若想随便降低，会引起朝臣的反弹。
　　如果没有一个让所有人哑口无言的理由，自己削减他们的俸禄，必然会引起朝中大臣们的不满。
　　……
　　最终，朱翊钧想了这样一个让文武大臣羞于启齿的办法。
　　管制官员逛青楼不是朱翊钧的真正目的，朱翊钧的真正目的是削减官吏的俸禄，至少要从年俸禄四千万两，削减到两千万两以内……
　　现在计策已经成功了，朱翊钧不但消减了所有大臣的俸禄，大臣们还感激涕零，而且在感激涕零的时候，还认为皇帝陛下圣明英武。
　　……
　　朱翊钧让张居正消减了一般的官俸之后，大殿之中的大臣们这才恍然大悟。
　　他们终于明白陛下为什么突然要管制官员前往青楼，原来陛下醉翁之意不在酒，前一阵子，陛下给所有官员增加了俸禄。
　　可是一个月之后，陛下冷静下来了，在支出了一个月的俸禄之后，皇帝陛下反悔了，不想再支出高额的官吏俸禄了。
　　但是皇帝之命是圣命，不能轻易撤回，所以，皇帝必须要寻找一个理由。
　　“这个声东击西的阴损主意绝对是冯保出的，这种家伙最阴险了。”
　　大殿之中的大臣们心中憎恨着冯保。
　　在他们看来，利用官员逛青楼之事削减俸禄的主意，一定是冯保想出来的，陛下想不出这么阴险的办法。
　　其实，这些大臣真的是误会冯保了，因为这个办法就是朱翊钧想的，冯保只是配合调查有多少官员夜宿青楼。
　　在众多大臣的眼中，陛下伟岸圣明，想不出这种阴损的办法，所以，他们自然而然的恨上了东厂冯保1.2，他们一致认定，就是东厂冯保蛊惑皇帝陛下整治他们。
　　……
　　“张居正，你去处理吧，将所有官员的俸禄削减五成。”
　　“臣，领命！”
　　张居正退回朝班之后，满朝文武高呼道：“陛下圣明！”
　　朱翊钧坐在椅之上，看着满殿的文武朝臣，笑了，这一次，他笑得很开心。
　　这两天的心血没白费，国库支出，每年省下两千万两白银，而且这帮大臣还无怨无悔……
　　大殿之中的朝臣没有抬头，但是所有人的心中都有一种无奈，一些朝臣心中暗道：“皇帝啊，您老人家要是想削减俸禄，就直接说啊，何必如此兴师动众，吓得臣失眠了一宿。”


第157章 海外属国的献礼。
　　大殿之上，朱翊钧坐在椅上看着殿中的百官，开口说道：“可还有奏本？”
　　文武百官看懂皇帝心意之后，心中的惊惧消退了很多。
　　陛下对他们已经是格外宽宏了，若是换成其他的皇帝，哪里会给他们涨俸禄，不拿香料辣椒抵俸禄，已经算是法外开恩了。
　　虽然陛下制定了严苛的律法，但是，在他们心中，陛下是英明圣武的皇帝，即便陛下的律法再苛刻，也是为了大明帝国的更加强盛。
　　“臣，有本上奏。”高拱走出朝班开口说道。
　　“准奏！”
　　朱翊钧开口说道。
　　……
　　减俸之事已经成定局，朱翊钧不可能维持每年四千万两的俸禄供养官吏，因为大明帝国每年的税收才六千八百万两白银……
　　即便是每年两千万两的俸禄，已经是非常高，如果官吏不去花天酒地，不去赌博耍15钱，可以过上非常富裕优厚的生活。
　　……
　　高仪站在堂下，呈交了奏折，开口说道：“陛下，七个南海蛮夷之国递交国书。”
　　“他们说什么？”朱翊钧开口问道。
　　高仪开口说道：“回陛下，这七个南海蛮夷海国都在海上，多为岛屿，距离安南只有千里之遥，最近这些年，西洋的海盗经常侵扰这些海国，而且那些海盗非常凶悍，他们难以抵抗……”
　　“这些海国希望成为大明帝国的属国，并希望陛下派遣官吏去他们的国家担任总督，接管他们的国家海上防御……”
　　朱翊钧坐在龙椅上翻看着高仪呈上来的奏折。
　　“陛下，是否该派遣军队驻扎在这些海国？”高仪将自己的奏章禀报完毕之后，开口问道。
　　朱翊钧看着站在殿下的高仪，开口说道：“他们愿意花多少银子，来供养朕的甲士？”
　　“回禀陛下，这些海国愿意每年纳岁银70万两……”
　　“供养一名甲士需要二十两，七十万两白银只够三万甲士的军饷，花七十万两白银就想让朕的将士为他们卖命，这些海国太能想美事了。”
　　在朱翊钧看来，大明帝国的商人可以同这些海国做生意，但是，若让大明将士替他们驻守海防，这就是异想天开。
　　若他们肯出二百万两白银，倒是可以考虑让五千大明甲士去赚上一笔，至于七十万两白银还不够折腾的。
　　……
　　“陛下，这些海国恭贺陛下万寿无疆，并为陛下准备了寿礼，现在已经运送到了午门之外……这些寿礼，都是塞外珍奇之物。”
　　高仪开口说道。
　　朱翊钧听到这话之后，来了几分兴致。
　　“把寿礼都抬进来吧，让朕看看。”朱翊钧说完这话之后，一名太监跑了出去，指挥其他的太监将海外之国为朱翊钧进献的寿礼抬进了宫殿之中。
　　一个个装满珠宝的大箱子被抬到了大殿之上，文武百官纷纷向那些箱子看去，所有官员的目光都亮了。
　　珠宝珍奇这种东西，所有人都喜欢，任何人都不能免俗。
　　“珍珠翡翠珠串……玛瑙珊瑚树……”
　　一样样海外进献的珍宝摆在了大殿之上，夺人耳目。
　　海外之国盛产珍珠和珊瑚，在海外之国进献的寿礼中，珊瑚和珍珠制品最多丰厚。
　　这些海外之国为了能够获得大明帝国的保护，也是竭尽全力，并不是所有的国家都拥有大明帝国这样丰厚的税收。
　　对那些海国来说，每年百万两白银的岁供，已经是他们的极限。
　　朱翊钧看着这些丰厚的礼品，开口说道：“既然他们愿意纳贡，那就接纳吧，不过朕不会去派兵驻守那些海国，最多就是让戚继光率领大明水师游曳一番……”
　　“陛下圣明。”
　　……
　　那些海国根本就没有报什么太大的希望，在他们眼中，大明帝国是高高在上的宗主之国。
　　他们之所以如此热忱的希望成为大明帝国的属国，其实只是想把写着‘明’字的大旗，插在他们的国土之上。
　　因为大明帝国的旗帜有着魔咒一样，但凡有‘明’字的商船不会受到海盗的劫掠，那些残暴的西洋人，见到写着明字的商船，也会进行避让。
　　没有任何一个国家，敢同那个庞大的帝国对抗，那座庞大的帝国不但非常强盛，而且，极其好战。
　　那座大明帝国，不是正在战争，就是在准备战争。
　　他们害怕激怒那座庞大的帝国，给自己的国家带来灭顶之灾。
　　这些海国拼了命的想要成为大明帝国的属国，也只是希望他们出海的时候，能够在自己的渔船上、商船上插上‘明’字大旗，让那些海贼知难而退。
　　这些受到欺凌的海国想让那些嚣张的西洋人知道，他们背后有了大靠山了，不再是你们能够任意欺辱的小国了，我们的背后是大明帝国，我们已经是大明帝国的属国了。
　　……
　　朱翊钧对这些寿礼查看了一番之后，命太监清点之后，全部收入了内务府，这些珍宝都是朱翊钧的私人寿礼，743不会计入国库之中。
　　这些海国供奉的寿礼，让朱翊钧对他们法外开恩。
　　最终，他们用最真诚的寿礼打动了朱翊钧，允许这些海国成为大明帝国的属国，可以把大明帝国的旗帜插在他们的国土之上，这些海国对外交易的时候，终于可以名正言顺的自称大明属国了。
　　……
　　大明帝国的属国又增加了七个，每年缴纳岁银，每年供奉生辰纲，以换得大明帝国的庇护。
　　朱翊钧将南海属国的事情处理完之后，高仪回归朝班之中。
　　大殿之上，陷入了安静。
　　“诸位爱卿，可还有本上奏？”
　　朱翊钧的声音在大殿之上回响，没有朝臣回应。
　　“下朝！”
　　朱翊钧宣布下朝，众多大臣开始离开大殿，朱翊钧活动了一下手臂，朝会已经结束，接下来的时间，就是自由行动了。
　　众多已经离开皇宫，朱翊钧的世界彻底安静下来。
　　没有朝臣议政之时的喧嚣。
　　这时，冯保来到朱翊钧的身边，躬身道：“陛下，西厂雨化田的奏折……”
　　“噢，看来雨化田已经抵达大漠了。”
　　朱翊钧将雨化田的秘折打开，看着雨化田的奏折，朱翊钧的神情微变……


第158章 大明帝国的商业改革，即将成功！
　　朱翊钧打开了雨化田的奏折。
　　雨化田奉朱翊钧的命令前往西域大漠，他这次前往大漠带着二十九名六扇门强者，以及五百锦衣卫高手。
　　这些锦衣卫武功高强，而且善于使用各种火器。
　　西域周边的国家并不平定，雨化田这次前往西域大漠，就是奉命杀上几批暗中反抗大明帝国的西域首领。
　　在雨化田的奏折中，他明确向朱翊钧汇报了这一次前往西域的路径，从距离西域最近的国家开始，秘密暗杀那些反对大明帝国的蛮夷族群的首领。
　　冯保站在朱翊钧的身边，他对雨化田的戒备之心，要远远高于对其他朝臣的戒备之心，因为冯保知道，能够取代自己的，不是那些朝中大臣，而是雨化田，他是陛下眼中的红人。
　　……
　　朱翊钧将雨化田的奏折放下后，没有做任何批示，雨化田是按照自己的命令行事，只需要按照这样做下去就足够了，不需要过多的插手。
　　朱翊钧冲冯保挥挥手道：“下去吧，朕要休息一会儿。”
　　“是。”
　　冯保离开了。
　　朱翊钧直接用一个最舒适的姿势，躺在大殿的椅之上。
　　虽然外面的天气已经渐渐炎热起来，但是大殿之中，依旧清澈凉爽。
　　……743
　　削减了官员的俸禄之后，朱翊钧的朝堂又恢复了平静。
　　批阅批阅奏折，在朝堂之上廷议一些不大不小的政务，生活按故旧班。
　　至于山海关行宫，工部还在建造之中，若想完工，恐怕要到来年夏天去了。
　　……
　　转眼间，一个半月过去了，盛夏已经彻底到来，外面的空气透露着炎热，炙热的太阳将地面晒得滚烫，走在地面上，如同走在了铁锅上。
　　文武大臣们下朝之后，也回家避暑，将政务挪到午后再进行处理。
　　虽然外面酷热难耐，但是大殿里却凉爽如秋，因为地板下面有冰窖，将冰窖打开之后，整座大殿都显得凉爽。
　　……
　　这天，下了朝之后，张居正被朱翊钧单独的留在了乾清宫。
　　“陛下，银行体系已经初步建立起来，再有三两日，同户部打通之后，整座银行便同国库相连。”
　　张居正说完这话之后，朱翊钧不断点头：“别报喜不报忧了，给朕说说你遭遇的困难吧。”
　　朱翊钧说完这话之后，张居正开口说道：“回陛下，虽然银行体系已经初步建立，但是还有众多典当行存在，这些典当行也充当着银行的功能。”
　　“典当行也要插足进来？”
　　“回不陛下，虽然臣已经取缔了钱庄，但是很多的票号和典当行还存在着，这些票号和典当行大多被徽商和晋商把控着……”
　　张居正说完这话之后，朱翊钧笑道：“这些商人还真是涉足众多。”
　　“启禀陛下，这些商人每年为国库贡献六成税收，若没有这些商人的支撑，国家难以运转。”
　　朱翊钧听着张居正所说之话，顿时明白了张居正的意思，张居正恐怕是担心皇帝陛下急功近利，把这些商人全抓起来审讯。
　　如果这样做的话，官府的银行体系就彻底崩溃了，因为现在就是这些晋商和徽商把大量的银钱存在了银行之中，多达七千万两白银……
　　这些商人也是非常精明，他们总担心有朝一日陛下对他们进行清算，所以官府主导的银行刚刚建立，这些商人便作为表率，把自己的钱财存在了银行之中，表示对官府的效忠……
　　如此一来，官府就必须要保证这些商人的安全，保护这些商人的财产安全，不能再对他们随意下杀手了。
　　然而砍头抄家是皇帝最愿意做的事情，张居正必须竭尽全力，阻止陛下的杀心，这些商人只能治理，绝对不能按照以前那种粗暴的方式对待。
　　朱翊钧听着张居正的话，岂能不知道张居正的意思，他进行改革商业，针对的就是天下商吏。
　　国家金融和贸易都是国家的命脉，可是，在很长时间内，金融和贸易都掌控在私人手中，现在朱翊钧要用一个手段，把金融和贸易都攥到自己的手中。
　　为了不让商人害怕，为了让天下百姓能够大胆的把钱存到银行里，张居正就需要给所有人做一个表率，绝对保证商人的银两能够随意流通，而且能够获得高息……
　　……
　　“多久之后，能够把银行与国库打通？”
　　“回禀陛下，只需要五日即可！”
　　“好！朕等你的好消息！”
　　朱翊钧说完这话之后，张居正挺起了匈膛，开口说道：“臣必不辱使命！”
　　朱翊钧看着张居正一字一句的说道：“若银行体系建立起来，大明帝国的商业改革，便彻底成功了！”
　　朱翊钧说完这话之后，张居正的眼圈都有点红了。
　　整整三年的时间。
　　张居正对商业改业，进行了足足三年，其中遇到的坎坷，只有张居正自己知道。
　　现在商业改革终于要完成了，马上就要收获商业改革的果实了，说不激动那是假话……
　　“去吧，商业改革成功之后，朕对你有封赏！”
　　“臣，叩谢陛下！”
　　张居正拜别了朱翊钧之后，离开了皇宫，径直前往了户部，他要在最短时间内打通银行与国库。
　　张居正对商业进行改革，整个改革了三年之久，现在成功就在眼前！
　　……
　　张居正离开乾清宫后，朱翊钧继续留在乾清宫里批阅奏折，正当大部分奏折都批阅完毕了，只剩下几本奏折的时候。
　　一名太监脸上显露着喜色，脚步湍急的跑进来。
　　“陛下大喜啊，香贵妃诞下公主，母女平安。”
　　“香嫔？”
　　朱翊钧想起了香嫔，还记得那天是一场大雪之后，自己在梅林花海之中看到她修剪梅枝，朱翊钧被她吸引，当晚便让她侍寝。
　　冬去春来，春去夏至，三个季节过去了，香嫔终于瓜熟蒂落。
　　这名太监刚刚到来不久，又有慈宁宫的宫女跑进来：“启禀陛下，太后请您去一趟，商量封皇妃的事情……”
　　在后宫里，女人的等级森严。
　　宫女，女官，美人，嫔，妃，贵妃，皇妃，皇后……
　　现在香贵妃已经生下了一位公主，自然而然的水涨船高，现在要晋升皇妃，也是水到渠成的事情，谁让她如此幸运，诞下了皇帝的第一个皇嗣，只可惜，不是龙子，否则的话，皇后这个位置，基本上就确定下来了……


第159章 雨化田大漠归来。
　　“朕知道了。”朱翊钧开口说道，宫女和太监退了下去。
　　朱翊钧在乾清宫里，继续批阅奏折，既然母女平安，也就不用着急了。
　　待朱翊钧将最后几封奏折批阅完毕之后，起身前往香嫔所住的地方。
　　……
　　香嫔能够成为皇帝的妃子，简直就是一场奇迹。
　　谁也没有想到，皇帝会在梅林之中看上一个小花匠。
　　朱翊钧记得十分清楚，那天下雪，朱翊钧被梅花凝香所吸引，前往了梅林，他看到一个单薄落寞的倩影在修建梅枝。
　　也是那个倩影，让朱翊钧第一次有了感觉，她自然而然的成为了朱翊~钧第一个女人。
　　她的身份也从宫女晋升成为-了妃嫔。
　　……
　　朱翊钧来到香嫔所住的漱芳阁，赫然见到两位太后都在这里，她们的脸上露着喜色，一个小公主被几个奶娘照看。
　　两位太后在殿堂里商量着给小公主取一个名字。
　　朱翊钧到来之后，李太后走到朱翊钧的面前：“皇帝，快来看看这个小人儿，这模样是真俊俏。”
　　阁楼里的窗子全都紧闭着，一扇屏风挡着门，防止有人进来的时候，把风也带进来。
　　其实，现在是夏天，开着门窗也没有什么太大的影响。
　　朱翊钧进入之后，一名奶娘将刚刚出生不久的小人儿捧到朱翊钧的面前。
　　“陛下，是小公主，现在还没有取名字。”
　　“就叫瑛淑吧，赐昌平公主，香嫔诞下小公主有功，即日起晋升为皇妃。”
　　朱翊钧给小公主取了名字，册封了爵位之后，让奶妈好好伺候，香贵妃刚刚生下孩子，身子还虚弱，朱翊钧也没有让两位太后过多的打扰她的休息。
　　在朱翊钧离开的时候，也把两个恋恋不舍的太后拉走了。
　　现在需要休息的不仅仅是香贵妃，刚刚出生几个小时的昌平公主也需要休息……
　　……
　　两位太后显得很激动，终于看到下一辈人了，李太后今年刚刚二十八岁，她怀朱翊钧的时候，也不过是十五岁而已……
　　香嫔诞下昌平公主后，李太后才松开了一口气，公主已经出世了，那么，皇孙还会远吗？
　　朱翊钧在慈宁宫里同两位太后闲聊了片刻之后，离开。
　　……
　　朱翊钧离开慈宁宫的时候，数百匹健马进入京师，为首之人赫然是西厂厂公雨化田，他的身后跟随着杀气腾腾的五百名锦衣卫。
　　雨化田完成了皇帝陛下交给他的任务，现在回京复命，雨化田沐浴更衣后，前往了皇宫。
　　朱翊钧正在乾清宫里乘凉，抬头看到一个人影出现在乾清宫外，随后，雨化田进入乾清宫，叩拜道：“臣雨化田，参见陛下。”
　　“起来吧。”
　　“是，陛下。”
　　雨化田起身之后，从袖子中取出了一卷锦书，锦书之上镌写着密密麻麻的人名。
　　“陛下，臣奉命前往西域大漠，击杀怀有不臣之心之人，臣所杀之人，尽在此名单之上，有年纪，有官职……”
　　朱翊钧将锦书打开之后，看着上面密集的西域名字，开口说道：“我已经从马芳那里获得了消息，西域周边的国家经历了小规模的混乱之后，现在已经完全臣服……这件事情，你做的不错，有赏。”
　　朱翊钧话音落下之后，雨化田拱手道：“臣不敢贪功吗，此事能成，功劳都在臣统帅的锦衣卫和六扇门高手身上，若没有他们，臣独木难支。”
　　朱翊钧见到雨化田并不贪功，心下十分欣慰。
　　“既然这样，明日朝会的时候，朕当众赏赐你，下去休息吧。”
　　“臣，叩谢陛下！”
　　雨化田跪在地上叩拜之后，转身离开皇宫，他返回西厂之后，衣服都没有来得及脱下，便躺在床上，昏昏沉沉的睡去了。
　　雨化田心中期待着，他不知道明天朝会的时候，陛下会赏赐他什么……


第160章 大明帝国的官场之争。
　　雨化田离开之后，朱翊钧在乾清宫里，翻看着雨化田递交上来的人员名单。
　　人名单上记录的人都是西域周边小国的王侯将相，这一次雨化田率领锦衣卫深入大漠，就是奉命铲除一批对大明帝国抱有敌意的西域人。
　　……
　　雨化田离开之后，乾清宫内，只剩下几个太监和宫女。
　　朱翊钧坐在乾清宫的椅之上，琢磨着国事。
　　大明帝国的商业改革即将完成，张居正居功甚伟，现在海瑞还在丈量天下良田改革士族，但是收效甚微。
　　现在的朝野之中，使张居正成为内阁首辅的呼声高涨。
　　海瑞能够坐稳内阁首辅的位置，很大程度上是因为高仪和杨博的鼎力支持，现在兵部尚书杨博已经告老还乡，朝堂之上，只剩下高仪一人，海瑞的势力大大衰减……
　　若海瑞再做不出什么功绩来，即便朱翊钧想保住他内阁首辅的位置，也是非常艰难的一件事情。
　　除了张居正与海瑞的明争暗斗以外，朝堂之上也有其他的一些声音。
　　虽然高拱已经放弃入阁，但是他却没有放弃握在手中的权利，现在他是工部尚书，在六部之中，地位很高。
　　但是六部之中，最受皇帝器重的部门是户部，因为户部掌管天下田赋，关税，厘金，公债，货币及银行……
　　现在张居正在阁，而且还是户部尚书，堪称是朝堂之中，最呼风唤雨的存在，在高拱看来，张居正成为内阁首辅与否，都无关紧要，户部尚书这个位置，才是最重要的。
　　如果有机会，高拱愿意放弃工部尚书的职位，接管户部。
　　……
　　朱翊钧在朝堂之中，将面前的奏折打开，有意无意的翻阅着，他的思绪都在朝堂之中，要想掌握这些朝中重臣，必须要知道他们在想什么，他们想要什么……
　　这帮朝臣除了处理国家军机大事以外，把所有的心思都放在了揣测圣意上，如果朱翊钧的心思都被这帮大臣猜透了，那自己这个皇帝，早晚被朝臣架空……
　　大明帝国的权臣最多，几乎历朝历代，都有那么几个呼风唤雨的朝臣，让皇帝左右为难。
　　……
　　“张居正……”
　　“高拱……”
　　“徐阶……”
　　朱翊钧将这几名朝臣的奏折一字摊开，查看着三个人的奏折。
　　张居正的奏折上写着商业改革的进程。
　　高拱的奏折上写着工部这一年来的各种工程进项与劳工的支付等……
　　徐阶的奏折上写着有关于商人的税赋调整……
　　“这帮大臣此时此刻，在做什么呢？”
　　朱翊钧将所有的奏折放下之后，翻开了冯保递交上来的秘折，查看众位大臣这段时间的行踪记录。
　　虽然朝中大臣对东厂十分厌恶，高仪也曾经对冯保出过手，但是，东厂依旧在监视着朝中大臣，只是做得更加隐蔽了。
　　……
　　礼部尚书高仪正在负责操办皇帝寿礼。
　　从各地运来的生辰纲，已经抵达京城，高仪对各个州郡运送来的生辰纲进行了登记造册。
　　待陛下举行生辰大典的时候，这些寿礼都是需要宣读的。
　　这一个月来，朝堂内外平静如湖水，京城内的青楼显得萧瑟了许多，那些想要考取功名的学子，都不再前往青楼。
　　至于被削了俸禄的官员，更是不敢留宿青楼，他们只敢悄悄的纳一些妾侍，要么私下里召风尘女子前往他们的私府……
　　商人们惊惧于皇权，不敢大肆哄抬物价。
　　高仪正在吩咐人妥善安置生辰纲的时候，张居正和王国光一同到来。
　　二人见到高仪之后，拱手道：“高大人，叨扰了。”
　　“张阁老，王尚书，什么风把二位大人吹到我的府上来了……”
　　高仪将张居正和王国光请到了屋舍里，命人奉上香茶，朱翊钧增加了官吏的俸禄之后，所有的官吏都没有后顾之忧……
　　例如礼部尚书和工部尚书等职位，每个月的俸禄就是好几百两银子，随便花费，还有盈余……
　　以前的时候，他们每个月的俸禄就是几十担粮食，有的时候粮食不够了，就给官员香料和胡椒……
　　“还有半个月就是陛下的生辰大典，我们自然是来跟高大人商量一下，我们到底是准备什么样的礼物，才能让皇上即满意，又不会感觉我等破费了……”
　　张居正说完这话之后，高仪笑道：“这个好说，给你看看各州郡县官送上来的生辰纲！”
　　高仪说完这话之后，命人拿来了一卷来自福州的生辰纲礼单。
　　张居正将礼单打开时候，瞬间睁大了眼睛。
　　“朱红宝石三百颗(福州珠宝行恭贺陛下万寿无疆)，黄金一万两（福州金行恭贺陛下万寿无疆），白银二百万两（福州……），夜明珠二百颗……”
　　“这……”
　　“这……”
　　“这只是一州郡的生辰纲吗？”王国光瞪大了眼睛，他被生辰纲的数目吓到。
　　高仪笑道：“这当然不是一州郡的生辰纲，这只是一部分礼品，还有其他的物品正在统计，都是各地商人、士族、百姓、藩王、官员进贡上来的……”
　　“这可真是难倒我们了，纵使砸锅卖铁，也凑不了如此多的宝物啊……”张居正开口说道。
　　高仪笑1.2道：“张大人，你说笑了，你负责大明帝国商业改革大获成功，这些商人之所以如此富裕，全是张大人的功劳，即便张大人不给陛下送什么礼品，陛下对张大人的器重，也不会减少一分。”
　　……
　　天色渐晚，朱翊钧处理了所有政务之后，上床睡觉。
　　翌日！
　　阳光明媚，朱翊钧精神奕奕的穿好了袍，登临朝堂！
　　满殿文武叩拜。
　　“众位爱卿，平身吧！”
　　朝会开始，大明帝国的商业改革大获成功，朱翊钧要在朝会之上赞叹张居正的功绩，至于海瑞和张居正的首辅之争，会达到什么地步，朱翊钧也无法猜测。
　　一切就等朝会开始，就知道分晓了。


第161章 内阁首辅之争
　　上朝！
　　文武百官立于朝堂之上，虽然现在正值酷夏，外面天气炎热干燥，但是大殿里却异常凉爽。
　　八个冰窖全部抬在大殿之上，冰窖里全是寒冰，冰窖里散发着冷气，使得大殿内即凉爽又湿润。
　　朱翊钧坐在椅之上，身边的太监高喊道：“有本早奏，无本退朝！”
　　太监的话音刚落，礼部尚书高仪出列。
　　“臣高仪有本上奏。”
　　“准奏。”朱翊钧开口说道。
　　高仪手里捧着象牙板，站在大殿中开口说道：“陛下，各地供奉的生辰纲，已经尽数抵达京城，臣已经将生辰纲登记在册。”
　　朱翊钧听到生辰纲已经运送到京城，脸上显露出了几分喜色，没有谁会拒绝生日礼物，对于朱翊钧来说，自然也不能免俗，而且，作为皇帝，他的生日礼物，要远远比其他人的生日礼物厚重，珍贵。
　　“陛下，退朝之后，臣会让人把生辰纲的礼单，送到陛下的面前。”
　　生辰纲的礼单达到了三箱子，他根本没办法拿到朝堂之中，只能在下朝之后，让礼部送到陛下面前。
　　“好，高大人辛苦了。”朱翊钧开口说道。
　　高仪已经年逾六旬，需要注意休息了，朱翊钧不想杨博刚刚告老还乡，高仪也离开朝堂。
　　高仪回归朝班之后。
　　朱翊钧看着满朝文武大臣，这个时候，徐阶手持象牙板出列道：“臣徐阶，有本启奏。”
　　“准奏。”
　　“陛下，商业赋税已经调整完毕，今年的税收可以达到了七千六百万两白银，臣建议陛下广修驰道，以便行走。”
　　在徐阶看来，现在的国库充裕，需要加大基础建设，其中修建道路是最重要的，道路畅通之后，对各行各业都有极大的好处。
　　“工部尚书高拱。”
　　“臣在。”
　　“你给朕拿出一个修建驰道的方案。”
　　“臣领旨！”
　　朱翊钧采用了徐阶的建议，开始让工部着手修建驰道。
　　徐阶出了建议之后，并未退回朝班之中。
　　“臣还有一本，内阁次辅张居正张大人，为商业改革立下了汗马功劳，功勋卓著，臣以为，张大人可为内阁首辅之职。”
　　徐阶话音落下之后，朝堂内响起了众多朝臣的符合之声。
　　“臣等也以为张大人可为内阁首辅。”
　　“张大人改革商业，大获成功……”
　　海瑞在朝班之中沉默不言。
　　朱翊钧看着满殿的朝臣，感受到了士族的反抗。
　　海瑞负责士族改革，势必会得罪很多朝臣，现在徐阶起头之后，朝中的大臣们，纷纷开口，希望朱翊钧撤去海瑞内阁首辅的职位。
　　若海瑞被撤去了内阁首辅，士族改革也就无法进行下去了。
　　朱翊钧看着朝堂内此起彼伏的声音，又看着大殿内，比较沉默的海瑞与张居正。
　　“臣认为，海瑞大人，改革士族有功，不可轻换，否则士族改革，将会彻底失败！从此之后，在无人可以成功改革……”
　　高拱在朝堂之中，按耐不住，当下出列，声似洪钟的说道。
　　一时间，高拱的声音盖过了朝堂之中，其他的声音。
　　张居正在朝堂之下，抬头看了朱翊钧一眼之后，出列道：“臣以为海瑞大臣功勋卓著，士族改革即将成功，内阁首辅之位不可轻易替换！”
　　张居正的话音落下之后，满殿的朝臣都显露出了困惑的神情。
　　他们是在替张居正发声，可是，张居正出列之后，却拒绝了内阁首辅的位置。
　　这让他们还如何力挺张居正扳倒海瑞？
　　朱翊钧看着张居正笑道：“张大人，现在士族改革有重重难关，依你之见，士族改革，该如何进行？”
　　朱翊钧已经看出来了，张居正之所以力挺海瑞，并不是他不想做到首辅的位置上，而是他发现陛下根本就没有撤下海瑞的意思，若是自己发生谋取内阁首辅的位置，反倒会引得陛下不快。
　　于是，张居正选择力挺海瑞，取悦陛下。
　　当然，这还不是最关键的是，最关键的是，若是自己成为了内阁首辅，那么士族改革的难题就会落在自己的头上。
　　士族改革不是商业改革，士族改革会触及各地士族、官员、藩王的各种利益，难度高，危险大！
　　这种难题，最好还是由海瑞顶着，等海瑞完成了士族改革，自己再登临内阁首辅的位置也不迟。
　　……
　　朱翊钧看向张居正的目光之中，显露着几分喜悦的神情，这个家伙的察言观色能力还挺强，连正主都不愿意成为内阁次辅，其他的朝臣跳得再欢，也无济于事。
　　如果张居正愿意成为内阁首辅，那就有点不好办了，这帮反对士族改革的朝臣们，一定会发动所有的能量，协助张居正成为内阁首辅，撤去海瑞的职位。
　　海瑞在朝堂之中，始终不发一言，在他看来，自己已经将朝中的官员们全部得罪了，因为自己丈量天下良田的时候，也前往了这些官员的老家，将他们家中的土地丈量清查，登记造册。
　　因为海瑞触及了他们的利益，所以此刻遭到他们的弹劾，是理所当然的事情。
　　但是！
　　海瑞已经下定了决心，只要我海瑞一日是内阁首辅，那么士族改革就势必要进行下去！
　　……
　　朱翊钧看着满朝文武的沉默，开口说道：“内阁首辅这件事情，不再廷议，朕与诸位说一件喜事。”
　　朱翊钧的话音落下之后，朝中大臣们显露出了几分疑惑的神情，有什么样的喜事，竟然让陛下亲自开口？
　　朱翊钧开口说道：“众位爱卿也知道西域边关紧张，是我朝最难防守的疆域。”
　　……
　　“朕两个月前派遣雨化田前往西域，平定了周边西域小国的匪患，依诸位爱卿之意，朕该如何赏赐……”
　　朱翊钧的话音落下之后，殿中朝臣相互看了看，东厂和西厂一直都是陛下直属的部门，现在陛下要询问他们如何赏赐雨化田。
　　难道说是要让雨化田入朝堂议事？


第162章 大明商人以外的任何外国商人，需要交纳高额税收。
　　朱翊钧看着满殿朝臣沉默不言，开口宣道：“让雨化田入殿。”
　　“宣雨化田入殿见圣！”
　　太监们一声声传到了大殿之外……
　　“宣雨化田，入殿见圣……”
　　太监们的声音传得极远，不大时间，大殿之外一个身影出现在了那里，殿中朝臣向着殿外看去，只见雨化田穿着一身锦衣卫锦袍，披着黑红色大氅，进入了大殿之中。
　　“臣雨化田，叩见陛下。”
　　“平身。”
　　朱翊钧让雨化田起身之后，心中十分欣慰，雨化田在朱翊钧身边已经有一段时间了，无论自己交给他什么样的任务，他都办得干净利落，毫不拖泥带水。
　　朱翊钧有心让其成为锦衣卫指挥使，统帅所有锦衣卫。
　　但是，锦衣卫的权利极大，同东西两厂相辅相成，而且，东西两厂的宦官若是想用人，大多都是从锦衣卫抽调，东西两厂的厂卫战斗力渣渣到爆。
　　若是雨化田成为了锦衣卫指挥使，他的权利将彻底压过冯保，对朝中大臣的监管也更加严苛。
　　锦衣卫指挥使的官职747品级也非常高，乃是正三品的官职，在朝堂之中的权利极大。
　　……
　　“诸位爱卿，你们看，朕该如何赏赐雨化田？”
　　朱翊钧坐在椅之上，看着满殿文武大臣，再次开口说道。
　　半晌之后，依旧无人开口说话。
　　很显然，朝中大臣对雨化田忌讳如深，东西两厂的恐怖，他们十分清楚，现在的雨化田与冯保分别是两厂的厂公，在朝中众位大臣眼中，两个人斗得你死我破才好。
　　朱翊钧看着殿中朝臣这般沉默，心中暗道，看来阉党与朝臣的对立局面，依旧是水火不容啊。
　　朝中大臣对宦官们视为阉党，而宦官则将朝中大臣多有算计。
　　既然你们开口发生，那朕就开始赏赐了……
　　朱翊钧看着满朝朝臣，心中暗道。
　　……
　　“雨化田，听旨！”
　　“臣雨化田接旨！”
　　“自朕登基以来，雨化田为朕之手臂耳目，冲锋陷阵，战功赫赫，朕册封雨化田为锦衣卫指挥使，掌管四万锦衣卫，听朕调遣！”
　　“臣领旨谢恩！”
　　朱翊钧册封了雨化田之后，朝中的诸多大臣依旧没有太大的表情与波澜，仿佛这件事情是置身事外的，他们不发表任何看法。
　　……
　　朱翊钧看着殿中的朝臣，心中暗道：“真是到了水火不容的地步了，若是册封张居正这些官员，你们早就议论纷纷了，哪里会像现在这里，冷眼旁观……”
　　不过，雨化田对这些朝臣的冷漠，视若无睹，他早就习惯了这种局面，一直以来，朝臣与宦官见面，都是冷哼一声，擦肩而过。
　　无论多小的朝廷官员，对宦官都没有好脸色。
　　“下去统帅锦衣卫吧。”朱翊钧让身边执笔官写了一封圣旨，扣上玉玺之后，命身边的太监交给了雨化田。
　　雨化田领旨之后，离开了朝堂。
　　从今天开始，他取代了冯保，成为了朝中，最有权势的太监。
　　他不仅仅是西厂御马监，更是锦衣卫指挥使，冯保若想调动锦衣卫，将同雨化田进行协调……
　　……
　　雨化田离开之后，朱翊钧看着朝中大臣，身边的太监高声宣喝道：“有本早奏，无本退朝。”
　　朝堂之中，张居正出列道：“臣，有本启奏。”
　　“奏。”
　　“自臣改革商业以来，臣发现周边的蛮夷小国，也有很强的商业潜能，若是将其商业潜能开发出来，将大大有利与我国的商业进程。”
　　“臣的意思是广开港口，大力发展远洋贸易，同周边国家进行交易，赚取大量的钱财……”
　　张居正向朱翊钧汇报着他对远洋贸易的看法……
　　……
　　最近一个月，刚刚成为大明属国的南海小国发生了翻天覆地的变化，在朱翊钧的诏书下达到这些国家之后，这些国家的皇室喜极而泣。
　　这些海国的对外国名立刻进行了变更。
　　大明尼罗国。
　　大明琉球国。
　　大明安南国。
　　……
　　一时间，这些备受海外欺凌的海国，全部变更了国名，除此之外，他们还把早已准备好的旗帜插在了船上，那些旗帜上没有太多的花哨。
　　只有一个大大的明字。
　　那些海国上的西洋商人获得了这些海国的书面通知。
　　即日起，海国成为明朝属国，受到大明帝国保护，非大明商人以外，任何外国商人，需要交纳高额税收。
　　一时间，所有的海洋贸易国，全都受到了海国的通知书。
　　这些海洋小国本来不是这些西洋商人的对手，在舰炮下，只能听命与这些洋人。
　　可是，突然之间，这些海洋小国的腰杆硬了，并且语气十分强硬。
　　这让既是商人，又是海盗的西洋人，措手不及。
　　……
　　水师总督戚继光，也获得了消息，他已经知道这些海洋小国成为了大明属国的消息，戚继光决定在南海建立一座港口，派出一支水军常年驻扎在南海，由这些南海海国供养……
　　一时间，南海的局势大变，原本朱翊钧只是允许七个海国成为大明的属国，可是，让人没有想到的情况发生，南海所有的海国，全部都换上了大明的旗帜。
　　大小国家三十一个，无一例外的，全部对外宣布，他们的国名前面将增加大明二字，对外宣称，他们是大明属国……
　　那些兼职海盗的西洋商人感受到了大明帝国的恐怖影响力，最关键的是，他们不知道这些海国是否真的成为了大明帝国的属国。
　　以至于他们曾经的海盗行为，根本无法再次施展，因为海洋上的船只，全部挂上了‘明’字大旗。
　　任何一艘船，他们都不敢袭击，因为他们害怕这艘船真是大明商船，若是袭击了大明商船，他们就捅大篓子了。
　　……
　　朝堂之上，朱翊钧听完张居正的远洋贸易计划之后，开口说道：“既然你有远洋贸易的计划，那就给朕拿出一个完善的方案出来。”
　　“是。”
　　张居正退回朝班之中，朱翊钧看着满殿朝臣。
　　当议事大殿里彻底安静下来之后，海瑞从朝班之中出列，开口说道：“臣海瑞，有本上奏！”


第163章 皇帝集权与大士族的冲突！
　　内阁首辅海瑞出列，他的脚步坚定，目光低垂，象牙板紧紧地攥在手中，仿佛他所走的每一步都重于千钧。
　　士族改革艰难，其凶险与艰难的程度，远远高于商业改革。
　　其中最大的阻力来~自于朝堂之上。
　　因为每一位朝中重臣的背后，都已经形成了大士族，除了他们以外，还有各地的藩王，这些藩王同样拥有极大的权势，其中不少藩王更是拥-兵自重。
　　“准奏！”
　　“臣要参奏都察院右佥都御史王世贞，善弄权术，其家族霸占良田七十万亩，拒绝官府丈量田产……打死衙役六人。”
　　王世贞神情大变，他听到海瑞参了自己一本，立刻在朝班之中，大呼冤枉。
　　朱翊钧听到海瑞参奏王世贞，心中一惊。
　　王世贞的家族不是普通家族。
　　王世贞本人是当朝的文坛盟主、史学巨匠，官居都察院右御史，这是言官之首。
　　王世贞出生于太仓王氏家族，王氏家族乃魏晋南北朝时期的琅琊王氏的余脉,唐宋时期王氏家族便是朝中重臣。
　　到了明朝，更是极有权势。
　　海瑞现在参奏王世贞，不亚于同朝中最大的家族开战。
　　王世贞的曾祖是王辂，生有四子，其中两子登科。
　　伯祖：王侨，官至工部郎中，生有五子，其次子王悌和幼子王憬皆举人。
　　祖：王倬，生有二子三女。历任山阴、余干、兰溪知县，由县令历迁御史，贵州、琼崖兵备副使，广西按察使，广东右布政使、四川左布政使，以治军实功，被命为右副都御史，巡抚顺天，官至南京兵部右侍郎。
　　父：王螅与王崇古是同年进士，为右佥都御史出抚山东，后巡视浙闽，进右副都御史，任用俞大猷、汤克宽、卢镗等，率军于普陀山大破倭寇，杀、俘数千，溺亡无数……
　　后巡抚大同，加兵部右侍郎、蓟辽总督，后因与严嵩恩怨下狱，次年被杀。
　　……
　　王世贞的家族，十分显赫，每一代都有人在朝为官。
　　现在海瑞参奏王世贞，立刻引起了朝堂之上的轰动。
　　在所有朝臣眼中，王世贞一家，世代忠烈，但是在海瑞口中，王氏家族善弄权术，党羽深厚。
　　朱翊钧曾经看过金瓶梅一书，金瓶梅便是映射了王家，在金瓶梅这部书中，王家是权势滔天的家族，若非权势滔天，怎么可能是一二再而再三的入朝为官，族中子弟，考取进士如同吃饭喝水一样简单……
　　……
　　大殿之中，满殿朝臣纷纷发生为王世贞喊冤。
　　其喧嚣之声，彻底盖过了内阁首辅海瑞的声音，海瑞站在大殿之中，举着象牙板，纹丝不动，对满朝的反对之声，置若罔闻。
　　朱翊钧看着海瑞，听着满朝文武的反对之言，已经做出了决断。
　　若海瑞所言为真，那王世贞这个官，别做了！
　　若是海瑞诬陷王世贞，那么，海瑞就会被弹劾，满殿的朝臣不会放过海瑞，海瑞一旦离开朝堂，必然身败名裂。
　　眼下已经是水火不容的局势。
　　很多朝臣都希望借此事罢免掉海瑞，至于他们开口帮王世贞发声，其实是再将王世贞推到最前面，给他们当枪使。
　　即便王世贞死，被抄家灭族，对满朝文武也没有任何影响，因为这件事情是王世贞的事情，同满殿朝臣无关。
　　……
　　“朝堂之上，禁止喧哗！”
　　太监高声喝道。
　　一瞬间，大殿之中鸦雀无声了。
　　王世贞从朝班之中出列，跪在地上，开口说道：“臣王家世代忠心，绝无海大人所言，请陛下明察！”
　　朱翊钧看向海瑞，开口说道：“你可有王世贞家族打伤官差的证据？”
　　“启禀陛下，除了六具官差的尸体以外，臣已经没有其他的证据了。”
　　“没有人证？”
　　朱翊钧开口说道，海瑞转头看向王世贞，开口说道：“谁敢指证朝廷命官？臣没有人证，但是，六具官差的尸体，臣拉到了自己的府上。”
　　海瑞的话音落下之后，满朝文武都倒吸了一口冷气，一些文官已经暗暗捂住了口鼻，怪不得上朝的时候，海瑞的身上有一股怪味，他竟然将官差的尸体存放到了自己的府上。
　　“陛下，臣可以同所有人当场对证，臣保证，没有任何人敢徇私枉法，陛下可让太仓知县来京，询问太仓知县，有没有衙役被我族人殴打致死……”
　　海瑞看向王世贞，开口说道：“你怎么知道不是你的族人殴打致死？”
　　“因为我的族人根本就没有同太仓官衙发生过任何冲突……”
　　王世贞说完这话之后，海瑞拱手道：“陛下，臣的奏本上，有些整件事情的起因经过，也有死者家属的画押，但是前几天，臣再寻找到这些死者家族和太仓官衙，所有人都对此事闭口不言，死者家族甚至诬告臣，说是臣让他们如此说的，臣无法，只能将六名衙役的尸体，拉回京城！现在六名官差的身份，已经被替换成轿夫，死因是因抢生意而互相殴斗……但是，如果陛下去向其他轿夫打听，他们根本就不认识这些官差……”
　　海瑞在朝堂之上，一口气把所有要说的话，全部讲完，甚至连一口气都没有喘。
　　王世贞跪在地上，待海瑞讲完之后，王世贞只是高呼：“陛下，臣冤枉，臣根本不相信臣的族人会做出这种事情，若臣的族人做出这种事情，请陛下依国法处置！”
　　王世贞一股脑的将身上的罪责全推卸干净，查吧，即便查出什么事情来，也是臣的族人所为，但是若是查不出来，便是海瑞的诬告。
　　朱翊钧坐在大殿之上，看着站在大殿之上的海瑞和跪在朝堂之上的王世贞。
　　这种事情，朱翊钧早就预料到了，早晚有一天，海瑞会同士族硬刚到底朝堂之上。
　　现在，已经到了。
　　海瑞代表的是皇权，朱翊钧要集权！
　　士族代表着传承已久的世家，他们要保护自己的权益，拼尽全力抗拒皇权，例如太仓王家，这种传承了一千多年的家族，在历朝历代都有族人当官，比皇帝还滋润。
　　他们可不愿意让官府丈量他们的田产，缴纳田赋，因为七十万亩的农田，一亩良田缴纳七十文，按亩缴纳的赋税一年高达四万九千贯钱，而若论户缴纳赋税，他们只需要缴纳20贯钱……


第164章 三堂会审。
　　大殿之上，朱翊钧看着海瑞和王世贞。
　　今年王世贞已经四十九岁，官居都察院右御史，是都察院的二把手，仅次于都察院左都御史殷正茂。
　　都察院御史正三品官职，虽不是一品大员，但身为言官之首，王世贞的权利也是非常显赫。
　　海瑞比王世贞大十二岁，今年已经六十一岁，虽然是内阁首辅，但因为主持士族改革，受朝中一部分大臣的孤立。
　　两个人在朝堂之中，各执一词。
　　满殿朝臣之中，声援王世贞者众多。
　　……
　　朝中重臣，似张居正、高拱、高仪、王国光、王崇古这些当朝一品，只是位列朝班之中，并不发声。
　　海瑞是内阁首辅，百官之首，不需要他们声援，而都察院左都御史有着众多同党，更无须他们发声，此时这些一品大员，都在隔岸观火，生怕引火烧身。
　　朱翊钧看着海瑞说道：“把你的奏章呈上来。”
　　“是，陛下。”
　　海瑞将手中的奏折递交给了太监，呈到了朱翊钧的龙书案上。
　　朱翊钧并没有打在海瑞的奏折，而是再次开口说道：“刑部尚书王国光，兵部尚书王崇古！”
　　“臣在！”
　　“臣在！”
　　两人走出朝班。
　　朱翊钧开口说道：“海瑞与王世贞皆是朕的肱股之臣，朕不会冤枉谁，也绝不徇私！”
　　“海瑞的奏折，朕不会打开，你们二人拿去，把事情调查得清清楚楚，明明白白！”朱翊钧话音落下之后，命太监将龙书案上的奏折，交到了刑部尚书王国光的手中。
　　……
　　“臣遵旨！”
　　王国光和王崇古感觉身上的担子重于万钧，一边是内阁首辅，陛下亲自指派的改革大臣，另外一边是都察院右都御史王世贞，以及他身后的王家，他在朝中的众多朋党。
　　王国光捏着海瑞的奏折，感觉是捧着一块烫手的山芋。
　　现在六名尸体在内阁首辅的府邸之中，这代表了什么？
　　这代表海瑞下定决心严查到底。
　　……
　　朱翊钧早就看明白了。
　　海瑞会诬告王世贞吗？而且为了误告王家，还找来六个因为抢生意而死的轿夫？
　　并且，将六具尸体，从两千里外的太仓，千里迢迢的运送到京城？
　　海瑞哪有时间做这么多事情，他是内阁首辅，需要处理很多国家事情。
　　朱翊钧相信海瑞不会做这种没头没脑的事情。
　　……
　　这种事情，朱翊钧不会亲自去审理的，作为皇帝，朱翊钧只需要坐镇朝堂，把审讯的事情交给内阁首辅，刑部尚书和兵部尚书就足够了。
　　只有皇帝重视的大案，才会三堂会审，而王家的案子，朱翊钧动用了三堂会审。
　　……
　　海瑞与王世贞，回归朝班，一时间，大殿之中，鸦雀无声。
　　“有本早奏，无本退朝！”
　　太监高声宣喝着……
　　半晌之后，没有官员走出朝班，朱翊钧挥挥手，太监再次高喝道：“退朝！”
　　文武百官，有序的离开了朝堂，走出大殿之后，炙热的气息扑面而来。
　　王国光和王崇古来到了海瑞的身边，王国光低声说道：“海大人，那六具尸体可还在府上。”
　　“还在府上。”
　　“那就好办了……”
　　三人一同前往海瑞的府中，严查此案。
　　王国光和王崇古十分相信海瑞，不是因为海瑞清正严明，而是因为身为内阁首辅的海瑞，根本不会把精力浪费在制作假案，诬陷王家。
　　海瑞要处理的国家大事太多太多了，忙都忙不过来，哪里有栽赃王家的闲情逸致？
　　……
　　下朝之后，朱翊钧回到了乾清宫。
　　冯保和雨化田跪在龙书案前，等候调遣。
　　乾清宫内，凉意弥漫，朱翊钧批阅了几封奏折之后，将剩下的奏折合上，看向了冯保和雨化田，开口说道：“现在朕有一个案子要交给你们二人。”
　　“太仓王家到底有多少家产，王家到底有没有做违法的事情，朕要你们调查清楚，还有朝中大臣的动向，你们也要给朕彻查清楚……”
　　朱翊钧说完这话之后，继续处理奏折，开口说道：“这件事情，你们两人看着安排吧，一个人去太仓，一个人给朕督查大臣。”
　　“臣领旨。”
　　冯保和雨化田离开了乾清宫。
　　乾清宫外，冯保冲雨化田拱手道：“恭喜雨公公晋升锦衣卫指挥师，从此之后，平步青云。”
　　“雨化田不敢忘冯公公的提携之恩。”
　　冯保道：“都是为陛下做事情，太仓距离京城两千两百里，我已经四十有六，身子一日不如一日，调查王家之事，还是由雨大人去做吧。”
　　“我也正有此意，我希望以后能够同冯公公一道，成为陛下的左膀右臂。”
　　……
　　乾清宫内。
　　朱翊钧感受到了冰窖之中传来的凉意，感觉神清气爽，王家的案子，事关重大，朱翊钧需要一个满意的答复。
　　正当这个时候，几名太监抬着三个大箱子进入了乾清宫。
　　“陛下，这是高大人派人送来的，是各地官员运来的生辰纲礼单。”
　　……
　　看来各个地方真是富裕了，光是礼单就有三大箱子之多，这要是一件件摆出来，该是有多少。
　　朱翊钧命人将礼单拿出来后，开始查看。
　　除了黄金白银之外，更多的礼物是珍宝、1.2名人字画、以及官员们亲手写的贺词。
　　“陛下，南海送来了一株珊瑚树，高三丈，宽六丈，通体晶莹剔透……
　　嘶……
　　朱翊钧倒吸了一口冷气。
　　这是什么概念？
　　宽十四米，高八米……
　　这样一株珊瑚，至少要成长数百万年，而且在成长过程中，不能遭遇地震与暗流，最关键的是开采。
　　珊瑚树十分脆，非常容易折断，一株十四米宽，八米高的珊瑚，简直就是绝世精品。
　　朱翊钧开口说道：“这株南海珊瑚树呢？给朕抬来，朕要看看。”
　　“是，陛下。”
　　几名太监离开了皇宫，前去高仪府上，寻找到高仪后，将陛下所要的珊瑚树，送入宫中……


第165章 皇宫之中风淡云轻，朝堂之外，风起云涌。
　　皇宫之中，风轻云淡，朝堂之外风起云涌。
　　众多朝臣对海瑞参奏王世贞的奏本，都十分上心，私下里悄悄的议论。
　　这是海瑞进行士族土地改革以来，第一次在朝堂之上参奏朝中重臣，而且，还是选择了太仓王世贞。
　　王世贞是都察院右都御史，属于朝中重臣，他的父亲，祖父，曾祖父，都曾在朝为官，往上数十辈，王家都是世代官宦。
　　这样的家族，绝对称得上世家。
　　太仓王家这种大家族，基本上都不用探查，就知道是家大业大，县官来任职，都要先去王家登门拜会。
　　王家点头了，你这县官才能坐得安稳，王家若不点头，你这县官能做多长时间，还不好说。
　　……
　　皇宫里。
　　朱翊钧看着面前巨大的珊瑚树，频频称奇。
　　这株巨大的珊瑚树通体呈红色，晶莹剔透，触摸一下，能够感觉到冰凉的寒意……
　　把这样规模的珊瑚树整体采集下来，十分困难，因为这种巨大的珊瑚，只可能出现在深海之中，那些渔15民到底用了什么样的办法，才将这种规模的珊瑚开采下来。
　　“陛下，臣听说这种珊瑚需要保存在水中，才能长盛不衰……否则用不了几日，这些珊瑚枝支撑不住珊瑚的重量，就会导致整座珊瑚树崩碎。”
　　将珊瑚树运送到宫中的高仪，开口说道。
　　朱翊钧闻言笑道：“你说得不错，这种巨大的珊瑚，是该放在水中保存……”
　　朱翊钧命太监打造大型水池，他要将这座珊瑚树种在水池之中，放上几百条金鱼，每日观赏……
　　……
　　“高大人，你与朕说一句实话，你认为王世贞一案，谁在说谎！”
　　朱翊钧让太监将珊瑚树运走之后，在乾清宫里，询问着高仪。
　　“启禀陛下，海大人没有理由诬告王世贞……臣相信海大人之言。”
　　大殿之中，高仪对朱翊钧实话实说。
　　“朕已经看出来了，海瑞参奏的不是王世贞，参奏的是根深蒂固的士族。”
　　……
　　朱翊钧和高仪在乾清宫里闲聊着，在朱翊钧看来，海瑞参奏王世贞，算不上什么大事，有刑部尚书和兵部尚书出马，这件事情肯定可以调查得水落石出。
　　至于太仓王家。
　　在乡里，或许是豪门大户。
　　在朝堂里，或许是官宦之家。
　　但是，王家若是同皇权碰在一起，便是粉身碎骨。
　　即便王家的传承再悠久，也是在历代皇帝的手底下做事，皇帝说灭你九族，你连反抗的余地都没有，这也是为什么海瑞参奏王世贞后，王世贞跪在大殿之上，大呼冤枉。
　　王世贞十分清楚，王家在乡里地方之上，可以胡作非为，但是若捅到天子面前，天子一声令下，就可以覆灭王家九族。
　　……
　　“高大人，来个冰镇西瓜解解渴。”
　　朱翊钧打开乾清宫的冰窖，将储存在冰窖中的西瓜取出了一个，朱翊钧很会挑西瓜，首先看藤蔓，卷着藤蔓为母瓜，香甜可口，直蔓为公瓜，没什么甜味。
　　随后看另外一边，好像肚脐一样的地方，若是大而不规整，则是皮厚，若是小而圆，则是皮薄。
　　朱翊钧同高仪炫耀着挑好瓜的技巧，却发现高仪的眼睛，已经直勾勾的瞪着西瓜。
　　“来，拿个切瓜刀来。”
　　朱翊钧让太监拿来了托盘和切瓜刀，将托盘放在地上之后，西瓜撂在托盘上，切瓜刀向下一划……
　　嘎嘣！
　　整个西瓜开裂，白纱红壤露了出来。
　　朱翊钧切了一瓣瓜，递给了高仪。
　　“谢陛下。”
　　高仪拿着西瓜开始吃，朱翊钧给自己切了一瓣，大口大口的吃着。
　　因为这些瓜是储存在冰窖之中，十分凉爽。
　　高仪连吃了三瓣，朱翊钧吃了四瓣。
　　乾清宫里，高仪的心中十分暖，谁在大殿之中吃过陛下亲手切的瓜？没人吃过，但是我吃到了……
　　吃了朱翊钧亲手切的瓜后，高仪又同皇上闲聊了一会儿闲嗑之后，拜别离开。
　　……
　　高仪离开之后，朱翊钧让其他几名太监，把剩下的西瓜分食了，这些太监激动得语无伦次，因为这是皇帝陛下奖赏的食物。
　　朱翊钧将剩下的奏折批阅完毕之后，前往了香贵妃的住处，即便现在香贵妃还没办法陪王伴驾，朱翊钧也想去看看昌平公主。
　　……
　　大明帝国国力强盛，周边的国家对大明帝国畏惧如虎。
　　西域，众多罪犯被安顿在西域之后，没少犯事，毕竟这些人都是罪犯囚徒，即便获得了自由，血液里也流淌着不安稳。
　　不过，西域总督马芳，那绝对不是吃素的，他镇守着西域边关，严禁750任何罪犯离开西域，为了在西域留下汉人血脉，这些人是永远也无法离开西域了。
　　至于这些汉人的妻妾，只能靠他们自己解决，若他们有本事赚到钱，就从本地娶一个姑娘，如果没有太大的本事，就只能孤独终老了，毕竟很多囚徒押送到西域的时候，已经四十多岁了……
　　在雨化田将附近小国的反对势力清剿了一遍之后，整座西域的压力大大减轻，四周的国家对大明帝国即敬畏，又敬仰，还希望同大明帝国通商。
　　朱翊钧给马芳放了统御西域的权利，如果西域边境稳定，马芳可以开通马市，允许大明商人与西域商人做买卖。
　　……
　　朱翊钧在皇宫里休息的时候，海瑞几人还在忙碌着审查王世贞一案。
　　在一番交流之后，他们认定王世贞的家族，一定隐瞒了证据，他们凭借着家族的威望，威胁乡里，使得这些死者家属，也只敢做伪证。
　　夜里，刑部衙门里，海瑞与王崇古脸色阴沉，王国光亲自审理案件，跪在堂下的人，赫然是太仓县县令。
　　此时，太仓县县令有一种万念俱灰的感觉，无论自己如何应对，恐怕都难逃一死了。


第166章 昌平公主病重，李时珍入宫见圣。
　　刑部大堂。
　　太仓县令感觉自己难逃一死。
　　他跪在地上，抬头看了一眼，内阁首辅、兵部尚书、刑部尚书都坐在那里。
　　“六个清查王家田产的官差都是老衙役了，即便你们将他们的身份换成轿夫，也无济于事，坦白交代吧。”
　　海瑞在堂上开口说道。
　　太仓县县令跪在地上，冷汗不断从额头上冒出，最后他的心一横，开口说道：“那六个人下官不认识，他们不再衙门中任职。”
　　王国光坐在刑部大堂上，开口审问道：“那你说说你派那些衙役前往王家清查田产，清查到了什么地步？”
　　“回大人，小人还没有派人清查王家的田产，现在清查的田产是城南的良田……”
　　太仓县令的话音落下之后，海瑞愤怒的起身喝道：“城东、城西、城北，都是王家的良田，城南就是一条河，你去河上清查什么！”
　　刑部尚书和兵部尚书等三人审讯了太仓县令，对他施加着压力。
　　……
　　海瑞和王国光审讯王家案子的时候，礼部尚书高仪正在操办着皇帝寿辰，在高仪看来，办好皇帝寿辰才是一等一的大事。
　　每个官员都有自己的本职任务，各司其职。
　　夜晚刚刚到来，太医院便迎来了一位不速之客，赫然是辞官十五年之久的太医院院判李时珍。
　　现在的太医院院判还是李时珍当年的学生。
　　李时珍进入太医院后，受到了太医院的隆重接待，当初李时珍在太医院任职的时候，对这些御医有提携之恩。
　　“老师，您离开太医院许久了，现在您也该回来主持大局了。”
　　“我这里回来，只是想将一部书籍典藏在太医院里，以免遗失。”李时珍说完这话之后，在场的众多太医纷纷显露出了困惑神情。
　　李时珍继续说道：“这十余年来，我走遍了各地，收集了众多草药药性，记录在了典籍之中，收药1892种，附图1109种，各类书籍一共三百二十册……”
　　这些太医顿时明白了李时珍的用意，李时珍希望借助太医院的力量，将这些书籍装订成册，并流传下来。
　　否则的话，以李时珍的能力，无法保存这些医药书籍。
　　‘老师，您放心，我们一定协助您，整理药典。”
　　太医院的太医向李时珍保证道，李时珍喜出望外道：“那好，现在就派人随我前往医官，将我收集的这些草药书籍编订成册……”
　　“老师，这些草药书籍，可有名字？”
　　“暂时还没有名字。”
　　太医院的一众太医，随同李时珍前往了李时珍的医馆，将李时珍编篡的本草纲目运回了太医院，进行更加细致的整理与分类。
　　……
　　李时珍还没有将这些书籍收拾完毕，几名太监风风火火的跑进了太医院。
　　“太医！太医！快！快入宫，小公主病重！”
　　几名太监脑袋瞬间大了，太监所说的小公主，那肯定是昌平公主，昌平公主尚未成人，身体娇贵，稍有不适，便可能夭折。
　　太医院的众太医不敢耽搁，连忙提着药箱子随同太监入宫，李时珍则在太医院里，在几名小太医的协助下，编纂书籍。
　　……
　　李时珍当年离开太医院辞官而去，因为当时的皇帝迷信道教，胡乱吃些道人炼制的金丹，那些金丹之中掺杂着铅汞等巨毒之物，李时珍屡次劝阻，却被无故训斥，后来见陛下中毒已深，李时珍辞官而去，他害怕陛下死的时候，拉上太医垫背。
　　李时珍辞官六年之后，嘉靖帝撒手人寰，当时的太医因为武力救治，被嘉靖杀了一十七人，因为李时珍早早的辞官，幸免于难。
　　本来李时珍打算这一辈子就在乡野之间做个赤脚医生，收集一些医药典籍，了此一生。
　　可是，一代圣君横空出世。
　　整个大明帝国焕然一新，李时珍常在乡野间走动，见证了百姓从饿死路边，到家有余粮，从街道萧条，到集市繁华鼎盛。
　　一种前所未有的冲动让李时珍决定回京。
　　李时珍要为陛下包养身体。
　　只有这位圣君，才能让大明帝国更加昌盛，所以，李时珍要用毕生所学，保护陛下，帮陛下除恙，不让陛下被疾病所困！
　　正是这种报效圣君的心思促使之下，使得李时珍回京，返回太医院。
　　……
　　皇宫里，朱翊钧在香贵妃的寝宫里，看着被褥包裹之中的昌平公主气若游丝，有一种不祥的预感。
　　昌平公主刚刚出生几天，身体极其虚弱，根本承受不住任何病痛，稍有风寒，便容易夭折。
　　正在朱翊钧紧张的时候，太医已经到来，三名太医对昌平公主进行检查之后，神情变得严峻起来。
　　他们不擅长救治婴儿，无法豪迈，没办法喂汤药……
　　“陛下，昌平公主气若游丝，好像是伤寒之症，但脸色发黄，又仿佛是肝火旺盛……臣等……”
　　“说！”朱翊钧见到太医吞吞吐吐，当即喝道。
　　“回陛下，昌平公主体弱，尚未成人，我们也不敢妄自用药，所以，臣等只能尽力救治昌平公主……”
　　朱翊钧的脸色大变，他听明白了，这些太医话里话外，是在告诉他，昌平公主身体虚弱，极有可能救治不过来。
　　朱翊钧看着刚刚出生几日的昌平公主，她还没有睁眼看过这个世界，现在却要夭折，这如何让朱翊钧舍得？
　　哪怕这是一个陌生的女婴，朱翊钧也会心疼，更何况，这个女婴是自己的小公主！
　　不等朱翊钧发怒，一名太医开口说道：“陛下，或许有一人可以救治小公主，他在外行医数十年，博得药圣之名。”
　　朱翊钧开口说道：“李时珍身在何处？”
　　“回陛下，李时珍就在太医院中！”
　　朱翊钧大喜过望，这种喜悦，简直就是久旱逢甘露！
　　“快！快去请李时珍入宫！”
　　救人如救火，朱翊钧绝对不会让还没有见过蓝天白云的昌平公主，离自己而去。


第167章 朝堂风云，天下大势，尽在皇帝的掌控之中。
　　太医院。
　　此时的太医院早已经乱了，昌平公主病重，众多太医束手无策。
　　在宫里的时候，他们强装镇定，哪怕昌平公主的病再重，他们也不能慌乱，身为太医，必须要比任何人都镇定。
　　因为若他们表现出一丝慌乱，那就离杀头不远了。
　　任何时候，太医都不能在皇帝面前表现出任何慌乱的神情，必须要镇定，这同大臣们有异曲同工之处。
　　在太医院流传着一句话：“哪怕皇帝病危，把脉的手，也不能抖！”
　　大臣们也是城府深沉，喜怒不形于色。
　　……
　　香贵妃的寝宫里，几名奶妈轮流抱着昌平公主，束手无策，虽然她们照顾过很多婴儿，但是，若突发急症，她们远远没有那些御医镇定。
　　朱翊钧香贵妃的院子里，脸色阴沉如冰霜。
　　周围的太监与宫女，吓得跪在那里，头也不敢抬。
　　几名太医正在商讨着昌平公主的病症，太监已经前往了太医院。
　　太医院里的众多御医焦头烂额地翻阅着各种典籍，根750据昌平公主的病症描述，寻找应对之法。
　　“李先生，陛下让您进宫！”
　　“我这就去！”
　　李时珍显得很激动，他回到太医院，就是想要报效圣君，现在终于有一展身手的时候了，根据其他入宫的御医描述，他的心中已经有了几分推断。
　　昌平公主的病症，分明就是黄疸。
　　治疗办法很简单，先针灸，遮挡双眼晒半个时辰，三五日内，便可缓解。
　　李时珍医术高明，并且，李时珍比其他太医，拥有更多的临床经验，因为在皇宫里，很多治疗手段太医都不敢应用，而在乡野之间，所有医疗手法，都可以使用。
　　……
　　香贵妃的身体还虚弱，她听说昌平公主病重，脸色更加惨白。
　　此时，太医正在抱着昌平公主，使用小巧的勺子，给昌平公主灌白水。
　　“草民李时珍叩见陛下！”
　　在太监的引领下，李时珍进入了香贵妃的寝宫，他的脸上显露着沉稳的神情。
　　“好！快去诊治。”
　　术业有专攻，朱翊钧可以治国平天下，但是治病这种事情，还是太医最拿手。
　　李时珍拎着自己的药箱子进入了寝宫，他查看了昌平公主的病症之后，确定昌平公主是黄疸病症之后，立刻进行治疗。
　　在为昌平公主治病的时候，李时珍对朱翊钧说道：“陛下请放宽心，昌平公主并无大碍，只需要每天在太阳初升的时候，晒晒太阳，便可痊愈。”
　　李时珍说完这话之后，将银针取出，针灸了三个穴位，排毒治病。
　　“陛下，一个时辰之后，太阳西斜，阳光和讯，可抱着昌平公主晒太阳，只需盖住双眼即可。”
　　李时珍将银针收起之后，朱翊钧发现昌平公主的气色果然好了很多。
　　一个时辰之后，奶妈遵照李时珍的嘱托，给昌平公主盖住双眼，在院子里晒太阳，太阳已经快要落山了，光芒并不灼热，晒在身上暖暖的。
　　不大时间，昌平公主发黄的皮肤渐渐红润起来。
　　哭声也是越发的响亮。
　　……
　　李时珍暗暗擦了一把额头上的细汗，虽然他已经确诊，但是这个女婴毕竟是大明公主，身份不比寻常。
　　治疗起来，不能出现丝毫的偏差。
　　朱翊钧见到昌平公主的病已经缓解，紧张的心情也放松起来。
　　“你们好好照顾昌平公主，若有任何事情，速来告诉朕！”
　　“是，陛下。”
　　几名御医和奶妈留在了香妃寝宫。
　　“李时珍。”
　　“草民在。”
　　“朕册封你为太医院院判，从五品，即日起，便留在太医院吧。”
　　“臣李时珍，领旨谢恩！”
　　李时珍返回太医院，就是为了报效皇帝，并在报效皇帝之余，召集太医院的力量，将自己这些年的医药成果编篡成册，推广出来。
　　……
　　李时珍加入了太医院，使得太医院的整体医疗水准，提升了许多。
　　李时珍是赫赫有名的药圣。
　　在朱翊钧知道李时珍重回太医院后，便决议将他留在太医院，这种人才，必须留在身边，才能将他的作用，发挥到极致。
　　李时珍今年已经五十六岁，本草纲目应该快要出世了，这样一部医学典籍，应该见证它的到来。
　　……
　　两日后，昌平公主完全康复，朱翊钧对李时珍进行了更大的赏赐，并且任命李时珍为太医院院士，为太医院里的一把手。
　　太医院里的其他御医，并没有原因，因为十多年前，李时珍便在太医院担任院判，现在太医院里的很多御医都是李时珍的学生。
　　十多年前，李时珍也有很多的对头，只不过，嘉靖死的时候，那些御医全被砍头了，李时珍因为辞官，幸免于难。
　　有了李时珍之后，太医院对各种疑难杂症的攻克，更是手到擒来，众多大臣患病之后，也去太医院寻找御医看病，称得上是药到病除。
　　现在朱翊钧朝中的众位大人，多数已经是垂暮之年，徐阶更是达到了六十九岁高龄，高仪、高拱、王崇古，也是年逾六旬……
　　……
　　三日之后，朱翊钧登临朝堂。
　　刑部尚书王国光手持象牙板出列道：“启禀陛下，臣王国光有本上奏。”
　　“准奏！”
　　“回禀陛下，臣已经将王世贞家族仗势欺人，殴打官差致死的事情调查得一清二楚，臣的手中有太仓县县令的签字画押，有太仓县一班衙役的签字画押，有目睹王家殴打官差的雇农证词。”
　　王国光话音落下之后，王世贞从朝堂之中出列，跪在地上，开口道：“陛下，臣对家中之事，一无所知，若有臣的族人有违法犯忌之事，请陛下严惩！”
　　这些证词画押，其实并不是王国光获得的，他只获得太仓县县令的签字画押，一班衙役和雇农的证词是雨化田交给他的。
　　雨化田奉皇命，率领锦衣卫前往太仓县，将事情调查得清清楚楚。
　　很多官差办不到的事情，锦衣卫给办到了，办法很简单，抄家抓人，动大刑，没人能熬住锦衣卫的审讯，不到两日，就全部招供了。
　　雨化田将这些证词八百里加急送到了皇帝手中，朱翊钧命几名做事情干净利落的锦衣卫，将这些证供连夜交到了刑部王国光手中。
　　于是，这才有了朝堂上的一幕。
　　朱翊钧的目的就是要让王国光配合自己，上演一出大戏！


第168章 天威难测。
　　朝堂之上，朱翊钧看着跪在大殿中的王世贞，事实真相已经探查明白，太仓县王家阻止官府丈量土地，在冲突之中，打死了六名官差。
　　王家在太仓县手眼通天，或威逼利诱，或强行控制，将所有的事情都抹平了，如果不是这件事情传到了海瑞的耳朵里，这件事情，恐怕就被压下去了。
　　……
　　现在王世贞的家族成员已经被雨化田率领锦衣卫控制，插翅难飞。
　　在京的王世贞，彻底断了家中的消息。
　　这种案子，朱翊钧很少插手，因为有刑部、兵部和吏部呢。
　　但是有的时候，朱翊钧嫌他们办事效率低下，因为各种部门太多，太繁杂。
　　锦衣卫出马之需要一个礼拜就能解决的事情，若是交给刑部，恐怕需要半~年的审讯时间。
　　判处死刑之后，还有一次大理寺秋审，只有确认案件并无冤假错案，-才会斩首。
　　当然，锦衣卫是皇帝直属部门，能够调动锦衣卫的人，只有皇帝。
　　……
　　朝堂之上，朱翊钧看着跪在殿中的王世贞，开口说道：“海瑞。”
　　“臣在。”
　　海瑞走出朝班。
　　朱翊钧再次说道：“朕赐你的尚方宝剑还在否？”
　　“回陛下，在臣的府中供奉！”
　　“朕曾经说过，见尚方宝剑如见朕！你可先斩后奏！”
　　朱翊钧的话音落下之后，满朝文武哑口无言。
　　朱翊钧继续说道：“这件事情你去处理吧，若有知法犯法者，包庇罪犯者，罪加一等！”
　　“臣领旨！”
　　大殿之上，朱翊钧将监斩朝臣的大权彻底放给了海瑞。
　　若没有尚方宝剑，海瑞处置五品以上的官员，需要上报皇上，但是现在，朱翊钧在大殿之上，明确的告诉了所有朝臣，海瑞可以凭尚方宝剑先斩后奏！
　　……
　　这场争斗，看上去是海瑞审查案件，实际上是皇权与士族的对弈。
　　虽然自隋唐以来，士族逐渐衰微，已经无法与皇权抗衡，但是依旧把控着国家的土地与财富……
　　历朝历代，这种士族都无法消除。
　　只要在朝为官三十载，其家族就会成为新晋豪强，若是三代人在朝为官，便会形成官宦世家，形成十分有影响力的士族……
　　在皇权与士族之间，矛盾永远存在着。
　　现在，最大的士族，都在朝堂之中，很多官员都是四代人在朝，家大业大……
　　……
　　现在，朱翊钧在朝堂之上，把尚方宝剑的事情说出来，并不是要吓唬谁，而是朱翊钧要大开杀戒了。
　　既然王家能够如此手眼通天，那肯定牵连一些官员，朱翊钧要一查到底，所有参与这件案件的官员，该杀的杀，该罢免的罢免。
　　只不过，这一次朱翊钧不是亲自动手，而是借海瑞这把刀来杀人。
　　……
　　朝堂之上的许多大臣惶恐不安，王世贞跪在地上，汗如雨注，在陛下将尚方宝剑赏赐给海瑞之后，他就知道自己大限将至。
　　王世贞抬头看了一眼坐在椅之上的皇帝，心中暗道：“陛下更加会运用权谋了，以前的时候，陛下亲自下令杀人，难免会让天下人畏惧，现在陛下把这把刀交给了王国光，交给了海瑞，屠夫的骂名让大臣背着，陛下只背圣君之名，真是越来越难以揣测了……”
　　“哎，若王家该当遭此大难，我也无力反抗……”
　　王世贞虽是朝廷三品命官，但是，这种官职，真的不被陛下看在眼中，朝廷之中，三品官员很多，陛下对朝廷之中的三品命官杖毙了一批又一批。
　　海瑞回归了朝班之中，王世贞依旧跪在大殿之上。
　　“你还有奏本吗？”朱翊钧坐在椅之上，看着跪在殿下的王世贞，开口说道。
　　“启禀陛下，臣没有。”
　　王世贞站起身，回归朝班之中，现在他还能站在朝班之中，下朝之后，他就要到刑部受审了。
　　王世贞的心里十分清楚，海瑞是不会放过他与他身后的太仓王家。
　　……
　　朱翊钧看着殿中的文武朝臣，开口说道：“朕有一件喜事要告诉诸位。”
　　满殿的朝臣顿时竖起了耳朵，静静地听着。
　　“朕已命太医院进行扩建，若哪位朝中大臣身体抱恙，可以前往太医院诊治，朕已经在太医院设立疗养馆，若是病重，可在疗养馆里调养身体。”
　　朱翊钧话音落下之后，大殿之中的百官一同高呼道：“臣等谢陛下体恤！”
　　……
　　正当朱翊钧与众多朝臣廷议的时候，一道军情上奏到了朝堂之中。
　　上奏这道军情之人，赫然是大明水师总督戚继光。
　　这道紧急军情奏到朝堂之上后，朱翊钧将其打开。
　　一艘大明商船在南海遭遇海盗袭击，船员与商船遭到劫掠，目前获得的信息是，海盗是来自大不列颠王国的弗朗西斯.德雷克。
　　大明水师正在追击这群海盗。
　　太监将军情宣读完毕之后，大殿内的朝臣，群情激奋。
　　竟然袭扰大明商船，这个海盗真是吃了熊心豹子胆。
　　兵部尚书王崇古出列道：“陛下，臣以为当命水师总督戚继光大规模的围剿这个蛮夷之国的商船，让他们付出代价。”
　　礼部尚书高仪出列道：“陛下，臣以为可与南海诸海国修书一封，命他们与这个蛮夷海国宣战，扬我大明国威。”


第169章 一道诏书传遍万国，所有国家无敢不从！(4/5更新)
　　朱翊钧在大殿之中获得了戚继光军情的时候，戚继光已经派出了一支水军去解救被劫掠的商船。
　　南海之上，六艘海盗船拖着一艘商船逃窜，他们的精神已经濒临崩溃了。
　　他们万万没有想到这艘商船是大明商船。
　　在他们获得的情报里，这艘商船是马来西亚的苏丹国的商船，只是挂着大明帝国的旗帜。
　　于是这支弗朗西斯.德雷克船长率领的商船变成了海盗船，将这艘劫掠了这艘商船。
　　德雷克是一个十分大胆的海盗头子……
　　但是，此时此刻，他却眉头不展。
　　他敢与西班牙舰队交战，他敢劫掠任何国家的商船，他被大不列颠的伊丽莎白女王授予了私掠证，成为了第一个由皇家承认的海盗。
　　“你们真的是大明帝国的商人，不是苏丹国的商人？”
　　船舱里，德雷克船长问着被他劫掠到海盗船上的商人。
　　“我们是大明帝国的商人。”
　　海盗头子德雷克知道自己捅了大篓子，他是见过大明水师的，西班牙舰队号称无敌舰队，但是西班牙舰队只有几十艘战舰而已。
　　可是，大明水师却有上百艘难以想象的巨舰？
　　这样规模的舰队，足以横扫天下了……
　　……
　　德雷克船长还在眉头不展的时候，外面甲板上的海盗水手们正在欢唱着民谣。
　　“我们是海盗，凶猛的海盗，左手拿着酒瓶，右手捧着财宝。我们是海盗，有本领的海盗，美丽的姑娘们，请你来到我的怀抱。我们是海盗，自由自在的海盗，在骷髅旗的指引下，去拿回属于我们的财宝……”
　　他们丝毫不知道，大难即将临头！
　　……
　　“船长！船长！情况不对！警戒！警戒！”
　　负责t望的水手突然高喊出声，所有海盗水手，全部就位。
　　只是，这些水手站在甲板上，向外面看去的时候，全部懵逼了。
　　他们赫然发现，四面八方全是船只。
　　那些船只大小不一，甚至一些船只上连火炮都没有，但是那些船只都义无反顾的向着他们撞了过来。
　　虽然这些船只规格不一样，甲板上的人也是穿着各种各样的服侍，甚至肤色都不同，但是，他们的船上都树立着一杆大旗，旗帜上有一个‘明’字。
　　近一千艘船，向着德雷克的海盗船撞去。
　　“这些船……”
　　“这些船……”
　　德雷克来到甲板上，冷汗不断从脑袋上冒出，这些船只都来自大明帝国的南海属国，虽然朱翊钧承认了七个南海国家成为大明属国，但是，数十个南海海国都挂起了大明帝国的旗帜，宣称自己是大明帝国的属国……
　　不久前，他们听说一艘海盗船拖着一艘有悬挂着明字大旗的商船行走，这些海国立刻派出了本国所有的战舰，前去解救大明商船。
　　在他们看来，只要他们将大明商船解救下来，就能获得宗主国的承认了……
　　于是，大海上出现了奇特的一幕，所有船只互不认识，但是，船舰上却悬挂着明字旗。
　　……
　　金銮殿上，朱翊钧坐在椅上，兵部尚书王崇古正开口说道：“陛下，大不列颠国劫掠我国商船，已经向我朝宣战，现在，当扬我国威，命大明水师打击所有大不列颠的商船。”
　　王崇古话音落下之后，其他朝臣也纷纷请战。
　　大明水师早已经练成，现在到了检验大明水师的时刻了。
　　“好！既然敢劫掠朕的大明商人，那就要做好覆灭的准备！王崇古！”
　　“臣在！”
　　“拟旨！对大不列颠王国宣战，大明水师远洋，剿灭目光所及的所有大不列颠船只，无论商船还是战舰，一律轰沉！朕要让他们知道，朕的大明水师，不是吃素的！”
　　“是！”
　　……
　　下朝之后，王崇古拟旨，向对大不列颠王国宣战。
　　大明帝国的诏令一出，举世震惊，大明帝国周边的所有国家，全部吓傻了。
　　大明帝国有一年的时间没有发动战争了，这些周边国家感觉终于可以松口气了，可是，一道宣战诏书传遍了周边的所有国家……
　　大明帝国同大不列颠王国开战，所有国家禁止与大不列颠王国通商，否则的话，视其为大不列颠王国。
　　所有海港禁止大不列颠商船停好，否则，大明水师会将其摧毁！
　　一道诏书传遍万国，所有国家无敢不从！
　　那些海国纷纷将本国的大不列颠商人驱逐出境。
　　……
　　大明帝国周边的这些国家，对大明帝国的畏惧，那是只可意会不可言传的，大明帝国是什么样的存在？
　　那是分分钟找个理由就灭国的恐怖宗主国。
　　大明皇帝剿灭建州女真的理由，只是因为，你们长得丑……
　　这算是什么理由？
　　可是建州女真覆灭。
　　至于剿灭西域诸国，更是没有用什么理由，只是要收复故土，就把三个西域大国灭掉了。
　　简直就是恐怖至极！
　　大明帝国的军事力量，让周边国家望尘莫及。
　　……
　　大不列颠的商人们感觉悲剧了，因为他们发现，他们突然间成为了海上的枯木，孤立无援。
　　大不列颠商船纷纷离开了南海诸国，前往了东印度港口，势力范围急剧收缩。
　　大不列颠王国的所有商人被大范围的驱逐，那些海国视大明帝国为宗主国，宗主1.2国的命令，他们岂敢不从，而且大明帝国的诏书上下的明白，若留大不列颠王国的商人，便等同于大不列颠国……
　　……
　　大明帝国的诏书下达给了所有国家，所有国家，无不遵从，在朱翊钧的统御下，大明帝国的圣威，达到了前所未有的鼎盛。
　　其他的西洋商人也是处于震撼之中，他们赫然发现，整个东方的所有海国，全部听从大明帝国的号令，这是其他地方，所没有出现过的情况。
　　西洋商人震惊于大明帝国恐怖国威的同时，也在为大不列颠商人默哀。
　　西班牙人和佛郎机人幸灾乐祸：谁让你们劫掠大明帝国的商人，真是在狮子头上动土，活该被灭！


第170章 大明帝国，东方霸主！
　　海上风云变幻无常，大不列颠商人遭遇了前所未有的重创，与此同时，他们惊恐的发现，大明水师已经开始整顿水军，大明帝国的宣战，并不是一种假象。
　　大明帝国，说战，必战！
　　……
　　朱翊钧下朝之后，前往香贵妃寝宫，昌平公主已经痊愈，哭声嘹亮。
　　李时珍率领一众御医，在太医院里对医药典籍进行着最后的整理，一旦整理完毕，本草纲目将横空出世。
　　众大臣离开朝堂之后，王国光站在王世贞的身边，开口说道：“王大人，我有点事情要问你，跟我去刑部走一趟吧。”
　　这件案子，朱翊钧已经完全交给王国光去处理了，海瑞则继续进行士族改革，审查案子这种事情，不是内阁首辅要做的事情。
　　他需要主持大局。
　　王世贞进入刑部之后，王国光拿掉了他的乌纱帽，开始进行审讯查问。
　　曾与王世15贞在同一战线的朝臣们纷纷离散，转眼间，王世贞成为了孤家寡人，现在没有官员落井下石，已经值得庆幸了。
　　……
　　朱翊钧从香贵妃的寝宫走出来后，李太后招呼了朱翊钧，笑吟吟的说道：“皇帝，宁贵人也快诞下嗣了，咱们老朱家后继有人了……”
　　“哀家决定在这次诞辰的时候，给皇上甄选几名皇妃，确立一下她们在后宫的地位，为哀家分担一下。”
　　后宫里，太后同朱翊钧聊着后宫女人们最感兴趣的话题。
　　“朕知道了。”
　　朱翊钧敷衍了太后之后，前往了乾清宫处理国事。
　　……
　　大明帝国的诏书下达到了周边的国家皇室手中，这些国家无不神圣无比的对待，纷纷驱逐着大不列颠商人，诏书上写的清楚，如果他们与大不列颠商人继续通商，则视他们为大不列颠国，一同笼罩在战火的阴云之中！
　　吓也吓死了。
　　大明帝国那是什么样的存在？
　　那大明帝国拥有的兵马便比他们总人口还多得多……
　　并且，大明水师每年消耗的银两，就比得上这些国家三五年的收入了……
　　面对大明帝国的诏书，这些国家只能遵守，不敢违背。
　　否则，灭国之难，就在现在！
　　……
　　海面上。
　　德雷克的海盗船已经无法逃离了，虽然德雷克的海盗船有整整六艘，而且满载火炮，海盗水手也十分凶悍。
　　但是，他们的面前是一千艘海船，这些海船已经将他们的所有退路堵住了，他们不敢贸然开炮，否则这一千艘海船，一船一炮，就足以让他们葬身鱼腹了。
　　这是一场不对等的战争。
　　一方是六艘海盗船和一艘被劫掠的商船。
　　另外一方则是一千艘海船，这些海船互不认识，来自不同的国家，但是，它们树立着同一面‘明’旗，自认为是大明帝国的属国……
　　……
　　这一千艘海船，没有一艘是大明帝国的商船，他们全部来自于大明帝国的属国。
　　只不过，朱翊钧只记得他收了七个海国为属国，现在出现在海面上的海船来自于数十个国家……
　　而这数十个国家，都宣称是大明帝国的属国，国内的旗帜与出海的船旗，全部都是‘明’字旗。
　　……
　　海盗头子德雷克返回了船舱，他没有伤害大明商队的商人和水手，不仅如此，德雷克还用葡萄酒招待了他们。
　　原因很简单，大明商人被海盗劫掠之后，立刻就表明了自己是大明帝国的商人，德雷克听到这些商人是大明商人，投鼠忌器。
　　他获得的情报称，这支商队是苏丹国的商队，只是假借大明帝国的威名走船行商。
　　可是，劫掠了这艘商船后，德雷克才知道这是商船是大明帝国的商船，而且还不是大明帝国属国的商船，而是大明帝国的商人！
　　德雷克意识到自己闯下了大祸。
　　大明帝国是什么样的存在？
　　那是东方霸主！
　　德雷克行船二十余年，自然听说过大明帝国的水师，尤其是大明帝国水师下西洋的传说，在德雷克出生的小镇上，有各种关于大明水师的传说流传。
　　也正是因为向往海洋，德雷克长大之后，才成为了一名水手出海，二十多年的历练，让他成长为统帅六艘战舰的船长。
　　但是，无论他走到什么地方，同什么样的国家贸易，那些国家都会告诉他一个事实，在遥远的海岸尽头，有一座黄金之国，那座黄金之国就是马可波罗所描述的大帝国！
　　那座巍峨的大明帝国，便是东方霸主！
　　……
　　“我表示深深的歉意，因为我的鲁莽，让各位朋友受惊了，我愿意赔偿诸位每人十块金子……”
　　船舱里的大明商人和水手们懵了，被海盗劫掠之后，他们已经做好了死的准备，可是，他们没想到，在他们报出自己是大明商人之后，这些海盗竟然用葡萄酒和牛肉干招待他们。
　　即便德雷克用酒肉招待他们，他们依旧惶恐不安，毕竟这群人是海盗，谁知道他们会干出什么事情753来……
　　现在，更加让他们困惑的事情发生了！
　　原本应该凶神恶煞的海盗头子，竟然憨态可掬的站在他们面前，愿意给每人十块金子，送他们离开。
　　这是怎么回事？
　　海盗不是视财如命吗？
　　他们劫掠了商船，非但没有杀掉商人和水手，反而好酒好肉的招待，最后还要给十块金子送行……
　　……
　　这些大明商人和大明水手困惑不解的接过了金子，走出了船舱，来到了甲板之上。
　　在他们站在甲板上的那一刻，他们恍然明白了！
　　怪不得这个海盗头子如此恭敬！
　　原来是因为四面八方全是海船，海船之上树立了船旗！
　　那一片片迎风飘扬的旗帜上写着一个斗大的‘明’字。
　　那是无边无际的海船，所有的海船上都树立着‘明’字大旗。
　　同这数不清的海船相比，德雷克的海盗船，就是沧海一粟。
　　一时间，这些大明商人热泪盈眶，他们庆幸自己是大明帝国的子民，他们无比庆幸自己的身后站着一座巍峨的大帝国！
　　大明帝国！
　　东方霸主！
　　在大明帝国辐射的范围内，大明子民，拥有着超然的地位！


第171章 大明雄主，坐镇紫禁城。
　　德雷克海盗船上的所有海盗水手，严阵以待，虽然围上来的海船多达千余艘，但是这些西洋海盗还是没有就此放弃。
　　大明的商人和水手被德雷克补偿了金子之后，又将他们送到了大明商船上，商船上的货物，已经被海盗放了回去。
　　有些商队是可以随意劫掠的，但是有些商人，是万万碰不得的，尤其是大明帝国的商人。
　　大明商人和水手重返商船之后，德雷克当着所有海船的面，放行大明商船，转眼间，大明商船已经离开了海盗船。
　　围拢着德雷克海盗船的众多海船，多是商船，船上都是老旧的武器，至于火炮，那是十分罕见的东西，这些海船上还没有那种重器。
　　并不是所有国家都拥有大明水师那般的制式火炮，这些海国的船上，很少有火器，他们能够将德雷克海盗船围住，凭借的完全是他们对宗主国的效忠。
　　至于德雷克海盗船，也只有八门火炮而已。
　　在这个时代，火炮是重器，并不是所有海国都能拥有的，因为要保证火炮不炸膛，必须要有高深的冶铁技术。
　　其次，若想将炮弹发射出去，需要拥有火药。
　　这种东西，更是贫弱海国不曾拥有的。
　　大明商船行驶到安全的地方之后，这些来自众多海国的商船让出了一条通路，供德雷克海盗船离开。
　　大海盗头子德雷克从来没有窝火过，一直以来他都横行在大海上，连西班牙无敌舰队都不曾畏惧过，可是现在，他却要搭上自己的金子，对大明帝国的商人放行。
　　可是，这座东方霸主，不是西班牙能够媲美的，这座东方霸主对周边国家有着难以想象的威压，这是西洋国家所不具备的。
　　或许罗马帝国在最辉煌的时代，可以镇压西方诸国，但是，曾经辉煌过的罗马帝国早已成为了历史。
　　……
　　德雷克率领海盗船返回印度港的时候，他听到了一个晴天霹雳般的消息。
　　大明帝国对大不列颠王国宣战了，原因是大不列颠的海军袭击了大明商船，现在大明水军已经开拔，正向印度港驶来！
　　印度港的大不列颠商人和商船纷纷逃散，类似于西班牙和佛郎机人，则充斥着幸灾乐祸的神情。
　　大不列颠商人是他们的竞争对手，也是死对手，现在东方霸主清剿大不列颠商人，在他们看来，自然是拍手叫好。
　　只不过，西班牙和佛郎机人的商人之间，也开始流传出一句话。
　　“宁可得罪海神，也不要得罪大明商人，因为大明商人的背后有一个实力恐怖的大帝国，那座恐怖的大帝国坐镇着一位枭雄领主！”
　　大明水师出塘沽港，沿途炮击所有的大不列颠商船……
　　只不过，真正的海战，还没有打响，大明水师还未抵达印度港。
　　……
　　紫禁城。
　　朱翊钧坐在乾清宫的椅上，太医院院士李时珍站在殿中，手里捧着编辑成册的药书典籍，正一字一句的说着。
　　“臣先后到武当山、庐山、茅山、牛首山后至湖广、安徽、河南、河北等地收集药物标本和处方，并拜渔人、樵夫、农民、车夫、药工、捕蛇者为师，参考历代医药等方面书籍925种，收纳诸家本草所收药物1518种，在前人基础上增收药物374种，合1892种，其中植物1195种；共辑录古代药学家和民间单方11096则，附药物形态图1100余幅……”
　　李时珍滔滔不绝的说着。
　　在李时珍要向朱翊钧详细介绍这些药方以及药性的时候，朱翊钧摆手道：“不必说下去了，这些药方艰涩难懂，朕不了解，你就给朕说说，你来找朕的目的吧。”
　　今日朱翊钧下朝之后，李时珍就请求拜见。
　　朱翊钧没有回绝李时珍，直接让李时珍进入了乾清宫，进入大殿拜会了朱翊钧后，李时珍便滔滔不绝的说起了他这些年的经历……
　　李时珍听到了陛下的话后，开口说道：“臣希望陛下能够给臣拨款一百万两，让臣将臣的医书推广出去，使得天下医者能够更加系统的学习医药，救治万民。”
　　“你的医书想好名字了吗？”
　　“回禀陛下，臣好了，就叫本草。”
　　朱翊钧笑了。
　　果然，本草纲目终于要出现了，李时珍的著作叫做本草，至于纲目二字，只不过是为了区分著作，例如《资治通鉴纲目》等……
　　……
　　李时珍凭借自己的力量，是无法将《本草纲目》快速推广起来的，他必须要借助太医院的力量，不过，太医院的御医能够帮李时珍做的，紧紧是整理装订。
　　若想让本草纲目快速推广下去，那就需要陛下的政令了。
　　只要皇帝一声令下，本草纲目必然传遍大明境内的所有郡县医馆。
　　……
　　朱翊钧看着李时珍笑道：“朕准了，拿着朕的手谕，去户部令一百万两银子，把《本草纲目》印刷出来吧。”
　　“臣领旨谢恩！”
　　李时珍跪在地上叩首。
　　五十两银子可以印成一册本草纲目。
　　一百万两银子可以印刷两万册本草纲目，这已经足够李时珍进行推广了，而且有陛下的手谕政令，本草纲目推广起来，信手拈来。
　　朱翊钧冲李时珍挥了挥手，李时珍起身正要转身离开，忽然想起了什么，又转身看向了朱翊钧，并低声说道：“陛下尚年幼，臣斗胆建言，还望陛下少近女色，以龙体为重，若陛下年过十八，便不必再有任何忌讳了，在此之前，陛下还是听臣之言为好……”
　　“好了，朕知道了。”
　　朱翊钧怎么会不知道李时珍的意思，李时珍说的很直白了，希望自己少行房事，现在抓紧时间长身体，十八岁之后，就彻底长成了……
　　……
　　李时珍离开之后，冯保进入宫中，手里捧着一封奏折，冯保拜见了朱翊钧后，将手中的奏折递交给朱翊钧后，开口说道：“陛下，大明水师提督戚继光递交了新的奏折。”


第172章 谁也不敢违背宗主国的号令。
　　乾清宫内，朱翊钧打开了戚继光递交上来的奏本。
　　“臣已率领五万水军、八万水手出塘沽港，战舰三百艘，补给舰五百艘，共八百艘……”
　　戚继光擅长水战，并且完全碾压同时期的其他海国，最强的西班牙无敌舰队也不过一百多艘战舰而已，这还是将补给舰都算在内……
　　大明水师并未全军出击，只是派出了一半水军，战舰也只派出了三分之一，大部分大明水师，还在巡防大明海防。
　　即便大明水师只是派出三分之一的战舰，便已经天下无敌，横行于海洋之上。
　　当然，大明水师的消耗也是十分惊人的，不过，大明帝国国力强盛国库充裕，养一支十二万人水军，轻而易举。
　　若是放在四年前，大明帝国国力孱弱，根本没有办法养这样一支水军。
　　……
　　朱翊钧将戚继光的奏折放在了龙书案上，戚继光率军出海，开始清剿大不列颠的商船。
　　这一次劫掠了大明商船的海盗不是一般的人，而是德雷克，虽然在外面的时候，德雷克是商人，是海盗。
　　但是在大不列颠王国里，德雷克是将军，是大不列颠皇家海军的指挥官！
　　…890…
　　最近这一年来，德雷克等大不列颠海军将领见到了大明帝国巨舰的恐怖，提出改进ying国海军战术，同时制造威力更大、射程更远的火炮，现在他们的火炮还是只能攻击到三海里的火炮。
　　而大明帝国的制式加农炮的射程已经达到了六海里，敌船未靠近就能将其击沉。
　　根据德雷克等海军将领的提议，大不列颠皇家海军已经在抓紧时间制造巨舰，而他们制造巨舰的港口就是印度港，大不列颠商人将这座港口称之为孟买港。
　　这座港口本是被佛郎机人占据，后来被大不列颠王国花高价买了下来，现在已经被大不列颠王国建设成最繁华的港口，源源不断的货物，从这座港口贸易转运。
　　大不列颠的巨舰，就在这座港口中建设。
　　现在，当大不列颠皇家海军惶恐的是，大明水师正在向孟买港进发……
　　大明帝国已经对大不列颠宣战，众多的商人与商船逃到孟买港。
　　现在的德雷克已经是万人唾弃的存在，许多大不列颠王国的商人正在悬赏德雷克的首级。
　　德雷克得罪了大不列颠王国最不能得罪的敌人。
　　……
　　现在，所有的大不列颠商人，都有一种崩溃的感觉，因为他们已经获得了消息，大明帝国派遣了八百艘战舰，向着孟买港进发。
　　除了大明水师以外，更加恐怖的连锁反应也在发生了。
　　在大明帝国与大不列颠王国宣战之后。
　　“朝鲜国对大不列颠王国宣战。”
　　“倭国对大不列颠王国宣战。”
　　……
　　现在的倭国发生了巨大的转变，短短一年内，倭国境内的德川家康与织田信长先后向戚继光投降。
　　短短三年间，倭国几乎发生了巨变。
　　朱翊钧登基之初，倭国屡次侵扰海关，在戚继光派兵围困主倭国之后，德川家康与织田信长迅速席卷了倭国，结束了倭国的战国时代。
　　随后，一种让戚继光没有想到的事情发生了。
　　德川家康与织田信长在海边建造了一座城市与港口，供给大明水师驻扎，倭国开始为大明水师提供食物和淡水。
　　倭国的态度变化让戚继光有些转变不过来……
　　为什么倭国突然转变，三年前，还呲牙亮爪，三年之后，竟然变得如此恭顺……
　　大明水师驻扎在倭国的港口之后，德川家康与织田信长都送来了食物，戚继光本来是围困了倭国，并准备登陆倭国，彻底剿灭倭寇。
　　一直以来，戚继光都是这么准备的。
　　可是，突然有一天，倭国不再设防，并邀请大明水师入港，甚至比任何人都恭顺。
　　最让戚继光难以想象的是，倭国竟然愿意供奉一般的税收，供养驻扎在倭国港口的大明水师。
　　倭国竟然勒紧裤腰带，用自己的钱粮去资敌，这种事情是戚继光始料未及的事情。
　　不过，倭国在恭顺的时候，也显露出了一些欲望，他们想融入大明帝国，希望成为大明帝国的属国，获得大明帝国的造船技术与先进科技……
　　戚继光获得了倭国的真正想法之后，开始吃惊于倭国的隐忍……
　　倭国为大明水师提供了六百万两白银，以及一个稳定的港口，以及源源不断的食物供给，这让戚继光暂时放弃了剿灭倭寇的打算。
　　但是，对倭寇的戒备之心，从未消退。
　　……
　　尼罗国向大不列颠王国宣战。
　　琉球国向大不列颠王国宣战。
　　在朱翊钧下发诏书，宣战大不列颠王国之后。
　　一连六十六个国家全部都向大不列颠王国宣战……
　　这六十六个国家，除了五十多个大明帝国的属国以外，还有葡萄牙、西班牙、荷兰等西洋海国……
　　这群洋人见到大明帝国向大不列颠王国宣战，立刻嗅到了肥肉。
　　大不列颠王国是一个海上强国，拥有强大的皇家海军，葡萄牙和西班牙等国不敢贸然与其开战。
　　但是现在，东方霸主已经向大不列颠王国开展了，在宗主国的号令下，所有的属国宣布向大不列颠王国宣战，这简直就是一场毫无悬念的碾压。
　　当然，葡萄牙和西班牙等国对大明帝国研究破深，大明帝国若是宣战，那就肯定会发动战争，因为大明帝国从来没有用战争来讹诈。
　　这些西洋人已经获得了明确的消息，南海的那些海国已经派出了本国的战舰，很多战舰都是由商船临时改装的，为了配合宗主国的战争。
　　这些属国的战舰数量达到了一千七百艘……
　　这些西洋商人已经看出来了，大明帝国周边的属国，是真的畏惧这座宗主国，害怕他们不遵宗主国号令，被宗主国顺手覆灭。


第173章 皇帝生辰大典，册封天下九州。
　　海洋之上，旗帆招展。
　　一艘艘船舰聚集，这些船舰之上，均悬挂着‘明’字大旗，这些船舰来自于大明藩属之国，严阵以待地等候大明水师到来。
　　半个时辰后，一大片船舰行驶而至，这些船舰有着相同的规格制式，甚至连船体上的铆钉都不差分~毫。
　　这些船舰之上，树立这桅杆，左右船舷上搭载着最新式的加农火炮-。
　　大明水师率军降临。
　　……
　　紫禁城内。
　　皇帝生辰大典已经开始举行。
　　朱翊钧坐在椅宝座之上，文武百官都披着红色的绸带，脸上显露着喜庆的神情，高仪站在朱翊钧的身边，将手中的生辰纲礼单交给宣读太监。
　　太监高声宣读着来自各个州郡的礼单。
　　各种各样的珍宝摆放到大殿上，供大臣们欣赏，待大臣们欣赏之后，收入内务府中。
　　在高仪和众多大臣的眼中，皇帝生辰大殿很重要，必须要隆重，但是在朱翊钧眼中，生辰大典不过就是一个仪式，走一走过场就可以了。
　　朱翊钧坐在椅之上，看着殿中的文武百官，虽然外面炎热，但是大殿内却十分凉爽，这些大臣的面前都摆放着桌子，有各种冰镇水果摆在桌子上，供他们食用。
　　……
　　“这些东西在外面宣读就好，不用抬到殿上来了。”
　　朱翊钧对高仪开口说道。
　　“是，陛下。”
　　高仪和太监到了宫外，高仪将礼单交给了太监，让太监宣读，自己则回到了殿中。
　　“臣等恭祝陛下万寿无疆。”
　　所有大臣都说着各种吉利奉承之言，朱翊钧看着众位大臣，开口说道：“朕与诸位，普天同庆。”
　　……
　　“陛下，有七十三国使臣在殿外侯旨。”高仪站在殿中，开口说道。
　　“宣他们进来吧。”
　　不大时间，各式各样服装的外国使臣进入了殿中，这些外国使臣按照大明的礼仪叩拜大明皇帝。
　　这些使臣都是各国的能言善辩，机警敏锐之人，他们来觐见大明帝国的皇帝，背负着国家使命。
　　没有成为大明帝国属国的，要努力成为大明帝国的藩属之国。
　　已经成为大明帝国属国的，要继续巩固关系。
　　今天朱翊钧的心情很不错，这些使臣觐见之后，朱翊钧命人在大殿的一个角落，摆了桌椅，让这些属国使臣落座。
　　这一下子，把这些属国使臣激动坏了。
　　他们本来以为能够入殿朝拜大明皇帝，已经是万幸了，可是他们没有想到，自己竟然得到了如此礼遇，心中激动莫名。
　　他们小心翼翼的落座之后，各种歌舞曲乐开始奏响，大殿之上歌舞升平。
　　皇帝举办生辰大典，普天同庆。
　　紫禁城外的百姓们，也在恭贺着陛下诞辰，他们在家中摆放着皇帝的神位，奉上瓜果礼品膜拜。
　　“自陛下登基以来，天下太平，功震寰宇，臣以为当册封天下九州。”殿中的高拱起身朗声说道。
　　群臣纷纷看向高拱，朱翊钧的心中也有几分困惑，九州已经分制，还要怎么册封？州郡法律严明……
　　高拱的下一句话，才让朱翊钧彻底醒悟。
　　高拱说道：“如今，海外臣服，陛下为天下之王，臣以为，当册封海外属国，使其世代为大明属国。”
　　高拱的意思，并不是册封大明领域内的州郡，而是册封大明帝国之外的国家，例如安南、朝鲜、倭国、琉球等国……
　　现在大殿之中的七十三国使臣，有一般的国家已经是大明属国，若是册封了他们，这些使臣回到各自的国家之中，必然能够获得极大的礼遇。
　　若能获得大明帝国的册封，将是他们此次觐见大明皇帝之行，所收获的最大功绩。
　　……
　　高拱的话音落下之后，张居正起身道：“陛下，臣以为四海蛮夷之国，不该得到我朝册封，他们并无功绩，如此轻易得到我朝册封，太便宜他们了。”
　　张居正的话音落下之后，一些朝臣附和张居正之言，大部分朝臣都认为不该轻易册封这些外海属国。
　　大殿角落中的外国使臣，心情跌宕起伏，刚才还登上九天云霄，心情振奋，现在却又一落千丈，心中怅然若失。
　　不过，无论这些使臣的心情如何，他们都只能坐在角落之中，等待结果，他们并不敢贸然出声。
　　朱翊钧看着殿中的朝臣各抒己见，开口说道：“既然诸位大臣多有意见，那朕便等待几日，待戚继光大胜的消息传至殿中，朕再决定是否册封九州之外的属国。”
　　大殿角落之中的各国使臣顿时明白了，大明皇帝的意思很清楚了，大明皇帝要看看这一次大明帝国宣战大不列颠王国，有哪些国家出力了，出力者，封，不出力者，罚！
　　……
　　一番礼乐之后，朱翊钧在大殿之内宴请宾客，待日头偏西，大殿外面的太监还没有念完来自各地的礼品清单。
　　许多大臣多饮了几杯酒，脚步已经踉跄，朱翊钧命太监们把朝中重臣送回家中，妥善安置。
　　一番热闹的皇帝生辰大典落幕，那些外国使臣返回驿站之后，纷纷给各自国家的君主写信，务必要同大不列颠王国宣战，因为这样做，能够获得大明帝国的封赏！
　　这简直就是天大的好处。
　　不过，这些使臣多虑了，在大明帝国向大不列颠王国宣战之后，大明帝国周边的国家已经纷纷向大不列颠王国宣战。
　　即便他们根本不知道大不列颠王国在什么地方，甚至都没有听说过这个国家，他们也紧跟着宗主国的步伐，宣战。
　　在他们看来，真正作战的国家是大明帝国，他们宣战，只是向大明帝国效忠，以防这座大帝国误伤了他们。
　　在这些属国眼中，大明帝国是最强大的国家，他们能够做的就是，努力同这座帝国交好。
　　……
　　宴会结束之后，朱翊钧返回了乾清宫，查看着戚继光的行军进程，大明水师以及一千多艘属国船舰已经进入了印度洋，距离大不列颠王国设在印度港的皇家海军，不足千里。
　　这一次作战主力自然是大明水师的炮舰，至于属国的船舰没有犀利的火炮，只能做接舷战和补给舰。


第174章 万历盛世，利剑出鞘。
　　皇帝寿宴结束后。
　　朱翊钧回到了乾清宫，所有大臣也离开了紫禁城，返回府邸休息。
　　朱翊钧给所有大臣放假三天，若有紧急奏请，可以去乾清宫面圣。
　　……
　　王国光离开了皇宫后，前往了刑部，秋季已经到来，各地的死刑案子已经递交上来，王国光要对这些死刑案子进行批复，若有存在疑问的案子，暂时压下。
　　若是案宗没有问题，死刑犯审查完毕将在秋后问斩。
　　王世贞因包庇族人，已经被罢官流放，永不录用，打死官差的族人已经按律治罪下入死牢，包庇王家的官员，罢官下狱。
　　王家的田产丈量完毕，多达78万亩，几乎占据太仓县良田的半数，田赋审计统计完毕，王家每年需要缴纳田赋达到了五万四千六百贯。
　　这是让王家无法承受的重税，哪怕王家家大业大，也无法缴纳每年五万四千六百贯的田赋。
　　七十八万亩良田，一年五万多两银子的田赋，十年就是五十万两，若是遇到灾荒，损失更是惨重。
　　王家无奈之下，将多一半的田产卖出，减少田赋，并将这部分钱款用来购买西域和辽北等地的土地。
　　不同地方的田赋也不尽相同，太仓县的每亩田产需要缴纳70文，而辽北和西域等地的田产，只需要缴纳十文，甚至更少。
　　若是将荒地开垦成良田，十年之内官府免除田赋。
　　王世贞一案，警示了朝中文武群臣，海瑞丈量良田的进程顺利了许多，许多的大家族效仿王家，纷纷把家中田地卖出，前往西域和辽东辽北等地购买低价田产，开垦土地。
　　各个郡县的百姓，开始从大家族的手中，获得属于自己的田地，虽然买地的时候，花了一大笔钱，而且每亩田地需要缴纳七十文的田赋，但是，同每年收获的粮食相比，这七十文只占十分之一。
　　农闲之时他们可以编织一下草鞋和草席子在集市上贩卖，用不了多久，他们就能把买地的钱赚回来。
　　原本垂暮的大明帝国再次焕发了生机。
　　大明帝国终于进入了万历盛世的时代。
　　朱翊钧登基之后，没有闹过大规模的蝗灾、水灾和旱灾，称得上是风调雨顺，国泰民安。
　　士族改革进展神速，再也没有遭遇到强烈的阻碍，毕竟连天下第一大士族孔家把一百三十万良田交了上去，太仓王家抵抗不住皇权，缴械投降。
　　天下间，没有任何人能阻挡住皇帝改革士族的决心。
　　……
　　朱翊钧把各地巡抚的奏折批阅完毕后，返回养心殿休息。
　　朱翊钧躺在养心殿的榻之上，打开了系统的小地图，查看着戚继光大明水师的进程。
　　大明水师迟早有一天要征服海洋，这一次大不列颠海盗袭击大明商船，只是戚继光出海的一个理由。
　　……
　　驻扎在孟买港的大不列颠皇家海军惶恐。
　　他们拥有六十多艘炮舰以及一百多艘用商船改装的临时战舰，他们试图挣扎到最后，在连续不断的宣战诏书抵达孟买港后，大不列颠皇家海军的将领们，早就知道大势已去。
　　他们根本就不可能是大明水师的对手，而且现在又有众多海国向他们宣战，两千多艘战船到来。
　　这是一种什么概念？
　　分明就是以一己之力对抗天下。
　　“德雷克，你太愚蠢了！”
　　“总督大人，我真不知道那是大明帝国的商船，我获得的消息是那艘商船是苏丹国的商船……”
　　“不要狡辩了，来人，将海盗德雷克拿下，交给大明帝国处置！”
　　德雷克没有办法反抗，德雷克以及他的船员全部被抓，捆绑起来之后，准备交给大明水军治罪。
　　大不列颠的皇家海军没有打算同大明水师交战，他们留在孟买港，也是做了最坏的打算，他们十分清楚自己现在的处境。
　　若是无法剿灭大明帝国的怒火，他们将失去自己所拥有的一切。
　　现在，大不列颠驻印皇家海军总督，已经做好了最坏的准备，若是德雷克等人无法浇灭大明帝国的怒火，那他们就把所有的战舰作为礼物送给大明帝国……
　　至于交战，他们根本就没有想过，因为若是交火，他们根本没有一分胜算，因为这一次到来的战舰，达到了两千多艘，其中一千七百艘来自想来赚便宜的国家。
　　其中包括葡萄牙和西班牙在内……
　　……
　　终于，铺天盖地的战舰出现在了海洋上，孟买港内，数千名大不列颠皇家海军士兵感觉自己的脚都在发抖。
　　对方的战舰，恨不得比自己一方的水手还多，这怎么打？
　　大明水师的战舰，停靠在了孟买港外，在安全的地方停下。
　　孟买港内的大不列颠皇家海军，将他们港口内的海军旗帜撤下，换上了白旗冉冉升起。
　　……
　　养心殿里，朱翊钧正准备休息。
　　系统的提示声已经响起。
　　【孟买港大不列颠皇家海军投降，六千三百名水手缴械，缴获战舰69艘，各类商船136艘，大明水师损失：0。】
　　降了？
　　朱翊钧没有想到，大明水师到来之后，大不列颠皇家海军一炮未发，便投降了。
　　……
　　大明水师停靠在孟买港外，一艘大不列颠1.2皇家海军的商船从海港里驶出来，这艘商船没有任何武器，桅杆上悬挂这白旗。
　　甲板之上捆绑着许多洋人，数名衣着华丽的西洋人站在甲板上，这些洋人的身边站着通晓汉语的翻译。
　　这艘商船距离大明水师还有一炮距离的时候，戚继光命他们停船，派出一艘战舰，将对方船上的人，全部接到了自己的战舰上。
　　对方的商船返回海港，大明水师的战舰，将几百名西洋人，押解到了戚继光的面前。
　　“我是ying国皇家海军总督，参见尊敬的大明水师总督阁下，我们已经将海盗德雷克抓捕，现在移交给总督阁下。”
　　一名擅长汉语的翻译将对方的话，翻译给戚继光听。


第175章 从此之后，大明帝国不再缺钱。
　　养心殿里，朱翊钧关上了系统，准备睡觉。
　　至于如何处理大不列颠皇家海军，那是戚继光要处理的事情，朱翊钧不会太过操心，除非戚继光率领大明水师惨败，铩羽而归，朱翊钧才会处置他。
　　至于不发一炮，便迫降大不列颠皇家海军这种事情，也在朱翊钧的预料之中，毕竟双方的军力对比，完全不在一个位面。
　　大不列颠皇家海军军力分散，大部队人马都在非洲和美洲，而大明水师则是集合最强势的姿态降临。
　　……
　　戚继光站在郑和宝船之上意气风发，瑛国海军总督和一种海军军官登临郑和宝船后，被这艘巨舰震撼到了。
　　他们的船大多只有二十多米，而这艘郑和宝船长达二百多米，宽六十米，把他们的船舰放在郑和宝船的甲板上，可以放置数十艘之多。
　　这艘主舰通常情况下不参与海战，但这并不代表这座主舰战斗力弱，相反，这艘主舰火力凶猛，装载着舰炮十六门。
　　当这些洋人对15大明水师充斥敬畏的时候，戚继光等大明将士，发自内心的感激着圣上。
　　若没有皇帝陛下大力发展海军，大明水师哪会有今日的风采？又如何一声令下，让周边的海国，出动他们所有的船舰？
　　大明水军的荣耀，完全依赖于强大的武力。
　　今日大明水师的辉煌，全是皇帝陛下全力支持下才能获得的。
　　……
　　翌日。
　　朱翊钧睡了一个懒觉，直到太阳高高挂起，朱翊钧才从睡梦中醒来，朱翊钧给大臣们放了三天假，虽然不上早朝，但是各种政务，他们还是需要处理的。
　　朱翊钧洗漱之后，用过早膳。
　　雨化田出现在了殿外，朱翊钧开口说道：“进来吧。”
　　这段时间，雨化田经常在外面执行朱翊钧交给他的各种任务，人变得消瘦了很多。
　　这次王家的证据是雨化田率领锦衣卫，前往太仓一手获得的，为刑部解决了很多不必要的麻烦，若让刑部派人去，恐怕会耽搁半年的时间。
　　朱翊钧坐在养心殿的龙椅上，看着面前的雨化田开口说道：“你说该让朕如何赏赐你呢？”
　　“回陛下，臣不敢贪功。”
　　雨化田现在已经成为了锦衣卫指挥使，并且掌管西厂，权利与地位都已经凌驾在冯保之上，朱翊钧已经没有什么东西可以赏赐给雨化田了。
　　并且，雨化田和冯保不同。
　　冯保虽然也是兢兢业业，但是却有污点把柄攥在朱翊钧的手中，冯保有贪墨的前科，随时都会被朱翊钧拎出来，点拨点拨。
　　控制冯保，很简单。
　　至于雨化田，并不贪墨，做起事情来也是尽忠职守，看上去是一个很得力的助手，不过，若没有了冯保的制衡，恐怕雨化田也是一个权倾朝野的宦官。
　　这个雨化田不贪墨，却贪功。
　　“好了，下去休息吧。”
　　朱翊钧对雨化田说道，他刚刚从太仓回来，沐浴更衣之后，便入宫见驾。
　　“谢陛下。”
　　雨化田拜别朱翊钧后，离开了皇宫，返回锦衣卫所休息。
　　……
　　雨化田离开不久，朱翊钧找来了冯保，训诫道：“冯保，你和雨化田二人，一人把控东厂，一人负责西厂，都是朕的爪牙，朕不希望看到朕的爪牙互相攻伐……”
　　“小人明白。”
　　冯保跪在地上，听着陛下的耳提面命。
　　“下去吧，今天朕要去太后那里听戏，你给太后安排几个能唱小调的太监和宫女。”
　　“小人懂的。”
　　冯保离开养心殿后，寻找会唱小调的太监，安排到太后的慈宁宫。
　　……
　　朝中众位大臣，也都贪睡了一个时辰，毕竟不用上早朝，他们也不用早早的起床去午门外等候。
　　他们用过早饭后，前往了各自的衙门，处理政务。
　　户部。
　　张居正查看着最近一个月的税收情况，按照预算，今年大明帝国的国库税收，将超过七千万两白银，若是下半年丰收的话，一年的税收，也许能够突破八千万两白银，这是一个吓人的数字。
　　朱翊钧登基之初，户部的税收只有一千六百万两左右，短短三年的时间，国库税收即将突破八千万两，整整增加了四倍多。
　　如今国库内有白银八千万两，这些银子，足够大明帝国三年的用度。
　　“张大人，打通了！全部都打通了，各个州郡的银行体系彻底建立起来，各地的银两汇总到国库……”
　　“国库现在有多少白银？”
　　“回禀阁老，000各地商户存入六千万两白银，现在国库存银一万四千万两……”
　　张居正大喜过望，将户部侍郎手中的统筹拿到手中之后，进行查看。
　　大明帝国商业改革的最后一步，终于完成了。
　　大明帝国的金融，彻底收入了国库之中，待官府的声誉建立起来，大明百姓和大明商人将白银存入银行之中，户部便可以通过银行，对商人进行管控，再也哄抬物价，赚取暴利，那就是不可能的事情了。
　　“你把统筹汇总出来，我去宫里向陛下报喜！”
　　张居正将任务交代好后，前往了紫禁城，前段时间，朱翊钧训斥了张居正，让张居正一直小心翼翼。
　　现在银行体系彻底建立起来，他可以向朱翊钧递交完美答卷了。
　　大明帝国彻底完成了商业改革，而力主商业改革的皇帝陛下，居功至伟。
　　张居正对陛下，五体投地的膜拜。
　　……
　　朱翊钧正在慈宁宫里，同太后听曲子，听到张居正午门外求见，立刻拜别了太后，让太监把张居正宣到乾清宫问话。


第176章 奖赏功臣。
　　朱翊钧在乾清宫召见了张居正。
　　“陛下，银行体系已经建立，各个州郡的私人钱庄已经完全撤销。”张居正汇报了情况之后，将奏折呈给了朱翊钧。
　　朱翊钧接过奏折之后，查看着各个州郡银行的建立情况，喜上眉梢。
　　“启禀陛下，只要银行体系持续维系下去，不出一年的时间，百姓便会将钱财存入银行之中。”张居正想朱翊钧禀报着。
　　“银行体系监管的事情，户部处理的怎么样了？”朱翊钧将张居正的奏折放在龙书案上。
　　“回禀陛下，各个州郡已经设立专职负责银行体系的人，他们只负责州郡银行的白银流通，各个州郡是独立运作的，即便一座州郡发生贪墨事件，也不会影响到其他州郡银行体系的运转。”张居正开口说道。
　　银行体系已经建立起来，各个州郡银行收入钱财之后，并不运送到京城，而是直接进入各个州郡的府库之中，所有州郡的白银调度都是本地调动，并不会将钱财押运到不同的州郡，而商人只需要凭借一张银票，就可以在各地调动钱财。
　　至于贪污这种事情，基本上是无法彻底杜绝的，总会有人铤而走险，只能发现一个抓一个。
　　刑部每年都会审批上万件死刑案件，若人人都能遵纪守法，也就不需要衙门了。
　　……
　　“走吧，陪朕去御花园钓鱼。”
　　朱翊钧走出了乾清宫，张居正转身跟随在朱翊钧的身后。
　　在一众太监和宫女的簇拥下，朱翊钧与张居正前往了御花园，天气正热，却抵挡不住朱翊钧的垂钓兴致。
　　御花园的一侧有着一座御湖，这座御湖占地面积极大，常年有水，又因为在紫禁城西北方，所以又被称之为北海。
　　朱翊钧与张居正登上龙舟之后，在华盖下纳凉，太监取出冰镇的水果摆在了朱翊钧与张居正的身侧。
　　“拿两杆青竹鱼竿来。”
　　朱翊钧的话音落下不久，一名太监取来了两杆鱼竿，朱翊钧将一杆鱼竿交给了张居正，捏了一些饵料挂在鱼钩上……
　　张居正坐在朱翊钧的身边，吃了一半冰镇西瓜之后，将鱼饵捏在鱼钩上，甩进湖中。
　　龙舟的甲板下面摆放着冰窖，朱翊钧和张居正登船之后，太监便将冰窖打开，凉气源源不断的涌到上面。
　　华盖之外，天气炎热，华盖之内，却清爽如春秋一般，甚是享受。
　　张居正的心中有着感动，这一次陛下赏赐自己同陛下一同行舟垂钓，便是对自己最大的奖赏了。
　　一般人，哪里有资格同皇帝同坐一条船，一同垂钓北海之鱼？
　　……
　　朱翊钧将鱼竿甩进水中之后，看着飘在水面上的鱼漂，开口说道：“张阁老，你在朝为官多少年了？”
　　“回陛下，自臣考取进士入朝为官，至今已有二十八载。”
　　张居正毕恭毕敬的回答着皇帝的问话。
　　“也是三朝老臣了……”
　　朱翊钧话音落下，鱼漂下沉，朱翊钧快速收杆，一尾小草鱼挂在鱼钩上，这一尾小草鱼只有巴掌大小。
　　小鱼被钓上来，朱翊钧把小鱼摘钩后，放进了水桶里。
　　朱翊钧看着张居正笑道：“张阁老还没有收获啊，我可是已经钓上一条鱼儿了。”
　　张居正笑道：“陛下莫要骄傲，老臣感觉到一条大鱼在臣的脚下游荡，马上就要上钩了。”
　　“那朕就等着你的大鱼上钩。”
　　朱翊钧将饵料捏在鱼钩上，再次甩钩。
　　朱翊钧刚刚将鱼钩甩下去，张居正手中的鱼竿突然绷直，鱼漂向下一沉，鱼线笔直的向下跑去，张居正的脸上露出了几分喜色。
　　张居正转头看向朱翊钧开口说道：“陛下，老臣的大鱼，来了！”
　　张居正收杆，一条大鱼在水中翻着水花，来回摆动着尾巴，隐约已经看到那条大鱼的脊背。
　　张居正小心翼翼的收杆，不敢使劲，劲头过猛，鱼线和鱼钩会脱，但是也不敢松劲，松劲的话，大鱼就会把鱼钩从嘴里吐出来。
　　张居正将大鱼溜了几圈之后，鱼竿拉起，一条大鲤鱼出水，灰色的鳞甲泛着黑色，这条大鲤鱼，少说也要有三四斤重。
　　大鱼被张居正拖上船后，有一名太监帮张居正解钩，大鱼进入水桶之中，泛着水花，张居正看着朱翊钧笑道：“陛下，老臣钓的这条鱼，大否。”
　　朱翊钧听着张居正的话，笑道：“张阁老莫急，现在才刚刚开始，到了日落之时，还不知道谁钓的鱼大呢。”
　　……
　　朱翊钧和张居正在北海钓鱼的时候，慈宁宫内，听完了小曲的李太后，起身说道：“好了，都下去吧，你们陪哀家去看看宁贵妃，在有一个月，宁贵妃也要生了，希望这次能诞下一位龙子，这样的话，哀家也就不必为皇嗣操心了……”
　　李太后与陈太后一同前往了宁贵妃的住处，宁贵妃与香贵妃不同，香贵妃没有什么身份背景，入宫的时候，只是一个小花匠，在寒冬腊月给梅花剪枝的时候，被朱翊钧看到了。
　　宁贵妃是徐阶的重孙女，入宫的时候，也是背负着家族的使命。
　　不过，同香贵妃相比，宁贵妃更加稳重，有大家风范，被李太后和陈太后所喜欢，而且，宁贵妃是第一个被两位太后选中陪王伴驾的人，自然有她独到的魅力所在。
　　……
　　印度洋，孟买港。
　　大明水师已经驻扎在了孟买港，瑛国皇家海军正在修造的大船已经停工，戚继光查看了瑛国建造的大船。
　　戚继光已经代表大明帝国接受了大不列颠王国的降书，大不列颠王国愿意将孟买港交付给戚继光，并把三分之一的船舰交给大明水师。
　　这三分之一的船舰有一部分是大不列颠皇家海军的战舰，一部分船舰是大不列颠商人的商船。
　　至于德雷克，戚继光将他留在了身边，原本戚继光是准备将德雷克斩首示众，但是，德雷克的一句话，保住了他的命。
　　德雷克说道：“将军，我率领舰队完成过一次环球航行，愿意替将军引路，前往非洲与美洲……那里拥有更加广袤的土地与遍地黄金！”


第177章 大明水师晋级为世界上的超一流海军
　　戚继光把德雷克留在了身边，虽然戚继光的手里有郑和七下西洋留下的世界地图，但是身边多一个有环球航行的航海家也是一种选择。
　　德雷克背负着很多的身份，瑛国皇家海军授权的将军、大海盗头子、商人……
　　现在，大不列颠王国已经将他放弃了，现在他的身份是大明水师的阶下囚，虽然戚继光将他留在了身边，但是却没有放松对他的监视。
　　戚继光接管了孟买港后，在这里设立了水军基地之后，留下了两万水军以及一名副总兵。
　　其他属国的船舰返回了各自的国家，戚继光没有将这些海国的船舰带回塘沽港，因为这些海国的船只太过简陋，无论从船舰的性能上，还是火力配备上，同大明水师的制式船舰都差了数个档次。
　　若是将这些属国船舰带在身边，行船速度将被拖慢许多。
　　……
　　这一次大明水师出海给世界各国都带来了极大的震撼，虽然瑛国皇家海军无法同大明水师抗023衡，但是，瑛国皇家海军在西洋航海国家之中是首屈一指的。
　　可是，瑛国皇家海军面对大明水师的时候望尘莫及，尤其是，大明帝国征服了周边的国家，其影响力远远不是瑛国皇家海军所能媲美的。
　　在这一次出海的时候，戚继光也对西洋国家有了更多的了解，佛郎机人通常是葡萄牙人，有的时候，西班牙人也被称之为佛郎机人。
　　大不列颠王国也有另外一个名称，叫做瑛国……
　　返回塘沽港的时候，戚继光的面前摆放着一卷世界地图，这张世界地图是德雷克奉献出来的，同郑和留下的世界地图已经有了很大的不同，这卷世界地图更加完整。
　　数名能工巧匠正在对这封地图进行着绘制，戚继光准备返回塘沽港之后，便将新获得的地图交给陛下。
　　原本戚继光向皇帝请示，重建大明水师雄风，只是希望彻底剿除倭寇，当大明水师建立起来，并打得倭寇海船不敢出海之后。
　　倭国的态度彻底转变，倭国从内到外，开始了更加彻底的汉化，这是戚继光始料未及的，短短两年内，倭国内部对大明帝国的向往，达到了顶峰。
　　倭国不仅对国家进行汉化，对戚继光率领的水师敞开了倭国的大门，倭国自动开放海港供大明水师使用，并且希望派遣倭国学生，前往大明帝国学习。
　　这种突如其来的改变，让戚继光对倭国更加警戒。
　　大明水师是世界上的超一流水军，无论从规模还是从船舰火力上来对比，都是其他国家望尘莫及的。
　　毕竟，其他国家的海军只有数十年的建设，而大明水师已经建设了二百年之久……
　　即便朱翊钧登基之初，大明水师陷入前所未有的低谷，只有百余艘船，但依旧是世界最强……
　　大明水师再一次重塑了世界第一海军的神话，世界各国对大明帝国的畏惧，再度加剧，尤其是西洋国家，更是惶恐，他们不知道什么时候，大明水师会前往非洲航线，彻底掐断他们的财路。
　　……
　　太阳西斜。
　　御湖苑的龙舟之上，朱翊钧身边的水桶装满了各种各样的鱼儿，张居正身边的水桶，也是满载而过。
　　张居正一点也没有谦让的意思，根本没有放水，一条又一条鱼儿上钩。
　　到了太阳即将落山的时候，朱翊钧和张居正垂钓的鱼儿数量相差无几。
　　“张阁老，你这钓鱼的技巧不错啊，看来平常的时候，没少垂钓……”
　　“启禀陛下，臣哪里有那么多的时间钓鱼……臣倒是希望盛世到来，百姓安康，臣能卸甲归田，可是享受一下垂钓的乐趣。”
　　张居正说完这话之后，目光之中显露出了几分向往。
　　朱翊钧和张居正走下龙舟，前往了御花园，朱翊钧看着张居正开口说道：“若朕让你做内阁首辅的位置，你能否替朕管理好这个天下？”
　　朱翊钧停下了脚步，转头看向张居正。
　　张居正的身子突然怔在了当场。
　　内阁首辅……
　　这是张居正梦寐以求的位置，现在，这个位置与自己只有一步之遥……
　　“臣不敢奢求首辅之位，海大人负责士族改革，正需要臣鼎力相助……”张居正思考了利弊之后，开口说道。
　　“商业改革大获成功，朕会当着文武百官的面，封赏你，张阁老，你看太子太保的位置如何？虽然朕现在还没有龙子，但是有了龙子之后，便教给你来教导……”
　　“臣必不负陛下厚恩！”
　　太师、太傅、太保为“三公”正一品衔彳
　　太子太师、太子太傅、太子太保为“三师”从一品衔。
　　太子太保等头衔只是一个荣誉称号，并不是真的给太子上课，这只是皇帝对有功重臣的封赏……
　　例如孔尚贤为了支持朱翊钧改革，把家中一百三十万亩良田双手奉上，虽然孔尚贤获得了三公太傅的虚职，但实权却在六部之下。
　　……
　　朱翊钧命太监将张居正送回府邸之后，返回养心殿休息，他翻了一位郑嫔的牌子，让这名妃子来陪王伴驾。
　　随后的两天，朱翊钧都在皇宫里休息，品尝御膳房制作的各种美食，也会抽空练练字，画一画花草。
　　当然，朱翊钧写的字，远远不如朝中的众位大臣。
　　……
　　这三天的休息，不但让朱翊钧精神饱满，众位大臣也是精神奕奕。
　　这天清晨，朱翊钧起了一个大早，洗漱之后，吃了一些糕点登临朝堂……
　　文武百官叩拜。
　　朱翊钧端坐在椅之上看着文武百官开口说道：“诸位爱卿，休息得可好？”
　　“臣等，谢陛下厚德！”
　　“好了，客气话就不要说了，张阁老，你将商业改革的事情，同诸位爱卿说说吧！”
　　今天朱翊钧很高兴，没有等着朝中大臣上奏本，便要对张居正进行封赏，大明帝国之所以再度恢复生机，国库能够有银两的盈余，张居正的商业改革功不可没。


第178章 陛下功盖尧舜，武超秦皇汉武！
　　朝堂之上，朱翊钧英姿勃发。
　　“臣遵旨！”
　　张居正走出朝班，满朝文武将目光转向了张居正。
　　张居正在堂下站定了身形，举起了手中的象牙板，开口说道：“吾皇圣明，自陛下登基以来，臣主持商业改革，大明帝国在陛下的统御下蒸蒸日上，今日银行已经建立，国库充裕，户部拥有银钱一万三千万两……”
　　张居正的话音落下之后，朝堂顿时沸腾了。
　　“吾皇圣明！”
　　“陛下功盖尧舜，武超秦皇汉武……”
　　朝中众臣极尽吹捧之言，朱翊钧则~全盘笑纳。
　　不过，国库的银子着实吓到了满朝文武，虽然殿中朝臣知道户部国库充裕，但是他们万万没想到国库的银子竟然超过了-一万万两。
　　当然，他们也知道，这肯定是银行的功劳，有一部分银两是大明商人存在银行之中的钱款。
　　张居正的话音落下之后，朱翊钧开口说道：“张阁老主持商业改革有大功，张居正听封！”
　　“臣听旨！”
　　张居正毕恭毕敬的跪在地上，等候朱翊钧的册封。
　　其他的朝臣纷纷显露出羡慕的神情。
　　“张居正，改革有功，加封太子太保，赏赐绸缎三十匹，黄金一万两……”
　　“臣领旨谢恩！”
　　张居正接受了朱翊钧的册封。
　　朝中大臣向张居正投过去了羡慕的目光，能够加封太子太保的人非常非常少，至少朱翊钧在登基之后，只封赏过孔尚贤。
　　现在，张居正凭借改革之功，获得了太子太保的封赏，令所有人都心服口服，张居正为了商业改革，呕心沥血，他们是有目共睹的。
　　张居正回归朝班的时候，眼睛已经有些湿润了。
　　张居正很激动，商业改革是他一手完成的，其中的艰辛只有他才能体会。
　　现在能够得到陛下的认可，便是对他过往付出的最大鼓励。
　　……
　　朱翊钧封赏了张居正后，冯保从殿外走了进来，冯保站在大殿之上后，手里举起了一道奏折，开口说道：“启禀陛下，水师提督戚继光送来奏本！”
　　冯保的话音落下之后，朝中的大臣们纷纷议论起来。
　　大明水师提督戚继光，这可是一位风云人物，两年前，戚继光是总兵，统帅一方兵马，后来戚继光谏书重建大明水师。
　　陛下将建设大明水师的重担交给了戚继光，谁能够想到，短短两年之后，大明水师竟然创下了不休的功勋。
　　戚继光更是抢尽了风头。
　　“呈上来。”
　　朱翊钧的话音落下之后，冯保将戚继光的奏折呈到了龙书案上。
　　“启禀陛下，戚继光总督还提交了一卷地图，现在搁置在殿外。”冯保开口说道。
　　朱翊钧将奏折打开之后。
　　戚继光对这次征讨瑛国皇家海军的事情进行了描述，并请示朱翊钧是否能够留下弗朗西斯.德雷克一命，让德雷克跟随在戚继光的身边。
　　戚继光在奏折上写道，海外有诸多国家，这些国家火器犀利，侵略性极强，这些国家虽然对大明帝国十分敬畏，但也包藏祸心，时刻惦记着大明帝国的财富……
　　朱翊钧心中暗道，这戚继光果然是极有远略之人。
　　在奏折之上，朱翊钧也看到了这一次出战之后的收获。
　　瑛国海军不战而降，获得战舰无数。
　　大明水师在印度洋孟买港建立水军基地，留下两万水军驻守。
　　印度航路开通，大明商人往来印度，进行香料、丝绸等交易。
　　在奏折的最后，戚继光表示他获得了最新的世界地图，他已经绘制了六卷，其中五卷收集在大明水师的府库之中，一卷交给了户部保存，原始地图已经随奏折一同入京。
　　朱翊钧把戚继光的奏折按在龙书案上，开口说道：“把世界地图拿进来。”
　　冯保离开大殿，将洋人绘制的羊皮纸地图抱进了大殿之中，这卷羊皮纸地图上的各种地图都是烫上去的，不会褪色。
　　冯保将羊皮纸地图打开之后，上面留有海水的盐泽侵蚀，但是丝毫不影响。
　　朱翊钧走下大殿，看着羊皮纸上的世界地图，几个大洲和大洋已经画了出来，欧洲国家已经有了详细的标注。
　　除了这些国家以外，朱翊钧的目光看向了大明帝国的疆域。
　　在这卷羊皮之上，大明帝国的疆域十分辽阔，竟然把朝鲜国、倭国、蒙古以及南亚小国一并划分到了大明帝国的疆域之中。
　　在这些洋人的眼中，这些小国都是大明帝国的势力范围，至于这些国家的名字，这卷世界地图上，并没有详细标注，这卷羊皮地图只将大明帝国标注了，并在羊皮卷轴上写了汉字――东方霸主。
　　……
　　朱翊钧让冯保这卷羊皮世界地图重新卷了起来，朱翊钧重返椅之上，开口说道：“向戚继光传一道朕的旨意，他所奏请的事情，朕准了。”
　　“臣，领旨。”
　　冯保离开了大殿之后，朱翊钧开口说道：“四海蛮夷之国，如狼群环顾，若没有强盛的海军，免不了被其侵扰……戚继光征战有功，朕决定加封戚继光为海军大臣，主持海军边防所有事务。”
　　“陛下圣明。”
　　……
　　“有本早奏，无本退朝。”太监高声宣喝道。
　　太监的话音落下之后，高仪走出朝班后，举起象牙板，上奏道：“启禀陛下，此次海战，大明属国皆有出兵，臣以为，这些海国可以获得我朝的奖励与册封，以滋勉励。”
　　“准，这件事情就交给高大人去做，论功行赏，既然他们没有辜负朕的期待，那朕就册封他们为朕的属国，颁发金印！”
　　朱翊钧下旨之后，高仪回归朝班之中。
　　现在的京师，繁花似锦，万邦来朝，走在京师的街道上，可以看到别国的商人，有着异域风情。
　　这些海外之国前往大明帝国，都秉着朝圣之心，因为这座东方古国，拥有着强盛的文明与难以丈量的底蕴。
　　当然，大明帝国之所以让这些人向外，也是因为大明帝国有着他国难以抗衡的，无与伦比的武力。
　　……
　　最近总是写不多，明天一定要调整状态，坚持每天六更。
　　推荐一本朋友的新书，大家去搂一眼，给个收藏《三国之少年天子》，书号：504155。


第179章 朝堂议事，群臣谏言。
　　大明朝堂，礼部尚书高仪回归朝班，廷议继续。
　　“臣有本上奏。”
　　兵部尚书王崇古走出朝班，手持象牙板拱手拜道。
　　“奏。”
　　“启禀陛下，臣刚才见到那卷世界地图对我朝疆域标记不清，臣提议重绘大明帝国疆域地图。”
　　王崇古停顿了一下继续说道：“老臣建议陛下在西域和青藏之地修建驰道，此两地对我朝极其重要，青藏乃是万河之源，西域则是四战之地，国家众多，商业繁茂……若修好驰道，大明军队可以任意调动……”
　　王崇古话音落下，工部尚书高拱脸色阴沉的出列道：“启禀陛下！臣不支持王大人的奏请！”
　　朝堂之上，兵部尚书王崇古与工部尚书高拱站在殿中。
　　高拱举象牙板道：“陛下，青藏多山岳，根本无法修建驰道，甚至连普通的路都无法修通，若想在青藏之上修建驰道，无异于登天15！花费白银不止万万两，耗时或达数十年之久……臣不支持在青藏修建驰道！”
　　“西域之地多沙漠，沙丘众多，这种地方怎么能修建驰道？今日修，明日风沙一来，便将驰道冲溃！”
　　“此劳民伤财之巨大工程，请陛下仔细斟酌！”
　　高拱是工部尚书，他也设想过修建驰道，但是，驰道只适合在平原之上修建，现在兵部尚书王崇古竟然让陛下在青藏山岳之上修建驰道，这简直就是疯了。
　　不说高原险峻，单说劳工奔赴千里之外，至少需要二十万劳工，每年的吃穿用度便超过一百万两，即便数十年之后，驰道建成了又能如何？
　　青藏之地，人烟稀少，大部分驰道都会处于荒废状态，难道修建驰道就为了调动兵马所用？
　　对于这种劳民伤财的事情，高拱坚决抵制，有这份钱粮，还不如在平原之地多修几条驰道。
　　平原之地居住着一万万子民，而青藏之地又有多少我大明百姓？
　　“陛下，在臣看来，钱粮都花在中原、江南等地，才是正途，因为这里聚集着百分之七十以上的大明子民……”
　　“至于在沙漠戈壁之上修建驰道，这又是异想天开了，沙漠之上根本无法建立驰道，因为沙丘是移动的，今日建，明日倒，修之何用？”
　　……
　　高拱的声音振聋发聩，高拱是工部尚书，主要负责宫殿、河道、交通建设。
　　他对王崇古的奏表，大力反对。
　　待高拱的话音落下之后，王崇古开口说道：“启禀陛下，臣以为可在西域选无沙丘之地修建驰道，并不需要工部调动劳工，只需要调动当地百姓便可。”
　　“至于在青藏高原之上修建驰道，暂时只是臣的一个想法，若现在无法修建，那就以后再修建……”
　　高拱突然开口打断王崇古的话，开口说道：“王大人的想法未免太异想天开了，王大人，你可知道，想在青藏高原之上修建驰道，其难度不亚于修建长城！此劳民伤财的工程，臣拒绝动工！”
　　王崇古转头看向高拱喝道：“高大人难道不知愚公移山的道理？”
　　王崇古的话音落下之后，高拱高声喝道：“老臣不做愚公！”
　　……
　　朱翊钧看着王崇古和高拱争吵得越来越激烈，若非椅之上端坐着皇帝陛下，两个人已经厮打在一起了……
　　两个老臣互不相让，坚持己见。
　　朱翊钧开口说道：“二位爱卿，朕意已决，不修驰道！”
　　“陛下圣明！”
　　高拱松了一口气，在西域和青藏修建驰道即劳民伤财，又无法在短时间内见到效果，实在是在做无用功。
　　王崇古与高仪回归朝班之中，捧起了象牙板，仿佛刚才吵得很凶的两个人，不是他们。
　　“诸位爱卿，可还有本？”
　　……
　　西域。
　　马芳为西域都护府第一任总督，总领军政大权，西域已经按照城市，划分了州郡，并且已经有县官走马上任。
　　在朱翊钧将七十多万犯人迁入西域之后，西域的汉民数量急剧增加，与此同时，许多商人也来到了西域，在西域本地采购珠宝玉石，返回中原与江南贩卖……
　　西域驻扎兵马二十万，一开始还需要宁夏的粮草供给，但是现在，这些兵马的粮草供给，已经由西域都护府支出。
　　西域之地已经处于大明帝国的掌控之中，再无叛乱之险。
　　马芳稳定了西域之后，有心返回朝廷述职，但是又担心自己离开之后，无人接手……
　　并且西域与奥斯曼帝国接壤，奥斯曼帝国在他们的一侧屯兵三十万，大多都是弯刀骑兵，也被称之为土耳其骑兵。
　　虽然马芳坚信，奥斯曼帝国不敢与大明帝国挑起战火，但是却不得不防备。
　　在西域的边境重镇，马芳都安置了火炮，这些火炮都是他从大明火器商人手中采购的，射程近，威力小。
　　远远不037如大明帝国有制式火炮，但是，若从京城拉到西域，怕是需要一年的时间才能抵达。
　　马芳只能先从大明火器商人手中采购火炮应急，这些火炮中，还有一部分来采购于西域商人。
　　在西域，只要有钱，能够买到你所想要的一切东西。
　　慑服了西域周边小国之后，马芳开通了马市，允许大名商人与西域诸国进行贸易，整座西域都活了起来，骆驼队行走在沙漠之上，西域周边国家众多，商业繁茂。
　　在这些西域小国的君王眼中，大明帝国即庞大，又恐怖，而且侵略性强，可是在这些西域商人的眼中，大明帝国就是巨大的宝藏，闪闪的金币向着他们招手……
　　……
　　朝堂之上，刑部尚书王国光走出朝班道：“启禀陛下，秋审已经结束，核查死刑案件364卷，存疑54卷，秋后问斩者542人，其中有官吏68人……”
　　朝中大臣听着王国光的话，感觉脑袋上冒着凉风，这一次死刑案里，包括了王世贞一案，而68名死刑官吏，也是因为包庇、伪证、贪污等原因……
　　这些朝臣庆幸有王世贞一案出现，让他们有所警戒……


第180章 大明帝国的制式火炮
　　王国光启奏了刑部秋审后，再无朝臣上奏。
　　朱翊钧宣布退朝。
　　满朝文武离开了皇宫，朱翊钧下朝之后，返回养心殿休息，他刚要躺下休息，太监走进来开口说道。
　　“陛下，工部高拱在殿外侯旨。”
　　高拱……
　　他有什么事情，不在大殿上说。
　　“让他来养心殿吧。”朱翊钧开口说道。
　　“是，陛下。”太监前去午门外传唤高拱。
　　时间不大，高拱从殿外走了进来，进入养心殿后，高拱拱手拜见，朱翊钧随意摆手道：“高大人急匆匆的来见朕，可是有什么重要的事情要禀告？”
　　“回陛下，工部研发新式火器，成果斐然，陛下请看，这是工部工匠递交的火炮图纸……已经铸造完毕。”
　　高拱将一卷图纸递交给了朱翊钧，朱翊钧将图纸打开之后，赫然见到图纸上有着几门新式火炮，这门火炮同戚继光装备的加农炮又有所不同。
　　这门火炮是小口径火炮，重量只有一百五十斤左右，同那些重达千斤的手守城火炮相比，这种小口径火炮更适合步兵配合。
　　除了这种小口径火炮以外，还有一些其他类型的火炮……
　　……
　　“好，这些火炮已经研发出来了吗？”
　　朱翊钧看向高拱问道。
　　“回陛下，这些火炮都在工部，已经研发出来了，宋应星也研发出了适用性更强的蒸汽机。”
　　高拱的话音落下之后，朱翊钧豁然站起，开口说道：“走，去工部看看！”
　　大内侍卫和锦衣卫迅速出马，工部距离紫禁城隔着两条街道，锦衣卫将这两条街道清理了出来，御林军手持刀枪驻守在街道两侧。
　　高拱陪伴在朱翊钧的身边走出皇宫，直奔工部。
　　宋应星与工部的众多工匠早已经准备妥当。
　　朱翊钧进入工部之后，宋应星和工部的众多工匠叩拜，朱翊钧挥挥手，让他们退到一旁之后，朱翊钧的目光放在了院落中的几门火炮之上。
　　一门轻装火炮装着两个轮子，重量绝不会超过一百五十斤，朱翊钧看着这门轻装火炮，向研发火炮的工匠问道：“这种轻装火炮的发射速度如何？”
　　“启禀陛下，熟练的炮手，可以一刻钟内连发九枚炮弹。”
　　这名火炮工匠回答着朱翊钧的问话。
　　朱翊钧走到其他几门火炮前，目光放在了一门十分古怪的火炮前，这座火炮炮筒比其他的火炮要长了很多。
　　其他的火炮最长也不过一丈。
　　但是这本火炮的长度却超过了两丈，炮筒仰射。
　　“这是什么炮？”
　　“启禀陛下，这是臣设计的攻城炮，但是炮弹需要进行改装。”宋应星说道。
　　“怎么改装？”
　　“回陛下，臣以水浸泡火药填充在炮弹中，激发炮弹之时，火药因为浸水而无法爆裂，但是炮弹出膛之后，温度加剧，炮弹在撞击到城池之后，水已干涸，炮弹遭到撞击骤然爆炸！”宋应星开口解释道。
　　朱翊钧听了宋应星的解释，笑道：“不错，这个设计不错，把研究方向挪在炮弹上是正确的思路。”
　　其他的火炮工匠闻言，将朱翊钧的话记载了心上，他们决定要大力研发炮弹，单纯的实心铁球，已经无法满足这些火炮的需求……
　　“把火药可以填充在炮弹中？这还真是一个大胆的做法，宋应星也不怕火药炸膛。”
　　……
　　朱翊钧查看了这些火炮之后，将目光放在了蒸汽机上。
　　宋应星研发的蒸汽机是纯铁打造的机器，用木炭将水烧沸，蒸汽机运作，推动拉杆与齿轮，为纺织机提供源源不断的动力。
　　朱翊钧看着面前的蒸汽机，开口说道：“你研发的这种蒸汽机能不能装置在船舰之上？取代人力蹬船？”
　　宋应星立刻回答道：“只是……”
　　“只是什么？”
　　“启禀陛下，臣研发的蒸汽机在运行的时候，会产生极高的温度，即便能够取代人力蹬船，也专门的维护……”
　　“这是你要考虑的事情，不是朕要考虑的事情。”朱翊钧开口说道，这个时候，他发现宋应星的脖子上挂着一个金属筒子。
　　“你脖子上戴的什么东西？”朱翊钧开口问道。
　　“回陛下，这是臣研发的千里镜，是用水晶打磨而成，可以看到极远的地方。”|宋应星献宝一样的将脖子上的千里镜摘下来，放在了朱翊钧的手中。
　　朱翊钧将宋应星亲手打造的千里镜拿在手中，打开了镜盖之后，透过千里镜，可以看到四五倍远的地方。
　　“不错，朕给你一道圣旨，带着你的蒸汽机和千里镜，去塘沽港，朕要看到一艘不需要风力，不需要人力的蒸汽机船！”
　　“是，陛下！”
　　朱翊钧当下拟了一道圣旨，明确告诉戚继光，不要把宋应星弄丢了，这是朕的宝贝人才，现在借给你用一下，研发一下蒸汽机船，若是能够将蒸汽机船研发出来，钢铁舰船便可以进行打造了。
　　若没有蒸汽机的话，铁船就是一个铁疙瘩，无用武之地……
　　……
　　朱翊钧视察了工部之后大喜，今天工部给他带来了很多好消息。
　　工部侍郎高拱，应该受到赏赐……
　　朱翊钧已经决定大力研发火炮，并大力发展蒸汽机。


第181章 天威浩荡，有大明帝国的庇护，我琉球国无矣！
　　工部。
　　朱翊钧看着高拱，脸上显露着几分欣赏的神情，高拱站在一侧，身子微躬。
　　“陛下，臣在工部之中划分了工匠部与火器造，这些火炮都是火器造研发的，现在他们还在研发其他的火炮……不过……”
　　“不过什么？”
　　“启禀陛下，那些西域商人的手中也有火炮与各种火绳枪，与此同时，臣发现这件火枪。”
　　高拱说完这话之后，命人将一直精致的木盒打开，两把制作精良的火枪躺在木盒之中，枪柄上雕有梅花印，通体闪现着亮银色与黄色相间的金属光泽。
　　“启禀陛下，这是臣从一名西洋商人手中购买的火枪，这柄火枪完全不同于鸟铳枪，不需要点燃，使用浸蘸油脂的亚麻布或鹿皮片包着弹丸，装入膛口，即可击发……制作之精良，使用之便利让臣叹为观止。”
　　朱翊钧从高拱的手中接过了特质的弹药，这种弹药呈现圆柱形，通体包裹着鹿皮纸，捏上去，手上便留下油印。
　　朱翊钧接过了这种弹药之后，高拱继续说道：“宋应星根据这种弹药，研发出了高射火炮，同样是将火药与弹丸填充在炮弹之047中，撞击爆炸之时，威力巨大……”
　　朱翊钧将弹药填充到膛口之中，瞄准了工部院落内的标靶。
　　“陛下，切勿击发，此物威力巨大，需要强壮的手持，才能单手持枪……”
　　高拱的话音未落！
　　朱翊钧已经扣下了扳机！
　　砰！
　　一声巨响，一大团黑色的烟雾喷出，巨大的火光枪膛之中喷出，三十丈外的实木标靶瞬间被打裂，钢珠镶嵌在标靶之上，深深的印在上面。
　　这种巨大的威力若是打在人的身上，瞬间就能被人打成筛子，即便有盔甲也无法抵挡。
　　近距离的伤害，极其巨大。
　　火药的黑色烟雾散去之后，朱翊钧又拿起了一枚弹药，填装在膛口之中，随手举枪！
　　砰！
　　又是一枪打出，三十丈外的实木标靶碎裂。
　　其他的工匠看得目瞪口呆，被这种火枪的设计速度与巨大威力震慑。
　　同传统的鸟铳枪相比，这把枪有着十分快的填充速度，并且威力也显著提升。
　　朱翊钧转头看向高拱，开口说道：“这把枪，能否大量仿制？”
　　“启禀陛下，这种枪并没有什么太难的设计技巧，只是将我大明朝的火枪，进行了仿制与改装，他们也只是用燧石取代了点火引线而已，弹药也只是用鹿皮纸进行了包裹而已……研发起来并不难。”
　　“那就给朕大量开发这种火枪，逐渐将燧发枪与鸟铳枪彻底淘汰！”
　　朱翊钧意识到欧洲正在飞跃式的发展，现在的欧洲已经完成了文艺复兴，并且已经大踏步的进入了殖民时代，那些欧洲国家所仰仗的，无非就是火器的犀利而已。
　　其中，火枪是南宋的发明，朱翊钧所在的大明帝国将火器推衍到了巅峰，现在朱翊钧看到了更加便捷的燧发枪，岂能不大力研发与推广？
　　“臣必不辜负陛下重托！”
　　……
　　朱翊钧将燧发枪放在了精致的木盒里，交给了高拱。
　　对于这种火枪，朱翊钧并不需要，皇宫之中大内高手众多，且有火枪营守备，这种新式的燧发火枪还是交给工部进行大力研发为好……
　　虽然高拱已经离开了内阁首辅的位置，但是他的兢兢业业没有发生任何的变化，进入工部之后，他便加大力度进行工部的整改。
　　只要发现西洋人有什么高明的技巧，他便让工部进行仿制，并将这些技巧记录在《工部匠物籍》之中。
　　……
　　朱翊钧离开了工部之后，宋应星领着朱翊钧的圣旨，率领着三百名工匠带着蒸汽机图纸与千里镜制作图纸前往了塘沽港。
　　高拱则命火器造，大力研发燧发枪。
　　在整个大明帝国，火炮和火枪是最受将领青睐的武器，无论是麻贵守大同府，还是李成梁进攻建州女真部落，火炮都发挥了极大的作用。
　　在面对敌人攻城的时候，火炮的威力尽显无疑，大炮只要架在城头，任凭对方千军万马，也不敢逾越雷池半步。
　　所有人都是血肉之躯，如何抵挡炮弹从天而降？
　　……
　　朱翊钧返回皇宫之后，心情十分愉悦，现在的大明帝国，国富民强，并且拥有其他国家无法媲及的犀利火器，朱翊钧岂能不高兴？
　　只要将士族改革完毕，集中了皇权，朱翊钧也便高枕无忧了。
　　朱翊钧刚刚返回皇宫，一名太监跑进来道：“陛下，宁贵妃诞下小公主，太后让您去看看……”
　　……
　　今天还真是双喜临头。
　　朱翊钧来不及收拾衣服，立刻前往了宁贵妃的寝宫。
　　宁贵妃比香贵妃晚了一个月临产，这是大明帝国第二公主。
　　太后比所有人都欢喜。
　　当初她千方百计的给朱翊钧推妃子，不就是为了要给大明帝国留下一些血脉子嗣吗？
　　虽然宁贵妃的孩子，又是公主，但是现在还有三位妃子怀有身孕，接下来的一个孩子，一定是嗣了！
　　朱翊钧来到宁贵妃的寝宫之后，将新生的小公主抱在怀中。
　　“皇帝，你看看这个小人儿，同你长得像不像？”
　　太后站在朱翊钧的身边，脸上堆满了笑容，现在她已经不张罗着给皇帝选妃子了，现在皇上已经开窍了，隔三差五便临幸一名妃子。
　　现在不知道哪位妃子被下了龙种，正在孕育……
　　“朕就封她为，瑞祥公主……”
　　朱翊钧册封了小公主之后，宁贵妃支撑着身子，依靠在床头上，虽然她很高兴，但是在心底也有一丝丝失落。
　　因为诞下的不是龙子……
　　朱翊钧进入寝宫之后，宁贵妃要起身，朱翊钧按住了她，轻声说道：“好好休息吧，过阵子，等你身体康复了，朕同你游御花园……”
　　……
　　海外的蛮夷之国，正陷入举国沸腾喜悦之中，琉球国国王沐浴更衣，跪迎大明帝国的使者。
　　“天威浩荡，琉球国立国百年，为我大明忠心耿耿，赏赐琉球国国主金印一枚……”
　　琉球国国王激动的热泪盈眶……
　　他终于获得了梦寐以求的赏赐，有大明帝国的庇护，琉球国无矣！
　　……
　　推荐一本书《大唐熊孩子之神探狄仁杰》


第182章 大国策略与大同府急报。
　　后宫。
　　两位太后小心翼翼地抱着刚刚降生不久的瑞祥公主，脸上挂着欢喜的笑容。
　　“皇帝啊，你也不要太劳累了，要注意节制。”李太后抱着小公主，开~口说道。
　　朱翊钧看着太后，心中暗道：“也不知道是谁总是把妃子往朕的养心殿里送，生怕朕不开窍一-样……”
　　宁贵妃诞下小公主的消息已经传遍了后宫，许多被朱翊钧宠幸，却没有怀孕的妃子显得很失落。
　　在后宫，如果能够给皇帝留下一儿半女，地位就完全不一样，哪怕以后不再得到皇帝的临幸，也能够安享一世的荣华富贵。
　　若是没有给皇帝留下嗣，随时都会被人取代，等以后年老色衰，地位恐怕还不如后宫之中的女官。
　　她们绞尽脑汁，也要爬上皇帝的榻，只有生下嗣，她们才能算皇帝真正的女人……
　　……
　　朱翊钧离开了宁贵妃的寝宫，前往御花园游玩，他的身边跟随着一些新晋入宫的美人。
　　这些少女精心打扮着，被选入宫中之后，她们感受到了皇宫内的森严的等级地位。
　　现在的后宫之中没有皇后，两位太后最大，其次就是贵妃，妃、嫔、贵人、美人，至于这些刚刚入宫的少女，连美人的称号都没有获得。
　　最炎热的季节已经过去了，九月的天气已经开始凉爽起来，天高云阔。
　　御花园的各种树木花草有着宽厚的大叶子，经过一个夏季的雨水灌溉，这些大叶子极其厚重。
　　朱翊钧走在御花园的石子甬道上，一众少女陪在朱翊钧的身后，又说有笑的，分外花枝招展。
　　她们是发自内心的喜悦，因为她们入宫两个月来，终于见到皇上了……
　　这些少女的着装非常清凉，轻纱衣袖，翩翩起舞。
　　朱翊钧在这群莺莺燕燕少女的陪伴下，游玩了一个下午的御花园，御花园极大，将御花园游玩一遍，便需要一个时辰，稍稍停留一下用些水果，听这些少女唱唱曲子，跳跳舞，一个下午便过去了。
　　……
　　傍晚，朱翊钧用膳之后，将九名少女留在了养心殿。
　　帘子落下之后，少女们都显得有些娇羞。
　　朱翊钧褪去大氅之后，少女们服侍皇帝而眠。
　　这些少女选妃入宫之后的第一课是宫廷礼仪，第二课就是如何服侍皇帝……
　　翌日，朱翊钧精神奕奕的醒来，妃子们已经在朱翊钧睡熟之后，悄悄离去，并没有留在养心殿内，影响朱翊钧休息。
　　……
　　朱翊钧上朝。
　　文武百官归入朝班之中，廷议开始。
　　……
　　大明帝国周边的属国已经收到了册封，这些小国无不激动万分，在他们看来，能够得到了大明帝国的册封，代表大明帝国已经承认了他们的属国地位。
　　这代表在未来的日子里，只要他们岁岁纳贡，便可受到大明帝国的庇护，大明帝国不会随意灭亡他们。
　　在这些小国的眼中，西洋之人不足为据，因为这些西洋商人最多就是占据一座港口与其通商，再不济，就是发生一些战火。
　　但是，面对东方宗主之国的大明帝国，他们却极为畏惧，因为大明帝国势如猛虎，最近两年连番发动战争，动辄便是灭国。
　　这种强盛的武力，才是这些小国王室最为害怕的事情，他们害怕有朝一日，大明帝国挥军而至，将他们的统治推翻，将他们的土地纳入大明疆域之中……
　　大明帝国的使臣到来之后，这些国家以国礼相待，生怕有一丝怠慢，而惹天朝使臣不快。
　　蒙谷……
　　蒙谷国日渐衰微，自从被大明帝国击败之后，蒙谷国的综合国力日渐衰败，同大明帝国相比，蒙谷国不但缺少钱粮，更缺少人口。
　　所有的部落加在一起，也不过几百万人，而这些草原部落多达数百个……
　　蒙谷王被吓死之后，蒙谷国更加分裂，广阔的草原之上，蒙谷部落冲突加剧，时常有部落被灭族，族中的牲畜、马匹和女人被劫掠。
　　男子全部被杀……
　　一部分草原部落与幸存下来的参与部落向南迁徙，靠近了大明帝国的大同府，失去了牲畜和所有粮草的蒙古部落已经走投无路，乞求并入大明帝国，成为大明帝国的子民。
　　这些乞降的蒙谷部落人数多达五六万人之众……
　　大同府巡抚梁梦龙与大同府总兵麻贵知道此事重大，不敢私自做主，梁梦龙将大同府的军政要务交给麻贵处理他亲自回京，向皇帝陈述此事。
　　……
　　朝堂之上。
　　太监宣喝道：“有本早奏！”
　　海瑞和张居正先后出列，向皇帝汇报士族改革和银行体系建设与国库银两增长情况。
　　大明帝国的传统疆域的良田已经丈量统计出来。
　　中原、江南、燕京、西北等地共有良田五万六千七百万亩，按照土地阶梯田赋，年田赋收入可达两千三百八十五万贯，折合银两达到了两千四百万两……
　　未进行土地改革的时候，按照户籍收税，年收税一千三百余万两。
　　户籍制度的时候，无地贫民与大家族纳相同的税，实行了土地改革之后，贫民的税收大大减少，而拥有土地众多的家族，纳税达到了百分之七十。
　　天下百姓无不称颂皇帝陛下圣明，虽然大士族与大地主多有不甘，但是不敢反抗皇权。
　　很多士族为了避免沉重的良田赋税，卖掉了家中部分土地，从辽东、辽北、西域等地购买纳税更少，或者免税的土地良田。
　　……
　　海瑞和张居正回归朝班之后，大同巡抚梁梦龙出列道：“臣大同巡抚梁梦龙有本上奏。”
　　“奏！”
　　梁梦龙将蒙谷部落想要纳降为大明子民的事情，在朝堂之上说了出来。
　　梁梦龙的话音刚落，兵部尚书王崇古便走出朝班反对道：“蒙谷部落狼子野心，世代侵扰我朝边疆，按照臣的意思，诱骗入城，全部坑杀！”
　　王崇古话音刚落，梁梦龙开口说道：“王大人！那些蒙谷部落大多是妇女和不满十岁的孩子，虽然他们出生在蒙谷部落，却也不能如此行事啊！”
　　梁梦龙怒视着王崇古，他对王崇古的灭绝之计，十分反感。


第183章 给大明边关将士讨老婆
　　梁梦龙的话音落下之后，高仪和张居正等人也纷纷出列道：“我泱泱大国，岂能如此行事？”
　　“启禀陛下，当今盛世昌隆，非两国交战，万万不可坑杀他国百姓，若依王崇古之言行事，我天朝上国的威严何在？”
　　朝堂之上，其他的文武百官也纷纷出列，对王崇古的谏言多有抨击。
　　王崇古也知道自己的谏言有些偏激了，他历任九镇总兵，对蒙古部落的仇恨深重，若是两国交战，这种坑杀他国百姓之事，虽然残暴，但也不是不可以施展。
　　可是现在的大明帝国天威浩荡，四海臣服，若再做这种事情，于国威有损。
　　王崇古见到满殿朝臣都对自己有所抨击，手持象牙板禀告道：“陛下恕罪，臣失言了……”
　　王崇古回归朝班之中。
　　梁梦龙继续禀告蒙谷降民的情况。
　　“启禀陛下，蒙谷国内乱，多有蒙谷部落被屠灭，这些失去了牲畜的妇孺，已无法过冬，若我大明帝国不接纳他们，走投无路之下，他们只能转投其他部落之中，而其他的部落若接收她们，恐怕会将十二三岁的男孩杀掉……”
　　梁梦龙话音落下之后，一些朝臣困惑，张居正开口说道：“梁大人，蒙谷部落为何如此做？”
　　张居正话音落下之后，梁梦龙开口回答道：“蒙谷部落有着十分落后的野蛮传统，若部落弱小，必会被其他部落攻击，战败的一方，只会留下女人和哺乳期的婴儿，在这些蒙谷部落中，女人与婴儿是物品，可以用来交换，而十二岁的男孩，已经被当做蒙谷部落的男子，不能成为货物了，所以，他们的下场会很惨……”
　　“在蒙谷部落之中，女人负责繁衍后代，有的时候，父亲死掉后，他的儿子会继承父亲的财产，这部分财产之中，也包括父亲的女人们……”
　　“蒙谷部落为了防止手足相残，也定下了规矩，所有的财富只传给最小的儿子，其他的儿子只能凭借自己的手段，去战争，去掠夺……”
　　……
　　朱翊钧坐在椅之上看着梁梦龙，他身为大同府巡抚，抵抗蒙谷入侵十余年，此时竟也会升起怜悯之心吗，如此看来，这些蒙谷部落的处境也是十分凄惨了。
　　朝堂之上的文武百官议论着，一部分官员认为应该收容这些蒙古部落，使其前往辽东辽北、或者西域等地开荒……
　　一部分朝臣认为可以给这些蒙古部落一些粮草，让他们过冬……
　　……
　　朱翊钧看着满朝朝臣各抒己见，开口说道：“梁大人，你认为应该如何安置这些蒙谷部落？”
　　“启禀陛下，臣以为，可将这些蒙古部落收容到大同府，登记造册，这些蒙谷部落，以妇孺居多……而且，大同府将士众多，很多将士已经三十多岁了，还没有娶妻生子……”
　　朱翊钧看着梁梦龙笑了，开口问道：“这些蒙古部落的妇孺占了几成？”
　　“启禀陛下，来降的蒙谷部落妇孺，占八成，多二三十岁的女子与九岁至十四岁的少年……”
　　这个梁梦龙也是有着自己的小心思，大同府驻扎着十万将士，很多士兵十几岁，便驻守边疆，领取军饷，现在手里有些闲钱，但是却讨不上老婆。
　　边关九镇，都是男多女少，其中西域更是如此，七十多万罪犯流放在西域，西域更是男多女少，这些罪犯若想繁衍，只能同当地的女子结婚。
　　朱翊钧看穿梁梦龙的心思之后，其他朝臣也看懂了，李成梁出列道：“启禀陛下，辽东地区的将士寒苦，且多没有家室，臣以为可收入这些蒙谷部落前往辽东繁衍生息……”
　　梁梦龙转头看向李成梁，脸上显露着几分不悦的神情。
　　现在梁梦龙是在给自己的将士讨老婆，李成梁偏偏要插上一脚……
　　……
　　朱翊钧的心中已经有了决断，而朝中众臣已经看懂了圣意，纷纷开口说道：“启禀陛下，臣等认为，该收容这些蒙谷百姓入关……”
　　“好，既然众位爱卿有好生之德，那朕便放蒙谷百姓入关，梁梦龙……”
　　“臣在。”
　　“朕给你一道旨意，将这些蒙谷百姓编入大同府的户籍之中，十四岁以上丧夫或者未嫁的女子，许配给边关将士，若这些女子的身边跟随着蒙谷族少年，便一同嫁过去。”
　　“陛下圣明，还有一部分蒙谷族的青年，也是降民，这些人如何处置？”
　　梁梦龙的话音落下之后，朱翊钧开口说道：“工部尚书高拱。”
　　“臣在！”
　　“工部的劳工之中，可还有空缺？”
　　“启禀陛下，工部的名额一直有所空缺。”
　　“将蒙谷族青壮年编入工部劳工户籍，修缮河道与城池，严谨入伍。”
　　“臣遵旨！”
　　……
　　朱翊钧处理了蒙谷百姓之后，满殿朝臣齐声恭维道：“陛下圣明，万邦明君！”
　　李成梁回归朝班之中，心中有几分苦涩，辽东也有十万将士，有四万人无家无业，有点闲钱都送给了勾栏院和酒馆里了……
　　什么时候再有这样的好事，一定要想着辽东将士……
　　似乎朝鲜国也有很多女子想嫁4.4过来，看来应该给辽东的将士想想办法了，要不从朝鲜国讨个老婆过来……
　　……
　　朝堂之上，梁梦龙回归朝班之中，此时他恨不能马上飞回大同府，把这些蒙谷百姓登记造册，给他的将士们物色老婆。
　　梁梦龙回归朝班之中，站在梁梦龙身边的李成梁拉了拉梁梦龙的袖子，低声问道：“梁大人，你给我说实话，这次有多少蒙谷女子来大同府？能不能匀出两万人，来哦东的将士也却媳妇……”
　　梁梦龙对李成梁的询问并不回应，梁梦龙心中暗道：“这些女子还不够我大同府将士分的，哪里有人分给你辽东？”
　　……
　　推荐一本书：大唐之神医小王爷


第184章 大明帝国的军火生意
　　朝堂之上。
　　朱翊钧一项一项的处理着朝堂政务。
　　在梁梦龙回归朝班之后，高拱出列道：“臣有本启奏。”
　　“奏。”
　　高拱举着手中的象牙板道：“启禀陛下，现如今有六十七个属国使臣在京城之中，臣以为，当让这些属国使臣见识一下我大明帝国的犀利火器……”
　　高拱的话音落下之后，满朝文武议论起来，一些朝臣不赞成高拱之言，在他们看来，国之重器，岂能轻易示人？
　　但是也有一些官员支持高拱谏言，他们认为大明帝国乃天朝上国，应当让这些蛮夷之国见识一下大明帝国的火器之威。
　　高拱没有理会这些大臣，继续说道：“启禀陛下，这些年工部之中储存了许多淘汰下来的火器，火炮近一万门，各种火绳枪六十万把，这些火器搁15置在仓库之中，年久失修……应当处理一下库存。”
　　高拱的话音落下之后，张居正出列道：“高大人，若是将火器卖于属国，岂不是助长了他国的兵力？”
　　张居正话音刚落，高拱摆手道：“张大人此言差矣，即便我朝不将火器卖于这些属国，他们也会从西洋商人手中购买……张大人以为这些国家都是傻子不成？见不到火炮的威力？”
　　“而且我朝卖于他们的火器都是淘汰之物……放在仓库之中，只能等着生锈。”
　　高拱的话音落下之后，朱翊钧开口问道：“一门火炮的价格如何？”
　　“启禀陛下，制作一门火炮，只需要白银五百两，而西洋人贩卖的火炮价值一万两……”
　　高拱的话音落下之后，满朝文武吃了一惊。
　　原来军火生意竟如此暴利……
　　“火绳枪多少钱？”
　　“500两！”
　　“启禀陛下，制作火炮需要极高的锻铁技术，很多属国并无高明的锻铁技术，所以，火炮卖给他们之后，他们也极难仿制……”
　　朱翊钧坐在椅之上打起了算盘。
　　军火生意简直是暴利，按照高拱所言，一门淘汰的火炮一万两银子，那库存的一万门淘汰掉的火炮，就价值一万万两白银，一年半的国家税收……
　　六十万把火绳枪，一把火绳枪买500两，六十万把火绳枪就是三万万两白银……
　　“制作一门火绳枪需要多少银子？”
　　“启禀陛下，只需要10两银子，其中七两银子是支付给工匠的，剩下的三两银子才是材料钱……”
　　一把火绳枪赚取利润达到了50倍……
　　朱翊钧动容了，大明帝国一年的税收是七千八万两白银，把这些淘汰的火器卖出去，能够换来四万万两白银。
　　这是大明帝国整整六年的国家收入……
　　朱翊钧看着高拱，开口说道：“果真能卖出如此高的价钱？”
　　“启禀陛下，绝对可以卖到这种价格，甚至会更高……不过，若是这些属国从西洋人的手中，购买了这些火器，便卖不出如此高的价格了……”
　　制造一门火炮需要500两白银，一门火炮可以卖一万两白银，这是整整二十倍的利润，还有什么生意，比军火生意更赚钱？
　　朱翊钧也明白高拱的意思，高拱已经从西洋人的手中购买到了燧发枪，他已经意识到火绳枪的时代已经过去了。
　　未来的火器都将是燧发枪的世界，火绳枪注定是要被淘汰掉的。
　　最关键的是，高拱已经见识到了西洋人的火器，大明帝国无法阻挡住属国获得火炮的途径，即便大明帝国不把这些火炮卖给他们，他们也会从洋人的手中购买。
　　四万万两白银，大明帝国六年的税收。
　　“如果现在不把这些火炮销售出去，恐怕几年之后，这些火炮连三千两白银都卖不到了。”高拱在堂下开口说道。
　　朱翊钧看着满朝文武，原本有反对声的官员也沉默了，毕竟利润太巨大了，只要将这些即将淘汰的火炮和火绳枪卖出去，就能让大明帝国富庶……
　　四万万两白银，能够做非常非常多的事情。
　　“好！那就让这些属国使者，见一下朕的神机营和火炮营！”
　　朱翊钧话音落下之后，满朝文武高呼道：“陛下神武！”
　　“高拱，你去召集各国的使者，朕要在燕郊八达岭校军场试射火炮！”
　　“臣遵旨！”
　　原本朱翊钧并没有把火炮卖给周边属国的意思，但是看到那些白花花的银子后，朱翊钧动心了，既然军火生意如此暴利，等大明帝国的航路开通之后，就把火绳枪和火炮运到美洲和非洲贩卖。
　　不过，朱翊钧并不会把最先进的火炮卖掉，他要卖的火炮，只是那些淘汰下来的旧制火炮。
　　……
　　高拱回归朝班之后，太监高声宣喝道：“有本早奏，无本退朝！”
　　殿中朝臣无人奏本。
　　朱翊钧宣布退朝。
　　梁梦龙下朝之后，领了朱翊钧的圣旨之后，快马加鞭的返回了大同府，他要把这些蒙谷百姓一一登记造册，放入城中。
　　至于诈开城门，那根本是不可能的事情，大同府的一万甲士抬着火炮与各种武器出城登记造册。
　　登记一户，便放一户入城，绝不漏下任何一人。
　　在麻贵总兵的亲自督导之下，没有士兵难为这些蒙谷族的妇孺，在放这些蒙谷族百姓入城的时候，大同总兵麻贵发现，这些蒙谷百姓竟然有半数会汉语。
　　这些蒙谷百姓居住的地方距离大明边境不远，多从大明商人手中购买货物，自然而然的也会说一些汉语。
　　……
　　京城内的各国使者获得了邀请，他们大喜过望，这还是他们头一次遭遇到如此礼遇。
　　这些使者常年驻扎在京城，并不离开，只要大明帝国有什么风吹草动，他们便使用最快的通讯方式，将大明帝国的动向送回国内。
　　两日之后，御林军出城，锦衣卫把守咽喉要道，皇帝出宫前往八达岭校军场，朱翊钧要亲自试一试大明帝国的国之重器――大明火炮！


第185章 国之重器，大明火炮之威！
　　皇帝出行，声势浩大。
　　龙辇前后有铁甲侍卫，手持长戟。
　　文武百官的队伍跟随在龙辇后面，这一次不是前往塘沽港，文武百官可以随行，这些官员都坐在车辆上，谈笑风生。
　　龙辇之上只坐着朱翊钧一人，车轮子上包裹着牛皮，镶嵌着金钉。
　　绫罗绸缎的华盖，极尽奢华。
　　四万御林军，一万锦衣卫，严密保护，沿路之上，所有的商户停止营业。
　　整座京城戒严，各国使者乘坐的车辆在最后面尾随，每个使者的心中即激动，又好奇，他们实在搞不懂自己要跟着去干什么……
　　一个上午的时间，皇帝车辇抵达八达岭校军场，李如松率领四万兵马早早的驻扎在八达岭校军场。
　　李如松是名将，他的老爹就是原来的辽东总督李成梁，现在李成梁在京做官，日子过得也是有滋有味。
　　大明帝国神机营和火炮营早就驻扎在了八达岭校军场，他们带来了大明帝国最先进的火炮与火绳枪。
　　现在燧发枪还在大规模的研制之中，尚未进行装备。
　　八达岭校军场设在半山腰上，这次为了试验大明火炮，神机营在山岭之中建造了一些石砌城堡，这些城堡将是火炮的轰击目标。
　　朱翊钧所做的这些，既是试验火炮之威，又是要让这些使臣见识到火炮的厉害，让他们出高价购买。
　　或许火炮太贵，他们不舍得购买，但是火绳枪便宜啊，五百两银子一柄，而且火绳枪的利润高达五十倍。
　　十两银子造出的一把火绳枪，便可以卖到五百两白银……
　　这可比其他的商品利润高多了。
　　……
　　朱翊钧乘坐的龙辇进入了八达岭校军场，一身炮的朱翊钧，站在了校军场上，朱翊钧的目光之中闪现着锐利的光芒。
　　朱翊钧的腰间佩戴着天子剑。
　　剑身花纹细凿，图纹清晰，剑身一面刻着腾飞的蛟龙，一面刻着展翅的凤凰，剑身上纹饰着北斗七星，剑全长：103cm，剑身71cm，剑柄29cm，剑身宽5.5cm，剑身厚1.5cm……
　　朱翊钧站在校军场上，神机营和众多甲士叩拜，呼声震慑天地：“吾皇神威盖世，功盖秦始汉武！”
　　朱翊钧立于校军场上，接受将士朝拜，锦袍大氅，威临天下！
　　朱翊钧是这座大明帝国的主宰，天子一怒，伏尸百万流血千里！
　　朱翊钧看着大明帝国的雄壮将士，随手一挥，所有将士起身，甲胄碰撞之声如同雷鸣。
　　十万精锐兵马在此，震慑鬼神。
　　数百名他国使臣跟随在百官的身后来到校军场，被大明帝国陛下披靡天下的皇帝之威，吓得瑟瑟发抖。
　　大明帝国就是在他的掌中，腾飞！
　　他是这座大明帝国的主宰，这巍峨壮阔的江山，便是他的江山！
　　……
　　文武百官也被皇帝陛下气吞山河的气势惊到了。
　　皇帝陛下站在那里，仿佛不是一个人站在那里，而是大明帝国的脊梁站在那里，撑起了大明帝国的天地！
　　所有将士归位之后，朱翊钧坐在高台的龙椅之上，手掌一挥！
　　在朱翊钧手掌落下的一瞬间！
　　大明火炮的引线被点燃！
　　轰！
　　轰轰！
　　突然之间，地动山摇，仿佛天地即将崩塌一般。
　　那些外国使者顿时吓得趴在了地上，不知道发生了什么。
　　当他们抬起头，看到山间冒出的火光后，他们意识到，这是大明皇帝在试射火炮。
　　这些外国使者都是见多识广之人，他们自然见过火炮，毕竟在大明帝国的所有城池之上，都有火炮的存在，只是，真正见识到火炮的巨大威力，还是头一遭……
　　轰轰轰……
　　炮声连天。
　　建立在山岭之间的石头城堡上爆发出了一团团火光，恐怖的威力将那些石头城堡炸得石头飞起。
　　那些炮弹打在城堡上后，爆发出恐怖的火光与冲击波，将泥土都掀翻了……
　　火炮是大明帝国最新式的仰角炮，可以发射装着火药的炮弹，这些装有火药的炮弹撞在那些城堡上，自然掀起了巨大的火光，产生了恐怖的爆炸。
　　待一波炮击结束之后，朱翊钧看向了文武百官，虽然文武百官对火炮都十分了解，但是，他们惊骇的发现，这一次陛下试射的火炮同以往的火炮完全不同。
　　这一次试射的火炮不仅距离远了数倍，连威力都变得巨大无比。
　　以往的时候，都是大铁球推出去，产生恐怖的撞击力。
　　可是现在的炮弹撞击在城堡之上，竟然会爆炸，威力提升了数十倍！
　　新式炮弹是工部的机密，除了高拱和朱翊钧知晓以外，其他的官员根本不清楚……
　　这一次卖火炮，会搭上一些实心的铁炮弹，至于这些装有火药的炮弹，朱翊钧肯定不会卖掉的。
　　……
　　炮击暂时停止了，但是山上的硝烟依旧没有散去，炮弹炸出的弹坑，十分扎眼。
　　海瑞起身开口说道：“陛下，我大明帝国有此等犀利火器，万世无忧矣！”
　　海瑞话音落下之后，张居正起身道：“陛下，此等火器，乃是当今第一利器，臣以为不可外传。”
　　朱翊钧看着张居正笑了，这种话根本不需要张居正来提醒，朱翊钧自然知道这种火炮不能轻易外泄。
　　而且，现在大明帝国正在研发燧发火炮与燧发枪，迟早有一天，这些需要点燃火绳的火炮，也会被彻底淘汰。
　　……
　　各国使臣的眼睛早就绿了，他们心中除了敬畏之外，便是羡慕。
　　大明帝国的强大，根本不是他们能够相比的，单说大明帝国的火炮，便是他们望尘莫及的。
　　见识到了火炮的威力之后，他们的心中十分向往，他们决定返回京城之后，立刻给君主写信，一定要获得大明帝国的火器，用这样的火器守城，那才是最保险的……
　　若是大明帝国愿意把这些火炮卖给他们，花高价也在所不惜！
　　……
　　朱翊钧扫了一眼神机营，再次举起手，神机营的三千火枪手出列。
　　神机营研发了三段射击，由三人为一个小组，先由最前面的火枪手射击，然后退至队伍后方专心装填弹药，由第二名士兵上前开火。三人交替装弹、开火，使原本射击一次需要一分钟甚至更久的火绳枪效率提升三倍。
　　不过，这种战术在不久之后，就会被取代，因为，大明帝国的燧发枪即将问世……


第186章 先把这些属国未来十年的钱赚到手！
　　八达岭校军场上，火炮雷动刚刚停止。
　　神机营三千火枪兵已经现身，这些火枪兵都是朱翊钧直系掌管的精锐部队，隶属于御林军，是大明帝国最精锐的部队。
　　当初守大同府的时候，就有神机营支援，战功赫赫。
　　朱翊钧意气风发的立于校军场上，目光环视四方，文武大臣与众多甲士向朱翊钧看去，心中难道：“大明帝国有此雄主，焉能不强？”
　　各国使臣看着火枪兵以及火枪兵手中的火绳枪，眼睛都不敢眨动。
　　“发射！”
　　三千火枪兵瞄准三十丈外的标靶，开始填装弹药，瞄准标靶！
　　砰――
　　弹丸飞射而出，第一队退到最后，继续填装弹药，第二队火枪兵开枪，开枪结束后，到最后填充弹药。
　　第三队人马发射完毕之后，第一队人马已经填装好弹药，继续发射。
　　弹幕覆盖火枪兵面前的视野，所有的标靶都被打得粉碎，众多外国使臣看得瞠目结舌。
　　这种恐怖的速度，巨大的威力，恐怕骑兵也难以冲锋到这支精锐部队的面前。
　　无限的向往出现在这些属国使者的心头727。
　　这些属国的兵马大多还是使用弓箭、刀枪这种冷兵器，已经远远落后于大明帝国的火器闻名。
　　这些使者心中十分清楚，若是他们不抓紧时间建造这种火器，迟早会被覆灭，即便不是被大明帝国灭亡，也会被其他国家吞并。
　　若是自己的国家能够组建这样一支强大的部队，哪里还会有外敌入侵？
　　……
　　朱翊钧亲自检阅了火炮部队和神机营后，在校军场内大宴将士，所有的将领无不热血喷张，所有的甲士都感觉热血沸腾，能够同当今天下同饮，是他们万世荣耀。
　　朱翊钧率领文武百官在校军场休息了一夜之后，翌日清晨，返回了京城。
　　回京之后，礼部尚书高仪、内阁次辅张居正、工部尚书高拱开始忙碌起来。
　　各国的使臣已经踏破了高仪的门槛，见识到了火炮和火绳枪的巨大威力后，他们彻底慑服了。
　　现在这些属国使臣绞尽脑汁的想要获得一些大明帝国的火器，哪怕是高价购买也在所不惜。
　　只不过高仪却婉言谢绝了这些使臣，高仪告诉他们，这些火炮不是礼部尚书掌控，礼部只负责接待各国使臣，并不做生意。
　　一些属国使臣托门路，找到了掌管这些火炮器械研发的高拱，高拱告诉他们，工部是大明帝国的建设部门，这些火炮的调派都是兵部负责。
　　这些属国使者找到兵部之后，兵部告诉他们，兵部不做生意……
　　这可把这些属国使臣急坏了。
　　无奈之下，他们找到了户部尚书张居正，掌管户部的张居正专门负责银行建设、国家金融以及户部税收。
　　户部就是大明帝国的生意部门。
　　这一次，这些属国使者终于找对了人，张居正告诉这些属国使臣不要着急，他要去同工部尚书与兵部尚书商议过后，在做决定。
　　又过了三日，这些属国使臣登门拜访张居正，这一次，张居正给他们罗列出了火炮与火绳枪的价格。
　　不同制式的火炮，价格不同。
　　鹰炮：6000两一门，附赠炮弹100枚。
　　佛郎机守城重炮：10000两一门，附赠炮弹500枚。
　　轮式轻型火炮：5000两一门，附赠炮弹300枚。
　　火绳枪也有不同款式。
　　火门枪：300两一把。
　　火绳枪：500两一把。
　　滑膛枪：500两一把。
　　三眼铳：400两一把。
　　鸟铳枪：500两一把。
　　各国使臣见到各种火器的价格之后，倒吸了一口冷气。
　　这些火器的价格岂止是昂贵，简直就是天价！
　　朝鲜国一年的税收也不过三百万两白银，全年的税收只能购买300门火炮。
　　各国使臣有些退缩的时候，张居正给他们出了一个主意，如果没钱的话，可以先缴纳十分之一的订金，随后从大明帝国银行贷款，按照年利息，慢慢偿还……
　　这些属国使臣听到张居正的话，喜上眉梢，还有这种好事？
　　原本价值一万两的火炮，只需要一千两就可以拿走，写个借据，按照还款年限，循序渐进的偿还，这等好事，岂能不做？
　　一时间各个属国使臣向他所在的国家汇报了火炮的威力，并且，可以先从帝国银行贷款把这些火器买下来……
　　这些属国使臣离开之后，徐阶从张居正大厅的屏风后面走出来，笑道：“叔大，你对人心的把控，越来越熟练了……而且，你这一手借鸡生蛋的本事，真是高明，从此以后，这些属国的财富，将源源不断的涌入你的口袋之中。”
　　张居正连连摆手道：“老师谬赞了，这个让他国贷款购买火器的事情，是陛下告诉臣的，陛下说，火器价格过高，这些属国肯定无力购买，那就先让他们欠着，让他们把未来十年，百年的钱，先花出去，只要大明帝国不倒，这些属国便要月月还钱，年年还贷款……”
　　张居正的话音落在之后，高拱挑起了大拇指：“陛下这个手段当真高明至极啊，简直是把人心玩到了极致。”
　　这些火炮和火绳枪的利润非常丰厚，短短十日内，一万门火炮和数十万把火绳枪销售一空，大明帝国收取了白银八千万两，还有三千三百万两是各个属国的国债，偿还年限为十年……
　　……
　　朱翊钧正在御湖苑游玩，张居正兴致盎然的来到了御湖苑，朱翊钧转头看向张居正笑道：“都卖出去了？”
　　“启禀陛下，库存已经清理完毕。”
　　“好，一会你回去通知兵部，所有的兵士开始进行换装了，新式的火枪，正在源源不断的制造出来……”
　　“是，陛下。”
　　……
　　大同府，梁梦龙与麻贵已经将所有的蒙谷部落百姓登记造册，蒙谷青年编入了工部劳工户籍部，一些有家室的蒙谷青年，并未被拆散，一同编入工部户籍。
　　一些丧夫和未嫁的蒙谷族妇女嫁给了大同府的边关将士。
　　很多边关将士已经升到了百夫长，却连也媳妇都没有，这些蒙谷族女子的到来，解决了这些单身汉的家庭问题。
　　其他地方的将士都纷纷眼红，什么时候再有一些外族妇女到来，也解决一下他们的单身问题啊……
　　……
　　御湖苑里，朱翊钧正与张居正一同在赏鱼，雨化田神情严峻的进入御湖苑，跪倒在地开口道：“启禀陛下，臣雨化田，有事起奏！”


第187章 大漠飞歌，精绝古国的宝藏
　　御湖苑，朱翊钧转头看向雨化田，开口说道：“起身回话。”
　　“谢陛下。”
　　雨化田起身之后，看了一眼站在朱翊钧身边的张居正，张居正正要回避，朱翊钧开口说道：“说吧，无需避讳。”
　　“是陛下。”雨化田说完这话之后，将一封秘折呈交给了朱翊钧，朱翊钧将秘折打开。
　　秘折上记录着西域精绝古国遗迹被发现的事情，一批宝藏已经被西域商人挖掘出来，正偷偷的运送出境……
　　朱翊钧看着秘折，眉头皱了起来。
　　精绝古国遗迹宝藏？
　　朱翊钧对精绝古国有印象，在汉书上，曾经记录着三十六座西域古国，精绝古国便是其中之一，只不过后来的精绝古国消亡~了。
　　精绝古国曾经是丝绸之路的必经之路，那个时候，西域还是西域，并没有在大汉疆域之内。
　　“雨化田！”
　　“臣在！”
　　“率领三十六名六扇门绝世强者，统帅六百锦衣卫，飞马前往大漠，把精绝古国宝藏的事情给朕调查清楚，若真有西域商人偷盗精绝古国的宝藏，格杀勿论！朕疆域内的宝藏，都是朕的囊中之物，任何人不得染指！”
　　“遵命！”
　　雨化田豁然起身，大氅飞扬，锦袍之下身材挺拔。
　　“等一下！”
　　朱翊钧叫住了雨化田。
　　雨化田低头垂拜。
　　“你去西域之后，从马芳手中调遣三千兵马，拉着火炮过去，若是遇到抵挡，格杀勿论。”
　　朱翊钧扔给了雨化田一个自己随身佩戴的玉佩，见此玉佩，如见天子，马芳必然会将兵马借给雨化田。
　　“遵命！”
　　朱翊钧也对精绝古国宝藏遗迹有所好奇，既然雨化田为之动容，那精绝古国的宝藏一定非同小可。
　　……
　　雨化田向朱翊钧禀报的时候，朱翊钧的心中有几分担忧，虽然雨化田的武功非常高，但是大漠那种地方，处处藏着杀机，朱翊钧生怕自己的左膀右臂折在大漠。
　　虽然在朝中大臣和众多百姓眼中，雨化田是一个心狠手辣，冷酷残忍的人。
　　但是，雨化田对朱翊钧最忠心耿耿。
　　当初宁王叛乱，雨化田率领锦衣卫在雨夜之中杀入宁王府，只一夜间，便将宁王一族全部抓获，所有私兵无一漏网。
　　前往朝鲜，调动朝鲜兵马围剿建州女真，跟随自己前往塘沽港视察大明水师，没有一件事情出现纰漏，心思缜密，果敢决绝。
　　正因为如此，他才取代了冯保，成为了陛下眼前的红人，权倾朝野的宦官。
　　只不过，他没有像冯保那般张扬跋扈，他依旧忠心耿耿的为朱翊钧办事，兢兢业业……
　　正因为如此，朱翊钧才赏给雨化田一枚天子玉佩，这枚玉佩是天子的象征，有了它，雨化田可以在任意一座州郡借调五千以下的兵马。
　　……
　　朱翊钧将精绝古国宝藏发现的秘折合上，放在了身边，转头看向张居正开口说道：“这火器的生意还真是诱人，能否打通西域行路，把大明火炮推广出去……”
　　“启禀陛下，现在西域诸国都是从西洋商人手中购买火器，价格比大明火炮还要昂贵……可以开通西域行路，把大明火器卖出去……”
　　朱翊钧点点头，开口说道：“丝绸的利润如何？”
　　“启禀陛下，一匹丝绸在国内的价格是一百两银子，卖到西域可以达到了三百两银子，西域商人卖个西洋人，可卖到七百两银子一匹……”
　　“七倍的利润已经不低了。”朱翊钧琢磨着工部的纺纱机，这些纺纱机都是经过改良的，可以利用蒸汽机来做动力，进行纺织……
　　丝绸的利润在大明商人的眼中，已经非常可观了，但是同军火生意相比，丝绸的利润就差得太多了。
　　一柄火绳枪的成本价是10两银子，卖给属国达到了五百两，这是多少倍的利润？
　　五十倍的利润……
　　这足够让所有商人疯狂，不过，这些商人只是眼馋，因为这些商人根本没有制作火器的能力。
　　大明帝国对火绳枪的把控极其严格，私人禁止拥有火绳枪，若是被发现私人持有火绳枪，便会被下入大狱。
　　……
　　朱翊钧给张居正下了命令，让他尽快打通西域行路，大明帝国的火器要去抢占西域诸国的市场，这块大蛋糕，要彻底吞下去。
　　朱翊钧已经下定决心了，若是西洋人敢同大明帝国抢生意，那就战争，看看谁的拳头硬！
　　张居正离开之后，朱翊钧又在御花园里闲逛了片刻之后，返回了养心殿休息。
　　……
　　大明帝国的火炮与火绳枪被运往了各个属国，这些属国翘首以盼，他们久闻大明帝国的火炮之威，想不到有朝一日，他们也能够获得这种恐怖的武器。
　　大明火炮运送到各国之后，这些国家的元首都开始试射大明火器。
　　轰！
　　烟尘四起，炮弹被推了出去，恐怖的威力让人咂舌。
　　虽然朱翊钧卖给这些属国的火炮都是大明帝国的淘汰火炮，但是依旧被这些属国奉为神器，宝贝得很。
　　毕竟这些火炮价值连城，一万两白银一门，简直就是用银子铸造的……
　　朝鲜等国开始试图研发大明火炮，但是，一个十分恐怖的后果出现在了他们的面前，他们研发的火炮，模样上已经很像大明火炮的，但是一旦点燃火绳，便会炸膛！
　　没有高明的冶铁技术，根本无法制作出能够承受火药瞬间爆炸的炮筒。
　　……
　　宋应星已经抵达了塘沽港，在宋迎送将蒸汽机的原理和功能告诉戚继光后，大明水师总督戚继光的眼睛都亮了。
　　若是将蒸汽机安装在船舰之上，船舰便拥有自主动力了，现在大明水师的船舰以翻船为主，主要依靠风力，人工螺旋桨需要耗费大量的人力，而且航船速度缓慢……
　　若是能够使用蒸汽机推动船舰行动，那大明帝国的船舰，将畅游海洋……


第188章 所有的宝藏，都是天子陛下的私人物品，任何人不得觊觎！
　　紫禁城。
　　朱翊钧在养心殿里铺开了一张宣纸，正在练字，这段时间，朱翊钧发现写字能够修身养性。
　　朱翊钧也没打算把自己的书法练成王羲这种书法大家，至少要看得过去。
　　天气已经十分凉爽，金秋时节已经到来。
　　大明帝国内的各种粮食都已经开始丰收，北方的小麦，西北的高粱与谷子，南方的水稻和玉米……
　　在两广地区，玉米已经开始大范围的种植，这些玉米种子都是佛郎机人运来的，产量极高，而且很耐旱，两广地区的百姓，最先把玉米推广了出来。
　　因为士族扛不住高额的田赋，已经把部分土地卖给了农户，大明帝国的大多数百姓，都有了几亩田地耕种，农闲的时候，这些百姓也会赶集，把自己编织的麻布等物品拿到集市上去贩卖。
　　整座帝国呈现出一片欣欣向荣的景象。
　　……
　　养心殿里，朱翊钧在宣纸上写了四个字：“海纳百川。”
　　朱翊钧刚刚落笔，系统的提示声响起――
　　【锦衣卫指挥使雨化田已经抵达西域，并发现精绝古国宝藏……】
　　朱翊钧放下了手中的笔，打开系统，在系统小地图上查看着西域都护府，雨化田率领的锦衣卫与六扇门高手，出现在小地图上，朱翊钧凝视着雨化田等人。
　　雨化田率领六扇门高手和锦衣卫抵达西域之后，从马芳的手中借来了五千甲士，查截准备出境的西域商人。
　　一大批汉代珍宝被雨化田拦截了下来。
　　精绝古国是汉代西域三十六国之一，因为是丝绸之路的必经之地，富庶繁荣，精绝古国遗留下来的珍宝，也是汉代珍宝，价值连城。
　　除了精绝古国以外，还有很多的古国都掩埋在了沙漠之中，楼兰古国、龟兹国，更强盛的国度有大宛、安息、大月氏……
　　这些古国都消失在了历史尘埃之中，但是，这些古国的宝藏，却没有被带走，都埋葬在大沙漠的深处。
　　现在，整座西域都在大明疆域之中，只要挖到这些古国的宝藏，那就是朱翊钧的宝藏，其他人不得染指，这也是朱翊钧派雨化田来此的原因。
　　……
　　雨化田率领六扇门强者与锦衣卫乘着骆驼走到大漠的深处，陛下告诉过他，要把精绝古国的宝藏挖掘出来，雨化田便坚决执行。
　　除了这些雨化田和锦衣卫以外，队伍之中还有几十名西洋探险家，精绝古国的宝藏就是他们挖掘出来的，精绝古国的遗迹也是他们找到的。
　　这些西洋探险家震惊与雨化田和六扇门的绝世武功，原本他们以为自己携带的燧发火枪已经十分厉害了。
　　但是在见到雨化田和六扇门强者后，他们发现自己还没有填装弹药扣动扳机，这些人已经到了他们的面前，将他们击倒。
　　最关键的是，那些锦衣卫也携带着燧发枪，并且装弹速度更快，威力更强，他们填装弹药还要进行按压凿实，可是那些锦衣卫却直接将弹药填装到膛口，无需按压，直接发射……
　　深入了大漠之后，一座雄壮的城市遗迹出现在了他们的面前，大多数房屋已经倒塌，但是依旧能够想象精绝古国当年的雄壮富庶。
　　只可惜，他们遭遇了强大的汉族文明，每当汉族文明崛起，西域古国便会遭遇一次劫难，因为自汉朝建立西域都护府后，这里便被视为汉族疆土，历朝历史的君主都追求大一统，而西域之地繁华，岂有不纳入疆域的道理……
　　这才有了黄沙百战穿金甲不破楼兰终不还的故事。
　　朱翊钧透过系统小地图，也看到了楼兰古国遗迹，简直称得上是壮观了。
　　雨化田率领锦衣卫到来之后，赫然发现有数百名盗墓贼齐聚于此，这些珍宝都是由这些盗墓贼盗取出来之后，专卖给西洋探险家，再由西洋探险家卖给西域商人，流传出境。
　　雨化田二话没说，直接命令锦衣卫动手。
　　这些盗墓贼也是有些身手，妄图抵抗……
　　可是，锦衣卫端起了手中的燧发枪，扣动了扳机！
　　砰砰砰！
　　任凭这些盗墓贼有些功夫傍身，也瞬间被打成了筛子，哪怕有轻功，也躲不过大面积打来的钢珠。
　　杀了一般的盗墓贼后，另外一部分盗墓贼束手就擒。
　　雨化田看着这些盗墓贼在精绝古城遗迹上留下的盗洞，命令几名锦衣卫下去查看。
　　时间不大，进入盗洞的锦衣卫爬上来，他们的口袋中装满了各种珠宝与金银玉器！
　　“启禀指挥使，下面全是珍宝，堆积如山！”
　　果然有宝藏！
　　怪不得聚集了如此之多的盗墓贼。
　　六扇门高手开始进行搜查，他们发现了六处珍宝埋藏地，这些埋藏地都是盗墓贼把珍宝挖出来后，埋藏的地点。
　　雨化田给马芳写了一封信，让三名轻功极高的六扇门强者送往西域总督府，让马芳准备三千人的骆驼队，前往精绝古国宝藏遗址。
　　三名六扇门强者送信之后，马芳看了信件之后，不敢耽搁，立刻整顿了一千匹骆驼和三千兵马，赶往宝藏遗迹所在地。
　　……
　　在锦衣卫探查了最大的盗洞之后，雨化田亲自下入了盗洞之中，走过一截盗洞之后了，一条石头甬道出现在他的面前，5.9这条石头甬道十分宽厚，被厚厚的沙尘盖住却没有任何坍塌的迹象。
　　走过了这条甬道之后，一道深谷出现在了雨化田的面前，雨化田站在崖边，向下看去，几道锁链延伸到谷底，让人惊悚的是，谷底到处都是人骨，这些人骨的脖子上和手臂上还戴着金环，除了这些骸骨外，便是堆积成山的珠宝。
　　可以想象，这里曾经发生过一场大战，交战的双方都是贵族，最终，双方的人都死了，谁也没能拿走这批宝藏……
　　“这些珍宝，让人神往啊……”
　　这些珠宝都是汉代留下的，距今已经有一千多年的历史，任何一件都是价值连城，而这里的珍宝，数不胜数！


第189章 大明帝国之余威，震撼西洋
　　西域大漠。
　　在精绝古国的遗迹上，马芳派来的骆驼队抵达。
　　雨化田指挥锦衣卫进入遗迹，搬空了精绝古国的宝藏，一开始，雨化田并没有让普通的士兵进入遗迹之中，因为这些士兵的脚步太重，而盗墓贼打的盗洞并不是十分结实。
　　到了后来，雨化田感觉这样进入太麻烦，直接就地挖掘，将整座宝藏全部挖掘了出来。
　　整座精绝古国的都城呈现在雨化田的面前，精绝古国的遗迹里也留下了石碑等文献，雨化田命人把这些石碑文献拴好绳子，拖在地上，运走。
　　……
　　朱翊钧透过系统的小地图，看着雨化田所做的一切，虽然一开始遭遇了盗墓贼，但是后来，再也没有其他势力出现。
　　西域已经被朱翊钧平定，西域都护府内的所有西域国家都被朱翊钧荡平，没有任何势力能够在大明帝国的疆域内，阻碍大明将士。
　　朱翊钧看着雨化田将宝藏登记造册，源源不断的送15往西域都护府，显露着几分欣喜，这些珍宝最终都是要落到自己腰包之中的。
　　……
　　清晨，朱翊钧临朝。
　　朝堂之上，文武百官叩拜之后，廷议开始。
　　海瑞和张居正纷纷出列，汇报着大明帝国的秋收。
　　秋收对大明帝国来说至关重要，粮食是国家的根基，若是没有粮食，任何国家都会根基不稳。
　　万历三年的秋收，是一场大丰收，贫民获得土地之后，精心耕种，地里连一根杂草都没有。
　　士族土地改革成功之后，粮食的产量增加了近一倍。
　　不仅仅是因为风调雨顺，更因为这些土地归贫民所有之后，他们比士族的雇农更加精心，因为无论产多少粮食，都是归他们所有，不需要交租子。
　　这极大的调动了百姓的积极性，粮食丰收是自然而然的事情。
　　……
　　朱翊钧正在整顿秋收事宜，外面的世界已经被彻底震动了。
　　瑛国向大明帝国投降的事情轰动了所有的西洋海国。
　　在西洋诸国之中，瑛国并不弱，甚至在各个国家之中，位居前三，其国力与荷兰、西班牙、葡萄牙不相伯仲。
　　瑛国的皇家海军走到哪里，都是无往不利的。
　　可是突然间，一个爆炸性的消息，震动了整个西洋国度。
　　国力强大的瑛国竟然不战而降，拱手将辽阔的印度让了出去。
　　这是所有人难以想象的事情，那个大明帝国到底强悍成了什么样子，竟然能够让瑛国畏惧到不敢与之为敌的地步！
　　接下来，这些西洋国家或多或少的知晓了瑛国投降的经过，在他们听说大明帝国一声令下，竟然让周边的所有海国全部派出船舰后，惊得半晌无语。
　　在欧洲，从来没有一个国家，能够让周边国家如此驯服……
　　在欧洲，最流行的一本书叫做马可波罗游记。
　　在欧洲，麦哲伦之所以能够完成环球航行，是因为他的故乡流传着大明海军七下西洋的传说，在老人的描述中，大明帝国的船比城堡还要巨大，大明帝国的船里装满了金银财宝，这些金银财宝都是大明帝国从其他地方掠夺过来的财富……
　　欧洲的所有航海帝国意识到，有着东方霸主之称的大明帝国，有着他们难以想象的恐怖国力。
　　他们想到了蒙谷帝国，当年的蒙谷帝国十分恐怖，但是就是这样的帝国，被大明帝国击败了，并且，现在的蒙谷国已经彻底衰退，再也不可能光复祖上荣耀，完全被东方霸主所压制。
　　这些欧洲海国不但惊惧与大明帝国的强大国力，更震惊与他对周边属国的掌控力，所有的属国都以成为大明帝国的属国为荣耀……
　　这是让欧洲海国所不理解的，现在的东方，到处都悬挂着明字旗，但凡是出海的商船，无一例外的全部悬挂着明字旗，哪怕船上是金发碧眼的西洋人，都无一例外的悬挂这种有着古老文字的旗帜。
　　至于原因则非常简单。
　　这些欧洲海国悬挂自己国家的旗帜航行，会遭遇海盗的袭击，那些海盗不但把所有的货物劫走，还会把商人扔在一座孤岛上，任其自生自灭。
　　但是，如果悬挂上明字旗，那些海盗便远远的绕着走，因为这些海盗十分清楚，一旦他们劫掠大明帝国的商船，他们会遭遇大明海军的报复。
　　他们的国家为了不被大明帝国所灭，也会疯狂的打击他们。
　　大明帝国的商人，在海洋之上畅通无阻。
　　一种奇特的现象在海洋商船中扩散，无论是哪个国家的商船，都会悬挂明字大旗，一些西洋商人，根本不知道为何要悬挂明字大旗，但是也纷纷效仿，仿佛不悬挂明字大旗，便不是航海的商人一样……
　　在亚洲走商的所有商船，都开始悬挂明字大旗，甚至很多西洋商人都不知道为何要悬挂明字大旗，但也打造了明字大旗，悬挂973在桅杆之上。
　　……
　　整个西方世界，都处于一种惶恐不安的状态，西班牙和葡萄牙商人常年同大明帝国做生意，他们将大明帝国的消息传回国内。
　　西洋人听说大明水军出战瑛国，调动了近两千多艘船舰后，彻底惊呆了。
　　这是什么样的规模？
　　西班牙的无敌舰队也只有一百三十艘船舰。
　　大明帝国竟然调动两千艘战舰，简直太恐怖了……
　　西班牙和葡萄牙使者返回国内后，告诉本国君主，大明帝国拥有士兵一百五十万，这一百五十万军人是职业军人，除了这些职业军人以外，还有各个郡县的守城官兵，这些官兵也配备武器，将这些郡县官兵都算上，大明帝国拥有六百万兵马……
　　同一时期的西班牙拥有兵马五万人……
　　同一时期的葡萄牙拥有兵马四万人……
　　因为，欧洲被黑死病席卷过，损失了一半人口……
　　此时欧洲拥有八千万人口，而大明帝国拥有一万三千万人口。
　　东方霸主对欧洲各个海国来说，犹如巨人一般，他们设想过大明帝国的强大，但是他们没有想到东方霸主竟比他们所有国家加在一起，还要强大得多。


第190章 万历四年，大明帝国，东方霸主。
　　朝堂之上，朱翊钧处理着国事。
　　无论什么时候，朝堂之上，总有议论不安的国事，毕竟沃土辽阔，百姓众多。
　　无论国内还是国外，都有众多的事务要处理。
　　大明帝国屹立在东方，璀璨耀目，周边的小国家彻底遮蔽在大明帝国的影子之中，这些邻国以大明属国为荣。
　　西洋人绘制的地图中，东方只有一个大明帝国，周边那些小国全部是在大明帝国的势力范围内，瑛国战败，赔上了印度之后。
　　西洋人绘制的世界地图，将印度归属在了大明帝国疆域之中。
　　在这些洋人的眼中，印度已经成为了大明帝国的殖民地，属于大明帝国征服的领土，他们要退出这片领域。
　　……
　　西洋诸国已经进入了殖民时代，疯狂的进行着黑奴贸易，掠夺美洲黄金，在他们的眼睛中，东方的大明帝国同他们一样是殖民国家，而且就是最无懈可击的殖民宗主国。
　　并且，那座东方霸主是他们难以媲及的超级帝国，是这个世界上，这座最强大的帝国，无论是经济，还是军事，完全碾压他们。
　　那座帝国根本不需要炮火和武力，只凭借威望，便已经将周边的国家纳入了殖民地中。
　　这些西洋海国哪里知道，朱翊钧从来没有打算殖民哪个国家，若真是眼馋他们的土地，朱翊钧就直接派兵共打了。
　　众多的西洋人跨越千山万水，走过千难万险，来到大明帝国朝圣。
　　这些西洋人记录着大明帝国的律法与人文，描述着大明帝国的强盛，他们所记录的文字装订成册传回西洋之后，疯狂大卖。
　　所有的西洋人对大明帝国充斥着向往，在他们眼中，那座帝国充满了古老的气息与神秘，而且遍地黄金。
　　曾经有幸进入过皇宫的使者在笔记上写道：“让我无比震撼的是，那些红色漆木的大门上，竟然镶嵌着黄金打造的钉子，那是旷世绝伦的宫殿，我从来没有见过那样豪华的宫殿，我进入那座巍峨的宫殿后，根本不敢抬头，从始至终，我都没有见过大明帝国的君主……”
　　大明帝国的强大深深的烙印在了西洋诸国的心头，虽然大部分西洋海国都没有同大明帝国发生交集，但是，他们对大明帝国的向往，是一种难以磨灭的欲望。
　　大明帝国的种种传说影响着西洋少年的成长，终有一日，他们将出海前往大明帝国，踏上一条朝圣之旅……
　　……
　　雨化田已经挖掘了精绝古城的宝藏，动用驼队将这些宝藏运送到伊犁城，在伊犁城进行调整之后，装车运回京城，交给陛下。
　　转眼间，天气渐冷……
　　又过了一阵时日，鹅毛大雪纷飞，将整座紫禁城覆盖成了白色。
　　朱翊钧站在紫禁城内，负手而立。
　　黑羽大氅之下，身姿傲然……
　　朱翊钧十岁登基，为万历元年。
　　现在已经是万历四年，朱翊钧十四岁……
　　朱翊钧与朝中众大臣，兢兢业业，呕心沥血，扶大厦将倾，终于让大明帝国，屹立在了世界之林。
　　现在的大明帝国已经成为了最强大的帝国，无论经济、军事、科技研发，大明帝国都是完全碾压其他国家的存在。
　　大明帝国的税收是西欧所有国家总和的三倍，任凭那些西洋人进行着残酷的黑奴贸易，其收入却远远逊色与大明帝国。
　　大明帝国周边的属国以大明帝国马首是瞻，曾经的蒙谷是大明帝国的边患，但是现在，蒙谷已经彻底够不成威胁，因为短短几年的光景，大明帝国与蒙谷已经不再一个层面了。
　　蒙谷的经济甚至比不上大明帝国的一座州郡，虽然蒙谷勇士依旧勇猛好斗，但是，纵然他们的骑兵犀利，也抵挡不出火炮与燧发枪的威力。
　　曾经，他们仰仗骑兵的速度，还能够在火绳枪填装弹药的时候，冲锋到面前，可是燧发枪开始大量装备之后，蒙古骑兵彻底成为了靶子。
　　曾经的火铳枪是一分钟发射三次。
　　大明帝国开始大面积装备的燧发枪，将速度提升到了每分钟发射二十次，只需要将鹿皮纸散弹装进枪口，扣动扳机，就足够了……
　　大明帝国的科技，以绝世绝伦的速度发展，原本已经追赶上东方的西方文明，却又一次被落在了后面。
　　……
　　大雪纷飞，大明天子的身姿在大雪中，傲然耸立，所有的太监看向朱翊钧，都有着惊惧。
　　皇帝陛下拥有的威严不是他们能够直视的。
　　朱翊钧在鹅毛大雪中跺着步子，一步一个脚印的走向乾清宫。
　　他的身影，孤傲耸立。
　　今天是新年，宫廷的走廊里已经悬挂起了大红灯笼，紫禁城外的百姓，已经大张旗鼓的燃放爆竹烟花，一派盛世之景。
　　……
　　朱翊钧来到乾清宫后，礼部尚书高仪早已经等候在那里。
　　“老臣，恭贺陛下，新春万象。”
　　朱翊钧笑道：“朕也祝福高大人福寿安康，为朕管理好朝堂内外……”
　　“老臣叩谢陛下。”
　　“坐。”朱翊钧给高仪拉过了一把椅子，这个时候，一名太监给高拱倒了一碗红枣茶。
　　朱翊钧登基之初，便与高仪相熟，如此三年多过去了，高仪的容颜更加老迈，须发已经全白了……
　　“陛下，大明帝国能有陛下，真乃大明之幸，百姓万生之福啊。”
　　高仪开口说道，他没有半分恭维，因为天子是当世圣君，若大明帝国没有这样一位圣君，早已经风雨漂泊了。
　　“陛下，文武百官已经准备好了贺礼，准备在初一的时候，呈交给陛下，大多都是大臣们的贺词和对联。”
　　高仪的话音刚落，冯保从外面急匆匆的走进来，他的神情焦急，虽然是冬季，但是他额头之上，竟然满是汗珠。
　　朱翊钧凝视着冯保，心中惊骇，发生什么事情了，竟然让一向城府极深的冯保，如此汗流浃背？


第191章 天子一怒，伏尸百万流血千里！
　　乾清宫。
　　朱翊钧看着冯保，开口问道：“何事如何慌张？”
　　“启禀陛下，雨化田率领驼队返回京师途中，于保定府遇袭――”
　　轰――
　　朱翊钧眉头紧皱，如今天下大定，什么样的狂徒敢在保定府袭击雨化田的驼队？
　　保定府距离京城只有三四百里，已经是皇城根脚下了！
　　保定府！
　　……
　　“何人袭击雨化田？雨化田等人如何了？”
　　“启禀陛下，是白莲教袭击驼队，白莲教教众被击退，却也导致三十六名锦衣卫战死……雨化田和六扇门强者正在追击围剿白莲教余孽。”
　　高仪听到白莲教后，脸色大变。
　　白莲教是唐、宋以来流传民间的一种秘密宗教结社。
　　明嘉靖年间有白莲教起义，前后持续了九个月之久，参加的人数多达数万人之众，占据或攻破明朝府、州、县、厅、卫等104个。
　　后来白莲教之乱被陆续剿灭，高仪经历过白莲教起义，自然知道白莲教惑乱百姓。
　　……
　　朱翊钧脸色阴沉的起身。
　　虽然朱翊钧没973有说话，但是高仪和冯保都能感觉到天子的雷霆之怒。
　　“这一次，怕又要血流成河了。”高仪心中暗道。
　　“你们下去吧。”
　　“遵旨！”
　　高仪和冯保离开了乾清宫，朱翊钧对其他的太监挥手，这些太监也全部都离开了乾清宫。
　　整座大殿之内，只剩下了朱翊钧一人，朱翊钧抽出了天子剑，一瞬剑芒从他的眼睛之上闪耀而过……
　　剑已经出鞘，必染鲜血。
　　朱翊钧查看着白莲教的状态。
　　白莲教是个拥有广大教众的教派，三道九流皆有人加入白莲教。
　　这一次白莲教获得消息，说是有一队托着珍宝的骆驼队要走过保定府进行，白莲教筹划了两个多余，暗中调集教众两千余人……
　　一直以来，朱翊钧对帝国内的教派的管教十分宽松，僧、道、喇嘛、萨满等诸多教派在大明帝国四面开花。
　　朱翊钧对这些教派本来持有开放的态度。
　　但是，今天这件事情，让朱翊钧开始对这些教派产生了另外一番心思。
　　“看来，是应该对大明帝国内的各种教派，进行一次大规模的清洗了！”
　　乾清宫内，朱翊钧擦拭着天子剑的锋芒，今天是大年三十，明天就是大年初一了，新一年的开始，要用白莲教的鲜血来祭奠了。
　　锦衣卫护送驼队进入保定府，准备休息一夜，明日继续启程，就是在这一夜，一些白莲教的教众趁着夜色给骆驼喂了巴豆。
　　第二天，驼队刚出保定府，驼队便纷纷拉秧，大部分骆驼都出现了脚软与大小便失禁的状态。
　　两千白莲教教众手持各种钢刀长枪冲出，试图抢夺驼队背负的各种珠宝财富。
　　可是，这些白莲教教众万万没有想到，负责警戒的锦衣卫，拥有的火器比他们想象中，更凶猛数倍。
　　填装鹿皮纸弹药，开枪，弹珠散开，能打击一大片的白莲教教众，被正面击中面骨，直接将头颅打爆。
　　打在身上，便被打成筛子。
　　三百名锦衣卫手持燧发枪，击退了两千白莲教教众的冲锋，打死白莲教教众数百人，剩下的白莲教教众一哄而散。
　　雨化田赶到之后，率领六扇门高手追击白莲教余孽。
　　保定府震动。
　　京城守备震动。
　　蓟州总兵李如松率领三万铁骑来到保定府，护送精绝古国宝藏入京。
　　谁也没有想到，胆大妄为的白莲教会在天子脚下抢夺官押的驼队。
　　雨化田也没有想到，有这么一群狗胆包天的白莲教教众，竟然敢在官路之上截杀锦衣卫亲自押运的宝物。
　　顺天府府尹听说保定府白莲教作乱，官道之上截杀锦衣卫，吓得魂飞魄散！
　　这些白莲教教众是从什么地方冒出来的？还让不让人踏实的过年了？
　　保定府是归顺天府管辖的地界，现在保定府发生白莲教匪事，顺天府府尹孙一正罪责难逃。
　　……
　　冯保向朱翊钧禀告白莲教作乱的时候，顺天府府尹孙一正已经率领顺天府官兵，大规模排查保定府与顺天府境内的余孽。
　　已经逮捕了三千六百余人，这些人的家中皆有家人为白莲教教众。
　　乾清宫里，朱翊钧擦拭了天子剑后，开口说道：“来人！”
　　太监从殿外跑了进来。
　　“召集文武百官，朕要议事！”
　　“诺！”
　　……
　　咣咣咣！
　　廷议鼓响彻京城，午门城楼之上的警世钟也被敲响，原本在家中休假的朝廷重臣听到了廷议鼓之后，立刻整顿了朝服，登上了朝靴。
　　朱翊钧脸色阴沉的端坐在大殿之上，他的双手拄着出鞘的天子剑，目光阴沉似海。
　　上一次，朱翊钧如此动怒，乃是士族改革的时候。
　　这一次，朱翊钧动怒，是因为大明帝国之内，竟然还有白莲教作祟，这代表了什么？
　　原本以为是太平盛世，实则盛世之下暗潮汹涌！
　　……
　　雨化田与六扇门强者追击白莲教余孽的途中，摧毁了六座白莲教分坛，但是，这根本无法平息雨化田心中的愤怒。
　　他为陛下做事情，现在竟然有人藐视天威，以下犯上，袭击锦衣卫，这种狂徒若不全部绳之以法，于国威颜面何存？
　　……
　　大殿之上，朱翊钧拄着天子剑，看着跪在大殿之中的文武百官，开口说道：“保定府的事情，你们都听说了吧。”
　　朱翊钧的声音在大殿之中回荡，兵部尚书王崇古抬起头，开口道：“臣等也是刚刚听闻，白莲教为患多年，剿而复生，实数难缠！”
　　“剿而复生？那是杀得人不够多！”
　　朱翊钧豁然站起。
　　“凡家中有人参与白莲教者，灭族！”
　　“即日起，但凡有人加入白莲教，同灭族！”
　　“给朕查！严查到底，从各个州郡开始查，查到府、查到县、查到镇、查到乡、查到亭、查到每一户，每一人！朕要让白莲教，从此绝迹！”
　　“启禀陛下，若是白莲教教众逃亡他国……”
　　“谁敢！哪个国家敢收容白莲教，朕灭了他们！！”
　　朱翊钧提着天子剑豁然站起，声如雷霆，震得所有官员，双耳欲聩！
　　朝堂之内的文武百官吓得低头。
　　他们知道，天子真的怒了，天子一怒，伏尸百万流血千里！
　　这一次，白莲教真是作死了，天上下地，无处可容白莲教，至于那些加入白莲教的百姓，即便追悔莫及，早就晚了！
　　不是白莲教不能灭，而是历朝历代的皇帝，都杀得不够狠，不够绝！
　　朱翊钧要让天下人知道，天子头上动土，是个什么下场！


第192章 朱翊钧要让天下人知道，在天子头上动土是什么下场！(3/5更新)
　　朝堂之上，朱翊钧龙颜大怒。
　　既然你们敢加入白莲教，那就别怪朕痛下杀手！
　　朱翊钧的诏令一道道传达出紫禁城~。
　　传令官攥着诏令，骑着骏马飞奔，鹅毛大雪纷飞，骏马踏雪而行，一场全境范围内的清剿即将开-启。
　　……
　　朱翊钧坐在椅之上，文武百官已经起身，大殿之内虽然有火炉，但是所有大臣都感觉到了一种寒冷。
　　这种冷，源自于心底的恐惧。
　　他们畏惧天子之怒。
　　朱翊钧站起身，离开椅后，一步步走到殿外，凝视着殿外的雪白世界，仿佛已经看到赤血染红大地。
　　……
　　“启禀陛下，精绝古城的宝藏，已经运送入宫。”冯保出现在朱翊钧的身边，禀报着。
　　“雨化田呢？”
　　“回陛下，雨化田正率领三千锦衣卫，对白莲教余孽进行抓捕。”
　　冯保话音落下之后，朱翊钧开口说道：“去把精绝古国的财宝拉进来。”
　　“遵旨。”
　　根据雨化田奏折的描述，精绝古国宝藏的各种宝物，堪称是精美绝伦，精绝古国遗迹所在也被马芳驻军保护起来。
　　现在挖掘的宝藏只是精绝古国都城的宝藏，其他地方，应该还有精绝古国遗迹留存。
　　雨化田寻宝藏不像盗墓贼那样偷偷摸摸，他是直接下令挖掘，把宝藏口全部挖开，让埋葬在沙漠之中的宝藏，全部显露出来，大张旗鼓的对所有宝藏进行收集。
　　雨化田离开精绝古国遗址，护送宝物回京的时候，马芳命副将继续在精绝古国遗迹附近进行挖掘，搜寻其他的宝藏。
　　精绝古国曾繁华鼎盛，肯定不止一处宝藏……
　　……
　　大内侍卫将精绝古国宝藏运送到了殿外的白玉广场之上，这些宝藏都装在精致的木盒之中，大内侍卫将木盒打开，精美绝伦的宝物呈现在了朱翊钧的面前。
　　虽然经过了上千年岁月的侵蚀，但是这些宝物还是流光溢彩。
　　汉代的玉石器皿。
　　汉丝绸之路上的珠宝法器。
　　精绝古国的女王皇冠，国王权杖。
　　果然都是精美绝伦的宝物。
　　“全部收入内务府。”
　　……
　　朱翊钧重返朝堂之后，坐在椅之上。
　　“王国光。”
　　“臣在。”王国光走出朝班，他知道今年是没办法休息了，这些白莲教什么时候搞事情不成，偏偏要在年初搞事情，给所有人添堵。
　　“白莲教的事情，朕交给你去查，无论是什么人，只要背着白莲教的身份，斩立决！”
　　“是。”
　　斩立决和秋后问斩是两种不同的处决手段。
　　斩立决是连申诉的机会都没有，而秋后问斩，还有一场秋审，有机会活命。
　　刑部尚书王国光归班之后。
　　朱翊钧的声音再次响彻大殿。
　　“兵部尚书王崇古！”
　　“臣在！”
　　“督导各个州郡的官兵清查白莲教余孽，不让过任何一人！”
　　“遵旨！”
　　王崇古回归朝班之后，朱翊钧手持天子剑立于殿上：“诸位爱卿，回去看看你们的族群中，有没有白莲教余孽，若是被朕查到，休怪朕的剑下无情！退朝！”
　　朱翊钧话音落下，豁然转身，离开朝堂，留下了殿中文武百官面面相赫。
　　他们的家族壮大，谁知道有没有几个子孙后代昏了头脑加入到白莲教中，陛下已经下令，家中有白莲教者，灭族！
　　下朝之后，朝中官员立刻返回家中，命令家中仆人飞马返回老家，对族中弟子进行严查，若发现族中子嗣有加入白莲教者，立刻逐出户籍，移交官府。
　　……
　　这一场大雪落幕，街道之上遍地积雪，衙门官差大肆搜捕白莲教余孽，那些袭击锦衣卫的白莲教教众被认尸。
　　一些尸体被认出来之后，官府直接进入这么这名白莲教教众家中，全家下狱，审判之后，三日问斩！
　　赤血千里，洁白的雪地之上，沾染了红纱……
　　白莲教教众极多，虽然一些教众没有参与到截杀锦衣卫，掠夺精绝宝藏的行列中，但是也被清剿出来，全族问斩。
　　三日内，但凡加入白莲教的家族，被杀了七十三万人，这还没有结束，还有三十万人在审查之中，待审查完毕后，问斩。
　　大地悲歌。
　　白莲教的根基彻底被拔掉了。
　　原本在民间非常有影响力的白莲教，瞬间成为了人人畏惧的存在，提起白莲教三个字，畏之如虎！
　　白莲教的教众被抓住之后，施以腰斩酷刑。
　　白莲教的坛主、舵主，施以凌迟。
　　朝鲜、倭国、安南、琉球等国都获得了大明帝国的警告，禁止收容白莲教余孽，否则视为白莲教同党。
　　这一句话，把大明帝国周边的属国，都吓得魂飞魄散，这些属国开始对边关入境之人严格审查，但凡与白莲教沾边的可以人员，他们都会进行扣押，转交到大明官府的手中。
　　大明帝国境内风声鹤唳草木皆兵。
　　天子能够让百姓丰衣足食，安享太平，也能够使天下百姓畏君如虎。
　　……
　　雨化田率领六扇门强者以及锦衣卫，将白莲教的圣姑，护法等高级头目，全部围堵在了一座山坳中的破庙里。
　　只用了短短五日，大明帝国内的白莲教教众，被杀得七零八落，很多相邻开始举报白莲教教众。
　　为患大明帝国近二百年的白莲教，被朱翊钧连根拔除。
　　不是以前的皇帝剿灭不了白莲教，而是他们不够狠，他们杀得人不够多！
　　现在所有的百姓都知道了，一人加入白莲教，灭其满门。
　　……
　　山风呼啸，雨化田披着大氅，脸色阴沉的进入了这座破庙之中。
　　这次密谋劫掠精绝古国宝藏的所有白莲教头目，全在破庙之中，他们大多伤痕累累，并且好几日没有吃饭，被追赶得上天无路，入地无门。
　　现在，这些白莲教头目已经知道害怕了，可是，他们知道得太晚了……
　　他们本来仰仗着自己教众众多，百姓根基深厚，可是，大明帝国的皇帝，根本就没有念什么百姓之命，教众多又如何？
　　朱翊钧已经被白莲教激怒了，朱翊钧要让天下人知道，在天子头上动土是什么下场！
　　有一人，杀一人！
　　有万人，杀万人！
　　有一百万，那就杀他一百万！
　　不把白莲教杀绝，决不罢休！


第193章 在天子眼中，这只是最不起眼的一件事情。
　　破庙里，白莲教的圣姑与护法、坛主们向后倒退着。
　　他们看着走进破庙的雨化田，如同见到了鬼怪一般，退避闪躲着……
　　雨化田看向这些白莲教头目，脸上显露着阴冷。
　　“既然你们想死，那我便成全你们……”
　　雨化田抽出了腰间的绣春刀，向着这些白莲教余孽走去。
　　雨化田，大明西缉事厂掌印督主，位高权重，一人之下，万人之上，权倾朝野；心思缜密，绝顶聪明，武艺旷世；面容俊美，雍容华贵，倾城之姿；对待敌人心狠手辣，冷酷残忍；做事情挑剔苛刻，有好洁之癖，终年身裹锦袍……
　　白莲教圣姑是一位拥有绝色容颜的女子，在百姓看来，圣姑施舍的圣水可治百病。
　　只不过，在雨化田看来，白莲教圣姑再有倾城之容，也是不过是红粉骷髅！
　　“匪首，当诛！”
　　绣春刀斩落，白莲教圣姑被屠，首级滚落在地上，鲜血喷溅在雪地上，染红了一片雪地。
　　破庙里，又有六扇门强者降临，将剩下的护法、坛主全部抓获，雨化田要把所有的白莲教余孽审查出来，不留任何一条漏网之鱼。
　　……
　　大明帝国境内，规模最大的白莲教被连根拔除，短短十日内，一百一十二万人因白莲教一案被斩首。
　　整座大明帝国内，风声鹤唳，谈白莲教而色变。
　　所有的百姓都怕官府把他们当做白莲教的教众抓进大牢。
　　但凡是以白莲教教众名义抓进大牢的人，无一例外的全部被斩首。
　　……
　　万历四年，朱翊钧按照惯例给大臣们放了十五天的年假。
　　可是，这十五天里，朝中的大臣们都没有睡好。
　　白莲教一案震惊朝纲。
　　猖獗的白莲教竟然在保定府截杀锦衣卫护送的精绝古国宝藏，这简直就是在天子的眼皮子底下兴风作浪。
　　这白莲教竟然妄图抗衡皇权！
　　不怪天子大怒，这群白莲教教众太胆大妄为了。
　　朱翊钧登基以来，没有理会过这些教派，这些教派不知道皇帝陛下的厉害。
　　现在，白莲教教众终于感受到了皇威，只是他们已经来不及悔恨了，因为朱翊钧没有给他们改正的机会。
　　加入了白莲教的教众，下场只有一个那就是灭族，朱翊钧没给他们留下其他的选项，因为这是他们自己的选择！
　　……
　　紫禁城外，风声鹤唳，波涛汹涌。
　　紫禁城内，风平浪静。
　　慈宁宫里分外热闹，这一年来，朱翊钧有了五位公主和一位皇子，在皇子降生之后，朱翊钧封其为永安王，永安王的母亲郑贵妃，也成为了后宫之中，仅次于太后，最有权势的女人。
　　皇子体弱，险些夭折，幸亏有李时珍妙手回春，转危为安。
　　太医院已经把本草纲目印刷成册，太医院有专门的医官将本草纲目派发到各个郡县的医馆之中。
　　本草纲目将中医典籍进行了统一的整理，各种草药药性进行了详细的记录，彻底改革了中医杂乱的局面。
　　现在的太医院，医术高明，只要不是疑难杂症，皆可治愈。
　　不过，类似于天花、疟疾这种瘟疫传染之病，还是没有什么特别有效的治疗手段，一旦感染天花，死亡率为百分之百。
　　……
　　朱翊钧在慈宁宫里休息，外面有戏台子，有宫女和太监们在戏台子上唱小曲，说评书。
　　太后与嫔妃们在外面看戏。
　　朱翊钧则躺在慈宁宫的躺椅上，枕着靠枕，手里捧着一本《治国策》，看得津津有味。
　　过年了，难得清闲。
　　……
　　朝堂上的事情，朱翊钧让内阁自行处理，休年假的时候，不上早朝，若有重要的事情，可以入宫见驾。
　　朱翊钧不愿意去想白莲教这些烦心事，无论大明帝国如何强大，也有有那么一小撮人不满。
　　只要把这一小撮人砍掉，就清净了。
　　暖炉子里散发着热气，屋子里十分暖和。
　　朱翊钧将治国策放在身边，听着外面的评书正在说三国演义，虎牢关前，三英战吕布。
　　朱翊钧听着三国演义，想起了吴承恩，现在的西游记只印版到大闹天宫，猴子被镇压在五指山下，后面还有很多故事没有印刷出来……
　　按理说，吴承恩应该已经把所有的故事都写完了……
　　朱翊钧想到这里，开口说道：“来人……”
　　一名太监来到了朱翊钧的面前。
　　“去把冯保给朕找来。”
　　“是，陛下。”
　　太监离开了慈宁宫前去寻找冯保，时间不大，冯保跑得满头大汗的进入了慈宁宫。
　　在冯保看来，陛下召见自己，肯定是追问白莲教一案。
　　冯保哪里之后，朱翊钧早就把白莲教一案放在了脑后，在众大臣眼中，白莲教一案是大案，可是在朱翊钧看来，这就是众多国事之中，最不起眼的一件事情。
　　白莲教一案再重大，还能有灭建州女真、收复西域这种事情重大？
　　当初收复西域的时候，朱翊钧都没有记挂在心上，白莲教一案，在朱翊钧的心中同样翻不起什么波澜……
　　……
　　“陛下……”
　　“起来吧。”
　　朱翊钧话音落下之后，冯保正要向朱翊钧诉说白莲教一案，他还没有说话，朱翊钧已经开口说道：“朕让你去找一个人，他是淮安府山阳县人，叫吴承恩，他曾经在任浙江长兴担任县丞……”
　　冯保听到这个人名之后，愣住了。
　　这是一个完全陌生的名字，他也不敢询问朱翊钧为何要寻找这个人，因为皇帝交代的事情，他3.1只需要照办就够了。
　　“臣，遵旨。”
　　朱翊钧把枕边的治国策又拿到了手中，开口说道：“雨化田回来了吗？”
　　“启禀陛下，雨化田未归。”
　　“白莲教一案牵连了多少人？”
　　冯保听到朱翊钧的话，身子打了一个寒颤。
　　“回……回……回陛下，一百一十二万人……其中多是白莲教教众的族亲，白莲教已经彻底覆灭，雨化田正在回京的路上……”
　　朱翊钧随手翻了一页治国策，开口说道：“但凡还有人敢组建白莲教者，诛灭九族，你去告诉内阁一声，写进大明律法里。”
　　“臣遵旨！”
　　冯保的话音落下之后，一名太监走进了慈宁宫，轻声拜道：“启禀陛下，雨化田大人在外求见……”


第194章 万历四年的第一场朝会。
　　慈宁宫里，太监禀告朱翊钧，雨化田在外求见。
　　“让他去养心殿等我。”
　　“是陛下。”
　　太监走出慈宁宫，朱翊钧站起身，拿起了治国策，拜别了太后之后，返回养心殿。
　　今年是朱翊钧登基第四年。
　　现在还没有出正月，天气还十分寒冷，朱翊钧裹着厚厚的袍子，他的袖子里揣着暖葫芦，这种葫芦是特制的小葫芦，装满了开水之后，封住葫芦口，将葫芦揣进袖子里，可以让身子暖和。
　　冯保离开了皇宫之后，前往锦衣卫所，调遣锦衣卫前往吴承恩老家，寻找吴承恩入京。
　　……
　　朱翊钧15进入养心殿，见到雨化田正站在那里，雨化田一年四季都是那身锦袍，无论冬天多冷，不多添一件衣服，夏天无论多炎热，他也裹着锦袍……
　　“臣雨化田叩见陛下，臣有负皇恩，请陛下赐臣一死。”
　　朱翊钧看着跪在地上的雨化田，开口说道：“起来吧，别总是把赐死挂在嘴边，你是朕的左膀右臂，朕还要让你替朕做事情。”
　　雨化田起身之后，朱翊钧让他将锦衣卫遭遇白莲教袭击的经过详细的描述了一遍。
　　“白莲教教众愚昧无知。”雨化田对白莲教做出了评价。
　　若白莲教教众聪明一点，也不会落得满门抄斩。
　　……
　　雨化田向朱翊钧描述了白莲教被六扇门覆灭的场景，白莲教的所有领导者，不是被击杀，便是被擒拿，无一漏网。
　　雨化田诉说了白莲教覆灭之后，朱翊钧再次开口说道：“说说西域精绝古国吧，你认为那里还有多少宝藏？”
　　“启禀陛下，最大的精绝古国皇家宝藏已经被挖掘出来，臣以为，不会再有更大规模的精绝古国宝藏出世……”
　　“楼兰国和安息国呢？”朱翊钧喝了一口红枣茶后，开口问道。
　　雨化田开口说道：“启禀陛下，西域之地有大沙漠，一望无垠，想要从沙漠之中寻找到楼兰古国和安息国的遗迹，难如登天，至于传说之中的楼兰古国宝藏，只是传说……”
　　朱翊钧看着雨化田，这一次他前往西域追回了精绝古国宝藏，立下了大功，虽然途中遭遇白莲教袭击，但是罪过不在他的身上。
　　雨化田又率领六扇门剿灭了白莲教总坛，大功一件。
　　“回去休息吧，这段时间也十分疲惫了。”朱翊钧拍了拍雨化田的肩膀，雨化田叩拜了朱翊钧后，离开了皇宫，他回到了自己的府邸之后，和衣而眠。
　　雨化田这一觉睡了两天两夜，直到第三天才精神奕奕的醒来。
　　……
　　刑部的大牢里，人满为患。
　　王国光和王崇古相互配合，将所有的白莲教教众，全部抓捕，审讯，斩首。
　　现在的大明帝国已经不再是曾经那个内忧外患，大厦将倾的帝国，现在的大明帝国有的是时间，来剪除大明帝国内部的毒瘤。
　　白莲教，便是大明帝国内部的毒瘤之一。
　　虽然大明帝国的百姓人心惶惶，但是王剃头手中的铡刀却没有手软。
　　这场雷厉风行的风暴，席卷了所有的教派，许许多多类似于白莲教的组织，全部散伙，他们害怕步了白莲教的后尘。
　　所有百姓见识到官府处置白莲教教众的决心后，无不谈白莲教色面，并且严谨任853何族中子弟与白莲教有任何交集，哪怕有白莲教的书籍，也要立刻焚毁。
　　否则被误认为白莲教教众，被砍掉脑袋，那就是冤枉至极了。
　　……
　　过年休假这段时间，朱翊钧的日子过得格外滋润，除了休息看书以外，就是听各种戏曲评书，格外有意思。
　　转眼间，正月十五已过，朱翊钧又休息了四天，宣布临朝。
　　年假结束。
　　万历四年的第一场朝会，满殿的文武朝臣心中惶恐，所有大臣站在殿下等待陛下临朝，这段过程仿佛极为漫长一般。
　　终于，朱翊钧走上大殿，端坐在了椅之上，不怒而自威。
　　太监高声宣喝道：“有本早奏，无本退朝！”
　　太监的话音刚落，内阁首辅海瑞，率先出列道：“臣海瑞，有本启奏。”


第195章 大明海军，当以征服大海为职责所在，纳四方来拜！
　　朝堂之上，海瑞出列。
　　“臣海瑞有本上奏。”
　　“呈上来。”
　　太监走到海瑞的身边，从海瑞的手中接过了奏折，呈到了龙书案上，朱翊钧将海瑞奏折打开。
　　“启禀万岁，当今天下大治，九州之内的良田已经丈量清楚，所有田赋已经收入国库，土地改革已经完成……”
　　朱翊钧登基的第四个年头，土地改革终于完成了。
　　现在的大明帝国，集中皇权，大士族大地主阶级遭受重创，银行体系建立，大明帝国的商人们，将半数钱粮存入银行之中，大明帝国把控着金融命脉。
　　任何商人想要哄抬物价，已经是不可能的事情了。
　　大明帝国边境稳定，已经有两年没有发生过战争了，这两年大明帝国没有对外发动战争，周边的国家已经念佛烧高香了。
　　至于同大明帝国发生交火，那更是周边国家想都不敢想的事情。
　　或许是朱翊钧对民间组织太宽松了，白莲教竟然冒头闹事，这可让朱翊钧抓住了机会，大肆惩戒了一番。
　　一百一二万人的死，让所有大明百姓彻底清醒了，所有的百姓仿佛瞬间从被蛊惑状态，醒悟了过来。
　　天子才是大明帝国真正的主宰，那些宣扬神、佛、道、姑的各种教派，自诩为上天派来的。
　　可是在铡刀落下的那一刻，这些百姓眼中的神灵领袖，都尿了裤子。
　　铡刀斩下，人头落地，尸体抽搐着，遍地的屎尿。
　　白莲教教众临死的时候，幡然醒悟，再想要退教，为时已晚，拉出了问斩的时候，哭爹喊娘，怒骂着白莲教，再也不喊白莲教的口号了。
　　至于往日里被白莲教众视为领袖的白莲教坛主、护法、圣姑都被剥光了衣服游街示众，游街之后，凌迟处死。
　　何为凌迟？
　　使用特质的锋利小刀，割掉罪犯的皮肉，需要割数千刀，罪犯才会死去。
　　……
　　这一场大规模的清剿，彻底把大明帝国的百姓梳理了一遍，从上到下，从里到外。
　　从大开杀戒的那一天起，大明帝国的百姓都成为了无神论者，无论是僧道尼姑，大明帝国的百姓一概不参与，不加入，谁知道自己加入了这个组织，会不会像白莲教那样，被弄得家破人亡？
　　白莲教教众被官府拉他们问斩的时候，他们才知道，自己加入这样一个组织，是天下的祸患！
　　……
　　海瑞汇报了土地改革的成果后，回归朝班之中。
　　高仪和张居正也纷纷走出朝班上奏奏本。
　　这一次年假，有近二十天没有早朝，文武朝臣攒了不少奏本准备启奏。
　　除了王国光的奏折有点营养以外，其他朝臣的奏折无非就是禀告某州郡的税收、钱粮等等。
　　王国光的奏折，详细记录着白莲教的覆灭……
　　朱翊钧已经听雨化田汇报过白莲教的事情，所以朱翊钧并不在意，殿中朝臣却感觉额头冒汗。
　　怪不得陛下要严厉查处白莲教，原本白莲教的根基，竟然已经如此深厚了……
　　大部分朝臣汇报完毕之后。
　　工部尚书高拱出列道：“臣，有本启奏。”
　　“奏！”
　　“启禀陛下，秦皇岛山海关行宫已经建设完毕，花费白银五百三十二万两……”
　　高拱的话音落下之后，朱翊钧想到了自己曾经下达的一道命令，这道旨意应该是一年前下达的。
　　因为夏季炎热，所以朱翊钧想要找个凉快的地方修建行宫，冯保提议在秦皇岛山海关建立皇帝行宫……
　　经过一年多的建设，山海关行宫已经建设完毕，待夏季到来的时候，可以前往山海关避暑了。
　　曾经的山海关是大明帝国的门户，阻挡敌人与山海关之外，但是现在，山海关已经是内陆关卡，山海关以外方圆万里的土地也是大明帝国的疆域。
　　现在山海关驻扎的兵马已经从最巅峰时期的十万人，降低到了五千人。
　　不过山海关依旧险峻，即便只有五千人把守，依旧是一夫当关万夫莫开。
　　除了山海关以外，秦皇岛外连大海，在这里修建行宫，在夏季炎热的时候，朱翊钧可以前往海滩冲浪，纳凉……
　　……
　　“多少间宫殿？”
　　“启禀陛下，大小宫殿共三百间，行宫以外设立六部衙门大堂，可供各位大臣休息……”
　　山海关行宫设计得非常完善，拥有各种职能。
　　山海关行宫目前处于封闭状态，工匠完工之后，便撤离皇帝行宫，现在山海关行宫由两千御林军驻守，禁止任何人进入。
　　这是大明皇帝的行宫，虽然皇帝陛下还没有入住，但是安保措施也要先整顿好，防止宵小之人在行宫内设计机关埋伏……
　　……
　　“好，朕知道了。”
　　高拱汇报完毕之后，回归朝班。
　　正当殿中朝臣不再上奏的时候，冯保从殿外走进来，开口说道：“启禀陛下，水师总督戚继光，已经回京，此时正在午门外侯旨。”
　　冯保的话音落下之后，朱翊钧的脸上露出了笑容，最近这段时间，若说哪个臣子最风光，那肯定是戚继光了。
　　现在的戚继光是大明水师总督，掌管十五万大明水师，现在的大明水师，已经不需要朝廷供养了。
　　大明水师已经完成了自给自足，大明只需要为商船提供保护，各国的商人便源源不断的缴纳保护费。
　　这些保护费已经足够大明水师养活十五万水军，以及修建新的船只，安置新型火炮了……
　　“让他进来。”
　　朱翊钧宣戚继光觐见。
　　戚继光进入朝堂之后，叩拜，戚继光的官职已经是正二品水军总督，只差一步之遥，就可以成为当朝一品。
　　当朝一品是什么样的官职？
　　太子太保，太子太傅等官职，才是从一品……
　　像是兵部尚书、工部尚书、礼部尚书，这些官职都是正二品。
　　戚继光的水军总督之职，已经是位高权重，堪称是封疆大吏了。
　　戚继光叩拜之后，上奏道：“启禀陛下，我大明水师已经成就天下最强的水军，臣建议陛下，给大明水师重新命名……”
　　朱翊钧坐在椅之上，看向戚继光开口说道：“依爱卿之见，大明水师应该改成什么名字？”
　　“启禀陛下，大明水师可称之为大明海军！大明海军，当以征服大海为职责所在，纳四方来拜！”


第196章 陛下出行，巡狩九州，看一眼朕的江山，波澜壮阔！
　　朝堂之上。
　　大明水师总督戚继光启奏大明水军改革的事情。
　　朱翊钧听着戚继光的谏言，开口说道：“好，即日起，大明水师之名废除，一律更名为大明海军！戚继光听宣！”
　　戚继光闻言，跪在大殿之上，朱翊钧开口道：“戚继光建立大明海军有功，册封戚继光为大明海军第一任总督，官职提升半品，海军总督设为从一品官职。”
　　朝中大臣看向戚继光，显露出了一副羡慕的神情。
　　官职为从一品……
　　官居一品，一人之下，万万人之上，出入边塞，为封疆大吏。
　　“臣戚继光，必不负陛下重托！”
　　戚继光领旨之后，又汇报了大明海军的其他情况，现如今，大明海军在海洋之上畅通无阻。
　　没有任何一座海国敢叫板大明海军，并且戚继光在海外建设了四座海港，一座海港在倭国，由倭人供养，前些年，这些倭寇还张牙舞爪。
　　可是现在，在所有的海国之中，倭国是最驯服的国家，倭国内的大名与倭人也有一种奇特的情绪。
　　按理说，戚继光用火炮轰沉了倭国所有的渔船与商船，倭人应该无比憎恨才对，可是现在戚继光遭遇的情况463，却截然不同。
　　所有的倭人对大明帝国充斥着敬重与向往，大明帝国的商人在倭国行商，被奉为上宾，只要倭人听说来自于大明帝国，十分热情，甚至邀请到家中做客。
　　除了倭国的海港以外，一座海港设在安南，一座海港设在印度，这座海港是从瑛国手中接手的孟买港，另外一座港口设在台湾岛。
　　这四座港口连成一条线，供大明海军停靠，补充给养……
　　……
　　戚继光汇报完大明海军的情况之后，回归朝班之中，居于武将之首。
　　朱翊钧看着朝堂之上的文武百官，官大一级压死人，即便戚继光只是提升了半品，已经位居六部之上。
　　内阁之中，只有内阁首辅和内阁次辅官居一品，而且手握实权，至于太傅、太师等一品官职，都是虚职无实权。
　　“有本早奏，无本退朝。”太监高声宣喝道。
　　朝堂之上，无人奏本。
　　朱翊钧宣布退朝。
　　文武朝臣离开了皇宫之后，各自返回自己的州府衙门，处理公务。
　　刑部尚书王国光、礼部尚书高仪、工部尚书高拱和内阁次辅张居正被朱翊钧留了下来。
　　四个人听到陛下把他们单独留下，立刻就感觉脑袋大了，陛下若是单独留人，那就是要给他们摆难题了。
　　没有难题的时候，皇帝陛下都在朝堂之上说清楚了。
　　一旦有特别难的事情，就是下朝之后叫住，乾清宫见。
　　四位尚书硬着头皮前往了乾清宫，无论陛下把什么硬骨头扔给他们，他们都要啃下去。
　　……
　　正月已经过半，但是御花园里的梅花还绽放着，独有的梅花香味在皇宫之中弥漫。
　　朱翊钧在乾清宫里，等着四位尚书的到来。
　　现在商业改革和土地改革相继完成，大明帝国的政局前所未有的稳定，虽然出现在白莲教一案，但是百姓已经安居乐业了。
　　经过一场丰收，现在百姓的手中已经有了钱财，并且一些百姓已经将自己的钱财存入了银行之中，或许钱不多，但是却能够获得利息，比存放在家中安全。
　　在朱翊钧的统治下，大明帝国已经从垂垂暮年中苏醒，再次焕发勃勃生机。
　　几名太监将四位尚书引到了乾清宫，四人进入乾清宫拜见了天子。
　　朱翊钧让人给四位尚书上了四把椅子，端上了四盏茶，四位尚书静静的等待着，他们还不知道皇帝陛下要跟他们说些什么。
　　朱翊钧见四位尚书都有一种忧心忡忡的样子，笑道：“四位大人为何如此紧张，朕还能吃了你们不成？”
　　四位尚书听着天子的玩笑，紧张的气氛稍稍缓解。
　　“陛下将我等留下，可有什么事情安排？”高仪开口问道。
　　朱翊钧笑道：“倒也没有什么太重要的事情，朕只是想问问四位大臣，若朕出宫，效仿始皇，巡狩九州，会有什么样的后果。”
　　朱翊钧的话音落下之后，四位大臣彻底懵了。
　　陛下要出宫巡狩九州？
　　这是一件劳民伤财的事情，皇帝出宫，声势浩大，每到一处，都要建造行宫，如此奢侈的事情，必然消耗大量的民力与财力。
　　四位大臣并没有急于回应朱翊钧的问话。
　　半晌之后，高仪起身道：“陛下要巡狩九州？”
　　“朕南巡看一眼朕的江山，波澜壮阔！。”
　　朱翊钧说完这话之后，张居正起身说道：“启禀陛下，如今天下平定，皇帝巡游可让天下百姓瞻仰圣颜，臣以为，陛下可巡游。”
　　“启禀陛下，江南水乡草木丰茂，美不胜收，陛下可乘龙舟，顺着京杭运河畅通无阻，只需十日便可抵达扬州……若陛下想浏览江南风光，可在南京城办公，太祖皇帝定都南京，现在南京城里，还有旧制皇宫，由专人修缮……”
　　工部尚书高仪开口说道。
　　大明帝国有两座都城，明太祖朱元璋定都南京，传到建文帝手中，宫殿华丽。
　　朱棣推翻建文帝，称帝明成祖，迁都燕京，以皇帝之威镇守北方，天子守国门。
　　大明帝国都城的身后，有着广阔的大好河山，若国破则先死皇帝，后死社稷。
　　大明帝国的祖训便是不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门,君王死社稷！
　　只不过到了朱翊钧的手中，大明帝国前所未有的昌盛，根本没有任何国家能够逼迫大明帝国来赔款割地。
　　只有大明帝国能够攻打其他国家，没有其他国家，能够来攻大明帝国！
　　张居正听到高拱之言后，拱手说道：“启禀陛下，若走水路，则耗费银钱更少，也可减少各地官府州郡的压力……”
　　四位尚书并未劝阻天子，在他们看来，天子将泱泱大国治理得井井有条，如今想要南巡，查看陛下的江山，无可厚非，即便耗费一下钱财，也无伤大雅。
　　况且陛下是走水路，不是走陆路，不会给百姓造成沉重的负担。


第197章 内阁议政
　　乾清宫。
　　虽然朱翊钧已经有了南巡的打算，但是还没有敲定最后的日期。
　　在朱翊钧的计划中，阳春三月下扬州，是最好的时节。
　　四位尚书喝了茶后，朱翊钧又与四位尚书聊了一些国事之后，便放四位尚书离开了。
　　四位尚书离开了皇宫之后，脸上有着一种如释重负的喜悦。
　　他们很庆幸陛下没有难为他们，原本他们以为陛下又要给他们出难题了，可是进了乾清宫后，他们才知道，原来陛下只是想南巡。
　　而且陛下很体恤民情，没有选择陆路，而是选择水路。
　　沿着京杭大运河行走，只需要十余日，便能够~从京城走到南京。
　　至于安防，基本上都不用考虑，因为南京有皇宫，那里的皇宫虽然不如紫禁城雄伟，但也是大明帝国的留都-，城墙高耸。
　　……
　　白莲教一案牵连甚广，虽然朝堂之中已经很少有朝臣议论白莲教一案，但是在民间，白莲教覆灭的血色恐怖一直影响着所有百姓。
　　一场大规模的剿杀，让百姓更加清醒。
　　京城的街道上，已经恢复了往日的繁茂，百姓走出家门，逛庙会，将自己编织的物品弄到集市上贩卖。
　　还没有出正月，天气还比较冷，但是集市上却十分热闹。
　　大明帝国的商人已经打开了销路，商人们将货物运往各地贩卖，赚取可观的利润。
　　一些大商人，已经购买了大船，将货物运送到各个海国，大明帝国的商品，远远不算的输送出去，创造了极高的利润。
　　这些商人从其他国家赚取了钱财之后，便存到银行之中，大明帝国拥有的财富，迅速累积着……
　　……
　　京城里的各种衙门已经开始忙碌起来，放年假的时候，他们还可以偷懒休息一两日，现在年假已过，该上任的上任，该办公的办公，一切照旧。
　　在过年的时候，大部分衙门都休息了，只有两个衙门忙了整整一年，一个衙门是内务府，越是过年，内务府越忙碌，因为皇室的吃穿用度，都是内务府操办，每次过年，都是内务府忙碌的时期。
　　内阁之中，海瑞忙着处理各个衙门呈报上来的奏章，过年期间，陛下不早朝，所有的政务都是内阁处理，海瑞作为内阁首辅，更是比其他官员责任重大。
　　下朝之后，陛下把四位尚书留在宫中问话，海瑞则在内阁，召集了六部科员。
　　内阁的朝房里，海瑞居中而坐，没有被召进宫中的王崇古、徐阶、李成梁、殷正茂都在内阁朝房之中。
　　新年伊始，大明帝国也该正常运转了，海瑞要给所有官员提提气，把紧张的节奏调动起来，年假已过，该处理国家政务了。
　　“如今我朝气象正弘，却也有宵小之辈作祟，诸位同僚万不可懈怠，若惹得陛下不快，皆是咱们为臣子的罪过。”海瑞率先开口说道。
　　王崇古与殷正茂等尚书静静的听着。
　　内阁首辅是什么？
　　当朝宰相，主持朝政，统领内阁，对所有官员都有监察之责。
　　现在土地改革已经完成，海瑞在朝中的威望已经达到了顶峰。
　　现在朝堂之中，最有权势的人有四个。
　　第一个人就是海瑞，内阁首辅，当朝宰相。
　　第二人是张居正，主持了商业改革，把国家财政命脉握在手中。
　　第三个人是新任大明海军总督的戚继光，十五万海军乘风破浪，壮大明帝国威仪。
　　第四个人就是镇守西域的马芳，现在的马芳是西域都护府总督，统御三十万兵马，其中十万兵马为当地的色目人兵士，二十万兵马为大明帝国的职业军人，马芳一人总览西域的军政大权，掌控西域百万公里的土地。
　　在幅员辽阔的西域，马芳绝对是真正的封疆大吏了。
　　虽然朱翊钧比较信任马芳，但是现在的马芳已经成为了海瑞的眼中钉，肉中刺。
　　一直以来，边疆重臣一旦拥有了数量众多的兵马，通常都会拥兵自立，这样的教训数不胜数，海瑞希望找个理由把马芳调回京城，换一位将领顶替马芳。
　　但是，这种事情不能明着来，否则的话，若被马芳误会，恐怕就惹下滔天祸事了。
　　三十万兵马是一个什么概念？
　　九边重镇才集结了一百万兵马，而西域这一块领土，便有三十万兵马，拥有九边重镇三分之一的兵力部署。
　　“礼部尚书高仪、工部尚书高拱驾到……”门口的守备通报。
　　内阁朝堂里的官员们纷纷起身，脸上露着笑意。
　　高仪和高拱到来之后，同众人拱手作揖，互相寒暄了几句之后，落座。
　　张居正去户部处理年税汇总，没有来。
　　王国维则去刑部处理白莲教的案件卷宗，也没有来。
　　……
　　高仪坐下之后，笑道：“刚才我没来的时候，诸位大人议论正热烈，怎么我一来，都沉默了……”
　　高仪的话音落下之后，徐阶开口说道：“我们这不是在等高大人发言吗？纵观整个朝堂，高大人乃是陛下最信任的人喽。”
　　高仪看了徐阶一眼，开口说道：“陛下能把徐大人从家中接入朝堂，难道不是对徐大人的器重？”
　　海瑞见到高仪和徐阶拌嘴，开口打断了二人，开口说道：“今天是新一年的第一场堂会，各位还是以商量政务为重，闲言少叙。”
　　高仪和徐阶见到海瑞已经发声，便不再拌嘴。
　　海瑞开口说道：“如今朝堂之中，陛下已经册封了戚大人，这是一件大喜事，诸位也知道海军对我朝的重要性，因为海军的强盛，其他属国才畏惧于我朝，所以，诸位同僚要以海军事业为重，相信戚大人。”
　　海瑞说完大明海军之后，话锋一转，继续说道：“现如今西域已经平定，我认为马芳将军劳苦功劳，应该回京担任一处要职，各位大人认为应该举荐马芳将军担任何职？”
　　海瑞的话音落下之后，在座的所有人都是脸色大变。
　　海瑞想要解除马芳的兵权，但是，要给马芳一个重要的官职，十有八九是出自六部。
　　而在座的官员都是朝中重臣，若是马芳回来，必须获得一个位置，那么，很有可能将在座的其中一位取而代之。
　　兵部尚书……
　　礼部尚书……
　　刑部尚书……
　　工部尚书……


第198章 天下风云
　　内阁小朝堂内，所有人都面面相赫，他们并不想让马芳回京取代他们的位置。
　　可是，内阁首辅海瑞，又不希望马芳在西域继续做大。
　　若是让马芳的兵马持续维持在三十万左右，对大明帝国始终是不稳定的因素，作为内阁首辅的海瑞，必须要消除掉这种隐患，哪怕马芳是忠良将领。
　　在内阁小朝堂风起云涌的时候。
　　朱翊钧在养心殿召见了冯保和雨化田。
　　……
　　养心殿里，冯保与雨化田垂手侧立，朱翊钧俯在龙书案上批阅奏折，两个人静静的屏住呼吸，等待陛下批阅完奏章。
　　半个时辰后，朱翊钧批阅了所有的奏折，将最后一卷奏章合上之后，朱翊钧抬看向了站在殿中的冯保和雨化田。
　　“最近朝中可有什么动向？”朱翊钧看着冯保开口说道。
　　“启禀陛下，在休年假这段时间，除了王国光和王崇古忙于白莲教的事务外，其他的官员并没有太大的波动，都是正常的交际往来。”
　　“今天下朝之后，海瑞召集了六部和言官进行例行堂会。”
　　冯保汇报了朝中大臣们的动向之后，朱翊钧在龙书案上，将一份奏折翻出来，交给了冯保，开口说道：“你看看吧。”
　　冯保显得有些困惑，他双手接过奏折之后，看着奏折上面写道：“宦官当道，阻碍圣听，冯保弄权，霍乱朝纲……”
　　上奏之人是顾宪成。
　　新科状元顾宪成。
　　这个家伙是张居正的门生，他竟然参奏自己，这会是张居正的意思吗？
　　冯保的额头上冒汗了，现在的内阁拥有极大的权利，而张居正因为商业改革的功劳，威望极高，若是张居正弹劾自己，恐怕自己有苦头吃了。
　　“启禀陛下，臣一直为陛下做事情，忠心耿耿，陛下明鉴。”
　　“你不用为自己开脱，你肚子里有什么弯弯绕绕，朕很清楚，你给朕说说这个顾宪成吧，他最近在做什么？”
　　“这……”
　　冯保绞尽脑汁琢磨，似乎这个顾宪成一直在翰林院编书，除了去张居正的府上拜会之外，便没有什么特殊举动了。
　　“启禀陛下，这个顾宪成并没有什么特殊举动，他参奏臣，或许只是彰显一下自己的存在罢了。”冯保开口说道。
　　若不是海瑞和张居正参奏冯保，冯保不会畏惧任何言官的参奏。
　　因为大明帝国的言官嘴巴很大，他们不仅仅会参奏冯保，就连海瑞和张居正有什么一点错误与把柄被他们抓住，他们也会参奏一番。
　　“李成龙呢？”
　　“启禀陛下，李化已经前往嵩县任知县，听说把嵩县治理得井井有条，是个不可多得的治世之才。”
　　……
　　朱翊钧了解了朝中大臣的动向之后，看向雨化田开口说道：“你此番前往西域见到马芳，你认为马芳是一个什么样的西域总督？”
　　雨化田抱拳道：“马将军勇武，能征善战，是不可多得的帅才，现在驻守西域，戒备奥斯曼帝国，将西域防守得固若金汤。”
　　奥斯曼帝国……
　　这是西方疆域最大的帝国，实力雄厚，其国力远在西班牙和瑛国之上，只可惜，海上实力孱弱是奥斯曼帝国的短板。
　　在奥斯曼帝国的海军头目巴巴罗萨死掉之后，奥斯曼帝国的海军一落千丈。
　　这限制了奥斯曼帝国，使其无法成长为超级大国。
　　马芳在西域屯兵三十万，就是为了防御奥斯曼帝国以及震慑周边的西域小国……
　　在西域，马芳的声威已经达到了顶点，毕竟西域是马芳亲自率军攻打下来的，而且担心西域都护府总督。
　　……
　　“好了，你们二人下去吧。”
　　朱翊钧冲两人挥挥手，让二人离开。
　　冯保和雨化田离开之后，朱翊钧坐在椅之上考虑着一件事情，要不要给马芳派一位监军，虽然朱翊钧已经划分了西域的郡县，并且派遣了巡抚与县令。
　　但是，这些巡抚和县令都是受到西域都护府总督的制约……
　　至于将马芳调回京城，朱翊钧还没有这个打算，西域边境需要重臣驻守，而马芳是最适合的将领，冒然调离马芳，会影响军心。
　　虽然奥斯曼帝国畏惧大明帝国，但是，谁知道这个帝国会不会在头脑冲动之下，做出什么傻事……
　　朱翊钧做这个皇帝，不但要制衡百官，还要看透百官的心思，把百官玩弄于鼓掌之中……
　　……
　　朱翊钧坐在养心殿里，品味着百官。
　　万里之外，一场轰轰烈烈的改革开始了。
　　瑛国海军向大明帝国海军投降的事情，成为了西方所有国家的笑谈，在国际地位中，瑛国的地位一落千丈，甚至连瑞士这种小国都敢嘲笑瑛国。
　　瑛国女王伊丽莎白，命令约翰.霍金斯效仿大明海军，进行改革。
　　瑛国海军要更大的船舰，更犀利的火炮。
　　在大西洋上，西班牙和葡萄牙爆发了一场大海战，西班牙战败，葡萄牙大获全胜。
　　在西方海国之中，葡萄牙的声威达到了极致，葡萄牙的舰队获得了一个很响亮的称号：大西洋的无敌舰队。
　　但是，在所有西洋人的眼中，葡萄牙只能横行在大西洋上，葡萄牙的舰队不敢前往大明帝国的势力范围。
　　因为那里有一支比葡萄牙无敌舰队还要强大十倍的海军――大明海军。
　　即便大明海军还没有同西方海国正面交手，但是，大明海军已经是西方诸国公认的超一流海军。
　　至于为何没有正面交手，原因很简单。
　　瑛国皇家海军不战而降，葡萄牙和西班牙的海军不敢进入大明帝国的势力水域。
　　即便葡萄0.1牙的无敌舰队再猖獗，也不敢贸然进入大明帝国的势力范围，害怕激怒大明海军。
　　现在所有的西方国家，都以大明帝国为目标，大力发展海军进行追赶，并且，这些海国效仿大明帝国，建立起了自己的银行体系，利用一切力量，发展经济与军事……
　　虽然现在的大明海军还没有远洋，但是这些西洋国家的心中十分清楚，用不了多久，大明水师一定会远洋航行。
　　……
　　养心殿里，朱翊钧翻看着戚继光递交上来的奏折，片刻之后，朱翊钧放下了戚继光的奏折下旨道：“去把戚继光宣到乾清宫……”
　　太监出去传旨，戚继光获得圣旨之后，不敢耽搁，立刻进宫见驾，他好奇着陛下召见他所为何事。


第199章 这座江山，是朕的江山！！
　　朱翊钧走出了养心殿，对身边的太监说道：“戚继光到来之后，把他引到御花园。”
　　“遵旨。”
　　朱翊钧前往了御花园，观赏梅花。
　　戚继光接到圣旨之后，来到了宫中，在太监的引领下来到了御花园。
　　朱翊钧正负手而立，观赏傲然而立雪中的梅花。
　　“臣戚继光，参见陛下。”
　　“平身吧。”
　　朱翊钧让戚继光起身，戚继光今年已经四十六岁，正年富力强，没有任何力匮的迹象。
　　“走，随朕登上万岁山！”
　　朱翊钧走在前面，戚继光紧随其后，众多太监与大内侍卫，跟随在最后。
　　走过御花园，穿过梅海，一条是石阶甬道出现在那里，甬道的尽头便是万岁山。
　　这座万岁山还有其他的名字，一称景山，二称煤山。
　　朱翊钧走上甬道，戚继光跟随在天子的身后，他的心中充斥着激动，自己同陛下同游，是天子赏赐给自己的莫大荣耀。
　　天寒风烈，朱翊钧登上万岁山后，感受到了刺骨的寒风。
　　万岁山上建造了宫殿楼阁，可以临时居住，去年18的时候，自己便在这里同宁贵人同住，随后宁贵人诞下瑞祥公主。
　　朱翊钧登顶万岁山后，扶着栏杆俯身看着整座紫禁城，大大小小的宫殿尽收眼底，抬望眼，皇宫之外的繁华景象，也映入朱翊钧的眼帘之中。
　　朱翊钧看着这座江山，双手抓紧了栏杆，说出了一句发自肺腑的感慨：“这座江山，是朕的江山！”
　　朱翊钧身后的戚继光感受到了一种热血澎湃。
　　虽然陛下只是渐渐单单的说了一句话，但是，雄心与抱负昭然若揭！
　　朱翊钧依靠着栏杆，寒风将朱翊钧的袍袖吹得起伏颤动，朱翊钧看向戚继光，开口说道：“爱卿，你是朕的肱股之臣，大明帝国的海防，朕都交给你了……”
　　“臣必不负陛下重托。”
　　戚继光一躬到地。
　　“戚继光。”
　　“臣在。”
　　“依你之见，朕的大明海军，可还有什么对手吗？”
　　戚继光听到朱翊钧问我大明海军，当下匈膛之中爆发出一种披靡天下的气势：“启禀陛下，大明海军！天下无敌！”
　　“好！”
　　朱翊钧被戚继光这一句天下无敌，说得龙颜大悦。
　　万岁山上，朱翊钧与戚继光纵横天下大势。
　　虽然朱翊钧破格提拔了戚继光，并且大力支持戚继光建设海军，但是，朱翊钧和戚继光谈古论今，今天还是第一次。
　　戚继光对天子的心中充斥着敬畏。
　　陛下登基以来，便展现出了气吞山河之之志，短短四年的时间，将大明帝国治理得井井有条，说是功盖汉武与秦始皇，丝毫也不为过。
　　因为陛下登基之初，也是接受了一个内忧外患的帝国。
　　……
　　今日，戚继光感受到了天子威仪，也终于明白了天子为何如此睿智，说起原因来，简单到了极致。
　　这座江山，是天子的江山！
　　陛下在治理自己的江山，岂能不兢兢业业，勤勤恳恳？
　　万岁山上，朱翊钧同戚继光聊着天，志气澎湃。
　　“若朕的江山破碎，你们还可以做将军，还可以做安乐公，可是朕，只能死在这座万岁山上啊！”
　　朱翊钧的话锋一转，开口说道。
　　戚继光的神情大变，拱手道：“陛下圣明，大明帝国万事昌隆。”
　　“好了，不必哄骗朕了，朕不是七八岁的顽童了，朕每时每刻都在提醒自己，若山河破碎，朕无路可走！上天无路，入地无门！”
　　“陛下，臣必肝脑涂地！若真有一天，叛军攻至京城，臣必拼尽残躯，若想伤害陛下，那就踏着臣的尸体过去！”
　　戚继光说得双目通红。
　　他的话中没有半分虚言。
　　他不仅要报效国家，他还要报答陛下的知遇之恩！
　　若没有陛下顶住所有压力，大力发展海军，哪里有戚继光的今日！
　　山风呼啸，吹乱了戚继光的朝服长袍，朱翊钧将戚继光搀扶起来，重重的拍了怕戚继光的肩膀，骤然转身，大步流星的走下万岁山，与此同时朱翊钧声如洪钟的声音传道戚继光的耳朵中：“走！与朕一同饮酒！”
　　戚继光追着朱翊钧的脚步，走下了万岁山。
　　……
　　永恩殿内，御膳房已经摆上了一百八十八道美食。
　　在大明帝国昌盛之后，宫廷宴食规格也大大提升，从最开始的六十道菜，提升到了一百八十八道菜。
　　永恩殿帝王的习射之所，位于万岁山的脚下，这座永恩殿梁柱飞金，顶瓦映彩，绿树环合，蓝天相衬，乃是龙脉凝聚之处。
　　朱翊钧坐下之下，戚继光站在一旁，不敢随意落座。
　　天子用膳，都是独饮，若没有恩赐，其他人是不可落座的。
　　朱翊钧看着面前的山珍海味，食欲大增。
　　“戚继光。”
　　“臣在！”
　　“坐！”
　　“臣……叩谢圣恩！”
　　戚继光激动地坐在了一侧，能够同陛下同食，让戚继光感觉到了无上荣耀。
　　朱翊钧命人给戚继光倒了一杯酒，朱翊钧则食用奶茶，现在朱翊钧严格遵循着510李时珍的调养之法，谢绝饮酒，少近女色。
　　现在朱翊钧还在成长，不能被酒水和女色掏空了身子。
　　……
　　太阳即将落山，太监将戚继光送出了宫去，朱翊钧披上了大氅，在夜幕之中，重临太岁山，太岁山上，朱翊钧的身影孤独冷漠。
　　他不是大臣、不是百姓，他是这个帝国的主宰，他是这个世界上，最孤独的帝王！
　　朱翊钧用手扶着栏杆，凝视着这座雄伟壮丽的世界。
　　为了这座巍峨江山，朱翊钧呕心沥血四年之久……
　　所有人都看到了帝王的威严，可是，谁又看到，朱翊钧批阅奏折直到深夜？
　　所有人都道，帝王无情，可是，谁又能知道，一旦山河破碎，生灵涂炭，不是帝王无情，而且，帝王若有情，便无法治理这座国家了！
　　朱翊钧用手拄着栏杆，凝视着宫廷内外的灯火阑珊，他的背影依旧孤独！
　　这种孤独，只有真正的帝王，才能体会。
　　“这，就是朕的江山！！”
　　朱翊钧张开了双臂，攥拳，一掌握下，将整座大明帝国牢牢攥在掌中！
　　没错！
　　他就是天子！
　　大明帝国唯一的主宰！
　　这座江山，只属于他！


第200章 请陛下巡游九州，让南方百姓，感受天子皇恩浩荡！
　　夜幕降临。
　　朱翊钧返回永恩殿里休息。
　　戚继光离开皇宫之后，已经返回到了他所居住的府邸，他的心中十分激动，今天竟然同天子共同用膳，这是戚继光以前想都不敢想的事情。
　　朱翊钧正在永恩殿里休息的时候，太医院中，李时珍正在处理着疑难杂症典籍。
　　在华夏出现过的各种疑难杂症中，以疟疾、黑死病、天花最为恐怖，因为这三种疾病的致死率非常高，而且一旦发病，几乎无药可解决。
　　尤其是天花与黑死病，一旦出现这种疫情，唯一的办法就是病人隔离。
　　在华夏地区，最长泛滥的瘟疫是天花。
　　在欧洲，夺人性命的疾病是黑死病，也称之为鼠疫，每一次爆发都会夺走数百万人的生命……
　　在疟疾和天花方面，李时珍已经找到了解决办法，东晋葛洪《肘后备急方》中将青蒿“绞汁”用药，可治疗疟疾。
　　至于天花可以使用人痘法预防，只有很少在华夏爆发的黑死病，还没有确定有效的药物。
　　李时珍将《疑难杂症方》整理了之后，一名御医进入太医院，走到李时珍的身边说道：“院士，外面有个洋人要见您，他说他是西洋医生，想加入太医院，向您学习医道……”
　　“西洋医生？”
　　李时珍将《疑难杂症方》放下之后，走出了太医院。
　　大明帝国已经十分开放，许多的外国人都来大明帝国求学，所以街道上经常能够看到金发碧眼与各种各样模样的外国人，一开始也感觉稀奇，后来外国人多了，也就见怪不怪了……
　　李时珍对西洋医术也有所耳闻，他也想见见西洋医生，看看这位西洋医生有什么样的西洋医术……
　　……
　　翌日，天刚放亮，朱翊钧已经精神奕奕的登临朝堂。
　　文武百官位列朝纲之后，工部尚书高拱率先走出朝班道：“启禀陛下，京杭大运河已经解冻，畅通无阻，臣以为天下大定，陛下当巡游江南，领略我大明的大好河山……”
　　高拱的话音落下之后，高仪和张居正等人看着高拱，心中暗道：“这个家伙到真是利落……”
　　原本高仪和张居正正想出列汇报这件事情，替陛下打前阵，结果被高拱抢了先机。
　　朱翊钧坐在龙椅上摆手道：“南巡之事劳民伤财，朕岂能给百姓添加负担？”
　　高仪听着朱翊钧的话，心中暗道：“陛下啊，陛下，这件事情可是您昨天亲自提出来的，现在又要推脱，这是要给天下做个榜样啊……”
　　高仪已经看透了朱翊钧的心思，现在陛下肯定等着一名官员出列，再次发声。
　　高仪想到这里，出列道：“臣以为高大人所言极是，如今北方已经平定，南方百姓还未见过圣颜，臣请陛下为南方百姓着想，巡游江南等地……”
　　朝堂上的官员瞬间就看明白了。
　　天子陛下和高拱在玩双簧。
　　殿中朝臣纷纷开口说道：“请陛下巡游南方，让南方百姓，感受天子皇恩浩荡！”
　　朱翊钧坐在椅上，看着朝中大臣，又推脱了几番之后，开口说道：“既然如此，那这件事情就交给工部尚书高拱去办吧，二月二，朕要游江南。”
　　“臣领旨！”
　　高拱接旨之后，回归朝班之中。
　　……
　　高拱归班之后，内阁首辅海瑞走出朝班道：“启禀陛下，臣有本上奏。”
　　海瑞的捧起了手中的奏折，太监将海瑞的奏折捧到朱翊钧的面前后，朱翊钧打开奏折，见到海瑞在奏折之上恭维西域总督马芳的功绩。
　　这份奏折对西域总督马芳极尽夸赞之言，到了最后，把马芳比作了大汉之卫青，大唐之郭子仪。
　　最后，海瑞举荐马芳担任都察院右都御史，接替王世贞之职，当朝二品大员。
　　朱翊钧看完海瑞的奏折之后，开口说道：“若将马芳调回京城，西域由谁驻守？”
　　“启禀陛下，都察院左都御史殷正茂可担此重任。”海瑞立刻举荐了一人，殷正茂的脸色微变，他刚刚回京不久，在都察院的位置还没有坐稳，海瑞又举荐自己前往西域，这什么意思？
　　殷正茂可不愿意前往西域，他在两广地区平定倭寇，有汗马功劳，现在回到京城做左都御史，在朝堂之中搅动风云，正是殷正茂所追求的幸事。
　　现在又要海瑞举荐他前往西域，这不是贬官吗？
　　堂堂的左都御史不做，去做西域都护府的总督……
　　殷正茂出列道：“启禀陛下，臣以为马将军初定西域，现在西域边疆尚不稳定，陛下不可临阵换将。”
　　朱翊钧开口说道：“马芳在西域担任了多久的总督？”
　　“启禀陛下，只有一年有余……”殷正茂开口说道。
　　殷正茂的话音落下之后，朱翊钧看向海瑞道：“马芳负责西域边关的驻防，朕会派一名官员协助于他，调马芳回京之事，休要再提！”
　　朱翊钧话音落下之后，海瑞不敢再奏，回归朝班之中。
　　虽然海瑞在内阁之中，有很大的话语权，但是，在陛下的面前，他的奏本只是建议，至于陛下是否采用，那便不是海瑞能够左右的。
　　朱翊钧不会撤下马芳，即便朝堂之中的百官已经对手握重兵的马芳产生了畏惧与不信任，但是，朱翊钧信任他。
　　因为朱翊钧可以打开小地图，随时查看马芳的状态，若马芳有异心，朱翊钧便会立刻得知。
　　至于反叛……
　　朱翊钧有很多办法处置他，朱翊钧所养的六扇门强者，可不是吃素的。
　　六扇门不但替朱翊钧约束着民间，也是朱翊钧的特种部队，若边关重臣有谋反之心，朱翊钧会立刻派遣六扇门执行斩首刺杀。
　　海瑞回归朝班之后，朱翊钧看着满殿朝臣，开口说道：“诸位爱卿，可还有奏章？”
　　朱翊钧的话音落下之后，冯保在外面跑进大殿之中，脸上显露着几分慌乱的神情，朱翊钧看向冯保，眉头微皱。
　　“发什么了何事，你竟如此失态？”朱翊钧开口责难道。


第201章 大明帝国完善的医疗体系。
　　冯保神情依旧显得慌乱，他走上大殿，将一份奏折递交了上来，青紫色的嘴唇颤抖着。
　　朱翊钧看了一眼奏折，赫然发现奏折是由李时珍递交上来的。
　　真是稀奇了，李时珍是太医院院士，主要就是负责给皇帝和众位大臣看病，又不参与朝政，他有什么奏本？
　　朱翊钧翻开了李时珍的奏折，赫然间，神情惊变。
　　李时珍的奏本上写道：“启禀陛下，臣发现了一名患有鼠疫的病人，此人是西洋商人，已经病入膏肓，此病传染极强，请皇帝下旨，立刻将南郊胡同隔离，阻止任何人出入，以免鼠疫扩散……”
　　鼠疫！
　　一个恐怖的词汇出现在了朱翊钧的脑海之中。
　　朱翊钧豁然站起，他已经意识到了问题的严重性，这种鼠疫在欧洲流传深广，近亿人死于这种疾病之上。
　　现在的欧洲依旧时不时爆发一场鼠疫，让欧洲人大幅度减员……
　　“冯保！”
　　“臣在！”
　　“你去调集锦衣卫，全力配合太医院，禁止南郊胡同的任何人出入！”
　　“陛下，南郊胡同居住了数千人，其中不乏各国使臣……”
　　冯保的话音落下之后，朱翊钧的神情变得严峻起来：“冯保。”
　　“臣在！”
　　“若鼠疫扩散307开，朕，第一个拿你开刀！”
　　轰――
　　冯保感觉五雷轰顶一般，立刻跑出了大殿，前往锦衣卫指挥所，调动锦衣卫，对燕郊胡同进行彻底隔离。
　　燕郊胡同居住的人，多是各国使者，其中不乏西洋商人。
　　至于疾病，任何人都会得。
　　但是，鼠疫这种烈性传染病，一旦出现，十分容易形成大面积扩散，如果不在最初期控制住，让瘟疫爆发出来，无人能够控制，下场只能是生灵涂炭。
　　……
　　太医院里，李时珍神态如常，他会见了西洋医生，并跟随西洋医生查看了那名被隔离起来的西洋商人。
　　若这名商人早发现几日，李时珍可以给他灌一些汤药，但是现在，死马当活马医。
　　虽然李时珍发现了这种鼠疫，但是他并没有慌乱，因为华夏大地经常发生瘟疫，每一场大型战争过后，若有大量尸体来不及掩埋，都会发生瘟疫。
　　这是不可避免的，李时珍给朱翊钧写了一道奏折之后，开始给燕郊胡同的其他人下药方，预防鼠疫。
　　并且给这名患病的商人，抓了药，命人给他服下。
　　李时珍离开燕郊胡同的时候，冯保率领三千锦衣卫和两万御林军到来，整座燕郊胡同被彻底封死，禁止任何人外出与进入。
　　食物由专人送入燕郊胡同之中。
　　李时珍离开的时候对冯保说道：“冯公公，不用如此紧张，只要处置妥当，瘟疫并不会大规模扩散。”
　　“李大人有所不知，若是鼠疫扩散了，陛下会要了臣的命啊……”
　　“冯公公放心吧，现在这种隆冬季节，瘟疫很难大范围扩散，因为百姓都在自家过冬，不会大面积接触，若是夏季就难说了。”
　　“冯公公，我离开之后，你派人观察一夜，若是那个人的病情不见好，只能将其煅烧并深埋了，冯公公应该知道我的意思，这里毕竟是天子脚下，虽然我也有医者之心，但是为了其他人，只能委屈他了……对了，冯公公，那位病人所穿过的所有衣服，也要一同烧掉……”
　　李时珍没有把话说得太明白，但是冯保已经听明白了。
　　李时珍离开之后，冯保立刻派人进入了燕郊胡同，他哪里还有心思守上一夜。
　　将那名患病洋人杀死之后，就地焚烧，他所接触的衣服和床铺，也全部烧掉了，烧完这些衣物之后，冯保打造了一座石棺材，将这名洋人解除过的所有东西都封存进了石棺之中，运送到太行山，深埋了起来。
　　这名病人居住过的地方被封住，方圆十米的范围内，禁止任何人靠近，与此同时，整座燕郊胡同被隔离……
　　……
　　大明帝国拥有系统的医疗体系，拥有完整的一套预防瘟疫的体系和步骤，在冯保处理了这些事情之后，鼠疫被控制了起来。
　　此时，瑛国伦敦，爆发了一场大瘟疫。
　　因为瑛国没有太医院，没有完整的瘟疫防控体系，恐怖的鼠疫迅速扩散，短短三日内，数千人死于鼠疫之中。
　　整个西欧又一次处于前所未有的黑色恐慌之中。
　　混乱。
　　毫无秩序。
　　手足无措。
　　这就是整个西欧的状态
　　反观大明帝国，虽然也发现了鼠疫患者，但是太医院干脆利落的处置办法，彻底将瘟疫控制住了，没有使其扩散开。
　　中医已经有了完善的体制，并且有一套对付瘟疫的办法，这正是西欧所欠缺的医疗体系。
　　……
　　冯保已经不再入宫了。
　　在他开始负责这件事情，开始他便与皇宫彻底隔离，现在能够入宫的，只有雨化田。
　　朝堂之上并无雷雨。
　　所有的朝臣各自忙碌着。
　　虽然海瑞和张居正等人也听闻了瘟疫的消息，但是他们却没有在意，在华夏历史上爆发的瘟疫次数太多太多了。
　　没有几千次，也有几百次了，只要控制得到，瘟疫就不会大规模爆发。
　　各个官员各司其职。
　　转眼间正月已过，一艘艘船停靠在了京杭大运河上，高拱在最大的一艘船之上检查，防止任何纰漏。
　　陛下此次南巡，恐怕要离开三四个月之久，陛下离开紫禁城后，会到南京留都处理政务，那里也有完整的衙门体系。
　　这一次南巡，朱翊钧是要把六部朝堂都带在身边的，除了六部朝堂，还有后宫的几十名妃子，数百名宫女，数千名太监都会跟随。
　　养心殿里，朱翊钧喝着枣茶，看着面前的雨化田开口说道：“那件事情冯保处理得怎么样了？”
　　“启禀陛下，燕郊胡同依旧被封锁，禁止任何人进出，没有发现第二名患病之人……”
　　“好，这次朕离开京城之后，这里也不能有所懈怠，告诉冯保和太医院，如果他们把事情搞砸了，朕摘了他们的脑袋！”
　　朱翊钧的神情凛然一变，他没有开玩笑，天子脚下若是爆发瘟疫，那真是滑天下之大稽了。
　　不够，为了安全起见，朱翊钧开始带着六部朝臣和自己的后宫妃子、王子公主，前往了南方……
　　正好趁此机会，在江南水乡好好游玩一番，领略一番大明帝国的大好河山。


第202章 整座大明帝国的百姓，都是大明天子的子民。
　　工部尚书高拱已经把天子南巡的龙舟准备妥当，这次前往南京，有大明海军配合，戚继光率领五万海军，护送龙舟。
　　紫禁城内，朱翊钧的所有妃嫔都欢天喜地的准备好了行装，在她们看来，这次前往江南，就是游山玩水去了。
　　两位太后则以后宫不可一日无主为由，留在了紫禁城，朱翊钧离开之后，她们继续主持后宫~事宜。
　　至于那名因鼠疫而死掉的洋人，并没有引爆瘟疫，因为发现的-及时，处置得及时。
　　燕郊胡同里的一名西洋医生彻底被震惊了，在希望爆发瘟疫的时候，他们往往因为太过慌乱，导致瘟疫横行，并没有像太医院这样迅速对病人进行隔离。
　　这名西洋医生学到了太医院体系，并且，这名西洋医生，也学到了太医院针对瘟疫的处置办法，隔离。
　　动用强权进行隔离。
　　燕郊胡同里有数千百姓，其中不乏外国使臣，但是因为他们都处于瘟疫出现地，所以被彻底隔离，任何人不得出入。
　　这从根本上，限制住了瘟疫的爆发范围。
　　“原来控制瘟疫，竟然如此简单！”这名西洋医生恍然大悟，这位西洋医生哪里知道，华夏数千年的历史中，爆发了成百上千次瘟疫大流行，早就学会了控制瘟疫的办法。
　　无论是天花、鼠疫、还是疟疾，都曾在华夏爆发过，但是都被控制了下来，经验多了，也就知道如何控制瘟疫了。
　　中医体系是经过了五千年的智慧融合……
　　大明帝国的医政管理受中央集权，出现了医药集中统一管理的局面。
　　宫廷医药机构御药房、生药库、安乐堂、典药局及王府良医所、地方医学教育机构等，与医药有关的事宜，一般都经过太医院的协调处置而后实行。
　　可以说，大明帝国的太医院是世界上，最先进的医疗体系，而现在的西洋医生，还处于萌芽状态……
　　针对瘟疫，太医院有一套极为严苛的解决方案。
　　完全隔离。
　　这是太医院对待瘟疫的最根本解决办法，有大夫去诊治患者，但是，患者与患者解除过的人，绝对走不出隔离区，除非瘟疫解除。
　　这名西洋医生已经下定了决心，只要瘟疫解除，他便带着世界上最先进的医疗系统前往西欧推广，让欧洲完全仿制太医院体系。
　　因为现在的欧洲医生的治疗手段，还停留在放血阶段，有点头疼脑热，便割开血管，进行放血治疗。
　　面对瘟疫爆发，西方医生更是束手无策……
　　哪里像太医院这般，已经拥有针对疾病进行各种药物治疗的手段？
　　甚至各种医学典籍多达上万册？
　　这种巨大的差距堪称是鸿沟一般。
　　当这名西洋医生将中医带回西方的时候，注定掀起轩然大波。
　　大明帝国完善的医疗体系，会让所有的西洋人，瞠目结舌！
　　……
　　文武朝臣也收拾妥当，安顿好了家里的事务之后，启程跟随陛下前往南京。
　　大明帝国拥有两座都城，并且这两座都城都是正常运转，现在朱翊钧前往南京，依旧是在南京的朝堂之上处理公务。
　　南京都城曾经是朱元璋的帝都，而燕京的紫禁城皇宫是朱棣迁过去抵挡蒙谷强敌的，为了抵御蒙谷强敌，大明帝国的都城就建在了燕京，镇守九边重镇，这便是天子守国门。
　　二月二龙抬头！
　　震耳欲聋的炮声响起，皇帝仪仗浩浩荡荡的出宫。
　　御林军把守道路，朱翊钧的龙辇一路行至通州。
　　文武百官的车辇跟随在后面，当然燕京也并非无人留守，例如户部尚书张居正，他便留在了燕京，负责户部。
　　原因很简单，户部的国库设在京城里，张居正要把大明帝国的钱袋子捂紧了，谁都可以走，但是他不能走。
　　刑部尚书王剃头也留在了燕京，因为他要把最后一批白莲教余孽砍头……
　　……
　　朱翊钧看着大运河之中那座龙舟，想到了郑和宝船，郑和宝船长二百多米，现在这座龙舟比郑和宝船小了十倍。
　　这艘龙舟长二十米，宽六米。
　　原本工部可以准备更大的船，但是，京杭大运河水深承载不了更大的船……
　　戚继光率领五万大明海军在数十艘大船之上旗帆招展。
　　朱翊钧在大内侍卫的保护下，登上了龙舟，朱翊钧站在龙舟之上，意气风发。
　　起帆张开之后，龙舟顺江南下。
　　这是朱翊钧第一次前往南方，他要看一看江南水乡的秀美，感受一下江南美女的柔情。
　　……
　　海瑞、高仪、高拱等人跟随在朱翊钧的身后登上了龙舟，在龙舟的后面，有凤凰船，后宫妃嫔都登上了凤凰船。
　　这一次出行有十五万人跟随，文武百官、后宫中的妃嫔、宫女太监、锦衣卫、御林军、大内侍卫，大明海军……
　　一路行船，风帆高扬，畅通无阻。
　　一路上，朱翊钧领略了江山伟岸，可以看到江岸之上人头攒动，大明百姓看向龙舟之上的皇帝，纷纷跪拜叩首。
　　山呼海啸之声，震耳欲聋。
　　这些百姓跪在地上，高呼万岁，抬起头的时候，双眼泛红。
　　这些百姓对朱翊钧的感恩，是发自肺腑的。
　　他们能够过上富足的日子，都是天子赋予的，若没有皇帝把大明帝国治理得井井有条，他们哪里能够过上现在这样的好日子。
　　可以吃饱，可以穿暖，手里有余钱可以每个月吃上一顿肉。
　　他们还记得皇帝没有登基时候的苦日子，那个时候，不要说是余钱了，他们连过冬的粮食都没有，饥不果腹，为了养活孩子，他们不得不上山砍柴，换些苦命钱。
　　并且，他们还要担心倭寇、担心匪患……
　　短短四年间，皇帝陛下廓清寰宇，给了他们一个朗朗乾坤，如此的圣明之君，岂能不受百姓爱戴……
　　朱翊钧看着两岸跪拜的百姓，心中也有几分感触。
　　自己治理国家，治理江山，其实，都是在治理百姓，为了让百姓过上更好的生活……
　　因为，整座大明帝国的百姓，都是大明天子的子民。


第203章 孤帆远影碧空尽，烟花三月下扬州，大明天子驾到！
　　龙舟顺游而下，驰骋千里。
　　七日之后，皇帝龙舟已经从通州抵达扬州。
　　扬州的港口之上，俞大猷已经率领三万兵将守卫在那里，朱翊钧的龙舟抵达港口，迎接圣驾的三万将士高呼万岁。
　　朱翊钧走下龙舟，登上了扬州的地界，感受到了不同于北方的温暖扑面而来。
　　此时的北方，还是天寒地冻，但是扬州的迎春花早已绽放。
　　……
　　南京的官吏在三天前就等候在这里，朱翊钧的龙舟到来之后，他们跪迎圣驾。
　　朱翊钧走下龙舟，蹬上坚实的土地，连日来的漂泊之感为之消除。
　　天子来到扬州的消息早已经轰动了扬州与南京的地界。
　　从朱翊钧上岸之处，走上不到一百里，便可抵达南京旧都。
　　……
　　朱翊钧下船之后，文武百官的船也先后靠岸，大部分官员常年在北方居住，有些官员是南方人，但是久居北方之后，已经不适合长时间乘船。
　　上岸之后，百官们显露出了狼狈的神态，前几天，他们已经吐净了，现在就是左右摇晃，踩在土地上，依旧像是踩在棉花上一般。
　　倒是朱翊钧的妃子们兴致盎然，没有任何疲惫的神情，她们的年纪都不大，正是活力旺盛的年纪。
　　百官们大多都已经年逾五旬……
　　朱翊钧上岸之后，南京的官员跪拜，脸上显露着激动的神情，他们在南京都城处理政务，很少前往北方，甚至很多远远只是在科举取士的时候，见过陛下一面……
　　这些跪迎朱翊钧的南京官员南京都察院右都御史张瀚……
　　南京刑部右侍郎王正国……
　　南京户部右侍郎，提督粮储毕锵……
　　南京礼部右侍郎兼国子监祭酒事万浩等……
　　……
　　扬州的百姓也知道大明天子南下扬州的消息，但是扬州官府进行了全城戒严，禁止任何百姓出门，各种商品也关门歇业。
　　天子依仗浩浩荡荡的前往了南京旧都。
　　只是一个上午的时间，朱翊钧便率领文武百官抵达南京都城。
　　这座巨大的皇城虽然没有紫禁城气势恢宏，但是却有着大明旧都的独特气息，朱翊钧登上了南京都城的城头之上，放眼看去，这是一幅别开生面的世界。
　　朱元璋和朱建文都是在这座都城之中主持朝政。
　　文武百官和后宫妃子已经安排妥当，南京旧都也有六部，海瑞等人到来之后，按故旧班的进入六部衙门。
　　一直以来，南京旧都也没有废弃过，每年对南京旧都的修葺，也要花费一百万两白银。
　　……
　　朱翊钧进入了南京皇宫之中，南京皇宫同紫禁城相比，更加丰富多彩，各种花草数不胜数，最关键的是，迎春花已经绽放，给南京皇宫添加了最美的点缀。
　　朱翊钧在南京宫殿之中，想到了建文帝。
　　建文帝朱允文，太子朱标的长子，朱元璋的孙子。由于朱标早逝，朱允文被册封为皇太孙。朱元璋死后，朱允文即位，年号建文，即位后，他就开始了一系列的改革，其中最为重要的一条就是削番。
　　建文帝采纳齐泰、黄子澄建议，实行削藩，并下令亲王不得节制文武将吏，更定内外大小官制，以加强中央集权，先后削废周、齐、湘、代、岷五个藩王，又陈兵河北，意在图燕。这一措施触动了众番王的利益，燕王朱棣以清君侧为借口发动靖难之役。
　　四年，朝廷军队最终难以抵挡朱棣兵马，朱棣率军攻进了南京城，对建文帝取而代之。
　　……
　　大内侍卫接管了南京皇城，这一次朱翊钧下扬州带着三万御林军，其中包括神机营，火炮营等……
　　锦衣卫两万人，由雨化田统领……
　　朱翊钧在寝宫休息的时候，想起了欧阳纳兰，她祖籍南京，并且擅长秦淮小调，被朱翊钧册封为兰贵人。
　　朱翊钧对身材高挑，擅长琴技的欧阳纳兰有偏爱，经常前往她的兰花阁休息，只不过兰贵人一直没有子嗣，而宁贵妃、香贵妃、郑贵妃已经诞下了嗣，其中最不起眼的郑贵妃诞下了龙子，一时间，郑贵妃的风头一时无两……
　　在诞下龙子之前，后宫之中，大多数人都不知道郑贵妃的存在，可是在龙子诞生之后，后宫之中，郑贵妃瞬间成为了后宫之中的风云人物。
　　“把兰贵人唤来。”
　　一名太监离开之后，前往兰贵人居住的地方，朱翊钧带来的妃子数十人，这些妃子都是他曾临幸过，却没有诞下孩子的妃子。
　　至于怀有龙子和生下孩子的贵妃并没有随行，例如宁贵妃、郑贵妃、香贵妃，都在紫禁城内照顾王子公主。
　　……
　　文武百官安排妥当之后，开始休息，连日的行船，已经让他们的三魂七魄全散了……
　　不过，休息三日之后，该上朝也要上朝，虽然陛下来扬州游玩，但是朝堂政务是不可缺失的，否则的话，朱翊钧的扬州之行，也就不带上文武百官了。
　　……
　　南京旧都的皇宫里，欧阳纳兰来到了皇帝寝宫，她的脸上显露着欢喜的神情，自从她选妃入宫后，已经有近三年的时间，没有再回过家。
　　原本她以为自己一辈子都不可能再回家了，可是，她万万没有想到陛下会南下扬州，而且还带上了自己。
　　她的家就在南京城，她的小曲也是在秦淮河畔学的……
　　兰贵人坐在朱翊钧的对面，5.6手里捧着木琴，朱翊钧笑道：“今日朕不听琴，同你聊聊扬州……”
　　此番回家，你发现扬州有什么变化吗？
　　“回陛下，变化太大了，以前的时候，扬州有匪患，乡亲们食不果腹，衣不遮体，虽然这次回来没有看到百姓，但是我看到了高门大院，以及各种酒楼店铺，这些都是我离开之时，所没有的……”
　　朱翊钧开口道：“扬州锦绣，朕决定晚上游览南京夜景，你跟随朕一起转转，看一看家乡……”
　　兰贵人听着朱翊钧的话，欣喜异常。
　　这个时候，雨化田的声音在寝宫外响起：“骑兵陛下，东厂冯保，递交了秘折！”
　　“递进来吧。”
　　冯保的奏折上有朱翊钧所关心的事情。


第204章 初到江南，大明旧都。
　　雨化田进入了皇帝寝宫，将冯保的秘折递送到了朱翊钧的手中。
　　朱翊钧接过秘折后，将其打开。
　　冯保的秘折上写着燕郊胡同的情况，这十几日以来，燕郊胡同并未有第二例鼠疫病人出现。
　　太医院已经制定了新一轮的天花预防计划，并且有针对性的对一些地区的富商进行人痘接种。
　　朱翊钧看到人痘接种法后，提起了朱砂笔，划去了人痘接种法，在奏折上写道：“研发牛痘接种法。”
　　在华夏大地之上，最容易蔓延的瘟疫不是鼠疫，而是天花，这种疾病一旦爆发，将大面积扩散，并且会留下终生难愈的痘疤，也被称之为麻子脸。
　　冯保的奏折上除了上奏燕郊胡同的事情以外，23还记录了天子离京之后，城中百姓和京城官吏的举动。
　　天子离京并未对百姓造成太大的影响，百姓依旧安稳的过自己的日子，京城中的官吏也没有丝毫的懈怠。
　　朱翊钧和文武百官不是一去不回，三几个月，就会回来，若是被他们的上头发现他们的工作没有做好，下场会很惨。
　　……
　　朱翊钧批复了冯保的折子之后，交给了雨化田道：“把奏折传给冯保。”
　　“是，陛下。”
　　雨化田收起了秘折之后，朱翊钧继续说道：“你去为朕调集几名贴身侍卫，朕要夜游南京城。”
　　雨化田听朱翊钧要微服出宫游玩，心下一惊，他很担心陛下的安危，但是，陛下已经下旨，他就只能照办了。
　　雨化田出宫之后开始调集大内高手，进行乔装打扮，换上了变装。
　　……
　　来到南京的第v:天。
　　朱翊钧与兰贵人夜游南京城。
　　朱翊钧前往拉兰贵人曾经生活过的秦淮河畔，现在的秦淮河畔依旧灯火辉煌，艺人们都在这里讨生活。
　　唱京剧的，说评书的，唱小曲的……
　　即便是在夜里，依旧热闹非凡。
　　……
　　朱翊钧来到南京之后，一连游玩了五日，跟随朱翊钧来到南京的文武朝臣休息了五天。
　　第六天的时候，朱翊钧登临了南京旧都的朝堂。
　　这座朝堂不如紫禁城的朝堂雄伟，却也有着一种特殊的韵味，明太祖朱元璋，就是在这里定都，如果燕王朱棣不造反，这里恐怕就是大明帝国永久的都城了。
　　……
　　朱翊钧登临朝堂，文武百官入殿。
　　三品以上的朝廷命官大多都在朝堂之上，六部之中，只有张居正与王国光不在。
　　海瑞等人有一种新奇的感觉，他们还是第一次在南京留都上朝。
　　朝堂之上，朱翊钧看着满殿朝臣，开口说道：“诸位爱卿此番随朕前往南京旧都皇城，可有什么感想？”
　　朱翊钧的话音落下之后，海瑞出列道：“启禀陛下，老臣只感觉腰酸背痛，水土不服，下次再有这种美事，老臣怕也是无福消受，还是留在京城处理内阁事务比较好……”
　　海瑞话音落下之后，礼部尚书高仪说道：“臣倒010是以为可以多出来走一走，只有走出来，才能体察百姓疾苦……”
　　朱翊钧摆手道：“好了，闲言少叙，诸位爱卿，朕要听听你们的所见所闻，如今已经走出京城近二十日，也应该了解到一些情况了。”
　　朱翊钧此番携百官下江南，也是要让百官出来走一走，让这些官员增加一些感悟。
　　……
　　戚继光率领五万海军出扬州港入海，返回塘沽港。
　　护送天子前往扬州的任务已经完成了，戚继光也没有继续留在这里的陛下，等什么时候天子玩腻了，要回京，他便再率军护送陛下回京。
　　现在宋应星研究蒸汽机船，正式最关键的时候，戚继光比任何人都关心蒸汽机船的研发。


第205章 当今陛下，竟有此等鬼神难测之能！（端午节快乐！）
　　南京的朝堂之上，朝臣们纷纷上书，无外乎都是讲述江南地区的巨大变化。
　　朱翊钧登基之初，江南地区闹倭寇与匪患，民生凋敝。
　　经过殷正茂剿匪，大明海军攻倭之后，匪患与倭寇被剿灭，在经历了和平之后，江南地区迅速富庶起来，尤其是南方商业行为，称得上是四通八达。
　　晋商走马，潮帮行船。
　　尤其是大明海军建立之后，潮帮码头之上的货船，一艘接一艘的出海，高悬明字大旗了，连别国的军舰都要规避。
　　这些商人的背后有着一个强大的帝国，正因为这个强大帝国的存在，这帮商人才能前往世界进行贸易。
　　虽然大明海军还没有涉足非洲、美洲等地。
　　但是，大明商人早已经开通了航路，往返与非洲、欧洲、美洲等地……
　　……
　　朝堂之上，文武大臣向朱翊钧汇报着他们来到江南之后的所见所闻。
　　“启禀陛下，江南之地水草丰茂，鱼肉肥美，其中又以瘦西湖之鱼最为鲜美，不如陛下前往瘦西湖游玩几日……”
　　殷正茂举起象牙板说道。
　　朝中大臣对视了一眼，对殷正茂之言，并无反对。
　　此番陛下下江南，分明就是出来游玩散心的，现在殷正茂举荐了游玩瘦西湖，他们自然没有反对之言。
　　朱翊钧笑道：“那好，众爱卿随朕同游瘦西湖。”
　　“启禀陛下，老臣实在走不动了，臣便留在六部处理政务吧。”高仪出列道。
　　朱翊钧看着高拱和海瑞等官员，他们都已年逾六旬，连日颠簸，已经让他们疲惫，朱翊钧无奈之下，也只能让老迈的官员留在都城之中，愿意跟随自己前往西湖的人，便随之同去。
　　下朝之后，朱翊钧乘着皇帝仪仗，前往了瘦西湖游玩。
　　……
　　三日之后。
　　燕京。
　　紫禁城外，燕郊胡同。
　　这里已经被锦衣卫封锁了近二十日，期间无一人出来，无一人进入，食物都是由窗口递进去。
　　燕郊胡同里面的人也知道了发生了什么，不敢乱走，生怕惹上疾病。
　　这件事情由冯保负责，若是出了事情，第一个掉脑袋的人就是冯保。
　　冯保检查了燕郊胡同的封锁之后，收到了来自南京的圣旨，冯保小心翼翼的打开了圣旨之后，赫然发现这道圣旨就是自己递交的秘折。
　　大部分字都没有变过，陛下只是用红色朱砂笔划去了人痘接种法，写上了牛痘二字。
　　牛痘？
　　陛下有何圣意？
　　冯保疑惑不解的前往了太医院，进入太医院后，李时珍接待了冯保，冯保喝了一杯茶后，开口问道：“李大人，敢问牛痘是何病症？”
　　“牛痘？”
　　李时珍的眉头微微皱起，开口说道：“冯公公为何问起这种病症？牛痘乃是牛身上的疱疹，我以前在南方的时候，接触过一些牛棺，牛痘传染性不强，而且不致命……”
　　“这样啊。”
　　冯保将秘折打开，呈现在了李时珍的面前，李时珍看到了上面的记录之后，瞬间脸色大变。
　　防治天花种植牛痘？
　　一直以来，富商和乡绅都是种植人痘，可以预防天花，至于牛痘接种，李时珍从来没有想到过……
　　“陛下下旨，让太医院进行牛痘接种研发……”
　　“臣领旨！”
　　李时珍不敢大意，小心翼翼的接旨。
　　待冯保离开之后，李时珍陷入了思考之中，牛痘可以传染给人，但是并不知名，那么，接种了牛痘之后，还会不会感染天花呢？
　　感染过天花的人，是不会再感染天花，这是所有人都知道的事情，那么，感染了牛痘，算不算是感染过天花？
　　李时珍想到这里，立刻命人寻找到了一头患有疱疹的病牛，李时珍采集了病牛的疱疹之后，琢磨了一下之后，下定决心，撩开袖子，给自己种了牛痘。
　　李时珍接种过人痘，拥有了天花抗体，现在他注射牛痘，只是进行观察，查看牛痘会不会对人体产生其他不良的影响。
　　一天之后，牛痘种植之处，发生溃烂，李时珍记录着接种牛痘之后的各种感觉。
　　两天之后，李时珍对牛痘种植之处进行了清理。
　　五天之后，牛痘种植之处渐渐愈合。
　　七天之后，牛痘种植成功。
　　李时珍大喜，牛痘种植比人痘种植更加轻松，而且容易采集，人痘的采集是需要从少儿身上采集人痘，而患有天花的少儿，几乎必死无疑……
　　牛痘的发现，让种痘法发生了革命性的变化。
　　李时珍开始从其他人的身上进行牛痘种植，无一例外的，全部都获得了成功。
　　……
　　李时珍的心中充斥着震撼，陛下怎么知道牛痘接种之法的？
　　此等利国利民之事，简直是救万民于水火之中啊！
　　当今陛下，竟有此等鬼神难测之能……
　　……
　　南京，朱翊钧率领一部分官员，在江南大地之上游玩，瘦西湖，西湖，长江……
　　朱翊钧走遍了江南大地，只是海瑞、高仪、徐阶这种年事已高的大臣们没有跟随。
　　这一日，朱翊钧又重返西湖，登上了断桥，雨化田出现在朱翊钧的身边，手里捧着一道奏折说道：“启禀陛下，太医院的奏章……”


第206章 大明帝国的明轮船问世。
　　御林军把守西湖，禁止任何闲杂人等靠近西湖，朱翊钧依靠在西湖的桥栏上，接过了雨化田递上来的奏折。
　　朱翊钧下江南已经十余日里，除了到处游玩以外，也没有落下公务，海瑞和高仪等老臣在南京旧都之中，以年迈为由没有跟随。
　　朱翊钧打在了太医院的奏折。
　　李时珍的奏折。
　　李时珍在奏折上写道，这些日子，他已经遵照朱翊钧的命令进行牛痘接种，结果接种牛痘更加安全，而且采集牛痘更加方便。
　　人痘接种法需要采集少年的初痘，也就是采集天花，这是何等艰辛的事情？
　　因为只有在爆发天花疫情的时候，才会采集到这种初痘……
　　朱翊钧的牛痘接种，彻底改变了这种局面，现在的太医院正在进行更大面积的牛痘接种试验，若是成功的话，太医院准备进行全国范围内大面积推广，彻底断绝天花。
　　在李时珍的奏折中，朱翊钧居功至伟，若不是提下提议牛痘，所有人都不会想到-接种牛痘。
　　李时珍的奏折里，他对陛下的敬仰，达到了前所未有的地步……
　　除了这件事以外，李时珍向朱翊钧禀告，燕郊胡同的隔离已经可以撤除了，因为没有第二个鼠疫病人出现，二十四天的潜伏期已过，可以确认鼠疫已经消除，不会再有鼠疫爆发。
　　朱翊钧看过李时珍的奏折后，将其交给了身边的太监，对雨化田说道：“给李时珍传一道口谕，自行处理。”
　　“臣，领旨！”雨化田说完这话之后，转身离开，让几名锦衣卫前往京师太医院传达圣意。
　　从南到北，最方便的通行方式便是行船，乘坐快船顺着京杭大运河一去千里，从南方直达北方，畅通无阻。
　　……
　　这段时间，朱翊钧已经领略了江南的大好山河。
　　尤其是在西湖游玩，简直就是人间仙境一般，阳春三月，北方还没有开花，但是南方，已经鲜花遍地。
　　朱翊钧在江南游玩的时候，塘沽港，正在发生着一场大变化。
　　塘沽港是大明海军的海军基地，禁止任何人入港。
　　此时，戚继光的心里正充斥着激动，因为一项改革航船的技术即将问世。
　　宋应星被朱翊钧派往塘沽港，将蒸汽机安置在船舰上，宋应星对蒸汽机稍加改装，又将人力螺旋桨撤除，设计成了适合蒸汽机推动的轮船。
　　马上就要下海了，戚继光的心里充斥着期待。
　　安置在船舰两侧的明轮是仿照水车打造，只不过，其动力来源于内部，两个明轮都是精铁打造的，并且还设计了链条滚轴。
　　今天是明轮船第一次下海，戚继光的手掌已经攥白了。
　　宋应星对明轮船进行最后一次检查之后，对戚继光说道：“启禀戚将军，明轮船可以下水了。”
　　“下水！”
　　戚继光一声令下，几名匠人打开了闸口，明轮船瞬间倾斜入海，掀起了一圈圈波浪。
　　宋应星登上明轮船后，命人烧炭，不大时间，木炭熊熊燃烧，掌舵的水军感受到了强大的动力。
　　宋应星打开蒸汽闸口之后，蒸汽源源不断用处，推动了活塞，强大的推力，转动了链条，链条带动明轮开始转动。
　　在强大的蒸汽动力下，这艘长十米，宽三米的木船出海了，速度丝毫不逊色于三桅帆船，而且，航速平稳，根本不需要风帆。
　　“好！好啊！开回来，我要亲自上去试试！”戚继光显得很激动，不需要风力便能让轮船自由航行，这种技术堪称是鬼斧神工一般！
　　宋应星站在轮船上，感觉无比激动。
　　整整一年了……
　　从陛下把建造蒸汽机的任务交给自己，直到将蒸汽机研发出来，直到现在蒸汽机同船舰完美结合，简直就是无懈可击。
　　仿佛蒸汽机就是为了航船而生，至于把蒸汽机运用到纺纱上面，根本就是大材小用。
　　……
　　大明帝国的科技突飞猛进着，朱翊钧所在的这个时代，西方与东方已经没有太大的差距，甚至在某些方面，西方科技已经超越了东方。
　　但是，朱翊钧力挽狂澜，生生扭转了这种局面，东方的科技彻底超越了西方，尤其是蒸汽机的领先发明，让大明帝国完全超越了西方……
　　戚继光登上了轮船，感受到了强大的动力，只需要烧炭，便可以让明轮船尽情驰骋。
　　只是，木舰似乎已经无法满足蒸汽机的强大动力了。
　　明轮船的速度极快，在蒸汽加速到极致的时候，轮船的速度比三桅船快了三分之一，而且，没有风向的需求，始终平稳续航……
　　戚继光的眼睛已经亮了，他仿佛已经看到自己率领这种明轮船驰骋在大海上，乘风破浪！
　　……
　　戚继光与宋应星试航明轮船大获成功，返回港口之后，戚继光对宋应星说道：“宋侍郎，这种船舰，我太需要了，极其需要，你能否留在这里，为我打造更多的船舰？”
　　“回戚将军，陛下让我来打造蒸汽机船是命令，现在蒸汽机船已经打造出来，我该回京复命了，我会把蒸汽机和轮船的结构图画出来，留给将军……”
　　“这……好吧。”
　　虽然戚继光想把宋应星留在塘沽港，但宋应星是工部的官员，又是陛下眼中的红人，自己即便上奏天子，陛下恐怕也不会把宋应星留在塘沽堂。
　　戚继光手底下样了不少匠人，只要宋应星把结构图和蒸汽机的关要留下，他可以命人研发……
　　……
　　江南。
　　朱翊钧已经在江南游玩了一月有余，在此期间，朱翊钧也体察了南方民情，天气已经彻底暖起来之后，朱翊钧准备回京了。
　　玩也玩够了，该返回京城处理政务了，现在大明海军雄风正盛，该是前往非洲、美洲等地炫耀一下国威了。


第207章 陛下回京，以及被震撼到的瑛国海盗头子。
　　朱翊钧返回南京旧都，这段时间里，海瑞和高仪等朝堂大员也享受了南方的美食与锦绣山河。
　　朱翊钧二月二离开的京城，行船十三日抵达扬州。
　　朱翊钧率领后宫嫔妃游玩了一个半月后，已经是四月中旬，临近五月……
　　这个两个月的时间，朱翊钧玩得十分畅快，反正政务有人处理，朱翊钧便在江南游玩放松心情。
　　文武百官没有任何意见，陛下自登基以来，一直兢兢业业，现在好不容易有一次游玩的机会，岂能不畅游江南美景？
　　这一天，朱翊钧下旨，调集了大明海军。
　　戚继光接到圣旨之后，走扬州港入京杭大运河，等待圣命。
　　……
　　南京旧都。
　　朱翊钧站在南京旧都的城头上，放眼看向南京城，朱翊钧的身后站立着文武百官，朱翊钧要离开了。
　　这一次下江南，时间过得很快，两个月的时光，转眼即逝，朱翊钧也没有处理什么朝堂政务，只是散心，休息，游玩……
　　“陛下，皇帝仪仗已经准好了。”高仪站在朱翊钧的身后开口说道。
　　“好。朕知道了。”
　　朱翊钧走下城头，登上龙辇，文武百官也登上了他们的车辆，皇帝仪仗浩浩荡荡的向着京杭大运河进发。
　　皇帝仪仗来到京杭大运河的时候，戚继光率领大明海军早早的守候在那里，朱翊钧到来之后，所有的海军将士高呼万岁。
　　朱翊钧登上龙舟之后，转头看向戚继光，开口说道：“戚将军，你来船上。”
　　“臣遵旨。”
　　戚继光登上龙舟之后，浩浩荡荡的船队向北而去，除了戚继光以外，六部尚书也登上了朱翊钧的龙舟。
　　朱翊钧的双手扶着龙舟的栏杆，戚继光的脸上依旧有着喜悦。
　　朱翊钧看着戚继光笑道：“戚都督喜上眉梢，可是有什么大喜事啊。”
　　戚继光听到朱翊钧的问话，回复道：“启禀陛下，宋应星研究蒸汽机船大获成功，现在已经有一艘明轮船下海，速度极快，而且不用风帆……”
　　前几日戚继光已经把明轮船研发成功的事情，禀报上奏，只是朱翊钧没有想到，这件事情，竟让戚继光如此欢喜，这种喜悦已经持续了一个月，还没有散去。
　　?:…
　　宋应星研发的明轮船下海的时候，瑛国海盗头子弗朗西斯.德雷克一直跟随在戚继光的身后，瑛国不战而降，德雷克成为了大明帝国的阶下囚。
　　不过戚继光却没有杀掉德雷克，在戚继光眼中，德雷克进献了世界地图，又有丰富的航海经验，可以留在身边。
　　就这样，德雷克侥幸活命，只不过他的那些水手和船员却没有那么好命了，全部被戚继光斩首，一个不留。
　　即便德雷克在戚继光的身边，也并非不受拘束，他不能离开戚继光的视野，并且要随叫随到，若没有戚继光的命令，擅自离开大明海军，立刻枪决。
　　明轮船下海的时候，德雷克被彻底震撼到了。
　　这位有过环球经验的瑛国海盗感觉自己的世界观被彻底颠覆了。
　　他从来没有想过有一艘船能够不需要风帆而前行，可是今天，他见到了，宛若神迹一样，那艘船在没有风帆的情况下出海了，而且速度极快。
　　虽然他一直跟随在戚继光的身边，但是大明帝国最核心的科技，他没有见到过，他只是见到了一艘不需要风帆，却能够自由航行的船舰。
　　幽灵船！
　　一个大胆的念头出现在了德雷克的脑海之中，难道说大明帝国已经掌控了幽灵船？
　　如果不是幽灵船的话，那艘船为何能够自由航行？
　　难道是因为那两个大轮子？
　　德雷克将荒谬的想法从自己的脑海中挥散出去，仔细凝视着那艘自由航行的船舰，目光那艘船舰两侧的巨轮所吸引。
　　巨轮滚动，卷起波浪，凭借着水流的推力向前。
　　难道是凭借人力驱动的？
　　但是，根本没有看到多少水手啊，顶多只有二十余人而已……
　　瑛国海盗头子德雷克也算是见多识广，但是明轮船的问世，却颠覆了他的世界，他意识到，西方的科技被东方霸主的科技远远落下了！
　　西方人自诩的文明复兴，原来只是浅浅的一滩水洼，不足以东方霸主用东方的科技去丈量……
　　德雷克的心中充斥着震撼，他所震撼的不仅仅是大明帝国所拥有的科技，更震撼于大明帝国的学习能力与创造能力……
　　这座帝国能够一直屹立在东方不倒，有着它独特的民族属性存在着……
　　……
　　龙舟从扬州出发，返回京城……
　　龙舟之上，朱翊钧和众位大臣谈古论今，十分畅快，朱翊钧宴请大臣的身后，几位大臣还趁着酒性吟诗作赋。
　　一连行船九天，龙舟抵达通州，前往南方的时候，多是逆水而行，速度稍慢。
　　返回京城的时候，不但有北风相助，更顺水而行，自然用了更少的时间。
　　……
　　放眼望去，太行山近在咫尺，所有的文武百官都松了一口气，天子终于回京了。
　　留守京城的官员们纷纷出城跪迎，朱翊钧的龙辇进入京城之后，其他的官员们也进入了京城。
　　紫禁城外，朱翊钧走下了龙辇，随行的文武百官叩拜。
　　此时紫禁城的大门已经敞开，御林军和大内侍卫已经入门守卫，朱翊钧转头看向文武百官，开口说道：“诸位爱卿回去休5.1息吧，连日来奔波劳碌，待五天之后，登堂议事！”
　　“吾皇圣明……”
　　文武百官叩拜，朱翊钧走进了紫禁城，紫禁城的大门缓缓关闭，文武大臣们纷纷离开。
　　天子南巡已经归来。
　　大明帝国再次恢复了往日的平静。
　　燕郊胡同早已经恢复了往日的喧嚣，人来人往的好不热闹，燕郊胡同是众多外国使者居住的地方，金发碧眼的外国人极多……
　　……
　　朱翊钧回宫之后，拜见了太后，给两位太后讲述了前往南方游玩的经过之后，返回养心殿休息。
　　这一觉，朱翊钧睡了整整两天，不得不说，这一次外出游玩，也是十分累人的，尤其是坐船，简直要散了架子一般……


第208章 陛下,这牛痘之法是来自一位隐世不出的大隐之世?
　　燕京。
　　紫禁城。
　　朱翊钧一连休息了两日，除了吃饭以外，他基本上都是在榻上渡过的。
　　在江南游玩倒不是真累，真正累人的是坐船。
　　休息了两日之后，朱翊钧又精神奕奕起来。
　　御花园里的各种花朵已经绽放，朱翊钧在御花园里召见了御医李时珍。
　　作为太医院的院士，李时珍的品级虽然不高，但是朝中大臣对李时珍都比较客气，别看李时珍官小，权利却很大。
　　太医院掌控着整座大明帝国的医疗体系，任何医生想要开药铺，那都是需要经过考核的，虽不用科举取士，但是医药典籍必须要滚瓜烂熟。
　　否则没有太医院颁发的行医证，只能算是游医，没有资格开药铺，不能坐诊。
　　医者都是有传承的，一开始做个药童，在药店里背各种典籍，认识各种草药，习得这种草药的习性。
　　学得一知半解之后，就开始23跟着老师傅行医了，替老师傅按方抓药，最关键的是，老师傅的字wP舞，想要认识老师傅药方上的字迹，都很困难。
　　其实，老医师写这种字是一种传承，药方这种东西，通常都是不传之秘，用草书来写，便会让获得药方之人束手束脚，只有自己的亲传弟子，才能认清楚药方……
　　学生在老师傅的身边学通过了，才会前往设在各个州郡的药典机构进行考核，获得行医资格……
　　……
　　御花园里，朱翊钧正在饮茶，李时珍在太监的引领下，来到御花园。
　　李时珍拜见了天子之后，朱翊钧开口问道：“燕郊胡同的事情如何了？”
　　“启禀陛下，已经在一个月前解除隔离，并未有大的疫情出现。”李时珍说完这话之后，有开口说道：“启禀陛下，臣有一事不明，还望陛下解惑。”
　　朱翊钧坐在石椅之上，开口说道：“问吧。”
　　“谢陛下，臣行医数十载，对各地的药方皆有耳闻，臣不曾知道牛痘接种之法，可是臣一试之后，此法竟然如灵丹妙药……天花从此绝迹人间！陛下之功，当真是万民之福，万民万世之福分啊！”
　　朱翊钧看了李时珍一眼，开口说道：“你是不是想知道，朕是怎么知道牛痘之法的？”
　　“臣惶恐,陛下,这牛痘之法是来自一位隐世不出的大隐之世?”
　　“牛痘之法，是朕研发的。”
　　“啊！”李时珍惊呼出声，震撼在当场，他千算万算，万万没有算到，这牛痘之法，竟然是陛下的手笔！
　　陛下当真有鬼斧神工，神鬼莫测之能啊！
　　李时珍原本以为牛痘之法是来自一位隐世不出的大隐之世，若真有这种隐士，李时珍很想结交。
　　不过，他也不敢直接问，害怕有质疑天子之嫌。
　　……
　　“陛下，臣已经让太医院对牛痘接种进行推广下去，牛痘获取非常容易，推广起来，也不困难，陛下功盖千秋啊！”
　　虽然李时珍之言发自肺腑，但是他的马匹功力还不够，这通马匹拍得尴尬。
　　朱翊钧有询问了一番太医院的其他事情，李时珍一一回答，除了燕郊胡同、牛痘接种之法以外，朱翊钧还询问了本草纲目推广，以及解暑茶……
　　夏季炎热，宫中屡有宫女和太监中暑，然而以往的解暑药太过苦涩难喝，所以朱翊钧让太医院改良解暑茶，虽然不要求甘甜可口，但至少不要太过苦涩难喝了……
　　太医院已经对解暑之物进行了改良，保证不会苦涩，反而是甘甜可口，可以日常饮用。
　　在朱翊钧细细询问之后，赫然发现，太医院所说的解暑茶竟然是酸梅汤。
　　太医院对传统的酸梅汤进行药膳改变，在乌梅的基础上，增加了山楂、桂花、甘草、冰糖等材料，除热送凉，安心痛，祛痰止咳，辟疫，生津止渴。
　　朱翊钧看到太医院研发的酸梅汤，喜上眉梢，立刻命人送上来，饮上两碗再说……
　　……
　　朱翊钧问完话后，放李时珍离开了御花园。
　　在李时珍离开的时候，冯保已经在午门外等候，没有朱翊钧的命令，他没有擅自进入皇宫，因为这段时间，他负责着燕郊胡同的隔离。
　　李时珍离开之后，朱翊钧让冯保入宫。
　　御湖苑里，朱翊钧看着同自己保持一定距离的冯保，开口说道：“这件事情你处理得不错，朕会好好的赏赐你。”
　　“臣谢过陛下。”
　　冯保跪在地上叩首。
　　“朕离京这段时间，可发生了什么事情？”朱翊钧开口问道。
　　“启禀陛下，京城之中并非发生什么事情，只是入京的商人和各地旅人越来越多，其中不乏来我大明朝圣的西洋学生。”
　　万历四年，大明帝国更加昌盛，几乎所有的国家都有一种朝拜之心，除了西洋商人以外，还有西洋的学生来自求学。
　　更有一些洋人还希望获得大明帝国的户籍，在大明帝国考取功名。
　　“除了这些事情呢？”朱翊钧继续问道。
　　“回陛下，除了这些事情，还有就是杨博杨大人的病越来越重，917臣问过李太医，李太医说杨大人恐怕时日无多了。”
　　冯保说完这话之后，脸上显露出了几分悲伤的神情，虽然宦官与朝臣格格不入，但是冯保和杨博毕竟相识三十余年，现在杨博的身体越来越弱，对他来说，何尝不是一种冲击。
　　“有时间，朕去看看杨大人……”
　　朱翊钧了解了朝堂内外的事情之后，冯保离开了皇宫。
　　戚继光把朱翊钧护送到通州之后，便率领大明海军前往了塘沽港，除了训练海军和护航以外，戚继光还有一个监督明轮船的建造任务。
　　在戚继光眼中，未来的世界，一定是轮船的世界。
　　自己必须把轮船技术提升上来，必须给后世子孙留下一大笔可用的财富。
　　朱翊钧又休息了两日，看了看自己的几个公主和皇子。
　　……
　　第五日清晨，朱翊钧早早的起床醒来。
　　阳光已经洒落，天气前所未有的清爽，明朗。
　　朱翊钧登临了朝堂，在朝堂之上，朱翊钧看着文武百官叩拜，双手握紧了椅之上的扶手。
　　江南的游玩已经结束，该是处理朝政了！
　　这个时候，太监高声宣喝道：“有本早奏，无本退朝！”


第209章 大明帝国的粮食推广计划。
　　朝堂之上，朱翊钧看着殿中的文武大臣，此番下江南，畅游了两个多月，此番重返朝堂，竟有了一种恍如隔世，意犹未尽之感。
　　朱翊钧坐在椅上，看着朝中众臣，在太监的宣喝之声落下之后。
　　海瑞手捧象牙板出列道：“启禀陛下，臣海瑞，有本启奏。”
　　“宣。”
　　“启禀陛下，臣此番随陛下前往扬州地界，多有感触，写下江南之力策论十六篇，请陛下过目。”海瑞说完这话之后，将手中的奏折由太监递交了上去。
　　朱翊钧打开海瑞的奏折，上面罗列着有关于江南的建设，从商业到农业，从农业到渔业……
　　“陛下，臣此番在江南地区看到了玉米，臣以为这种作物最适合北方耕种，而且产量丰厚……”
　　海瑞说到玉米的时候，朝中其他的朝臣也纷纷议论道：“玉米是佛郎机人带过来的，极为高产，只不过食用起来，口感稍差……”
　　关于玉米的种植，朱翊钧也是有意推广。
　　不过，朱翊钧还没有开口回复海瑞，海瑞继续说道：“陛下，除玉米以外，土豆也应大力推广，现在土豆还没有大规模推广起来，能够使用土豆的人，只有达官贵人……”
　　土豆由美洲引入，也是由佛郎机商人一同带到大明帝国的，佛郎机人带来的不仅仅只有佛郎机火炮，佛郎机人还带来了天主教……
　　不过，天主教的扩散，没有玉米和土豆扩散得快，现在天主教的范围还在沿海地区，而玉米和土豆已经开始扩大范围种植了。
　　……
　　朝堂之上，海瑞还在禀告着其他的治国策论，但是朱翊钧已经没有太多的心思去听了，无非就是扩大海运，增加销路，对各种商品的赋税再进行调整……
　　此时朱翊钧最关键的事情，就是粮食。
　　无论玉米还是土豆，那都是非常高产的作物，能够让大明子民吃饱。
　　“海瑞。”
　　“臣在。”
　　“现在正是种植土豆和玉米的好时节，其他的政务暂时先放一放，你把玉米和土豆的推广抓一抓，朕要看到这两种作物四面开花……”
　　“臣遵旨！”
　　海瑞回归朝班之后，心中开始琢磨，若是让一般的百姓来种植玉米和土豆，难以推广，看来还是需要把大世家、大士族、大地主抓一抓。
　　这些大家族拥有众多的良田，若是让他们进行推广，事半功倍。
　　土地改革已经完成，很多的世家和大地主对海瑞的憎恨已经达到了顶点，毕竟土地改革是增加了他们的赋税，而且增加得极重，导致他们不得不把过多的田产卖出去，减少赋税压力……
　　现在陛下要推广玉米和土豆的粮食计划，海瑞又把目光放在了这些世家和大地主的头上，他们攥着大量的土地，让他们种植玉米和土豆，可以瞬间完整这两种作物的播种计划。
　　朝堂之上，朱翊钧还在处理着朝堂政务，海瑞已经琢磨着如何让大地主着手种植玉米和土豆。
　　……
　　海瑞回归朝班之后，高仪出列道：“启禀陛下，一共有一百三十二座外国使臣在京城聚集，臣以为当在京城单独设立一处机构由礼部掌管，专门负责接待与安排这些外国使臣。”
　　最近一段时间，高仪被外国使臣搅扰得烦不胜烦，这些使臣因为没有门路，只能四处乱撞，礼部、刑部、户部、工部，这些外国使臣都拜会了。
　　高仪看到这种乱象，决定上奏陛下，建立一座专门负责外国使臣事务的部门，省得这些外国使臣到处拜会，影响六部办公。
　　朱翊钧听到高仪的话后，开口说道：“既然这样，那就设立外交侍郎，掌管四夷馆，负责处理外国使臣的会见，隶属礼部……”
　　“依诸位爱卿所见，谁适合担任外交侍郎一职？”
　　朱翊钧话音落下之后，朝中大臣无人开口。
　　在朝中大臣看来，外交侍郎是陛下刚刚设立的官职，谁知道这个官职是不是重要，若是个闲职，那就得不偿失了……
　　朱翊钧看了朝中大臣一眼，见到无人举荐，开口说道：“既然没有大臣举荐，那这件事情便交给礼部尚书高仪去办了，你替朕物色一名能言善辩，且思维敏锐之人担任外交侍郎，总管四夷馆。”
　　“臣，领旨。”
　　高仪返回了朝堂之中，朱翊钧看着朝中大臣，琢磨着该选谁担任外交侍郎一职，虽然这个职位现在还看不出什么高低，但是在以后的日子里，这个职位会十分重要。
　　高仪回归朝班之后，刑部尚书王国光出列。
　　满朝文武看到王国光后，感觉一阵头痛，陛下登基以来，没少杀人，大部分都是交给了刑部，由刑部开刀。
　　算上白莲教一案，死在王国光手中之人，恐怕已二百万之众……
　　……
　　“启禀陛下，臣有本上奏。”
　　“准奏。”
　　朱翊钧此番下江南游玩，张居正和王国光都留在了京城之中没有离去，张居正要捂住大明帝国的钱袋子，王国光则要处理案件卷宗。
　　朱翊钧下江南的这段日子，王国光把最后一批白莲教教众砍头示众，至此，白莲教所有余毒全部肃清。
　　王国光在朝堂之中出列，便是禀告这件事情……
　　白莲教被剿灭是咎由自取，竟然猖獗到了在保定府劫掠锦衣卫押运的宝物，这不是找死是什么？
　　……
　　朱翊钧在处理朝堂政务的时候，西域都护府，马芳总督正在一副地图前，凝视着地图之上的奥斯曼帝国。
　　最近这几十年，奥斯曼帝国崛起了，四外鲸吞土地，而大明帝国攻灭西域之后，两个帝国已经接壤。
　　虽然奥斯曼帝国对大明帝国投鼠忌器，不敢越雷池一步，但是，这个奥斯曼帝国也在边境屯兵三十万，严密防守大明帝国的军事动向。
　　马芳对奥斯曼帝国严密戒备，这个西方国家的侵略性很强，而且国力也不弱，若是西域被其大举进攻，只能凭借火炮之利对付他。
　　因为马芳的三十万兵马防御着西域百万公里的土地，若是大规模交战，兵力严重不足……
　　不过，奥斯曼帝国根本就不敢对大明帝国发动战争，奥斯曼帝国对大明帝国是非常畏惧的，因为奥斯曼帝国打探到大明帝国拥有兵马近六百万，而奥斯曼帝国的兵马只有八十万，兵力相差近十倍！
　　……
　　朝堂之上，王国光刚刚汇报完刑部案件，雨化田进入大殿之中：“启禀陛下，辽东急报，辽北急报！”
　　辽东发生了什么事情？
　　朱翊钧让雨化田将奏折递交上来。


第210章 户部统计，大明帝国在万历三年，到底赚了多少银子？
　　朝堂之上朱翊钧让雨化田将奏折递交上来，赫然是辽东巡抚张学颜的奏折。
　　朱翊钧打开奏折后。
　　张学颜的奏折上禀告，今年天寒，辽东的田地一直到了四月还没有解冻，无法播种，今年恐颗粒不收……
　　朱翊钧放下了张学颜的奏章，现在正是小冰河时期，夏冷冬暖，气候异常。
　　辽东少粮不算什么问题，可以从其他的地方拨调粮草……
　　若是这场小冰河时代影响到大明帝国其他的州郡，那就只能花钱从其他的国家购买粮食了……
　　朱翊钧翻看着张学颜的奏章，心中琢磨着这场席卷世界的小冰河寒潮。
　　按照原本的历史，明朝小冰河时期，极度寒冷骤然加剧，粮食产量骤然下降。
　　北方的酷寒使降雨区域普遍南移，这导致了明朝全国各地几乎连年遭灾。先秦晋，后河洛，继之齐鲁、吴越、荆楚、三辅，并出现全国性的大旱灾。
　　如果按照原来的历史，大明帝国的处境会十分艰难，即便土地改革成功，也抵挡不住天灾。
　　不过，朱翊钧统御下的大明帝国已经完全不同了，如果国内少623粮，就去其他的地方采购。
　　现在大明商人已经在孟买港建立了最大的贸易港，并且大明海军已经在印度取得了最高的权柄。
　　一座超大规模的商会正在印度建立起来，如果大明帝国遭遇了天灾，朱翊钧可以从其他的国家调集粮草。
　　如果买不到，那就用大炮来说话。
　　……
　　朱翊钧将张学颜的奏折交给旁边的太监，说道：“念。”
　　太监结果辽东巡抚张学颜的奏折，捧在手中，高声念道：“启禀陛下，辽东遭遇前所未有的寒冷天气，已经临近四月，土地却没有解冻，今年恐怕颗粒无收，臣肯定陛下早做应对。”
　　太监的话音落下之后，朝中的大臣开始议论起来。
　　辽东一直不是大明帝国的产粮大省，而且辽东地区地广人稀，现在只有人口不到一百万，辽东遭遇天灾，并不会对大明帝国造成太大的冲击。
　　只需要提早准备好赈灾的粮款就足够了。
　　“启禀陛下，臣以为辽东之天灾不足为虑，虽然农田解冻比往年晚了两个月，已经不适合种植水稻与小麦，但是并不妨碍土豆和玉米的种植，臣以为，正可以借辽东之灾，大面积推广土豆与玉米的种植……”
　　海瑞出列之后，开口说道。
　　朱翊钧坐在龙椅之上，看向海瑞说道：“既然这样，那在辽东推广土豆和玉米的事情，就由内阁处理吧。”
　　“臣领旨。”
　　海瑞回归朝班之中，感觉自己肩膀上的担子极重。
　　……
　　“启禀陛下，臣有本启奏。”张居正出列道。
　　朱翊钧看向张居正开口说道：“奏。”
　　朱翊钧下江南游玩的时候，张居正一直留在京城镇守内阁，主持政务。
　　天子离京的这段时间，张居正负责主持朝堂政务，大明帝国库存的火炮和火绳枪都卖了出去，周边的属国用记账的方式，欠下了大明帝国十年的欠款。
　　这种大宗军火交易，自然引起了西班牙和葡萄牙人等西洋商人的眼红。
　　他们手里也有火炮和各种滑膛枪……
　　当他们听说大明帝国的一门火炮竟然卖到一万两白银，而且卖了一万多门火炮，这简直让他们疯狂了。
　　高额的利润，让这些西洋商人铤而走险，他们在私下里联系了从大明帝国购买火炮的属国。
　　他们对这个属国的王室推销着他们的火炮。
　　西班牙人和葡萄人彻底眼红了。
　　一万多门火炮，这是多少银子？
　　这简直就是堆积如山的财富啊……
　　不过这些西洋商人只敢私底下贸易，不敢把这种军火生意摆在台面上来，他们害怕得罪大明帝国，若是他们的势力被大明帝国驱逐出去，必然会损失惨重。
　　……
　　这些葡萄牙商人将他们的火枪和火炮向大明帝国周边属国展示之后，这些属国动心了，葡萄牙人的武器比大明帝国的武器便宜，而且制作更加精良……
　　但是，这些大明属国还是不敢同葡萄牙人交易，他们害怕因此得罪了大明帝国，给自己带来灭国之祸。
　　他们从大明帝国购买火炮，就是要自保，而不是被覆灭……
　　……
　　朝堂之上，张居正启奏着大明帝国的税收与银行体系。
　　朱翊钧的心中十分期待，他知道大明帝国的税收一定非常丰厚，但是丰厚到了什么地步，朱翊钧还不清楚。
　　此时张居正向朱翊钧汇报大明帝国一年的税收，自然引起了朱翊钧的兴趣。
　　“启禀陛下，万历三年一年的税收达到了9600万两白银，其中商业税收7600万，农业税收2000万……”
　　朝中的文武大臣都显露出了一副振奋的神情，大明帝国的税收达到了如此恐怖的地步，简直让人瞠目结舌。
　　“商业税收之中，海运税收达到了2300万两白银，其他的商业赋税为5300万两……”
　　张居正所说的海运税收，分明就是大明商人出海贸易，所缴纳的税款，单单海外贸易一项，就达到了2300万两白银，如此看来，大航海贸易的税收，在未来的税收中，将是最主要的税种……
　　同商业税收相比，农业税收便显得单薄一些，不过这也很正常，农业是立国之本，百姓都将粮食储存起来，只有少量的粮食商人，才会进行粮食贸易……
　　……
　　张居正上奏完大明帝国的税收之后，终于开始汇报银行的存款，经过将近一年时间的建设，各个州郡的银行体系已经彻底完善。
　　“启禀陛下，现在银行国库之中，存银两亿三千万两……”
　　张居正的话音落下之后，朝堂彻底被轰动了，两亿存银，这银行之中的存银比一年的税收还要多……
　　只不过，张居正的下一句话，让文武百官更加沸腾。
　　“启禀陛下，此两亿三千万两，恐怕大明帝国民间财富的十分之一，还有十分之九的民间财富，并未纳入银行体系之中……”
　　朱翊钧也被震动了。
　　大明帝国的民间竟然如此富庶吗？民间竟然有二十亿白银的财富，按照现在一亿三千万人口数量计算，差不多每个人都拥有二十两白银之多……


第211章 敢与朕抢军火生意，朕看这帮洋人是活腻歪了！
　　朝堂之上，朱翊钧仔细地听着张居正的户部汇报。
　　朱翊钧也没有想到，大明帝国的百姓竟然已经如此富庶了。
　　“陛下，现在国库之中存银三亿一千万~两可供流通……”
　　三亿一千万两白银……
　　这是所有人都不敢想象的一个数字，虽然这些白银是大明百姓存在银行之中的钱款，但是，这也足够证明大-明帝国的富庶。
　　并且银行体系的巨大功效显现出来了。
　　银行体系将百姓的钱财聚拢在了国库之中，其功能之强大，可见一斑。
　　在张居正汇报完银行存银之后，朝野之上的群臣半晌无语。
　　片刻之后，满殿的朝臣才恍然间，想起来什么，拱手拜道：“天子睿智，陛下之智，非臣等所能揣测……”
　　朱翊钧听着朝臣的阿谀奉承，没有半点喜色，这些马屁朱翊钧已经听得够多了，现在听来，已经是无关痛痒了。
　　张居正汇报了户部税收与国库收支情况后，站在殿中，等待皇帝陛下的旨意。
　　朱翊钧看向殿中的张居正开口说道：“张大人，依你之见，今年会有什么样的税收？”
　　“启禀陛下，今年增加了一项军火收入，若是那些属国按时纳银，今年的税收将突破三亿两白银……其中的两亿两白银，来源于贩卖火炮与火绳枪收入……”
　　两亿两白银……
　　这是一个触目惊心的数字，一万门火炮与数十万把火绳枪，就能换来这样一大笔的银子，真是暴利。
　　当然，这其中很大原因在于这些属国没有火炮与火绳枪，又因为慑于宗主国的威严，才能够卖出如此高的价格。
　　时间久了，火炮和火绳枪必然贬值。
　　张居正汇报军火收入的时候，想起了一件事情，眉头微微皱起。
　　“启禀陛下，臣在督促各国还款的时候，发现了一些事情。”
　　“何时？”
　　“现在西班牙人和葡萄牙人正在同属国接触，他们知道属国愿意花高价购买火炮的心思之后，甚至把自己船舰上的火炮直接拆下来卖给大明属国……”
　　如果有10%的利润,资本就会保证到处被使用；有20%的利润,资本就能活跃起来；有50%的利润,资本就会铤而走险；为了100%的利润,资本就敢践踏人间一切法律；有300%以上的利润，资本敢犯任何罪行。
　　而军火的利润是几十倍！
　　朱翊钧听着张居正的话，顿时明白了。
　　“这群家伙抢生意！”
　　“好大的胆子！”
　　朱翊钧的心头升起了一团怒火，有些事情朱翊钧可以忍耐，但有些事情，绝对不能忍，尤其是这些洋人竟然要动朱翊钧的钱袋子，这立刻便让朱翊钧彻底火了。
　　这还得了？！
　　今天敢在大明帝国的眼皮子底下同属国交易，明天他们就敢抢占了大明帝国周边的属国！
　　“敢与朕抢生意，朕看这帮洋人是活腻歪了！”
　　朱翊钧拍案而起，他仿佛已经看到洋人的商船上满载着火炮和枪支前往大明帝国周边的属国贩卖，赚取高额利润！
　　他们把属于朱翊钧的钱，正在揣在他们的腰包里带走！
　　……
　　殿中的文武百官见到陛下大怒，所有人都噤若寒蝉，陛下杀人不眨眼，今年年初，陛下杀了一百万人，鲜血早已经染红了大地。
　　谁敢惹得的陛下龙颜大怒，下场只有一个，死无葬身之地！
　　现在惹怒陛下的不是某个人，而是同大明帝国抢军火生意的西班牙人和葡萄牙人！
　　“张居正。”
　　“臣在。”
　　“在大明帝国行商的国家有多少个？”
　　“启禀陛下，同大明帝国有生意往里的国家有九十四个，其中三十六个国家是净输出国……”
　　净输出国，也就是说，大明帝国的货物只卖给那个国家，却不从那个国家进口物品，这种国家多半是购买了大明帝国的火炮。
　　“这个发布一道诏书，所有国家禁止军火生意，违反者，朕伐之！”
　　朱翊钧的话音落下之后，朝中文武都感受到了陛下的凛然杀机。
　　“退朝！”朱翊钧豁然开口。
　　在满朝文武惊骇莫名的目光中，朱翊钧宣布退朝，离开了朝堂。
　　很多朝臣还没有反应过来，原本他们还有本上奏，但是陛下根本就没有给他们上奏的机会。
　　在朱翊钧看来，其他的奏本已经无关紧要了。
　　下朝之后，朱翊钧命太监留住了内阁首辅海瑞和内阁次辅张居正，兵部尚书王崇古、工部尚书高拱、礼部尚书高仪和刑部尚书王国光。
　　这四位尚书都前往了乾清宫。
　　朱翊钧宣布下朝，径直来到了乾清宫，朱翊钧的脸色冷青，并显得十分严峻。
　　……
　　乾清宫内。
　　六位大臣垂手站在殿中，朱翊钧背着双手，在殿中来回的跺着步子。
　　半晌之后，朱翊钧转头看向六位朝中重臣，开口说道：“眼下西洋人已经大举入侵了，各位爱卿有什么行之有效的办法？”
　　六位大臣听着朱翊钧之言，顿时感觉到了事态的严峻。
　　或许现在洋人们只是在同大明属国进行军火贸易，可是在他们胆子大了以后，就敢做出更加任意妄为的事情出来。
　　在朱翊钧看来，一道禁军火的诏书无法解决根源问题。
　　“启禀陛下，臣建议此事应召戚将军回京，戚将军统帅大明海军，对洋人多有接触……”高仪开口说道。
　　“来人。”
　　“小人在。”
　　“八百里加急，调戚继光回京。”
　　“是。”
　　太监出去之后，传达陛下口谕。
　　……
　　海瑞开口劝解道：“陛下不必为此事着急上火，洋人胆子再大也只敢做一些违法的生意，其他的事情，他们不敢做。”
　　海瑞的话音落下之后，朱翊钧轻轻的摇了摇头道：“海大人啊，你是不知道这些西洋人的恶毒，若是被他们抓住时机，他们一定会狠狠咬下一口肉来！”
　　“朕要是不让这些西洋人知道大明帝国的恐怖，他们只会得寸进尺！”
　　朱翊钧已经下定决心要狠狠地打击这些洋人，至于如何打击，那就需要从长计议了。


第212章 大明帝国的军火禁令！
　　朱翊钧是一位不逊色私情的皇帝，并且杀起人来十分狠，他不仅对自己人狠，对洋人更狠。
　　现在，朱翊钧就想给洋人们见识一下他残暴的一面，满口仁义道德，是无法让这些洋人畏服的。
　　一直以来，大明帝国对待洋人都太仁慈了，朱翊钧给这个洋人留足了面子，本意是想彰显大国气度，可是，这帮洋人根本就不懂得感恩。
　　……
　　八百里加急传到了塘沽港，戚继光见到圣谕之后，不敢耽搁，立刻快马加鞭的赶了回来。
　　塘沽港距离京城只有二百余里，不足三百里，八百里加急只用了三个时辰便抵达了塘沽港，戚继光返回京城的时候，天刚刚黑下来。
　　……
　　六位大臣早已经离开了紫禁城，他们意识到一场大战不可避免。
　　六位大臣十分清楚，西洋人已经彻底激怒了陛下，按照陛下的性格，若是不杀灭一方洋人，他是不会善罢甘休的。
　　戚继光返回京城之后，前往张居正的府上拜会，他不知道陛下是什么口风，先从张大人口中打探一下天颜，以备应对。
　　伴君如伴虎，即便戚继光已经是大明海军的总督，但是他对陛下依旧充斥着敬畏，因为他的这个官职是陛下给的，陛下若是想撤掉自己，只是一句话的事情而已。
　　张居正的府上，张居正向戚继光询问了洋人私售军火的事情，戚继光对这件事情也清楚，但是他并没有拦截，因为这是西洋人与大明属国的交易，作为大明海军的总督，他只负责大明商人的安危。
　　除非皇帝下旨，否则大明海军不会掺和洋人与大明属国的交易。
　　……
　　戚继光听说皇帝因为西洋人与大明属国军火贸易而大发雷霆后，额头上冒出了汗水。
　　戚继光没有想到洋人与大明属国进行军火贸易，竟然会对大明帝国造成如此大的冲击，戚继光知道军火生意十分暴利，但是，戚继光没有想到军火生意的利润达到了数十倍……
　　这绝对是让所有人都眼红的利润。
　　戚继光知道皇帝陛下的心思之后，不安的心，终于沉静下来，如果是这种事情的话，那就不用慌张了，大不了就是发动一场战争，把洋人赶出大明帝国的势力范围。
　　同发动一场战争相比，戚继光更害怕陛下大发雷霆之怒。
　　……
　　朱翊钧早早的睡了。
　　第二天一大早，朱翊钧便登临了朝堂，朝堂之中，文武百官威严肃穆，无一人奏本。
　　朱翊钧看着朝班之中的戚继光和李如松。
　　戚继光是朱翊钧调集入京的，李如松则是在京师整顿兵马，借此机会，入京朝圣，李如松没有什么奏本，他只是单纯的想看一眼圣颜。
　　朱翊钧坐在椅之上，开口说道：“张居正，你将西洋人贩卖军火的事情再说一遍。”
　　“谨遵圣意。”
　　张居正走出朝班，将洋人贩卖军火的事情，于朝堂之上，诉说了一遍。
　　朝堂之上，并无第二个声音响起。
　　待张居正的话音落下之后，朱翊钧豁然站起，开口说道：“洋人竟然如此猖獗，胆敢在朕的眼皮子底下进行军火贸易。戚继光……”
　　“臣在。”
　　“你身为大明海军总督，你给朕说一说，这件事情当如何处理？”
　　“启禀陛下，昭告四外海国，大明疆域内，禁止军火贸易，违者抄没船只。”戚继光手持象牙板出列道。
　　“你抓的过来吗？”朱翊钧看着站在殿中的戚继光，开口问道……
　　……
　　戚继光站在殿中，不知道如何回答，大明海军虽然雄壮，但是西洋商船众多，况且又是同大明属国贸易，这恐怕管控不过来，总会有一些漏网之鱼存在。
　　朝班之中，一项沉默不言的徐阶出列道：“启禀陛下，臣以为，只需要给各个海国下一道圣旨，他们必不敢反抗，何须如此费力？”
　　“陛下，老臣愿意亲自书写这封诏书，必然让四海臣服……”
　　朱翊钧看着徐阶，开口说道：“朕若是想对这些属国出手，朕早就出手了，朕所愤恨的乃是西洋诸国！”
　　“启禀陛下，臣保证，不会遗漏任何一艘船只！若有遗漏，臣甘愿领罪！”戚继光见到陛下心意已决，他也只能肝脑涂地。
　　“好！给朕严查到底，但凡有任何船只贩卖军火，船只扣押，船员与船长关押起来，让人高价来赎，给所有属国下一道圣旨，禁止购买洋人火器，违者，朕伐之！”
　　……
　　朱翊钧的旨意，一道3.1道传达了出去。
　　大明帝国周边的属国接到大明帝国的诏书后，惊厥得无法睡觉。
　　一些购买了洋人火器的国家，连夜将其火器销毁，生怕被大明帝国查到什么蛛丝马迹，被灭国。
　　西洋商人获得了军火贸易禁令，一些遵纪守法的西洋商人顿时放弃了军火生意，但是也有一些胆大妄为的西洋军火商，试图避开大明帝国的巡查，悄悄的进行贸易。
　　可是，大明帝国的禁令不是玩笑，一些试图挑战大明帝国权威的军火商被抓住之后，抄没了所有的船只与船上的火器，船长与水手也被扔进大明海军的大牢里，等人来赎！


第213章 大明帝国的威严与大明海防。
　　大明帝国的军火禁令诏书，一道道传下来。
　　众多属国为之心惊胆寒。
　　戚继光返回塘沽港后，立刻命令大明海军严查外国商人的船只，一旦发现商船上私藏军火，立刻扣押。
　　大明帝国的诏令已经在各个海国传开了，所有的商人也知晓了军火禁令。
　　西洋商人对大明帝国的军火禁令恨得牙痒痒，他们能够驰骋在汪洋大海之上，凭借的就是船坚炮利。
　　现在大明帝国竟然禁军火，这简直就是砍断了他们的手臂。
　　众多的西洋商人不服，并且，他们实在无法放下军火贸易的巨额利润。
　　可是，这些西洋商人根本无法顽抗大明帝国的政令。
　　在东方霸主的势力海域内，他们只能听从于大明帝国的命令。
　　这座大明帝国不是他们能够入侵的小国，这座庞大的帝国，雄踞东方，慑服了周边所有的海国。
　　尤其是大明海军重现辉煌之后，大明帝国对周边属国的把控，更加严谨。
　　有一部分西洋商人很早就开始在东方进行贸易了，大明万历皇帝没有23登基的时候，他们在东方的海洋上畅通无阻，他们可以在任何地方落脚，可以同任何国家贸易。
　　但是，大明帝国的万历皇帝登基之后，大明帝国迎来了巨大的变革，仿佛突然之间，这座帝国就爆炸了。
　　如同烈焰一般点燃，将周边的所有国家吞没了。
　　在这座帝国的海军出现在大海上后，其他的国家都产生了望尘莫及之感。
　　那座恐怖而庞大的海军，太吓人了。
　　虽然很多船舰都是一百年前的船只，但是依旧没有任何腐朽，现在的大明帝国，比郑和下西洋时，更加让人向往，让人触目惊心。
　　郑和下西洋已经过去一百多年了，在欧洲与非洲留下了很多传说。
　　然而，在西方开始了大航海时代之后，大明帝国的传说渐渐烟消云散，真实的大明帝国逐渐出现在葡萄人的视野中……
　　原本西洋人以为自己开始了解这座东方帝国的时候，恐怖的变革从大明帝国内部开始了，这种变化是翻天覆地的，转瞬间，便吞没了所有的来犯者。
　　不等西洋商人的意识转变过来，东方霸主已经屹立在了那里，周边所有的国家改旗易帜。
　　所有国家的商船上，都悬挂起了‘明’字大旗，防御海盗袭击……
　　悬挂明字大旗的不仅仅是大明属国的商人，即便是西洋商船进入大明帝国势力范围内，都会悬挂起‘明＇字大旗。
　　这杆‘明’字大旗就是一道护身符，能够让商人在大明帝国势力海域，畅通无阻。
　　北到倭国，南到印度，东至琉球……
　　在这一片广阔的领域内，只要悬挂着明字大旗，便可保平安。
　　只不过现在大明海军已经开始清查所有商船，禁止贸然悬挂‘明’字大旗，可以悬挂‘明’字大旗的船，只能是大明帝国的商人与大明属国。
　　除了这些国家之外，任何国家，任何势力都不得悬挂‘明’字大旗。
　　若是再有洋人商船贸然悬挂‘明’字大旗，会受到大明海军的惩治。
　　大明海军将士抓到这些悬挂明字大旗的西洋商人，显露着困惑：“你们为什么要悬挂大明帝国的旗帜？你们有自己的国家，有自己的国旗……”
　　西洋商人面露难色：“我们也是被逼无奈啊，我们若是悬挂自己国家的旗帜，海盗们就疯了一样的袭击商船，我们抵挡不住。若是悬挂明字大旗，没有任何国家，没有任何海盗敢袭击，一路之上畅通无阻……”
　　……
　　塘沽港，戚继光获得这个消息之后，一个赚钱的念头出现了。
　　如果大明海军颁给这些洋人商船许可证，让他们缴纳使用费，这绝对是一笔丰厚的收入。
　　‘明’字大旗使用权，以及受到保护的权利。
　　既然这些洋人想要悬挂明字大旗，那大明海军就给他们悬挂‘明’字大旗的机会，只要你们缴纳足够的银两，就可以悬挂明字大旗，而且受到大明海军的保护。
　　现在悬挂着明字大旗的船只，不仅仅在大明帝国周边海域航行，一些大明商船也会远洋，明字大旗就像护身符一样，即便是在大明帝国辐射范围之外，也很少遭遇攻击。
　　因为在大明帝国之外的海军，多是西洋人的船舰，他们十分清楚大明帝国的恐怖，也知道瑛国不战而降，所以他们可以避讳与大明商队接触。
　　即便他们拥有坚船利炮，也不会为难大明商人，因为所有人都知道，这些大明商人的身后，有着一座国力超强的超级帝国，并且这座帝国有着世界超一流的海军，只是这座帝国的海军还在驻守海防，没有远洋……
　　若这支超一流海军被激怒，一旦远洋，恐怕没有任何一支舰队能够抵挡，没有任何一个国家能够抗衡……
　　……
　　紫禁城。
　　乾清宫里。
　　高仪坐在椅子上，朱翊钧让太监给高仪上050了一盏茶。
　　“杨博大人的身体如何了？”
　　“启禀陛下，杨大人的身体每况日下，现在还能行走，每天下午晒晒太阳，但是已经走不了太远的路了，无法入宫见驾……”
　　高仪的脸上显露着几分悲凉。
　　杨博与高仪相差无几，二人同殿为臣，互为犄角，这些年来，一直相互扶持，想不到今日，杨博已经命薄西山，高仪也感觉自己命不久矣……
　　“有时间我去见见他。”朱翊钧说完这话之后，话锋一转，开口说道：“外交侍郎的人选挑选好了吗？”
　　“启禀陛下，外交侍郎的职位虽不高，却重要无比，臣正在甄选。”
　　朱翊钧开口说道：“国子监祭酒吕调阳德高望重，可以担任此职……”
　　朱翊钧的话音落下之后，高仪感觉有点难办，国子监祭酒是二品大员，外交侍郎只是从三品，让吕调阳去担任外交侍郎，恐怕吕调阳会心生不满，难免记恨自己……
　　“启禀陛下，吕大人有宰相之才，让他屈居外交侍郎之职，恐怕大材小用了，臣以为，可以让新科状元顾宪成去试一试，若是不堪大用，再撤下来也不迟……”
　　高仪向朱翊钧举荐了一人……


第214章 大明官场上的官路亨通。
　　乾清宫里，朱翊钧见高仪举荐顾宪成，脸上显露着几分不满的神情开口说道：“顾宪成不过是新科状元而已，履历太低，外交侍郎是从三品命官，他如何能够担任此等重任？这件事情以后不要再提了。”
　　“臣遵旨。”
　　顾宪成正在翰林院做编修，连品级都没有，顶多有一个状元的头衔。
　　若是让顾宪成一跃成为侍郎，那简直就是滑天下之大稽了，一个新科状元在一年之内成为当朝从三品的命官。
　　若是这种事情若是发生大明朝堂，那大明的官职体系就混乱了。
　　高仪的脸上显露着波澜不惊的神情，高仪非常不喜欢顾宪成这个人，他认为顾宪成这个人性情乖张，眼高于顶，不如李化稳重。
　　现在顾宪成在翰林院受到了张居正的器重，作为内阁次辅的学生，顾宪成未来的路，会比别人好走很多。
　　但是，真正做主的人是当今天子，所以，高仪才会向朱翊钧举荐顾宪成，看上去是在捧顾宪成，实际上，这是堵顾宪成的官路。
　　高仪要的就是陛下一句话。
　　一句顾宪成履历太低！
　　这一次被陛下拒绝之后，十年之内，顾宪成不要再想获得什么有实权的职位，任凭他心高气傲，也只能在翰林院里老老实实的做编修。
　　哪怕张居正想举荐顾宪成，也要考虑陛下的这句话，顾宪成履历太低……
　　这是没办法的事情，顾宪成乖张的性格惹得朝中重臣不快，遭受到了打击，而且，高仪若想打击一个人，不会借用自己之口，他会借用皇权。
　　因为高仪知道，任何权利都是陛下赋予的，陛下的一句话，如同大山一般，能够让一个人万劫不复。
　　……
　　高仪的话音落下之后，冯保从殿外走了进来，低声说道：“陛下，戚继光的折子。”
　　朱翊钧从冯保手中接过戚继光的折子，将其打开，戚继光在奏折上奏请朱翊钧给予大明海军收税的权利。
　　戚继光在折子上写明，最近海面上出现的绝大部分船只都悬挂着明字大旗，并且很多船只与大明帝国没有任何关系，只是借用大明帝国的威仪，抵挡海盗，避免被别国船舰攻击……
　　戚继光希望皇帝能够给予大明海军收税的权利，大明海军允许这些船只悬挂明字大旗，但是需要缴纳护航费。
　　在奏折上，戚继光也讲明了军火禁令的施行效果，在大明帝国发布军火禁令之后，绝大部分商人都严格遵守，大部分属国已经不敢再购买西洋人的火炮。
　　军火禁令的效果非常好，很少有人敢反抗。
　　朱翊钧提笔在戚继光的折子上写了一个‘准’字。
　　朱翊钧合上戚继光的折子后，交给了冯保，开口说道：“传给戚继光吧。”
　　“遵旨。”
　　冯保离开了乾清宫，宫里只剩下了朱翊钧和高仪二人。
　　此时，朱翊钧的脸上渐渐显露出几分冷峻。
　　……
　　高仪抬头看了朱翊钧一眼，顿时感觉脖子后面一阵凉意，每当天子脸色变得冷峻的时候，一定又有官员要倒霉。
　　朱翊钧看着高仪开口说道：“现在六部内阁之中，海瑞和张居正分别担任着吏部尚书和户部尚书，朕有心给两位大人减轻一下负担……”
　　高仪听到天子之言，顿时明白了。
　　天子要削弱内阁了。
　　在进行士族土地改革和商业改革的时候，内阁需要极大的权利震慑百官与朝堂之外，陛下给了内阁极大的权利。
　　不仅让海瑞担任这吏部尚书，更授予海瑞尚方宝剑，而张居正也担任着户部尚书的职位，攥有实权。
　　现在改革已经成功，内阁的权利也该削弱了。
　　“高大人，你说朕要该如何收权？海瑞的尚方宝剑、海瑞的礼部尚书、张居正的户部尚书……”
　　高仪感觉自己的额头上冒汗，一句话没说。
　　“那就先把朕的尚方宝剑收回吧，土地改革已经完成了。”朱翊钧话音落下之后，传了一道旨意，让太监前往海瑞的府上，拿回尚方宝剑。
　　……
　　一众太监前往海瑞的府邸请回了尚方宝剑，海瑞获得御赐尚方宝剑之后，一直供奉在厅堂之上，每次内阁小堂会，所有朝臣都会看到那把御赐的尚方宝剑。
　　朱翊钧收回尚方宝剑的事情，在朝中掀起了轩然大波，很多朝臣都看到了风向。
　　在士族改革和商业改革完成之后，陛下开始收拢皇权，削弱内阁了。
　　将尚方宝剑收回便是一个信号。
　　海瑞的府邸之上，海瑞看着尚方宝剑离开了厅堂，脸上显露着几分失落，尚方宝剑的作用极其巨大。
　　凭借尚方宝剑，上到各地藩王，下到朝堂之中的所有大臣，没有一人敢违抗内阁的政令。
　　尚方宝剑在手，海瑞可是先斩后奏，哪怕是把藩王砍了，也不需要负担什么责任，因为这种权利是天子赋予的。
　　这种巨大的权利让海瑞在朝堂内外呼风唤雨。
　　现在尚方宝剑被收回，海瑞的心中自然十分不舍，手握滔天大权的时代，一去不复返了。
　　张居正知道天子收回了御赐的尚方宝剑后，脸上显露着几分震惊，在震惊的神情下，有着几分慌乱。
　　张居正十分清楚内阁的权利，现在的内阁已经可以独立操持天下，即便没有陛下，内阁也能够将天下治理得井井有条。
　　可是在天子严重，内阁的权利越大，越容易架空皇权。
　　虽然现在内阁还没有同皇权爆发争端，但是天子为了防范于未然，已经着手削弱内阁了。
　　内阁的权利是朱翊钧一手赋予的，现在朱翊钧要亲手收回来。
　　海瑞是朱翊钧提拔的，尚方宝剑是朱翊钧赐予的，现在朱翊钧把这些权利收回来，也不过是一道旨意而已。
　　……
　　高仪离开了乾清宫，返回了自己府邸用过晚饭之后，前往了杨博的府邸，在杨博的府上，杨博将拐杖放在身旁，同高仪饮茶，杨博看着高仪一脸忧愁的神情，开口说道：“高大人啊，你若是左右为难，倒不如同我一样，辞官在家，笑看云起云落，岂不畅快……”
　　高仪摆手道：“我比不得杨兄淡泊名利啊……
　　……
　　翌日，早朝。
　　文武百官参拜之后，朱翊钧登临朝堂，所有朝臣都知道这次朝会，将会掀起一场前所未有的大风浪。


第215章 朝堂之上，皇权为大。
　　朱翊钧坐在龙椅上，看着满殿朝臣，在土地改革和商业改革完成之后，内阁可以功成身退了。
　　朱翊钧必须收回他的皇权。
　　在对抗士族和商人的时候，内阁的权利越大越好，但是现在，士族世家和商人已经驯服，内阁也就没有必要维持如此强势的权利了。
　　尤其是海瑞与张居正二人。
　　二人即是内阁首辅和内阁次辅，又是吏部尚书和户部尚书。
　　……
　　殿中的朝臣已经知道天子收回了海瑞的尚方宝剑，这是一件大事，这代表陛下削去了海瑞先斩后奏的权利。
　　如此一来，内阁的威慑力大大减弱。
　　朝中大臣们并没有特别的悲伤，反而有一种庆幸，因为这种把命交给别人的感觉太难受了，仿佛一把利刃悬在头上，随时都会斩落。
　　……
　　朱翊钧看着海瑞和张居正，等待二人的奏本，朱翊钧的每一场朝会，都少不了内阁的奏本，基本上，所有的朝会，内阁首辅和内阁次辅都有本上奏。
　　可是今天，朝堂之上，没有大臣奏本，仿佛所有人都在等待一场大戏的上演。
　　朱翊钧看着殿中朝臣，心中暗道：“357既然你们都等着看戏，那朕就给你演一出大戏。”
　　朱翊钧想到这里，开口说道：“吕调阳。”
　　“臣在。”
　　吕调阳出列，他在国子监任祭酒，培养了许多的门生，国子监是专门培养人才的地方，很多进士都是出自国子监。
　　如果说把国子监称之为大明帝国的官员培养基地也不为过。
　　“你在国子监担任祭酒多长时间了？”朱翊钧开口说道。
　　吕调阳手持象牙板恭敬的回答道：“启禀陛下，臣在国子监担任祭酒已经九年整……”
　　“看来你为朕培养了不少有识的后生啊……”
　　“臣不敢居功。”
　　吕调阳的话音落下之后，朱翊钧开口说道：“吕调阳为国事兢兢业业，为朕培养了不少人才，朕提拔吕调阳入六部，为吏部尚书！”
　　朱翊钧的话音落下之后，满朝文武瞠目结舌，虽然他们已经预料到天子会削权，但是他们没有想到陛下会如此干净利落的削去海瑞的礼部尚书职位……
　　(cdei〕海瑞入阁之后，接替高拱担任内阁首辅，并且监管吏部。
　　吏部是什么职位？
　　调动官员，升贬官员，吏部是专管官员的部门。
　　现在陛下竟然让吕调阳接替了海瑞的礼部尚书之职，这分明是在削弱内阁的权利。
　　海瑞早就做好了一切准备。
　　昨天朱翊钧收回尚方宝剑的时候，海瑞已经预料到陛下会砍去自己吏部尚书的职位，今日早朝，海瑞的预想得到了印证，陛下果然削去了自己内阁首辅之职。
　　吕调阳按耐不住欣喜，攥紧了象牙板拜道：“臣接旨！臣必不辜负陛下厚恩！”
　　在朝堂之中，什么官职是最有权利的？
　　答案就是内阁，六部！
　　内阁和六部是朝堂之中最有实权的部门，虽然国子监也是大明官职体系中重要的一部分，但是同六部相比，那简直就是差得太远了……
　　而且进入六部之中，就担任吏部尚书这种位高权重的职位，简直就是一种恩赐。
　　……
　　张居正在朝堂之上有些惶恐。
　　张居正身为内阁次辅，担任着户部尚书的职位，若是陛下将户部尚书的职位砍去，那自己这个内阁次辅便可有可无了，因为内阁之中常设七名辅臣，除了首辅以外，另外六位都是次辅。
　　若是失去了户部尚书的职位，只有一个内阁次辅的职位，张居正的权利将大大削弱。
　　朱翊钧看了张居正一眼，见到张居正惶恐的神情，笑了。
　　张居正比任何人都贪恋权势，一个内阁次辅根本满足不了张居正，他的目标是内阁首辅……
　　既然这样，那就给张居正留一个选择的余地吧。
　　“张居正。”
　　“臣在。”张居正走出朝班，他的心里惴惴不安。
　　在商业改革完成之后，户部是六部之中最重要的部分，户部掌控着大明帝国的经济命脉，宁可舍去内阁次辅的位置，也不能丢了户部尚书的官职……
　　“现在有两条路摆在你的面前，你可以选择一条，内阁次辅和户部尚书。”
　　朱翊钧已经决议将内阁的权利与六部的权利分割，只要在内阁任职，就不得在六部担任要职，这是必须遵守的规矩。
　　作为天子的朱翊钧，不能让内阁一手遮天，哪怕这些朝臣为朝廷立下过汗马功劳，也绝对不能让他们在朝堂之上独揽大权。
　　“臣举荐徐阶入阁！”
　　张居正没有任何选择的余地，他不可能放弃户部尚书的职责，所以他选择退阁，让徐阶入阁，待大明帝国的经济彻底完善，不需要户部尚书操持之后，他们辞退户部之职，入阁为相。
　　“好！既然你举荐了徐阶，那朕就让徐阶入阁，为内阁次辅，辅政。”
　　徐阶出列道：“臣领旨谢恩。”
　　朝堂之上，早朝还没有开始，朱翊钧连番升调，平衡了内阁。
　　内阁首辅海瑞，只担任首辅之职，原国子监祭酒吕调阳担任吏部尚书之职。
　　徐阶再次入阁，张居正退阁，专心担任户部尚书。
　　六部尚书的职位十分重要，其实权丝毫不逊色与内阁，海瑞失去礼部尚书的职位，权利大大削弱，其影响力与六部持平。
　　徐阶再次入阁。
　　阔别近十年之后，徐阶再次成为了徐阁老，如今的徐阁老已经整整七十岁了，即便如此，徐阶依旧不愿意离开朝堂，因为他在朝堂之中呆了一辈子，已经熟悉上朝下朝，不愿意舍弃这种生活。
　　只不过现在的徐阶更加能够忍耐，也更加明白放权的重要性了。
　　徐阶的心中波澜不惊，他的内心并不追求入阁，他只希望自己能够在朝堂之上，看着天下大势，风起云涌，潮起潮落就足够了。
　　……
　　“有本早奏，无本退朝。”太监高声宣喝道。
　　太监的话音刚落，工部尚书高拱出列道：“臣！有本启奏！”
　　朱翊钧看着高拱说道：“准奏。”


第216章 朝堂之上的风暴来袭！
　　“启禀陛下，明燧发枪已经研发成功，第一批五千柄燧发枪已经交付神机营。”
　　“启禀陛下，高射榴弹已经研发成功，此高射榴弹爆炸产生的破片和冲击波可摧毁空中目标，由弹体、装药和引信等组成。”
　　高拱在朝堂之上，诉说着这段时间工部的研发成果。
　　燧发枪的研发使得设计速度提升了十倍，只需要将鹿皮纸散弹装进膛口扣动扳机就可以完成射击，省去了压火药，填装弹丸，推实弹丸，点燃火绳等步骤。
　　现在的洋人还在大量使用火绳滑膛枪，只有一小部分征服美洲的洋人，开始研发这种射击效率更快捷的燧发枪。
　　大明帝国的火器研发，又一次走在了世界前列，在西洋各国还在使用火绳枪的时候，大明帝国已经完成了燧发枪的换装。
　　现在的欧洲，还在反对燧发枪的研发，一些固执的欧洲绅士认为，只有滑膛枪才是战场上的主流，排斥燧发枪的研发。
　　……
　　至于高射榴弹，只是对炮~弹进行了延时爆炸。
　　现在西洋人已经开始在铁球之中填装炸药，使得铁球撞击到目标后，因为巨大的撞击力，而引爆铁球，形成恐怖-的威力。
　　大明工部研发的高射榴弹是进行了双层处理，最内部填装火药，有引线连接，可是控制高射榴弹的引爆时间。
　　将这种高射榴弹抛射出去之后，此炮弹会在出膛的时候，因为剧烈摩擦产生的高温点燃引线，炮弹不需要剧烈撞击，便可以在空中引爆，形成恐怖的杀伤力……
　　无论是在攻城，还是在有效杀伤敌人上，这种可以在空中爆炸的榴弹，在各个方面都优于需要撞击才能引爆的炮弹。
　　大明帝国的工部，已经从研发火炮的层面转变为研发炮弹，火炮再变化，也不过是推进炮弹打出去，只有炮弹变化了，才能形成火炮科技的进步。
　　只不过现在使用的火药的威力还太小，还有氧气燃烧的制约，无法实现更大规模的爆炸……
　　大明帝国完成了商业改革，解除了海军，大明商人前往全世界贸易，带来了众多关于海外的消息。
　　无论是朝堂之上，还是民间，都知道了西方诸国的存在，这些洋人不但拥有着不逊色与大明帝国的科技，更拥有野蛮人的性情，经常对弱小民族进行灭绝性屠戮。
　　为了金子和财宝，这群西洋人能够做出任何事情出来。
　　开阔了视野之后的朝中官员，已经意识到，有朝一日，大明帝国必会同西洋人爆发战火，因为现在的疆土与海洋是无法满足陛下胃口的。
　　凭着陛下这种好大喜功的性格，绝对会开疆扩土，现在没有发动战争，只是在进行改革，使大明帝国变强。
　　不过，朝中的文武大臣却不敢说出来，虽然所有人都知道陛下好大喜功，喜欢奉承，但是这种事情，心里清楚就好，绝对不能说出来惹皇帝恼火。
　　维持火器之上的绝对压制，才能在武力上慑服西洋诸国，这是朝中大臣，一致的看法。
　　……
　　朱翊钧看着殿中的高拱，笑道：“高大人居功甚伟，朕赏赐你黄金百两，绸缎三十匹，加封太子太傅……”
　　一瞬间，高拱的眼睛亮了，随即又黯然神伤了。
　　太子太傅！
　　从一品的高官，自从陛下登基以来，只有张居正因为商业改革大获成功，被封为太子太保。
　　孔尚贤因为献出了家传千年的一百三十万亩良田，朱翊钧加封孔尚贤为太傅，位居三公，当朝一品。
　　虽然太傅职位是虚职，但是却有极大的荣耀。
　　孔家之中，唯一获得三公之位的人，只有孔尚贤一个……
　　在朱翊钧册封高拱为太子太傅，这代表高拱彻底失去了入阁的机会，现在的高拱已经位极人臣，身为工部尚书，又加封太子太傅，这种荣誉不是一般朝臣能够获得的。
　　虽然高拱获得了当朝一品的官职，可是，却永远失去了入阁的机会。
　　高拱的官路，止步于此，再也无法上升一步。
　　除非某一天高拱去了，陛下可能会对高拱进行更高的追封，但是在高拱活着的时候，现在的官职，已经是极致。
　　他不可能再入阁担任内阁首辅了。
　　“臣，叩谢陛下隆恩！”
　　高拱叩拜之后，再次起身。
　　高拱站在殿堂之中，感觉到所有人的目光都看着自己，在他走出朝班的一瞬间便置身于暴风眼中。
　　这场朝会从一开始，便掀起了狂风巨浪。
　　皇权制衡内阁。
　　朝堂之上，有很长时间没有爆发如此激烈的风暴了，哪怕是白莲教一案，都没有掀起如此大的风波。
　　此时高拱出列，仿佛是掉进暴风眼中的一块石头。
　　高拱做过内阁首辅，只不过被高仪和杨博联合逐出内阁，做了工部尚书。
　　在高拱的心中，适合做内阁首辅之人，只有两个人选，一个是自己，一个是张居正。
　　在高拱看来，海瑞并不适合做首辅，因为他并不擅长左右逢源。
　　只不过，海瑞的骨头硬，不怕死，所以天子给了海瑞一个尚方宝剑，让他来负责土地改革，海瑞要斗的人是谁？
　　海瑞要斗的人都在朝堂之上，如果换做高拱的话，土地改革恐怕不会如此成功，因为高拱会给同殿为臣的官员们一丝薄面。
　　只有海瑞不留情面，手持尚方宝剑，谁都敢斩。
　　天子用海瑞铁面无私的一面，完成了土地改革，瓦解了士族世家……
　　现在海瑞的权利已经被削弱，高拱看到了机会，他希望重返内阁，再任首辅……
　　可是，陛下的封赏，已经明确的告诉高拱一个残酷的事实，内阁之门已经彻底对高拱关闭了。
　　……
　　高拱回归朝班之后，朝堂之上再次陷入了寂静，这一场轰轰烈烈的朝会风暴远远没有结束，所有人都在等待了更大的风暴降临……
　　陛下下一个赏赐或者贬官之人，会是谁呢？


第217章 吴承恩进宫的担忧，难不成还要走一遭净事房不成？
　　朝堂之上，文武百官都在静静地等待着。
　　这一场朝会掀起的风暴，前所未有，内阁与六部进行了调整。
　　海瑞失去了吏部尚书职位，吕调阳从国子监祭酒的位置提升到了吏部尚书。
　　高拱虽然被加封太子太傅，却彻底失去了入阁的资格。
　　徐阶再次入阁，担任内阁次辅，他的户部侍郎被移交了出来。
　　现在朝堂上空缺着两个位置。
　　一个位置是户部侍郎正四品，一个是国子监祭酒。
　　……
　　朱翊钧坐在大殿的龙椅上，看着殿中的文武百官，开口说道：“诸位爱卿，可有奏本？”
　　朱翊钧的声音在大殿内回荡着，久久无人回应，也没有朝臣走出朝班。
　　朱翊钧看向海瑞，开口说道：“海瑞，你是内阁首辅，依你之见，谁可以担任户部侍郎，谁可以担任国子监祭酒？”
　　海瑞出列道：“老臣以为翰林院学士张四维可为户部侍郎……”
　　“好，既然海大人推举张四维任户部侍郎，那即日起，张四维走马上任，任命户部侍郎，协助户部尚书张居正主持商业经济……”
　　朱翊钧话音落下之后，张四维走出朝班叩拜道：“臣张四维叩谢陛下，臣必不负陛下厚望！”
　　张四维起身之后，海瑞与张四维回归朝班之中。
　　虽然朱翊钧削去了海瑞礼部尚书的职位，但是海瑞依旧是朝堂之中说话分量最重的人，因为内阁首辅的职责摆在那里。
　　……
　　“有本早奏，无本退朝！”
　　太监的宣喝之声再次响起，朝堂之中依旧无人回应，朱翊钧宣布退朝。
　　朱翊钧离开朝堂，文武百官有序的离开了紫禁城，所有人的后背都湿透了，这一场风暴对朝臣的触动极大。
　　尤其陛下对朝臣进行了一场升调，让所有官员都看清楚了陛下的心思。
　　天威难测，内阁是无法左右陛下的，虽然内阁可以独立处理朝堂政务，但是，内阁的权利一旦触及到皇权，天子会毫不留情的削弱内阁，无论内阁曾经为陛下做过多少事情，天子也绝对念及旧情。
　　这恐怕就是帝王吧。
　　海瑞和张居正显得沉默了许多，海瑞被削去了吏部尚书的职位，张居正离开了内阁，本来张居正可以留在内阁的，但是若留在内阁，张居正就要放弃户部尚书的职位……
　　几家欢喜几家愁。
　　有失落的，就有高薪的。
　　吕调阳堪称是意气风发，一直以来吕调阳都在国子监任职，现在一朝成为了吏部尚书，负责所有官员的升降调贬，这是进入了大明帝国的权利中枢。
　　再也没有什么官职比吏部尚书更重要了。
　　可以说，现在的吕调阳，已经可以称呼为吕相了。
　　吕调阳返回府邸之后，大摆宴席，宴请宾客，除了海瑞和张居正没有到场以外，其他的官员全部聚集，甚至退隐在家的杨博，也前往了吕调阳的府邸，恭贺吕调阳升迁。
　　杨博退隐之后，并未离开京城，他还住在以前的府邸里，杨府的旁边是张居正的府邸，斜对门是高拱的府邸，吕调阳的府邸在临街上……
　　高仪家中失火的时候，便暂居在杨博的府邸里，二人畅谈古今，对月高歌……
　　虽然杨博已经离开了朝堂，但是高仪还会将朝堂之上的事情如实相告，有的时候，也会讨教。
　　……
　　下朝之后，朱翊钧前往养心殿休息。
　　养心殿里，所有的宫女和太监都离开了，朱翊钧依靠在龙椅上，两只脚搭在龙书案上，用最舒服的姿势捧着一本手抄书籍看得十分欢快。
　　吴承恩的西游记果然已经写完了，现在吴承恩还在赶往京城的路上，锦衣卫先把西游记手抄本拿到了朱翊钧的面前。
　　现在朱翊钧看得手抄本西游记，就是吴承恩亲笔所写。
　　朱翊钧已经命国子监把西游记印刷成册，朱翊钧收藏的小说有很多，例如水浒传、三国演义等……
　　闲来无事，朱翊钧便会翻看一下这些小说，打法一些时光。
　　朱翊钧喝了一口龙书案上的清茶，西游记上，朱翊钧正看到唐僧师徒四人进入女儿国，唐僧与猪八戒误饮子母河之水，身怀六甲……
　　……
　　“陛下，该用膳了……”
　　太监进入养心殿后，提醒道。
　　朱翊钧随手放下西游记手抄本，活动了一下筋骨，走出了养心殿，明媚的阳光洒落，有着一丝灼热的气息扑面而至。
　　此番削掉海瑞吏部尚书之职，也是迫于无奈，海瑞的权利越来越大，在朝堂之中几乎达到了一呼百应的地步，这若是不削弱一下，岂不是要把自己这个皇帝架空？
　　若是内阁所有的事情都能处理，那自己这个皇帝，也就任其摆布了。
　　朱翊钧走出养心殿，开口说道：“今日用膳，设在御花园赏龙庭。”
　　“遵旨。”
　　……
　　朱翊钧呼吸着新鲜的空气，神清气爽，他跺着步子，前往御花园。
　　朱翊钧刚在赏龙庭里坐下，冯保便进入了御花园来到了朱翊钧的面前：“陛下，您让臣找的吴承恩，现在已经入京……”
　　“他现在是什么官职？”
　　“启禀陛下，他现在没有官职在身。”
　　“那就让他进入国子监吧。”
　　“遵旨。”冯保起身准备离开。
　　朱翊钧又叫住了冯保开口说道：“让吴承恩进宫，朕3.5有话问他。”
　　冯保的脸上显露着好奇的神情，但是又不敢擅自揣测。
　　冯保离开皇宫之后，找到了吴承恩，现在吴承恩已经沐浴更衣，宫里的太监正在向吴承恩说着宫中的规矩。
　　吴承恩的心里惴惴不安。
　　入宫见驾？
　　这是他想也不敢想的事情。
　　除了见皇上这件事情让吴承恩惶恐以外，还有一件事情，让吴承恩日夜不眠，辗转反侧，却又无奈的叹息。
　　吴承恩最害怕天子一高兴，让自己留在宫中为他写书撰故事……
　　宫中是那么容易呆的地方吗？
　　那是需要一刀切掉子孙根的。
　　难道老了老了，还要把子孙根丢在净事房不成？


第218章 吕调阳的升迁之喜
　　吴承恩的心里十分忐忑，他跟随在东厂督主冯保的身后，感觉自己的双脚已经不听使唤了。
　　吴承恩这一辈子见过最大的官，也只是巡抚，而且还是远远的瞻望一眼。
　　他从来没有想到自己有朝一日也能入宫见圣，他已经学过了入宫见圣的礼仪，但是，他的心里依旧绕不过净事房那道槛，生怕冯保把他引到一处净身之所，断了自己的子孙根。
　　终于，他从一个角门进入了皇宫，霍然间，一座巨大而雄伟的世界出现在了他的面前，这里的一切都十分雄伟，无论是巨大的汉白玉广场，还是奢华的殿堂，都是吴承恩这一辈子所没有见到过的。
　　“这里就是大明帝国的紫禁城了……”
　　吴承恩心中的害怕已经消散很多了，冯保转头看了吴承恩一眼开口说道：“一会见到皇帝，你不能直视天颜……”
　　“草民知道，草民知道……”
　　吴承恩连连点头。
　　冯保引领着吴承恩走过了楼阁寰宇，走过了小溪亭榭。
　　吴承恩甚至头都不敢抬，紧紧的跟随着吴承恩的脚步……
　　……
　　朱翊钧正在御花园里赏鱼，赏龙亭里摆着御膳佳肴，但是朱翊钧却没有吃，正在这个时候，冯保走进了御花园，朱翊钧看到了冯保身后的一名老者。
　　这名老者弓着身子，头一直不敢抬起。
　　冯保走到朱翊钧面前叩拜道：“臣已经将吴承恩带到。”
　　“好。你下去吧。”朱翊钧让冯保离开，冯保如释重负……\
　　……
　　在冯保叩拜朱翊钧的时候，冯保身后的吴承恩已经跪在地上，不敢起身。
　　冯保离开之后，这名跪在地上的老者高呼道：“草民吴承恩，参见吾皇万岁，万岁，万万岁……”
　　“平身吧。”
　　朱翊钧让吴承恩起来，吴承恩踉踉跄跄的站起身，想着冯保的提醒，不能看天颜，不能看天颜。
　　朱翊钧看着异常紧张的吴承恩开口说道：“你不用害怕，朕只想听你聊一聊西游记。”
　　“承蒙陛下厚爱，西游记是草民闲暇之时的娱乐之作，不值得陛下如此重视……”
　　虽然吴承恩已经起身，但是朱翊钧能够看出来，吴承恩十分紧张，现在他的双腿已经抖若筛糠。
　　“好了，下去休息吧，朕只是喜欢读西游记而已，从今天起，你就进国子监吧，至于担任什么职务，任凭他们安排吧。”朱翊钧说完这话之后，命人把吴承恩带出宫。
　　吴承恩害怕到了这种地步，即便朱翊钧想同他聊一聊西游记，恐怕他也说不出什么完整的话，害怕充斥着吴承恩的内心。
　　吴承恩离开了皇宫之后，长长的出了一口气，心中的畏惧，终于消散了一些。
　　……
　　皇宫里。
　　朱翊钧用过了午膳，几名妃子环绕在朱翊钧的身边，陪同朱翊钧一同游玩御花园。
　　海瑞的府邸里，海瑞照常处理朝堂政务，虽然陛下将他的吏部尚书职位撤销了，但是还留着内阁首辅，这个时候，一名下人走进海瑞的府邸，禀告道：“启禀老爷，吕调阳吕尚书第三次邀请您去参加他的升迁喜宴。”
　　海瑞头也没抬的说道：“去帐房支一百两银子送过去……算是我的随礼了。”
　　下人离开之后，海瑞将面前的奏折翻阅了一下之后，放在了一边。
　　海瑞站起身，听着隔壁府邸锣鼓喧天，轻轻的摇了摇头。
　　吕调阳的府上正在举办喜宴，海瑞不愿意喧宾夺主，若是自己前往了吕调阳的府上，众多官员围绕在自己身边，岂不是唐突了吕调阳？
　　张居正也没有前往吕调阳的府上庆贺，因为早在前几日，张居正便同吕调阳饮过酒，并且和吕调阳说过，若是有找一日，你高升了，我不会在众多朝臣齐聚的时候出面。
　　至于原因，张居正不说，吕调阳的心中也十分清楚，张居正与吕调阳交往甚密，平常经常在一起饮酒，可是二人又不希望别人说出什么来。
　　他们害怕陛听到关于他们的朋党之言。
　　他们知道陛下最忌讳什么，也知道若是让陛下误会他们，恐怕二人都不会有什么好下场。
　　……
　　朱翊钧用过午膳之后，把身边的妃子支走之后，对身边的太监说道：“工部尚书高拱传到宫中……”
　　现在燧发枪已经开始装备到神机营，朱翊钧想问一问燧发枪批量生产进度，若是给大明步兵全部换装，大概需要多长时间。
　　若是大明步兵全部换装，战斗力一定飙升……


第219章 大明帝国的武力火器大换装。
　　乾清宫。
　　朱翊钧召见了工部尚书高拱，太监前往高拱府上的时候，高拱的家丁前往吕调阳府上通知高拱入宫见驾。
　　高拱丝毫不敢耽搁，返回了府上沐浴更衣之后，跟随着太监入宫见驾。
　　高拱进入了乾清宫后，赫然发现兵部尚书王崇古早就在乾清宫了。
　　朱翊钧在龙椅上翻阅着六部奏折，高拱进来之后，朱翊钧命人给高拱看座。
　　高拱看了一眼王崇古，目光中带着询问，王崇古轻轻摇头，示意高拱，他也是刚刚入宫，不知道陛下唤他入宫做什么。
　　今天在朝堂上，王崇古、高仪和王国光都没有发生什么变动，他们在自己的位置上做得很稳，朱翊钧即没有提拔他们，也没有点名他们。
　　朱翊钧将六部的奏折推到旁边之后，看向高拱说道：“今天早朝，高大人所说的燧发枪，可以生产多少把？”
　　高拱连忙起身道：“回禀陛下，若是开足马力，一个月可以生产13万把……”
　　“只是……”
　　“只是什么？”朱翊钧问道。
　　“回禀陛下，只是鹿皮纸弹药制作起来破费时间，按照一把燧发枪配备九十发鹿皮纸散弹，必须要生产出数千万发子弹，才能供神机营使用。”
　　高拱说出了燧发枪的难点。
　　燧发枪的制作不难，难就难在弹药制作颇耗时间。
　　朱翊钧开口说道：“现在弹药都是由工部制作吗？”
　　“启禀陛下，全部由工部工匠亲手制作。”
　　“那就找一部分有实力的商人，让商人召集劳工代工，给他们工费，提供材料……”朱翊钧开口说道。
　　高拱听到朱翊钧的话，眼睛顿时亮了，这个主意他不是没有想过，但是他一直担忧陛下不允许，现在陛下已经下旨，那燧发枪的弹药也就不愁了……
　　……
　　高拱和王崇古已经知道陛下找二人入宫的目的了，陛下想要抓紧时间完成大明士乓的火力换装。
　　现在大明帝国所有的军团之中，都有火枪团的存在，除了火枪团还有炮兵的存在，而养炮兵比养骑兵还要耗费资金。
　　主要是因为炮兵练兵打出去的都是真金白银，火炮磨损严重，便需要更换。
　　若是因为贵而不练的话，炮兵不熟悉火炮，根本上不了战场。
　　……
　　乾清宫里，朱翊钧看着高拱和王崇古说道：“现在的边关将士正在等待着换装，他们比任何人都期盼有先进武器的出现，你们也清楚，大刀长矛的时代已经过去了，现在是火器的时代……”
　　“朕不希望将士们还用血肉去抵挡炮弹，所以，大明帝国的武器研发，还要加速，而且各种武器的装备，也要抓紧时间……”
　　王崇古是兵部尚书，负责兵械调动，工部研发了武器之后，便会运送到兵部，由兵部派发到各个州郡……
　　……
　　王崇古和高拱小心翼翼的记录着朱翊钧所说的每一句话。
　　在陛下的计划中，大明帝国的将士，需要彻底抛弃掉长矛砍刀弓箭等冷兵器，大明帝国需要完成彻底的换装，所有步兵一律使用最先进的燧发枪。
　　只有在近身搏斗的时候，才使用冷兵器，例如刺刀……
　　除了步兵以外，骑兵也需要进行改变，骑兵需要更加便捷的服装，把厚重的盔甲撤除，轻身作战。
　　在未来的战场上，大明帝国的骑兵只做斥候与追杀所用，轻易不上战场，因为有万炮齐发，已经足够了，只有敌人溃败，狼狈逃窜的时候，骑兵才会进行冲锋，收割敌人的性命。
　　王崇古和高拱领旨离开皇宫之后，丝毫不敢耽搁，分别返回了兵部和工部，抓紧时间完成陛下交代给他们的任务。
　　……
　　戚继光率领大明海军督查着进入大明帝国势力范围的所有船只，但凡有大量的军火，立刻进行扣押，除此之外，戚继光也收取西洋商人的保护费，只要他们悬挂大明旗帜，就需要缴纳保护费。
　　无论是葡萄牙，还是西班牙，亦或是荷兰等海国，只要进入大明帝国的势力范围，都要老老实实的缴纳保护费，否则的话，他们船上悬挂的明字大旗就要摘下来。
　　可是，若是将明字大旗摘下，就失去了保护伞，他们在这片水域会遭遇海盗袭击。
　　纵然这些西洋商人多有不满，但还是按照大明帝国的规矩，缴纳了保护费，合法的使用明字大旗，接受大明海军的保护。
　　……
　　在朱翊钧整治朝堂，构建大明帝国最强大军事力量的时候，西洋诸多海国，已经把非洲和美洲瓜分了，大量的西方殖民者已经登上了非洲和美洲，建立自己的殖民地。
　　这些西洋海国之所以快速完成殖民，很大程度上是因为一部分原本想要殖民东方的洋人逃走了，这些洋人见到了大明帝国的恐怖军事实力，根本就不敢在大明帝国势力范围内进行殖民。
　　他们只能前往没美洲与非洲，进行大面积的血腥掠夺。
　　他们要在大明海军出海之前，赚够了的黄金和财宝，因为他们清楚，一旦大明海军出海，他们将难以抵挡，哪怕把整个西洋海国绑在一起，恐怕也不够大明海军一勺烩的……
　　……
　　塘沽港，戚继光正在进行着最后的准备，物资已经齐备，船坚炮利。


第220章 朱翊钧的公主与皇子们，昌平公主、永安王。
　　大明帝国的机构高效运转着，新上任的吕调阳兢兢业业，将吏部打理得井井有条，海瑞和张居正也终于从繁忙的政务中走了出来。
　　处理完政务之后，他们也有时间做一些自己的事情，如同好友小酌几杯。
　　炎热的夏季已经到来，辽东地区的耕地终于解冻，朱翊钧命户部侍郎张四维带着土豆和玉米种子亲赴辽东，对土豆和玉米大面~积种植。
　　因为辽东解冻太晚，已经过了耕种小麦的季节，所以，最适合种植的粮食就是土豆和玉-米。
　　张四维带着土豆和玉米种子抵达辽东之后，开始大面积的进行推广，辽东地区地广人稀，通常一户人家可以拥有数十亩，甚至上百亩的良田，种下种子之后，便没有精力进行更多的打理了。
　　现在已经过了种植小麦的季节，所以大片大片的良田里种着豆子。
　　张四维来到辽东之后，将玉米种子和土豆交给了辽东官府，由官府派发到所有的农户之中，并告诉农户，种植此物，可获得官府补助。
　　若长势丰茂，每亩土地补助20文，并且这些作物成熟之后，官府进行回收。
　　一瞬间，农户的积极性全部被调动起来，20文补助？
　　这简直就是抢钱啊，一些农户拥有一百亩的土地，一亩补助20文，一百亩就是补助两千文，整整两贯钱。
　　白捡的种子，白捡的钱，白捡的粮食，白捡的地……
　　辽东的农户蜂拥而至，争抢着玉米种子和土豆，他们把种子领到家中之后，官府派人指导他们种植方法，监督他们将土豆和玉米种子种植下来。
　　辽东地区的黑土地土地肥沃，而且土地之中的含水量十分丰厚，土豆和玉米种子种下去后，就不用管了，等着老天爷降一场雨，便等待丰收了。
　　夏季本就多雨，土豆和玉米种在地中十天之后，一场大雨降下。
　　瓢泼的大雨将辽东方圆万里的沃土灌溉，这场大雨之后的第三天，土豆和玉米的嫩苗拱土而出。
　　负责推广土豆和玉米种植的户部侍郎张四维，异常激动，他刚刚升任户部侍郎，需要作出一些功绩来稳定自己的职位。
　　现在这些土豆和玉米，就是他的护身符。
　　……
　　紫禁城里，朱翊钧忙完朝政，下朝之后，前往万岁山避暑。
　　太监已经端来了由太医院改良过的酸梅汤，能够在炎炎夏日里，喝一口酸梅汤，也算是一种享受了。
　　正当朱翊钧在凉亭里乘凉的时候，一片片华盖来到了御花园，还华盖的阴凉下，后宫的贵妃们抱着公主和王子。
　　其中有香贵妃、宁贵妃和郑贵妃。
　　三个人在后宫之中，算是最得势的三位妃子。
　　香贵妃剩下的公主，被朱翊钧册封为昌平公主，这是朱翊钧的第一个孩子，也是最得宠的，已经快一岁了，已经能够喊娘和父王了，现在领着她的手，她已经可以在地上走几步了。
　　当初昌平公主病重，李时珍入宫诊治。
　　香贵妃家世清白，原本是宫中小花匠，能够得到陛下宠幸，也算是一段传奇了。
　　宁贵妃叫徐诺，她的家祖是徐阶，诞下的公主被朱翊钧册封为瑞祥公主……
　　这两位贵妃都是得了朱翊钧的宠爱，才在后宫之中占据地位。
　　他们身边的郑贵妃则完全不同，朱翊钧与郑贵妃只临幸过一夜，随后，郑贵妃便被朱翊钧遗忘了。
　　谁能想到，郑贵妃竟然有了身孕，并且为朱翊钧诞下了第一位龙子。
　　一瞬间，郑贵妃成为了后宫之中，仅次于两位太后的女人，郑贵妃为朱翊钧诞下嗣，深得太后欢心。
　　小王子被朱翊钧册封为永安王，现在已经有六个月大了……
　　郑贵妃便是母凭子贵的典范，因为给皇帝剩下了第一个龙子，在后宫之中，获得了极大的荣誉与地位。
　　并且在两位太后的面前，郑贵妃更加得宠，相比之下，其他剩下女婴的妃子，虽然没有受委屈，但是却也没有被太后过于重视。
　　现在两位太后基本上每天都会让郑贵妃抱着永安王前往慈宁宫拜会，有的时候，太后还会把郑贵妃留在慈宁宫。
　　在两位太后看来，她们的任务已经完成了，作为后宫之主，她们已经为老朱家留下了血脉，不会断了香火传承。
　　……
　　朱翊钧看着几位贵妃在御花园游玩，起身离开了万岁山，也前往了御湖苑。
　　“皇上……”
　　几位贵妃对朱翊钧万福，现在她们已经不像以前那样腻着皇帝，已经不需要非要爬上榻，现在她们已经有了依仗，只要王子和公主健健康康的长大，她们在后宫之中，便不会失去地位。
　　“父……父……”
　　昌平公主被香贵妃抱在怀中看向朱翊钧的时候，眨着眼睛，一个字，一个字的往外冒。
　　“父皇……抱抱……”
　　昌平公主，完成的说出了两个字。
　　一瞬间，朱翊钧被昌平公主暖化了。
　　“来，让父皇抱抱……”
　　朱翊钧伸手将昌平公主抱在怀中，昌平公主贴近朱翊钧的脸颊，依旧在喊着：“父皇……”
　　朱翊钧把昌平公主抱在怀中，看着其他的公主与皇子笑道：“今日咱们便在御花园游玩，你们把孩子看住了，不可磕了碰了……”
　　“臣妾遵旨。”
　　“走，为父抱着你，去看看小花和蝴蝶。”朱翊钧抱着昌平公主走在前面，几位贵妃跟随着朱翊钧的脚步走在后面。
　　两位太后走出慈宁宫，看到御花园里这幅其乐融融的场面，一瞬间，眼圈有点红了。
　　她们为陛下选妃，不就是想看到这一幕吗？
　　后宫里面，若没有几个可心的女人和一群孩子，少了很多的乐趣。
　　……
　　朱翊钧在后宫同妃嫔们赏玩的时候，大明帝国的第八艘明轮船已经入海，戚继光寻找了比木炭更好的燃烧物。
　　煤炭。
　　现在大明帝国冶炼金属都是使用煤炭，制作不炸膛的炮筒子，更是少不了煤炭，戚继光用煤炭替换了木炭之后发现，明轮船的动力更加强劲，航行的时间更久。
　　西洋航船，还是属于旧势三桅帆船的时代，大明帝国已经跨越进入了明轮船的时代，两个地区的科技差距，相差了整整一代……


第221章 百万兵马齐聚江南，开疆扩土就在今天！
　　塘沽港。
　　第八艘明轮船已经下海，第一艘明轮船是长26米，宽六米的中型舰。
　　另外七艘明轮船，都是大型舰了，一律是长66米，宽八米的大型舰，每侧有八门加农火炮。
　　大型舰的明轮更加巨大，航船速度更加稳定，而且不需要风力续航。
　　这八艘明轮船被大明海军单独编队，同其他的三桅帆船相比，这八艘明轮船就是贵族舰。
　　第一艘中型明轮船，没有安装火炮等火器，这艘船上装着淡水与食物，是补给船。
　　另外七艘大型明轮船有煤仓，专门储存煤炭。
　　戚继光看着八艘明轮船，泛起了远洋之心，每个水手都有远洋的梦想，而作为大明海军总督的戚继光更想重现郑和下西洋的荣光。
　　这些年，戚继光一直在积蓄力量，训练海军，若没有长时间的航海经验，贸然远洋，一定会困难重重。
　　戚继光统帅的大明海军，只在大明帝国周边海域航行，练兵，现在孟买港已经被大明海军建立成为一座大型军事港口。
　　常年有三万海军在孟买港驻扎，现在整个印度已经被大明商人控制，各种香料与象牙制品被源源不断的输送到欧洲，赚取大量的黄金白银。
　　大明帝国的商人赚到足够的钱后，留下一部分钱维持生意，剩下的钱，全部存到了大明帝国银行之中。
　　在这些大明商人眼中，只有把钱存起来，这些钱才是自己的，若是不把这些钱存起来，心里总会惴惴不安。
　　大明帝国银行建立已经一周年了，银行的信誉逐渐累积起来，无论是百姓还是商人，都已经开始相信官府所设立的大明帝国银行。
　　印度原本是被瑛国占据着，但是，在大明帝国宣战之后，瑛国不战而降，退出了印度，并且将一部分瑛国皇家海军的船只留在了孟买港。
　　……
　　在朱翊钧看来，印度已经是囊中之物，只要朱翊钧腾出手来，他便让兵马越过喜马拉雅山，把整个印度并入大明帝国的疆域之中。
　　同其他的属国相比，印度拥有更加辽阔的土地，拥有众多的百姓，现在统治印度的国家是莫卧儿帝国。
　　这是一个比较强盛的帝国，只不过莫卧儿帝国的皇室是外来入侵者，使用的策略是以印治印，加深了种姓制度，导致大量的印度贫民没有办法挣脱束缚，是贫民的话一辈子就只能是贫民……
　　在周边众多属国之中，印度是没有向大明帝国臣服的国家，并不属于大明帝国的属国……
　　ying国战败之后，大明帝国接管孟买港，众多的大明商人进入印度，被印度人视为上等种姓。
　　莫卧儿帝国的皇室害怕大明帝国的军事力量，赋予了大明商人极高的权利和地位……
　　可是，朱翊钧看中的是印度广阔的土地，这里是巨大的平原，土地肥沃，同西域相比，印度更是一块兵家必争的风水宝地。
　　哪怕莫卧儿帝国将大明帝国的商人捧到天上，朱翊钧也不会放过这片沃土的，大明帝国的铁骑与火炮会降临印度。
　　……
　　紫禁城。
　　官员调动稳定，吕调阳已经坐稳了吏部尚书的位置，新任的户部侍郎张四维带着土豆和玉米种子前往辽东，尚未返回。
　　御花园里，天气已经开始凉爽起来，最炎热的夏季已经过去了，秋高气爽的时节已经降临。
　　朱翊钧的后宫嫔妃们，都在御花园里游玩，昌平公主已经学会了走路，迈着小步子，在御花园里游玩。
　　……
　　前朝，朱翊钧与满殿文武议事。
　　现在的大明帝国国富民强，民生旺盛，蒙谷的国力已经衰退，九边重镇的百万兵已经好久没有打过一场仗了。
　　南方因为曾经闹倭寇与匪患，也维持了五十万兵马，现在倭寇与匪患都已经消除，这五十万兵马空耗粮草，已经没有留在两广地区的必要了。
　　朱翊钧决意将九边重镇的百万兵马削减到了五十万，另外五十万精锐兵马调遣到西域都护府。
　　驻扎南方两广地区的五十万兵马调遣到属国安南。
　　孟买港的兵马，屯兵至十万驻守。
　　……
　　大殿之上，朱翊钧进行了兵马调动的之后，文武百官全部被惊到了……
　　朱翊钧坐在椅之上，看着朝中文武百官开口道：“诸位爱卿，谁可担任这两只兵团的将帅？”
　　朱翊钧的话音落下之后，海瑞出列道：“启禀陛下，陛下可是要攻伐莫卧儿帝国？”
　　“没错！如今大明帝国兵锋正盛！朕决议南攻印度！征伐莫卧儿帝国！”
　　满朝的文武已经感觉到了陛下的决心，此番兵戈，恐怕无法避免了，现在陛下已经调遣了一百万大军，这是要进行一场灭国之战！
　　“启禀陛下，莫卧儿帝国也有一百万士兵，而且现在的莫卧儿帝国是强盛时期，不可大动兵戈。”
　　海瑞话音落下，朱翊钧豁然站起。
　　“张居正！”
　　“臣在。”
　　“今日，你便是内阁首辅了，这场战争的钱粮，你要给朕准备妥当！”
　　朝堂之上，所有官员大吃一惊。
　　谁也没有想到，陛下会突然让张居正担任内阁首辅，若张居正成为了内阁首辅，那海瑞要去做什么？
　　朱翊钧看向海瑞，开口说道：“即日起，撤海瑞内阁首辅之职，任都察院左都御史。”
　　朝堂之中，任左都御史的殷正茂心里一惊，海瑞把自己的官职取代了，那自己去什么地方？4.2
　　……
　　“殷正茂！”
　　“臣在！”
　　“即日启程奔赴南方，同俞大猷汇合，朕册封你为征虏大将军，领江南五十万兵马，吞并安南国！”
　　“臣接旨！”
　　……
　　朝堂之上，朱翊钧杀机凛然，朝中百官已经看懂了皇帝的意思。
　　谁也不能阻挡陛下开疆扩土之志，海瑞若不是内阁首辅，一定会被陛下杀掉祭旗，即便海瑞是内阁首辅，也因为劝谏之言，被贬了官职。
　　张居正再次入阁，成为了朱翊钧眼前的红人。
　　张居正掌管着户部，而打仗需要钱，朱翊钧需要一个可靠的人为自己筹集粮草与银钱，所以，张居正取代了海瑞成为了内阁首辅。


第222章 大明帝国的帝国荣耀！
　　征虏大将军是明代将军重号。
　　名将常遇春、李文忠、汤和、王弼、徐达、蓝玉等将领均担任过此职，为重要领兵将领。
　　征虏大将军设有有副将征虏副将军，可以说，征虏大将军在大明帝国，代表了战功赫赫，代表了南征北战，攻无不克战无不胜的大明荣耀。
　　谁若能够得到了征虏大将军的名号，便是武将官职的最巅峰了。
　　……
　　朝堂之上文武百官都知道了天子的决心。
　　内阁首辅阻拦天子，都被贬了官，在朝堂之中谁还敢违抗天威？
　　文武百官的心中十分清楚，现在若是阻拦圣意，恐怕会被陛下以霍乱军心之罪惩处。
　　……
　　朱翊钧的身姿傲然而立朝堂之中，英姿勃发。
　　万历四年了，自万历元年发动了三场战争之后，整整三年之间，大明帝国没有再动兵戈，全力发展经济、发展海军、镇压士族世家大地主的权利……
　　这三年间，四夷臣服，万邦来28朝。
　　但是，朱翊钧的心里，有着一股开疆掠土的欲望，只不过大明帝国内患严重，若不稳定内部，一味的穷兵黩武，恐有灭国之患。
　　所以，朱翊钧开恩科，纳贤良，整治吏治，建设国家，并没有贸然发动过战争。
　　……
　　现在！
　　完全不同了。
　　大明帝国在朱翊钧的治理下，已经十分强盛，堪称是兵精粮足，兵多将广，蒙谷已经无法对大明帝国的边境形成威胁。
　　不要说攻入城内，就是边关上的守城大炮，就不是蒙谷国能够抗衡的，现在的守城大炮可以打出十二里，炮弹还是开花弹，杀伤范围极广。
　　九边重镇已经不需要维持一百万兵马了，因为在蒙谷国还在使用骑射的时候，大明帝国已经完成了换装。
　　燧发枪十分便捷，熟练的火枪手，可以在一分钟内击发十发子弹，只需要一千火枪手和足够的鹿皮纸弹药，可以抵挡一万蒙谷骑兵。
　　这种燧发枪威力巨大，散弹射出的面积极广，只要将铁车横在面前，竖起拒马，就可以早铁车后面进行射击。
　　这种车阵是大明帝国专门为蒙谷骑兵设计，车上有炮，可以远距离攻击，若是距离近了，便有火枪手射击，简直就是刺猬一样，让蒙谷人束手无策。
　　以前仰仗的骑射，完全失去了功效。
　　这种车阵是阵地战的极致，虽然移动能力几乎为零，但是阵地防守，可立于不败之地。
　　完成了燧发枪和火炮的换装，大明帝国已经对蒙谷国形成了碾压，哪怕蒙谷国集结三十万骑兵降临九边重镇，也挡不住三轮万炮齐发！
　　……
　　殷正茂显得十分激动，安南国是小国，吞并起来易如反掌，因为这座安南国本来就是大明帝国的属国，吞并这座小国，易如反掌。
　　只是，陛下的用意到底是什么？
　　仅仅是吞并安南国吗？
　　事情一定不会这么简单的。
　　陛下是以安南国为跳板，进军印度，攻灭莫卧儿帝国！
　　朱翊钧看着殿中的殷正茂，江南军团有自己的总兵，其中比较有名的总兵有俞大猷，还有七名总兵也是武将出身，虽然威名上远远不如俞大猷，但也是战功赫赫。
　　江南军团堪称是实力强劲，江南军团常年参与剿匪与抗击倭寇，战斗力不可小窥，现在由殷正茂统帅，堪称是大明劲旅。
　　……
　　“李成梁！”
　　“臣在。”
　　“朕册封你为威武大将军，统帅北方七十万兵马，前往西域都护府，借路伊朗，进攻莫卧儿帝国！”
　　“启禀陛下，若伊朗不借路呢？”李成梁开口问道。
　　“若是不借路，一同灭掉。”
　　“臣领旨！”
　　李成梁是朱翊钧仰仗的重要将领，万历元年的三大战役之中，李成梁伐灭了建州女真，战功赫赫。
　　在辽东和辽北疆土稳固之后，朱翊钧防止李成梁成为封疆大吏，命他回京做官。
　　朱翊钧又下了一道圣旨，大同总兵麻贵和李成梁的儿子李如松随同李成梁一道统帅兵马。
　　李成梁统帅的七十万兵马有五十万人是抽调了九边重镇的兵马，有五万抽调于辽东，有五万抽调于宁夏，另外十万人则是北方州郡的兵马。
　　北方兵马多骑兵，这七十万兵马之中，有二十万骑兵，这些骑兵多是来自燕赵之地……
　　这七十万兵马若集结在西域，西域都护府的总兵力将达到了100万，这种恐怖的兵力，抵得上奥斯曼帝国的全部兵力了。
　　恐怕此番集结，会吓坏了奥斯曼帝国吧。
　　朱翊钧的心中有一个打算，如果殷正茂率领的五十万江南兵能够击败印度的莫卧儿帝国，那么530，朱翊钧便同奥斯曼帝国开战，这座同西域接壤的大国，已经成为了朱翊钧的眼中钉肉中刺。
　　在朱翊钧看来，他不允许大明帝国的陆地上，有强劲的帝国存在……
　　整整一百二十万兵马的调动，这些人马达到了大明帝国六分之一的兵力。
　　整个大明帝国，各个州郡，各个郡县的官兵都算上，达到了六百万人，但是这些官兵驻守着郡县，不能轻易离开。
　　因为这些官兵若是被抽调走了，县令的府衙谁来守护，县里出现了杀人犯，官兵都被抽调走了，谁去抓犯人？
　　所以，大明帝国各个州郡的三百万官兵，是无法调动的，这些官兵只能守卫在各个郡县。
　　边关重镇需要兵马驻守，也不能抽调。
　　这一百二十万兵马，已经是朱翊钧能够调动的所有兵力。
　　若是朱翊钧是举全国之兵发动战争，也不为过。
　　……
　　大殿之中，朱翊钧下发着一道道圣旨，朝堂之中的官员们，没有一个人敢大声喘息。
　　这是一百二十万兵马的调动！
　　此番大战，必是惊世大战，恐怕又要血流成河了。


第223章 朝堂之上的天威赫赫！
　　朝堂之上。
　　文武群臣在大殿之上，感受了圣命难为。
　　大明帝国的皇权到了朱翊钧的手里，已经高度集权，无论是内阁六部，还是东西两厂，都只能服从皇命。
　　朱翊钧重回椅之上，新任的征虏大将军殷正茂恨不得插翅飞到江南，统帅五十万兵马吞并安南国。
　　李成梁感觉自己的鲜血在沸腾，李成梁是一名武将，武将之功在于征战沙场之上，可是李成梁已经在朝两年，两年之间未曾掌兵，他感觉到自己已成为无用之人。
　　现在，陛下重新启用了自己，这让李成梁感觉失去的权势，又全都回来了！
　　七十万兵马！
　　李成梁成名已久，战功赫赫，此番率领兵马前往西域，得到了朝臣的信服。
　　王崇古也想参战，但是，王崇古已经年逾六旬，虽然依旧兵马娴熟，但毕竟年事已高……
　　……
　　朱翊钧看着朝堂之上的文武百官开口问道：“诸位爱卿，可有本启奏？”
　　朱翊钧的话音落下之后，高仪手持象牙板出列道：“启禀陛下，自古以来，出兵打仗，需举王道之师，臣以为，当昭告天下，此次出兵攻伐莫卧儿帝国，乃是解救印度黎民于水火之中……”
　　“准奏，征伐诏书便由高大人撰写。”
　　“臣接旨。”
　　高仪回归朝班之中，王崇古出列道：“启禀陛下，莫卧儿帝国乃是中亚察合台汗国的王子巴布尔建立，现在的君主是三十三岁的阿克巴，他是巴布尔的孙子，九年前年，阿克巴已经统一了北印度，莫卧儿帝国国力空前强盛……”
　　王崇古是一位军事家，他的目光不是只盯着蒙谷，还盯着南方的印度。
　　其实，莫卧儿帝国再强大，也无法同大明帝国抗衡，因为莫卧儿帝国与大明帝国之间隔着一座喜马拉雅山……
　　不过，在前不久，西藏已经归附大明帝国，此时的大明帝国居高临下的俯视着莫卧儿帝国。
　　朝堂之上，王崇古继续诉说着他所知道的消息：“启禀陛下，原本莫卧儿帝国有心向南吞并，占据南印度，只因为大明海军驻扎在孟买，大明商人在南印度建立了庞大的商会，所以莫卧儿帝国，一直有所忌惮，此番若是宣战，陛下需要将南印度的大明商人撤到孟买港……”
　　王崇古的声音落下之后，朱翊钧开口说道：“朕会调遣大明海军进入孟买港。”
　　“陛下圣明。”
　　王崇古回归朝班，朝堂之上，落针可闻。
　　……
　　朝班之上，张居正感觉幸福来得太突然，内阁首辅的位置，突然之间就落在了他的头上，不过，他也知道陛下的用意。
　　天子让张居正成为了内阁首辅，只不过是让张居正为朱翊钧凑齐军粮物资，武器装备。
　　一百万人马的调动不是一个小数目，需要很多的粮食，大规模使用燧发枪，更是需要大量的弹药，攻城需要用射程更远的加农炮，这更需要调动。
　　大明海军运兵能力强大，江南军团全部由大明海军运送到孟买港，吞并安南国，只是要占据安南国的港口，以安南国的港口为跳板……
　　……
　　“有本早奏，无本退朝。”太监高声宣喝道。
　　朝堂之中，无人奏本。
　　张居正走出朝堂之后，众多的官员纷纷聚集在张居正的身边拱手道贺，一时间，海瑞身边分外冷清，没有官员同海瑞走在一处，这种场景，似曾相识。
　　仿佛高拱被罢免了内阁首辅时，也是这种场面，那个时候，朝中的官员围在海瑞的身边，趋之若鹜。
　　现在，海瑞又走到了高拱的境地中，身边冷冷清清，无人追捧了。
　　海瑞正向外走着，高拱走到了海瑞的身边，开口笑道：“海大人，晚上可有事情，若无事情，来我府上小酌一杯。”
　　当初高拱也是在最巅峰的时候跌落，皇帝陛下都去他的府邸之中做客了，荣耀已经达到了极致，可是，谁能想到，短短几日之间，他就被天子罢去了内阁首辅之职，海瑞走马上任……
　　海瑞笑道：“过几日吧，今天我要向张阁老交接内阁，公务有些繁忙。”
　　“好，那就过几日……”
　　海瑞的心中十分清楚，天子不可能让一个人在内阁首辅的位置上做太久，因为会留下祸患。
　　严嵩就是在内阁首辅的位置上做了20年，擅专国政20年。
　　前朝之事历历在目，天子岂能让一位臣子，成长为权臣？
　　离开内阁是早晚的事情，海瑞十分清楚……
　　……
　　殷正茂和李成梁离开朝堂之后，王崇古揽住了二人的手，邀请二人前往府上一叙。
　　殷正茂和李成梁出兵莫卧儿，王崇古的心中多有放心不下，强烈要求二人来到自己的府邸，先将出兵策略定下来。
　　王崇古掌管着兵部，负责着军械调动，殷正茂与李成梁自然不愿意得罪王崇古，因为王崇古不但是兵部尚书，而且是名将，镇守大明九边重镇，威名赫赫……
　　……
　　其他的朝臣也在议论着这一次战争，若是能够将印度吞并，整个大明帝国的疆土将前所未有的辽阔。
　　并且印度的土地肥沃，粮食产出极为丰厚……
　　现在的大明帝国已经十分强大，若是将印度纳入囊中，将更加强大鼎盛。
　　万历二年，万历三年，大明百姓厌战之心十分强烈，但是今年，大明百姓富庶，且这场战争又是一场王道之战，百姓十分支持。
　　在大明百姓看来，天子征战莫卧儿帝国，乃是王道之师，解救印度百姓于水火之中，这场正义之战，必须支持……
　　……
　　下朝之后，礼部尚书高仪和吏部尚书吕调阳在乾清宫见驾。
　　朱翊钧给两位尚书看座之后，礼部尚书高仪开口说道：“陛下，万历二年恩科考试，声势浩大，纳了不少良才，现在三年已过，该举行科举了。”
　　如此之快吗？
　　朱翊钧算了算。
　　万历二年……
　　万历三年……
　　万历四年……
　　可不是吗，今年又是恩科年……
　　“吕调阳。”
　　“臣在。”
　　“你在国子监担任祭酒近十年，博学多才，你就做今年的主考官吧，如果今年再发生舞弊案，朕决不轻饶……”
　　朱翊钧的话音落下，礼部尚书高仪的脸上一阵青红，万历二年的科举取士就是高仪主持的，结果发生了舞弊案，而且牵连甚广。
　　高仪之所以能逃过一劫，纯粹是因为天子心里偏向高仪，放了高仪一马，不过，也罚了他三年俸禄。


第224章 伴君如伴虎。
　　乾清宫。
　　高仪和吕调阳喝着天子御赐的龙井茶，心里别有一番温暖。
　　高仪心中的感触极大，还记得皇上刚刚登基的时候，是自己一手扶着皇帝参加封禅大典。
　　天子虽然年少，却有帝王之志。
　　这四年间，无论朱翊钧做什么事情，高仪都会竭尽全力去办，老皇帝临终的时候留下了三位辅政大臣，其中尤其嘱托高拱。
　　千万不能让高拱和张居正独掌朝堂，否则，他们会欺天子年幼。
　　正因为老皇帝的交代，高仪才拼尽全力扳倒高拱，举海瑞入阁。
　　或许高拱会憎恨高仪与杨博，但是，高仪无怨无悔，因为在高仪看来，他阻断了一位权臣。
　　……
　　陛下登基四年整，已经从一个十一岁的少年，成长到了十五岁英姿勃发。
　　明年可以进行皇帝大典，册封皇后了。
　　高仪看着朱翊钧，心中有一种酸酸的感觉，仿佛是感慨这四年来，自己的心血没有白费，陛下终于成长为绝世霸主，并且大明帝国，也在陛下的治理下出现了万邦来497贺的盛世……
　　……
　　朱翊钧给吕调阳安排了工作，他将是这次科举取士的主考官，只要不发生万历二年出现过的舞弊大案，功劳簿上能够记上一笔。
　　虽然朱翊钧已经下旨，成立两个兵团，但是想要集结两个兵团，还需要一些时日，毕竟一百二万兵将的调动，不是小规模的调动。
　　“两位大人留在宫中，与朕一同用膳。”
　　已经到了正午，宫中的御膳房已经备好了美味。
　　“臣叩谢陛下隆恩。”吕调阳和高仪起身拱手拜道。
　　朱翊钧向着身边的太监说道：“传膳吧。”
　　“是，陛下。”
　　时间不大，一道道丰盛的美味佳肴摆了上来，乾清宫内共两张桌子，朱翊钧独食一张桌子，高仪和吕调阳共用一张桌子。
　　一百六十六道美味佳肴摆上了餐桌，高仪和吕调阳被美味所吸引，不过朱翊钧没有动筷子，二人也不敢随意开动。
　　吕调阳的心中激动莫名，他是第一次被天子赏赐御食。
　　朱翊钧看着高仪和吕调阳说道：“二位大人，用膳吧。”
　　朱翊钧拿起筷子，开始食用御膳房精心制作的美味。
　　高仪和吕调阳也拿起了碗筷，吃着陛下赏赐的美食，感觉每一道饭菜，都是人间少有的极品美味。
　　不过，两位大臣所吃的美味，不仅仅是美味那么简单，也是陛下的荣耀，代表了同陛下关系密切，是陛下眼中的红人。
　　大臣上朝，都是五点钟起床赶往班房，在班房里吃一些早点后，或闲聊一会，回小睡一会，等待七点钟上朝。
　　一直到了现在正午，两位大臣已经有些饥肠辘辘了。
　　……
　　用过午膳之后，太监引领着两位大臣离开了皇宫。
　　待两位大臣离开之后，朱翊钧在乾清宫里批阅奏折，晌午的时候，朱翊钧在乾清宫里睡了一个午觉，睡醒之后，将剩余的奏折全部批阅完毕。
　　朝堂之外，海瑞与张居正进行着交接工作。
　　张居正入阁，海瑞则任都察院左都御史，为言官之首，主要负责监察朝中大臣，弹劾大臣……
　　张居正在内阁次辅的位置上做了十年，他对内阁的一切事务都了如指掌，交接起来，也十分流畅。
　　在交接工作完成之后，海瑞看着张居正，语重心长的说道：“张大人，权势害人，切不能太过独断……”
　　“海大人，我张居正一心为公，绝不弄权。”
　　“陛下需要张大人管理好钱粮，这是陛下最关心的事情，张大人一定不能懈怠啊，耽误了陛下的事情，陛下的天子剑，可是绝不留情啊……”
　　海瑞又嘱咐了张居正一句，海瑞已经切身感受到了伴君如伴虎，当初陛下把李成梁从辽东调回来的时候，罢了他的兵权，没有留情。
　　陛下贬官王世贞的时候，也没有留情。
　　普天之下，帝王才是最无情的。
　　哪怕你功勋卓著，若是你威胁到了皇权，帝王会毫不犹豫的痛下杀手，曾经的功绩，一概不问。
　　海瑞告诫了张居正后，前往都察院接替殷正茂的左都御史之职。
　　……
　　大明帝国宣战莫卧儿帝国的消息还没有流传出来，但是大明帝国的兵马调动已经紧锣密鼓的展开。
　　殷正茂和李成梁离开了王崇古的府邸之后，带着虎符将印前去调动兵马。
　　李成梁将统帅70万兵马，前往西域。
　　殷正茂将率领50万江南兵团，前往安南国。
　　……
　　养心殿里。
　　雨化田垂手站在殿中，朱翊钧坐在椅之上，开口说道：“此番李成梁和殷正茂调动的兵马，乃是大明帝国最精锐的兵马……”
　　“臣知道。”
　　“朕的心意，你知道吗？”
　　“臣会密切关注李成梁与殷正茂的兵马调动。”
　　朱翊钧的手里把玩着玉玺，朱翊钧相信李成梁与殷正茂的忠心，但是，两人兵权在握，却不得不防。
　　朱翊钧让雨化田入殿，便是让他严密监视李成梁与殷正茂，若两人升起异心，立刻命暗中监视的六扇门高手痛下杀手。
　　“雨化田。”
　　“臣在。”
　　“事情一定要绝对隐蔽，不可凉了将士的热血。”
　　“臣明白。”
　　虽然朱翊钧已经派人暗中监视李成梁和殷正茂，但是却不能被他们察觉出来，否则的话，两人会感觉天子太无情，若是因此产生隔阂，那就不好了。
　　“去吧。”
　　朱翊钧冲雨化田挥挥手，雨化田离开皇宫，开始执行天子交代给他的任务。
　　……
　　朱翊钧看着雨化田离开，坐在龙椅上，考虑着科举取士。
　　今年是自己登基以来的第二场科举，一定要找到更多的能臣才成……
　　朱翊钧正琢磨着科举的事情，太监从外面走了进来：“启禀陛下，太医院李时珍求见。”
　　朱翊钧抬起头，心中暗道：“李时珍有什么事情需要禀报的？”


第225章 天子最宠爱的妃子！
　　养心殿里，朱翊钧随口说道：“宣李时珍进来。”
　　太监离开不久之后，李时珍跟着太监进入了皇宫之中。
　　李时珍拜见了朱翊钧后，朱翊钧开口说道：“李太医有什么事情要向朕禀报？”
　　“启禀陛下，臣希望此次科举能够设医科，臣斗胆为所有医者博一个功名在身……”
　　朱翊钧看着李时珍执着的神情，开口说道：“说说原因。”
　　“启禀陛下，自古以来，华夏便有“医巫同源”的说法，哪怕医者一生都在追求医道，却不被重视，学医者只能依靠传承，而书生又一生读书，只为考取功名，却只是千军万马过独木桥，能够考取进士之人，少之又少。”
　　“臣知道陛下已经改革了科举制度，所以臣斗胆请陛下设医科，让真正的医者可以获得功名，如此一来，可以让更多人学医……壮大大明帝国的医疗体系……”
　　朱翊钧看着李时珍，开口问道：“一个郡县有多少医~馆？”
　　“启禀陛下，一座十万人的郡县，大概有六七座医馆，算上乡野医生，有一二百人……很多病患因为得不到及时的治疗，耽-误了病情。”
　　朱翊钧明白李时珍的心思。
　　自古以来，医生的地位都不高，在官本位的体制中，万般皆下品惟有读书高……
　　医生考取不了功名，其社会地位连秀才都比不上。
　　这些年，李时珍悬壶济世，见过了不少风风雨雨，他非常希望给所有医者正名，为天下学医之人，博一个功名出来。
　　……
　　朱翊钧看着跪在面前的李时珍，心中暗道，这个李时珍也是真够大胆的，竟然直接进言了，李时珍是太医不假，但是他却没有向皇帝进言的资格，若是被言官知道这件事情，李时珍能被言官的吐沫星子淹死……
　　李时珍的心思朱翊钧也十分清楚，李时珍不过只是想改变医生的社会地位。
　　“李太医。”
　　“微臣在。”
　　“仅此一次。”
　　“臣，叩谢陛下圣恩！”
　　李时珍闻言，大喜过望，连忙跪在地上叩首。
　　“下去吧。”
　　太监引领李时珍离开，李时珍离开的时候眼角上有着泪珠，医生的地位低下了千余年，今日终于要彻底改变了。
　　朱翊钧出了养心殿，前往了兰贵人的住处，听兰贵人弹奏江南小调。
　　……
　　戚继光已经率领大明海军入海了，八艘明轮船乘风破浪，其优秀的性能彻底彰显了出来，同三桅船相比，明轮船更加平稳，航速均匀。
　　数百艘大明海军载着八万将士畅游大海，一路驰骋到了印度孟买港，在航行的途中，戚继光顺手覆灭了几艘海盗船。
　　戚继光已经知道陛下要对莫卧儿动武，所以孟买港内的驻军越来越多，众多的先进火炮已经运送到了孟买港。
　　戚继光也开始记录莫卧儿帝国的商船行程，一旦开战，大明海军将彻底封锁莫卧儿帝国的海岸线。
　　……
　　夜幕降临之后，朱翊钧住在了兰贵人那里，在众多的妃嫔之中，朱翊钧最青睐欧阳纳兰，也许是因为能够听她唱秦淮小曲的缘故。
　　不过，兰贵人一直没有身孕，这最让她感觉失落。
　　兰贵人的闺房依旧花团锦簇，兰贵人与朱翊钧聊着下江南时候的乐趣。
　　朱翊钧在兰贵人的住处住下之后，吩咐太监道：“明日的早朝取消，让所有大臣，调整休息三天。”
　　太监将早朝取消的消息传到了冯保那里，待明天朝臣进入班房之后，告诉众朝臣。
　　朱翊钧有心改变一下早朝的规则，天天上朝，不仅朱翊钧疲惫，所有的大臣也感觉困乏，倒不如上五天朝便休息两日，如此一来，所有的朝臣也能轻松一些。
　　……
　　第二天，朝臣们获得了早朝取消的消息，心中难免有些困惑，大明帝国的军团已经调动，按理说陛下应该最关心朝中政务。
　　为何又取消早朝？
　　大臣们散去之后，张居正和王崇古拽住冯保，开口问道：“冯公公，你可知道陛下为何取消早朝？难道陛下有什么不适吗？”
　　冯保看向张居正笑道：“不是陛下不适，而是陛下见你们如此劳累，想给你们放放假而已。”
　　张居正和王崇古闻言，心中颇为感动，陛下竟如此体恤臣子。
　　朱翊钧还是少年精力旺盛，朝中大臣大多都已年过五旬，高龄者已经年逾六旬，若是休息得当，能多撑几年。
　　……
　　朱翊钧在兰贵人的住处，一直睡到了太阳高照，兰贵人陪在朱翊钧的身边，没忍心将皇帝叫醒，她的心里，朱翊钧是她的男人，她不希望自己的男人太操劳了。
　　哪怕是为了国事。
　　朱翊钧醒来的时候，看到兰贵人一直在盯着自己，笑道：“看什么呢？”
　　“看陛下的容颜俊朗啊……”兰贵人的闺房外面，几名宫女听到皇帝与兰贵人的声音响起，开始准备早点和洗脸水。
　　朱翊钧起床之后，洗漱完毕，兰贵人开口说道：“陛下，臣妾会做一些南京美食，让臣妾给陛下做早膳吧。”
　　昨天朱翊钧让太监宣布取消早朝的时候，兰贵人也听到了，昨天她已经命人准备了做南京风味美食的材料……
　　朱翊钧对兰贵人如此喜爱，也难免会让其他的妃子羡慕，她们也盼着陛下能够在她们的住处留宿，只可惜，天子的眼中，没有她们的身影。
　　……
　　国家秩序运转如常，朝堂廷议，只是议论重要国事，非重要国事，大明帝国的各个机构，便自己处置了，无需上奏陛下，进行廷议。
　　不要说天子两天不上早朝没有什么事情，就算皇帝一年半载不上早朝，朝堂之中的大臣也能把国家政务处理妥当。


第226章 权利，始终是所有人追逐的梦想。
　　后宫。
　　兰花阁内，朱翊钧看着兰贵人精心制作的小笼包，只感觉小笼包晶莹剔透。
　　其他的几名宫女，帮着兰贵人打下手，擀皮，拌陷。
　　朱翊钧给朝臣了放了三天假，让所有大臣好好休息休息的同时，他也能放松一下。
　　兰贵人捏好了一只只小笼包，放入了笼屉之中，不大时间，便有一阵阵香味飘散而出。
　　兰贵人转头看向朱翊钧道：“你等一会儿，等会就能吃了，保证让你吃了一笼，又想第二笼。”
　　一时间，朱翊钧竟然有了一种奇特的感觉。
　　满殿朝臣都害怕自己，所有的妃子都尊敬自己。
　　似乎，兰贵人对自己并没有太多敬畏了，这种感觉很舒服，仿佛有一种类似于家的感觉。
　　兰贵人见朱翊钧看着自己，笑语嫣然道：“喂，看什么呢？是不是已经有些馋得不成了……”
　　“是有一点。”
　　兰贵人的衣服轻盈如薄纱，蓝色的轻纱衣，随风摆动，兰贵人不施粉黛，但是皮肤却白皙如雪。
　　时间不大，一屉小笼包出笼，兰贵人把蘸料摆上了桌子，随后又把她精心研制的小菜夹出两个碟子。
　　一直以来，朱翊钧都是吃着御膳房的食物，每一次用膳都是数十道，上百道菜。
　　像现在这样，只有一屉小笼包和两碟小菜的场景，从未有过。
　　朱翊钧用筷子夹起了一只小笼包，沾了沾料，吃在嘴里，一时间香软润滑，小笼包里的汤汁流入口中，回味无穷。
　　美味啊。
　　比御膳房的美食还要美味！
　　兰贵人转头看向朱翊钧开口问道：“好吃呗？”
　　“嗯，好吃。”
　　在这座名为兰花阁的小院里，朱翊钧感受到了不一样的体验，国事与天下事抛之脑后，这座兰花阁是一座独立的世界，这个小院子里，只有兰贵人与她精心制作的小笼包……
　　……
　　紫禁城内风淡云轻，紫禁城外风起云涌。
　　昨天早朝的时候，朱翊钧做了许多大事，每一件事都堪称是惊天动地。
　　无论是海瑞退阁，还是张居正入阁，无论是成立江南军团还是建立北方军团，或是图谋莫卧儿帝国，都在大明帝国，掀起了剧烈的风浪。
　　张居正的府邸之上，客满为患。
　　曾经，客满为患的地方是高拱的府邸，众多门生环绕于高拱身边，因为高拱是内阁首辅。
　　海瑞入阁的时候，也有众多朝堂官员围绕在海瑞的身边，对海瑞马首是瞻。
　　现在，同样的场景又出现在了张居正的府上，以往同张居正没有什么交情的朝堂官员，也拿着各种礼物来到张居正的府上拜会……
　　权利，始终是所有人追逐的梦想。
　　而真正手握权利的人，将主宰别人的命运……
　　这些人来拜会张居正，只是为了铺平自己的官路坦途。
　　……
　　海瑞进入都察院后，开始整顿言官，海瑞的官路一直不平稳，起起伏伏，对于贬官，海瑞已经是家常便饭了，算上这一次，海瑞已经被贬了七次官……
　　在朝堂之中，再也没有谁比海瑞被贬的次数多……
　　在整个朝堂之中，海瑞是最不善于拍马屁的那个人，而最善于拍马屁的人要数高拱了，高拱拍马屁，都是不着痕迹的。
　　但是，却让朱翊钧心情愉悦。
　　不过，在朝堂之中，谁都能够看出来，朱翊钧最信任的人不是冯保，不是高拱和张居正，更不是海瑞。
　　而是高仪和王国光。
　　万历四年之中，只有高仪和王国光的位置做得最稳，礼部尚书和刑部尚书的位置从来没有变换过。
　　并且，万历二年的科举舞弊大案，礼部尚书高仪罪责难逃，按理说，应该贬官，可是，陛下却罚了高仪三年俸禄，几乎无关痛痒。
　　其中最关键的原因，朝中大臣也看得清楚。
　　陛下之所以信任高仪，是因为高仪不争，所有朝臣都想入阁，只有高仪没有入阁之心，高仪十分清楚，内阁是权利的巅峰……
　　……
　　户部，张居正整顿着钱粮，这一次他能够成为内阁首辅，是因为陛下发动这场大战需要钱粮支持，而自己是户部尚书，责无旁贷。
　　为了让自己能够顺利的拨调钱粮，陛下才让自己成为内阁首辅，不受制约。
　　若非这次机会，自己根本无法成为内阁首辅。
　　张居正正在处理户部钱粮的时候，徐阶走进了户部大堂，张居正见到徐阶到来，连忙起身道：“老师，您来了……”
　　张居正给徐阶上茶之后，徐阶看着张居正开口说道：“叔大啊，你要谨小慎微，陛下让你当内阁首辅，是让你为陛下整顿钱粮，支援战争，你肩上的担子很重啊。”
　　“学生知道。”
　　“当今天子圣威难测，你要谨记一句话，陛下能够提拔你成为内阁首辅，便能把你下狱……”徐阶担心张居正听不进去，话锋更加严厉了。
　　“弟子明白……”
　　徐阶离开了户部，返回了内阁，张居正怎么可能不知道圣威难测，但是，圣威再难揣测，张居正也要在内阁首辅的位置上，做一些他想做的政绩出来。
　　……
　　新任的礼部尚书吕调阳已经开始通知各个州郡，准备科举，秋闱如期举行。
　　现在已1.7经临近七月份，距离八月秋闱，只有一个月的时间了。
　　各个州郡的学子已经赶赴州府郡县，准备参加乡试。
　　各地的举子们开始前往京城，三年前，他们失败了，这三年间，他们又复习了三年，学了更多的治国之道，这一次金榜题名，他们不愿再名落孙山。
　　……
　　后宫。
　　朱翊钧吃了兰贵人制作的小笼包后，挽着她的手，前往御湖苑游玩。
　　御湖苑上有龙舟，现在天气已经凉爽，乘船泛舟，别有一番情趣。
　　其他的妃子听说陛下与兰贵人泛舟御湖苑，顿时来了兴趣，收拾了衣装，画上了淡妆，也起身前往御花园游玩，期待着与天子在御花园偶遇……


第227章 大明属国的最终抉择！
　　朱翊钧与兰贵人泛舟御湖苑，这座湖泊有着碧蓝色的湖水，不远处的土山上有着凉亭。
　　两人泛舟的时候，御花园里已经有一众妃子，莺莺燕燕的盼着同天子相遇……
　　皇宫之中，充满了生机与乐趣。
　　……
　　紫禁城外。
　　燕郊胡同是众多外国使者居住的地方，大明帝国文明强盛，近一百三十个国家的使臣都在京城之中，他们是见不到大明天子的，他们经常见到的大明高官就是礼部尚书高仪……
　　天气已经凉爽，这些外国使臣如同往常一样前往京城胡同，寻找美食。
　　可是就在今天，他们听到了一个如同晴天霹雳一般的消息。
　　大明帝国要与莫卧儿帝国宣战了！
　　这不是官方的消息，他们没有从大明官员的口中得到任何有价值的信息，这个消息是他们从民间获得的。
　　这个消息惊得这些外国使臣目瞪口呆。
　　莫28卧儿帝国并不是一个弱小的国度，这个国家拥有完善的军队与强大的君主，虽然这个国家没有大明帝国如此庞大雄伟。但是，这个国家并不弱小。
　　这个国家与大明帝国隔绝了一座喜马拉雅山，或许是因为这个天然屏障的存在，莫卧儿帝国才避免了与大明帝国接壤……
　　可是，这些使者获得的消息言之凿凿，并且大明帝国的兵马也的确是处于调动之中。
　　难道这个消息是确切的？
　　京城内的所有使者不敢放过任何风吹草动。
　　在他们看来，虽然莫卧儿是一座新兴的强大国家，但是同大明帝国相比，这个国家还是太弱小了。
　　大明帝国是东方霸主国，是周边所有属国的宗主国，大明天子一声令下，所有属国遵从号令。
　　莫卧儿帝国虽然霸占了北印度，占据了万里沃土，但是这个国家的底蕴还是太单薄了，毕竟这座莫卧儿帝国建立不过50年……
　　……
　　怎么办？！
　　一个抉择出现在了所有外国使者的面前。
　　若这个消息属实的话，一场惊世大战将要爆发，这场战争或许会彻底改变整个东方世界，一旦莫卧儿帝国被消灭，那么，整个亚洲东部，将彻底戍为大明帝国的疆土。
　　大明帝国的疆域将前所未有的广阔，北到北极，南到印度洋，北到倭国，西至西域，喜马拉雅山脉与喜马拉雅水系，全部都在大明帝国的疆域之中。
　　大明帝国的国土面积也将增加近三分之一……
　　这些外国使者看着世界地图，他们随手一划，整座亚洲东部，完全成为大明帝国的疆土。
　　这是一个前所未有的大帝国。
　　这些使者开始将消息传回自己的国家，让国家的君主早做准备，立刻将商人撤离莫卧儿帝国，并且将莫卧儿帝国的商人驱逐出去。
　　与此同时，一些属国已经开始磨刀霍霍，若是战争打起来了，作为大明帝国的属国，他们义不容辞的要替宗主国打头阵，抓住一切机会，对大明帝国表示忠心……
　　谁都能够看来出，若是大明帝国对莫卧儿帝国开战，将是一场不对等的战争，莫卧儿帝国的所有兵马算起来，也不过五六十万，而且各种装备残次不齐。
　　大明帝国的常备兵力达到了六百万，哪怕大明帝国最孱弱的时候，也有五百万兵马的常备军，说是穷兵黩武也不为过。
　　大明帝国什么时候对莫卧儿帝国开战，他们不清楚。
　　大明帝国会派遣多少兵马攻击莫卧儿帝国，他们不清楚。
　　大明帝国会如何进攻莫卧儿帝国，大部分使者都看向了孟买港，这是一把插进莫卧儿帝国心脏的手术刀。
　　只要大明海军将大明将士运送到孟买港，大明军队将兵临城下。
　　大明帝国还没有向莫卧儿开战呢，各个属国与世界上的诸多海上国家，已经沸腾了，众多的国家纷纷撤离印度，生怕殃及池鱼。
　　一时间，莫卧儿帝国被世界上所有的国家孤立了。
　　……
　　从来没有一个国家是无辜的，一个国家是绝对正义。
　　攻打与否，也不过是为了争夺土地，争夺在这个世界上生存的权利。
　　此时的西欧诸国正在疯狂的抢夺攻略着非洲与美洲，而大明帝国，还在巩固自己的疆土。
　　同西欧诸国相比，大明帝国更信奉地缘强国，虽然大明帝国的海军让世界震撼，但是，大明帝国真正强大的还是陆军，六百万常驻兵马，是很多国家一国的人口。
　　大明帝国周边的属国获得了消息之后，都在观望，畏惧，害怕，磨刀霍霍，只有莫卧儿帝国还蒙在鼓中，现在的莫卧儿帝国还在稳定北印度，却不知道大明帝国的兵峰已经直指莫卧儿……
　　朝鲜获得消息之后，按兵不动，朝鲜国距离印度太过遥远，甚至朝鲜国根本就没有听说过莫卧儿帝国。
　　倭国获得消息之后，立刻疯狂了，织田信长、德川363家康试图打造船只出海印度，现在大明帝国要对莫卧儿帝国，倭国内的大名与将军已经安奈不住激动。
　　这是一次效忠，如果戚继光答应解除对倭国海岸线的封锁，德川家康与织田信长愿意亲自率领倭国武士登上印度，替大明帝国效命。
　　在倭国看来，只要登上大明帝国这艘战舰，他们将会趁势崛起。
　　至于进攻莫卧儿帝国会不会有极大的伤亡，根本不在德川家康和织田信长的考虑之中，只要能够向大明帝国表明忠心，解除大明帝国对倭国的封锁，战死几万人，也是值得的。
　　其他的海国，也如同虎狼环视，并且，若是大明帝国对莫卧儿帝国发动战争，那大明帝国是必胜的，他们出兵莫卧儿帝国，能够捞到极大的好处。
　　印度……
　　那可是一个生产黄金、香料、象牙制品的国度……
　　……
　　朱翊钧休息了三天之后，再次登临了朝堂。
　　大殿之上，文武百官叩拜，朱翊钧看着满殿朝臣，他准备将自己这些日子所想的事情，确定下来，只要这件事情确定下来，朱翊钧不用太劳累，文武百官也能得到休息。


第228章 大明帝国的历法改革！
　　朝堂之上，朱翊钧看着满殿的文武大臣。
　　太监宣喝道：“有本早奏。”
　　太监的话音刚落，新任吏部尚书吕调阳走出朝班，手中捧着象牙板道：“启禀陛下，科举取士并为八科，文、农、兵、匠、数、技、八股、历法；增加医道、畜牧，并入匠科，增加西洋历法，并入历法……”
　　吕调阳为此次科举考试的主考官，他对此次科举考试自然十分重视，因为这一次科举考试是他上任以来，陛下交给他的第一个任务……
　　这件事情办好了，吕调阳在天子心中的地位，能够增加一大截。
　　增加医道和西洋历法是朱翊钧的打算，朱翊钧要给西洋人一次科举的机会。
　　……
　　朝中众臣听着吕调阳的奏本，心中暗道：“现在的科举越来越完善了，以后朝堂之上的官员会越来越多。”
　　吕调阳禀奏了科举的事情之后，朱翊钧看着吕调阳的汇报，开口说道：“这件事情便由你去处理吧，朕看成果。”
　　“遵旨！”
　　吕调阳回归朝班之中，匈膛挺起，腰杆挺直，吕调阳得了圣旨口谕，现在科举取士，由他吕调阳说了算，这一次科举，谁也不能徇私！
　　前几天，吕调阳已经获得了消息，张居正的长子张敬修也也要参此次科举，博一个功名。
　　虽然吕调阳不知道这个风是谁放出来的，但是，肯定不会是张居正，因为这个风不是要帮助张敬修中举，而是要给张居正下绊子。
　　如果这个风声传到陛下的耳朵里，陛下肯定会心存芥蒂，若是张居正的长子果真中举，对自己，对张居正都十分不利……
　　哪怕张敬修有才华，也躲不开他父亲是张居正这个事实。
　　……
　　吕调阳回归朝班之后，兵部尚书王崇古出列。
　　王崇古的脸上有着严峻的神情禀告道：“启禀陛下，臣调集了二十三郡的兵马，北十七郡，南六郡，总兵十三人，副将七十五人，共计兵马一百余万人……”
　　“兵部器械所存放火炮五千门，燧发枪十五万把，散弹千万发。”
　　在朱翊钧宣布休息的这几天里，王崇古并没有休息，他不断整顿着军备物资，这一次要同莫卧儿帝国开战，已经同前几场战争完全不同。
　　这一场大战是先进火器的比拼，大明将士要使用最先进的武器，而不是大刀长矛等冷兵器。
　　“继续筹备。”朱翊钧坐在椅上开口说道。
　　“臣遵旨。”
　　王崇古回归朝班之中，朱翊钧凝视着满殿的朝臣，文武百官分列两侧，暂时无人奏本。
　　……
　　“众爱卿，朕深感诸位早朝辛劳，朕决议沿用西方律法，在月份之上，增加周制，七日为一周……”
　　朱翊钧的话音落下之后，礼部尚书高仪的眼睛亮了，他负责接待外国使臣，已经知道了西洋人的钟表时间计法与日期计法。
　　只不过，高仪没有想到，天子竟然已经决议采用周制。
　　虽然高仪知道西洋历法，但是大多数朝臣都不清楚，一部分朝臣显露出了困惑的神情。
　　朱翊钧看向满殿朝臣，开口说道：“诸位爱卿，谁知道西洋历法？”
　　一时间，朝堂之中，无人回应。
　　虽然高仪知道西洋的时间计法，但是若说西洋历法，他却是一知半解……
　　朱翊钧看着满朝文武说道：“明日早朝，谁若是能够说出西洋历法，有赏。”
　　朱翊钧的话音落下之后，满朝文武立刻动容了，很多官员已经决定下朝之后，找到几个西洋人，问问他们的西洋历法是什么……
　　“朕所说的周，只是时间单位，并且，朕决议，每逢六七，皆休假两日，无需上朝。”
　　朱翊钧的话音落下之后，满朝文武顿时明白了。
　　原来陛下是想规定一个固定的休息时间……
　　朝中大臣的心中充斥着感激，如此一来他们也有了固定的休息日期，早朝的规矩更加严谨。
　　“陛下圣明。”
　　朱翊钧已经对大明历法进行了改革，他并没有大动，只是给大明历法增加了一个周的计算方式，每逢六七，不上早朝……
　　……
　　朱翊钧看着满朝文武，开口道：“诸位爱卿，可还有本？”
　　张居正神情庄重的走出朝班，拱起手中的象牙板道：“臣张居正有本上奏。”


第229章 立谁为皇后？
　　朝堂之上，张居正走出朝班，站在殿中。
　　张居正担任了内阁首辅，正是意气风发。
　　张居正今年已经五十一岁了，他在朝堂之上熬了近三十年，终于登上了权利的巅峰。
　　那是所有人都无比向往的内阁首辅。
　　他也终于感受到了作为内阁首辅，受到所有官员追捧的感觉。
　　即便徐阶已经告诫过张居正，但是在张居正看来，他成为内阁首辅是因为自己的功绩，是因为陛下慧眼识英才。
　　张居正认为自己担任内阁首辅，就要堂堂正正的做出一番功绩出来。
　　朱翊钧坐在龙椅上，看着走出朝班的张居正开口说道：“准奏。”
　　“遵旨。”
　　张居正从口袋中取出了奏折，由太监呈交到了龙书案上，朱翊钧将张居正的奏章打开。
　　张居正开口说道：“启禀陛下660，四方海国皆为臣子，臣以为当对四方海国进行海港建设，并在其港口收取税务……”
　　张居正的奏折深得朱翊钧的欢心，对属国收税，朱翊钧想过这个点子，但是没有做过，现在张居正给想出来了。
　　帮助这些属国建设海港，在海港之上，进行收税……
　　大明帝国拥有属国六十七个，其中四十六个属国受到过大明帝国的册封，同大明帝国相比，这些属国无论从规模上，科技上，人口上，财富上都有巨大的差距。
　　可以说，现在这些属国都是依附着大明帝国存在，大明帝国若强盛，这些属国自然过得滋润，若大明帝国衰微，这些属国也将国之不国……
　　大明帝国的商人已经同这些属国打通了商路，从这些属国源源不断的赚取着财富，与此同时，这些属国也获得了大明帝国的先进科技，这些属国正在追逐大明帝国的脚步快速的发展着……
　　“张居正。”
　　“臣在。”
　　“在属国建立港口，进行税收的事情，你同工部尚书共同研究，尽快拿出一套可行的方案。”
　　“臣遵旨。”
　　朱翊钧看中印度，是因为印度地区有着广阔的领土，并且适合耕种，至于周边贫瘠的海国，朱翊钧并不打算征服。
　　朱翊钧只想掌控这些属国，从这些属国身上赚取高额的利润……
　　……
　　朱翊钧翻看着张居正的奏折，除了这件事情以外，还有一件事情，只是这件事情张居正并未在朝堂之上说出来，可是，奏折上却写得清清楚楚。
　　张居正的奏折上写道：“请陛下尽快选出皇后，以安天下……”
　　选皇后……
　　这是一件十分重大的国事，其重要性远远超过选谁做内阁首辅，因为皇后是后宫之主，母仪天下之人。
　　张居正之所以没有在朝堂之上讲出来，是因为在后宫之中，有一位宁贵妃是徐阶的后人。
　　朱翊钧将张居正的奏折按在龙书案上，张居正站在殿下，三缕须然飘在胸前，器宇轩昂，容貌俊美……
　　朱翊钧看着张居正说道：“归班吧。”
　　张居正回归朝班之中，朱翊钧向着殿中的百官看去，大部分官员自入朝以来，便从未上过奏本。
　　一是他们官微人轻，二是他们担心得罪了朝中大臣，受到排挤。
　　这部分官员占据了绝大部分。
　　但是，也有一些官员哪怕刚入朝堂，便大胆的弹劾，这部分人就是言官，大明帝国的言官非常多，权利也大，哪怕刚刚进入都察院，也能够写奏折，哪怕他们进不了朝堂，但是他们的弹劾奏折却可以递交上去……
　　无人奏本。
　　朱翊钧宣布退朝。
　　退朝之后，大部分朝臣走出皇宫之后，纷纷议论西洋历法，对大明属国收税，他们并不在意，他们最在意的还是陛下所说的西洋历法，陛下已经在朝堂上承诺了，谁若是能够把西洋历法说明白了，有赏。
　　若是天子说有赏，那就是所有人都追求的赏赐。
　　一些官员离开紫禁城后，立刻把燕郊胡同的洋人叫到了自己的府上，询问西洋历法。
　　一时间，居住在京城的洋人成为了香馍馍，一个洋人刚刚从一位吏部侍郎的府中走出来，又被一名监事请求，所问的问题完全一致，全部都是西洋历法。
　　京城内的洋人们丈二和尚摸不着头脑，他们不知道为何大明官员突然对西洋历法如此感兴趣。
　　他们哪里知道，这些官员感兴趣的不是西洋历法，他们感兴趣的是当今圣上的赏赐！
　　朱翊钧退朝之后，圣旨已经写好。
　　即日起，大明历法之中，增设周时间，一周为七天，逢六七为休息日。
　　朱翊钧刚刚回到养心殿不久，慈宁宫的两位太后便迫不及待的让朱翊钧过去，朱翊钧意识到，恐怕两位太后也是惦记选皇后的事情。
　　根本就不用猜，朱翊钧也知道两位太后都希望立郑贵妃为皇后，毕竟郑贵妃给朱翊钧生了第一位龙子，如果永安王顺利长大成人，他会理所当然的成为太子。


第230章 谁才是天？朕能册封你为废，朕就能废了你！
　　后宫。
　　朱翊钧下朝之后，吃了一些御膳房制作的甜点后，前往了坤宁宫。
　　在后宫之中，皇后是后宫之主，虽然太后地位很高，但是，主宰后宫~之人却是皇后。
　　皇后……
　　这是所有后宫妃子都想获得的位置，若是能够成为皇后，不仅是天子最亲近的人，而且能够统御后宫，所有的妃子都要服从她的-管束。
　　从此之后，母仪天下。
　　在后宫之中，郑贵妃获得了两位太后以及朝中一大部分朝臣的支持，其中便有礼部尚书高仪。
　　不过，郑贵妃在后宫之中，也并不是太滋润，虽然她因子得宠，但是也因此遭到了其他妃嫔的妒忌。
　　香贵妃和宁贵妃都比郑贵妃资历深，其中宁贵妃身后有徐阶。
　　这样的家世是一柄双刃剑，虽然会引起天子的忌惮，防止后宫与前朝联系，但是，在后宫之中，有家世的宁贵妃比寻常妃嫔，更有影响力。
　　香贵妃所生的昌平公主是天子第一个孩子，深得陛下喜欢，在后宫之中，香贵妃也有一些势力，而且香贵妃只是花匠出身，在众多妃子之中，最平易近人，她在众多妃子之中，人缘最好。
　　三个贵妃都想成为皇后，而且，她们也是最有可能成为皇后的人。
　　至于兰贵人，她还没有子嗣，如此一来，便失去了最大的助力，即便她想成为皇后，两位太后这一关，她难以踏过去。
　　除非天子下旨册封兰贵人成为皇后，才有可能让所有人闭嘴。
　　朱翊钧不是少主，不会受到太后与朝臣的左右，若朱翊钧年幼，恐怕就要受到太后的把控了……
　　除了三位贵妃以外，还有四个妃子身怀龙种，受到太后的照拂……
　　在后宫，妃子们虽然笑语嫣然，相互之间仿佛是相互帮衬的好姐妹，但是，大部分妃子都有着自己的小心思。
　　后宫之中，不乏宫斗，一开始的时候，还不是十分明显，但是随着龙子与公主的不断降生，后宫争斗越来越浮出水面。
　　到了现在，这种场面已经越发难以控制，所有妃子都希望成为皇后，成为后宫之中最有权势的女人，凌驾于所有人之上……
　　……
　　朱翊钧进入慈宁宫后，见到了郑贵妃和一众年纪很小的女孩，朱翊钧的脸上露着一些疑惑，难道又是新晋的妃子？
　　李太后见到朱翊钧疑惑的神情，开口说道：“皇上，你下江南的时候，哀家又给你物色了一批妃子……”
　　“这段时间，女官们已经教会了她们宫中的规矩……等以后你立了皇后，选妃的事情，就要交给皇后打理了……这些妃子，都是有郑贵妃协助哀家挑选的，都是机灵鬼怪的丫头……”
　　朱翊钧看着这些女孩，脸上有着几分不悦，往年的妃子都是十五岁左右，可是郑贵妃协助太后挑选的这批妃子都是十二岁，十三岁……
　　她们看向朱翊钧的目光之中，有着一种害怕与畏惧。
　　选十二三岁的女孩入宫，是做妃子啊，还是做宫女？
　　朱翊钧转头看了一眼郑贵妃。
　　“皇上，这些都是臣妾应该做的。”
　　朱翊钧并未理会郑贵妃。
　　朱翊钧看到这些妃子的年纪，立刻就明白了郑贵妃的心计，郑贵妃无非就是希望找些年纪小点的妃子好调教，而且不会对自己形成威胁，等她们成长起来，自己已经成为皇后了。
　　朱翊钧看着围绕在太后身边的一群小女孩，太后倒是没有什么想法，年纪大点年纪小点都不在意，皇帝已经留下了龙子。
　　这些后来的妃子，年纪小一点，也好管教，而且不会掺和到妃子争后的纷争之中。
　　朱翊钧在这群小女孩之中找到了一个灵动的小女孩，开口问道：“你叫什么？”
　　这个灵动的小女孩眨眨眼睛，开口说道：“我，我叫王喜姐。”
　　“多大了。”
　　“今年12岁了。”
　　朱翊钧的手的小女孩的头上摸了摸，开口说道：“走吧，朕带你去其他地方转转。”
　　朱翊钧拉着小女孩走出了慈宁宫，在朱翊钧走出慈宁宫的时候，转头看了一眼郑贵妃，神情变得凌厉起来。
　　一瞬间，整座慈宁宫都彻底陷入了寂静之中，两位太后看到朱翊钧的冷目，也感觉到了一种泰山将倾之感。
　　“朕能册封你，就能废了你，朕现在就告诉你们！朕的后宫，不是你们的战场，朕若发现谁敢扰乱后宫，朕定杀而后快！”
　　所有的妃子都吓得跪倒在地！
　　在朱翊钧变脸之后，所有人都感觉天塌地陷！
　　天威之下，所有人都无力承受！
　　即便是两位太后，也被朱翊钧的威严霸气震慑。
　　无论是在前朝，还是在后宫，朱翊钧都是唯一的天子！


第231章 后宫之主的人选……
　　乾清宫。
　　泰山将崩，天子已怒，天崩地陷。
　　后宫的所有妃子都是依附着皇帝而存在。
　　“你们随朕走。”
　　这一批新晋召进宫的妃子有九人，而年纪都是十二岁上下，比以前找的妃子小了两到三岁。
　　郑贵妃跪在地上，脸上的汗珠啪啪地往下掉，在天子天颜骤变的时候，郑贵妃感觉世界都要崩塌了一般。
　　朱翊钧转头看着李太后和陈太后，声音冰冷的说道：“郑贵妃永不册封。”
　　“哀家知道了……”
　　李太后和陈太后开口说道，两人也被朱翊钧吓到了，纵然她们想把郑贵妃扶持到皇后的位置上，但是真正做主的人却是陛下。
　　现在陛下已经断了郑贵妃晋升皇后之路。
　　陛下已经下旨，从此之后，皇后之位与郑贵妃无缘，她现在的贵妃之位，已经是她所能做的最高位置。
　　郑贵妃跪在地上，感觉三魂六魄都已经飞走了。
　　直到皇帝已经离开了，郑贵妃依旧跪在地上，目光之中显露着无尽的失落与懊悔……
　　“起来吧，别跪着了，皇帝都走了……”
　　李太后看着郑贵妃开口神情不悦的说道。
　　郑贵妃起身之后，李太后叹了一口气：“原本是想给你一个功劳，谁知道你竟是选些小丫头入宫，你看看你找的这些小丫头，一个个都是这么小的年纪，怎么侍奉皇帝，皇帝岂能不怒，现在的陛下已经是血气方刚的小伙子了，你把这些十一二岁的小丫头弄到宫里，岂能不惹恼了皇上？”
　　在李太后看来，郑贵妃挑选的这些妃子年纪太小，无法满足皇帝，所以才会惹得皇帝大怒。
　　李太后数落道：“当初我选你们入宫的时候，都是挑年纪大的，甚至十六七岁的大姑娘，我都收入宫中了，为什么？不就是为了给皇帝行方便吗？现在看看你做的这些事情，你找这个小丫头入宫做什么？这是给皇帝选妃子，又不是给皇帝找宫女……”
　　朱翊钧离开之后，李太后对郑贵妃的态度也大大改变了，皇帝已经下旨，郑贵妃永不册封，那就肯定无法得到册封了。
　　郑贵妃已经没有利用价值了，现在太后要另外物色皇后的人选。
　　原本宫中最后权势，最有希望成为皇后的人，成为了最不可能成为皇后之人……
　　朱翊钧不愿意后宫被郑贵妃搅得乌烟瘴气，至于这些年纪很小的女孩们，朱翊钧并非放在心上，后宫之中，妃子众多。
　　这些年来，太后给朱翊钧选的妃子多达数百人之众，每个人都是天姿国色，并且每年都会选两次妃子入宫，一次选上六七十人，这四年来，选了数百名妃子。
　　朱翊钧什么都缺，就是不缺妃子。
　　皇帝之所以动怒，只是不愿意看到后宫争斗。
　　但是，太后却不这么看，在太后看来，朱翊钧之所以如此动怒，实在是因为现在的皇帝血气方刚，这些十一二岁的小丫头实在满足不了皇帝的胃口。
　　在这些个小丫头被郑贵妃选中的时候，太后便感觉有些不妥，这些小丫头个子都不高，并且要匈没匈，要臀没臀，而且年纪还如此小，一看就怀不上龙子。
　　当时的太后心中也有不满，明明是选妃子，却被郑贵妃弄得像是选宫女。
　　可是，皇帝已经有了嗣，也不是太着急纳妃了，而且太后已经决定培养郑贵妃成为皇后，便睁一只眼闭一只眼了。
　　在太后眼中，什么样的女子可为妃？
　　体态丰韵，天格饱满，身材修长，眉目中正清秀者，可选为妃。
　　再看看郑贵妃挑选的这些丫头。
　　年纪都不大，眉宇之间的稚嫩还没长开，虽然模样也是十分俊俏，但是，想要让她们侍奉皇上，恐怕还要养上一年半载，多吃点肉，多吃点饭，长一长身体才成。
　　“你看看给皇帝挑选的都是什么妃子？这些小丫头懂得如何服侍皇帝吗？这怪不得皇帝生气，哀家也生气，去去去，走吧，别在哀家面前碍手碍脚了。”李太后把郑贵妃赶出了慈宁宫。
　　郑贵妃离开了慈宁宫后，有一种万念俱灰的感觉，现在太后也开始疏远她了，在后宫之中，郑贵妃的权势，一落千丈……
　　等皇后选出来之后，郑贵妃在后宫之中，只是一个普通的贵妃了。
　　……
　　朱翊钧领着九个小丫头走出慈宁宫后，前往了宁贵妃的住处，这九个小丫头都是郑贵妃挑选的妃子，如果郑贵妃挑选一些适合成妃的女子，朱翊钧倒也不会处置她。
　　可是，她为了保住自己的地位，给皇帝选的妃子竟然都是只有十一二岁的年纪。
　　若让这样的人做了皇后，后宫岂能安宁？
　　九个小丫头跟随在朱翊钧的身后，来到了宁贵妃的住处，这九个小女孩的脸上显露着害怕的神情，她们虽然已经学了宫中礼仪，也已经入宫有一段时间了，但是依旧畏惧。
　　宫中女官们已经教会了她们宫中礼仪，也教会了她们如何伺候皇上，可是，当她们看到皇上的时候，心中只剩下了害怕，把其他的事情都忘得一干二净了。
　　……
　　宁贵妃抱着瑞祥公主走了出来，她见到朱翊钧身后跟随着一群稚嫩的少女，脸上显露着几分困惑。
　　朱翊钧随手向后一指，开口说道：“这些少女都是郑贵妃给朕选得妃子……”
　　朱翊钧的话音落下，宁贵妃掩面而笑：“郑娘娘还真有意思，这是给陛下找了一群女儿养着吗？”
　　朱翊钧瞪了宁贵妃一眼：“这是她们给朕找的妃子……”1.4
　　“陛下来找臣妾做什么，不会是让臣妾给您养着这些妃子吧。”
　　朱翊钧开口说道：“没错，朕就是让你给朕养着这些妃子……”
　　一瞬间，宁贵妃的眼睛瞪大了。
　　陛下让自己替他养着这些妃子？
　　这是何意？
　　这不是在向告诉所有人，未来的皇后，就是宁贵妃了，现在新入宫的妃子已经交给宁贵妃调教了……
　　这皇后的位置，恐怕是……
　　宁贵妃心情激动，万福道：“臣妾一定会替皇上管理好这些妃子！”
　　“嗯，那就有劳你了。”
　　后宫之中，在朱翊钧看来，宁贵妃最为持重，有大家风范，若是她掌管后宫，一定能够公正主持后宫事务。


第232章 召见高拱吕调阳
　　后宫。
　　宁贵妃显得很激动。
　　“陛下，臣妾一定会管理好这些妃子的。”宁贵妃看着九个刚刚入宫的女孩，信誓旦旦的开口说道。
　　在宁贵妃看来，替陛下管理妃子，分明就是陛下想要考察自己，若是自己能够将这些新入宫的女孩管理的头头是道，这个皇后的位置……
　　宁贵妃对皇后的位置也十分期盼，十分向往。
　　成为了皇后，皇帝就是自己的夫君，即便皇帝会宠爱其他的妃嫔，但是，在后宫之中，皇后是一宫之主……
　　“好了，你给这个人重新安排一下吧。”
　　“臣妾领旨。”
　　宁贵妃万福。
　　朱翊钧冲着宁贵妃挥了挥手道：“你去忙吧。”
　　朱翊钧把九个新晋入宫的女孩留在了28宁贵妃的住处后，转身离开了。
　　……
　　朱翊钧刚刚离开宁贵妃的住处，冯保便进入了宫里。
　　养心殿里，朱翊钧坐在龙椅上，冯保站在殿下，手里捧着一卷秘折，开口说道：“陛下，下朝之后，朝中大臣召见了西洋使者或者商人。”
　　朱翊钧翻开冯保递交上来的秘折，开口说道：“是朕给他们下了一个胡萝卜，他们都想吃在嘴里。”
　　“陛下，现在京城内，西洋人成为了香馍馍，一些西洋人已经将西洋历法送到各位大人的手中，现在朝臣们都在琢磨着西洋历法与大明历法的不同之处……”
　　朱翊钧翻看着冯保递交上来的秘折，点头道：“让他们去琢磨吧，西洋历法也并不是一无是处。”
　　朱翊钧的话音落下之后，将秘折放在龙书案上，看向冯保说道：“海瑞怎么样了，我罢了他内阁首辅的位置。”
　　“启禀陛下，海瑞已经掌管了都察院，在小人看来，都察院的职位比较适合海大人，海大人的性子太耿直，在内阁首辅的位置上，屡遭攻陷，现在让海大人退下来，对他来说也是好事……”
　　养心殿里，朱翊钧又询问了另外一些朝臣的动向，总体上来说，朝堂之中的大臣们还算稳定，这一次朝臣调整，并未引起大的动荡。
　　“好了，你去把工部尚书高拱和吏部尚书吕调阳叫进宫来，朕有事情和他们商量，让他们在乾清宫等候。”
　　“遵旨。”
　　冯保离开之后，不敢怠慢，立刻派人去找高拱和吕调阳。
　　……
　　朱翊钧要对莫卧儿帝国动武，高拱极为关心，虽然他已经不是内阁首辅了，但是国家大事，他岂能松懈？
　　高拱身为工部尚书，虽然没有办法参与攻城拔寨，但是却可以制造更多的火器，枪械……
　　前阵子陛下告诉高拱挑选值得信任的商人，将火器制造的事情，分摊给这些商人，高拱找到的这些商人也不负众望，在很短的时间内，便领悟了制作鹿皮纸散弹的要领。
　　高质量的鹿皮纸散弹，源源不断的运送到工部之中。
　　燧发枪的弹药问题迎刃而解。
　　工部大堂里，高拱给宋应星沏了一杯茶，宋应星连忙站了起来。
　　高拱拍了拍宋应星的肩膀，示意他不必这么拘束，虽然宋应星中了举人，但是在考进士的时候，名落孙山。
　　虽然宋应星在工部任职，也掌管着数百名能工巧匠，但是他的官职却只有九品……
　　即便匠人已经可以参加科举取士，但是匠人的地位并未得到提升。
　　宋应星的官职虽然不高，但是深得皇帝器重，高拱把这一切都看在眼中，宋应星入工部的时间不长，只有不到三年的光景，可是陛下召见他的次数却比新科状元还要多。
　　有朝一日，自己这些人都退隐山林，这座朝堂就是这些年轻人的天下了。
　　“连发枪械研究得怎么样了？”
　　“回禀高大人，连发枪械研究得很缓慢，不过，我已经解决了弹药填装的问题。”宋应星说完这话，取出了一个布条，布条上面镶嵌着开口的铁圈。
　　宋应星演示了一下，燧发枪的膛口下面安装了一个收容槽，布条可以搭在收容槽上，只要将散弹轻轻一推，就可以装上。
　　成功击发之后，弹壳弹出，拉动一下布条，可以装置第二发散弹，装弹效率提升了883三倍不止。
　　“又是一项发明，陛下见到这项改进，一定会欣喜……”
　　高拱的话音刚落，几名太监进入工部大堂：“高大人，陛下宣你入宫。”
　　“好，我这便入宫，公公在前面引路。”
　　高拱转头看向宋应星道：“我会在陛下面前汇报你的功劳。”
　　“小人谢过高大人。”
　　高拱离开了工部，前往宫中。
　　在高拱进入乾清宫后，见到礼部尚书吕调阳也在宫中。
　　吕调阳见到高拱之后，连忙抱拳问候，吕调阳刚刚升任吏部尚书，而高拱则是从位高权重的内阁退到工部的，无论是资历上，还是人脉上，都不是吕调阳可以媲及的。
　　两人寒暄了两句之后，太监的声音从殿外响起：“皇帝驾到……”
　　高拱和吕调阳连忙躬身，跪迎天子。
　　虽然他们不知道陛下叫他们入宫具体商量什么事情，但是他们却知道，陛下找他们来，绝对有重要的事情，而且是不适合在朝堂之上所说的事情。


第233章 大明帝国的火器统治时代。
　　乾清宫。
　　朱翊钧走进乾清宫后，吕调阳和高拱叩拜。
　　“免礼，看座。”
　　朱翊钧端坐在龙椅上，太监给高拱吕调阳搬上了两把椅子，两位大臣叩谢龙恩。
　　太监给两位大臣上茶后，朱翊钧看向吕调阳，开口说道：“这一次恩科，准备的怎么样了？”
　　“启禀陛下，臣正在草拟科举章程，因为增加了医道与西洋历法，很多科目都要进行重新设立……今年的科举，恐怕无法增加这些项目了。”吕调阳开口说道。
　　距离秋闱已经不足一个月了，对于吕调阳来说，时间非常紧迫，一些偏远郡县已经来不及更改章程了，只有中原与燕赵之地有时间进行调整……
　　“那就下次科举再进行大规模的调整，给天下学子三年的时间。”
　　“陛下圣明。”
　　朱翊钧又向高拱了解了工部的状态。
　　自从朱翊钧登基之后，工部便成了大明帝国的科技心脏，各种新的科技改革，都是从工部出现。
　　可以说大明帝国的科技能够如此腾飞猛进，很大程度上得力于工部的匠人。
　　……
　　待朱翊钧例行公事的询问了科举和工部新科技之后，终于切入了正题。
　　“朕决议攻伐莫卧儿帝国，现在兵马已经开始调动，依二位大臣之见，这场战争，是否会伤我大明元气？”
　　吕调阳和高拱对视了一眼，纷纷从对方的目光中，看到了一种慰藉。
　　陛下询问他们二人此等国事，实乃推心置腹。
　　“回陛下，此番征战莫卧儿帝国不会伤我朝元气，莫卧儿帝国新建，根基不稳，民心未定，且刚刚征服了北印度，兵力正处于青黄不接之时，此番征战莫卧儿帝国，一定会一战而定。”
　　高拱回复着朱翊钧的问话。
　　在高拱看来，大明帝国的兵马可以直接从海路进军孟买港，而孟买港距离莫卧儿帝国不足三百里，已经是围城之战，莫卧儿帝国反抗不了多少时日，便会被大明军团击败。
　　“吕大人怎么看？”朱翊钧看向吕调阳，开口问道。
　　“启禀陛下，臣与高大人的意见一样，莫卧儿帝国无法抗衡我大明军团，若陛下不放心，可降一道旨意，让四海属国出兵夹击莫卧儿帝国……这些属国一定会踊跃参战。”
　　吕调阳对人心把控很到位，虽然吕调阳在国子监教了十年书，但是，他对人心的揣测，并不逊色与朝堂之中的其他大臣。
　　……
　　殷正茂拿着虎符将印前往了南方，调集了南方军团，五十万大军南下，进驻安南国，戚继光率领大明水师入港，殷正茂与戚继光碰面之后，五十万南方军团，将分五批运送至孟买港。
　　一次运送大明将士十万人……
　　莫卧儿帝国已经获得了大明帝国军队的动向，莫卧儿帝国的皇室，感觉到了前所未有的危机。
　　当大明帝国在孟买港屯兵达到了四十万的时候，莫卧儿帝国终于坐不住了，莫卧儿帝国的皇室派遣使者来到孟买港，打探情况。
　　……
　　西洋人已经获得了大明帝国军团大规模调动的消息，西洋诸国都感觉到了惊恐。
　　孟买港面向西方，无论是地理位置，还是军事重要性，这里都扼制着咽喉。
　　南下可以阻断商路，西下可以前往非洲参与到西洋诸国的贸易之中。
　　西洋诸国已经看出了大明帝国的图谋，大明帝国终于要征服海洋了，而印度就是大明帝国所征服的第一个目标。
　　印度，这是所有西洋海国都想染指的国度，这里有着丰富的资源矿产，香料黄金。
　　怎么办？
　　眼睁睁地看着大明帝国迅猛变强吗？
　　大明帝国若是将印度吞并，将彻底占据东方，成为史无前例的巨无霸帝国，占据世界一半的人口总量。
　　这些西洋海国都想阻止大明帝国吞并印度，可是，没有任何一个海国敢挑头，因为大明海军是洪水猛兽，哪个海国敢挑头的话，大明海军一定会覆灭了它的舰队。
　　如此一来，这个海国将彻底失去海洋。
　　所以，没有任何一个西洋海国站出来为印度出头……
　　……
　　终于，向莫卧儿帝国宣战的诏书昭告天下了！
　　大明帝国沸腾。
　　周边所有的大明属国摩拳擦掌，恨不得立刻发兵莫卧儿帝国，咬下一口肉出来。
　　殷正茂率领五十万江南将士出孟买港，开始大规模进攻莫卧儿帝国的领地。
　　莫卧儿帝国是突厥人，对印度本地百姓来说，莫卧儿帝国是外族统治者，他们有着完全不同的语言体系，五十年过去了依旧没有什么改善，莫卧儿帝国内部，不断有起义出现。
　　大明帝国的军团降临，这些印度本地的百姓对大明军团既不欢迎，也不反抗。
　　大战刚起，莫卧儿帝国的军队便一溃千里。
　　殷正茂动用了最先进的火炮，射程达到了一万米，三百三十丈，莫卧儿帝国的统治者是突厥人，擅长骑兵，而火炮对骑兵来说，简直就是致命的威胁。
　　大炮一响，马匹惊厥，四处奔逃。
　　莫卧儿帝国也动用了无往不利的象骑兵，可是，大象听到恐怖的炮声，以及炮弹炸落之后，这些大象四处践踏，莫卧儿帝国的军团大乱。
　　战场由最先进的火器统治了，莫卧儿帝国的冷兵器文明，彻底被抛在了历史的尘埃之中。


第234章 大明帝国出兵百万，鲸吞天下，海纳百川。
　　秋闱已经开始。
　　各个郡县的童生都前往了州府参加科举，名为秋闱。
　　大明帝国的科举已经增加了许多的学科，由学子们任意选择。
　　在京城里，一场罕见的秋闱正在举行。
　　参加这场秋闱的人有着各种各样的面孔，其中不乏金发碧眼的西洋人，裹着头巾的西域人……
　　因为科举之中增加了西洋历法，这群外国使者和西洋商人也兴致勃勃的参与了大明帝国的科举考试。
　　这群外国人参与大明帝国的科举，绝对不是什么玩耍的行为，他们是真希望在大明帝国做官，能够进入大明帝国的朝堂，看看这座雄伟的帝国是如何运转的。
　　作为这一次负责科举的主考官，吕调阳不敢有任何松懈，绝对不能再发生舞弊案件。
　　…460…
　　印度。
　　戚继光的大明水师已经彻底切断了莫卧儿帝国的航路，所有的莫卧儿商人的船只全部被扣押，禁止出海。
　　殷正茂率领五十万兵马大破莫卧儿骑兵，莫卧儿帝国拥有近六十万的兵马，但是，这些兵马被分散到各个城池驻守，殷正茂率领五十万江南兵团进攻的时候，莫卧儿帝国只能组织起二十万兵马。
　　双方的兵力相差了三倍。
　　江南士兵常年清剿倭寇与匪患，战斗力极其强悍，并且有最先进的火器。
　　莫卧儿帝国的士兵多是突厥骑兵，作战风格也十分凶悍，擅长骑射，这些突厥人能够攻占印度，绝对是有一些实力的。
　　很可惜，他们的火器没有大明军团的火器犀利。
　　尤其是面对大明帝国的燧发枪，他们简直无计可施，殷正茂组织的火枪兵有六万人之众，无论突厥骑兵如何冲锋，都无法冲破大明帝国火枪兵的弹幕。
　　莫卧儿帝国一溃千里。
　　曾经霸占的土地，也快速的失去了，莫卧儿帝国的皇室已经做好了退路，如果大明帝国不接受莫卧儿皇室的投降，他们只能返回伊朗等地，重新建立国家。
　　五十年……
　　突厥人占据印度仅仅只有五十年的时间，莫卧儿帝国立国也只有五十年的时间，现在，突厥人被打得狼狈逃窜，莫卧儿帝国彻底崩溃。
　　李成梁率领着七十万兵马屯兵西域。
　　殷正茂连战连捷的消息传到西域，李成梁感觉自己要无功而返了……
　　整顿了兵马之后，殷正茂出西域，借路奥斯曼帝国。
　　奥斯曼帝国已经吓傻了。
　　一百万兵马！
　　大明帝国竟然在西域屯兵一百万，这是什么概念？
　　整座奥斯曼帝国的兵马也不过一百二十万而已，大明帝国一次出兵，竟然派出了一百二十万兵马。
　　奥斯曼帝国退缩了，面对强势的大明帝国，奥斯曼帝国不得不后退，殷正茂率领七十万兵马借道奥斯曼帝国，入伊朗，从西侧断绝了莫卧儿帝国的退路。
　　乾清宫，小地图之上的大明帝国的疆域快速扩张着。
　　整个南印度已经是大明帝国的疆域，中亚等大面积的土地，也纳入了大明帝国的疆域。
　　此番大明帝国出兵百万，鲸吞天下，海纳百川。
　　没有任何一个国家能够阻挡住大明帝国的兵锋所向。
　　……
　　乾清宫内。
　　下朝之后，朱翊钧在小地图上，查看着江南军团的战况。
　　江南军团虽然不擅骑兵，但是稳扎稳打，作战凶悍，五十万江南兵马已经攻占了莫卧儿帝国百分之七十的领土。
　　现在莫卧儿帝国将剩下的兵马聚集在三个城池之中，试图做最后的抵抗。
　　莫卧儿帝国已经派遣使者前往大明帝国，希望成为大明帝国的属国，年年纳贡，岁岁称臣。
　　所有失去的土地不再收回，只希望大明帝国保留莫卧儿皇室。
　　……
　　西方诸国震动。
　　大明帝国鲸吞印度的消息席卷世界，所有的西方国家都知道了一个事实，这个事实就是，大明帝国显露了獠牙。
　　最近这两年，大明帝国没有发动大规模的战争，世界各国感觉大明帝国是伏虎。
　　现在的大明帝国终于张开了血盆大口。
　　西方诸国必然在惊慌失措中，迎来大明帝国的莅临。
　　……
　　清晨，阳光洒落，朱翊钧早朝。
　　上朝之后，满朝文武叩拜。
　　朱翊钧端坐在椅之上，朝堂之中，兵部尚书王崇古出列，他的脸上带着激动的神情：“启禀陛下，江南捷报，殷正茂已经收复印度百分之八十的疆土，莫卧儿帝国落幕西山。”
　　王崇古的话音停顿一下，继续说道：“李成梁将军率领北方军团，攻占中亚大量城池，奥斯曼帝国退缩，派遣使者来到京师，请求缔结盟好之约。”
　　王崇古的声音刚刚落下，礼部尚书高仪出列道：“启禀陛下，莫卧儿帝国的使者已经入京，希望成为大明帝国的属国，保留莫卧儿皇室……”


第235章 治理蛮夷，一人不服，杀一族。百人不服，杀百族。
　　朝堂上，众大臣神情肃穆。
　　王崇古与高仪分别出列朝班。
　　大明帝国已经对莫卧儿帝国开战，并且已经大获全胜，现在的莫卧儿帝国龟缩在三座城池之中，困兽犹斗。
　　殷正茂率领江南军团兵临城下，千余门火炮在城外竖起，恐怖的火炮口对准了莫卧儿帝国首都新德里。
　　印度子民对这场战争的态度很明确，他们并未参与其中，在他们眼中，莫卧儿帝国是突厥人，属于外族，而大明帝国同样也是外族，他们不参与到这场外族的战争之中。
　　在江南军团的恐怖军事压来下，莫卧儿皇室濒临崩溃。
　　莫卧儿国王阿克巴也是一位赫赫有名的君主，年仅三十三岁，便成为莫卧儿帝国的最高统帅，一统北印度。
　　只可惜，莫卧儿帝国遭遇了强势崛起的大~明帝国，中道崩殂。
　　……
　　莫卧儿帝国的使者已经进入了京城，礼部尚书高仪已经接到了莫卧儿帝国的使者，莫卧儿皇室明确表示，他们愿意放弃对北印度的掌控，他们只保留德里-三城。
　　并且愿意永世臣服大明帝国，成为大明帝国的属国。
　　这一番大战，莫卧儿帝国失去了百分之八十的疆土与百分之七十的人口，即便能够苟延残喘下来，也只是一座弱国。
　　“启禀陛下，臣以为，当斩草除根，留下莫卧儿皇室，始终不利于我朝对印度都护府的掌控。”王崇古开口说道。
　　在前几日，江南军团捷报频频传来的时候，朱翊钧宣布建立第二座都护府，这座都护府名为印度都护府。
　　朱翊钧已经琢磨派遣能臣前往印度教化百姓，对印度传统子民进行汉化。
　　王崇古的话音落下之后，其他的朝臣开口说道：“臣等附议。”
　　华夏五千年历史中，经历了无数的朝代，无数次经验都在告诉世人，斩草除根，不留后患。
　　多少国家因为留下后患，最终被推翻？
　　若是把莫卧儿这根刺留在印度都护府，迟早会成为祸患，所以这根刺必须彻底拔出。
　　李成梁和殷正茂统帅的一百二十万人马，朱翊钧并不准备调回来，待莫卧儿帝国覆灭之后，这一百二十万人马便分为十二部，将印度都护府分为十二郡，进行汉化治理。
　　印度不同于西域，西域从汉朝开始就归属与华夏疆域之中，印度则拥有自己的文明，想要将印度同化，必须从印度最底层贫民开始进行。
　　这些贫民不会写，不会看，他们最容易被汉化。
　　只有印度的那些富人们，才最不容易被汉族同化，不过，朱翊钧已经琢磨好了如何对付这些印度富人。
　　无论哪里的百姓，都是不患寡而患不均，印度都护府同样如此，朱翊钧要给印度高种姓富人们来一次均产行动。
　　贫民之所以甘愿被统治，源于灵魂深处的种姓制度，这种种姓制度的让印度高种姓家族把控着印度的权利、经济、财富、土地……
　　印度种姓制度源于印度教，又称瓦尔纳制度，具有3000多年历史，这一制度将人分为4个等级，婆罗门、刹帝利、吠舍和首陀罗。
　　其中首陀罗为贱民与奴隶，占据了印度百分之八十的人口。
　　朱翊钧十分清楚，只有彻底打破了印度高种姓家族统治，才能让印度都护府彻底落入大明帝国的掌控之中。
　　新建立的印度都护府才会被彻底汉化。
　　……
　　朱翊钧已经决定了，在击败了莫卧儿帝国之后，朱翊钧便让李成梁率领北方军团对印度高种姓富人家族进行一场大清洗！
　　印度的高种姓家族是非常富有的，他们大多皮肤白皙，子女也是比较美貌，他们本身没有罪，财富是他们的原罪。
　　若是怪，就只能怪你们太富有了，不利于汉化统治！
　　在莫卧儿帝国尚未崩溃的时候，朱翊钧已经想好了印度的治理方针，击败莫卧儿帝国之后，朱翊钧便会在印度进行一场大屠杀。
　　进行一场对印度都护府所有高种姓富人阶层的屠杀，这是没办法的事情，若想统御印度都护府，必须要进行彻底的汉化，这些聚集着印度大部分财富的高种姓富人阶层，是朱翊钧必须铲除的势力。
　　只不过，朱翊钧的这个计划并没有告诉任何人。
　　因为朱翊钧不想被别人称作暴君，不想被别人认为他嗜杀成性，而且现在莫卧儿帝国尚未被平灭，朱翊钧还不想让印度的高种姓阶层倒向莫卧儿帝国。
　　……
　　朝堂之上，朱翊钧看着高仪开口说道：“把莫卧儿的使者赶出城去，莫卧儿狼子野心，竟然侵吞印度都护府，杀害朕的子民，朕岂能留下莫卧儿存在！”
　　朝堂之上的文武百官，心里一阵触动，天子还真是海纳百川，现在印度都护府还没有建立起来，陛下已经把印度视为大明帝国的疆土，把印度的百姓视为大明帝国的子民……
　　“臣，遵旨。”
　　礼部尚书高仪回归朝班之中。
　　王崇古汇报了李成梁北方军团和殷正茂统帅的江南军团的境况之后，也回归了朝班。
　　朱翊钧凝视着大殿内的文武大臣，开口说道：“诸位爱卿，印度都护府建立在即，你们看，朕当派谁镇守印度都护府？”
　　朱翊钧的话音落下之后，内阁首辅张居正走出朝班道：“启禀陛下，李成梁将军可谓印度都护府总督。”
　　“为何？”
　　“李成梁将军更加果敢，殷正茂毕竟是儒将，有的时候，难免会心慈手软……”张居正的话已经说得再明白不过了。
　　李成梁是敢灭族的武将，万历元年的时候，李成梁便灭了建州女真一族，连少年都没有留下，手段狠辣。
　　若印度都护府建立起来，就需要这样一个敢灭族的将领存在。
　　一人不服，杀一族。
　　百人不服，杀百族。
　　新疆域的建立，依靠的就是鲜血与铁血。
　　虽然张居正和殷正茂的关系更好，但是张居正并不举荐殷正茂。
　　……
　　在朱翊钧将莫卧儿使者赶出城去的时候，殷正茂对莫卧儿新德里发动了最后的工程，千门火炮齐射，新式的开花弹投入城中，瞬间爆炸，巨大的威力让最后的突厥人丧失了所有的反抗之力。
　　这群突厥人统治印度人，还不足五十年，现在被大明帝国进攻，国厦将倾，危在旦夕。


第236章 治理印度都护府的总督人选
　　大明帝国大举进攻莫卧儿帝国的消息传遍了西欧诸国。
　　西欧海国对印度非常眼红，因为这里拥有很多黄金、香料和象牙，运送回国能够赚取大量的财富。
　　大明帝国对印度的进攻，让西欧诸国有了一种唇亡齿寒的感觉。
　　经过了四年的厉兵秣马，大明帝国终于向海外扩张了！
　　西欧洋人的心里十分清楚，一旦印度被大明帝国占据，印度洋和西太平洋将成为大明帝国的内海……
　　这座东方霸主，将占据世界一半的财富与人口。
　　这样一个超级大国屹立在那里，如何抵挡？
　　……
　　李成梁率领七十万大军借道奥斯曼帝国。
　　李成梁已经显露了锋芒，莫卧儿帝国连殷正茂的江南军团都抵挡不住，更不要说李成梁的七十万北方军团了。
　　李成梁的目光是奥斯曼帝国，若是这一次奥斯曼帝国拒绝借路，那李成连便率领北方军团大举进攻奥斯曼帝国。
　　打一个莫卧儿也是打，大明帝国不介意再捎上一个奥斯曼帝国。
　　最终，奥斯曼帝国的兵马倒退了五百里，任凭李成梁率领大明帝国北方军团借道奥斯曼帝国。
　　印度的西面被北方军团堵住了，李成梁不费一兵一卒，西印度。
　　北方军团占据在了北印度的险要关隘之上。
　　至于军粮补给，除了从孟买港运送以外，还在印度当地进行购买，七十万人马的口粮是一大笔数目。
　　印度即将被大明帝国征服，印度都护府，也即将建立在这片土地之上。
　　……
　　朝堂之上，张居正举荐了李成梁。
　　朝中有一部分朝臣支持，但是，高拱却走出朝班道：“启禀陛下，臣以为治理印度都护府，当用文臣，臣以为礼部右侍郎申时行可为印度都护府总督……”
　　高拱和张居正所想的事情完全不同。
　　张居正考虑的是如何治理印度，如何把印度都护府纳入大明帝国的统治之中。
　　而高拱所虑的事情是拥兵自重，若李成梁掌控了一百二十万兵马，成为印度都护府的总督，将会比莫卧儿更加恐怖。
　　若李成梁在印度站稳了脚跟，凭借武将的勇力，难免会做出自立为王的举动，如此一来，谁还能制衡印度都护府？
　　只不过这种话，高拱并没有在朝堂之上明言，否则有离间君臣之嫌。
　　可是，试想一下。
　　若一名武将手握一百二十万兵马，掌控一亿子民，坐拥亿亩良田，城池千座，这是―种什么场景？
　　一方君主王侯也不过如此。
　　若是李成梁在印度自立为王，谁能管控？
　　在华夏历史上，拥兵自立的例子太多太多了。
　　安禄山拥兵自立，发动了安史之乱，断了大唐的气运。
　　赵匡胤拥兵自立，黄袍加身，灭亡后周。
　　高拱所担忧的是武将自立，自始至终，高拱都没有将莫卧儿帝国放在眼中，但是，高拱对李成梁一直不敢小窥。
　　这位将军虽然能征善战，但是野心十足，官欲旺盛。
　　若是让他成为印度都护府总督，成为一方封疆大吏，手握一百二十万兵马，掌控一亿子民，难免鬼迷心窍……
　　朱翊钧听着高拱的话，心中暗道：“朕怎么可能会彻底放手？若李成梁和殷正茂没有自立之心，朕必赏赐他们，若他们有自立之心，只需一声令下，六扇门强者便会出手，摘了他们的首级送回京城……”
　　……
　　殿中，张居正与高拱各持己见，朝堂争锋，寸步不让。
　　张居正认为李成梁率领的兵马都是大明子民，纵然李成梁有心自立，他身边的将领和大明将士也不会跟随。
　　朱翊钧在椅之上，看着张居正与高拱，看向了徐阶。
　　徐阶很少上奏折，前朝严嵩为内阁首辅的时候，徐阶作为内阁次辅，也是如此行事，虽然主宰朝堂风云，却不声不响。
　　“徐阶。”
　　“臣在。”
　　“你来说说，印度都护府之事。”
　　徐阶走出朝班道：“启禀陛下，臣以为商议此事为时过早，不如先将莫卧儿平灭，再议印度总督之事……”
　　“好，这件事情暂且搁置，都归班吧。”朱翊钧开口说道。
　　“遵旨。”
　　张居正与高拱回归朝班之中，一时间，朝堂之中再无风起云涌，大部分官员都是眼观鼻鼻问口的手持象牙板站立朝班之中。
　　朱翊钧看了一眼吏部尚书吕调阳，吕调阳的眼圈有些发黑，这些日子他一直在为科举的事情操劳。
　　因为科举已经改革，以前写个八股文就能取士，现在需要设立繁杂的题目，取士的人员也变得更多了。
　　“吕调阳。”
　　“臣在。”
　　“秋闱进行得如何了？”
　　“回禀陛下,秋闱已经进行到了第二场，最后一场结束之后，各个州郡主考官便会进行阅卷……”
　　秋闱会试的主考官，一般都是当地的郡守与知府大人……
　　朱翊钧继续问道：“国子监的学生有什么样的文章？”
　　吕调阳听到陛下问起国子监，立刻变得神采飞扬起来。
　　“启禀陛下，国子监盛况空前，有一百二十个国家的学子入国子监朝圣求学，现在国子监的人数，已经大大了一万六千人……”
　　“许多属国的夷人也参加了科举，臣看过一些文章，这些夷人竟然也学得有模有样。”
　　……
　　大明帝国强3.3盛之后，海外的国家开始派遣留学生前往大明帝国，这些选送的留学生都是在各个属国非常优秀的才子，进入大明帝国之后，孜孜不倦的学习着大明帝国的先进文明。
　　这些人都希望把大明帝国的先进科技带回本国，为自己的国家兴旺做出最大的努力。
　　万历四年的大明帝国，万邦来朝。
　　吕调阳曾经是国子监的院士，他见到国子监如此兴盛，自然是喜出望外，毕竟，他对国子监的建设付出了十年的心血。
　　正在吕调阳准备把几卷国子监学子文章递交上来的时候，冯保的身影出现在了殿外，众多朝臣向着冯保看去，显露着几分疑惑。
　　冯保若是出现在殿堂之上，一定是有紧急的事情。


第237章 虽然统率着七十万大军，但也没忘了他的头上还有一个天子
　　朝堂。
　　冯保入殿之后，拜道：“启禀陛下，戚继光递交奏折……”
　　“呈上来。”
　　现在的战争是由殷正茂和李成梁主导，戚继光率领大明海军驻扎在孟买港，为一百二十万大军提供军粮，难道大明海军遇袭了？
　　冯保将戚继光的奏折呈到龙书案上，朱翊钧打开了戚继光的奏折。
　　原本朱翊钧担心军粮被袭，可是打开奏折之后，朱翊钧发现自己多虑了。
　　戚继光送来的奏折是捷报。
　　这封戚继光的奏折，详细记录着江南军团进攻莫卧儿帝国的详情，与此同时，大明帝国的所有属国，也纷纷要求参战，试图登临印度捞上一些好处。
　　但是，这些属国全部被截留在了本国之中，禁止登陆印度。
　　现在的印度是一块大蛋糕，朱翊钧只想自己吃掉，其他属国想要染指，门也没有啊。
　　倭国的织田信长和德川家康筹备了三十万倭国武士，希望借助大明海军，登临孟买港，替大明帝国进攻莫卧儿帝国，但是，12戚继光拒绝了倭国大名的请求。
　　倭国狼子野心，纵然倭国为大明海军提供了优质的海港与淡水粮食，但是戚继光对他们的警惕丝毫没有放松过。
　　殷正茂率领江南军团进攻莫卧儿帝国的时候，戚继光率领大明海军巡防印度洋，禁止大明商人以外的其他国家的商船靠近，同时也禁止大明商人以外的商船出港。
　　大明商人运送粮食，源源不断的补给进来，保证了一百二十万人马的军粮。
　　……
　　印度的战火大多集中在北印度，南印度一片平静，经过这些年的建设，南印度有着为数众多的大明商人。
　　这片土地联邦众多，并不是莫卧儿帝国的领土。
　　大明帝国五十万兵马入印之后，众多的南印度联邦望风而降。
　　……
　　朱翊钧看着戚继光递交的奏折，这封奏折上，详细记录了戚继光对印度的看法，在戚继光看来，印度之民不擅反抗，统治起来十分容易。
　　在经济繁荣方面，北印度远远超过了南印度，同时，北印度的人口也远远超高过了南印度，统一印度之后，当以统治北印度为主，统治南印度为辅……
　　朱翊钧看到戚继光的奏折之后，脑海里闪现过了一种想法。
　　戚继光已经设定了统治印度的方针策略，那么，第一仟印度总督，是否让戚继光担任……
　　这个想法转瞬即逝，戚继光不够狠，没有李成梁那么绝情。
　　在选出总督之前，还是先让李成梁把印度的高种姓富人杀一杀，把一些印度肤白貌美的女子弄到西域，给边关将士解决一下媳妇问题。
　　战争从来都是残酷和血腥的。
　　如果心存善良，几乎无法立足与这座险恶的世界。
　　这个道理，朱翊钧在登基的时候，就十分清楚。
　　……
　　朱翊钧合上了戚继光的奏折之后，看向殿中的文武百官，众多大臣们都有着自己的心思，靠后的官员希望爬到前面，爬到前面的官员，又担心太靠近权利中心被人攻陷，时刻要防备着政敌的暗箭。
　　“有本早奏，无本退朝。”
　　太监宣喝着。
　　“老臣，有本上奏。”
　　吏部右侍郎出列，吏部右侍郎李向千已经六旬，他感觉自己的身子每况日下，决定告老还乡，此番上奏，便是递交辞呈。
　　“臣已经老迈，眼花耳匮，请陛下准臣告老还乡。”
　　朱翊钧看着殿中的李向千，朝堂之中，年过六旬的官员有好几位，只是这李向千的身子骨已经撑不住了。
　　“准。”
　　“老臣，叩谢陛下。”
　　“吏部右侍郎李向千，劳苦功高，为朕的江山兢兢业业，追封里吏部尚书，加太子太保，赏赐良田百亩……”
　　大殿之上，朱翊钧追封了李向千。
　　李向千已经隐退，给他加官进爵是天子的洪恩浩荡。
　　“老臣，叩谢恩！”李向千在大殿之上叩拜。
　　李向千回归朝班之后，再无朝臣奏本，朱翊钧宣布退朝。
　　退朝后，李向千收拾行囊告老还乡。
　　李向千在吏部侍郎的位置上呆了十五年，见证了无数风风雨雨，他原吏部尚书高拱的关系十分好，后来高拱入阁为相，李向千在吏部之中，兢兢业业，为高拱的左膀右臂。
　　此番李向千告老还乡对高拱的触动极大。
　　张居正已经年逾五旬，他高拱已经胡须花白。
　　转眼前，沧海桑田。
　　还记得陛下登基的时候，李向千的胡须还是花白，现在告老还乡时，胡须已经洁白如雪。
　　李向千离京的时候，高拱送出了极远，最终才悻悻回城，心中颇为失落与惆怅。
　　……
　　下朝之后，朱翊钧返回了养心殿休息。
　　正当朱翊钧品尝糕点甜品的时候，雨化田出现在殿外。
　　“臣雨化田参见陛下。”
　　朱翊钧摆摆手道：“起来吧。”
　　“987谢陛下。”
　　雨化田起身之后，将秘折放在了龙书案上，朱翊钧却没有翻动，而是斜躺在龙椅上看着雨化田说道：“说说情况吧。”
　　“回陛下，一切安好，李大人与殷大人对陛下忠心耿耿。”
　　“我知道他们忠心耿耿，说说他们身边的将领。”朱翊钧开口说道。
　　“回禀陛下，李成梁率领北方军团七十万兵马，借路奥斯曼帝国，已经切断了莫卧儿帝国的退路，其中有将士规劝李成梁，由此西进，进攻奥斯曼帝国，若是剿灭了奥斯曼帝国的五十万兵马，马芳将军便不必在西域屯兵三十万了……”
　　“李成梁怎么说？”
　　“启禀陛下，李成梁将军说，谨言慎行，陛下没有下令进攻奥斯曼帝国，便绝对不能对奥斯曼帝国出兵，除非有圣上的旨意。”
　　朱翊钧听着雨化田的禀报，笑道：“这个李成梁看来还是担心功高盖主啊，虽然统率着七十万大军，但也没忘了他的头上还有一个天子……”
　　雨化田还没有走，一个太监来到了养心殿，开口说道：“陛下，宁贵妃要见您……说是有事相求……”
　　宁贵妃求自己做什么？


第238章 皇后！乃是让朕可以彻底放权的后宫之主！
　　养心殿里。
　　朱翊钧向前来禀告的太监挥挥手，这名太监走出养心殿，对殿外的宫女说道：“陛下正在处理政务，我已经向陛下禀告了。”
　　“谢谢公公。”这名宁贵妃身边侍奉宫女连连作揖，并偷偷地摘下了手腕上的翡翠镯子，塞进这名太监的袖子里。
　　“别，别这样，被陛下看到，陛下会砍了小人的脑袋。”
　　这名太监虽然嘴上这么说，却任由这名宫女把翡翠镯子套进了太监的手腕上。
　　虽然这些太监没有太大的官职，但是他们侍奉在皇上的身边，被称为皇帝近侍，同皇上的近侍搞好关系，可是在向皇帝禀告事情的时候，不会遭受太多的刁难。
　　当然，这些皇帝近侍，也只敢同宫女和小太监们摆摆威风，在朝中大臣的面前，这些近侍不敢太张扬。
　　大臣最不喜欢宦官，若是被这群大臣参上一本，皇帝肯定会处置太监，而不是处置朝中大臣。
　　……
　　养心殿里，朱翊钧继续处理政务，对于后宫，顶多就是一些女人之间的事情。
　　并且，朱翊钧的脸上已经有了一些不悦。
　　无论宁贵妃遭遇什么样的事情，都应该自己处理，而不是去打扰皇上。
　　若是成为了皇后，还要动不动就求见陛下解决问题，那还如何打理后宫？
　　原本朱翊钧已经有心立宁贵妃为皇后，但是这一次禀报，已经让朱翊钧改变了念头。
　　……
　　“来，吃一块糕点。”
　　朱翊钧捏起了一块糕点塞进了嘴里，桌子上的糕点是御膳房制作的桂仁苏，非常美味。
　　雨化田领命，下手捏起了一块糕点，放在了嘴中，轻轻咬了一口。
　　“朕很少赏赐大臣美食，而你，却吃了朕不少的美食啊。”
　　朱翊钧话音落下之后，雨化田回道：“承蒙陛下厚爱……”
　　雨化田常年在宫中，他自然知道伴君如伴虎的道理，有道是天威难测，或许现在陛下是赏赐你糕点，但是，也许糕点之中有剧毒，要了你命。
　　……
　　这种道理不仅雨化田知道，率兵出征的李成梁和殷正茂也十分清楚，因为两人都曾被天子削去了兵权。
　　此番重新启用，也不过是陛下想派他们外出打仗，攻城夺寨，替陛下打下大大的疆土……
　　除了武将以外，陛下对大臣的削弱也是毫不留情。
　　只要内阁首辅的权利过大，天子就会毫不留情的将其罢免。
　　高拱如此。
　　海瑞亦是如此。
　　只要内阁首辅的权势变大，羽翼渐丰，天子便毫不留情的砍掉，以免权臣当道，有损皇权。
　　蔡京、严嵩这等权臣，不可能出现在朱翊钧的朝堂之上。
　　李成梁的心里十分明白，将领握有重兵会遭到君主猜忌，稍有不慎，便会惹来杀身之祸。
　　南宋岳飞便是怎么死的？
　　况且现在李成梁手里有七十万大军，更是不能有任何将在外君命有所不受之心，否则的话，他离死不远了。
　　李成梁十分清楚当今天子的无情，哪怕自己是忠臣，只要自己不听天子号令，下场会十分凄惨……
　　现在的大明帝国不是山河破碎，陛下不需要仰仗武将打江山，现在的大明帝国昌盛雄伟，大明皇帝威加海内。
　　天子之言，就是律令……
　　……
　　雨化田吃完了糕点之后，朱翊钧开口说道：“去继续盯着吧。”
　　“遵旨。”
　　雨化田离开之后，朱翊钧原本带着笑容的脸，变得冷峻起来。
　　若后宫的事情，还要让自己处理，那自己还要处理国事吗？
　　朱翊钧离开养心殿，前往了宁贵妃的住处。
　　朱翊钧进入宁贵妃的住处之后，宁贵妃和一种宫女叩拜，朱翊钧开口问道：“你有什么事情求我？”
　　宁贵妃看着朱翊钧冷峻的面庞，感觉一阵不寒而栗。
　　“臣妾……臣妾想给陛下量一量尺寸，给陛下做一身御寒的衣服。”
　　“就是这件事情？”朱翊钧开口问道。
　　“回陛下，就是这件事情。”
　　“不必了，以后若是再有事情，不要去禀报，自己处理，自己处理不好，去找太后处理！太后处理不好，去找皇后处理……”
　　朱翊钧的话音落下之后，宁贵妃如五雷轰顶一般，尤其是陛下最后一句，太后处理不好，去找皇后处理？
　　这个意思是……
　　彻底失去成为皇后的机会了吗？
　　朱翊钧开口说道：“所有人退下！”
　　“遵命。”
　　周围的所有宫女和太监都低着头，躬着身子离开了，他们感觉背后发冷，天子的声音太严厉了，让他们感觉命悬一线。
　　此时能够避开天子圣威，对他们来说乃是天大的赏赐。
　　所有宫女和太监离开之后，院落之中只剩了朱翊钧和宁贵妃两人。
　　朱翊钧看着宁贵妃，目光冰冷如铁，声音冷若冰霜。
　　“宁贵妃，朕给了你一次机会，但是，你却向所有妃嫔示威，你派人到养心殿是什么心思，难道你以为朕不知道？你是在借朕之威震慑其他的妃嫔。”
　　“朕是在考验你成为皇后的资格，可是你连这么小的事情，都要求朕，你让朕如何将整个后宫交给你？！”
　　“什么是皇后，你懂吗！”
　　朱翊钧看着宁贵妃，脸上显露着冰冷的神情。
　　“皇后是后宫之主，母仪天下，朕能放手整个后宫让皇后任凭处置！后宫之中的所有事务，朕一概不问，皇后可以处置得妥妥当当，哪怕是朕最喜欢的妃子，若是犯了宫规，皇后要处置她，朕也不会过问。皇后！乃是让朕可以彻底放权的后宫之主！”
　　“你现在还没有成为皇后，便已经派人前往养心殿了，若是朕让你成为了皇后，你不知道还要搞出什么事情！”
　　“臣妾，知错了。”
　　朱翊钧冲着宁贵妃一摆手，开口说道：“徐阶教给你的东西，只适合在官场之上，若是用在后宫之中，朕绝不容你！”
　　任何时候，后宫之中的妃嫔都不可以打扰天子，宁贵妃犯了大忌，没有通过朱翊钧的考验。
　　自此之后，宁贵妃彻底失去了成为皇后的资格。
　　皇后需要处理后宫之中的所有事情，若是连制作御寒衣服都要去请示陛下，那她成为了皇后，还如何处理后宫嫔妃之间的矛盾？
　　难道事事都要去面见皇上？
　　朱翊钧训斥了宁贵妃，一甩袖子离开了宁贵妃的院落。
　　宁贵妃失宠。


第239章 册封皇后，他只是她所挚爱的郎君。
　　朱翊钧离开了宁贵妃的院落后，宁贵妃感觉万念俱灰。
　　朱翊钧已经放弃了宁贵妃，原本朱翊钧考虑让宁贵妃成为皇后，母仪天下。
　　可是现在她为如此小的事情，便派宫女前往养心殿，凭这样的能力，她不足以得到朱翊钧认可。
　　选皇后这种事情不是小事，历朝历代的皇后人选，都要的淑德兼备，且有一定的管理能力，可以稳定后宫。
　　若选一个贤良淑德之人成为皇后，为后宫之大幸。
　　若是选择一个善妒之人成为皇后，则后宫必生大乱。
　　……
　　朱翊钧离开了宁贵妃的住处之后，前往了御花园。
　　进入御花园后，朱翊钧转头对身后的太监说道：“没有朕的命令，任何人不得入内。”
　　“遵旨。”
　　朱翊钧登上了赏龙庭，看着水中的金鱼嬉戏，秋季的金鱼正是吃食的季节，一大群金鱼游过，有着各种颜色。
　　最常见的金鱼为红鲤，通体红鳞，摇着尾巴不紧不慢的在水中游动。
　　朱翊钧看着水中的游鱼，心情渐渐放松了下来，水中的金鱼翻打着水花，相互追逐着……
　　赏龙庭里有石桌，石椅，朱翊钧抬头仰望着蓝天，在050这秋高气爽的季节里，碧空如洗。
　　御花园里只有朱翊钧一人，此时，他只想一个人静一静，享受一个人的时光。
　　这一个下午，朱翊钧彻底放空了心情，他假设自己不是天子，只是一个大明子民，或许为了养家在奔波劳碌着。
　　……
　　几只黄鹂鸟落在了御花园的赏龙庭里，这些黄鹂鸟盯着水中的金鱼，想去捉几只上来，却又不敢入水。
　　朱翊钧看着这几只黄鹂鸟，随手将手中的鱼食抛到几只黄鹂鸟的身前，这几只黄鹂鸟见到捉鱼无望，便飞下了屋檐，开始小心翼翼的捉吃鱼食。
　　一个下午的休息，朱翊钧的心情已经愉悦起来，从宁贵妃那里生的气，也消散了。
　　朱翊钧起身离开了御花园，这一刻，朱翊钧又恢复了伟岸的身姿，手握乾坤，脚踩轩辕。
　　他不是斤斤计较的商人，不是胸有城府的臣子。
　　他是皇帝！
　　大明帝国的皇帝。
　　他是挥手之间，四方来朝的帝王！
　　若有点芝麻绿豆的小事就挂在心上，那他的帝王雄心就太浅显了。
　　朱翊钧离开了御花园，大氅飞扬。
　　……
　　朱翊钧前往了兰花阁，兰贵人正在小院之中剪去草木的枯枝，她的身材修长，手指如白玉。
　　兰花阁的宫女和太监见到朱翊钧后，正要叩拜，朱翊钧摆手，示意他们噤声。
　　朱翊钧进入兰花阁后，坐在欧阳纳兰经常做的木凳上，看着兰贵人修建花草，她的神情很认真，她专注地修剪着花草之上的枯枝。
　　一颦一笑，都让人感觉很很美。
　　朱翊钧还记得自己那天阅览了奏折之后，太监递上牌子，自己只是看着欧阳纳兰的名字很奇怪，便翻了她的牌子。
　　朱翊钧还记得欧阳纳兰见到自己时候的平静，她没有像其他妃子那样激动畏惧，她只是抱着琴，为皇帝弹奏秦淮小曲。
　　朱翊钧静静地看着兰贵人，侍奉兰贵人的宫女和太监感觉自己的腿都在抖，皇帝陛下在这里坐着，而兰贵人不知道皇上的到来，若是兰贵人说错了什么话，后果就不堪设想了。
　　兰贵人一心一意的给草木剪枝，全身心的投入其中，并没有看到朱翊钧正看着她。
　　她就这样修剪着花花草草，被剪掉的枯枝，被她用一个篮子收集起来。
　　无意中，她感觉有人在看着自己，她轻轻的转头看去。
　　忽然间，她的眼睛亮了。
　　那一瞬间的惊喜，仿佛是春光明媚。
　　“皇上你什么时候来的呀。”
　　“朕来很久了。”
　　朱翊钧看向兰贵人收集的枯枝，开口问道：“你为什么要把这些枯枝收集在篮子里？”
　　“我只是感觉无聊啊，就准备把这些枯枝收集到篮子里，再一个一个的数，看看今天我修了多少枝……我想看看我收集到多少枯枝的时候，你会来找我……”
　　“那你在收集到多少枯枝的时候，朕来找你了？”
　　“在我剪下一万六千五百七十三枚枯枝的时候，看到了你……”
　　朱翊钧举起手，在兰贵人的脸颊上划过。
　　“你愿意做朕的妻子吗？”
　　“妻子？”
　　兰贵人的眼睛渐渐的亮了。
　　谁是皇帝的妻子？
　　只有皇后，才能称之为皇帝的妻子。
　　妻被称为“内助”，意为帮助丈夫处理家庭内部事务的女人。
　　皇帝的妻子，就是管理后宫事务的女人。
　　兰贵人的眼睛亮了，但是随即黯淡了下来，她的声音很小，并且语气之中充斥着亏欠:“臣妾……臣妾没有子嗣。”
　　“朕让其他妃子给你一个！”
　　兰花阁内外的太监和宫女都感觉身子一震，封后！
　　陛下要对兰贵人封后了，这简直就是一步登天！
　　而且侍奉兰贵人的太监宫女也是鸡犬升天，若是兰贵人成为了皇后，她们的身份也会水涨船高。
　　“臣妾不敢奢求。”
　　兰贵人的话音落下之后，朱翊钧看向周围的宫女和太监，开口说道：“朕要在兰花阁用膳，去准备吧。”
　　“是，陛下……”
　　这些太监宫女开始忙碌，准备食材，既然陛下说要在兰花阁用膳，那就是要品尝一下兰花阁的手艺，换一换口味。
　　在太监和宫女忙碌的时候，朱翊钧看着兰贵人，有些疑惑的问道：“为什么别人都怕朕，你却不怕朕呢？”
　　兰贵人看着朱翊钧，笑语嫣然的说道：“因为我把你当做郎君啊，有哪个女人会害怕自己所挚爱的郎君呢……”
　　一瞬间，朱翊钧感觉自己的世界，充斥着温暖。
　　是啊。
　　自己是天下人眼中的皇帝，是大臣眼中的天子。
　　是万邦来朝的帝王！
　　可是在一个深爱他的女人面前，他只是她所挚爱的郎君，在她的心中，他不是帝王，他是她所爱的郎君……
　　……
　　推荐一本书《少年战神薛仁贵》


第240章 这场灭国战争的银两支出。
　　朱翊钧在兰花阁用膳。
　　朱翊钧有意晋升兰贵人为皇后，可是兰贵人却想为朱翊钧留下子嗣。
　　夜，朱翊钧留宿在兰贵人的闺阁之~中。
　　……
　　休息了一夜之后，有宫女轻声唤道：“皇上，该上朝了-。”
　　朱翊钧睁开双眼，赫然发现天色已经大亮，这一觉睡得太香，差点耽误了早朝，外面的宫女和太监也是左右踟蹰了一个多时辰。
　　眼看早朝的时辰已经快到了，一个宫女才大胆的入内，唤醒天子。
　　这个时候，兰贵人也醒了。
　　“都怪臣妾，臣妾让陛下一宿都没睡好。”
　　朱翊钧换好龙袍后，笑道：“睡个懒觉而已，有什么怪罪的？”
　　朱翊钧用了早膳之后，登临了朝堂，虽然朱翊钧起得晚了一些，却也没有误了上朝的时辰。
　　朱翊钧离开了兰花阁后，兰花阁的宫女围绕在兰贵人的身边，调笑道：“恭喜皇后娘娘，贺喜皇后娘娘……”
　　“胡说什么？”
　　“娘娘，我们都在外面听见了，陛下要册封您为皇后啊……”
　　“嘘，陛下可没有册封我，不能乱传。”
　　“知道了，知道了，我们不会乱说的。”
　　兰贵人在兰花阁的小院里来回走动了一会儿后，对一名宫女说道：“去帮我把李太医请来，为什么我总是怀不上嗣呢？”
　　“是，娘娘。”
　　……
　　朝堂之上，朱翊钧精神奕奕。
　　文武百官叩拜之后，太监宣喝道：“有本早奏。”
　　太监的话音刚落，吏部尚书吕调阳便走出朝班，手持象牙板道：“启禀陛下，秋闱已经结束，所有的试卷已经封存，现在各个州府的主考官正在阅卷，九日之后，便可揭榜。”
　　吕调阳禀报完秋闱会试之后，取出了奏本，以及数卷优秀的国子监文章。
　　太监将奏本与文章呈到龙书案上。
　　朱翊钧看了吕调阳的奏本之后，又翻开了国子监监生所书的文章，现在的国子监同以前的国子监已经有了很大的不同。
　　曾经国子监以理学为主，专读八股文，现在国子监全面发展，八股文已经渐渐没落，不过，还是有一大批监生用八股文答卷。
　　只不过他们已经不被朱子理学所束缚，文章更加文采飞扬。
　　大殿之上，朱翊钧打开了吕调阳选送的文章。
　　朱翊钧随意翻了几卷之后，目光凝聚在了一卷文章之上，这卷文章字迹工整，但是却有一种僵硬之感。
　　朱翊钧翻看了人名之后，赫然是朝鲜国选送学子，名为李舜臣。
　　朱翊钧将李舜臣的文章拿出来，仔细读了读，李舜臣的文章之中充斥着一种建功立业的雄心报复，但是字里行间，也有着一种忧国忧民的情怀。
　　“这个李舜臣多大年纪了？”
　　“回禀陛下，李舜臣今年三十有一，在国子监中，算是老监生了。”
　　李舜臣在朝鲜国选送来的时候，已经二十五岁，他的资料朝鲜国也有详细的记录，李舜臣是朝鲜国武状元，入大明帝国学习先进的科技与战法，希望学成之后，为朝鲜国建立一支强大的军队。
　　李舜臣在朝鲜国是非常优秀的人才，但是到了大明帝国，却并不是特别出色了。
　　这就仿佛鸡群之中的高个子进入了鹅群里，瞬间从高个子变成了矮个子，心里的落差极大。
　　不过，这些国子监的留学生，也知道了山外有山，人外有人的道理。
　　他们在自己的国家是最优秀的，但是到了大明帝国，他们的优秀或许根本不值一提。
　　原本李舜臣是没有资格参加大明帝国科举的，但是，朱翊钧对科举制度进行了变革，导致李舜臣成为了第一批有希望在大明帝国做官的外国人。
　　朱翊钧放下了李舜臣的文章，看向吕调阳道：“科举取士，最重公平，这些已经拆封的文章，全中吧。”
　　朱翊钧所说的全中，代表中举，成为举人之后，就可以参加会试殿试……
　　哪怕是这些外国留学生，若是能够高中进士，金榜题名，他们也在大明帝国为官，只不过，朱翊钧不会放任这些留学生前往地方，而是把他们留在朝堂之上，把他们当做控制属国的桥梁。
　　吕调阳汇报了秋闱的情况之后，返回了朝班之中。
　　朱翊钧看着大殿之中的文武官员，他的目光从张居正的脸上游离到徐阶的脸上，从徐阶的脸上，游离到高拱的脸上。
　　……
　　张居正走出朝班，他取出了自己的奏折，由太监呈到龙书案上。
　　“启禀陛下，此番大战的钱粮调度已经统计完毕，请陛下查阅。”
　　打仗就是打钱，朱翊钧知道此番大战，一定会颇耗钱财，朱翊钧打开了张居正的奏折，上面罗列着此番大战的钱粮消耗。
　　一百二十万大军，每名将士领取二十两白银军饷，共计白银支出两千四百万两。
　　大明将士是前往千里之外作战，若没有足够的军饷支持，会导致军心不稳，所以军饷是必不可少的。
　　粮草支出一千三百六十七万石，算上运输费用，每石粮草花费140文，粮草支出二百万两白银。
　　除了军饷以外，还有军械、火炮、燧发枪、弹药、炮弹等损耗……
　　这些军械的投入，耗资一千五百万两之巨。
　　朱翊钧查看了这场战争所消耗的资源，这场战争消耗钱粮达到了4100万两白银……
　　其中最大部分的支出是大明将士的军饷与军械支出。
　　粮草的价格便宜，支出倒是最少的。
　　朱翊钧合上了张居正的奏折后，开口问道：“国库之中，还有多少白银？”
　　“启禀陛下，国库之中尚有白银一亿两千万两，此为大明国库税收，银行体系中，有三亿三千万两白银……”
　　朱翊钧听着张居正的汇报。
　　虽然此次战争消耗甚大，但是对大明帝国来说，却伤不到筋骨，把银行的钱都算在一起，大明帝国的国库之中，还有四亿五千万两白银。
　　大明百姓的钱财，竟然比国库的税收还多，这绝对称得上是藏富于民了。


第241章 大明帝国的朝贡体系与跨国银行的建立。
　　朝堂上，朱翊钧翻看着张居正呈交上来的奏本，听着张居正的汇报。
　　现在的张居正已经成为了内阁首辅，并兼任户部尚书，掌管大明帝国的钱粮税务。
　　朱翊钧发动的这场战争，耗费白银多达四千多万两。
　　这是什么概念？
　　所有西方海国整整一年的收入。
　　无论西方海国是进行罪恶的黑奴贸易，还是掠夺美洲的黄金，这些国家的年贸易额，折算成白银才四千多万两……
　　虽然这场战争的耗资极大，但若是能够增加一座印度都护府，这个买卖还是非常值的，因为即便朱翊钧不发动战争，这些军械也要装备起来。
　　张居正站在殿中，汇报完帝国银行的百姓财富后，欲言又止。
　　朱翊钧看着张居正说道：“张阁老，还有什么话，一并说出来吧。”
　　“遵旨。臣本想提议在大明属国设立银行，如此一来，可以方便这些属国来我大明进行贸易，方便其进行银行兑换。”
　　张居正的话音落下之后，满殿文武都感觉到了新奇，帝国银行还能开设在属国吗？如果将帝国银行开设在属国，岂不是将属国百姓的钱财，也纳入大明帝国的国库了？
　　……
　　“好！这个主意甚和朕心，张居正。”
　　“臣在，朕命你与礼部尚书高仪，共同督造跨国银行，将大明周边的属国，全部纳入跨国银行的体系之中。”
　　高仪也走出朝班道：“臣等领旨。”
　　礼部尚书一直负责大明帝国的外教，负责接待各国使臣，通常属国使臣有什么事情，大多也是来寻找高仪解决问题。
　　跨国银行一旦建立起来，大明帝国与周边的属国将彻底联系在一起，这些属国的经济命脉将被大明帝国所把控。
　　这些属国的百姓，将真金白银存入银行之中，换来一纸收据，凭着这一纸收据，他们可以在大明帝国的周边属国，进行兑换，只要有大明跨国银行的存在，他们便可以凭借收据，换取当地的银钱。
　　大明帝国发行的钱币，将成为所有国家公认的钱币，大明帝国的钱币可以在所有属国流通。
　　……
　　张居正与高仪回归朝班，心思全放在了建设跨国银行上面。
　　一旦跨国银行建立起来，以大明帝国为宗主国，周边国家为属国的朝贡体系，将再次得到了完善。
　　印度。
　　殷正茂率领江南军团攻破了新德里，莫卧儿帝国最后的血脉被攻破。
　　殷正茂提着剑，踏在血水之中，走进入莫卧儿皇宫，莫卧儿的末代皇帝已经自杀，他的身后有许多的妃子与莫卧儿皇室公主王子。
　　“全部下狱，押回京城！”
　　殷正茂是一位儒将，他的身后跟随着俞大猷，同殷正茂相比，俞大猷能征善战，这一次攻破莫卧儿帝国，俞大猷身先士卒，攻无不克战无不胜，功勋卓著。
　　莫卧儿皇宫之中，有着血水，昨日下了一场大雨，在这场大雨之中，莫卧儿帝国的末代皇帝自杀而亡。
　　这座建立仅仅五十余年的突厥国，灭亡。
　　“都督，李成梁将军率军南下，迅速收服着印度全境，现在已经收复了三分之二的疆土。”俞大猷开口说道。
　　殷正茂听着俞大猷的禀报，笑道：“李将军还真是不敢人后。”
　　殷正茂率领江南军团集中兵力同莫卧儿帝国进行都城决战的时候，李成梁则率领北方兵马收拾了残局。
　　江南军团走水路，进军神速，李成梁走陆路，晚到了一些时日，李成梁见到江南军团已经快灭亡莫卧儿帝国了，担心没有功劳，便率领北方兵马攻占印度疆土。
　　殷正茂在战场前线攻打莫卧儿帝国，李成梁则摘取了胜利果实。
　　李成梁率领的北方军团有骑兵军团，北方军团以风卷残云之势，将印度广阔的疆土纳入囊中。
　　……
　　攻灭莫卧儿帝国的捷报传入了京城，文武百官无不喜上眉梢。
　　此番攻占印度，大明帝国的疆土，前所未有的巨大。
　　下朝之后，朱翊钧在乾清宫，查看着大明帝国的疆域，整座大明帝国已经连成了一片，印度已经被朱翊钧吞并，在印度的疆域里，有着大明帝国一百二十万兵马驻守……
　　新晋收服的印度被朱翊钧划分为印度都护府，分割成为了十二郡，新增人口，近一亿人。
　　不过，对于朱翊钧来说，印度都护府的统治还是欠缺了一些东西，那就是忠心，印度有着森严的种姓制度，这种种姓制度，使得大明帝国与印度还有一些隔阂。
　　“把雨化田找来。”
　　朱翊钧吩咐着身边的太监。
　　不大时间，雨化田入宫。
　　朱翊钧将写好的一道秘折交给了雨化田，开口说道：“将这道秘折传给李成梁，让他按照秘折上面的事情做。”
　　“臣遵旨。”
　　雨化田带着朱翊钧的圣旨，亲自前往了印度。
　　……
　　五天之后，雨化田乘坐着大明海军的明轮船，抵达孟买港。
　　此时，殷正茂率领江南军团彻底覆灭了莫卧儿帝国的参与势力，收服了北印度。
　　李成梁则率领北方军团将整座南印度广阔地域攥在了掌中。
　　李成梁正在中军大战之中查看印度地图，有士兵进入大帐禀报道：“将军，西厂都督，锦衣卫指挥使雨化田到了。”
　　“快去请。”
　　雨化田虽然没有李成梁的官爵高，但是雨化田却是皇帝面前的红人，3.0宫中有两个宦官的权利最大，一个是冯保，另外一个就是雨化田了。
　　而且雨化田掌控着六扇门，这是陛下的暗杀部队，许多王侯都死在了六扇门强者的手中。
　　雨化田进入中军大帐后，打开了朱翊钧的秘折道：“李成梁接旨。”
　　李成梁连忙跪倒在地，承接圣旨。
　　无论李成梁统帅七十万大军也好，还是攻占了整个印度，他都是大明帝国的臣子，圣旨一到，如见圣上。
　　“李大臣，这封圣旨，我也没有看过，陛下只让将军一人观看……”
　　李成梁小心翼翼的接过了圣旨，将其打开之后，神情大变，他的声音剧烈颤抖：“这……这……这……”


第242章 拥有异域风情的莫卧儿帝国皇室公主。
　　印度都护府的北方军团中军大帐内。
　　李成梁看着圣旨，有一种万念俱灰的感觉，这是让我李成梁成在印度都护府化身为恶魔啊！
　　李成梁看着圣旨，对陛下的惊惧达到了前所未有的地步，他知道天子无情，可是，现在他发现，天子既想在印度大开杀戒，却又不想自己背负上杀戮之名。
　　罢了！
　　既然陛下让我成为恶魔！那我就做一次恶魔吧！
　　李成梁的神情，冰冷刚毅起来，他攥着圣旨，决定按照陛下的旨意去办，举起屠刀，去完成陛下所要求的事情。
　　朱翊钧决定对印度人口进行一番大清洗。
　　印度的人口太多了，不利于汉化，需要清理掉一部分印度人口才成。
　　直接屠杀的话，会引发印度的反抗，不利于大明帝国的统治，所以朱翊钧想了一个计策。
　　均衡地产12，均衡财富。
　　看上去是为印度百姓做主，实际上，是在借刀杀人！
　　让低种姓的贫民对高种姓的富裕阶层举起屠刀，让这些印度贫民去抢夺高种姓阶层的财富。
　　最关键的是，印度百姓不但不会憎恨大明帝国统治者，反而会心存感激。
　　……
　　只要李成梁控制得好，印度能够减少十分之一的人口，虽然过程会十分残酷，但这可以打破种姓制度的约束，利于汉化。
　　雨化田离开之后，李成梁叹了一口气，心中暗道：“这场动乱恐怕会死千万人口，李成梁这个名字在写在史书上，恐怕就是一个杀人魔头了。”
　　但是，李成梁也知道，想要尽快的统治印度，对印度进行彻底汉化，有时候必须使用非常手段。
　　现在印度的人口超过一亿人，如此庞大的人口，非常难以驾驭，只有把种姓之间的矛盾引爆，让各个阶层互相杀戮，进行减丁，才能控制印度都护府。
　　或许，这种减丁政策十分残酷，但这却是最有效果的策略，千余年内，汉族一直对草原民族施展离间计，使得草原部落一直处于人丁稀少的状态。
　　即便草原部落最昌盛的时候，人口也没有超过千万。
　　这便是减丁政策。
　　现在大明帝国对印度都护府也要实行减丁政策，印度的一亿多人口需要削减到四千万以下，才能方便统治。
　　不过，一开始不可能让印度人口如此大幅度降低，在圣旨上，朱翊钧对李成梁要求，对印度进行减丁一千万人口。
　　妇女与儿童送往大明边关，对边关人口进行填充。
　　……
　　在印度，一场均富、均产的浩劫开始，在李成梁的引导下，印度的贫民试探着抢夺了一些高种姓富人的财物，高种姓的富人慑于大明士兵的刀枪，没有反抗。
　　低种姓的贫民与奴隶见到高种姓种族并未反抗，胆子越来越大，最终，一场无法控制的暴乱开始了。
　　低种姓贫民冲进高种姓富人的家中，疯狂的抢夺着财产。
　　大规模的冲突与暴乱，在印度爆发。
　　作为这场暴乱的始作俑者，李成梁在中军大帐之中，等待着结果。
　　印度的种姓制度早已经埋下了暴乱的火药，李成梁不过是将火药点燃。
　　席卷整个印度的种姓制度摧毁行动开始了。
　　高种姓富人也开始反击了，暴乱与杀戮在印度各个阶层中上演着，很多印度男子死在冲突之中。
　　低种姓种族与高种姓种族之间，早已经有了深不可解的仇恨。
　　李成梁所做的不过是把种姓制度的引线点燃，彻底引爆低种姓贱民与高种姓富人之间的战争。
　　……
　　众多的灾民开始出现，大多都是妇女与儿童，李成梁遵照着天子的旨意，将这些印度妇女和儿童，运送到了大明帝国的边关。
　　例如辽东、西域、大同府等地。
　　这些地方因为常年征战，有着大量的士兵驻扎，这些士兵大多没有家室，这些印度妇女被输送到大明边关之后，登记造册。
　　印度都护府内的百姓，大量分化。
　　席卷整个印度的暴动轰轰烈烈地进行着，种姓制度的最底层贱民与奴隶在李成梁的支持下，疯狂的反击着压迫了他们数千年的高种姓种族。
　　这些贱民拿起了手中的武器，抢夺者高种姓富人手中的财宝、地产、布匹和香料。
　　高种姓富人为了捍卫自己的财富，同这些低种姓贱民大打出手。
　　印度乱了，每天都有数十万人死亡……
　　……
　　在这场混乱之中，大明将士以一种救世主的身份出现，安抚着失去男子的印度妇女，众多的印度妇女被大明海军运送出来。
　　同黑奴贸易相比，大明帝国的手段更温和，这些妇女与儿童运送到其他地方之后，可以获得户籍，并且可以嫁给大明将士。
　　黑奴贸易，则是完全成为奴隶，失去自由……
　　印度各个阶层对大明将士都250充斥着敬畏与信赖，尤其是低种姓种族，他们获得了实实在在的好处，对大明的统治，举双手赞成。
　　大明帝国对印度的征服，从人心开始。
　　……
　　京师。
　　朝堂之上，朱翊钧处理着百官的奏本，正在这个时候，冯保出现在殿外。
　　“启禀陛下，莫卧儿皇室的王子与公主已经运送入京。”
　　莫卧儿皇室是突厥人，拥有西域人的特点，高鼻梁，深眼窝，蓝色的眼睛，棕色的皮肤。
　　“带到殿外。”
　　朱翊钧下令之后，莫卧儿帝国皇室，被押送到了紫禁城内，这些亡国的宫主与王子万念俱灰。
　　朱翊钧走出紫禁城后，看着跪在玉石广场之上的这些莫卧儿帝国的公主与王子。
　　其中有三名莫卧儿帝国公主模样很是俊俏，有着一种独特的异域风情，朱翊钧对冯保低声说道：“将莫卧儿皇室的男丁秘密处决，把几个莫卧儿帝国的公主送到宫里。”
　　“臣遵旨。”
　　三名莫卧儿帝国的公主的模样很俊俏，她们的皮肤白皙，抬起头时，蓝色的眼睛之中流露着一种畏惧。


第243章 收集天下美色于后宫之中。
　　莫卧儿帝国已经被荡平，皇室子嗣也全部被押送到了京城。
　　除了三位莫卧儿公主给留下了性命，莫卧儿帝国皇室其他男丁，全部处斩。
　　朱翊钧重返朝堂，继续朝会。
　　现在已经是九月份了。
　　天气已经渐渐冷了，大明百姓已经开始屯粮，预备过冬的粮食，辽东地区的土豆和玉米迎来了一次大丰收。
　　这些罕见的农作物，让辽东等地的百姓惊喜，因为这些粮食十分高产，在小麦无法种植的情况下，玉米和土豆丰收了。
　　户部侍郎张四维一直在负责这些粮食作物的推广，如今这些粮食丰产，他的功劳不可抹杀。
　　……
　　西方诸国最害怕的事情，最终还是发生了。
　　大明帝国鲸吞印度，百万里的沃野良田尽收囊中，与此同时，重要的港口已经被大明帝国霸占。
　　印度洋与西太平洋成为了大明海军的后花园。
　　驻扎在孟买港的大明海军只需行驶一千五百海里便可以抵达欧洲，而孟买港到塘沽港的距离是一千五百海里。
　　从孟买港到非洲的距离，也是一千五百海里。
　　现在的大明海军以印度都护府为跳板，即将跨入非洲贸易之中，西方的海上强国将不可避免的同大明帝国相遇。
　　哪怕这些西方海国不愿意面对东方霸主，但是大明帝国的辐射范围，已经波及到了他们，用不了多久，大明帝国的海军，便会出现在欧洲与非洲的传统航线上。
　　即便现在的西欧海国已经完成了文艺复兴，即便这些西洋商人已经开始了大航海殖民时代，但是同大明帝国这座超级帝国相比，他们还是太弱了，犹如游历在鲸鱼身边的虾蟹，对这座庞然大物，即惊惧，又向往。
　　曾经被他们视为黄金之国的印度，成为了大明帝国的印度都护府。
　　……
　　印度已经被朱翊钧收入囊中，印度都护府已经建立，谁来担任印度都护府的总督，是迫在眉睫的事情。
　　“诸位爱卿，依你们之见，谁适合担任印度都护府第一人总督？”朱翊钧坐在椅之上，开口问道。
　　“启奏陛下，臣以为，大明海军总督戚大人可为印度都护府第一任总督。”张居正出列道。
　　最开始，张居正举荐的人是李成梁，但是李成梁挑起了印度的大混乱，印度百姓死伤近千万人，有数百万妇孺被李成梁迁徙出印度。
　　在张居正看来，李成梁的所作所为，不适合统治疆域，不利于印度都护府的汉化。
　　思来想去之后，张居正认为戚继光是最适合担任印度总督的人选。
　　张居正的话音落下之后，高拱出列道：“启奏陛下，戚继光为大明海军总督，位置十分重要，而且大明海军对我大明来说，至关重要，臣认为不可替换戚继光的海军总督之职。”
　　“你还是举荐殷正茂吗？”朱翊钧看着殿中的高拱开口说道。
　　高拱抬高了手中的象牙板，高声说道：“陛下圣明。”
　　朱翊钧的确考虑过让戚继光成为印度都护府的第一任总督，但是，戚继光负责大明海军事务，抽不出身。
　　若是下发一道圣旨，让戚继光成为印度总督，那谁来接手大明海军？
　　“高拱。”
　　“臣在。”
　　“你替朕拟一道圣旨，册封殷正茂为印度都护府第一任总督，俞大猷为印度都护府副都督，任期为四年，每年三月回京述职……”
　　“臣接旨。”
　　张居正见到陛下心意已决，回归朝班之中。
　　印度都护府第一任总督已经选出，赫然是负责江南军团的殷正茂，在圣旨传到印度都护府后，李成梁便要将七十万北方军团的指挥权交给殷正茂，随戚继光一同回朝。
　　留任印度都护府的名臣除了殷正茂和俞大猷以外，还有猛将李如松，名将麻贵，他们都会留在印度都护府，协助殷正茂对印度都护府的百姓进行汉化与治理。
　　……
　　张居正汇报了跨国银行的建设情况之后，无人奏本。
　　朱翊钧宣布退朝。
　　文武百官离开了紫禁城，返回自己的衙门处理公务。
　　朱翊钧下朝之后，冯保跟随在朱翊钧的身边，低声说道：“陛下，那三个莫卧儿公主已经沐浴更衣，正等待服侍陛下。”
　　冯保最擅长揣测圣意，现在的皇帝血气方刚，刚刚年满十六岁，这个年纪正是躁动不安的年纪。
　　冯保怎么可能不知道陛下的心意？
　　既然陛下把那三个莫卧儿国的公主留下，分明就是想试一试异域风情。
　　“她们在什么地方？”
　　“回陛下，她们被臣安置在皇宫外面的一座庭院里，那里是东厂的地方，十分安全。”
　　当初攻破伊犁国的时候，伊犁国的美艳郡主也被押送入京，被朱翊钧安置在了京城。
　　朱翊钧换了一身锦袍，秘密出宫。
　　朱翊钧不会让三个亡国公主入宫的，毕竟她们的身份不同，若是她们惹出什么祸事来，不太好，最好的办法还是养在宫墙之外。
　　……
　　朱翊钧出了紫禁城，来到了东厂，三名莫卧儿皇室公主被安排在小院里，她们已经被告知如何伺候大明皇帝。
　　并且，她们十分清楚，如果她们无法侍奉好大明皇帝，她们的下场会很惨。
　　朱翊钧进入小院之后，见到了三名莫卧儿帝国的皇室公主，她们有着高鼻梁蓝眼睛以及白皙的皮肤。
　　一众太监和侍卫守卫在小院四周，朱翊钧走到了三位莫卧儿公主的面前，她们已经进行了沐浴，换上了轻纱衣服。
　　她们并不会说汉语，但是她们却知道自己该怎么做，朱翊钧在三人的服侍下，进入了寝室。
　　这三位拥有异国情调的公主侍奉朱翊钧休息，即便现在是白天，依旧没有妨碍朱翊钧的兴致。
　　三位公主服侍着朱翊钧，竭尽所能的让皇帝快活。
　　……
　　冯保和一众太监侍卫守在小院外面，冯保听到小院闺房里面的声音喜上眉梢，看来今天陛下是快活了，得到了三个尤物。
　　“去，你们去把伊犁国公主安排好，陛下的兴致好，过阵子，把伊犁国公主给陛下送过去……”
　　冯保为了讨好朱翊钧，可谓是竭尽所能，只要陛下高兴了，他也就安全了，而且在他看来，伊犁公主也是一个国色天香的大美女，应该能够让陛下高兴。
　　冯保已经下定决心，一定要替陛下，收集天下美色。


第244章 昌平公主最爱父皇，昌平来给父皇捶捶背。
　　东厂的小院里，朱翊钧享受了极品美色，三位莫卧儿帝国的公主有着独特的异域风情。
　　朱翊钧离开小院的时候，天色已经黯淡下来。
　　一众太监和侍卫拱卫在朱翊钧的身边，冯保跟随在朱翊钧的身侧，朱翊钧转头对冯保说道：“把她们照料好，不准男人见到她们……”
　　“小人明白。”
　　冯保是一个善于揣测圣意之人，他知道皇帝已经长大了，从今往后，绝色佳人便是皇帝的爱好。
　　朱翊钧返回了宫里，冯保给三个莫卧儿帝国公主安排了几个使唤丫头，并且告诉东厂里的太监，禁止去看莫卧儿帝国的公主，否则，直接棒杀。
　　冯保是一个很能干的宦官，东厂的事情他都打理得井井有条，为了皇帝，他也是兢兢业业，一丝不苟。
　　不过，人无完人，冯保也有很多污点，冯保贪财，喜欢收集名人墨宝，见到古人的字画，便将据为己有。
　　如同当年在严嵩家里抄到的清明上河图，980冯保用了很多手段，昧在了自己手中。
　　朱翊钧有好几次都想杀掉冯保，只不过因为冯保的能力比较突出，朱翊钧也就饶了他的性命。
　　……
　　朱翊钧回到养心殿，用过了晚膳之后，让太监提着灯笼，朱翊钧登上了紫禁城的城楼，凝视着紫禁城外的灯会辉煌，心潮澎湃。
　　他的江山终于稳固了，并且万国来朝，如今的大明世界，已经被称为万历盛世。
　　朱翊钧走下城楼，前往了香贵妃的寝宫。
　　对于香贵妃，朱翊钧还记得那一日梅花盛开，香贵妃惊艳于世的场面。
　　香贵妃是朱翊钧宠幸的第一个妃子，她也生下了朱翊钧的一个孩子，昌平公主。
　　香贵妃有着一种小家碧玉的感觉，同兰贵妃相比，兰贵妃的气质是温文尔雅，如春风拂面，让人感觉亲切，熟悉。
　　香贵妃则是让人有一种怜惜之感，小巧玲珑的样子，惹人喜爱。
　　朱翊钧临幸过很多的妃子，但是他最喜欢的三个妃子，还是香贵妃、宁贵妃，以及刚刚册封不久的兰贵妃，原本朱翊钧想册封兰贵妃为皇后，但是她却有些推诿，因为她没有给朱翊钧诞下一儿半女，心中歉疚。
　　最终，朱翊钧册封兰贵人为兰贵妃，同香贵妃平起平坐了。
　　此时的宁贵妃已经失宠，本来朱翊钧有意让宁贵妃成为皇后，进行考验，结果一点芝麻绿豆的事情，都要去请示自己，这让朱翊钧看轻了宁贵妃，她也因此失去了晋升皇后的资格。
　　宁贵妃看上去是有事情求自己，实际上是在威慑其他的嫔妃，这种小伎俩，根本逃不出朱翊钧的眼睛。
　　……
　　朱翊钧进入了香贵妃的寝宫。
　　此时刚刚掌灯，香贵妃的寝宫还很明亮，昌平公主正在院子里跑，她的头上梳着两个羊角辫，十分可爱。
　　昌平公主已经一岁半了，口齿已经伶俐。
　　朱翊钧进入院子之后，太监还没有宣喝皇帝驾到，昌平公主看到朱翊钧后，已经跑了过来，朱翊钧蹲下身，昌平公主一把扑倒了朱翊钧的怀里。
　　“父皇……父皇你好久都没有来看昌平了，昌平十分想念父皇……”
　　太监想要宣喝皇帝驾到，但是被朱翊钧阻止了，太监的声音又尖又高，朱翊钧怕太监的声音，惊到了昌平公主。
　　朱翊钧一把将昌平公主抱起，昌平公主趴在朱翊钧的身上，亲着朱翊钧的脸颊，显得十分高兴。
　　朱翊钧将昌平抱在怀里，走进了寝宫，香贵妃已经走了出来，见到朱翊钧后，喜上眉梢：“臣妾见过皇上。”
　　“起来吧，朕来你这里看看昌平。”
　　进入寝宫后，朱翊钧放下了昌平公主，昌平公主看着朱翊钧，脆生生的说道：“父皇，你一定累了，昌平给父皇捶捶背……”
　　昌平公主说完这话之后，便找来了小凳子要踩上去给朱翊钧捶背。
　　这一瞬间，朱翊钧的心里暖暖的。
　　都说女儿是父亲的小夹袄，果然是这样，昌平才一岁半，就知道给朱翊钧捶背了。
　　“好了，别捶背了，你来捶捶腿吧。”
　　朱翊钧抱起了昌平公主，她举起了小拳头，一下又一下的落在朱翊钧的腿上，小模样很是认真。
　　……
　　昌平公主很像她娘，模样随了八九分，脾气也很像。
　　“父皇，我有好久都没看到你了，你能不能常来看昌平啊，昌平想念父皇……”
　　昌平公主奶声奶气的说着，她说的话，非常流利，哪里像是一岁半的小孩？
　　“好，好好，以后父皇常来看昌平。”朱翊钧抱起了昌平公主，亲了亲她稚嫩的脸颊，昌平公主感觉有点痒，闪躲着……
　　……
　　后宫的妃嫔越来越多，朱翊钧也经常临幸新入宫的妃子，不过郑贵妃选入宫的妃子却被排除在外，因为这些妃子年纪的年纪太小。
　　香贵妃的寝宫里，朱翊钧哄着昌平公主，享受着做父亲的快乐。
　　夜幕降临后，昌平公主感觉困乏，便由奶娘领着她去睡觉了。
　　香贵妃看着朱翊钧，脸上有着娇羞的神情，依旧好像是第一次见到皇上一样：“臣妾，服饰您就寝吧。”
　　太监宫女离开寝宫，关上了寝宫的宫门。
　　朱翊钧抱起了香贵妃，把她放在了桌子上，香贵妃的脸透了。
　　……
　　翌日，朱翊钧早早地醒来，换上袍，用了早膳，登临朝堂。
　　今天的朝会，有很多重要的事情要廷议。
　　户部侍郎张四维入宫，朱翊钧要审查辽东粮食的收成情况。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　文武百官入殿觐见，朱翊钧端坐在椅之上，开口说道：“众爱卿，平身。”
　　“谢陛下。”
　　满朝文武起身。
　　太监高声宣喝道：“有本早奏！”
　　太监的话音刚落，张居正便走出朝班道：“臣，张居正，有本上奏！”
　　推荐一本朋友的书《鬼片世界的僵尸邪童》


第245章 皇帝陛下的一道圣旨，便可让你一步登天！
　　朝堂之上。
　　文武百官已经穿上了厚实的衣服，九月份的天气，已经十分寒冷了，辽东地区甚至已经开始飘起雪花。
　　张居正在朝堂上汇报着玉米和土豆的收成。
　　海瑞负责土豆和玉米的推广，这半年来，大地主、大世家都纷纷种植这两种作物，收获颇丰，这两种作物的产量远远高于小麦和水稻等传统作物。
　　去年的时候，大明帝国的粮食达到了十六亿七千万石，平均每个大明百姓一年拥有十石的口粮，每个百姓一年能够食用七石粮草，剩下的三石粮草，可以储存起来，也可以卖掉……
　　今年因为土豆和玉米的推广，大明帝国的粮食大丰收，算上土豆和玉米，大明帝国的粮食达到了二十一亿石。
　　每个大明百姓的口粮达到了十二石。
　　……
　　“张四维。”
　　“臣在。”不久前刚从辽东回京的张四维走出~朝班。
　　朱翊钧开口问道：“辽东地区粮食推广如何了-？”
　　“启禀陛下，土豆与玉米十分适合辽东种植，今年辽东解冻非常晚，已经过了种植小麦的季节，若不是有土豆和玉米可以种植，恐怕今年的辽东会闹饥荒……”
　　张四维汇报着此次辽东地区的粮食推广，可以说此次推广极为成功。
　　“好，做得不错，归班吧。”朱翊钧开口说道。
　　张四维回归朝班之中，长长的出了一口气，户部侍郎的位置，保住了！
　　这个位置，他终于坐稳了，那么，接下来就要往上熬，最好能够熬到户部尚书，掌管天下钱粮。
　　在张四维眼中，户部尚书的权利，可是丝毫不逊色于内阁首辅。
　　……
　　张居正和张四维都回归了朝班之中。
　　朱翊钧看着满朝文武，开口说道：“还记得一个月前，朕让你们了解西洋历法，如今一个月已经过去了，谁能给朕说出一个子卯寅丑？”
　　朱翊钧的声音在大殿内回荡。
　　西洋历法并不是什么重要的东西，朱翊钧的目的是找出一个外交官，让这个外交官处理海外诸国的事情。
　　给礼部尚书高仪减轻一些负担。
　　一个月前，文武百官的确也是了解过西洋历法，但是，西洋历法与大明历法有着极大的差距，而且无法准确预测时令，被百官所摒弃。
　　虽然现在商业发达，但是大明帝国的立国之本还在农业上，大明历法能够准确的提供时令，按照时令种植作物，可以丰产。
　　而西洋历法，没有提供时令与节气，所以，文武百官皆对西洋历法嗤之以鼻。
　　后来朱翊钧没有在朝堂上问起这件事情，文武官员们便把这件事情彻底忘在了脑后，不再进行关注了。
　　虽然大部分官员都已经不再关心西洋历法，但是，有一小部分官员，对西洋历法进行了研究，其中便有翰林院编修王弘海。
　　王弘海在了解西洋历法的时候，发现了西洋计时器，西洋计时器也是划分了十二个时辰，只不过西洋计时器将时辰调整为了小时。
　　将白天与夜晚进行了分离，一个时辰划分为两个小时，更方便计时。
　　同时，王弘海也知道了陛下所说的周，一周为七天，最后一天被称为星期日，为新一周的起始日与结束日。
　　在了解了西洋历法之后，王弘海对当今天子的博学更为惊叹，陛下不但能够治理天下，还知道海外的历法，这份博学，不是一般人能够媲及的。
　　朝堂之上无人出声。
　　站在朝班最后面的王弘海，感觉自己的机会到了，他从来没有走出过朝班，但是今天，他要为了自己的命运，搏一把！
　　王弘海出列叩拜道：“臣翰林院编修，王弘海，叩见陛下。”
　　王弘海直接跪在地上叩首，他连象牙板都没有，在大明官场，只有五品以上的官职，才有资格持象牙板，而王弘海连持有象牙板的资格都没有。
　　“平身吧。”
　　“遵旨。”
　　王弘海起身，垂着头。
　　朱翊钧开口问道：“你知道西洋历法？”
　　“臣在最近一段时间，对西洋历法有所研究。”
　　“讲。”朱翊钧开口说道。
　　王弘海在朝堂之上，对西洋历法进行了阐述，将西洋历法与大明历法不同之处，也一一指了出来，与此同时，他也说了西洋历法的好处与缺陷。
　　对于大明帝国来说，西洋历法最大的缺陷就是无法提供时令节气，这让西洋历法无法在大明帝国推广。
　　因为大明帝国需要种植作物，而大明历法对作物的种植，不可或缺。
　　……
　　王弘海阐述了西洋历法之后，垂手站在殿中，朱翊钧开口说道：“朕说过，谁若能了解西洋历法，朕有赏，现在朕便实现承诺，王弘海听封。”
　　王弘海跪倒在了大殿之上。
　　“王弘海博学多才，即日起调任礼部，担任礼部侍郎，掌管四夷馆，负责接待各国使臣，传达圣意。”
　　满朝文武瞠目结舌。
　　一步登天！
　　王弘海在翰林院任编修，官职低微，可是转眼之间，他竟然晋升礼部侍郎，掌管四夷管，这是一个大官啊！
　　负责接待各国使臣，这个官职的权利很大啊！
　　王弘海不敢相信自己的耳朵。
　　礼部侍郎……
　　掌管四夷馆？
　　什么叫平步青云？
　　现在的王弘海就是平步青云，在其他朝臣看来，王弘海不过就是把西洋历法说透了而已，可是陛下却赏了王弘海一个高得不能再高的官职。
　　忽然间，王弘海如梦方醒一般，跪在地上叩首：“臣领旨谢恩！”
　　王弘海起身之后，朱翊钧继续说道：“你负责接待外国使臣，不可失了天朝上国的气度，你代表的不是自己，你代表的是宗主国，若朕知道你有败坏气节之事，定斩不饶！”
　　“臣必不辱圣恩！”
　　朱翊钧所说的败坏气节，指的是受贿，这些外国使臣一定会拼命巴结王弘海，金银财宝是少不了的，所以朱翊钧警示了王弘海。
　　王弘海回归朝班之后，外面的侍卫高声喊道：“大明海军总督戚继光，北方军团大将军李成梁在殿外侯旨！”
　　朱翊钧的眼睛一亮，两个大功臣回来了。


第246章 陛下明察秋毫，光靠溜须拍马，登不上大雅之堂。
　　戚继光和李成梁是一道回京。
　　他们来到京城已经有一个多时辰了，沐浴更衣之后，才入朝见圣。
　　从外回京的大臣在入宫之前，都必须沐浴，并且衣服必须是新洗过的衣服。
　　若是哪个官员入宫前没有沐浴，那就很有可能惹下大麻烦。
　　历朝历代，都对疾病有所控制，而皇宫对疾病的控制更加严格，甚至在朝班之中，都不可以咳嗽一声。
　　这种沐浴更衣的规矩，一是对圣上尊敬，二是防止官员携带疾病入宫。
　　在大明帝国医疗体系中，疾病代表着疫……
　　……
　　朱翊钧坐在椅上，开口说道：“宣他们进殿！”
　　“宣戚继光、李成梁觐见！”
　　太监的声音传到外面，戚继光与李成梁先后进入大殿之后，行君臣大礼。
　　朱翊钧看向戚继光和李成梁，他发现戚继光更加消瘦了，皮肤更黑，而李成梁则容光焕发。
　　戚继光担任海军总督，常年行船，自然劳累，而李成梁率领北方军团入印，根本没有遭遇什么抵抗，便将整座印度攻占了。
　　说实在话，印度的士兵没有一点战斗力，印度当地的百姓，同样也没有血性男儿。
　　印度百姓好像是逆来顺受习惯了，无论谁来统治，他们都举双手赞成。
　　……
　　“两位爱卿快快起身。”
　　朱翊钧的声音里透露着喜悦。
　　“谢陛下。”
　　戚继光和李成梁起身，他们二人都是大功臣，此番征服印度，这二人功不可没，尤其是大明海军，因为大明海军的存在，江南军团才能从孟买港出击，兵临城下。
　　戚继光和李成梁都属于武将，他们同张居正、高拱等人不同，他们的战功都是拼杀出来的，能够做到他们这种位置，每个人的身上都背着赫赫战功！
　　张居正和高拱等人看着戚继光和李成梁，在不久前，他们还在为了印度总督的人选而争执不休。
　　“戚继光。”
　　“臣在。”
　　“给朕说说大明海军的近况，朕对大明海军，很是期待啊。”
　　朱翊钧的话音落下之后，戚继光开始诉说大明海军这两年的建设成果。
　　两年前，朱翊钧视察过大明海军，那个时候，大明海军还没有出海，孟买港也不属于大明疆域，朱翊钧乘坐在船舰之上，只是在周边的海域游荡了几日，未发一炮，未打一枪。
　　现在，大明海军已经今非昔比，此时的大明海军十分雄壮，从西太平洋到印度洋，到处都能见到大明海军的身影。
　　大明海军的综合军力，提升了十倍不止。
　　现在的大明海军纵横天下！
　　朱翊钧听着戚继光的汇报，热血沸腾，等明年开春，一定要再前往塘沽港，亲自视察朕的无敌舰队。
　　……
　　戚继光汇报完大明海军的状况之后，回归朝班，朝堂之上，只剩下了李成梁一人。
　　朱翊钧看着李成梁，此番对印作战，李成梁又立下了赫赫战功，可是最后却是殷正茂成为了印度都护府的总兵，李成梁又被调派回京。
　　所有明眼人都知道，朝廷是担心李成梁成为一方封疆大吏，功高盖主。
　　李成梁也知道功高盖主的武将，没有一个人能善终。
　　所以，在陛下的圣旨传到印度之后，李成梁没有任何犹豫，直接卸任了官职，登上了大明海军的船舰，轻身而归。
　　“李大人，说说此番攻占印度，建立印度都护府的过程吧。”
　　“遵旨。”
　　李成梁开始讲述此番北方军团入印，如何一马平川的征服印度，又讲述征服印度之后，如何建立印度都护府……
　　文武百官静静的听着，李成梁所描述的战事，简直就是传奇一般。
　　李成梁所说的印度战事，简直高潮迭起，让人听得热血喷张。
　　待李成梁讲述完征印之旅后，满朝文武还感觉荡气回肠。
　　朱翊钧看着李成梁，琢磨着给他安排一个什么官职，现在六部尚书都有人选，若是给李成梁一个可有可无的闲置，又会寒了名将的热血。
　　可是，给李成梁一个什么官职才好呢？
　　他灭女真，收印度，绝对称得上是盖世奇功了……
　　朱翊钧看着朝堂之中的李成梁，开口说道：“李大人，你说让朕封你一个什么官爵呢？”
　　“启禀陛下，若陛下用得上老臣，老臣必提刀上马，若陛下用不到老臣，老臣愿意在家养老……”
　　李成梁的话音落下之后，朱翊钧开口说道：“既然李大人有这等忠臣，那朕就封李大人为忠国公。”
　　朱翊钧的话音落下之后，李成梁的额头冒汗了。
　　大明帝国有过一位忠国公，只可惜这些忠国公最后因为谋反被杀。
　　现在陛下封自己为忠国公，分明就是在点醒自己，前朝早有忠国公的前车之鉴。
　　“臣，叩谢陛下圣恩。”
　　李成梁跪地接受圣旨，他的心中也是无奈，无论自己如何表忠心，陛下都是心怀戒备啊。
　　不过这也很正常，自古以来都是武将谋反，文臣无人造反，陛下重用文臣，乃是圣明之举。
　　李成梁被封了忠国公后，回归朝班之中。
　　……
　　半晌之后，无人奏本，朱翊钧宣布退朝。
　　文武朝臣离开之后，众多的官员围绕在戚继光和李成梁的身边，不断恭贺着。
　　至于一飞冲天的王弘海，倒是有些冷落了。
　　不过，王弘海倒也不孤独，他刚刚走出皇宫，便被礼部尚书高仪叫住了，王5.0弘海拜见了高仪，高仪对王弘海语重心长的说道：“你所担任的这个位置，责任重大，陛下对这个位置精挑细选了很久，希望你不要让陛下失望。”
　　“下官一定竭尽所能，向高大人学习。”
　　高仪拍了拍王弘海的肩膀道：“走吧，去礼部，我来告诉你如何对付各国使臣。”
　　“下官感激涕零。”
　　高仪笑道：“你拍马屁的水准不高，下次不要用了，弄点功绩出来，才能得到陛下的认可。”
　　“你记住我的一句话，陛下明察秋毫，光靠溜须拍马，登不上大雅之堂。
　　王弘海被高仪说得脸上青红一片。
　　……
　　下朝之后，朱翊钧回到了后宫，雨化田已经回京，正准备入宫见圣。


第247章 谁才是集合千万宠爱于一身之人？
　　朱翊钧在养心殿里召见了雨化田。
　　此番雨化田回京，也是随同戚继光与李成梁一同乘船回来了。
　　养心殿里，朱翊钧依靠在龙椅上喝着御膳房酿制的蜜茶，雨化田站在龙书案前，汇报着此番他前往印度所看到的场景。
　　他将秘折交给陛下之后，李成梁便开始着手挑拨低种姓贱民与高种姓富裕家族的矛盾，最终，大规模的冲突在印度爆发，数百万人死亡，千万人流离失所……
　　然而，作为始作俑者的李成梁，却成为了所有印度百姓歌功颂德的对象，李成梁在暗中挑拨了两个阶层的矛盾。
　　可是在所有百姓看来，李成梁却是在为他们做主，无论是低种姓贱民，还是高种姓家族，都认为李成梁在帮助他们，李成梁是大明帝国派来解救他们的天朝上使。
　　朱翊12钧听着雨化田的汇报，对李成梁不禁又高看了一眼。
　　这个李成梁有点门道啊，即挑拨离间成功，又来捞了好处，最后竟然得到了民心，明明所有坏事都是他搞出来的，印度百姓却还如此信服他……
　　看来这次让殷正茂担任印度都护府总督是正确的选择，若是让李成梁来担任印度都护府总府，用不了十年时间，印度就姓李，而不姓朱了。
　　……
　　后宫，兰贵妃所住兰花阁里，有着一阵阵浓郁的药香飘出。
　　前阵子她找太医李时珍给自己诊断了一番，自己总是怀不上嗣，着实让她感觉歉疚皇上。
　　经过李时珍的诊断之后，确诊兰贵妃无法怀上嗣，乃是体寒。
　　体寒者多抑制、偏寒、多静，面色偏白而欠华，食量较小，消化吸收功能欠佳，畏寒喜热，唇舌偏白偏淡，脉多迟缓，性格内向，喜静不好动。
　　李时珍给兰贵妃开了药方，体寒者需要按时进补调养身子。
　　兰花阁内的各种草木已经落尽了叶子。
　　兰贵妃裹着一身白色的袍子，站在院落的石桌前，看着石桌上的一副棋盘，开口问道：“婉玉，这后宫中姐妹众多，谁都想集千万宠爱于一身，你说说，谁才是集合千万宠爱于一身之人？”
　　婉玉正在煎药，听到兰贵妃的问话后，开口说道：“当然是皇上最喜欢谁，谁便是集千万宠爱于一身了。”
　　“陛下最喜欢昌平公主，现在天气已经冷了，过些日子，你把我给昌平公主做的那件皮袄给送去。”
　　婉玉将草药端起来，凉上一碗，将残渣收了起来，晚上睡觉的时候，用这些草药泡脚，解除寒气……
　　婉玉看着兰贵妃的脸上有着几分失落，她十分了解娘娘，现在其他的妃子都有身孕了，就她没有给皇上生下孩子。
　　即便兰贵妃也想成为皇后，但是她十分清楚，若自己没有陛下的孩子，自己会遭遇其他妃子的嫉恨，如果自己现在就成为皇后，太后也会不喜欢自己，所以，在朱翊钧想册封她为皇后的时候，她推诿了……
　　不是她不想成为皇后，而是她不想站在权力争夺的风口浪尖之上，现在谁有希望成为皇后，都会被其他妃子针对……
　　木秀于林风必摧之。
　　兰贵人从小生活在市井之中，她自幼便知道人情世故，人心险恶。
　　为了生计，她学了秦淮小调，学会了察言观色，学会了揣摩人心。
　　同其他富贵家的小姐相比，兰贵人更懂进退，很多时候，不争，才是最正确的选择。
　　在入宫之后，她更是谨小慎微，同每一位妃子保持着谦恭，也不会同其他的妃子争宠。
　　若陛下来兰花阁，她自然欢喜。
　　若是陛下不来，她也不会去打扰陛下，因为她心疼陛下日理万机，她不愿意让陛下，再把过多的心思放在后宫。
　　陛下若来兰花阁，她只希望陛下开心，放下所有的包裹，在这里他可以休息，可以放下他的帝王架子。
　　她只会让陛下感觉这里是他的家，而不是一处临时住所。
　　她也不会让陛下在兰花阁里看到勾心斗角的事情，因为陛下在前朝，经历了太多太多的勾心斗角。
　　她只希望，陛下在她这里，能够做一个不需要背负天下，不需要背负百姓苍生的丈夫。
　　……
　　当然，自幼成长与市井，为生计奔波劳碌的兰贵妃，也并非没有心计。
　　擅长揣测人心的兰贵人，可以看透每一个妃子，并且，她也知道如何同这些妃子交往。
　　宁贵妃看似谦恭，实则高傲，毕竟她的家世显赫，同宁贵妃交往，对她要恭敬一些，她便会欢喜，在她的骨子里，她是比其他妃子，高人一等的。
　　香贵妃心境最为纯粹，她本就不是作为妃子被挑选入宫，能够成为后宫之中，成为最有地位的贵妃，是一种福分，对香贵妃来说，昌平公主是她的心头宝，只要去喜欢昌平公主，香贵妃987便会十分高兴。
　　郑贵妃则是母凭子贵，对待郑贵妃，只能敬而远之，郑贵妃善妒，无论如何交好于她，只要被她发现一处优于她，她便会心生妒忌，对这样的妃子敬而远之是最好的选择。
　　至于其他的妃子，大多数都是希望得到皇上恩宠，却没有得到皇上宠幸，对于这些妃子，多出手帮一帮也就可以了，毕竟她没有获得陛下的恩宠，也没有得到太后的欢心……
　　除了这些妃子以外，就要说说在后宫之中，最有权势的两个李太后与陈太后，这两位太后的权利最大，即便不久之后，有皇后被选出，其权利也不会超过两位太后。
　　李太后十分精明，什么事情都瞒不过她的眼睛，只是有的时候，她选择睁一只眼闭一只眼。
　　李太后十六岁生下朱翊钧，今年才三十岁整，她有大把的时间管理后宫，未来十五年之内，后宫之中太后的地位是皇后无法撼动的……
　　……
　　养心殿内，雨化田汇报了所有事情之后，朱翊钧让他回府休息，雨化田离开之后，朱翊钧命太监把高拱和戚继光召到乾清宫，他有事情要问这两位朝中重臣。


第248章 准备晚膳吧，朕要陪着昌平，一起用膳。
　　高拱和戚继光受到皇帝召见，两人在太监的引领下，进入了乾清宫。
　　两人进入殿中后，朱翊钧将龙书案上的奏折推到一旁。
　　“高拱、戚继光，叩见陛下。”
　　“看座。”
　　高拱和戚继光落座之后，朱翊钧开口说道：“如今大明火器发展迅猛，朕想听听两位大人对天下格局的看法。”
　　戚继光闻言，开口说道：“启禀陛下，臣已出海数年，在这些年里，臣与不少西洋人打过交道，这些西洋人色厉内茬，欺软怕硬，不过这些西洋人十分擅长学习与模仿，如虎豹豺狼，绝不可轻视。并且西洋火器，已不逊色于我朝火器……”
　　戚继光的话音落下之后，高拱开口道：“戚大人，你未免太高看了这些西洋蛮夷，臣以为西洋人不足为虑，眼下我大明帝国兵锋正盛，印度都护府治理完毕，陛下便出兵西洋，将西洋诸国荡灭，也就没有戚大人口中的虎豹豺狼了。”
　　高拱和戚继光的想法完全不同，在高拱看来，攻灭洋人，不过就是发动几场战争的事情，但是戚继光却认为洋人的火器犀利，不可轻视。
　　戚继光统帅的大明海军是海洋霸主，无论任何一支西洋舰队，都无法同大明海军匹敌，朱翊钧赋予大明海军独立税收，这些年大明海军没少敛财。
　　现在大明海军的制式船舰已经有千余艘，大明海军拥有二十万水兵，运送粮草补给的船只，也有近千艘。
　　从塘沽港到孟买港的这一大片海域，全部都是大明海军的势力范围。
　　……
　　戚继光对西洋诸国很谨慎，而西洋诸国对大明帝国的恐慌，早已如洪水猛兽一般。
　　现在的西洋诸国已经被吓得魂飞魄散，所有的海国都对大明帝国敬畏如神明。
　　现如今，大明帝国已经吞并了整个印度，大明海军已经辐射到了黑奴航线。
　　所有的西洋商船都对大明帝国缴纳了足够的保护费，这些西洋商人是什么人？做生意的时候就是生意人，没有生意可做的时候，那就是海盗。
　　什么人能够让他们乖乖的缴纳保护费？
　　唯有大明海军！
　　他们不畏惧西洋诸国的海军，因为西洋诸国的海军孱弱不堪。
　　他们，只敬畏强者。
　　如大明海军，那就是绝对的强者。
　　高拱又向戚继光汇报了工部的情况，以及各项新式科技的研发，当太阳渐渐西落，朱翊钧才让太监将两位大人送出了皇宫。
　　两位大臣离开之后，朱翊钧继续批阅奏折，直到将所有的奏折批阅完毕，朱翊钧才伸了伸胳膊，放松了一下。
　　朱翊钧走出乾清宫后，开口说道：“走，去看看朕的昌平公主。”
　　朱翊钧前往了香贵妃的寝宫，昌平时常想念自己，那便经常去看看昌平。
　　……
　　朱翊钧来到香贵妃的寝宫后，赫然发现兰贵妃也在这里，她的手里拿着一个拨浪鼓，正在陪昌平玩耍。
　　昌平追在兰贵人的身后，非常快乐。
　　“父皇……”
　　昌平公主见到朱翊钧后，跑向了朱翊钧，朱翊钧蹲下身，抱住了跑来的昌平。
　　昌平的手里拿着拨浪鼓炫耀着：“父皇，你看看，这是二娘送给我的……”
　　“二娘？”
　　“是啊，除了娘以外，二娘对昌平最好了，经常来陪昌平玩……”
　　香贵妃和兰贵妃来到朱翊钧的身边万福道：“臣妾，参见陛下。”
　　朱翊钧抱着昌平进入殿中，开口说道：“准备晚膳吧，朕要陪着昌平，一起用膳。”


第249章 京城雪景，陪着丫头堆一个大大的雪人。
　　香贵妃所居住的淑芳阁内，昌平公主在屋子里来回跑动……
　　兰贵妃则蹲下身，陪着昌平公主一起玩，没有任何大人的矜持。
　　香贵妃同朱翊钧聊着后宫之中的趣事，多是哪个妃子在宫里迷了路，找不到自己的住处，或者是哪个妃子的心灵手巧，缝制的衣服特别好看。
　　正在香贵妃正聊得兴致勃勃的时候，外面的宫女走进来，开口说道：“宁贵妃和瑞祥公主到了……”
　　“让她们进来吧。”
　　虽然朱翊钧训斥了宁贵妃，也断了她的封后之路，但是，朱翊钧却没有把她打入冷宫，毕竟她还养着瑞祥公主。
　　宁贵妃抱着瑞祥公主进入了淑芳阁后，见到朱翊钧万福道：“臣妾见过皇上。”
　　瑞祥公主奶声奶气的喊道：“父皇……”
　　瑞祥公主比昌平公主小两个月，两人从小便是玩伴，抱在怀中的时候，两个小家伙就手牵着手，现在长大了一些，昌平公主便哄着瑞祥公主一起玩耍。
　　宁贵妃来得正是时候，御膳已经做好，一道道传到淑芳阁。
　　“你也坐吧。”朱翊钧对宁贵妃说道。
　　“谢皇上。”
　　朱翊钧在淑芳阁用了晚膳，727席间三位贵妃聊得兴致勃勃，朱翊钧则看着两位公主，心里有着一种暖意。
　　入夜后，朱翊钧留宿在了淑芳阁。
　　……
　　朱翊钧刚刚睡下，外面飘起了雪花，最开始只是冰屑一般的雪花，后来变成了鹅毛大雪，成片成片的落下。
　　又一年的冬季到来，再有一个月就是万历五年了。
　　这是朱翊钧登基的第五个年头。
　　朱翊钧披上了大氅，香贵妃起身问道：“陛下，您去哪里？”
　　“朕去踏雪。”
　　“臣妾随朕一同去。”香贵妃起身，也穿上了一件大氅，跟随在朱翊钧的身后，走出了淑芳阁。
　　外面的世界，已经覆盖了一层雪，大内侍卫站在那里，身上盖着厚厚的雪花，但是他们却没有打扫身上的雪片。
　　朱翊钧挽着香贵妃的手，走在皇宫大殿之中，十几名太监宫女跟随在身后。
　　“你入宫几年了？”
　　“六年……”香贵妃开口说道。
　　“竟然已经六年了……”
　　……
　　朱翊钧在游览皇宫雪景的时候，紫禁城外，众多大臣已经入睡，只有少数几个府邸，还灯火通明。
　　户部，照如白昼，张居正和张四维正在处理着粮草入库，这些过冬的粮草都要安置入库，不能招潮，也要防备火烛。
　　现在的户部已经不是朱翊钧登基之初的户部了，现在的户部钱粮众多，白银堆积如山，为了防止库管监守自盗，张居正对所有的银两都登记造册。
　　若是出现银两的缺少，哪怕是一两银子，也要严查到底。
　　这些库管大多练就了藏银的本领，很多库管都是从小训练，大明帝国的制式白银，大多都是元宝。
　　每一次开库的时候，负责搬运白银的库管都会把偷盗白银，每一个入库的人，都是净身而入，净身而出。
　　可是，这些库管却把银元宝塞入下体之中偷走，他们为了练偷盗的本事，经常在下体赛东西，一开始是鸽子蛋，后来是鸡蛋，最后能把鹅蛋塞进去。
　　一次能偷二三百两银子，只需偷上五年收手，便拥有一千两银子的家产……
　　为了防止这种偷盗，张居正也是煞费苦心，每个库管出库的时候，都会进行仔细检查，使用专用的工具，检查其是否进行了偷盗。
　　每次开库，都会抓到一批偷盗银子的库管，简直就是无法根除。
　　毕竟，侥幸偷盗一次，就一辈子不愁吃喝。
　　为了难以想象的巨额财富，他们愿意提而走险。
　　……
　　张居正和张四维检查白银入库的时候，一名户部官员来到张居正的身边开口说道：“张阁老，银行国库已经封存，共计白银两亿两。”
　　“那些库管检查过吗？”
　　“启禀大人，已经检查过了，有一百三十名库管有偷盗行为，查抄藏银子三万七千两……”
　　张四维的眼睛都瞪圆了。
　　“一百三十名库管就能偷三万七千两，他们都是怎么偷的。”
　　张居正开口说道：“我刚入朝的时候，接触过库吏，他们藏银若少于一百两，就算亏了，藏银二百两，才算及格，藏银三百两，算是优秀，据说很多库吏可以藏十块银元宝。”
　　一块银元宝五十两，十块银元宝就是五百两……
　　“怎么处置他们？”这名户部官员开口问道。
　　“按照大明律怎么处置？”
　　“启禀大人，按照大明律，贪墨六十两银子者，杀无赦。”
　　“那就按照大明律处置吧。”
　　自古以来，贪墨行为都是禁止不了的，只能抓住之后，进行严惩，没有更好的办法……
　　……
　　“明天又是逢六，陛下不早朝，你随我去一趟乡下，我要去看看海大人的土地改革。”张居正开口说道。
　　“是，大人。”张四维开口说道。
　　又一名户部官员走到张居正的身边道：“大人，过冬的粮食已经全部存入府库之中。”
　　“严防火烛。”张居正嘱咐了一句之后，拍了拍张四维的后背，开口说道：“走吧，同我去喝一杯浊酒。”
　　“谢大人抬爱。”
　　张居正和张四维走出了吏部，前往了一处京城酒馆，现在的京师灯火通明，即便是晚上，依旧热闹非凡。
　　很多人都在酒馆里烫上了一壶浊酒，欣赏京城雪景。
　　……
　　第二天，朱翊钧醒来，推开门向外看去，外面的世界，一片雪白，几名宫女和太监已经扫了积雪，并堆起了一个雪人。
　　昌平公主早就醒了，她正在院子里看着雪人，拍手笑着，朱翊钧走出房门的时候，昌平公主跑到朱翊钧的身边，兴奋的说道：“父皇，我要堆一个大雪人，父皇，你看看雪人漂亮吗？”
　　昌平公主拽着朱翊钧的手，让朱翊钧将她抱了起来。
　　“你要大雪人？”
　　“要……”
　　“走，父皇带你去堆一个大雪人。”
　　朱翊钧抱着昌平公主前往了前朝，前朝有着巨大广阔的广场，这片巨大的广场上，积雪十分后，把这些积雪堆起来，可以制作一个七八米高的大雪人。
　　既然昌平公主要大雪人，那就陪丫头堆一个大雪人玩耍……


第250章 父皇会给你一世的风华绝代！
　　汉白玉广场非常巨大，朝臣们上朝，都会在这里聚集，然后进入大殿，现在这座广场上已经铺满了厚厚的雪。
　　昨天下了整整一夜，到了白天依旧未停。
　　小冰河时期已经降临，整个大明帝国都处于一种寒冷的状态，夏天越来越短~，冬季越来越长。
　　朱翊钧领着昌平公主的小手走在朝臣上朝必经-的金水桥上。
　　金水桥下的护城河冒着热气，将岸边的雪融化，金鱼在河底游动着……
　　这里已经属于前朝，通常后宫嫔妃不允许来到这里，但是，有一种情况例外，那就是皇帝特许。
　　“父皇，我要堆雪人了。”
　　昌平公主在广场上跑着，她的脚不稳，时长跌倒在地上，她跌倒之后，又爬起来，继续玩耍。
　　朱翊钧捏了一个雪球，在地上滚着，昌平公主蹲在朱翊钧的身边，分外好奇的看着。
　　朱翊钧将雪球在地上滚动，不大时间，原本拳头大的雪球就滚成了足球大小，昌平显得很激动，拍了拍发红的小手，同朱翊钧一同滚动雪球。
　　雪球越滚越大。
　　立在大明皇宫内的侍卫们看着皇帝和小公主玩耍，有一种非常奇特的感觉。
　　纵然陛下是天子，执掌着大明江山，可是，在昌平公主的面前，他就是一个父亲，在昌平公主的心里，他就是能够陪自己玩耍的父皇，自己可以骑在他的肩头，让他驮着自己走。
　　满朝文武，天下百姓，没有一人不敬畏天子。
　　可是，昌平公主，却捏起一个雪球，揣进了朱翊钧的衣服里，嘴里说着：“父皇，雪球太冷了，你给我揣暖和了，再拿出来……”
　　朱翊钧笑道：“等一会儿，雪球可就化掉了……”
　　“那我还是拿在手里吧。”
　　昌平公主又把小手从朱翊钧的领子口伸进去，把刚刚放进去的雪球拿了出来。
　　周围的太监和宫女们都在远远的看来，把雪球放进陛下的怀中，这种事情也就是公主能够做出来，其他人，谁敢去做？
　　“父皇，我要一个大雪人。”
　　“那让他们帮你。”朱翊钧话音落下之后，那些太监宫女立刻蹲下神滚雪球，把雪堆在一起，制作雪人。
　　虽然天气很冷，但是朱翊钧的心却非常暖。
　　谁说帝王无情？
　　在面对亲生血脉的时候，所有人都是一样的。
　　时间不大，一个大雪人就堆在了金水桥旁边的白玉广场上，迎面便是皇帝与朝臣廷议的奉天殿。
　　在这个雪人的旁边，朱翊钧滚出了一个半人多高的大雪球，朱翊钧领着昌平公主的手，站在雪球上玩耍。
　　“父皇，我要把这个大雪球滚到漱芳斋去。”
　　“你在漱芳斋在滚一个雪球啊。”
　　“不，不要，这个雪球是父皇给我滚的，我就要这个，不要其他的……”昌平公主在朱翊钧的面前撒娇着。
　　“你们几个，把这个雪球滚到漱芳斋。”朱翊钧吩咐着身边太监。
　　……
　　雪依旧在下着，朱翊钧看着这漫天大雪，心中隐约有着担忧。
　　若是积雪太厚，容易对房屋造成损伤，这场雪来得太早，太凶猛……
　　朱翊钧又同昌平公主玩耍了一会儿，便将她送回了漱芳斋，漱芳斋里暖暖腾腾，殿中已经燃起了炭火，香贵妃在炉子上烫了一壶茶。
　　“父皇，你不陪昌平玩了吗？”
　　“父皇要去忙了，等父皇忙完了，再陪昌平玩。”朱翊钧蹲下身，在昌平的脸上摸了一下。
　　“那好吧。”
　　“来，娘来陪你玩。”香贵妃走到昌平的身边，拉着昌平的手。
　　朱翊钧将昌平交给了香贵妃后，香贵妃说道：“陛下，臣妾烫了一壶枣花茶，您喝一杯暖暖身子吧。”
　　“不必了，朕还有一些奏折批阅。”
　　朱翊钧离开了淑芳阁，前往乾清宫，朱翊钧走在厚厚的积雪上，看着满天大雪，心中越发的感觉不妙。
　　……
　　朱翊钧推开乾清宫大殿的殿门。
　　一股热气扑面而至，乾清宫已经点燃了地炉，大殿之中暖暖腾腾，朱翊钧大步流星的走入大殿之上，坐在椅之上，翻阅着来自各省的奏折。
　　朱翊钧刚刚坐下，冯保便脚步匆匆的进入了大殿。
　　“启禀陛下，燕赵之地大雪封山，许多百姓的房屋坍塌……”
　　“文武百官正在午门外等候。”
　　原本朱翊钧给文武百官定下了规矩，逢六七休息两日。
　　可是今天事关重大，朝臣们自发地跪在午门外，乞求陛下临朝。
　　“好！上朝！”
　　朱翊钧没有任何犹豫，他知道事关重大。
　　朱翊钧登临朝堂之后，赫然发现朝班之中竟然没有张居正的身影，与此同时，户部侍郎张四维也不再朝班。
　　“吾皇万岁万万岁！”文武百官叩拜。
　　待文武百官起身之后，朱翊钧坐在椅之上，开口问道：“张居正、张四维何在？”
　　朱翊钧的话音落下之后，户部事中贾三近出列道：“启禀陛下，昨天两位大人监督府库入仓，临走时约好今日前往城外燕郊……现在大雪封路，两位大人被大雪堵在了城外……”
　　朱翊钧坐在椅之上，意识到了这场大雪的危害，内阁首辅和户部侍郎出城，都被大雪堵在了路上，那其他人更是无法出行了。
　　“这场雪灾来得好快啊！”
　　朱翊钧豁然起身，龙行虎步的走到殿门，轰然间，朱翊钧推开大殿的殿门，寒风暴雪扑面而至。
　　朱翊钧登基已经到了第五个年头。
　　前四年都是风和日丽，年年丰收，无旱涝，无蝗灾。
　　可是第五个年头，刚刚要开始，一场大灾害已经开始蔓延。
　　满殿的朝臣看向暴雪连天，也是感觉不妙。
　　“工部尚书高拱！”
　　“臣在！”
　　“现在工部有多少劳工？”
　　“启禀陛下，在籍劳工二百六十九万人，其中一百九十万人在家闲赋。”
　　“全部给朕调动出来，前往各个郡县，检修百姓房舍。”
　　“臣遵旨！”
　　“兵部尚书王崇古。”
　　“臣在，调集各个郡县的所有官兵，铲除道路之上的积雪，给朕管好灾民，禁止灾民四处流动。”
　　“臣遵旨！”
　　朱翊钧登基第五个年头，第一场天灾，已经降临。


第251章 狼狈的内阁首辅
　　大雪覆盖了整个北方，整座大明帝国，仿佛被一夜之间冻住了。
　　内阁首辅张居正和户部侍郎张四维都被大雪堵在了城外。
　　朝堂之上，朱翊钧已经开始调遣工部和兵部，处理灾情。
　　如果这场大雪能够在两天内停止，不会造成太大的灾害，但是，如果这场暴雪超过三天，将有很多的房屋被积雪压塌。
　　天灾，无人能够避免。
　　人祸可以控制，但是天灾非人力可以抗衡的，哪怕拥有通天的本领，面对天灾也是无济于事。
　　朱翊钧能够做的，只有赈灾，让大明帝国的百姓免受冰寒。
　　……
　　朝堂之上，朱翊钧看着都察院的言官之首海瑞，开口说道：“海瑞！”
　　“臣在！”
　　海瑞走出朝班，虽然海瑞已经被朱翊钧从内阁首辅的位置上搬了下去，但是，他依旧是言官之首，在大明帝国的朝堂，言官的权利极大，在朝堂之中，自成体系。
　　在大明帝国，言官们肆无忌惮，无论是首辅，还是封疆大吏，没有言官不敢参奏的人，现在乾清宫的龙书案上，还有弹劾内阁首辅张居正的奏本。
　　无论任何人做到内阁首辅的位置上，都免不了被言官弹劾。
　　最让朱翊钧无法理解的是，这群言官不仅弹劾内阁首辅，他们也不放过他们的顶头上司，参奏海瑞的奏折也有不少，这些奏折都是都察院的言官呈上来的。
　　这半年来，海瑞轻松了不少，都察院的职责很轻松，就是督查官员，比如上朝的时候，谁小声议论，谁随意咳嗽。
　　他们都记录下来，找准时机弹劾一番。
　　虽然海瑞身上的担子轻松了不少，但是，海瑞也感觉有些沉闷，他实在受不了这种寂寞，他宁愿在朝堂之外担任巡抚，管理一省事务，也必做都察院御史强百倍。
　　朱翊钧看着海瑞开口说道：“北方雪灾严重，朕需要一位果然之人担任钦差，负责赈灾、调度、处理灾民等事务，海瑞，你可愿担任赈灾钦差？”
　　“臣愿意！”
　　“好！今日起，你便是钦差大臣，朕赐给你尚方宝剑！先斩后奏！”
　　朱翊钧的声音振聋发聩，满朝文武的额头上冒了汗。
　　朱翊钧重新启用了海瑞，在朱翊钧看来，海瑞做钦差大臣是最好的，尤其是这种赈灾的时候，海瑞是最不怕得罪人的，没有后代，没有世家，无所顾忌。
　　在大明朝，能够担任钦差大臣，都是皇帝信得过的高官，能得此职事本身也是一种荣誉。一般事毕复命后，该官职便取消。
　　在担任钦差大臣的时候，拥有特权，尤其是手持尚方宝剑，可对三品朝廷命官先斩后奏。
　　其地位高于大臣，这与高度集权脱不开关系，因为钦差大臣是代表了皇帝命令。
　　“臣海瑞接旨！”
　　朝堂之上，海瑞的心中颇为激动，当初天子罢掉他内阁首辅位置的时候，他以为自己这一生，再也无法得到天子的重用。
　　可是短短半年之后，陛下又再次启用了自己，这对海瑞来说，是莫大的荣耀与欣慰。
　　……
　　在朱翊钧看来，既然天灾已经降临，那就赈灾，现在的大明帝国不缺钱粮，若是登基之初发生这种事情，那对朱翊钧来说，简直是致命的。
　　朝堂之上，满朝文武都在关注着这场暴雪，希望这场暴雪，可以及时停下。
　　张居正和张四维终于回京了，马车已经无法行驶了，他们是步行回京的，说起来，两位大人也是悲剧，昨天夜里两人喝了点浊酒，看着雪景来了兴致，连夜乘着马车出京。
　　本来是去京郊查看田地，结果到了城外，雪越下越大，两人便在驿站住了一宿。
　　等他们睡醒的时候，大雪已经封路，马车根本无法行走。
　　两位大人见到如此暴雪，也酒醒了，再也没有心思微服私访探查土地改革，他们从驿站找了两匹骡子，让一大驿站官差保护着回京。
　　张居正着急回到户部，他们感受到了这场暴雪的威力，只是下了一夜的雪，踩进雪里，就能莫过脚面……
　　他们回京之后，发现陛下临时上朝，不敢耽搁，换上朝服之后，便急匆匆的上朝了。
　　朝堂之上，海瑞刚刚回归朝班，外面的大内侍卫入殿禀报：“启禀陛下，内阁首辅张大人，户部侍郎张大人已经在朝堂外。”
　　“让他们进来吧。”
　　朱翊钧开口说道。
　　不大时间，张居正和张四维进入了朝班，两个人的帽子上，眉毛上，胡须上全是冰碴。
　　两人都是一副惨兮兮的模样。
　　朱翊钧坐在椅上嘲笑着狼狈的内阁首辅道：“两位大人真是好兴致，大半夜的不睡觉，偏要往城外跑，也不怕野狼把你们吃掉……”
　　张居正和张四维听着陛下的嘲笑，脸上显得十分尴尬，朝堂之中的其他官员忍俊不禁。
　　张居正和张四维回归朝班之后，朱翊钧继续说道：“工部和兵部已经配合，朕任命海瑞为钦差大臣，负责赈灾，张居正，你是内阁首辅，又是户部尚书，说说你的谏言吧。”
　　朱翊钧的话音落下之后，张居正出列道：“启禀陛下，为臣以为，此番雪灾已经在所难免，波及面积极广，臣以为当调集江南的物资入京，现在京杭大运河还没有结冻，若是结冻了，物资调运极其困难……”
　　“好，这件事情你去处理吧……”
　　朱翊钧开口说道。
　　除了雪灾之外，其他的奏折都无关紧要，西域马芳镇守西域，奥斯曼帝国已经不再边境屯兵，在印度莫卧儿帝国的覆灭，给奥斯曼帝国引起了极大的警示。
　　现在奥斯曼帝国已经不敢在边境屯兵了，因为屯兵再多，也无法抵挡住大明帝国的军团，倒不如不再屯兵，对大明帝国示好。
　　印度都护府已经开始平乱，为了打破种姓制度，低种姓种族与高种种族爆发了战争，损失人口近两千万，原本一亿印度人口削减到了七千多万，除了许多印度人死在冲突之中，还有数百万印度适婚女子迁徙到了大明帝国内部，填补大明帝国边境。


第252章 确立皇后，就在今日。
　　整个北方，大雪纷飞。
　　朝堂之中，朱翊钧处理完赈灾事宜之后，宣布退朝。
　　兵部、工部、户部全部调动起来，作为钦差大臣的海瑞走马上任，至于都察院那帮言官，根本不需要去管理，因为即便没人去管理言官，这帮言官也会奏本。
　　每年冬季的时候，北方都会下大雪，所以北方的房屋，都是可以上去打扫的，早晨的时候，已经有百姓上房打扫积雪。
　　雪灾不同于其他的灾害，雪灾不会像地震、水灾、火灾那样迅猛的造成危害，雪灾的危害是持久性的。
　　在百姓还没有准备好过冬的柴火前，暴雪突至，寒冷是最致命的。
　　除了寒冷以外，牲畜因为缺少食物，将会死亡，受伤……
　　在其他的灾害面前，雪灾是危害性最小的天灾，只需要有足够的柴火与粮食，就可以安稳的渡过雪灾。
　　不会像地震、水灾、火灾那样，瞬间摧12毁一切，一无所有。
　　……
　　海瑞开始调查各地的降雪情况，北方大部分地区都有降雪，其中辽北和辽东最为严重，不过，即便在夏天，辽北也是天寒地冻，所以，辽北的大雪，算不上灾害。
　　辽东地区人烟稀少，大兴安岭的雪已经下了两尺厚，但是，没有造成灾难，猎户们照常上山打猎，没有任何妨碍。
　　只有京师、大同、保定府以及山东等地雪灾比较严重。
　　……
　　随后的两天，大雪一直在下，京师的雪已经下了半尺厚，即将莫过膝盖。
　　很多年久失修的老屋子已经倒塌，道路上因积雪众多，已经对百姓的出行造成了影响。
　　不过，这种大雪，却让许多顽童，玩得无比欢快，大街小巷里堆满了高高的雪人。
　　户部拨了赈灾银子五百万两，给所有受灾的百姓提供柴火与粮食草料，工部的劳工被安排到各家各户，对守在房屋进行修整。
　　虽然这场暴雪来得很迅猛，但是却没有造成太大的损害，因为朱翊钧及时进行了赈灾，在雪灾的危害还没有显露出来的时候，供暖的柴火，过冬的粮食已经送至。
　　最关键的是，朱翊钧的麾下有一帮执行力非常强的官员，无论海瑞还是张居正，亦或是高拱，都是拥有着极高的执行能力。
　　……
　　后宫，大雪已经覆盖了所有的宫殿，只不过，皇宫的宫殿是不需要打扫的，即便雪再厚，也无法对皇宫大殿构成危害。
　　朱翊钧下朝之后，见到后宫。
　　后宫堆起了不少的雪人，这些雪人都是朱翊钧的那些妃子们堆的，她们的玩心甚大，朱翊钧也不愿意去管。
　　后宫的事情，现在有太后处理，作为皇帝，朱翊钧很少插手后宫。
　　等明年立后之后，后宫便由皇后打理，朱翊钧也不会过多的过问，原因十分简单，朱翊钧要给皇后极大的权利，只有皇后拥有权利，能够驾驭后宫，才不会发生后宫争宠的事情。
　　若是朱翊钧随意插手后宫事务，这些妃子见到陛下管理后宫，她们便不好管束了，会绞尽脑汁让陛下开口下旨，对于皇后的威仪形成挑战。
　　只有朱翊钧不插手后宫事务，皇后才能放开手脚的管理后宫……
　　……
　　朱翊钧进入了慈宁宫，李太后正在慈宁宫里喝茶，她的身边陪伴着郑贵妃以及永安王，虽然朱翊钧对郑贵妃永不册封，但是郑贵妃毕竟生下了朱翊钧的第一位龙子。
　　在太后那里，永安王的地位可是比所有妃子都重，即便郑贵妃惹得皇帝生气，但是永安王却十分讨太后欢心。
　　“皇帝啊，来，哀家琢磨着给永安王找一位老师，你说前朝之中，谁最适合？”
　　朱翊钧看了小屁孩一眼，永安王刚刚学会走路，这么小点的孩子，找什么老师？
　　不过，太后依旧自言自语着。
　　“其实张居正最适合做老师了，为人正直，也博学……”
　　“要不就选吕调阳，他做了十年的国子监院士，最适合教学生了。”太后自言自语着，朱翊钧初登基的时候，李太后辅政，她对朝中大臣了如指掌。
　　只不过朱翊钧亲政，她才不再插手前朝的事情，而且这些年来，她知道皇帝雄才大略，无论是胸襟、城府、谋略、还是智慧，都不是她能揣测的。
　　整座大明帝国在陛下的治理下，蒸蒸日上。
　　“等永安王长到三岁，朕会替他物色老师，娘亲就不要操心了。”
　　“好好好，我不操心，皇后的事情也该定一定了，哀家还是希望皇193帝考虑一下。”
　　太后的话音落下之后，朱翊钧开口说道：“朕知道了。”
　　再过两个月，便是万历五年，朱翊钧十六岁了。
　　所有的皇帝都需要在十六岁的时候，册立皇后，现在距离册封皇后的日子已经不足俩月，后宫之中的所有妃子都在关注着这件事情。
　　到底谁能够成为皇后，谁能够成为后宫之主？
　　“皇帝要立谁为后宫之主？”
　　太后的话音落下之后，郑贵妃竖起了耳朵，朱翊钧看向太后，开口说道：“回禀太后，待明日朕上朝，便会想礼部宣布皇后人选，命令礼部准备皇帝结婚大典！”
　　朱翊钧话音落下之后，太后转头看了郑贵妃一眼，显露出了一副爱莫能助的神情，本来太后是最喜欢郑贵妃成为皇后的，可是皇帝已经有了人选，她已经不能插手了。
　　朱翊钧离开慈宁宫后，返回养心殿休息。
　　翌日，大雪已停，朱翊钧登临朝堂，今天他不但要处理国事，还要宣布皇后人选。
　　确立皇后，就在今日！


第253章 朕意已决，不必多言！
　　这一场席卷北方的暴雪，整座世界银装素裹。
　　朝堂之上，朱翊钧端坐在椅之上，文武百官站在朝堂之中，内阁首辅张居正有着一个大红鼻子，很显然是感染了伤寒。
　　大半夜的不在家休息，非要往城外跑，最后被大雪堵在城外。
　　不过张居正的伤寒并无大碍，昨天御医已经给张居正开了药，只需要按时吃上一个礼拜，注意保暖，便无大碍了。
　　朱翊钧的神情非常严峻，他雄视的满朝文武，海瑞作为御史钦差已经离开京城，负责赈灾调度，不敢有一丝一毫的松懈。
　　“有本早奏，无本退朝！”太监高声宣喝着。
　　太监的话音落下之后，张居正率先出列：“臣张居正有本上奏。”
　　张居正举起了手中的奏折，太监接过了张居正的奏折，呈到了龙书案上，朱翊钧将张居正的奏折打开，查看着奏折上的内容。
　　张居正站在殿中，开口说道：“启禀陛下，赈灾款项已经拨调到各个州郡，受到面积波及十九个郡县，其中守在最严重的郡县在大同府，户部已经开始大量筹措过冬的木柴……”
　　朱翊钧凝视着张居正递交上来的奏折，神情变得严峻了。
　　张居正的奏折上写道：“京杭大运河，结冻！”
　　京杭大运河是大明帝国的命脉，京杭大运河的结冻对北方的经济来说，是一记重创，南方的粮草运输，大部分依靠京杭大运河。
　　依托于京杭大运河的运输机构，被称之为漕运，漕运总署也是出了名的肥差。
　　如果京杭大运河结冰，那就只能走海运了，从塘沽堂到京城，再由京城扩散到其他的郡县。
　　“启禀陛下，今年的冬天同往年不同，今年的初冬便天寒地冻，若是到了寒冬腊月，恐怕会更加寒冷，还请陛下早做御寒准备。”
　　张居正在大殿之中，诉说着他的看法，张居正是内阁首辅，纵览全局，心中也十分清楚，这场暴雪并不是突然而至，自去年开始，南方与北方便雨水充沛，去年辽东便下了数场大雪，开春之后，耕地都没有融化，无法耕种小麦等粮食。
　　张四维带着土豆和玉米，前往辽东地区进行粮食推广。
　　天寒地冻的征兆，早已经出现在大明帝国的土地之上……
　　……
　　不过，朱翊钧登基四年以来，励精图治，大明帝国连年丰厚，商业发达，资金充沛。
　　哪怕大明帝国国内缺粮，也可以从其他的国家购买粮食。
　　既然天灾已经降临，那就兵来将挡水来土掩，没什么可怕的。
　　张居正汇报了雪灾与赈灾的情况之后回归朝班，朱翊钧看着满朝文武，开口说道：“朕已经年满十六岁，朕决意册立皇后，高仪。”
　　“臣在。”
　　“大婚之事，就交给你了。”
　　朱翊钧的话音落下之后，高仪并未退下，而是手持象牙板，开口说道：“启禀陛下，这皇后是哪位贵妃？”
　　皇帝大婚的礼仪非常多。
　　朱翊钧这场大婚，又是成年礼，这场大婚之后，朱翊钧便是登基第五个年头，年纪也在十六岁，正式年富力强，雄心勃发之时。
　　这场大婚有大礼三道，小礼十一道。
　　婚前礼：纳采、大征。
　　婚成礼：册立、奉迎、合卺、祭神。
　　婚后礼：庙见、朝见、庆贺、颁诏、筵宴。
　　颁布诏书之后，皇后便是后宫之主，如果朱翊钧不再朝堂，皇后有拟懿旨的权利，皇帝不再，皇后为天。
　　作为后宫之主，皇后拥有监管后宫之权，地位非常高，作为皇帝的正妻，皇后拥有与皇帝平起平坐的资格。
　　皇后在礼仪上与皇帝平等，出同车、入同座，食同席。
　　皇后拥有自己的官署，负责管理后宫，理论上皇帝的所有嫔御、后宫的宫女、女官等，都是她的臣属。
　　哪怕是皇帝最宠爱的妃子犯了错，也要由皇后处置，皇帝不去过问后宫之事情。
　　……
　　高仪的话音落下之后，满朝文武全部竖起了耳朵，选皇后的事情对他们来说，比赈灾更加重要。
　　雪灾不过就是下一场雪，天气有些寒冷，主要朝廷及时赈灾，不会出现大规模的灾民。
　　皇后的甄选是天大的事情，若是选一位贤良淑德之人成为皇后，则天下大幸，若是选一位昏庸善妒之人成为皇后，则后宫之中永无宁日……
　　朱翊钧坐在椅之上，看着殿中的高仪，以及侧耳倾听的文武百官，让一名太监将龙书案上的圣旨拿起。
　　“去让高大人看看。”
　　朱翊钧话音落下之后，太监将圣旨捧到了高仪的面前，太监将圣旨打开之后，高仪凝视着圣旨之上的名字。
　　“欧阳纳兰，祖籍南京。”
　　高仪看到这个名字之后，挺直了腰杆，手持象牙板拱手道：“启禀陛下，臣以为郑贵妃诞下永安王，为皇后最佳人选，还望陛下斟酌！”
　　高仪话音落下之后，朝堂之中，又有一部分官员出列道：“臣等附议高大人之谏，郑贵妃生下永安王，为陛下长子，陛下立长子之母为皇后，以安后宫。”
　　朱翊钧听着朝臣的附和，脸色越发的阴沉起来。
　　高仪站在朝堂之中，开口说道：“启禀陛下，自古以来，长子为大，长子之母若为皇后，可令后宫嫔妃信服。”
　　朱翊钧坐在椅之上，凝视着殿中的高仪。
　　高仪抬起头看了皇帝一眼，赫然间，他发现天子的目光之中，有着一道杀机。
　　高仪打了一个寒颤，他知道自己的话语间，已经惹恼了皇上。
　　此时朝堂之中的众多朝臣还在谏言，立郑贵妃为后。
　　朱翊钧从椅之上豁然站起。
　　“朕意已决，不必多言！”
　　朱翊钧的声音宛若雷霆，于朝堂之中振聋发聩。
　　一瞬间，满朝文武的声音全部消失了。
　　“高仪。”
　　“臣在。”
　　“朕让你主持大婚，你可有异议？”
　　朱翊钧立在台之上，居高临下的看着高仪，若高仪再坚持己见，那就不要怪朱翊钧不念旧情！
　　朱翊钧有了杀心，若是高仪一意孤行，那就免不了对高仪动手了。
　　哪怕朕再庇护你，若你违背了朕的心意，朕也不会留你！
　　“臣遵旨！”高仪已经知道了事态的严重性，不敢再违背天子的圣命。
　　“宣旨！”
　　高仪接过的圣旨，在朝堂之上，高声宣读着圣旨：“奉天承运皇帝诏曰，欧阳纳兰贤良淑德，秀外慧中，可为天下之母，今立为皇后，执掌后宫！钦此！”
　　高仪宣读完圣旨后，朝堂之中的文武百官叩拜。
　　在朱翊钧的朝堂之上，文武百官不敢去效仿谏臣，咆哮朝堂。
　　因为朱翊钧这个皇上，那是杀人不眨眼的皇帝，如有谏臣死谏，那肯定被杀得鸡犬不留……
　　后宫之中，大部分妃子都知道皇后一定是在香贵妃和兰贵妃之间选择，至于选谁做皇后，那就不是她们能擅自揣测的事情了。


第254章 朝堂之上的人生百态
　　朝堂之上，高仪宣读着朱翊钧的圣旨。
　　按照老传统，一般都要册封长子之母为皇后。
　　在朱翊钧的朝堂之上，他却要立欧阳纳兰为皇后，朝臣自然知道欧阳纳兰，这位妃子得到皇帝恩宠，却没有子嗣。
　　郑贵妃生了永安王，是陛下的长子，理应成为皇后的第一人选。
　　高仪等大臣，也是支持郑贵妃成为皇后，他们并不赞成立欧阳纳兰为后，因为欧阳纳兰没有子嗣。
　　在高仪等人的眼中，他们更尊崇礼制与祖制。
　　但是，皇命难违。
　　皇帝决议立欧阳纳兰为皇后，谁敢阻拦？
　　朝堂之上，谁若再执意阻拦陛下，恐怕有杀身之祸。
　　……
　　高仪宣读完圣旨之后，朱翊钧坐在了椅之上，开口说道：“归班吧。”
　　“是。”
　　高仪交还了圣旨，手持象牙板躬身回归朝班之中。
　　朱翊钧看着满朝文武，开口说道：“谁还有异议？”
　　朱翊钧的声音在大殿之内回响，朝堂之中鸦雀无声，谁也不敢在这个时候跳出来触陛下的霉头。
　　在朝臣看来，陛下已经选好了923皇后，他们也就不掺和了，选皇后是皇帝的家室，他们这帮做大臣的只要把贺礼准备妥当就好了。
　　高仪回归朝班之后，太监宣喝道：“有本早奏，无本退朝？”
　　太监的话音落下之后，工部尚书高拱出列道：“臣高拱，有本启奏。”
　　“准奏。”
　　“启禀陛下，工部派遣劳工一百三十五万人，整修房屋六千余间……”
　　“工部铁匠已经着手打造铁炉，目前铁炉已经打造了三万个，可以烧煤取暖。”
　　高拱汇报着工部的情况，针对冬季将更加寒冷漫长的事实，工部也做出了应对方法，工部的工匠们改进了火炉，开始大规模的鼓励烧煤。
　　自从大明帝国建国，煤炭都是铁匠的最爱，所有的铁匠铺都大规模的使用煤炭打铁，只不过煤炭流通到百姓家中还比较困难。
　　现在的百姓还是以烧炕，烧火地为主要取暖方式，烧炕需要耗费大量的木柴，这个冬季的木柴供应已经十分紧缺，所以工部正在研制铁炉，大力推广烧煤，减少木炭供应压力。
　　高拱汇报完煤炭与火炉推广之后，朱翊钧开口问道：“有多少银子的缺口？”
　　高拱在朝堂上上奏的原因很简单，绝对是缺钱了。
　　虽然现在每年给工部拨款两千万两白银，但是工部即造火炮，又造蒸汽机，现在有派遣大量劳工修缮房屋，钱款肯定欠缺。
　　“启禀陛下，工部的缺口为七百万两白银，臣希望陛下每年给工部拨款三千万两白银，大量召集工匠，现在工部很大的缺口，急需木匠、铁匠……”
　　高拱的话音落下之后，张居正的脸色变得十分难看。
　　三千万两？
　　这是什么概念？
　　国家一年的税收盈余是一亿两千万两，两千万的拨款已经够多了，现在高拱狮子大开口，竟然想要走四分之一的税收。
　　这简直就是把张居正架在火炉子上面烤。
　　虽然大明帝国靠着军火赚了一大笔钱，工部也在源源不断的研发和制作着新式火炮，但是也不能如此贪婪吧。
　　一户普通百姓，一年花二十两银子，就能获得非常富庶。
　　三千万两白银，够两百万户百姓的吃穿用度了。
　　“陛下，臣以为临时拨调七百万两缺口就可以了，至于剩下的工匠缺口，高大人可以同大明帝国的商人们合作，让这群商人出钱去召集工匠，工部派人去指导就足够了，不需要工部来供养更多的工匠，若高大人找不到商人，为臣派人替高大人去找！”
　　张居正见到朱翊钧要准奏，立刻走出朝班，替高拱解决工部的问题。
　　张居正管理户部，自然不希望工部在户部拿更多的银子去填补亏空，在张居正看来，你若是有本事，就让商人们来帮你做事，你若是没有本事，那就换一个有本事的人上来……
　　朱翊钧坐在椅之上看着张居正，心中暗道：“这个张居正看来已经把商人摸透了，并且也敢大胆的放权……”
　　高拱在大殿上被张居正怼得怒发喷张。
　　“张大人，你可知道工部涉及多少大明帝国的最新科技？这些科技岂能外流？若没有足够的资金支持，如何开发更优质的科技？”
　　高拱对张居正寸步不让，高拱认为科技的研发少不了资金支持，工部需要更优秀的工匠与木匠，同商人无关。
　　朝堂之上，张居正和高拱上演着朝臣龙虎斗，谁也不让，各执己见。
　　……
　　朱翊钧看着张居正和高拱争执得面红耳赤，开口说道：“两位爱卿莫要伤了和气，朕已有决断！”
　　朱翊钧的话音落下之后，高拱和张居正闭住了嘴巴。
　　朱翊钧看了高拱一眼，开口说道：“明年开始，工部的白银额度拨调提升到三千万两，但是，朕要物有所值，朕不希望看到白花花的银子花出去，却换不来更好的科技……”
　　“臣一定竭忠尽智，为陛下研发世界一流的科技！”
　　张居正见到陛下已经下旨，也只能回归朝班之中，按照陛下的旨意去做。
　　一番国事处理完毕之后，其他的朝臣无本上奏，朱翊钧宣布退朝。
　　……
　　文武百官走出了朝堂，众多的太监正在清扫地上的积雪，在宫廷的两侧，厚厚的积雪堆积成了两座小山，太监们正把这些积雪铲起来倾倒在护城河里。
　　京杭大运河已经结冰了，可是围绕紫禁城的护城河里，却依旧流淌，河水里冒着热气。
　　至于护城河为何没有结冰，却没有人知道，现在护城河里的水温依旧是夏天时候的温度……
　　朝臣们离开皇宫之后，朱翊钧在养心殿内召见了雨化田和冯保，朱翊钧有一件很重要的事情要交代给他们二人。


第255章 原来陛下是唇红齿白，明眉皓目的俊朗少年
　　养心殿里，朱翊钧烫了一壶茉莉花茶。
　　雨化田和冯保垂手站立在殿中，此时养心殿里，茶香四溢。
　　朱翊钧的手放在炭盆上，感受着炭火的暖意。
　　朱翊钧没有说话，雨化田和冯保便一直站在那里，朱翊钧捏起茶壶，倒了一杯茉莉花茶后，看了雨化田和冯保一眼，开口说道：“最近天气越来越冷，边关将士已经添置了棉衣，御林军的棉服赶制得怎么样了？”
　　朱翊钧喝了一口茶，茉莉花的浓香充斥于唇齿之间。
　　“回禀陛下，御林军的棉服已经全部分派就位。”雨化田开口说道。
　　雨化田是锦衣卫指挥使，负责着锦衣卫的调动，锦衣卫的棉服，自然也是经过他的手进行拨调。
　　“朝中的大臣们有什么动向？”朱翊钧看着冯~保开口说道。
　　朱翊钧的话音落下之后，冯保将一份秘折递交到了朱翊钧的手中，朱翊钧打开奏折后，看着奏折上详细的记录着文武百官的动向。
　　连续几日的大雪已经阻断了北方的交通，很多商人都已经无法行商，百姓们也很少出门，大多都在家中躲避天寒。
　　“朕有一个任务交给你们二人，你们二人务必给朕办妥。”朱翊钧开口说道。
　　“请陛下降旨！”雨化田与冯保显露着一副信誓旦旦的神情。
　　朱翊钧的脸色渐渐变得冷峻起来，开口说道：“朕册封欧阳纳兰为皇后，朝中大臣多有反对之声，你们替朕监视朝中与后宫，谁对这件事情有闲言碎语，都给朕记下来。”
　　在朝堂之上提出反对意见的大臣很多，其中包括礼部尚书高仪，虽然凭借皇权，让满朝文武不敢在朝堂之上反对，但是备不住在私下里议论。
　　朱翊钧要查处在背后妄议封后的臣子。
　　后宫之中的妃子也要记录言行，朱翊钧要知道后宫所有妃嫔的想法，尤其是两位太后的心思。
　　“臣接旨！”
　　雨化田和冯保叩首。
　　雨化田将率领六扇门高手，检查朝臣，冯保则利用太监们，督查后宫妃嫔与宫女的言行。
　　待两人离开之后，养心殿里只剩下了朱翊钧一人。
　　他的手放在炭炉上，感受着炭火的温度，朱翊钧拿起茶壶，续了一杯茶，饮了一口后，朱翊钧的手里端着茶杯，走到了养心殿外。
　　偌大的院落里，太监和宫女们正在收拾积雪，天气颇为寒冷。
　　朱翊钧抬头看了一眼白蒙蒙的天空，天际之上还有积云，不知道什么时候会再次降雪。
　　希望这场寒潮不要影响到南方……
　　虽然北方的雪厚，但是如果开春之后，寒气散去，对来年的收成不会造成影响，相反，因为水分充沛，会有一个好收成。
　　冬天麦盖三层被,来年枕着馒头睡。
　　……
　　朱翊钧宣布了皇后的人选之后，礼部尚书高仪开始忙碌起来，虽然在朝堂之上，他劝谏过皇帝，但是如果皇帝决意封兰贵妃为皇后，高仪也无法阻拦。
　　他能做的就是把这场大婚办理妥当。
　　皇帝大婚是一件天大的事情，其重要性和礼仪性丝毫不逊色于皇帝登基。
　　文武百官都被皇帝大婚的事情所吸引，没有任何事情比皇帝大婚更加重要，天子大婚，普天同庆。
　　众多官员开始纷纷准备礼品，作为皇帝的臣子，他们的贺礼只能贵重，不能轻薄。
　　除了这些朝廷京官以外，各个州府的官员们也开始准备贺礼。
　　尤其是南京，所有的百姓都沸腾了，皇后竟然是南京人，这件事情对百姓的冲击非常大，所有的百姓都显得欢天喜地。
　　真是给南京人增加光彩，选秀的时候，在万千人中脱颖入宫，在众多妃嫔之中，得到皇帝恩宠，封为皇后。
　　这是何等艰难的事情？
　　从家贫的民女，一步步成为皇后，简直就是传奇。
　　整个大明帝国都处于欢庆之中，北方的百姓虽然遭遇了大暴雪，但是北方每年冬天都下雪，早就见怪不怪了，最多就是今年这场雪来得太早，也太猛烈了一些。
　　不过，北方的百姓没有一点负担，因为在暴雪降临的第二天，官府之中就有木匠和官兵巡察各个村子的受灾情况。
　　对所有百姓贴补粮食与木柴，工匠们替这些百姓修葺房屋。
　　在最关键的时候，官府赈灾，百姓们感激涕零，后来他们知道这是天子的旨意，更是感觉激动。
　　他们刚刚受灾，陛下就派遣了钦差大臣，历朝历代的皇帝也没有当朝天子这般爱民如子。
　　因为赈灾及时，又因为百姓的手中多有余粮，所以这场雪灾并没有造成大规模的难民。
　　……
　　养心殿。
　　朱翊钧把茶杯放下之后，前往了兰贵妃的兰花阁。
　　从今天起，兰贵妃便不再是贵妃，她是欧阳皇后。
　　众多的太监跟随在朱翊钧的身后，手里捧着各种绸缎、黄金珠宝、金叉首饰。
　　足足有一百多人，跟随在朱翊钧的身后，浩浩荡荡。
　　他们的手中的托盘上都盖着红布……
　　欧阳纳兰已经获得了封后的旨意，她从来没有想到过，有朝一日她能够成为皇后，成为天下百姓的国母。
　　曾经，她只是一个普通的民女，为了生计，学了琴艺和秦淮小调，可是，一场选秀改变了她的命运。
　　她为了嫁给一个从未谋面的男子，不远万里入宫，经过重重挑选，最终入宫。
　　原本她以为入宫之后就能见到陛下，可是，她入宫一年半，学会了宫中礼仪，学会了服侍皇帝之道，可是，她却根本没有见过天子。
　　整整一年半的时间，她都在猜测着陛下的容貌。
　　直到一天夜里，几个太监急匆匆的找到欧阳纳兰告诉她：“皇上召你去养心殿侍寝！”
　　欧阳纳兰如同做梦一般，她抱着自己的木琴前往养心殿，并在养心殿里看到了一个唇红齿白，明眉皓目的俊朗少年。
　　无数次，欧阳纳兰都在幻想过皇帝的容貌。
　　虽然她知道皇帝是一个少年，但是，她所幻想的容貌，总是一个威严的中年人。
　　可是，那一日，她发现皇帝就是一个少年，一个将天下，将大明百姓抗在自己肩膀上的少年！
　　没错，就是他，用他稚嫩的肩膀，给大明帝国撑起了一片苍穹！
　　从欧阳纳兰见到天子的第一面，她就情不自禁的深陷了进入，哪个女人不喜欢这样一个容颜俊朗，胸怀若谷的天子呢？
　　她非常想替那个少年分担一些压力，有什么苦难的事情，同他共同肩负。


第256章 大明海军所至，即为大明海疆！西洋慑服。
　　从养心殿到兰花阁需要跨五个院子，走过五条甬道。
　　朱翊钧走过，上百名太监跟随在皇帝的身后，手中的托盘里摆放着各种金银首饰、珠宝玉器。
　　后宫之中其他的嫔妃也知道了皇后的册立，大部分妃子都充斥着五味杂陈的想法，仿佛是打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸等滋味充斥在心头。
　　两位太后也知道了朱翊钧的决定，她们不再举荐郑贵妃，皇命已经下达，言出法随，皇后的册立，已经昭告天下，再无更改的余地。
　　朱翊钧走到了兰花阁的庭院外，近侍太监高声宣喝道：“陛下驾到，兰贵妃接驾！”
　　太监的话音落下之后，兰花阁的庭院里响起了一阵脚步声，兰贵妃从院子里走出，万福道：“臣妾叩见陛下。”
　　“兰贵妃接旨！”近侍太监高声宣喝着。
　　兰贵妃与一众妃子立刻跪倒在地，跪迎圣旨，一般而言，妃子面见皇帝，万福就够了，但是有一种情况，必须跪接。
　　那就是皇帝圣旨。
　　近侍太监展开了圣旨，高声宣读道：“奉天承运皇帝诏曰，欧阳纳兰贤良淑德，秀外慧中，可为天下之母，今立为皇后，执掌后宫！钦此！”
　　虽然兰贵妃已经获得了消息，陛下要册立自己为皇后，可是当圣旨降下的时候，她依旧宛若梦幻之中，难以自拔。
　　“臣妾接旨。”兰贵妃起身，接过了圣旨，她看向朱翊钧，目光之中流光溢彩。
　　“朕见你衣衫单薄，给你一些绸缎，做些衣服，这些首饰，你也佩戴起来……”朱翊钧让太监将他带来的礼品送进了兰花阁中。
　　太监们将各种礼物放在楼阁里面后，转身离开。
　　兰贵妃拉着朱翊钧的手，进入了院子之中，脸上充斥着难以描述的喜悦。
　　她已经领了圣旨。
　　从今往后，她就是皇后了，完成大婚之后，她便执掌后宫。
　　……
　　紫禁城外。
　　户部忙碌着三件大事，一是拨调赈灾银子、二是给工部调款、三是筹备皇帝大婚，这些银子都需要从户部支出。
　　张居正忙得无暇休息，伤寒非但没有减轻，反而越来越重。
　　礼部尚书高仪主持皇帝大婚，他比任何人都忙，从礼制到进程，从规格到文武百官觐见，都需要一一设计。
　　各个外国使臣也知道了大明皇帝大婚的消息，所有属国都开始忙碌起来，皇帝大婚对他们来说是一个大好机会。
　　送贺礼，恭贺大明皇帝都是必不可少的。
　　他们不仅是恭贺大明帝国，更主要原因是畏惧。
　　这些属国害怕有朝一日，大明帝国突然对他们动手把他们的疆土吞并在大明帝国的疆土之内。
　　印度的莫卧儿帝国多么强盛，印度的疆土多么广阔。
　　可是现在，莫卧儿帝国被灭，印度疆土上的人口少了三成，原本拥有一亿多人口的印度，现在只剩下了不到七千万。
　　而且，大多数人都是老弱病残，年轻的女人都前往了大明帝国内部，填补大明百姓缺少媳妇的困境。
　　这些年轻印度女子的离开，给印度留下了巨大的人口缺失，许多印度男子找不到媳妇……
　　用不了十年，印度的人口便会减少到六千万，大明帝国的减丁政策，绝对不是玩笑，而是冷酷无情。
　　草原部落因为屡中汉族的离间计，现在所有的草原部落还在相互征伐仇杀，人口从未达到过千万。
　　草原部落的人们并不知道，他们的相互征伐，乃是汉族的减丁政策，游牧部落对农耕文明有着毁灭性的冲击，汉族谋士不得不施行减丁政策，使游牧部落的人口，一直维持在较低的水准上……
　　……
　　工部，高拱正命令劳工将铁炉子运送到马车上，将铁炉子运送到富庶一些的百姓家中，高拱正在大力推进煤炭制度。
　　木炭的供给已经供应不上了，山上的干柴都被捡光了，而煤炭则依旧数量众多，所以，高拱正在极力推荐煤炭取暖。
　　高拱让工部制作的这些火炉子就是非常适合煤炭燃烧，只要填上几块煤炭，就可以烧上一整天。
　　……
　　海瑞已经离开了京城，他正在督查的赈灾粮款的调度，阻断任何贪污的迹象。
　　做钦差大臣可比都察院御史强多了，做言官就是督查朝臣，整顿官纪……
　　海瑞做了钦差大臣，前往受灾的郡县检查受灾情况，视察赈灾情况，一旦发现有贪污赈灾钱款者，立刻下狱……
　　为了赈灾，海瑞在四天内走了一千里。
　　……
　　整座大明帝国都在忙碌着，大明百姓期盼着春季的到来，文武百官期待着皇帝大婚。
　　大海之上，戚继光率领大明海军驰骋千里。
　　大海从不结冰，大明海军在大海里乘风破浪，身上穿着厚厚的棉服，戚继光率领三百舰的船队从孟买港出发，前往了非洲。
　　他已经做好了所有的准备，这一次非洲之行，乃是重现郑和的荣耀。
　　戚继光率领的三百艘战舰都是装置着加农重炮，其中有三十只战舰是明轮船，航速快，而且平稳。
　　戚继光携带的补给舰只有二十艘，现在的大明海军已经不需要补给舰，走到任意国家的港口，都可以获得补给。
　　没有任何一个国家敢抗衡大明海军的威仪。
　　戚继光坐在郑和宝船上，意气风发，大明海军熬了这么多年，终于远洋了。
　　大明海军进入了欧非航线之中，戚继光见到了一艘艘西欧商船上搭载着火炮，船上的西洋人有着一种担忧的目光。
　　大明帝国的势力范围，终于延伸到了欧非贸易航路之上，在西洋人的眼中，大明帝国是东方霸主，执掌东方文明就足够了。
　　这些西欧海国，最担心的事情就3.6是大明帝国的触手伸到欧非地区。
　　可是，在印度被征服之后，非洲近在咫尺，对于戚继光来说，广阔的非洲代表了荣耀与财富。
　　大明帝国的商人，必须要参与到西欧与非洲的贸易之中。
　　现在，大明海军就是要给大明商人撑腰，从今往后，西太平洋和印度洋已经满足不了大明海军的胃口。
　　大明海军要驰骋在大西洋上，不管西方海国有海盗也好，有皇家海军也罢，只要大明海军在，这里就是大明帝国的势力范围。
　　谁若不服，那就发动战争，对于大明帝国来说，战争这种事情，就如同吃饭喝水。
　　大明海军用实际行动向所有海国宣示：大明海军所至，即为大明海疆！


第257章 大摆宴席，犒劳百官。
　　御花园里的梅花已经绽放，梅花独有的香味传遍了整个御花园。
　　朱翊钧披着白虎皮大氅，走在御花园中，他的身边跟随着几位妃子，御花园内石阶甬路上的积雪已经铲静，但是覆盖在草地上的积雪，却留在那里已经结冰。
　　妃子们陪在朱翊钧的身边，有说有笑，虽然是隆冬时节，却也不惧严寒。
　　……
　　时间一天天过去，转眼间，又过了一个半月。
　　除夕到了！
　　京城里充斥着浓浓的年味，大红灯笼已经高高挂起，街道上的孩子们手里拿着炮仗疯跑着，那场暴雪之后，又下了三场雪。
　　对于孩子们来说，雪越大越好，因为雪越大，代表他们堆的雪人越大，越不容易融化。
　　家家户户都准备了丰盛的年夜饭，再穷的人家也要打上几壶好酒，切上几斤肉，这个年，一定要过好。
　　除夕之夜，朱翊钧在慈宁宫，陪着两位太后吃年12夜饭，众多的妃子也都聚集在这里，公主和王子们也都欢聚在一起。
　　昌平公主和永宁王几个比较大的小孩，已经能满地跑，说着吉祥话。
　　过了今天，就是万历五年了。
　　这是朱翊钧登基的第五个年头。
　　吃过饭后，太后与妃子们在慈宁宫里看戏，朱翊钧则独立离开了慈宁宫，除了四个太监以外，并没有其他的妃嫔跟随。
　　朱翊钧走过一条条甬路，登山了午门城楼，他顺着城楼走在城墙上，看着紫禁城外的灯火通明，炮竹的声音不断响起。
　　过了这一夜，就是新的一年。
　　朱翊钧正在城墙上凝视着紫禁城外的灯火，一个身影登上了城墙，来到了朱翊钧的身边。
　　赫然是兰贵妃。
　　现在她没有正式册封，等完成皇帝大婚之后，她将是皇后。
　　兰贵妃走到朱翊钧的身边，顺着朱翊钧的方向，凝视着百姓灯火，开口说道：“陛下，回去休息吧，明天还有一场大典。”
　　“走，回去休息。”朱翊钧揽住了兰贵妃，转身离开。
　　……
　　一夜无话。
　　朱翊钧醒来之后，已是万历五年！
　　朱翊钧披上了炮大氅，推开门，站在了蓝天之下。
　　这一天，阳光普照，竟然十分温暖。
　　众多的宫女已经到来，太后赏赐的凤冠霞帔已经送到兰贵妃的床头，完成大婚之后，她便是执掌后宫的皇后了。
　　众多朝臣已经位列午门之外，等待陛下临朝。
　　今天是万历五年的第一场朝会，一件重大的事情，要在今天举行。
　　朱翊钧登临朝堂，文武百官先后入殿，分列两班。
　　前两年，朱翊钧都会给文武百官放十五天的年假，可是今年的年假，取消了。
　　……
　　礼部尚书高仪出列，宣读着皇帝大婚的规制，文武朝臣静静地听候，所有的官员心中都有一份掂量。
　　皇帝大婚之后，皇宫建制将更加稳定。
　　天子做朝堂，皇后主后宫。
　　待高仪宣读完大婚的规制之后，朱翊钧坐在椅之上，看着殿下的众臣子，神态威仪。
　　“正月初六便是良辰吉日，陛下可举行大婚……”
　　高仪的声音落下之后，朱翊钧开口说道：“那就正月初六吧。”
　　“恭贺吾皇大婚，普天同庆！”
　　高仪回归朝班之后，其他的官员出列，汇报了一番政务。
　　海瑞已经回归朝班，他出列向朱翊钧汇报了赈灾的情况，这一场雪灾让北方重新修整了房屋，所有的百姓都做好了御寒的准备。
　　若是明年再有这样的暴雪天气，也不会措手不及。
　　……
　　简单的处理了朝政之后，朱翊钧大摆宴席，文武百官前往的乾清宫，朱翊钧已经在那里准备了御膳美酒。
　　所有的大臣已经忙碌一年了，朱翊钧要对大臣们犒劳一般。
　　宴席之前，有舞姬跳舞，朱翊钧坐在主位上，举起手中的酒杯，看着入席的文武百官开口说道：“朕以此酒，敬诸位爱卿，大明帝国之昌盛，离不开诸位的鼎力相助！”
　　能够入戏的人，全部都是四品以上的朝廷命官，除了一些任职在外的巡抚，四品朝臣都在乾清宫。
　　对于他们来说，能够进入乾清宫，乃是无上的荣耀。
　　四品官职是一个什么样的官职？
　　知府便是从四品，是最小的四品官员。
　　知府，掌一府之政令，总领各属县，凡宣布国家政令、治理百姓，审决讼案，稽察奸宄，考核属吏，征收赋税等一切政务皆为其职责。
　　按照宫廷的规矩，二品以下的官员，根本入不了乾清宫，可是今日，皇帝宴请大臣，对于四品以上的官员入乾清宫，对他们来说，是值得炫耀380一辈子的荣耀。
　　席间，文武百官品饮着皇帝御赐的美酒，感觉前所未有的激动。
　　平常上朝见到陛下，都是处理朝政，在朝堂之上，皇帝是高高在上的君王，执掌着万物生灵。
　　可是在席间饮酒时，陛下放下了往日的威严，朱翊钧举起酒杯之后，所有的朝臣纷纷举杯，恭贺陛下，千秋万代。
　　这一场酒宴，文武百官喝得激动，他们喝的不是酒，是荣誉，是御赐的恩德。
　　朱翊钧看着宴席之间的百官，他看到张居正并不饮酒，偶尔间，打一个寒颤。
　　朱翊钧心中暗道：“张居正的伤寒越来越厉害了，入冬两月，他的病就没有痊愈过，时好时坏，看来是应该让李时珍好好给张居正诊治一番了……”
　　张居正年与五旬，已经不是小年纪了，需要保养身体了……
　　朱翊钧看着高仪和高拱，两人的胡须也是花白，这两位大人也是为国事操劳，兢兢业业……
　　朱翊钧看着满朝文武，心中琢磨着提拔新的官员入朝。
　　希望这次科举，能够给自己提供一些名臣能吏。


第258章 普天同庆，皇帝大婚！
　　乾清宫内，朱翊钧大宴群臣。
　　酒过三巡菜过五味之后，群臣方离开皇宫，一些大臣返回自己的府邸休息，一些大臣返回自己的官署，继续办公处理公务。
　　高仪和张居正等人被留在了乾清宫，朱翊钧看着脸色十分难看的张居正，开口吩咐太监把御医李时珍叫到宫中。
　　朱翊钧看着张居正开口说道：“张阁老，你染病已经有两个月了，该静心修养才是。”
　　张居正见到陛下如此关心他，心中十分感动。
　　“陛下，朝中有众多公务，臣岂敢懈怠？”
　　“那也要注意身体才对。”朱翊钧的话音落下之后，张居正热泪盈眶，他能够得到陛下如此关怀，真是三生有幸。
　　还有六天就是皇帝大婚的日子，高仪留在宫中同朱翊钧商量大婚的具体事宜。
　　时间不大，太医院李时珍带着药箱子进入了乾清宫，他进入大殿之后，第一眼就看到了张居正，脸上显露出了一副惊诧的神情。
　　“臣李时珍，叩见陛下。”
　　“起来吧，你去给张大人诊断诊断，已经感染风寒近两个月了……”
　　朱翊钧的话音落下之后，李时珍来到了张居正的面前，他看了看张居正的脸色之后，开口说道：“张大人，我给你开的药方，你可是按时服用？”
　　“也有服用，不过若是在官署里面，就被耽搁了。”
　　“张大人把手伸出来，让我来给大人号脉。”
　　李时珍搭在张居正的手腕上，闭着眼睛，为张居正的把脉……
　　片刻后，李时珍收回了手，开口说道：“张大人，你若再不按时吃药，等病入肺腑时，便无药可医了。”
　　张居正听着李时珍的话不以为然。
　　……
　　“张居正。”
　　“臣在。”
　　“朕给你半年的假期，回府上养病吧，朕等你伤病痊愈后，回朝。”
　　朱翊钧的话音落下之后，张居正的脸色惊变。
　　“陛下，臣可以……臣的病并不妨碍。”
　　“不必多言了，你的内阁首辅的位置，朕给你留着。”朱翊钧的话音落下之后，张居正感觉有一种被舍弃的感觉。
　　“臣……臣遵旨！”
　　“回府上养病吧。”
　　太监引领着张居正离开了皇宫，内阁之中除了首辅，还有六位次辅，即便没有张居正主持，内阁依旧能够运转如常。
　　只不过户部尚书的位置不可一日无人。
　　既然张四维已经在户部之中独当一面，这个户部尚书的位置，就让张四维担任吧。
　　或许在朝臣眼中，朱翊钧是罢了张居正的官职，但是，朱翊钧真的只是希望张居正养病，若是落下病根，张居正恐怕命不久矣。
　　朱翊钧还想让张居正再辅佐二十年……
　　半年的养病，只是耽搁半年，但是却可以养出一个好身体，孰重孰轻，朱翊钧心中十分清楚。
　　……
　　张居正养病暂退的消息，轰动了朝野。
　　谁也没有想到，陛下宴请了大臣之后，就撤掉了朝廷重臣张居正，虽然陛下的名义是为了让张居正养病，可是在朝臣的眼中，张居正已经失势，即便陛下还给他留着内阁首辅的位置，但是户部尚书的官职已经易主。
　　张居正回到府上之后，开始静心修养身体，他的心中十分清楚，自己必须养病了，最近这些日子，他总感觉疲惫，深夜的时候，剧烈咳嗽。
　　这场伤寒是一场大病，若是不精心调养，张居正都撑不过五年。
　　张居正上朝的时候精神抖擞，回到府中之后，他便撑不住了，一头倒在床上，一连三天也没有下床，额头上敷着毛巾，时长高烧。
　　李时珍来过几次，给张居正针灸，用药。
　　……
　　朱翊钧大婚的那一天，张居正才精神抖擞的出门，病痛已经减轻许多。
　　皇帝大婚，文武百官朝贺。
　　午门大开，册立的皇后从午门走过，身披凤冠霞帔，为天下百姓仰慕。
　　皇帝大婚典礼开始。
　　朱翊钧拉着兰皇后的手参加祭祖，欧阳纳兰的名讳正式写入皇家族谱之中。
　　祭祖完毕，朱翊钧与兰皇后返回皇宫，接受百官朝贺。
　　百官朝贺完毕之后，朱翊钧与兰皇后返回了后宫，所有的嫔妃、太监、宫女全部来参拜皇后。
　　欧阳纳兰封为皇后，她原来所住的兰花阁封存，欧阳纳兰搬迁至坤宁宫居住。
　　坤宁宫为紫禁城宫殿之精华，属于内廷后三宫之一，位于交泰殿后面。
　　在大明朝，皇后的地位跟皇帝相对，是天下女性中最尊贵的，皇帝是天，皇后就是地，皇帝是乾，皇后是坤，皇后也是天下间之唯一，皇后的寝宫取一个坤字，同乾对应，故名坤宁宫，同理天得一以清，皇帝的寝宫名乾清宫，皇后的寝宫便是坤宁宫。
　　……
　　皇帝大婚从初六一直忙到初八，普天同庆，来自各个州郡的贺礼已经送上。
　　除了各个州郡的贺礼以外，大明帝国的所有属国，也送上了丰厚的贺礼。
　　在皇帝大婚结束之后，文武百官才终于得以休息一周。
　　待过了正月十五，文武百官上朝。
　　欧阳纳兰成为了皇后，居住在坤宁宫内，服侍她的太监与宫女更加了十倍，以前伺候她的太监宫女只有十余人，现在增加到了一百余人，全部都是心明眼亮之人。
　　……
　　万历五年，朱翊钧完成了大婚，皇后已经坐镇后宫。
　　文武百官要休息到正月十五再上朝，这也让朱翊钧得到了充沛的休息时间。
　　大婚之后，朱翊钧一连休息了三日，堪称是精神焕发。
　　正月十一这天，朱翊钧正在乾清宫内处理奏折，雨化田进入了宫中，有事禀奏。


第259章 官居一品！当朝宰相！
　　乾清宫。
　　朱翊钧端着一壶龙井，正在饮茶，一身黑红色锦袍的雨化田从口袋中取出了一道秘折，递交到了龙书案上。
　　朱翊钧将茶壶放在龙书案上，拿起奏折。
　　前段时间，朱翊钧封后，朝堂之上有反对的声音，朱翊钧让雨化田监察朝臣，冯保监察后宫。
　　朱翊钧打开奏折之后，奏折上记录着百官言行，大部分官员都不敢妄议后宫之事，但也有个别的言官，口无遮拦。
　　朱翊钧看着奏折笑道：“这帮言官整日里无所事事，不是弹劾内阁首辅，就是抨击朝堂政务，真是让人哑然失笑……”
　　虽然这些言官口无遮拦，但是朱翊钧却不能不用他们，这帮言官是大明朝堂最重要的一部分，有他们在朝堂之上，弹劾内阁，督查百官，朝堂之上的众臣不敢阳奉阴违。
　　朱翊钧也可以随时利用这些言官提供的弹劾奏章罢免了任意一名权臣高官。
　　若是没有了这些言官，朝堂变成了一言堂，那才是大大的不妙。
　　朱翊钧放下奏折，看了雨化田一眼，开口问道：“最近西域都853护府和印度都护府有什么情况吗？”
　　“启禀陛下，西域都护府迁入一百三十万印度妇孺，大大解决了西域人口问题，众多没有妻室的汉民娶了迁入西域的印度妇女……”
　　“西域总督马芳，率领三十万兵马镇守西域，已无纷争。”
　　西域都护府纳入大明帝国的疆域已经有三年之久，这三年的时间里，西域文明再次纳入华夏文明之中，断了三百年的文化传承后，西域迎来了又一次续命。
　　“印度都护府呢？”朱翊钧开口问道。
　　“回禀陛下，一年内印度人口削减了四成，其中三成人口死于战争，种姓制度彻底废除，近九百万印度妇女被迁徙到了我朝边疆地区，解决边关将士没有妻室的问题……”
　　战争……
　　朱翊钧想起了自己给李成梁下发的圣旨，挑拨低种姓种族与高种姓种族的矛盾，不过，朱翊钧没有想到这场种姓战争爆发之后，竟然会死这么多人。
　　印度有一亿多人口，三成人口的损失，就是三千万人……
　　雨化田继续汇报道：“启禀陛下，印度总督殷正茂已经平定战争，印度正在重建，对于印度都护府的汉化已经开始展开……”
　　乾清宫内，雨化田向朱翊钧汇报着情报。
　　……
　　慈宁宫内，兰皇后坐在太后的身边，太后拉着兰皇后的手，轻声说道：“以后呢，这个后宫就归你管理了，皇帝忙于朝臣，不可让皇帝分神……”
　　“母后，臣妾知道了……”
　　“过阵子，要给皇帝选一批新的妃子入宫，这件事情就交给你处理了……”
　　“臣妾知道了。”
　　皇帝选妃并不是选一次就够了，而是每年都会选秀女入宫，留下最举止端庄，容颜俊美，肤白无瑕的女子进行调教，使其知道宫中的规矩。
　　一般情况下，很多秀女都会成为宫女，伺候各宫的妃子与皇上，只有很少一部分秀女能够得到陛下的宠幸，成为妃嫔……
　　兰皇后已经成为了后宫之主，同皇帝平起平坐，在太后的面前，也没有了太多的拘束，随意坐在太后的身边，听从太后的教诲。
　　“皇后啊，母后还有一件事情要嘱咐你，虽然皇帝喜欢你，但是，你要给皇上留下一个子嗣，若不然，你的位置坐不稳，不服众……”
　　兰皇后听着太后的话，自然知道太后的意思，现在她已经在调养身子了，就是不知道何时才能怀上嗣。
　　……
　　乾清宫内。
　　朱翊钧倒了一杯龙井茶，开口说道：“朝臣的监察加强一些，现在张居正不再朝中，不知道多少人要上蹿下跳了。”
　　朱翊钧给了张居正半年的假期，让他在家养病，这场病若是落下病根，五年之后，张居正就亡故了，朱翊钧宁愿让张居正休息半年，也不愿意让他过早的积劳成疾。
　　虽然张居正不在朝中，但是朱翊钧却留下了内阁首辅的位置，现在朝中的大臣们都在盯着这个位置，所有人都贪恋着这个位置。
　　内阁首辅是什么位置？
　　官居一品！
　　当朝宰相！
　　皇帝在位时，皇帝为天，皇帝不在时，内阁主持朝纲。
　　张居正的府邸里，张居正吃了汤药后，在院子中来回走动着，往日若是这个时间，他已经在内阁或者在户部了。
　　现在，他却在府邸之中，感觉大权旁落。
　　虽然内阁首辅的位置还有保留，但是户部尚书的位置马上就要丢了，虽然现在还没有确认是谁来做户部尚书，但是等正月十五进行朝会，就一切都知晓了。
　　“哎……”张居正叹了一口气。
　　老管家端着一碗汤药走到张居正的面前：“大人，该用药了……”
　　张居正转头看了老管家一眼，又看了看老管家手中的汤药，心中暗道：“赶快把病养好，重新入朝，才是正途啊。”
　　张居正想到这里，接过老管家手中的汤药，一股脑的喝了一个干净。
　　……
　　正月这几天，朱翊钧宠幸了几个新晋入宫的妃子。
　　其中有郑贵妃挑选入宫的那些妃子，虽然那些妃子入宫的时候年纪都不大，但是经过一年的调养，皮肤也白皙了，身子也丰润了。
　　不过，她们还是比较害怕皇上，小心翼翼侍奉的时候，甚至不敢大声的喘气……
　　白天的时候，她们陪着皇帝游玩，心中的畏惧逐渐消散了许多。
　　兰皇后已经接手后宫，在太后的协助下，开始处理后宫的事务，管理妃嫔与太监宫女。
　　过了正月十五。
　　正月十六这天，朱翊钧登临朝堂，朝班之中已经没有了张居正的身影，满殿的文武朝臣都在摩拳擦掌，一部分朝臣希望趁着张居正离朝，一举拿下内阁首辅的位置……
　　朝堂之上，又是一番滔天大浪，暗潮汹涌……
　　朱翊钧坐在龙椅上，看着殿中的朝臣，心中暗道：“让朕看看你们有什么样的本事？朕想看看，你们能否说服朕。”


第260章 万历五年的第一场朝会！
　　正月十六。
　　年假已过，皇帝临朝。
　　这是万历五年的第一场朝会，朝堂之上缺少了内阁首辅的身影，自从入冬第一场雪，张居正被堵在城外，便染上了风寒，冬季都要过去了，张居正的风寒却没有任何缓解~的迹象。
　　朱翊钧坐在龙椅上看着殿中的满朝文武，太监宣喝道：“有本-早奏！”
　　“臣高拱有本启奏！”
　　太监的话音落下之后，高拱便已经出列。
　　高拱身为工部尚书，原本在阁，可以高仪和杨博联手，把他从内阁首辅的位置上拉了下来。
　　现在张居正不再朝班，内阁首辅的位置闲置，高拱非常希望再次入阁，重掌朝堂，不过这种事情要一步一步来，先把户部尚书的位置拿在手中，才是重中之重。
　　在六部之中，户部最为重要，现在的户部掌管着商业、赋税、田赋、国库等重要部门，比六部之中另外五部的权利都大。
　　只要拿下户部尚书的位置，内阁首辅的位置也就不远了。
　　朱翊钧看着堂下的高拱，开口说道：“准奏。”
　　“启禀陛下，张大人因病理朝，内阁不可空置，臣以为礼部尚书高仪大人，雄才大略，进退有据，可为内阁首辅。”
　　高拱的话音落下之后，高仪在朝班之中，显露出了几分困惑，虽然二人同朝为官数十载，但是高拱与高仪不合。
　　尤其是高仪与杨博将高拱拉下马后，高拱对高仪更是嗤之以鼻。
　　现在高拱竟然在朝堂之上举荐高仪，这可真是一件新鲜事。
　　高拱的话音刚落，刑部尚书王国光出列道：“启禀陛下，臣以为不可，张大人虽然因病在家，但是不可因为此事，削去张大人的内阁首辅之职……”
　　王国光的话音落下之后，一些新晋入朝的官员才恍然醒悟，原来高拱是醉翁之意不在酒，他的目的不是推荐高仪，而是把张居正赶出内阁……
　　王国光与张居正的关系最好，王国光见到高拱要对张居正的内阁首辅位置动手，自然出列反对。
　　……
　　朝堂之上，大部分官员都在宦海之中沉浮，感受着朝臣为了争夺权势，尔虞我诈，相互倾轧，无不心寒胆战……
　　内阁次辅徐阶，垂手站在朝班之中，宛若一棵老松树，无论什么样的事情，都不如意让他动容，按理说，张居正是他的门生，此时，他应该出列为张居正发声，可是，他没有出列，甚至没有动。
　　谁都琢磨不透他在想什么。
　　不过，谁也不能小窥徐阶，因为徐阶隐忍了十年，在严嵩权势滔天的时候，一举扳倒了严嵩，这种能力，绝对不能让人小视。
　　所有的朝臣都在朝堂之中兴风作浪，只有皇帝居于高台之上，看着朝堂之中的百官众生相，皇帝要看清楚所有朝臣的心思，要明辨忠奸，若是不辨忠奸，朝堂就是一场君臣斗……
　　……
　　高拱和王国光在朝堂之上，各执己见，朝班之中的高仪被触动了。
　　如果说高仪不想成为内阁首辅，那是假话，内阁首辅是一人之下万万人，谁不想做？
　　一直以来高仪都在朝堂之上隐忍，并不做出头鸟，可是今天，一个前所未有的诱饵摆在了他的面前，这个诱饵是高拱摆下的。
　　虽然高仪知道高拱的心思，高拱只是想把张居正拉下马，最终目的是自己再次入阁……
　　但是，内阁首辅这个诱饵实在是太诱人了，让人心动。
　　……
　　朱翊钧坐在椅之上，看着六部尚书和内阁的次辅，高拱和王国光争论得越来越激烈，朱翊钧终于开口说话了。
　　“两位爱卿，朕答应过张居正，这个内阁首辅的位置给他留着，你们给朕举荐一位户部尚书吧。”
　　朱翊钧的话一锤定音。
　　原本心动的高仪，立刻冷静下来，动心的感觉彻底消散。
　　陛下已经说话了，他能做的就是谨遵圣命，陛下既然要给张居正留着内阁首辅的位置，那就不能妄自染指……
　　高拱见到皇帝陛下心意已决，知道自己多说无益，返回朝班之中。
　　王国光松了一口气，也返回了朝班。
　　此时朝臣们都在琢磨着一件事情。
　　内阁首辅的位置不需要廷议了，现在要考虑到官职是户部尚书，这个户部尚书的位置非常重要，必须要一名德才兼备之人担任……
　　……
　　“启禀陛下，臣举荐户部侍郎张四维，张大人在户部担任侍郎之职的身后，入辽东推广粮食，使得辽东丰收，此乃大功一件，可为户部尚书……”
　　兵部尚书王崇古出列举荐户部侍郎张四维。
　　王崇古的话音落下之后，内阁次辅徐阶出列道：“臣也举荐一人，此人可为户部尚书……”
　　“何人？”朱翊钧坐在椅之上，看着殿中的徐阶，开口问道。
　　徐阶很少在朝班之中发现，现在他竟然走出朝班，朱翊钧对徐阶举荐之人，产生了好奇……


第261章 朝堂政令
　　徐阶走出朝班之后，手持象牙板，恭敬的拜道：“臣举荐一人，可为户部尚书。”
　　“何人？”朱翊钧开口问道。
　　“启禀陛下，忠国公李成梁可为户部尚书。”
　　徐阶的话音落下之后，满朝文武纷纷显露出了困惑的神情，与此同时，惊异之声响起。
　　李成梁率兵打仗绝对是一把好手，但是李成梁是武官，如何能担任户部尚书这种文官才能担任的要职？
　　赋税、田粮、各地府库统筹，都是需要精准计算的，李成梁能统筹国库吗？
　　朱翊钧看着徐阶，不知道徐阶为何要举荐李成梁，虽然李成梁也识字，但是管理户部不是识字这么简单，户部的各种统筹需要大量的计算，非一般人能够掌控的。
　　若是连国库统筹都无法计算，如何来管理户部。
　　如果说李成梁率领百万兵马，可以南征北战，战无不胜，朱翊钧相信。
　　但是，朱翊钧不相信李成梁能够管理户部……
　　“徐阶。”
　　“臣在。”
　　“朝堂之上，君无戏言。”
　　朱翊钧的话音落下的时候，徐阶的神情依旧没有任何变化，片刻之后，朝堂之中所有文臣武将看向徐阶的时候，徐阶开口说道：“若李大人都无法成为户部尚书，那其他人更不可担任此重任。商业改革，银行建设都是张居正一手操办，除了他以外，任何人入职户部，都会摸不到头脑，只需半年时间，商业改革的成果，将毁于一旦……”
　　徐阶将他的想法说出来后，朝堂之上的文臣武将才恍然大悟，原来徐阶走出朝班，并不是要举荐李成梁，而是要保张居正。
　　在徐阶的眼中，户部尚书一职比内阁首辅更加重要，因为户部掌管着天下钱粮，这是大明帝国的命脉所在……
　　朱翊钧坐在椅之上，看着殿中的徐阶以及文武百官。
　　现在张居正只是在家养病，还没有被罢官，在朝堂之上，还有威信，在徐阶的话音落下之后，一帮官员开始为张居正发声，希望陛下保留下户部尚书之职，待张大人身体康复，重掌户部。
　　张居正养病的这段日子，可以让户部侍郎张四维代替张居正管理户部……
　　……
　　在所有朝臣上朝的时候，张居正的府上迎来了一位宾客，赫然是已经辞官的兵部尚书杨博，杨博进入张居正的府上之后，张居正立刻迎了出来。
　　两人同殿为臣数十年，张居正一直将杨博当做老前辈。
　　杨博今年已经整整七十岁了，已经是古稀之年，前两年在朝的时候，便感觉身子骨一日不如一日，谁知道离朝之后，身子骨竟然越来越好。
　　也许是不必操心国事的原因，这两年来，杨博的气血充盈，每天打打拳，溜溜鸟，在菜市场的场口摆一盘棋，同相邻下棋。
　　赢上一盘棋，眉开眼笑。
　　输一盘棋，吹胡子瞪眼，棋品极差……
　　杨博到了张居正的府上后，张居正让下人备了酒席，这些日子张居正一直在养身体，虽然依旧身体欠佳，但是已经少有咳嗽……
　　席间，杨博和张居正谈古论今，山南海北无话不谈。
　　……
　　朝堂之上，徐阶回归朝班之后，朱翊钧的心思被徐阶说动了，原本朱翊钧是打算找一个官员接替张居正的户部尚书之职，但是徐阶的话，也并非没有道理。
　　朱翊钧看着殿中的朝臣，见到所有官员都因为户部尚书和内阁首辅这两个位置而心思众多，朝堂之中暗潮汹涌……
　　“张四维.”
　　“臣在。”
　　“张居正养病的这段时间，你暂为掌管户部，待张居正伤病痊愈，在做决断。”
　　“臣接旨！”
　　张四维的心中清楚，陛下这是给了自己一条路，如果自己在户部做得比张居正还好，那么，户部尚书的位置，就是自己了。
　　如果自己的功绩不如张居正，等张居正回朝后，户部尚书的位置，还是属于他。
　　……
　　其他的朝臣汇报奏本后，吏部尚书吕调阳出列，开始汇报科举的春闱，这是朱翊钧登基以来的第二场科举，学子众多。
　　这一次春闱会试的题目吕调阳已经写出来了，呈到朱翊钧的面前。
　　朱翊钧看着吕调阳呈交上来的奏本，奏本上有五个题目，朱翊钧随意圈了三个，学子可以从这三个题目中任选一个作答……
　　……
　　日头到了头顶，朝堂之中，已经没有朝臣上奏折，朱翊钧宣布退朝。
　　朝臣们先后离开朝堂，5.6正月十六的天气虽然并不温暖，但是严寒已经渐渐散去，冰面也已经渐渐解冻……
　　下朝之后，朱翊钧留住了六部尚书，朝堂之上，朱翊钧看到了朝堂之中的暗流，朱翊钧要训示他们……
　　朱翊钧前往了乾清宫。
　　工部尚书高拱、刑部尚书王国光、吏部尚书吕调阳、礼部尚书高仪等人，还没有离开朝班，太监便拦住了几个人，开口说道：“几位大人，陛下正在乾清宫，等候几位大人……”
　　高拱和王国光几人已经意识到了不妙，硬着头皮前往了乾清宫。


第262章 朕让你们位居高位，朕赏给你们权倾朝野，朕，也可以收回来！
　　紫禁城外，内阁次辅徐阶和户部侍郎张四维刚要上轿子，一名太监拦住了两人：“二位大人，陛下让你们去乾清宫见驾。”
　　徐阶和张四维不敢上轿，立刻跟随着太监前往了乾清宫。
　　进入了乾清宫还有，徐阶和张四维看到五位尚书正跪在乾清宫内，两人立刻跪地叩拜道：“臣参见吾皇万岁！”
　　朱翊钧坐在龙椅上，批阅着龙书案上的奏章，头也不抬的开口说道：“跪那吧。”
　　“哎――”
　　徐阶和张四维跪在那里，不敢起身，五位尚书，一位内阁首辅，一个户部侍郎，在乾清宫内跪了一排……
　　龙书案上的奏折足有二尺高，朱翊钧一封一封的批阅。
　　对于朝堂上发生的事情，朱翊钧的心中有些怒意，这是五年第一场朝会，朝臣们就在朝堂之上拉帮结伙。
　　他们怕是忘了他们的脑袋之上，还有一个皇上！
　　朱翊钧今天就要让他们清醒的认识到他们的位置，让他们跪在乾清宫里清醒一下。
　　这一年来，朱翊钧对这些大臣有点偏爱了，导致他们12有点飘了，今天朱翊钧就让他们认识一下，皇帝不但是天下人的皇帝，也是你们的皇帝！
　　……
　　这些官员都是朝堂之上最有权势的官员，六部尚书，内阁次辅……
　　他们把持着朝政，掌控大明帝国的所有部门，如同蜘蛛网一样，覆盖了整个大明帝国。
　　这些朝中重臣跪在乾清宫的大殿之上，朱翊钧一封一封的批阅着奏折。
　　时间一点一滴的过去，一个时辰之后，龙书案上的奏折已经见底，八个大臣跪在地上，脑门上已经冒汗了，现在正是正月，天气正冷，他们却额头冒汗了。
　　午膳的时间早就过了，几位大臣饥肠辘辘，但是，他们跪在地上，不敢动弹，生怕惹恼了圣上。
　　朱翊钧批阅了最后一封奏折之后，活动了一下胳膊与臂膀，看向了跪在殿中的几位大臣，脸色变得阴沉无比，朱翊钧豁然站起，声如雷霆一般：“抬起头！看着朕！”
　　朱翊钧的话音落下之后，几名重臣抬头看向朱翊钧，他们见到了朱翊钧暴怒的圣颜。
　　“你们做的好啊，朝堂之上结党营私，拉帮结派，为了利益，欺上瞒下，你们还当朕是你们的皇帝吗？要么你们把朕推翻了，自立为王吧！”
　　朱翊钧的话音落下之后，几位大臣吓得魂飞魄散，跪在地上叩首：“陛下息怒！”
　　他们从朱翊钧严厉的话语中听出了杀意！
　　他们知道陛下是真的怒了，尤其是最后一句话，几乎是要诛了他们的九族。
　　朱翊钧走下台，来到了几位大臣的身边。
　　“你们的眼中除了你们的官职，你们的朋党以外，还有朕吗？”
　　朱翊钧训斥着几位大臣，丝毫不留情面，朱翊钧已不再年少，他怎么看不出来朝堂之上的官员倾轧？
　　“哼，你们看上去都是貌似忠良，实际上都是为了自己的官路拉帮结派！别以为朕不知道你们的花花肠子，朕只是不愿意查，若朕想查你们，你们十个脑袋也不够砍的！”
　　跪在地上的几位大臣胆战心惊，任何一个在朝为官的人，都有着不光彩的底子，若是陛下真要彻查他们，按照大明律的严刑酷法，他们能腰斩一百次……
　　只不过，他们是朝堂之中的重要官员。
　　六部尚书，内阁次辅……
　　若是他们知荣辱，懂进退，朱翊钧不会发火。
　　但是今天在朝堂之上，他们太让朱翊钧失望了。
　　只是一个户部尚书的位置，就让他们所有人都动心了，让朱翊钧看清楚了他们党派林立，以前的时候，他们还有所避讳，今天这一趟朝会，他们全都赤膊上阵，为了户部尚书和内阁首辅，几乎争得面红耳赤。
　　“你看看你们，你们还有点官居一品的样子吗？看看你们刚才在朝堂之上争抢的场面，如同一个香蕉扔进了猴山里，猴子急得面红耳赤！”
　　朱翊钧来回跺着步子，把跪在殿中的几位大臣骂得狗血喷头。
　　这几位朝中重臣也知道他们惹恼了陛下，以头杵地，无颜抬头。
　　“不知道多少人在朝堂之上看你们的笑话，你们还一副高高在上的样子，你们有什么值得骄傲的？就因为你们的官职比别人高，年纪比别人大吗？”
　　朱翊钧站在几位朝臣的面前，数落着他们。
　　他们都是当朝一品，无论是朝堂之上，还是朝堂之外，他们的权利都非常大，受到万人敬仰，可是现在，他们却惶恐不安。
　　现在陛下是盛怒，谁知道陛下会在盛怒之下做出什么事情？
　　陛下是金口玉言，若是在盛怒之下，把几个大臣砍了，也就砍了，事后陛下怒意过去了，冷静下来了，最多也就是追封他们一个官爵。
　　如果陛下不够大度，甚至不会追封他们。
　　他们死了，自然有人会顶上来，接替了他们的位置。
　　害怕！
　　恐惧！857
　　担忧！
　　各种负面情绪围绕着这几位大臣，他们此时感觉一只脚踏在鬼门关里，一只脚踏在鬼门关外，他们非常害怕陛下盛怒到极致，喊道：“来人，把他们拖出去，棒杀！”
　　圣上杀得人很多。
　　也不在乎多上几个冤魂……
　　跪在地上的几位重臣感觉自己的世界都昏暗了，他们若是知道自己在朝堂之上会惹恼陛下，绝对不会为了户部尚书而争得面红耳赤。
　　……
　　朱翊钧训斥了几位朝中重臣之后，重新返回了台之上，指着椅开口说道：“你们抬起头，别装作一派惶恐的模样，谁信你们是真的畏惧？朕给你一次机会，你们不是想争内阁首辅，争户部吗？这官职不大，朕把皇位让给你们！你们谁来坐？朕让给你们！”
　　朱翊钧的话音落下之后，几位大臣跪在地上，高呼道：“臣下不敢，陛下息怒，保重龙体！”
　　朱翊钧坐在了椅上，看着跪在殿下的几位大臣，语气稍稍缓和了几分：“朕让你们位居高位，朕赏给你们权倾朝野，你们就这样互相倾轧来回报朕吗？朕可以赏赐你们，朕也可以收回来，你们不愿意做尚书首辅，有的是人想是上来！”


第263章 不法之西洋商人禁入大明帝国之内海，违者，炮击轰沉！
　　朱翊钧在乾清宫训斥着几位重臣。
　　高拱、吕调阳、高仪、王国光、徐阶……
　　每个人都是官居一品，权倾朝野，在朝堂之上，被人尊为阁老。
　　可是，他们跪在地上，谁都不敢大声的喘气，因为他们知道，他们的一切都是陛下赏赐的，吕调阳是朱翊钧提拔的，徐阶是陛下重新启用的，王崇古是皇帝调回京城的。
　　皇帝能够赏赐他们高官厚禄，就能让他们一贫如洗。
　　他们的皇上不是弱主，有皇上在，他们就做不了独揽朝政的权臣。
　　朱翊钧训诫了他们一顿之后，坐在了龙椅上，平复了胸中的怒气。
　　“都起来吧。”
　　“臣等叩谢陛下圣恩。”几位大臣站起来的时候，脚底发软，摇摇欲坠，几名太监搀扶住了几位大臣。
　　他们在地上跪了一个多时辰，跪得头昏眼花。
　　“给他们搬把椅子。”
　　朱翊钧的话音落下之后，太监们搬来了七把椅子，高拱等人惶恐，不敢落座。
　　“臣等有罪，不敢落座。”
　　高拱等人站在殿下，垂手而立。
　　“那就站着吧。”朱翊钧开口说道。
　　冷汗依旧不断从这些高官的脖子上冒出，朱翊钧坐在龙椅上看着几位朝臣，开口说道：“既然你们知道自己有罪，那就回去检讨吧，别在这里碍眼了。”
　　朱翊钧冲着几位朝臣挥了挥手，转身离开了乾清宫，这些朝臣见到圣上离开，用袖子擦拭了一下额头上的冷汗，在太监的引领下，离开了皇宫。
　　直到坐到了轿子上后，他们悬起的心才落在了肚子里，刚才在乾清宫的时候，他们是真害怕，这不是装出来的，他们是真切体会到了伴君如伴虎……
　　……
　　待这些朝中重臣离开了皇宫之后，朱翊钧回到了养心殿，太监命人把午膳端了上来。
　　刚才在朱翊钧训斥朝臣的时候，已经到了用膳的点，但是谁敢说话？
　　当时陛下正在气头上，太监们根本不敢靠近乾清宫，他们很少见到陛下生如此大的火气了。
　　一些近侍，并不知道陛下为何会龙颜大怒，上朝的时候，他们也服侍在大殿之中，他们只知道朝臣在朝堂之上争吵，看不出藏在朝堂暗处的官道结营。
　　这些太监根本不知道朝堂朋党的利害关系……
　　朱翊钧用过了午膳之后，在养心殿里休息。
　　朱翊钧睡了一个午觉后，皇后走进了养心殿，兰皇后将大氅披在朱翊钧的身上，开口说道：“陛下又为何生这么大的火气，气大伤身，不必要和那些大臣置气。”
　　朱翊钧披着大氅站起身，叹了一口气：“你是不知道那帮朝臣的心思，表面上对朕毕恭毕敬，诚惶诚恐，实际上都是为了自己的乌纱帽着想……”
　　兰皇后笑道：“陛下啊，人都是这样，若不为了自己考虑，那就真是圣人了，这天下间，又有几个圣人……”
　　兰皇后宽慰着朱翊钧。
　　其实，朱翊钧训斥了这些大臣之后，火气也消了，即便这些大臣在朝堂之上有点明目张胆了，但是，也不能随意杀掉他们。
　　毕竟这些大臣虽然有点小心思，但他们对朱翊钧还算忠心耿耿，他们为自己谋后路，也并未违法犯忌……
　　“皇上，别生气了，大不了明天上朝的时候，你再训诫他们……”
　　兰皇后接过了一名宫女递上来的参茶，她喝了一口之后，茶正温，正润口。
　　“皇上，来，喝碗参茶，补补气。”
　　朱翊钧接过了参茶，一股脑的全喝了进去。
　　“你的药都还吃着吗？”
　　“回皇上，在吃着，李太医说再吃上几幅，身体也就好了……”
　　欧阳纳兰贵为皇后，本来已经不用再惦记子嗣，只需要从其他妃子那里抱养一个就够了，可是，谁不想有自己的孩子，所以，欧阳纳兰非常希望有一个属于自己的孩子，男孩也好，女孩也好……
　　……
　　高拱、高仪、吕调阳等官员回到家中之后，有下人送上午饭，但是这些官员根本吃不下去，他们的心里有一块大石头，七上八下。
　　徐阶回到府邸之中，却仿佛没有发生什么事情一样，吃饭，睡午觉，睡完午觉之后，继续处理内阁政务。
　　在徐阶看来，陛下已经训斥过他们，他们便安全了，因为陛下的火气已经消散了。
　　如果陛下不训斥他们，那才是大事不妙呢。
　　若是陛下当时根本不训斥他们，而是让他们直接离开，那代表陛下要对他们动手了，他们刚离开皇宫，冯保和雨化田便会调查他们，接下来抄家砍头，顺理成章。
　　……
　　皇宫里，朱翊钧在皇后的陪伴下，来到了御花园，皇后已经让许多妃子等候在了这里，朱翊钧到来之后，众多妃子陪在朱翊钧的身边，游玩御花园。
　　雪已经融化了，梅林之中的梅花开得正艳。
　　昌平公主、瑞祥公主和永安王等几个小家伙在梅花林里来回跑着，宫女们跟随在他们的身后，防止出现意外。
　　皇宫里面一派其乐融融的场景。
　　……
　　大明海军已经在印度洋航行，大明海军同许多西洋舰队碰面，同大明海军相比，西洋诸国的舰队显得杂乱。
　　无论是西班牙舰队，还是瑛国皇家海军，他们的船只都是各种各样的规制，一些船只是商船改造，一些船是国家制式船舰，还有一些船只是从其他国家掠夺过来的船舰。
　　一个字，杂。
　　各种编制，各种船速，错综复杂。
　　再看大明海军，全部都是制式船舰，船舰之上的火炮间距误差在三厘之内，所有的炮弹都是统一规格。
　　并且，大明海军的船舰数量，是这些西洋海国舰队的十倍以上。
　　当然，大明海军的军费，更是超过这些西洋海国的数十倍之多，大明帝国放权，大明海军拥有自行纳税的权利，在海洋上航行，遇到他国舰队，可以征收航税。
　　但凡在西太平洋和印度洋上航行，必须缴纳高昂的航税，用来养护大明海军，若是不缴纳，禁止悬挂明字旗，禁止在大明海域内海航行……
　　西洋诸国的商人怨声载道，这些西洋商人都感觉大明海军收税太贵，但是，他们又不敢不纳税，因为他们很多的交易国都被印度洋和西太平洋包围，这些海洋都是大明帝国的内海，不纳税，他们进不去……
　　并且，大明帝国对不法西洋商人进行了记录，不法之西洋商人禁入大明帝国之内海，违者，炮击轰沉。


第264章 大明帝国乃所有国家需要仰视的超级帝国！
　　在西洋诸国的史实记录中。
　　大明帝国拥有朝贡体系，大明帝国为中央帝国，周围的属国都要进行朝贡。
　　几年前，大明帝国暮气沉沉，仿佛陷入泥潭之中无法自拔。
　　可是，突然之间，大明帝国爆发了前所未有的辉光，仿佛是一剑斩去了所有的阴霾一般，大明帝国出现在所有国家的目光之中。
　　在所有国家的仰视中，大明帝国成为了这个世界上唯一的超级帝国，这座全球性超级大国占据着印度洋与西太平洋，掌控着全球百分之七十的商贸路线。
　　有六十七个国家是这座超级帝国的附属国家。
　　大明帝国的商人在世界各地行商，拥有着傲骨，任何国家，任何舰队不得欺辱大明商人，否则便视为对大明帝国敌对。
　　谁敢成为大明帝国的敌人？
　　凭借大明海军强大的战斗力，大明帝国可以攻占任何国家。
　　只不过大明帝国有着大国威仪，轻易不会对其他国家动603武，除非能够获得巨额的利益……
　　在西洋诸多海国的眼中，大明帝国就是一座巨兽，正在吞没着其他所有的国家，这些国家心中即畏惧，又向往。
　　在他们看来，大明帝国拥有的不仅仅是威严与恐怖，这座帝国也拥有丰厚的黄金，被称之为黄金之国也不为过……
　　……
　　印度都护府拥有极其广阔的土地，物产丰富，殷正茂率领一百万兵马驻扎在印度都护府，大量的汉民开始迁入印度，获得成片的沃土良田。
　　西域多沙漠，土地贫瘠，炎热，少雨。
　　印度都护府则是土地肥沃，多雨湿润，非常适合居住……
　　一开始，殷正茂率领大军，还是食用军粮，但是，当印度都护府建立起来，十二座州郡划分完毕之后，所有的军队开始由印度本地居民供养。
　　印度的汉化进程，正在快速的展开着。
　　……
　　紫禁城内，朱翊钧看着自己的公主和王子们在御花园里嬉戏，兰皇后陪在朱翊钧的身边，聊着昌平公主和瑞祥公主的成长趣事。
　　正在朱翊钧和几位公主和王子做游戏的时候，雨化田出现在了御花园中，朱翊钧示意雨化田前往乾清宫。
　　雨化田退去后，朱翊钧又和昌平公主玩耍了一会儿之后，离开御花园前往了乾清宫。
　　朱翊钧进入乾清宫后，雨化田从袖子里取出到了一道秘折，呈交给了朱翊钧后，禀告道：“启禀陛下，这场寒潮影响的范围及其广，除了我朝北方以外，朝鲜国、倭国、蒙谷国广大地域，都遭受了不同程度的雪灾……”
　　朱翊钧打开了秘折。
　　这场寒潮影响的地区都呈现在朱翊钧的面前，受灾最严重的地区是蒙谷部落，许多部落因为这场雪灾，不得不大量宰杀牲畜，以保证草料……
　　即便这样，依旧有大量的蒙古部落因为这场雪灾，而遭遇灭顶之灾……
　　若是往年发生灾难，蒙古部落会选择南下，进攻大明帝国。
　　可是最近这些年，蒙谷部落已经吃了太多苦头，大明帝国的火炮太犀利了，他们就算豁出命去，也抵挡不住大明帝国的炮火。
　　只要城头上架着黑洞洞的火炮，任凭他们有千军万马，也无济于事。
　　不过，大明帝国的雪灾问题已经解决了，同其他的地区相比，朱翊钧统御下的大明帝国拥有完善的赈灾系统。
　　朱翊钧放下了奏折之后，开口说道：“朕打算去看看朕的大明海军，上一次前往塘沽港，还是三年前，你去替朕准备吧。”
　　“遵旨。”
　　雨化田领旨后，朱翊钧冲雨化田挥挥手，雨化田离开皇宫，开始准备陛下出宫的事宜。
　　大明海军是世界一流的海军，朱翊钧很想看看大明海军的雄壮威武。
　　待雨化田离开之后，朱翊钧坐在了椅上，他随手拿起了龙书案上的奏折，翻阅着……
　　……
　　高拱和王国光等大臣被朱翊钧训斥之后，更加小心谨慎起来，高拱返回了工部，好歹吃了一些饭菜之后，便开始办公。
　　此番陛下的训诫，给高拱带来了警示，若是自己一味的想入阁，成为内阁首辅，必然会被皇帝厌恶，还不如认真的做好本职事情，不去东想西想，凭白给自己添加苦恼。
　　这些大臣被朱翊钧训诫之后，都变得老实很多，不再把心思放在争权夺利上，而是放在政务上，希望做出一番功绩出来。
　　吕调阳忙碌着科举会试，会试因为是在春季，也被称之为春闱。
　　待二月份，会试结束金榜题名，便要进行殿试，状元郎当殿选出。
　　上一届科举，就是在会试上出现了问题，不少的官员被牵连问斩，吕调阳认真督查着科举，一丝不苟，不敢有任何懈怠。
　　……
　　夜。
　　朱翊钧准备休息，太监走进养心殿，手里捧着一个红布托盘，开口说道：“陛下，翻牌子。”
　　朱翊钧看着太监递上来的牌子，开始看着牌子之上的妃子姓名与特点，开始挑选妃子，进殿侍寝。
　　“最近有没有新来的妃子？”
　　“回皇上，这些牌子上的妃子，都是新入宫的……”近侍太监回答着朱翊钧的问话。
　　朱翊钧翻了三个牌子扔在了近侍的面前，说道：“让她们进来吧。”


第265章 大明帝国的官员便是其他属国眼中的天国上使！
　　朱翊钧翻了三个牌子，太监将牌子上对应的妃子请入了养心殿，服侍皇帝就寝。
　　这三个妃子唇红齿白，体态婀娜丰润，她们都是今年年初由兰皇后选入宫中的，同郑贵妃选的妃子不同，这三个妃子都在十五岁左右，容貌俊美，肌肤白瑕如玉。
　　兰皇后身为皇后，已经是后宫之主，即便妃子再受皇帝宠爱，也是归兰皇后约束。
　　所以兰皇后为陛下选的妃子，都是温文尔雅、知书达理的女子。
　　兰皇后知道，任何人想要独享皇帝恩宠都是不现实的事情，皇帝有三宫六院七十二嫔妃，并不是皇帝有好色，而是皇帝要留下足够多的血脉子嗣，延续皇室传承……
　　……
　　一夜无话，第二天，朱翊钧精神抖擞，文武百官已经在午门外等到临朝。
　　昨天朱翊钧在乾清宫训诫了高拱和王国光等人之后，他们果然长了记性，这一次上朝，他们手中的奏本已经开始务实，已经不再争抢内阁首~辅与户部尚书之位。
　　他们十分清楚，如果他们再把皇上惹恼了，恐怕自己头上的-乌纱帽就保不住了。
　　文武百官入朝，分列文武两班叩拜道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　文武朝臣参拜之后，起身。
　　朱翊钧坐在龙椅上，看着殿下的众臣，六部尚书手持象牙板垂手立于朝班之中，他们谨慎了许多，朝班之中，无人喧哗。
　　“有本早奏！”
　　太监高声宣喝道。
　　太监的话音刚落，吏部尚书吕调阳出列道：“启禀陛下，各地的举子已经入京，二月九日，便要举行会试，臣已经让贡院做好应试准备。”
　　科举是大事，这是天下读书人入朝为官的途径。
　　“吕调阳。”
　　“臣在。”
　　“科举最重公平，朕不希望看到徇私舞弊的案件再次出现。”朱翊钧的话音落下之后，朝堂之中的礼部尚书高仪的脸上，一阵青红皂白。
　　上一届科举取士就在他的手中搞砸了，出现了舞弊大案，若不是陛下明察秋毫，险些酿成大错。
　　“臣一定竭忠尽智！”吕调阳显得信心十足。
　　这是吕调阳成为吏部尚书以来的第一个任务，如果这个任务都做不好，必然会遭受陛下的轻视。
　　吕调阳回归朝班之后，高拱在朝班之中迟疑了一下后出列，他举起了手中的象牙板道：”启禀陛下，工部已经完成了蒸汽机与纺纱机的结合，现在已经有一千五百台蒸汽纺纱机卖给了布商……臣认为，蒸汽机功能众多，应当大力开发。”
　　高拱已经见识到了蒸汽机的强大，蒸汽机的出现，不仅研发出了明轮船，更强大了大明海军，坊布业也发生了变革，蒸汽机的出现使得坊布更加简易。
　　在高拱看来，蒸汽机比各种枪支火炮更加重要，因为蒸汽机是一种核心器械，是动力源。
　　朱翊钧听着高拱的奏表，开口说道：“蒸汽机自然是有很多的用处，众位爱卿，你们可想见识到真正的机械？”
　　一直以来，蒸汽机在大明帝国都是高度机密的事情，除了工部的人知晓以外，其他的朝臣也并不是十分清楚，他们只是对蒸汽机有所耳闻，却不知道蒸汽机是个什么模样……
　　满殿的朝臣纷纷显露着好奇的神情，他们对蒸汽机的好奇，已经到了鼎沸的地步。
　　“冯保！”
　　“臣在。”
　　“你去准备一番，下朝之后，朕要带领满朝文武千万工部。”
　　“臣遵旨。”冯保离开了大殿，开始准备皇帝出宫的保卫事宜。
　　众多朝臣见冯保离开，心中充斥着一种激动。
　　高拱回归朝班之中，朝会继续。
　　……
　　“启禀陛下，臣有本上奏。”礼部尚书高仪从朝班之中出列。
　　“何事？”
　　“启禀陛下，新年伊始，一百三十四个国家的使臣都在京城之后，他们准备了厚礼，想要觐见陛下……”
　　现在的大明帝国已经是万邦来朝的中央帝国，这些国家的使臣以见到大明帝国皇帝为无上荣耀，有朝一日，他们回到自己的国家，也能够已他们见到了大明皇帝这件事情，当做吹嘘自己的资本。
　　现在这些国家使臣已经在京城内准备好了岁银，只待拜见大明皇帝，朝贡。
　　大明帝国的朝贡体系规定他们国家要按照年份纳岁银，以示效忠。
　　高仪从口袋中取出了奏折，太监将高仪的奏折呈递到了龙书案上，朱翊钧将奏折打开，上面详细记录着此次朝贡的国家，以及各国使者的姓名。
　　很多使者已经在京城住了十年之久，能说一口流利的汉语，同时，也有一部分使臣参加了科举，让人目瞪口呆的是，一些使者竟然还通过了秋闱乡试，现在正在备战会试，期盼着能够金榜题名。
　　这绝对是破天荒的事情，金发碧眼的大鼻子老外在贡院里拿着毛笔写文章，期盼着进入大明帝国的朝堂为官……
　　在这些外国人眼中，进入大明帝国的朝堂是他们梦寐以求的事情。
　　他们的国家非常小，并且孱弱，他们很想在这个世界上，最强大国家的朝堂里做官，感受一下天国上使的滋味。


第266章 陛下总是能够给他们带来，无与伦比的震撼……
　　大殿内。
　　朱翊钧敲定了外国使臣觐见的日期，朱翊钧决定在二月二龙抬头这一天，召见属国使臣。
　　在其他的一些朝政处理完毕后，冯保已经做好了护卫措施，从皇宫到工部的道路上，五步一岗十步一哨。
　　禁卫军手持兵戈，刀枪林立……
　　朱翊钧站起身，开口说道：“诸位爱卿，来，朕带你们去看看大明帝国的科技……”
　　朱翊钧龙行虎步地离开了朝堂，文武百官跟随在朱翊钧的身后，出了午门后，朱翊钧乘坐在了龙辇之上，在御林军与大内侍卫的保护下，朱翊钧前往了工部。
　　现在的工部已经不同寻常。
　　在工部内部，有皇帝册封的科学院与工程院，作为工部侍郎的宋应星，担任着科学院的院士，除了科学院以外，还有军械司，军械司主要研发火器。
　　在朱翊钧的大力发展下，工部每年投入了三千万两白银，用来发展科技，现在宋应星主持的科学院与皇家工程院拥有一大批高质量的匠人。
　　这些匠人可以独立开发各种器械，其钻研攻关能力非常强，并且在巨额资金的支持下，工部拥有一套完整的人才培养体系。
　　科举已经进行改革，这些工部的匠人也可以参加科举，一部分人已经有了举人的身份，只不过想要通过会试金榜题名，那还有点困难。
　　因为想要金榜题名，需要有治国之道。
　　……
　　工部有专门的机构招揽各地工匠，这些工匠进入工部之后，国子监都会派老师过来给所有匠人补习功课，因为一部分匠人识字不多，手艺完全凭借着传承。
　　国子监的老师是什么人？
　　那都是博学之士，教这些匠人识文断字十分简单，并且，这些国子监的老师也会教这些匠人数术，毕竟匠人进入工部，主要的任务就是研发各种器械，若是不学数术，那就有点说不通了。
　　这些匠人识字后，便跟随宋应星开发蒸汽机，工部的一千多台蒸汽机，就出自这些匠人之手……
　　在朱翊钧之前，匠人的身份地位都不高，毕竟匠人不能科举取士，这严重限制了匠人的社会地位，但是当科举取士放开之后，匠人的身份水涨船高。
　　即有高薪酬，又可以加官进爵，匠人的身份提升了一大截。
　　……
　　朱翊钧的龙辇停在了工部外面，工部内的工匠们早就跪在那里，等候天子的莅临。
　　朱翊钧从龙辇上下来后，其他的文武官员也跟随在朱翊钧的身后，浩浩荡荡的文武百官进入了工部。
　　工部有着非常巨大的庭院，那些高阁大殿也是分外引人注目。
　　朱翊钧进入工部之后，见到了跪在地上的宋应星，虽然宋应星的年纪不大，但是却有着肯钻研的精神。
　　当然，在工部之中，宋应星的官职并不是最大的，还有一些老匠人，拥有着很高的威信，蒸汽机的研发，不是一个人的智慧，而是大明科学院所有匠人的智慧结晶。
　　朱翊钧进入工部之后，这些匠人齐声拜贺道：“参见吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“好了，都平身吧。”
　　朱翊钧对所有匠人摆手，这些匠人全部起身，每个匠人的身边都贴身站立着一位大内高手，严防工匠有不轨之心。
　　“宋应星。”
　　“臣在。”宋应星躬着身子来到了朱翊钧的面前，不敢仰视天颜。
　　朱翊钧身后的文武百官们正显露着好奇，虽然他们同高拱同殿为臣，但是对于工部，他们却没有进入过，现在陛下要让他们见识一下机械，这让他们好奇心十足。
　　高拱在朱翊钧的身边，开口说道：“陛下，请随老臣来……”
　　高拱走在前面引路，朱翊钧走在后面，剩下的文武朝臣也紧紧地跟随着……
　　浩浩荡荡的文武百官进入了工部，一座巨大的厂房里，朱翊钧看到了一台完整的蒸汽纺纱机，宋应星启动开关，纺纱机立刻运转起来，一名纺纱工在一旁查看着布匹，出现偏差之后，他便用调解杆，拨弄一下。
　　文武百官彻底被惊呆了。
　　没有人进行坊布，只有一个人站在那里，举着一根竹竿，时不时拨动一下布匹……
　　不大时间，一匹布被纺了出来，而机器还没有停止，布匹源源不断的被纺出来，看得所有官员目瞪口呆……
　　他们都知道坊布的艰辛，一名熟练的纺织工，纺一匹布需要一个礼拜，甚至更长的时间，可是现在，短短一炷香的时间，一匹布就被纺织了出来，而且没有间断……
　　最关键的是，他们并没有看到熟练的纺织工在进行操作……
　　……
　　这简直就是一场颠覆，蒸汽机对所有官员的冲击非常大，这完全是颠覆了他们的想象。
　　“不需要人力吗？”
　　刑部尚书王国光开口问道。
　　“回王大人，蒸汽机便是动力，已经取代了人力……”宋应星回应着王国光的问话。
　　“你们随意看看吧，除了蒸汽机，朕还有其他的好东西！”
　　朱翊钧说完这话之后，大步流星的来到了工部军械所，拿起了一柄燧发枪，这把燧发枪已经改良了，拥有双桶……
　　当初朱翊钧见到这把枪的时候，十分惊讶，因为他没有想到这样的武器竟然会提前出现。
　　同其他的燧发枪不同，这把双筒火枪拥有独特的撞击火药。
　　这种枪是燧发枪的进化品种，散弹枪。
　　咔咔――
　　上膛拉栓！
　　瞄准目标，扣动扳机！
　　砰！
　　枪口喷出大面积的弹丸，威力巨大。
　　这种枪支的灵感来自于燧发枪，现在还处于保密研发1.6之中，燧发枪是西方人根据东方的火绳枪进行改进，这把来复枪，是工部根据燧发枪的改进。
　　无论从射程上，还是威力上，散弹枪都优于燧发枪。
　　……
　　这就是大明帝国所拥有的科技，现在的西方还处于风力时代，而大明帝国的蒸汽机已经开始运用在纺纱上，除了纺纱以外，蒸汽机还有其他的作用。
　　文武百官见到了蒸汽机后，都是啧啧称奇，并且，他们也都意识到，变革的时代已经来临了。
　　这些朝臣们对朱翊钧的敬仰达到了前无古人的程度，原来陛下还藏着这么多好东西，不知道除了蒸汽机以外，陛下还有什么私货和底牌。
　　朝臣们对朱翊钧充斥着无限敬畏，陛下总是能够给他们带来，无与伦比的震撼……


第267章 万历五年，条条大路通燕京，万邦来朝，繁华昌盛。
　　工部是大明帝国的科技心脏，由工部尚书高拱负责，原本文武朝臣以为工部就是修缮房屋，修整河道……
　　可是今天他们才发现，工部所拥有的科技，不是他们能够揣测的。
　　无论是蒸汽机，还是各种火炮枪械，都是最尖端的科技。
　　工部大堂，朱翊钧居中而坐，游览了整个工部，心中充斥着无比震撼的朝臣们进入大堂之中，朱翊钧笑道：“诸位爱卿，你们可见到大明科技了？”
　　吕调阳和王崇古等人心中兴奋，纷纷开口说道：“启禀陛下，工部所拥有的科技，着实让人震撼，我们没想到工部竟然已经研发出了此等神鬼莫测的科技……”
　　朱翊钧看着满朝文武笑道：“朕决定要扩建皇家科学院与皇家工程学院，以及完善书院制度，具体事宜，明日超会上再议。”
　　今日下朝之后，朱翊钧便率领文武百官来到了工部，现在已经是晌午了，该吃午饭12了，朱翊钧年轻，少吃一顿倒是无妨，众多朝臣多是老者，不吃午饭怕是吃不消……
　　高拱已经命工部的伙夫去准备伙食了，工部有众多的匠人，每天的伙食都是大锅炖，今天情况特殊，有天子和朝臣在工部，工部的伙食自然不能是大锅炖了。
　　冯保率领的锦衣卫，严密查看着伙食情况，严防有伙夫投毒。
　　……
　　不大时间，烧劈柴的劈啪之声已经响起，大铁锅下架着木柴，火烧得旺旺的，厨子用勺子挖上一勺荤油，蹭在锅底，一瞬间，白色的油脂就化开了。
　　爆葱花。
　　一股葱花的香气扑面而至。
　　朱翊钧和群臣在工部大堂里闻到了这股灶火香味，朱翊钧在皇宫里吃的美食都是御膳房的美食，哪来闻到过这种香味，一时间竟感觉无限美味。
　　时间不大，工部的院子里摆上了桌子，铺上红布之后，高拱在朱翊钧的身边低声说道：“陛下，工部准备仓促，还望陛下恕罪……”
　　“可以，上菜吧，朕要试试匠人的饭菜如何……”
　　朱翊钧的话音落下后，高拱让工部传膳，一道道饭菜摆上了桌子，各种菜香弥漫，朱翊钧走出工部大堂，看着这些菜品，同御膳房的菜肴进行着对比。
　　御膳房的菜肴重色，也就是说，看上去品相出众但是吃在嘴里，却是一般。
　　这些工部伙夫的菜，看上去并不好看，但是味道十足，辣是辣，咸是咸，菜品口味颇重。
　　这些伙夫都是给匠人做菜的，匠人吃菜就是要味道十足，不咸不解口。
　　朱翊钧吃的御膳，则是以淡为主。
　　论味道。
　　朱翊钧还是喜欢吃外面的这些口味颇重的菜肴。
　　其实御膳房的厨子非常多，朱翊钧登基之初，御膳房的厨师就有5000多人，还有一部分厨师是负责太监宦官和宫女们的饮食。
　　毕竟紫禁城内的宦官多达三万余人。
　　到了万历五年，御膳房的厨师增加到了9000多人，这个数字有点恐怖了，而且这还不算大内的尚膳局和尚食局。
　　……
　　时间不大，工部大院里的桌子上都摆满了各种菜品，煎炒烹炸一样不少。
　　工部为朱翊钧准备了比别人丰盛得多得多的美食，不过，同皇帝的规制还是相差甚远，因为工部没有一百多种食材，做不出一百六十六道不同种类的菜肴……
　　不过朱翊钧也没有怪罪高拱，毕竟这里是工部，不是皇宫，这里的厨师能够做出这么多丰盛的菜肴，已经让朱翊钧心满意足了。
　　……
　　朱翊钧在工部吃着这些乡火气息十足的菜肴，竟然感觉比御膳房的饭菜还要美味得多。
　　用过午膳之后，朱翊钧回宫。
　　朱翊钧离开之后，众多朝臣或是返回自己的府邸，或是前往各自的衙门，开始忙碌公务。
　　……
　　朱翊钧准备前往一次塘沽堂，这一次他要登上大明海军的战舰前往孟买港，视察大明疆土。
　　现在的大明帝国海疆已经将印度洋囊括，朱翊钧乘船前往孟买港，也不过是在大明内海航行而已。
　　礼部尚书高仪已经开始准备属国使臣朝见的事宜，掌管四夷馆外交143侍郎王弘海，前去通知各国的使臣。
　　其实，这些外国使臣早就等疯了，他们对拜见大明皇帝几乎是望眼欲穿了。
　　……
　　随后的几天时间，朱翊钧宣布建立皇家科学院与皇家工程院，同工部彻底分立。
　　虽然也是工部的下属部门，但是拥有独立的财政权利，可以任意吸纳工匠，教导学员。
　　同时，国家书院进行改革，现在各个郡县还是以私塾为主，朱翊钧下大力度进行书院改革，力求在每个郡县都设立十座公立学院，所有贫民只需要缴纳很少的钱，便可以进入书院学习。
　　大明帝国百姓的识字率只有不到百分之十，朱翊钧要开始进行扫盲了，现在百姓手中已经有钱了，他们愿意让自己的后代识文断字。
　　……
　　二月二龙抬头！
　　万邦来朝，大明帝国的京城，繁华昌盛，各国使臣准备了厚礼，准备入殿觐见参拜大明皇帝。


第268章 在西洋人眼中，大明帝国就是一头巨龙从天而降，巨大躯体遮盖了所有的财富
　　二月二龙抬头，京城之中聚集了许多外族人，一些人的头上包裹着白色的厚纱巾，留着浓密的络腮胡子。
　　一部分人有着金发碧眼，对大明国都所有的事务都感觉好奇，他们品尝着各种美食小吃，流连忘返。
　　在全世界的范围内，大明帝国是最先进的文明，所有的外族都对大明帝国有着朝圣之心。
　　西方的ying国、葡萄牙与西班牙、荷兰等国都已经遣派了使臣。
　　在这些国家眼中，大明帝国是他们无法抗衡的存在，现在大明帝国已经垄断了印度洋和西太平洋，其海洋霸权已经彰显。
　　这些国家的远洋商船从印度洋航行时，需要对大明海军缴税，如果不缴税，禁止入海……
　　印度洋和西太平洋有着许多国家，这些国家是这些西洋国家重要的贸易伙伴，最终，他们只能选择对大明海军缴纳税款。
　　在这些国家眼中，大明帝国不是单一的超级大国，大明帝国拥有着朝贡体系，大明帝国周边的六十多个国家都是大明帝国的属国，作为宗主国的大明帝国，拥有调派属国军队的权利。
　　这些国家不敢触怒大明帝国，因为他们触怒了大明帝国，与之敌对的不仅仅是大明帝国，大明帝国的六十多个属国，也将与之宣战……
　　很多属国都铆足了劲头，想要想宗主国邀功。
　　例如朝鲜国、例如倭国、例如尼罗国，这些属国时刻准备着相应大明帝国的号召，只要大明皇帝一纸诏令下达，这些国家就敢举倾国之兵，集全国之力。
　　不过，这些国家的狼子野心，明眼人都能够看出来，大明帝国强盛的时候，这些属国都是最忠实可靠的鹰犬，但是如果大明帝国国力衰微，这些属国必然反复。
　　丛林法则中，只有效忠强者，而不会向弱者低头。
　　……
　　自从正月十五开始，京城便开始热闹起来，花灯、庙会、集市，打把势卖艺，说相声捏糖人……
　　一直到了二月二这一天，京城才渐渐冷清下来，商人们开始行商，农户开始打磨农具，准备新一年的耕种。
　　大明皇帝登临朝堂，一百多个外国使臣带着各种各样的礼品等候在午门之外。
　　这些外国使臣的心情十分激动，他们能够感觉自己的心跳已经加速跳动。
　　马上就要见到大明皇帝了，这座超级帝国的主人，这如何不让人激情澎湃？
　　在这天下间，大明皇帝是最有权势的人，大明皇帝影响着整个时代……
　　这些西洋海国在世界各地进行着殖民，掠夺着各地的财富，可是在大明帝国的面前，这些强盗一般的西洋海国却软弱得像只绵羊，表现得像个绅士。
　　除了大明帝国，他们没有向任何国家派遣过使者，更不可能带着厚重的礼物前往。
　　铛――
　　铛――
　　铛――
　　悠扬的钟鼓声响起，午门一侧的角门开启，这些外国使臣在太监的引领下，有序的进入了大明皇城。
　　大明帝国的午门是皇帝所走的门，皇后只有在大婚的时候，可以走一次午门，其他任何人不得走入午门。
　　这座午门只有皇帝出行，皇帝入宫，才会开启。
　　朝臣上朝与这些外国使臣觐见，都是走一侧角门……
　　……
　　这些外国使臣进入紫禁城后，眼前的世界豁然开朗，一些人曾经进入过皇城，但是，每一次进入紫禁城，依旧会震撼。
　　以前他们就听说大明皇宫的门钉都是黄金打造的，进入一见，果然是黄金，一些胆子大的使臣想要伸手摸一摸黄金打造的门钉，立刻被身边的大明侍卫喝止。
　　这些黄金门钉是九五之数，代表了无上皇权，岂是这些外夷能够随意触动的？
　　……
　　朱翊钧坐在大殿的椅之上，文武百官分列朝班之中，礼部尚书高仪站在殿中开口说道：“启禀陛下，外国使臣已经进入紫禁城……”
　　“让他们都进殿吧。”
　　“遵旨。”
　　高仪领旨之后，走出殿外，让所有人外国使者觐见朝圣。
　　一众外国使者在太监的引领下，进入朝堂，行五拜三叩大礼……
　　朱翊钧看了一眼跪在殿下的外国使者，翻看着高仪递交上来的奏折，奏折上记录着各个属国的名字与在位的君主。
　　同时，这些使者也带来了他们国家君主的信函。
　　西班牙在位君主腓力二世，恭贺大明皇帝万寿无疆，西班牙愿意为大明帝国提供畅通的航路，希望两国世代友好。
　　ying国伊丽莎白女王，大明皇帝恩为天下，不列颠王国愿意与大明帝国永世盟好。
　　神圣罗马帝国……
　　奥斯曼土耳其帝国……
　　荷兰王国……
　　所有国家的统治者都给朱翊钧递交了亲笔书信，这些国家的君主呈现出了前所未有的谦恭姿态，所有的国家君主，都以一种小国心态面对大明帝国。
　　他们在非洲与美洲，绝对是凶悍无比，可是在面对大明帝国，他们的确是小国。
　　这些海国所有国家加起来，人口不足大明帝国的半数……
　　这些西洋海国的财富相加，不如大明帝国一年的赋税……
　　这些海国的领土疆域全算在一起，只相当于大明帝国的四分之一……
　　……
　　朱翊钧把ying国伊丽莎白女王的书信放在一旁，伊丽莎白.都铎，是都铎王朝最后一位君主，英格兰与爱尔兰的女王，也是名义上的法国女王。
　　朱翊钧对ying国宣战的时候，伊丽莎白女王几乎崩溃，那一战，ying国不战而降，损失了三分之二的船舰，并且丢了对孟买港的控制。
　　那一战让ying国元气大伤……
　　ying国没有其他的选择，面对强大的大明海军，ying国战不起，只能降……
　　现在，伊丽莎白正全力维护英格兰的皇权统治，举步维艰。
　　这封伊丽莎白女王的信函之上，恭维之意浓烈，意思非常简单，ying国不愿意再同大明帝国发生战争，如果可以的话，ying国愿意用年年纳岁的方式，换取和平。
　　朱翊钧放下了ying国女王的信函后，又拿起来西班牙腓力二世的书信。
　　这些国家都是西洋强国，在这些国家的商人眼中，大海之上有着无尽财富，可是突然之间，一头巨龙从天而降。
　　横置在无尽的财富之上，这条巨龙的巨大躯体遮盖了所有的财富。
　　这些西洋商人只能在巨龙的威下，获得一些极其边缘的财富……


第269章 让张居正上朝吧。
　　大殿里。
　　朱翊钧翻看着各个国家元首递交的书信。
　　一百多个外国使臣在大殿之中，不敢有异样的声音。
　　这里是大明帝国的权力中心，这个帝国最神圣的地方，也是他们最向往的地方。
　　很多外国使臣都参加了这场科举，并且很多人还取得了进士的身份，接下来要参与会试，能否金榜题名，就看这场春闱会试了。
　　朱翊钧把各国使臣带来的书信放下之后，开口说道：“都平身吧。”
　　大殿之中的外国使臣纷纷起身，他们感受着庄严肃穆，这座超级帝国的朝堂，让人感觉无限向往啊……
　　朱翊钧坐在龙椅上，看着殿中的各国使臣，这些使臣的衣服极具异域特色，他们的面孔，也是不尽相同。
　　不过，所有人都充斥着敬畏。
　　朱翊钧开口道：“高仪，你将这些使臣领到四夷馆安顿吧。”940
　　“臣遵旨。”
　　这些使臣原本想在朝堂之上，回答大明皇帝的问话，可是朱翊钧根本就没有询问他们任何事情，对于大明帝国以外的海国，朱翊钧并没有放在心上。
　　朱翊钧也没有心思去询问他们国家的政务，至于这些国家元首的书信，朱翊钧也不准备回复，因为他们还不够资格……
　　高仪离开朝堂之后，朝会继续进行，现在最重要的事情就是科举了，再有一个礼拜的时间，会试就要进行了……
　　这些外国使臣离开了紫禁城后，一些十分刻苦的外国使臣竟然从口袋里取出了一本论语翻读，这名外国使臣通过了科举历法考试，高中举人，现在他正在努力学习大明帝国的治国之道，希望能够在这次会试上，金榜题名……
　　至于使者的身份，倒是变得可有可无了。
　　……
　　朝会结束后，朱翊钧返回了养心殿，冯保追随着朱翊钧的脚步进入了养心殿，小心翼翼的说道：“启禀陛下，张大人的伤寒已经好彻底了……”
　　冯保的话音落下之后，朱翊钧看向冯保开口说道：“你见过张居正了？”
　　“回皇上，昨天张大人亲自来到小人的府上，小人见张大人神清气爽，已经不像有伤病在身之人了……”
　　冯保说完这话之后，朱翊钧开口说道：“你去把李时珍找来，他负责张居正的伤病，朕亲自问问他。”
　　“臣领旨。”
　　冯保离开了养心殿，前往太医院寻找李时珍，昨天的时候，张居正请冯保帮忙，一定要在陛下那里说情，若是陛下再不让他返回朝堂，张居正便感觉要失去内阁首辅的位置了……
　　时间不大，李时珍跟随在冯保的身后，进入了养心殿。
　　李时珍参拜了天子之后，朱翊钧开口问道：“张居正的病情如何了？”
　　李时珍转头看了冯保一眼，冯保亲自前往太医院请李时珍，便在来的路上，同李时珍说了事关重大。
　　此时听到朱翊钧问话，李时珍明白了冯保的意思，李时珍禀报道：“回禀陛下，张大人的身体已无大碍，但是张大人身体疲弱，积劳成疾，即便处理公务，也要注意休息……”
　　朱翊钧听着李时珍的汇报，开口说道：“好了，朕知道了，下去吧。”
　　“臣遵旨！”
　　朱翊钧的话音落下之后，李时珍离开了养心殿。
　　冯保垂手站在龙书案的一侧。
　　朱翊钧转头看了冯保一眼开口说道：“内臣与外臣最好少接触，否则惹来别人议论，朕也不保你。”
　　冯保听到朱翊钧的警告之后，立刻跪倒在地：“臣不敢，只是张大人求到臣的府上，臣才为张大人给陛下带话……”
　　“好了，去张居正的府上报喜吧，明天他可以临朝了。”
　　“臣遵旨！”
　　冯保离开了养心殿，前往了张居正的府邸，他知道刚才陛下是在点醒自己，不要内外勾结，若是宦官和朝臣走得太近，那陛下就要处理他们了。
　　……
　　此时张居正在自己的府上，来回跺着步子。
　　最近朝堂之上风云变幻，张居正哪里有心思在家养病，即便每天杨博都来陪他下棋，但是，张居正依旧心急如焚。
　　大明帝国正是处于大变革的时代，许许多多的事情都在朝堂之上完成。
　　如此重要的时刻，自己竟然在家养病，这如何能让张居正心安？
　　正在张居正焦急等待的时候，冯保进入了张居正的府上，张居正立刻迎了出来，脸上显露着急切的神情：“冯公公，怎么样了？”|
　　“恭喜张大人，陛下准张大人明日早朝了……”
　　张居正听到这话之后，七上八下的心终于落稳了。
　　“老朽谢冯公公了。”
　　冯保摆手道：“张阁老不要折煞小人了，陛下是体恤张阁老的身体，才让张阁老在家养病，现在张阁老已经病愈，陛下自然要任用阁老，治国平天下了……”
　　论能力与才智，张居正在朝堂之中绝对是首屈一指的。
　　在朱翊钧的领导下，张居正完成了大明帝国的经济崛起……
　　……
　　养心殿里，朱翊钧翻阅着奏折，当他看到顺天府杨兆的奏本后，眉梢一挑，显露出了几分惊异的神情。
　　顺天府是设于京师州府建制，掌京师的刑名钱谷，并司迎春、进春、祭先农之神，奉天子耕猎、监临科举、供应考试用具等事。
　　顺天府府尹杨兆的奏本，原本应该禀奏京师的事情，可是现在这道奏本，却与京城无关……


第270章 可为陛下鞍前马后，鞠躬尽瘁
　　顺天府设在京师，府尹这个官职若是在地方，那就是大官了。
　　可是在京师，别说自己官大，随便在街道上走上一圈，没准就能碰到几个朝廷命官，海瑞担任内阁首辅的时候，还亲自去粮店买粮。
　　粮店的老板不知道海瑞的身份，粮价一点都没~有便宜。
　　在京城，顺天府府尹这个官职在京官之中，处于一个不上不-下的尴尬位置。
　　养心殿里，朱翊钧查看着顺天府府尹杨兆的奏折。
　　杨兆在奏折上请缨，前往印度，推行大明历法。
　　这个想法还真是出人预料。
　　杨兆负责这京师的事务，平白无故的为何要去前往印度推行大明历法？
　　大明历法的根本之法便是农历，历法之中的历便是农历，法则是法律……
　　很显然，杨兆想要前往印度推行农历，因为大明律法已经有殷正茂在推行了。
　　朱翊钧提起朱砂笔在杨兆的奏折上写道：“说原因。”
　　朱翊钧将杨兆的奏折放到了一旁，继续处理其他的奏折，朱翊钧批阅奏折，简单务实，通常不会写很多的话。
　　大多是朕知道了、准奏之类的简单用语，最长不会超过十个字……
　　即便这样，朱翊钧要想将所有的奏折批阅完毕，也需要整整两个时辰。
　　……
　　朱翊钧批阅完所有的奏折之后，让近侍太监把雨化田传唤入宫。
　　雨化田进入养心殿后，朱翊钧开口问道：“塘沽港的事情处理得怎么样了？”
　　“回禀陛下，仪仗和御林军已经准备妥当，戚继光大人在塘沽港侯旨……”
　　雨化田毕恭毕敬的回复着。
　　朱翊钧盘算了春闱，开口说道：“告诉戚继光，朕会在会试结束之前，离京前往塘沽港，殿试开始返京。”
　　“臣领旨！”
　　朱翊钧走出了养心殿，雨化田跟随在身后。
　　“走吧，陪朕出宫，散散心。”
　　朱翊钧说完这话之后，雨化田便准备调遣锦衣卫，但是朱翊钧却制止了雨化田，开口说道：“朕只想轻身离宫，不要惊动别人。”
　　“这……陛下，臣不敢……”雨化田听着朱翊钧的话，脸色大变。
　　朱翊钧开口道：“那就让一些六扇门高手在暗中保护吧。”
　　“臣接旨！”
　　雨化田见到陛下心意已决，不敢再反对。
　　朱翊钧换上了一身锦袍，离开了紫禁城，这一次朱翊钧没有带着声势浩大的依仗，只有六扇门强者在暗中保护。
　　朱翊钧只是出宫散散心，看一看热闹的庙会。
　　临近傍晚的时候，朱翊钧回宫。
　　……
　　翌日早朝，朱翊钧登临朝堂，张居正位列朝班之中。
　　上朝的时候，其他的朝臣看到张居正的身影，很多朝臣都聚在张居正的身边，脸上显露恭维。
　　张居正是内阁首辅，皇帝以下，最大的官了。
　　朱翊钧看着朝堂之中的张居正，他的气色红润，看样子伤寒是真的好了，不过，这一场病，还真是让张居正难受。
　　病了整整半年的时间，几乎连官都丢了……
　　朱翊钧看着张居正笑道：“张居正，你终于上朝了。”
　　张居正听到皇上问话，出列道：“回禀陛下，臣已经痊愈，可为陛下鞍前马后，鞠躬尽瘁……”


第271章 富可敌国的大明海军
　　朝堂之上，张居正走出朝班，拱起手中的象牙板道：“有劳陛下惦念，臣已经康复。”
　　“归班吧。”
　　“遵旨。”
　　张居正回归朝班之中，朱翊钧看着满朝大臣，开口说道：“如今春暖花开，万物复苏，诸位爱卿也该汇报今年的计划了……”
　　朱翊钧的目光之中，显露着几分的野望。
　　如今大明帝国已经覆灭了莫卧儿帝国，侵吞了整个印度，设立印度都护府，也要规划一下大明帝国的国运了……
　　朱翊钧的话音落下之后，刚刚回归朝班的张居正再次出列道：“启禀陛下，去年一年的国库税收与银行存款明晰，以及大明海军税收，臣已经记录在奏本上……”
　　张居正说完这话之后，从袖口中取出了一道奏本，太监捧着张居正的奏本，呈交到了龙书案上，朱翊钧将张居正的奏本翻开。
　　一个触目惊心的数字出现在了奏本上。
　　一亿七千万两白银……
　　大明帝国的国库存银一亿七千万两，这是什么概念？
　　修整京杭大运河需要花费600万两，一亿七千万两，可以修整京杭大运河30次……
　　发动一场百万军团的灭国战争，需要花费4000万两，一亿七千万两，可以打4场百万兵团的灭国战争。
　　这是大明帝国的国库存银，还没有算上帝国银行的百姓存款。
　　大明帝国银行的存银，达到了六亿两白银，其中五亿两白银是大明百姓的存款，多是商人和大明百姓将盈余的钱款存入银行之中。
　　还有一亿两白银，竟然是周边属国皇室的存银。
　　朝鲜李氏皇朝将白银存入大明帝国银行之中。
　　倭国的织田信长、德川家康等人也将盈余的钱款存入大明帝国银行之中……
　　在朱翊钧的主导下，大明帝国银行会保证所有储户的存款安全，一旦存入大明帝国银行，其价值就会得到保存。
　　帝国银行的支票是周边国家的硬货币，任何国家的钱财，都会上下浮动，以及贬值。
　　但是，大明帝国跨国银行的支票却不会贬值，同时，大明帝国发行的银票，可以在任何地方取钱，这些银票不记名，最小面额是一两银子，最大面额是五千两白银。
　　只要手持银票，便可以在任何地区的大明帝国银行兑换同等价值的白银。
　　经过这一年的建设，大明帝国银行已经开设了一百多家跨国银行，都是设立在大明属国的国土上，很多不是大明属国的国家，也希望大明帝国在他们的国土上设立银行，但是却被大明帝国否决了。
　　帝国银行的设立需要进行严格的考察，非大明帝国属国，需要严格的审核，审核无法通过的话，大明帝国跨国银行不会设立。
　　……
　　朱翊钧翻看着户部奏折，张居正在大殿之中汇报着万历四年一年的支出与收入。
　　大明帝国银行的存银是国库的三倍多，这是满朝文武无法想象的事情，在他们看来，银行的存银能与国库持平，已经非常了不起了。
　　可是现在他们才发现，银行的存银才是最丰厚的，这些存银都是大明百姓的家当。
　　除了银行与国库收入之外。
　　朱翊钧看到了大明海军的收入。
　　朱翊钧给大明海军放权之后，大明海军开始收取关税，任何进入大明海疆的船只，都需要缴纳关税。
　　万历四年，大明海军收取了九千万两关税，其中五千万两关税被用于建造船只，打造火炮上面，剩余的四千万两关税，大明海军储存在海军府库之中。
　　即便朱翊钧已经放权了，那么大明海军收取的关税便由海军支配与保管。
　　除非有一天，朱翊钧收回海关收税之权……
　　现在，大明海军正在任意疯长，除了大明海军在迅猛发展以外，大明海商也在迅猛发展，其中最大的海商已经拥有一百多艘商船，其中五十艘船，架着火炮……
　　朱翊钧对出海的商人没有进行任何限制。
　　大明商人可以任意购买火炮，可以前往任意的国家进行贸易，赔了钱自己担着，赚了钱，官府也不会多收税……
　　如果大明帝国商人在外面遭受攻击，只要向大明海军汇报，大明海军便会调遣船舰进行调查，一旦确认伤害了大明商人的身份，立刻遭遇大明海军的致命反击。
　　如果这些伤了大明商人的海盗得不到惩处，那这些海盗所在的国家，就要遭遇灭顶之灾。
　　可以说，在汪洋大海中，大明商人畅通无阻。
　　……
　　“一年收九千万两白银的关税，海关的收入挺丰厚啊。”
　　这些收入都是大明海军从洋人商船上搜刮出来的，雁过拔毛，只要路过印度洋和西太平洋，就要缴纳关税……
　　“启禀陛下，海关税收之丰厚，难以想象，整个大明帝国的商业税收一亿两千万两，农业税收四千五百万两，海关的关税，是农业税收的一倍有余……”
　　张居正站在殿中，声若洪钟。
　　朱翊钧听着张居正的话，立刻明白了张居正的意思。
　　虽说张居正养病的这段时间，户部的事情都是由张四维在处理，但是，户部所有的统筹都在张居正的心里装着，即便张居正不早朝，不前往户部，他也知道户部发生了什么……
　　……
　　朱翊钧将张居正的折子放在了龙书案上，朱翊钧已经明白了张居正的心思，3.4张居正第一次回朝，表面上看是早汇报户部的税收与银行的钱款。
　　实际上，最重要的地方在海关上。
　　原本天下钱粮都归户部掌管，海关税收，也应该纳入国库之中，可是现在大明海军独立收取关税，而且，还如此丰厚，这如何能让张居正安稳睡觉？
　　在张居正看来，大明海军有收取关税的权利，但是大明海军收取了关税之后，要运送到户部，大明海军需要多少经费，户部拨调……
　　像是现在这样，大明海军随意使用钱款，户部都不知道大明海军用了多少钱，把钱花在了什么地方……
　　现在，张居正要收掉大明海军的海关税收之权。


第272章 山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧！
　　朝堂之上，张居正站在殿中，拱起手中的象牙板：“臣肯定陛下收回大明海军收缴关税之权，当按照户部税率，大明海军对入海的商船收税，税款需要原封不动的缴纳入府，不得擅自挪用！”
　　张居正的话音落下之后，户部侍郎张四维出列道：“启禀陛下，臣附议首辅大人之言，大明海军擅自收取关税，对于贸易造成了极大困扰，现在许多商船纷纷抱怨，大明海军有收私税的行为……”
　　“私税？”
　　朱翊钧的眉头微微皱起。
　　大殿之中的其他官员，全部沉默了。
　　……
　　户部侍郎张四维继续说道：“陛下，大明海军拥有的权利过大，许多商船原本已经缴纳过税款，可是，依旧有大明海军对其进行拦截，收取额外的税款……”
　　朱翊钧听着张四维的汇报，开口说道：“大明海军若收缴过税款，会留下大明海军海关证明……”
　　“启禀陛下，大明海军扩张速度过快，现在已经有七十万海军，数千艘船12舰，一部分海军驻扎在孟买港，镇守印度洋，一部分海军驻扎在南海等地……海军之中，多有夷人存在，这些夷人仰仗大明海军，私设税款，行贪墨之事……”
　　张四维汇报了大明海军的状况后，朱翊钧意识到了问题的严重性。
　　大明海军扩张，占领了印度洋与西太平洋，为了更熟悉此地的水域，不得不纳当地的渔民入伍，成为大明海军的附属补给船。
　　这些蛮夷渔民离心离德，虽然他们也顶着大明海军的旗帜，但是却同真正的大明海军有着巨大的差距。
　　虽然他们也悬挂着明字大旗，但是，真正的大明海军却并未真正的接纳他们，因为这些夷人只是附庸……
　　可是，在洋人看来，这些夷人就是大明海军，他们硬着头皮缴纳了一次又一次重复的私税。
　　最关键的是，这些私税根本没有进入大明海军的腰包，而是进入了这帮夷人的口袋之中。
　　设私税这种事情，就是这些夷民搞出来的……
　　他们收了私税之后，直接进入了自己的腰包，根本不会上缴给大明海军，至于大明海军所开的海关证明，在他们面前没有任何效果。
　　他们为了填满自己的腰包，根本就不在乎其他的事情了，至于海军荣耀，那是大明帝国要考虑的事情，同他们这些附庸国无关……
　　朱翊钧听着张四维的汇报，脸色越来越难看，朝堂之中的大臣感受到了陛下的盛怒，全部低下了头，生怕被陛下迁怒。
　　……
　　“这帮蛀虫狐假虎威，有损朕之海军荣耀！”朱翊钧拍案而起，大殿之中的文武百官，感觉到了天地将崩，雷霆将至！
　　“八百里加急，把戚继光给朕叫回来，朕要亲自问他！”
　　朱翊钧豁然站起，脸色阴沉的一甩袖子：“退朝！”
　　朱翊钧的话音落下之后，转身离开了朝堂，朝会不上了，他要等着戚继光回来，朱翊钧要亲自问他这是怎么回事。
　　传令的快马，从京城飞奔至塘沽港。
　　京城到塘沽港，只有不到三百里的距离，两个时辰之后，圣旨已经传到了塘沽港。
　　塘沽火炮研工院内，戚继光正在查看最新式的火炮，一道圣旨降临，戚继光跪地接旨。
　　太监展开圣旨念道：“大明海军设置私税，有损海军荣耀，责令戚继光立刻回京，如此禀告此事……”
　　……
　　戚继光的脸色大变，这道圣旨上的语气非常严厉，尤其是责令二字，简直就是一道催命符。
　　戚继光不敢耽搁，简单的收拾了一下行装后，便骑快马前往京师。
　　……
　　朱翊钧宣布退朝之后，其他的朝臣都吓坏了，正在进行的朝会都不继续下去了，留下张居正和张四维立在大殿之中。
　　陛下挥袖退朝，留下一群朝臣，面面相赫。
　　陛下这是发了多大的火气，连朝会都不再继续下去了。
　　朱翊钧已经离开了朝堂，近侍太监才想起了什么，高喊道：“退朝！”
　　大殿之中的张居正和张四维对视了一眼，二人的额头上都冒汗了，他们二人意识到事情搞大了，他们汇报的这件事情已经彻底惹怒皇上了。
　　两人离开朝堂之后，其他的朝臣也都离开了皇宫，所有的脸上都显露着惊恐，这一次陛下连朝会都不继续了，甩袖子就走，这分明是怒发冲冠了。
　　如果戚继光在朝堂之上，恐怕他的下场会很惨。
　　只希望这次陛下不要杀太多的人，否则又要血流成河了。
　　所有的朝臣离开了皇宫之后，纷纷擦拭起额头上的冷汗，往常下朝，众多朝臣都是三三两两的聚首在一起商谈国事政务。
　　可是今天，没有一个朝臣交头接耳，此时，他们有一种风雨欲来之感。
　　天子盛怒！
　　山雨欲来风满楼！
　　黑云压城城欲摧！
　　……
　　天子一怒，伏尸百万流血千里！
　　张居正和张四维汇报的事情，彻底激怒了朱翊钧。
　　朕的大明海军，荣耀八方，却被一帮夷人坏了荣誉，若是不把这帮人处置了，大明帝590国的威严何在？大明天子的颜面何存？
　　若这些私税进了大明海军的府库也成，可是，这些私税全部被夷人装进了自己的腰包。
　　仰仗大明帝国之荣光，行苟且之事！
　　……
　　乾清宫内。
　　朱翊钧坐在椅之上，神情阴沉，目光如电，此时朱翊钧正攥着天子剑，用绸缎擦拭着天子剑的锋芒。
　　这柄天子剑很少出鞘，可是一旦出鞘，便是腥风血雨！
　　雨化田进入了乾清宫，他进入乾清宫后，感受到了天威赫赫，那种感觉仿佛是天塌地陷。
　　雨化田单膝跪在地上，不敢仰视天颜。
　　朱翊钧擦拭着天子剑，寒芒凛冽。
　　“雨化田。”
　　“臣在。”
　　“去给朕调查戚继光的家产……”
　　朱翊钧的话音落下之后，黄豆大的汗珠从雨化田的额头上往下冒。
　　天子若出此言，怕是要诛杀九族了。
　　“臣遵旨！”
　　雨化田起身，倒退着离开了乾清宫，出了宫门之后，雨化田才感觉世界瞬间晴朗，陛下的威压太吓人，让他喘不了气，抬不起头，挺不起脊梁。
　　那个攥着天子剑的人是大明皇帝！
　　一声令下，天翻地覆的皇帝！


第273章 只知戚将军，不知皇命者，杀！贪墨海关关税者，杀！设私税者，杀！
　　乾清宫内。
　　朱翊钧坐在龙椅上擦拭着天子剑，雨化田已经去调查戚继光的家产了。
　　对于朱翊钧来说，发生在大明海军内部的事情，如同一记重击，打在朱翊钧的心上。
　　朱翊钧对大明海军付出了极大的心血，现在大明海军终于成为了世界上最强大的海军，朱翊钧所倾注的心血常人难以想象。
　　大明海军是大明帝国的海军，不是某一个将领的海军。
　　虽然戚继光担任着海军总督，但是，朱翊钧也能让他从这个位置上下马！
　　大明海军出现了如此重大的纰漏，戚继光难辞其咎。
　　在张四维汇报了大明海军的私税情况之后，朱翊钧就知道一些依附于大明海军的附属国正在仰仗大明海军威名，行海盗之事。
　　让一帮蛮夷坏朕大明海军的威名，戚继光，你到底是如何给朕建设大明海军的？
　　……
　　没有一个人敢入乾清宫，因为所有人都知道陛下动怒。
　　下午的时候。
　　冯保仗着胆子进入乾清宫禀报道：“皇上，戚继光正在午门外侯旨……”
　　“他侯什么旨！扒了他的官服！让他去刑部侯旨！”
　　朱翊钧的话音落下，冯保打了一个哆嗦。
　　戚继光是大明海军的总督，官居一品，为了大明安定，立下了赫赫战功。
　　冯保一咬牙，离开了乾清宫。
　　午门外，戚继光已经知道了天子盛怒的原因，他现在只希望见到陛下，请求陛下给他一些时间，他一定会将害群之马驱逐出去……
　　冯保进入后不久，便返回了。
　　戚继光抖了抖衣服，正准备入朝拜见，却见到冯保来到自己面前，显露着一脸歉意，开口说道：“戚大人，抱歉了，来人！扒去戚继光的官服，押往刑部候审！”
　　轰！
　　五雷轰顶！
　　大内侍卫按住了戚继光的胳膊，扒去了戚继光的官服。
　　冯保看向戚继光，抱歉的说道：“戚大人，陛下盛怒，你还是不要进去了，否则陛下砍了您的脑袋，您说冤不冤？现在您去刑部住些日子，没准什么时候，陛下心情好了，就放大人出来了。”
　　戚继光被押送到了刑部。
　　王国光看到戚继光被打入了大牢，脸上青红一片，在朝堂之上，他已经知道陛下动怒，但是他也没有想到，陛下会将大明海军总督戚继光擒拿下狱。
　　戚继光刚被押进刑部，一道圣旨便降临了。
　　朱翊钧在圣旨上写的清楚，让王国光调查戚继光是否贪赃枉法，是否贪墨海军税款，他是如何把那些夷人编入大明海军的，为何没有制止夷人收私税，辱没大明国威！
　　……
　　“戚将军，得罪了，您应该知道，陛下眼里不揉沙子……”
　　戚继光站在刑部大堂上，叹了一口气：“我自然知道陛下明察秋毫，这件事情，是我考虑不周，没有监督到那些蛮夷……”
　　戚继光的话音刚落，内阁首辅张居正和户部侍郎张四维便进入了刑部大堂，他们的手上拿着一封圣旨，陛下命令二人督查此案……
　　王国光看着张居正和张四维拿着圣旨进入刑部，猛然间，他意识到，陛下或许不是真的恼怒那些夷人。
　　陛下的真正目的是收了大明海军的海关关税之权……
　　原来如此……
　　王国光见到张居正和张四维之后，他才终于明白了陛下的心思。
　　不过，如果没有那些夷人收私税，朱翊钧也不会收回大明海军的海关纳税之权。
　　收私税事关重大，若是现在不控制住，形成了风气，所有夷人都仰仗大明海军之威收取商人私税，那让大明帝国还如何收税？
　　大明帝国的关税政令，岂不是成为了一纸空文？
　　长此以往，谁还给大明帝国纳关税？
　　到那个时候，大明帝国的关税，就会成为笑话……
　　朱翊钧预料到这种后果之后，岂能不怒？
　　岂能不追究戚继光监察不严的过时？
　　刑部大堂，王国维与张居正审讯戚继光，户部侍郎张四维在一旁记录。
　　……
　　乾清宫内。
　　天子剑已经归鞘，朱翊钧将天子悬挂在屏风上，现在朱翊钧恨不得马上前往塘沽港看一看大明海军。
　　朱翊钧已经有三年没有见过大明海军了。
　　自从朱翊钧放手戚继光大刀阔斧的建设之后，便将白银源源不断的调派过去。
　　虽然朱翊钧知道现在的大明海军已经十分强大了，但是，往往在这个时候，最容易滋生权贵。
　　若这些海军将领将大明海军当做他们的囊中之物，那就离死不远了。
　　现在，朱翊钧要把大明海军的权利收紧一些，大明海军不再拥有收税的权利，他们只有代收税的权利，收上来的关税，必须要存入国库之中。
　　而不是存放在海军府库之中！
　　最关键的是，铲除害群之马。
　　朱翊钧正在琢磨大明海军总督的新人选，朱翊钧要把大明海军彻底整顿一番，从上到下，从内到外。
　　李成梁是马上将军，他不擅长水战，所以他不能成为海军总督。
　　一个人选出现在朱翊钧的脑海之中。
　　俞大猷……
　　他的年纪比戚继光还大，威名赫赫……
　　朱翊钧罢了戚继光的海军总督之职，并非是单纯的愤怒，而是因为现在的大明海军太强大了，戚继光在大明海军的威望太高！
　　这不利于皇帝的统治。
　　所以，朱翊钧决意撤换了戚继光，让与戚继光同名的俞大猷担任大明海军总督，如果哪个将领抗命，为戚继光请命。
　　那就别怪皇帝杀人了……
　　大明海军是朱翊钧的皇家海军，不是戚家军。
　　朱翊钧写了一道圣旨，任命俞大猷为大明海军总督，接到圣旨后，立刻走马上任。
　　在圣旨上，朱翊钧写道：“只知戚将军，不知皇命者，杀！贪墨海关关税者，杀！设私税者，杀！”
　　任凭你是忠臣良将也好，封疆大吏也罢。
　　最不能做的就是，功高盖主……
　　李成梁也好，戚继光也罢，只要他们的权势开始彰显，朱翊钧便会毫不犹豫的把刺拔掉，不给自己留后患。


第274章 设计龙旗，用来区分朕的海军！
　　刑部，内阁首辅张居正和刑部尚书王国光审问着私税之事。
　　这是让皇上龙颜大怒的导火索，两人必须将私税之事调查清楚。
　　虽然朱翊钧扒了戚继光的官服，将他关进刑部审讯，但是，他的身份摆在那里，刑部的各种审讯工具不会用在他的身上。
　　一把椅子摆在大殿之中，王国光给戚继光沏了一杯茶。
　　虽然陛下让刑部审讯戚继光，但是并不一定会惩处戚继光，现在把戚继光关进刑部，是因为陛下在气头上，没准什么时候，火气消了，就会把戚继光放出来。
　　戚继光也知道现在大明海军虽然强大了，但是也出现了很多问题，例如一些附属夷人仰仗大明海军，收取私税，他也有所耳闻，但是他没有想到事态如此严重，陛下因为这件事情，龙颜大怒。
　　……
　　乾清宫内，朱翊钧批阅奏折，大明海关的关税必须要收回来了，并且，属国的船只要同大明海军区分，不能再让他们悬挂明字大旗了。
　　朱翊钧想到这里，放下了手中的朱砂笔。
　　“来人，将礼部尚书高仪、吏部尚书吕调阳请入宫中。”
　　私税之037事，可大可小，若是皇帝深究，那就是大事。
　　如果朱翊钧让大明海军自查，那就是小事。
　　因为若是皇帝亲查，按照大明律惩处，不知道多少人要被砍头。
　　“一帮夷人也敢仰仗大明威名收取私税，真是狗胆包天！要不杀你们一个人仰马翻，你们以为朕的钱，就是那么好动的吗？”
　　在朱翊钧看来，这帮海国夷人收取的私税，就是动了自己的腰包，损害了大明帝国的威严。
　　戚继光督查不严，现在已经被关进刑部大牢。
　　至于那些收取私税的夷人，朱翊钧要严查到底！
　　不要说是夷人了，就是大明海军内部官员有收私税的行为，也严惩不贷！
　　……
　　高仪和吕调阳入宫的时候，天色已经暗了下来。
　　两位尚书都有着一种惶恐，他们不知道自己入宫之后，要面对什么样的皇上。
　　戚继光回京的消息，他们已经知道了，原本他们以为陛下要让戚继光彻查私税大案。
　　可是，震惊朝野的事情如同地震一般发生了。
　　陛下根本就没见戚继光，戚继光回京之后，直接被下狱关进了刑部大牢，大明海军总督之职，也由名将俞大猷接替。
　　现在俞大猷在印度都护府负责镇压当地的百姓动乱，此番他成为了大明海军总督，只要前往孟买港，便能将整个大明海军接管。
　　文武百官都有一种感觉。
　　当今的陛下，太过无情，一点旧情也不念。
　　谁翻了错误，陛下都不会宽恕……
　　……
　　如果皇上还在生气，那他们就感觉惶恐了。
　　两人向太监询问皇帝是否生气。
　　太监对两位大人的问话，只是摇头：“我们哪敢去看陛下，不过陛下，好像没有训斥谁……”
　　“那就好。”
　　高仪和吕调阳来到了乾清宫外，太监进入乾清宫禀报道：“启禀皇上，礼部尚书高大人、礼部尚书吕大人到……”
　　“进来吧。”朱翊钧的声音在乾清宫内响起。
　　高仪和吕调阳迈步进入乾清宫叩拜：“臣等参见陛下，陛下万万岁！”
　　“平身吧。”
　　朱翊钧开口说道。
　　高仪和吕调阳看向陛下，他们见朱翊钧的脸色依旧冷淡，分明还在气头上，火气没有消散。
　　朱翊钧开口说道：“现在大明海军分为本部海军以及属军，这些属军大概有十万余人，大多都是当地的渔民与船商，私税也是这些属军搞出来的……”
　　“现在明字大旗，所有人都在使用，各国商船无法区分哪些船只是朕的大明海军，哪些船只是蛮夷属军……”
　　高仪和吕调阳听出了皇帝的意思。
　　“陛下是要设计一种船旗，同周边属国进行区分？”
　　“明字大旗，太过广泛，现在商船行商，已经开始悬挂明字大旗，已经无法同朕的大明海军区分，你们去设计一面龙旗，这种龙旗只能大明海军使用，其他属国禁止使用，违者，斩！”
　　“臣遵旨。”
　　吕调阳博学多才，他知道很多种旗。
　　龙旗从周代就开始有了，到宋代龙旗已有12种之多，如黄龙旗、青龙旗等。龙旗的种类虽然比较多，但所有龙旗的图案大致相似，皆为青质黄阑，赤火焰间彩脚步，再绘上各种不同形态的龙的图象。
　　朱翊钧看着吕调阳和高仪，开口说道：“多长时间可以设计出来……”
　　吕调阳开口问道：“陛下需要多长时间？臣知道许多龙旗，若是陛下需要，臣明日早朝，便可以为陛下呈交上来！”
　　“好！那就明天早朝！”
　　朱翊钧话音落下之后，高仪和吕调阳离开了皇宫，出了皇宫之后，两个人才松了一口气，若是再留在宫中，怕是要承受不住了。
　　高仪和吕调阳离开了之后，朱翊钧将剩余的奏折批阅完毕，上床睡觉，明天早朝，还有重要的事情要进行廷议。
　　……
　　高仪和吕调阳离开之后，开始查找龙旗，自古以来，华夏便拥有各种各样的旗帜，传令旗、指挥旗、靠旗、将帅旗，王旗……
　　短短一夜间，高仪和吕调阳找出了近一千种各种制式的旗帜，并且让手下人将这些旗帜临摹了出来。
　　待明日上朝，呈奏给陛下。
　　……
　　刑部。
　　王国光和张居正审问了私税一案之后，安排戚继光在偏院休息。
　　如果是一般的罪犯，早就关进大牢之中了。
　　可是，戚继光不同，王国光没有给戚继光上锁，因为王国光知道，没有陛下的皇命，戚继光不会离开刑部，如果戚继光要离开刑部，王国光不会阻拦，可是，他不会走。
　　戚继光也知道自己监察不严，惹恼了陛下，若是陛下降罪，自己也无话可说，毕竟罪责出现在自己的身上，损害了大明帝国的威严。
　　与此同时，戚继光也希望将功折罪，自己返回大明海军，一定将所有为非作歹之人绳之以法！
　　……
　　翌日，朱翊钧临朝，在上朝的时候，朱翊钧已经让太监前往刑部，把戚继光提了出来，让戚继光穿好官服，在午门外侯旨！
　　今天的朝堂之上，注定风起云涌。


第275章 戚继光，朕已经罢免了你的海军总督，你可有怨言？
　　奉天大殿中。
　　文武百官已经在大殿之中恭候皇帝临朝。
　　后殿，朱翊钧向着奉天殿走去，冯保小心翼翼地跟随在朱翊钧的身后。
　　朱翊钧迈步走进了奉天大殿，文武百官跪在朝班之中，在朱翊钧进入奉天大殿的那一刻，仿佛空气都凝滞了。
　　大殿之中肃杀之气弥漫。
　　这种肃杀之气，是帝王的威压！
　　朱翊钧是大明帝国的皇帝，皇帝一怒，山河剧变！
　　若朱翊钧只是一个普通人，他不会有如此~让人畏惧的气质。
　　帝王之气弥漫于大殿之中，天子剑挎在身侧，登上了奉天殿。
　　朱翊钧坐稳了椅之后，文武百官纷纷叩拜：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　这一次，没有太监高喊有本早奏无本退朝。
　　朱翊钧看着殿中的文武百官，目光之中充斥着无尽的威严。
　　“让戚继光入殿，朕要好好问问他，到底是给朕如何治理海军的！”
　　朱翊钧的话音落下之后，一名太监和一名侍卫跑出了大殿，宣戚继光入殿。
　　文武百官都知道昨天戚继光回京，陛下直接把戚继光关进了刑部，戚继光是当朝一品，如果陛下不是盛怒，肯定会让戚继光回府休息。
　　直到现在，陛下的怒火还未消散。
　　满殿的朝臣没有一人敢大声的喘息，仿佛怕被皇帝听到，惹怒了皇帝降罪于他。
　　实际上，朱翊钧哪里会如此不通人情？
　　朱翊钧要惩处谁，一定是有原因的，不会滥杀无辜。
　　……
　　戚继光上殿。
　　文武百官沉默，陛下龙颜大怒，都是因为私税一案引起的，现在就看陛下的火气有没有消散了，火气没散的话，砍了戚继光都有可能。
　　戚继光进殿叩拜道：“罪臣戚继光，叩见皇上，吾皇万岁！”
　　朱翊钧看着殿中的戚继光，翻看着王国光递交上来的奏本。
　　昨天夜里，刑部已经对戚继光进行了审讯，戚继光知道私税，但是，他却没有更好的监察方案，大明帝国的海疆扩张太快，最开始还是东海南海等地域。
　　现在印度洋已经纳入了大明海疆之中，大明海军已经有些捉襟见肘了，不得已之下，戚继光才纳属国渔民入伍，导致出现私税――
　　……
　　朱翊钧看着跪在殿下的戚继光，开口说道：“朕已经罢免了你的海军总督之职，由俞大猷接替你的位置，你可有怨言？”
　　朱翊钧的话音落下之后，满朝文武窒息了。
　　果然被罢官了。
　　大明海军总督，这是真正的大权在握啊。
　　戚继光听到皇帝旨意后，身形一阵摇晃，为了大明海军，他付出了很多的心血，现在大明海军军威已成，可是自己却被削去的大明海军总督之职。
　　戚继光怎能甘心？
　　但是皇命大于天，他不得不从。
　　“臣接旨！”
　　戚继光一头杵在地上，鲜血顺着他的额头上流出。
　　……
　　“戚继光！”
　　“臣在。”
　　“归班吧。”
　　戚继光的身子一怔，戚继光缓缓的抬起头，原本戚继光以为陛下要罢了自己的官，让自己回家养老。
　　可是现在看来，事实并非如此。
　　“陛下……”
　　一瞬间，戚继光从地狱又升到了人间，陛下没有罢了自己的官，陛下让自己归班，分明是不再追究自己督查不严之罪。
　　戚继光起身，回归朝班。
　　朱翊钧放过了戚继光，他毕竟是名将，擅长水战。
　　除了戚继光以外，朱翊钧不打算放过任何一人。
　　仰仗大明威名收取私税，自鼓腰包，最该千刀万剐！
　　……
　　“王国光！”
　　“臣在！”
　　王国光出列。
　　“朕赐你尚方宝剑，封御史钦差，前往大明海军，严查私税一案，俞大猷为大明海军总督，他会配合你进行清查……”朱翊钧的话音落下之后，看向戚继光，开口说道：“戚继光！”
　　“臣在！”
　　“你可愿戴罪立功？陪着王国光前往大明海军彻查私税要案？”
　　戚继光的眼睛突然亮了。
　　“臣，叩谢陛下圣恩！”
　　一张一弛间，戚继光的命运跌宕起伏。
　　……
　　朝班之中的文武朝臣听着皇帝的政令，揣测着皇帝的心思。
　　当他们听到陛下要让戚继光陪王国光一同前往大明海军彻查私税，立刻知道了陛下的心思。
　　陛下的怒火已经消散了。
　　王国光和戚继光回归朝班之后，冯保悄悄的退出了朝堂。
　　朝堂之上的肃杀之气消散了一些，朱翊钧坐在龙椅上，手指动了动，身边的太监立刻心领神会，高声喝道：“有本早奏，无本退朝！”


第276章 开始大开杀戒
　　朝堂之上。
　　文武百官听到太监宣喝‘有本早奏，无本退筹’心神为之一震。
　　王国光与戚继光已经返回朝班之中，朝会继续。
　　朱翊钧看着满朝文武，王国光和戚继光恨不得插翅飞到塘沽港，彻查私税一案。
　　高仪转头同吕调阳对视了一眼，吕调阳出列道：“启禀陛下，臣有本上奏。”
　　吕调阳从袖子里取出了奏折，太监将吕调阳的奏折呈递到朱翊钧的手中，朱翊钧翻开吕调阳的奏折。
　　吕调阳在殿中，开口说道：“启禀陛下，臣与高大人甄选旗帜一百三十六副，可为大明海军之旗。”
　　昨天朱翊钧召见高仪和吕调阳，命二人为大明海军设计旗帜，同属国区分，两人没有耽搁，用了一夜的时间，挑选出了这些旗帜。
　　朱翊钧将吕调阳挑选的旗帜手绘图，一卷一卷的铺在了龙书案上。
　　张居正和徐阶等人看向台之上，两个人的心中都有一种感觉，陛下对大明海军太重视了，一旦出现这种罕见的重视感，很大几率是要动用大明海军发动战争了……
　　朱翊钧一副一副的挑选着，最终，朱翊钧的目光落在了腾的旗帜上。
　　“给俞大猷传旨，这幅龙腾旗帜，为大明海军军旗，禁止任何属国悬挂，任意悬挂龙腾旗帜的船只，一律轰沉。”
　　朱翊钧在朝堂之上，主持朝政。
　　今天已经是二月初七了，明日再准备一天，天下举子将进行会试，期盼着金榜题名。
　　……
　　朝堂之上，朱翊钧又处理了一些奏本后，宣布退朝。
　　王国光和戚继光离开朝堂之后，王国光返回刑部，将刑部的事情安排妥当之后，率领一队人马同戚继光一道前往塘沽港。
　　这一次回到塘沽港，戚继光已经不再是海军总督，至于俞大猷卸任之后，戚继光是否还能担任海军总督，那就两说了。
　　……
　　其他的朝臣离开紫禁城后，议论着朝堂之上的事情，很大一部分朝臣都认为戚继光建设海军，太过专权。
　　这才是戚继光被罢免的真正理由。
　　现在陛下让戚继光陪同王国光返回大明海军彻查私税一案，一部分原因是希望戚继光将功赎罪，而更大的原因，应该是戚继光更加熟悉这些属国。
　　无论俞大猷还有王国光，对于大明海军都不如戚继光了如指掌……
　　当然，这些朝臣也只是低声的议论几句，不敢往深了议论……
　　……
　　两日之后，科举春闱开始，来自世界各地的举子进入贡院之中，开始进行考试。
　　俞大猷接到了圣旨，正式接任大明海军总督之职，取代了戚继光。
　　在圣旨中，俞大猷看到了陛下所写的三杀，感觉自己肩膀上的担子沉重。
　　戚继光返京的这段时间，属国船只收取私税的现象更加严重，几乎每艘商船，都要被剥皮四次以上，才能将货物运送到各个港口。
　　俞大猷领命大明海军总督的职位后，没有犹豫，立刻清查私税。
　　第一天，俞大猷便抓获了三十二艘印度船只，将擅自收取私税的5.8印度人抓紧了海军大牢，严加审讯。
　　一开始，这些印度人还顽抗，但是，三十鞭子下去之后，这些印度人立刻老实交代了。
　　只是这些印度人没有想到，在他们交代了私税之后，俞大猷按照大明律，将他们就地斩首了，大明海军前往了他们的家中，将其家产全部抄没。
　　收取过私税的蛮夷，朱翊钧一个都不会放过……


第277章 哪个属国敢包庇收取私税者，灭国。
　　一场轰轰烈烈的彻查行动开始了。
　　大明海军，从上到下，从内到外。
　　俞大猷（you）前往了塘沽堂，刑部尚书王国光和戚继光已经等候在这里。
　　“俞将军……”
　　戚继光看到俞大猷（you）后，显得很敬重。
　　俞大猷比戚继光大十多岁，俞大猷已经战功赫赫的时候，戚继光刚刚入仕，不过戚继光被张居正器重，戚继光得到了张居正的扶持，平布青云。
　　俞大猷则一直率领兵马，在江南剿倭，官职不过总兵。
　　虽然俞大猷有很多功劳，但是一直官职不高，先后在数任两广总督麾下任职，最近一次任职，就是跟随殷正茂前往印度都护府镇压当地百姓的动乱。
　　谁也没有想到，俞大猷突然之间被提拔为海军总督，将戚继光取代。
　　满殿朝臣没有想到，俞大猷更是也没有想12到。
　　“戚将军，大明海军是你一手光复的，我现在接手，实在皇命难违……”俞大猷开口说道。
　　戚继光开口道：“我有负皇恩，导致大明海军乱象丛生，现在陛下要整顿海军，也是因为事态已经到了迫在眉睫的地步，若再不整顿，海军恐怕就腐朽了……”
　　戚继光也认清楚了形式，昨天王国光和戚继光说过私税的利害关系，若是大明海军没有了威严，将会越来越腐败，若是所有官兵都想着去收取私税，没有半点战力，大明海军距离灭亡也就不远了。
　　……
　　王国光看向戚继光和俞大猷，开口说道：“两位将军，陛下既然已经下旨彻查私税一案，两位大人便要鼎力相助啊，我对海军一窍不通，还望两位大人与我同心协力。”
　　王国光身为御史钦差，主要负责私税案件，俞大猷和戚继光需要配合王国光。
　　在众多的官员之中，刑部尚书王国光的名声并不好，王国光被朝臣在背地里称为剃头匠、王剃头，百姓提起王国光，都叫他王屠户，这是一个可止小儿夜啼的名字。
　　自从朱翊钧登基以来，刑部尚书王国光，杀了数百万人之众……
　　从士族到粮商、从粮商到参与科举弊案的世家官宦，从科举弊案到白莲教，王国光杀了一波又一波……
　　虽然杀这些人都是大明皇帝的意思，但是残酷之名却由王国光背着。
　　这一次王国光作为御史钦差前往海军彻查私税一案，被百姓高喊王屠户来了。
　　王国光既然来了，就不是善茬。
　　……
　　王国光与戚继光、俞大猷进入塘沽炮台之后，王国光打开了圣旨，开口说道：“两位大人，皇上有旨，严查私税一案，陛下说了，一定严查到底，不让过任何一人，任何属国有包庇的行为，立刻从属国的名单上勾去！”
　　戚继光和俞大猷心惊肉跳，把属国从属国名单上勾去是什么意思？
　　那就是从大明朝贡体系中剔除，大明帝国不再保护此属国，此属国也不再纳贡，若是有其他的国家同此属国宣战，大明帝国也许就顺势将其吞并了，将其皇室剿灭……
　　“王大人，我们二人一定会为陛下严查私税，绝不放过任何一人！”戚继光和俞大猷开口说道。
　　王国光的官职没有海军总督大，但是，王国光是御史钦差，代表着皇权，王国光手中拿着圣旨，供奉着尚方宝剑，这是超越任何朝臣的权势。
　　……
　　王国光与戚继光等人拟了一道海军指令，传给了所有的属国。
　　“配合大明海军严查私税大案，若有包庇者，视为敌国。”
　　这道海军指令传到各个属国之后，各个属国的皇室瞬间行动起来，他们的心中充斥着前所未有的恐惧。
　　大明海军招收了哪些渔民入伍，都有户籍在案，有据可查，大明海疆数万里，清查起来的难度极高，也因为海疆太过巨大，导致私税产生……
　　各个大明属国已经知道了大明皇帝为这件事情大发雷霆，这些属国认真配合，所有的皇室动用了所有的能量，彻查本国商人或渔民，是否有收私税的行为。
　　一旦确认有收取私税的行为，立刻逮捕全族人，一个都不放过。
　　这些大明属国之所以如此听话，实在是不愿意舍弃大明属国的身份，因为有大明属国的身份，他们是天朝国度，在面对洋人的时候，他们可以挺胸抬头，那些洋人纵然有坚船利炮，也不敢欺辱他们。
　　他们的商人在外面行商，只要报出大明帝国附属国的身份，可以获得额外的优惠。
　　这就是大明属国身份的好处。
　　如果没有这道身份的保护，他们的商人得不到保护，他们的国际地位也将暴跌，不知道有多少国家受到西洋海国的入侵，而无力反抗。
　　这就是大明属国身份的巨大好处！
　　他们为了成为大明帝国的属国，付出了多少艰辛只有他们自己知道，他们的使者为了能够使国家成为大明属国，绞尽脑汁……
　　如果就因为一些渔民和商人的私税行为，导致他们的国家脱离大明帝国朝贡体系，那将是最冤枉的事情。
　　827所有的属国，比大明海军还要积极。
　　这些国家把国内的所有事情，全部放在了一边，为了保护大明属国的身份，他们开始全国范围内的搜捕。
　　但凡有涉嫌收取私税的商人，全部遭到审讯与逮捕。
　　……
　　“你们不知道自己的身份吗？你们有多大的胆子，敢冒充天朝上国收取私税！”尼罗国的国王咆哮着，他的面前跪着他的几个亲侄子，这几个侄子都被他册封为亲王。
　　大明海军的指令传达到尼罗国后，尼罗国国王吓得一夜未眠，连夜调集人马，彻查私税，最终，他发现收取私税的人竟然是自己的几个侄子。
　　“叔叔，救救我们，我们不想死，不要把我们送出去……”
　　“不把你们送出去，尼罗国就失去保护了！你们以为宗主国是那么好欺骗的吗？愚蠢啊！”尼罗国国王的心里十分难受，这几个侄子都是他最欣赏的孩子，他不舍得送出去。
　　可是，如果被大明帝国知道尼罗国有包庇行为，恐怕就要灭国啊！
　　即便不被灭国，失去了属国身份，对尼罗国也是重击啊，尼罗国为了成为大明属国，奋斗了整整六年……


第278章 大明皇帝震怒，整个世界都为之颤抖！
　　大明帝国的所有属国，全部收到了海军的指令，配合大明海军严查私税一案，但凡有包庇者，削去属国名号。
　　这是一项十分严峻的惩罚，在大明帝国的朝贡体系中，属国虽然纳贡，但是也享受着大明帝国的荣誉。
　　在西洋强国的眼中，这些属国都是大明帝国的疆域，他们将这些大明属国，一律视为大明帝国，充满了敬重。
　　这些洋人的眼中，只有大明帝国，他们并不知道倭国、朝鲜、尼罗国，在他们的所见所闻中，这些属国都是大明帝国的外省，如果按照他们的话来解释，这些属国都是大明帝国的殖民地，属于大明帝国的势力范围，他们不能染指。
　　否则的话，会引起战争。
　　……
　　不在大明帝国朝贡体系中的国家，不被洋人视为大明帝国的外省，享受恭敬与敬而远之这种待遇。
　　大明帝国的朝贡体系，就仿佛是一座金字塔，大明帝国在最顶峰，其他的朝贡属国都在大明帝国下面。
　　除了这些大明属国之后，更次一等的国家就是西洋诸国，这些西洋海国实力强大，拥有先进的船舰与火炮，不过，同大明帝国这座巨无霸相比，他们还是逊色了许多。
　　再往下排，就是众多没有成为大明属国，也不是西洋海国的国家，这些国家人数众多，拥有各种称谓，不仅逊色于大明属国，更比不上西洋海国，常年受到西洋海国的入侵。
　　如果大明属国被削去了属国地位，那么他们也将沦为第四等国家，承受战争与殖民。
　　……
　　一场波及整个大明朝贡体系的清剿开始了。
　　这场清剿，震惊了世界，西洋海国甚至不敢相信自己的眼睛。
　　可是，这场席卷近六十个国家的风暴，骤然掀起。
　　这场风暴的源头是大明皇帝的震怒。
　　大明帝国震怒，整个世界都为之颤抖！
　　……
　　刑部尚书王国光并不是一个善茬子，他已经杀了数百万人之众，也不在乎自己的手上，再染上一些夷人的鲜血。
　　所有进行过私税的属国商人和渔民们，全部遭受了灭顶之灾。
　　他们所在的属国为了保住大明属国的地位，彻底放弃了这些人。
　　尼罗国国王的子侄参与过私税，尼罗国国王将这些子侄押送到了大明海军的船舰上，海军将领记录了何时收取私税，收取了多少私税，然后扣押，运往塘沽港。
　　敢仰仗大明海军威名，收取私税的人，肯定有非常大的势力，因为那些洋人商船，大多都有数艘商船，比较大的商队，拥有数十艘商船，船舰之上装置着火炮。
　　在非洲和美洲，这些洋人就是猛兽。
　　在大明帝国的势力范围内，他们显得很老实，把欲望和野心都关进了笼子里，可是，如果收税的人，没有数艘船舰，数百人马，这些洋人怎么可能会老老实实的把钱交出去？
　　在西洋商人那里，金银财宝那可是比命还重要得多……
　　……
　　一个又一个属国的权贵被揪了出来，这些人多是属国的富豪之家，甚至很多人出自属国的皇室之中。
　　大明帝国扩张了万里海疆，在大明帝国尚未完全掌控这万里海疆的时候，这些人抓住机会，仰仗大明帝国海军之威，纳私税，装进自己的腰包……
　　可是，正当他们得意忘形，准备收取更多的税款时，噩耗降临，大明帝国严查私税，属国的国王惶恐，不等他们反抗，国家的军队已经查抄了他们的家族。
　　哪怕他们在属国之中拥有极高的威望，也无济于事，因为他们激怒的不是自己的国王，而是宗主国的皇帝。
　　宗主国震怒，这些属国自然掀起大地震，没有任何一个属国，会为了庇护国内族群，使整个国家陷入亡国灭种危险境地。
　　……
　　大明帝国的属国，掀起了风暴。
　　大明帝国也有着一场改变命运的事情，正在发生着……
　　科举！
　　会试已经结束，吕调阳已经将优秀的文章呈递到了朱翊钧的面前。
　　养心殿里已经掌灯了，朱翊钧正在看着吕调阳选送上来的文章。
　　看过一篇文章，朱翊钧便摇摇头，看过又一篇文章，朱翊钧还是有些不甘心。
　　按理说，已经开放了科举，可是这一届考生，没有特别优秀亮眼的存在，类似于张居正、戚继光这样的名臣，一个都没有……
　　政治、才智都远远逊色于当朝的大臣们。
　　“真是让朕失望啊……”
　　朱翊钧有一种感觉。
　　这种感觉很不好，但是却深深的刺痛着朱翊钧。
　　没有名臣了……
　　这一届科举，没有张居正、戚继光、徐阶、海瑞这种名臣出仕――
　　仿佛是断代一般，若是长此以往下去，朝堂之中的这些名臣一一老去，谁来治理朝政，治理国家？
　　现在朝堂之上，名臣名将众多，大明帝国前所未有的昌盛。
　　文有张居正、吕调阳、徐阶高拱、高仪、海瑞、王国光……
　　武有王崇古、戚继光、李成梁、俞大猷、麻贵、马芳、殷正茂……
　　朝堂之中，文武齐聚。
　　这些人都是老皇帝留下的人才，若是这些人一一老去，何人来挑大梁……
　　……
　　夜色正浓。
　　外面有太监的声音响起。
　　“皇后娘娘到。”
　　朱翊钧放下了手中的文章，向养心殿外看去，兰皇后从殿外进来，笑道：“皇上，这么晚了，还不休息。”
　　“这么多的文章，没有一篇文章，和朕心意。”
　　朱翊钧话音落下之后，兰皇后走到朱翊钧的身边笑道：“陛下，这些事情有臣子们去忙，陛下该休息也要休息啊。”
　　最近这段时间，出了很多事情，朱翊钧没有召见过任何妃子，后宫也听到了一些风吹草动，知道皇上为了前朝的事情，龙颜大怒，甚至把戚继光的官都给免了。
　　兰皇后见皇帝如此辛劳，再也忍不下去了，这才亲自前往养心殿，宽慰朱翊钧。
　　朱翊钧看着兰皇后笑道：“好吧，剩下的文章明天去看，今天陪你夜游御花园……”


第279章 后宫，与王子公主们的悠闲时光
　　后宫，月亮正圆。
　　朱翊钧与兰皇后走在御花园中，大红的灯笼高高悬挂在走廊里，三步一岗五步一哨。
　　兰皇后在朱翊钧的身边，说着公主王子们的成长，乐趣颇多。
　　在兰贵妃册封为皇后，执掌后宫起，后宫便彻底安定下来。
　　众多妃子都知道自己已经无法争皇后了，因为皇后一旦册立，很少罢黜，除非皇后犯下罪不容恕的大罪，才会被贬入冷宫之中。
　　皇宫之中，兰皇后将是最有权势的女人，掌管后宫嫔妃，两位太后很少过问后宫的事情，后宫之中的大事小情，她们都交给了兰皇后。
　　兰皇后走在朱翊钧的身边，轻声说道：“皇上好久没有吃臣妾蒸的小笼包了，不如臣妾让下人准备好食材，明天给你蒸包子吃。”
　　“好啊，也是该换一换口味了。”
　　朱翊钧和兰皇后游玩了御花园后，前往了坤宁宫，坤宁宫很大，有很多的院落与宫殿，坤宁宫主殿太大，也太空旷，所以兰皇后住在坤宁宫的偏院之中，这座偏院名为凤凰栖。
　　同乾清宫一样，朱翊钧在乾清宫都是会见前朝大臣，很少在乾清宫的大殿里睡觉，朱翊钧要827休息，都是在养心殿里休息，养心殿相比乾清宫小了很多，除了榻、椅和几张椅子之外，就没有其他的物品了。
　　坤宁宫也是一样，一般而言，皇后处理后宫事务，才会在坤宁宫内处理……
　　……
　　明后两天是礼拜六和礼拜日。
　　文武百官们也休息两日，不必早朝。
　　朱翊钧则在凤凰栖同皇后休息。
　　第二天，朱翊钧醒来的时候，太阳已经高高挂起，暖洋洋的阳光照射在身上，十分舒适。
　　皇后早已经起床了，正在院子里蒸小笼包，那副认真的模样，同以前一般无二。
　　朱翊钧穿上一身舒适的衣服，出走了屋子，兰皇后转头看向朱翊钧，开口说道：“臣妾已经喊了香贵妃和郑贵妃和宁贵妃，让她们带着公主和王子，一起来吃……”
　　朱翊钧站在兰皇后的身边，看着蒸笼上热腾腾的蒸汽，闻着小笼包的香味，心里别有一番滋味。
　　朱翊钧挽起袖子，将一个包子皮捏在手中，挖了一勺馅裹在了包子皮里，随手捏出了一个鼓鼓囊囊的小包子。
　　“皇上，别动手了，让我来就好了。”兰皇后想阻拦朱翊钧，在很多人的眼中，皇帝是不能下厨房的，甚至连御膳房都不能进。
　　朱翊钧不为所动，又捏起一个包子皮道：“让昌平吃一些，让永安王吃一些，看看他们父皇包的小包子味道如何。”
　　朱翊钧的话音落下之后，兰皇后笑道：“这些小家伙可是有福了，自古以来，皇帝可是从来不下厨的啊……”
　　……
　　朱翊钧包了两屉小笼包，开始蒸。
　　香贵妃和宁贵妃几人带着一帮小公主和小王子到来。
　　这些贵妃拜见了朱翊钧和兰皇后，小家伙们开始在院子里玩耍。
　　“父皇，我要你背着我……”
　　昌平公主跑到朱翊钧的面前，在别人看来，朱翊钧是大明皇帝，万人敬仰，可是在昌平和这帮小公主，小王子的眼里，朱翊钧就是他们的父皇，父皇比娘亲要和蔼很多。
　　父皇不经常陪他们玩，但是父皇陪他们玩的时候，他们玩得最开心，因为有父皇在的时候，他们可以肆无忌惮，有父皇在，他们的娘亲不会训斥他们。
　　……
　　“我也要背……”
　　“我也要背……”
　　瑞祥公主和永安王凑了过来，张开手要抱抱……
　　几位贵妃刚要开口说话，朱翊钧伸手抱住了三个孩子，把他们都放在了肩膀上。
　　三个小家伙都是朱翊钧的血脉，大明帝国的未来，都在他们的身上。
　　……
　　玩耍了半晌之后，小笼包熟了，几个小家伙早已经迫不及待了，皇后特意将朱翊钧包的小笼包放在小家伙们的面前。
　　朱翊钧包的包子个子比较大，而且并不匀称，有的包子大，有的包子小，还有的包子露馅了，从模样上来看，没有任何的卖相。
　　几个小家伙纷纷拿起兰皇后包的小包子，吹着热气，小心的吃着，朱翊钧包的两屉包子无人问津。
　　“这些小包子里面，有两屉包子是你们父皇包的，你们能看出来吗？”兰皇后看着几个小家伙，开口问道。
　　“父皇包的包子？不会是这两屉吧。”昌平公主指着卖相不太好的包子，开口问道。
　　兰皇后轻轻的点点头。
　　其他的小公主和小王子伸手去抢：“我要吃父皇的！我要吃父皇的！”
　　“我吃！”
　　“我吃！”
　　在这些小家伙看来，父皇给他们包的包子，就是跟别人的不一样，比别的包子好吃……
　　……
　　朱翊钧在后宫和公主王子们玩耍的时候。
　　吏部尚书吕调阳，同其他的几位考官，正在进行最后的筛选。
　　这一次科举，有很多出色的才子。
　　以至于，一大批举人要被淘汰掉。
　　此时，一封文章摆在吕调阳的面前。
　　这篇文章的署名为张敬修……
　　吕调阳十分踟蹰，几位副考官已经一致举荐了。
　　张敬修是内阁首辅张居正的长子，哪怕他随便写一篇文章，这些副考官都会举荐，不是因为他的文章有多少，而是因为他的父亲是张居正。
　　“张敬修……”
　　“张敬修……”
　　“吕大人，张敬修张公子是首辅大人的长子，而且张公子的这片文章，中规中矩，正符合中庸之道，可金榜题名……”
　　吕调阳看着其他几位考官，开口说道：“你们都想陷张大人于险地吗？”
　　“而且，张敬修的这片文章，太过平庸了，让他再学三年吧。”吕调阳将张敬修的文章放在了一旁，其他的副考官，脸色惨白。
　　首辅大人的长子若是落第，首辅大人岂能不怒。
　　吕调阳是吏部尚书，自然不惧张居正，可是这些副考官都是官职不高，若是被首辅怪罪下来，他们怕是吃不了兜着走。
　　几名副考官继续劝说吕调阳，希望吕大人回心转意。
　　吕调阳不为所动，在吕调阳判完试卷，返回府邸，正要吃晚饭，外面的家丁跑了进来：“大人，大人，内阁首辅张大人，前来拜见，说是有要是相商……”
　　张居正……来了。


第280章 完善朝贡体系，区分一下大明宗主国与其他属国的从属关系。
　　吕调阳的府邸。
　　吕府的下人们准备了饭菜，吕调阳正准备吃，张居正便来到了门外。
　　吕调阳不知道张居正为何来自己的府~上。
　　自己是吏部尚书，若是有政务，可以在内阁-堂会上说……
　　难道是为张敬修而来？
　　吕调阳想到这里，开口吩咐下人道：“走，随我去迎接张大人。”
　　“是……”
　　吕调阳迎了出来，张居正已经走入吕府，隔着老远，吕调阳便抱拳道：“阁老大驾光临，有失远迎。”
　　张居正笑道：“我冒昧前来，叨扰吕大人了。”
　　两人客气了几句之后，进入了客房之中，吕调阳亲自给张居正倒了一杯茶，两人互相客气了几句。
　　喝过一盏茶后，张居正终于说明了自己的来意。
　　前几日，吕调阳为大明海军设计了海军军旗，以区分大明帝国海军与其他属国。
　　张居正这几日辗转反侧，认为旗帜这种设计非常好，不敢要设计海军军旗，还要设计国旗，在京的各国混乱，很多时候，根本无法区分出这些使者来自哪些国家……
　　若是给这些国家设计了国旗，让这些使者出行的时候，背着自己国家的国旗，就能够区分出这些使者所在的国家，管理起来，也十分方便。
　　……
　　吕调阳听到张居正的来意之后，感觉有些尴尬。
　　原来张居正是为公事而来，自己却以为是为张敬修之事而来，自己小看了张阁老，有点以小人之心度君子之腹了。
　　吕府。
　　张居正和吕调阳商议着大明帝国的国旗，以及给其他来大明帝国朝贡的国家设计国旗……
　　旗帜自古有之，皇旗、将旗、指挥旗，各种旗帜并不少见，但是国旗，却十分少见。
　　……
　　吕调阳听了张居正的建议之后，感觉此事大有可为，只要给各个属国设计了国旗，让其悬挂自己的国旗航海，便可以彻底阻断他们收取私税的行径。
　　“张大人，果然高明！”
　　吕调阳对张居正所想的这个办法，十分钦佩。
　　吕调阳开口说道：“待陛下临朝，张大人便上奏此表，吕某一定鼎力相助。”
　　张居正摆手道：“吕大人，这件事情，还是你来上奏吧，我不能把所有的功劳都占了……”
　　吕调阳顿时明白了张居正的意思。
　　现在张居正已经是户部尚书与内阁首辅，对于陛下来说，张居正已经有形成权臣趋势，赏无可赏。
　　张居正因病，离开四个多月，这四个多月，让张居正感觉到了惶恐。
　　他害怕有一天，陛下罢了他的官，让他告老还乡。
　　不是他做的不够好，而是他做得太好，好到让陛下对他开始忌惮……
　　李成梁逐渐成长为封疆大吏的时候，陛下把李成梁调回京城。
　　殷正茂统帅南方，气候大成之际，陛下罢免了殷正茂的兵权。
　　戚继光完成了大明海军的建设，使大明海军成为世界上，最强大的海军，但是，陛下找了一个理由，罢免了戚继光的海军总督之职。
　　在别人看来，是戚继光犯了错误。
　　可是在张居正和徐阶这种政治家看来，陛下只是想让大明海军成为皇家海军，而不是戚家军，仅此而已。
　　在他们看来，陛下处理私税一案，乃是借助此案，收大明海军的军权于鼓掌之中。
　　同王国光的认知不同，王国光认为陛下龙颜大怒，罢免戚继光，是为了收取海关税收。
　　其实，他们都错了。
　　朱翊钧之所以如此恼怒，是他不希望大明海军腐朽，如果大明海军腐朽了，大明的海防将形同虚设。
　　大明帝国，将成为别人口中的鱼肉！
　　国将不国！
　　朝臣可以投降，皇帝不可降。
　　所以，在朱翊钧意识到，大明海军出现腐朽征兆后，立刻出手……
　　……
　　张居正离开之后，吕调阳开始写奏折，上奏陛下，给大明帝国的所有属国设计完全不同的国旗，让这些属国悬挂自己的国旗出海，用来区分他们与宗主国的从属地位。
　　张居正一直没有提张敬修的事情，对于张敬修参与科举，张居正是知道的，张居正什么也没有说，什么也没有做。
　　他不希望自己的儿子，笼罩在老子的阴影之中。
　　提起张敬修，最先想起的是，那个人是内阁首辅张居正的长子，他叫张什么来着……
　　至于能否金榜题名，张居正也并不在意，如果张敬修高中，作为父亲，张居正会恭贺，如果落第，张居正会勉励。
　　……
　　吕调阳最终还是没有把张敬修的名字写上去。
　　放榜的那一天，有人欢喜，有人愁。
　　放榜的前一天，很多人都率先恭喜张敬修高中，因为他们知道张敬修的父亲是内阁首辅，官居一品。
　　哪怕张敬修交了白卷，也会金榜题名。
　　毕竟，他的老子是张居正。
　　可是放榜的那天，张敬修的同窗找遍了金榜上的名字，也没有发现张敬修三个字。
　　让所有人都感觉意外的事情，发生了！
　　当朝一品，内阁首辅的长子，落榜了！
　　……
　　放榜的第二天，朱翊钧临朝。
　　朱翊钧高居庙堂之上，看着殿中的文武百官叩拜。
　　待文武百官叩拜之后，太监高声宣喝道：“有本早奏，无本退朝！”
　　今天这堂早朝，有很多官员憋着奏本。
　　吏部尚书吕调阳有两道奏本，一道奏本是金榜题名的人名单。
　　另外一道奏本是设计国旗，并且给各个属国也设计国旗，将属国与宗主国加以区分……
　　除了这两道奏本以外，礼部尚书高仪和兵部尚书王崇古也有奏本。
　　……
　　太监的话音落下之后。
　　吕调阳率先走出朝班道：“启禀陛下，臣有本上奏！”
　　吕调阳的话音落下之后，满朝文武都看向了吕调阳，张敬修参与科举的消息，他们早有耳闻，现在已经放榜了，张敬修的名字却没有出现在皇榜之上。
　　这些朝臣想看看吕调阳和张居正在朝堂之上，会掀起什么样的风波出来……


第281章 朝堂之外的风起云涌
　　朝堂之上。
　　朱翊钧看着殿中手持象牙板的吕调阳，开口说道：“准奏！”
　　吕调阳的身子微微一躬，从袖子中取出了两道奏折，开口说道：“启禀陛下，皇榜已放，金榜题名者137人……”
　　吕调阳的话音落下之后，朝中的文武都把心揪起来了，内阁首辅的长子落榜了，而且他们听闻是吕调阳力排众议，让张敬修落榜，其他的几位副考官已经为张敬修提名了。
　　“呈上来。”
　　朱翊钧在椅之上，开口说道，一名太监走到吕调阳的面前，将奏本接过来，呈交到龙书案上。
　　一百三十七名进士。
　　朱翊钧看着试卷上的诸多名字，眼前一亮。
　　榜首徐渭，汉族，绍兴府山阴（今浙江绍兴）人，曾担任胡宗宪幕僚，助其擒徐海、诱汪直。
　　绍兴师爷被徐渭做到了极致，徐渭一直没有入仕，他在胡宗宪的府上担任师爷，坐看朝堂风云，只可惜，胡宗宪与徐渭没有遇到明主。
　　严嵩把持朝政残害忠良，胡宗宪死于狱中，徐渭也因此入狱……
　　如今已经五十五岁，却依旧是师爷之身，没有博得一场功名。
　　原本徐渭就打算以卖画为业，了此残生，可是，谁能想到一代明主横空出世，徐渭按耐不住激动，开始参与科举……
　　徐渭因为在胡宗宪府上任师爷，认识不少的官员，曾经与戚继光、李成梁交好，并且，徐渭在李成梁的府上待过数年，教授李如松兵法。
　　当年李成梁发兵建州剿灭女真，便有徐渭从中出谋划策。
　　在徐渭这里，绍兴师爷博得了美名，而徐渭，也是绍兴师爷成就最高者……
　　当然，徐渭最有名的还不是师爷身份，而是他的画，徐渭的画被称之为一绝，堪称是天下画计无出其右，泼墨挥毫书一身正气。
　　……
　　朱翊钧在朝堂之上，看着榜首徐渭的名字，眼睛已经亮了。
　　原本朱翊钧认为这场科举，不会出现什么才子了，可是，这个徐渭，却让朱翊钧眼前一亮。
　　徐渭当年也是十分蹉跎，曾经秋闱八次，都没有中举，整整二十四年的光阴……
　　直到今年，徐渭以五十五岁高龄参加科举，乡试秋闱夺魁，春闱会试，金榜题名。
　　其他的进士倒是中规中矩，没有什么特殊的才气了。
　　那日朱翊钧在养心殿里查阅文章，本来已经要翻到徐渭的文章的，但是皇后到来，导致朱翊钧把徐渭的文章遗漏了，事后也没有再翻阅。
　　不过，礼部尚书吕调阳却没有遗漏徐渭，在金榜题名时，徐渭的名字高高地写在皇榜之上。
　　……
　　“启禀陛下，这些进士可参与殿试，等待金榜题名，由陛下出题。”礼部尚书吕调阳说完这句话后，有一种如释重负的感觉。
　　乡试会试已经结束，他这个主考官可以功成身退了，这次科举，总算没有出现什么差错，至于殿试，那是皇帝钦点状元、榜眼探花了，同他无关。
　　“好，吕大人劳苦功高，赏赐吕调阳黄金百两，绸缎三匹，赐予金印一枚。”
　　“臣叩谢陛下！”
　　吕调阳十分激动，黄金和绸缎不算什么，最重要的是金印，金印之上雕有‘御赐吕调阳金印’几个字，那是无上荣耀。
　　其他的朝臣听着皇帝对吕调阳的封赏，心中也是十分的激动，激动之余充斥着羡慕，他们也希望获得一枚御赐金印，可是世代流传下去……
　　……
　　吕调阳上奏完科举事宜后，又向朱翊钧汇报了完善国旗制度，将大明帝国的朝贡体系进行修缮，大明帝国的国旗，要比其他属国的国旗规格大。
　　并且，要给不同属国设计不同的国旗，以区分宗主国与附属国的朝贡关系。
　　吕调阳汇报完国旗制度之后，朱翊钧大喜。
　　“好！大明帝国的朝贡体系，因此而完善，此事大善，吕调阳高仪。”
　　“臣在……”
　　高仪走出朝班。
　　“朕命你们二人完善大明帝国朝贡体系，给其他附属国绘制国旗，传命所有属国，只能悬挂本国国旗，禁止悬挂他国国旗，违抗命令着，视为与大明宣战……”
　　“臣遵旨。”
　　科举即将举行殿试。
　　大明帝国开始设计本国国旗与属国国旗，用来完善大明帝国独特的朝贡体系……
　　吕调阳和高仪跪拜朱翊钧后，回归朝班之中。
　　一时间，朝堂之中，竟是鸦雀无声。
　　一些朝臣看向张居正，他们发现内阁首辅没有任何神情，皇榜上没有张敬修的名字，似乎与他的关系不大……
　　朱翊钧看向朝中大臣，开口说道：“诸位爱卿，可还有本上奏？”
　　……
　　大明帝国，朱翊钧主持朝政的时候，大明帝国的各个属国，正迎来史上最强的风暴。
　　这是一场席卷整个世界的大风暴。
　　王国光、戚继光、俞大猷，彻查私税，先从内部开始，揪出擅收私税将领九人，其中有三人是戚继光最器重的部将。
　　但是，皇命难为，纵然戚继光流泪，也只能眼睁睁的看着王国光将这九名将领处决，其参与私税的部下，也难逃一死。
　　私税一案，在大明海军内部形成了冲击，所有将领都见识到了皇帝盛怒之后的恐怖后果。
　　而王国光又对陛下的旨意，严格执行，不徇私情，最终大明海军被处决了一千三百二十四人，所有参与私税的将领与其部下，无一幸免。
　　……
　　当所有海军将士都认为王国光太冷酷的时候，更加无情的事情发生了。
　　从朝鲜国开始，王国光手持朱翊钧圣旨，诛杀了朝鲜国六千七百人，这六千七1.7百人是朝鲜李氏的皇亲国戚。
　　原因很简单，这些人仰仗大明帝国的威名，擅收私税。
　　这些人在朝鲜边境的海域，收取路过此地洋人商船的税款，他们所举的旗帜是大明海军的旗帜，因为若不依仗大明帝国的威风，没有人给他们缴税……
　　当大明帝国的命令传到朝鲜国后，朝鲜国大地震，李氏王朝从上到下，彻查私税一案，最终忍痛住抓捕了所有参与私税的人员。
　　船长、水手一个都没有遗漏。
　　作为大明帝国的传统附属国，朝鲜国对大明帝国的命令，一项是严格实行，从不敢懈怠……
　　除了朝鲜国以外，其他的属国也在彻查私税案件，数十万人遭受牵连……


第282章 在西洋人眼中，这些附属国就是大明帝国的殖民地……
　　朝堂之上，朱翊钧看着殿中的文武朝臣。
　　徐阶和高拱垂手立于朝班之中，没有上奏的意思。
　　张居正在朝堂之中，也没有奏折可上，因为张居正想完善大明帝国的朝贡体系，吕调阳已经替张居正上奏了。
　　他们没有奏本，不代表别人没有。
　　都察院御史海瑞走出朝班，拱起手中的象牙板道：“启奏陛下，臣有本上奏！”
　　在大明帝国的朝堂之上，有一股十分特殊的势力，这股势力即同宦官不合，又议论朝堂，弹劾百官。
　　这股势力被称之为言官。
　　即便朱翊钧临朝已经有五年了，这帮言官还是没有改变自己的性情，上到内阁首辅，下到县府衙门，没有他们不议论的……
　　海瑞现15在的职位，就是言官之首，所有言官的首领。
　　如果认为海瑞的位置做得安逸，那就大错特错了，海瑞手底下的这帮言官，连海瑞都不放过，经常递交奏本，弹劾海瑞……
　　朱翊钧看着海瑞道：“准奏。”
　　“遵旨。”
　　“启禀陛下，虽然这场雪灾已经过去，但是，辽东地区依旧大寒，臣以为当建立独立的赈灾部分，提早预防严寒天气……”
　　这场赈灾，海瑞为钦差大臣，在赈灾的过程中，海瑞发现这场雪灾持续时间之长，是近百年来十分少有的，也许这种雪灾会经常性的出现，必须要提前准备好赈灾措施。
　　雪灾的主要危害的寒冷，以及牲畜减少……
　　朱翊钧听着海瑞的禀报，看向工部尚书高拱道：“火炉子的推广进行得如何了？”
　　“回禀陛下，铁炉子已经推广出去，并且开始大量改进火炕，臣保证，即便明年再遇到冰寒天气，百姓也不会受冻。”
　　高拱身为工部尚书，正在推广铁炉子，铁炉子同普通的炉子不同，铁炉子需要燃烧煤炭，无法燃烧木柴，所以，需要进行大量挖掘煤矿……
　　如果铁炉子和煤炭在北方推广起来，冬季的取暖问题就会解决，无论遭遇什么样的严寒天气，都能够迎刃而解。
　　……
　　雪灾解除的时候，朱翊钧已经收回了海瑞的钦差大臣身份，不过，海瑞并没有因为失去了钦差大臣的身份，而终止对赈灾体系的改善。
　　现在大明帝国的赈灾系统在户部，其主要功效就是发生灾害之后，进行开仓放粮，拨调钱款赈灾……
　　“陛下，臣以为当设立赈灾属，设立官员，我朝疆土广阔，几乎每年都会发生各种灾害，若设立了赈灾属，可以缓解各个州郡的压力，可以更加快捷的进行赈灾。”
　　……
　　海瑞在大殿中，滔滔不绝的诉说着他对赈灾属建设的看法，在他看来，一地发生灾害，官府上报京城，户部处理之后，调查灾害情况，拨调钱粮钱款，耽误的时间太长……
　　若是有专门的赈灾属存在，发生灾害之后，立刻进行救灾，可节约很多时间。
　　朱翊钧听完海瑞的汇报之后，开口说道：“既然如此，那就着手建立赈灾属吧。”
　　冰河时代已经降临，未来数十年，大明帝国的气候都会异常，不仅北方会遭遇冰寒，南方也会遭遇到罕见的寒冷天气。
　　将赈灾属建立起来，不仅可以解决雪灾，对于其他的灾害，也能及时解决。
　　……
　　“海瑞！”
　　“臣在！”
　　“朕将建立赈灾属的任务交给你，你从户部调一千万两白银，务必在冬季到来之前，将赈灾属建立起来。”
　　海瑞的精神一震，叩首道：“微臣，遵旨！”
　　海瑞回归朝班之后，朱翊钧看向高拱开口说道：“高拱，煤炭的推广，你要抓紧时间了，可以给晋商一部分利益，让他们对煤矿进行挖掘开采……”
　　“臣遵旨！”
　　商人最重利益。
　　如果给商人一部分利益，他们的执行速度要比官府快，因为官府做事情，总有条不紊，而让商人去做事情，他们会为了利益，把时间压缩到最短。
　　所以，他们做事情，比官府做事情要快！
　　……
　　“有本早奏，无本退朝！”太监在朝堂之上，高声宣喝道。
　　朝堂之上，无人奏本。
　　朱翊钧挥了挥袖子，太监高声宣喝道：“退朝！”
　　朝堂之上没有议论海外的事情，私税一案是禁忌，所有朝臣都不敢在朝堂之上提起，毕竟因为这件案子，戚继光连乌447纱帽都丢了，这些朝臣更是不敢提及了。
　　更何况，现在刑部尚书王剃头已经前往大明海军了，有王剃头在，那些收取私税的人，有不了什么好下场。
　　这些朝臣猜的不错。
　　王国光与俞大猷大开杀戒，鲜血染红了海洋，短短三日之间，有十二万人被处决，追回了私税三千六百万两，与此同时，那些属国为了表示歉意与忠心，献上了六千万两白银赔罪。
　　然而，这十二万人，仅仅是三分之一的属国，还有三分之二的属国，还在查找冒认大明海军收取私税之船只……
　　世界早已震动。
　　大明海军这番举动，在西洋诸多看来，分明就是在稳固大明帝国的统治。
　　彻查私税只是一个大明帝国的一个借口，大明帝国的真正目的，就是巩固对这些殖民地的控制……
　　在朱翊钧看来，在大明帝国的朝贡体系中，这些周边的国家是附属国。
　　可是在西洋人看来，这些附属国就是大明帝国的殖民地……


第283章 本来辉煌的岁月，却因为没有遇到明主，明珠蒙尘。
　　朱翊钧宣布下朝，返回了养心殿休息。
　　文武朝臣离开了朝堂，走过金水桥，朝臣们三三两两的聚在一起，聊着他们所关心的政务。
　　朱翊钧返回养心殿休息，一百三十七名进士的文章都摆在龙书案上，朱翊钧在这些文章之中，找出了徐渭的文章。
　　这一次科举，徐渭的出现，让朱翊钧眼前一亮。
　　除了他以外，还有一些老外也参与了科举，只不过那些老外毕竟没有那么多墨水，根本无法在万千举子中脱颖而出。
　　朱翊钧正看着徐渭的文章，雨化田出现在了养心殿外。
　　朱翊钧让雨化田进殿。
　　“微臣雨化田叩见陛下……”
　　“起来吧。”朱翊钧话音落下之后，雨化田从口袋中取出了一道秘折，秘折之上记录着戚继光，以及一众海军将领的家产。
　　戚继光回京的时候，朱翊钧正值震怒，将戚继光直接扔进了刑部审讯，并且派遣雨化田调查戚继光家产。
　　现在，雨化田已经将戚继光以及重要的海军将领清查完毕。
　　戚继光在山东拥有一千亩良田……
　　戚继光的家产并不丰厚，只有一千亩良田，在大明帝国，大的世家都是拥有上万亩，甚至数十万亩良田……
　　朱翊钧有查看其他将领的家产，这些海军将领大多出身行伍之中，若是他们出身大家族，岂能跻身行伍？
　　大家族的子嗣，肯定会读书，参加科举，博一身功名。
　　这些将领拥有一些田产，倒也不妨事，毕竟他们是提着脑袋卖命……
　　朱翊钧将秘折收起来后，对雨化田开口说道：“下去休息吧。”
　　“遵旨。”
　　雨化田离开了养心殿，待雨化田离开之后，朱翊钧又将他递交的秘折取了出来，查看着奏折上记录，这些将领都是为大明帝国抛头颅洒热血。
　　这些将领，都是值得信任的存在。
　　朱翊钧想到这里，用朱砂笔在这些将领名字后面的良田土地上画了一个圈，写了两个字――世袭。
　　这些将领拥有良田最多者，也不过五千亩良田，拥有最少良田者，为七百亩良田。
　　加上世袭二字之后，免除赋税，并且可以传给自己的儿子，儿子传给孙子，只要族中有人，便可一直传下去。
　　……
　　朱翊钧将折子放在一边，伸了伸胳膊。
　　阳光正明媚，下朝的时候，日头高照，回到养心殿看了几篇文章之后，阳光正暖，朱翊钧走出养心殿来到御湖苑。
　　湖面之上已经荡漾碧波，宫女和太监们跟随在陛下的身后，看着陛下的身影，感觉到了一股帝王孤独……
　　陛下站在湖边，仿佛一把利剑傲然而立。
　　……
　　几日之后，科举殿试，朱翊钧亲自出题，考生们在大殿中答题。
　　最后朱翊钧钦点徐渭为状元。
　　徐渭今年已经五十五岁，以此高龄考中状元实属罕见，在徐渭高中之后，一些官员邀请徐渭到府中饮酒。
　　徐渭虽然五十五岁才中举，但是在这之前，徐渭一直背负着幕僚师爷的身份，在朝堂之中，也有许多相熟的好友。
　　例如李成梁，徐渭是李如松的老师，教授李如松兵谋。
　　同时，徐渭和戚继光也是好友，当年在剿灭倭寇的时候，徐渭和戚继光抵足而眠……
　　徐渭这一生本来辉煌的岁月，却因为没有遇到明主，以至于明珠蒙尘。
　　五十五岁……
　　这已经是知天命之年。
　　……
　　待殿试结束，钦点了状元后，朱翊钧率领着皇帝仪仗再次出宫。
　　在文武朝臣看来，每年初春的时候，皇帝都要出行，巡狩天下，这仿佛是效仿秦始皇巡狩九州。
　　其实，朱翊钧只是在宫里住得烦闷了，出来游玩一番。
　　朱翊钧出宫的时候，本打算带着兰皇后一同出宫，但是兰皇后却说昌平等公主王子年幼，需要她留在后宫照拂。
　　朱翊钧顿时明白了兰皇后的意思。
　　兰皇后要留在宫中主持后宫，皇帝可以出宫，但是皇后不能出宫，因为若皇后也出宫了，谁来震慑天下？
　　朱翊钧前往了塘沽港，登上了大明海军的船舰，前往了秦皇岛。
　　前年的时候，冯保奉命建设山海关行宫，宫殿奢华靠海，是一处避暑胜地，朱翊钧来到了山海关行宫居住了下来。
　　……
　　山海关行宫内，朱翊钧感觉神清气爽，这种畅游天下的感觉，让人有一种天高海阔的感觉，唯一遗憾的就是兰皇后没有跟随。
　　朱翊钧坐在行宫的大殿中，戚继光、王国光和俞大猷进入大殿。
　　三人叩拜了天子之后，开始汇报私税一案的彻查情况。


第284章 山海关外设毒计
　　山海关行宫是朱翊钧登基以来，修建的最大行宫，修建这座行宫耗时一年半，修缮扩建的时间超过了三年。
　　朱翊钧下旨修建山海关行宫的时候，海瑞还担任工部尚书，后来海瑞入阁，张居正入阁，时光如白驹过隙，过眼云烟。
　　山海关行宫内，王国光、戚继光、俞大猷垂手站立在朱翊钧的面前。
　　朱翊钧的手中拿着王国光递交上来的奏折，奏折上详细记录着此番彻查私税的经过……
　　这一次私税彻查，席卷了六十四个国家，可以说，这场私税风暴，给所有属国都带来了极大的地震。
　　很多属国皇室成员因为参与了私税案，被其臣子推翻。
　　因私税案获刑的人，超过了六十万……
　　……
　　“启禀陛下，礼部与吏部已经设计了属国国旗，并且已经分派给了所有属国悬挂，一年之后，各国熟悉了国旗之后，便不会再有船只冒充大明海军收取私税……”
　　朱翊钧查看奏折的时候，王国光汇报着彻底防止有人冒充大明海军收取私税的解决办法。
　　朱翊钧合上奏折，看着王国光与戚继光等人开口说道：“继续彻查私税，谁也别想打着朕的旗号赚一两银717子！”
　　“遵旨！”三人拱手拜道。
　　朱翊钧豁然起身，走出了山海关行宫，天高海阔。
　　山海关行宫东临大海，西靠大山，放眼望去，汪洋大海尽收眼底。
　　千艘大船，停靠在港口中，众多海军正在操练器械，那些船舰有着相同的规制，现在大明海军的船舰还以三桅船居多。
　　明轮船并未成为主力战舰，正在抓紧修建中。
　　朱翊钧在行宫内，负手而立，有着一种气吞山河的气象。
　　这一次朱翊钧出宫，带着数十名妃子以及一部分大臣，例如吕调阳、高仪和徐阶都跟来了，张居正则坐镇内阁，高拱正在推广煤炭也没有跟来。
　　……
　　朱翊钧这次出宫，先到塘沽港，在塘沽港修整一日后，走海路，进秦皇岛，入驻山海关行宫。
　　朱翊钧走出行宫，向着海边走去，整座海洋已经被封锁，禁止任何船只靠近，朱翊钧行走在沙滩上，感受着温润的海风。
　　吕调阳和王国光等人跟随在皇帝的身后，琢磨着自己的事情。
　　一座大船停靠在岸，众多的大内侍卫和御林军守卫在那里，朱翊钧登上了这艘大船。
　　这艘战舰是大明海军的主力战舰，长四十米，宽八米，有一门主炮，主炮的射程达到了六海里，船舷两侧分别架着四座加农火炮，射程达到了四海里……
　　朱翊钧登上这艘战舰后，站在甲板上，感受着这艘战舰的雄壮，开口说道：“这艘战舰叫什么？”
　　“回陛下，没有名字……”
　　“那好，从今往后，这种规制的战舰，便叫做章舰。”
　　“章舰？”王国光和吕调阳等人显露出了几分困惑的神情，随后他们想到了章字之后，猛然间，他们发现，这艘战舰，的确很像一个章字，头上有炮，两侧有炮，尾部有帆……
　　……
　　朱翊钧查看战舰的时候，行宫内，众多妃子也在游玩，这座行宫依靠着山海关，她们能够登山游玩，站在险关之上，可以看到关外依旧是皑皑白雪覆盖整个世界。
　　山海关是一座风口，山海关外，天寒地冻；山海关内，春暖花开。
　　……
　　京师。
　　张居正在内阁堂会上，主持着六部照会。
　　虽然皇帝已经离京，但是帝国政务还是要处理，皇帝在的时候，皇帝处理，皇帝不再，内阁处理。
　　现在所有政务都堆在内阁。
　　张居正身边的桌子上摆放着一杯暖茶，外面的脚步声响起，工部尚书高拱和兵部尚书王崇古走了进来。
　　两人进入内阁大堂后，张居正站起身，端着袖子，开口说道：“就等两位大人了，两位大人快快入座吧……”
　　两位尚书到来的时候，大堂里已经有几位内阁次辅坐在这里，他们见到高拱和王崇古带来之后，也是纷纷起身，相互寒暄着落座。
　　高拱和王崇古落座之后，张居正开口说道：“陛下已经离京两日了，现在内阁积压了不少奏本，诸位可以看一看，分一个轻重缓急……”
　　张居正把奏本递交给了各位官员查阅。
　　这些奏本都是来自各省巡抚的奏本，大明帝国疆域广阔，需要处理的国事非常多。
　　皇帝在京的时候，这些巡抚的奏本都是直接递交给皇帝。
　　现在这些奏本递交到了内阁，由内阁处断，按理说，张居正是内阁首辅，他完全可以自己观阅这些奏折，进行批复。
　　但是，张居正太畏惧皇权了，所以，他把其他的次辅与两位在京尚书召集在一起，一同观阅各省递交上来的奏折。
　　张居正与众多朝臣已经摸清了天子的脾气秉性，天子对皇权看得极重，一旦有人威胁到皇权，皇帝一定会毫不犹豫的将其处置了。
　　天子无情。
　　在张居正看来，无论是忠臣还是重臣，都必须以皇权为尊，否则的话，陛下一定会将其罢免……
　　所以，张居正十分谨慎，不敢做出任何僭越之事。
　　……
　　山海关行宫外。
　　朱翊钧站在章舰之上，凝视着碧波蓝天，对身边的戚继光开口说道：“倭寇已经彻底解除了吗？”
　　戚继光顺着朱翊钧的目光看向了东海尽头，开口说道：“启禀陛下，倭国已经臣服，臣在倭国设立了三座海港，由倭人供养，这些倭人对我朝极为恭谦，在所有属国中，倭国每年供奉的岁银也是最多……”
　　“倭人最擅隐忍，勾践卧薪尝胆十年，倭国能卧薪尝胆一百年。”
　　朱翊钧对倭国进行的评价。
　　戚继光对朱翊钧的话深以为然，现在倭国全面效忠大明帝国，在倭国全境，所有的将军与大名以效忠明朝为荣耀，所有的倭国将军都以明臣自居。
　　现在的倭国，正处于卧薪尝胆阶段，比任何属国都好用，比任何属国都听话，并且，倭人们正在努力学习大明帝国的先进文明。
　　朱翊钧看着倭国所在的方向，想了一个驱虎吞狼的毒计……


第285章 让洋人也感受一下，倭寇之患！
　　秦皇岛海岸。
　　朱翊钧站在章船上，凝视着东面的倭国。
　　大明帝国的庞大，让西方国家慑服，如狼似虎的西方诸国面对大明帝国，不敢反抗，所有的船只进入大明海疆，都会规矩的缴纳关税。
　　甚至，大明附属国佯装大明海军，都能够让这些西洋商人纳税，这些洋人也猜测过，疑惑过，但是他们不敢反抗，哪怕他们船坚炮利，也不敢冒险。
　　若这些收税的船，真是来自大明帝国，那就惹下滔天大祸了。
　　这导致大明帝国的附属国能够狐假虎威的收取私税，直到朱翊钧彻查私税，各个属国收取私税的行为，才被遏制。
　　……
　　“戚继光……”
　　“臣在。”
　　“拿出地图来……”
　　“遵旨。”
　　戚继光取出了世界海疆图，这份世界海疆图记录着最详细的地缘疆域~。
　　大明帝国最为庞大，除了大明帝国以外，地图上还标记着美洲、-非洲与欧洲等疆域。
　　朱翊钧开口说道：“现在洋人正在大规模的向非洲与美洲迁徙，这两座大洲，物产丰富，百姓众多……若是这两座大洲被洋人把控，将形成威胁。”
　　吕调阳和高仪等人看着地图，显得聚精会神，虽然世界各国都来大明帝国朝贡，但是，他们从来没有懈怠过，居安思危。
　　纵然大明帝国强盛无比，但是盛极而衰，他们也担心大明帝国的百姓太过安逸，导致战斗力衰退……
　　戚继光看向朱翊钧，显露出了一副钦佩的神情。
　　陛下虽然高居庙堂，但是却纵览全局，陛下对洋人行踪的监视一直没有放松过。
　　戚继光一直担任着海军总督，他知道洋人动向，是理所当然的事情，戚继光发现陛下对洋人的动向了如指掌，对陛下钦佩得五体投地。
　　朱翊钧看着吕调阳等人，开口说道：“倭国有人口三千万人，现在又有能征善战者，让倭国出兵美洲……”
　　朱翊钧的话音落下之后，戚继光显露出了几分疑惑的神情。
　　“倭国非大明帝国，侵占了在西洋人的利益，必然爆发战争，无论倭国是胜是败，朕必挥鞭而至！”
　　吕调阳和高仪已经明白了朱翊钧的意思。
　　驱虎吞狼，使倭国与洋人交战，两败俱伤时，坐收渔翁之利。
　　这件事情，说起来很简单，但是谋划起来却非常难，其中的变故非常多，需要一位谋略家，操纵棋盘，倭寇与洋人必须打起来，才符合利益。
　　现在倭寇没有太犀利的火器，还需要卖给倭寇一些火器，他们才能同洋人爆发战争。
　　“自古以来，倭国便狼视我朝疆域，如今让倭人前往美洲，恐怕遂了倭人的心意。”俞大猷开口说道，俞大猷与倭寇交战数十年，他的军功都是靠倭寇的头颅建立起来的。
　　对于倭寇，俞大猷的心中充斥着恨意，恨不得屠城灭国。
　　戚继光对倭寇自然也有恨意，但是，戚继光又想用倭寇之力，在戚继光看来，倭寇虽然狠辣，却是一支劲旅，如果用好了，可以成为自己手中的利刃！
　　戚继光开口说道：“俞将军，此言差矣，倭人虽然贪恋土地，但是美洲距离倭国疆域十分遥远，且美洲土地之上，还有当地百姓，无论洋人还是倭人，都不能轻而易举的占领美洲土地……”
　　“待倭人与洋人为了利益，消耗殆尽时，可尽收疆土于鼓掌之中。”戚继光开口说道。
　　俞大猷脸色也是铁青，他开口质问道：“若倭人占据了美洲，扩张了疆域，成为了美洲一霸，又当如何处置？难道消灭一狼，又树一虎吗？”
　　“美洲疆域幅员辽阔，谁知道倭人进入美洲，是否会同洋人交战……戚大人，你不要太完美主义了……”
　　俞大猷认为围困倭国的策略要继续实行下去，现在倭国之所以如此驯服，是因为大明海军将整个倭国包围了，所有倭国的渔船不能出海，商船出海需要接受大明海军的检查。
　　如果给倭国一条出海之路，谁知道倭国是否强大起来，再次成为祸患。
　　倭寇之患，刚刚消泯不久……
　　朱翊钧看着戚继光与俞大猷争执不休，眉头也皱了起来，俞大猷所虑之事，并非不可能发生。
　　在戚继光和俞大猷争论的时候，吕调阳和高仪一直没吭声，两人静静的听着。
　　待听清楚戚继光与俞大猷争论的交点冲突后，高仪开口说道：“启禀陛下，若真想让倭寇与洋人爆发冲突，那就让倭人登陆欧洲……”
　　高仪的话音落下之后，戚继光和俞大猷都停止了争论。
　　朱翊钧听到高仪的话后，喜上眉梢，原来如此。
　　若是把倭寇调往欧洲，那肯定会爆发战争，在美洲，他们或许会狼狈为奸，但是在欧洲，在洋人的土地上，洋人肯定不允许倭人侵略他们的土地。
　　……
　　高仪与吕调阳二人是文臣，同戚继光和俞大猷不同，他们最擅长的事情就是玩心眼。
　　戚继光和俞大猷所想的事情，是如何让倭寇和洋人在美洲爆发冲突，如果倭寇在美洲站稳脚跟，那就是养虎为患。
　　但是，如果把倭寇送往欧洲，那就肯定会爆发战争了。
　　现在的欧洲的强国之后西班牙、葡萄牙、荷兰、法国、ying国，且两牙的实力最强。
　　至于罗马已经衰弱……
　　“启禀陛下，虽然臣对倭国的印象并不好，但是倭国之内，确实也有名将，织田信长与德川家康都很强势……织田信长今年四十二岁，德川家康三十三岁，正是年富力强……二人都可以聚集数十万倭国武士……”
　　戚继光常年为海军总督，织田信长与德川家康使尽手腕，给戚继光赠送礼品，并且为大明海军开辟港口，供养大明海军，为了讨好大明，这两个人想尽了脑筋。
　　德川家康甚至发誓，永为明臣，终身不叛！
　　朱翊钧收起了世界地图，看向高仪道：“那就依高大人之谏，让洋人也感受一下，倭寇之患！”


第286章 天下第一雄关
　　朱翊钧与高仪戚继光等人下船，返回了山海关行宫。
　　在行宫宫殿内，朱翊钧单独召见了高仪与戚继光。
　　现在俞大猷为海军总督，没有时间挑拨倭人与洋人，这件事情交给戚继光更好，不过，单凭戚继光一人，或许容易发生纰漏，所以，戚继光的需要一名谋士。
　　行宫宫殿里，高仪和戚继光坐在椅子上，静静地听着天子训示。
　　朱翊钧对二人说着驱虎吞狼计策的难点，想要让倭寇乖乖的前往欧洲，并不是一件容易的事情。
　　“高仪，你可愿意留在这里，协助戚继光实施驱虎吞狼之计？”
　　朱翊钧的话音刚落，高仪起身道：“启禀陛下，臣还有其他政务处理，不过，臣举荐一人，此人非常有韬略，他曾经击败过徐海汪直……”
　　高仪的话音落下之后，戚继光的眼前一亮，新科状元徐渭！
　　徐渭和戚继光是好友，徐渭年长戚继光几岁，被戚继光视为兄长，不过，徐渭一直都是幕僚师爷，没有官职，不受重视。
　　高仪身为礼部尚书，为六部之首，官居一品。
　　他是不可能留在这里辅佐戚继光施展驱虎吞狼之计，在高仪看来，高居庙堂之中，主宰天下风云，才是王道。
　　在高仪看来，对倭国与洋人施展驱虎吞狼计策，不过就是诸多朝堂政策之一，算不得什么紧要事情。
　　……
　　“好，朕这就下一道旨意，把徐渭调集过来，让他配合你，施展驱虎吞狼之计。”
　　“叩谢陛下。”戚继光跪地叩拜。
　　朱翊钧冲戚继光与高仪挥挥手道：“下去休息吧。”
　　“遵旨。”
　　戚继光和高仪离开之后，行宫大殿之中，只剩下了朱翊钧一人。
　　朱翊钧不会参与到驱虎吞狼的谋划之中，作为帝王，朱翊钧只需要将这件事情敲定，然后让臣子去做，臣子若是做成了，赏，若是做败了，罚。
　　……
　　朱翊钧的圣旨传到京城，徐渭接到圣旨之后，马不停蹄的前往了山海关。
　　这是他入仕之后的第一个任务，如果这个任务做好了，平步青云，他可以一展胸中抱负。
　　倭国有三千万人口以及数十万武士，在徐渭和戚继光看来，倭国的人口、大名、将军、武士、商人，都是自己手中的棋子。
　　虽然徐渭和戚继光只有两个人，但是，他们却主宰着倭国的命运。
　　当然，在倭国看来，对他们发布调令的不是某个人，而是一座超级帝国，一座雄踞东方数千年之久的大帝国。
　　这座帝国一直是他们的老师，他们所学习，所朝贡的宗主国。
　　这种朝贡、学生的关系从来没有改变过。
　　从唐朝开始，传承至今。
　　徐渭与戚继光以倭国为棋子，以欧洲为棋盘，他们要借倭国之手，搅乱西洋诸国……
　　这就是天子所设下的驱虎吞狼之计。
　　……
　　天色渐晚，朱翊钧在山海关行宫休息，初来山海关的时候，还感觉有些疲惫，游玩了几日之后，习惯了海风拂面后，心情无比畅快。
　　有的时候，朱翊钧醒得比较早，便在山海关的观景台看日出。
　　这一天，朱翊钧带着一众大臣登上了有着天下第一雄关之城的山海关。
　　朱翊钧的皇帝行宫距离山海关不足二十里……
　　朱翊钧站在山海关上，看着关外的白雪皑皑，眉头皱起，朱翊钧指着关外的积雪道：“山海关外，便是辽东地区，已经近三月了，辽东之雪还没有融化，今年还要加大力度推广玉米等作物……”
　　高仪和吕调阳等人在朱翊钧的身后，记录着陛下之言。
　　……
　　朱翊钧转头看向高仪和吕调阳开口道：“朕要乘船出海，二位大人便不要跟随了……”
　　朱翊钧的话音落下之后，高仪和吕调阳神情大变，连忙阻止道：“陛下不可！万万不可涉险啊，汪洋之上一望无际，却风浪汹涌，难以测度……且经常有船只倾覆之事……”
　　高仪和吕调阳批命阻止着。
　　在他们看来，皇帝出宫已经是冒了极大的风险，不但耗费钱粮，且风险成倍增加，陛下在紫禁城居住的时候，都害怕遇刺……
　　他们更是担心……
　　至于登船出海，那简直就是要了他们的命，因为海洋是最难揣测的，谁知道会发生什么样的风险？
　　“陛下，就在岸边的船舰之上，游玩一下吧。”高仪开口说道。
　　朱翊钧转头看向高仪道：“朕意已决，不必多言，朕要登船，巡视朕的海疆……”
　　“陛下！大明海疆有万里，从塘沽港到孟买港需要两月，回到也需要两月，若是中途调整，则耗时半年，陛下慎行……”俞大猷也开口阻拦。
　　陛下不是普通的水手船员，陛下主宰着大明帝国，岂能把时间浪费在行船上，戚继光最知道航船的枯燥，一次出海数月见不到陆地，除了枯燥，就是发威……
　　朱翊钧看着几位大臣，正要开口，戚继光出列道：“启禀陛下，若陛下想要视察海疆，不如往东走……倭国周边的海疆，还是十分安全的。”
　　戚继光的话音落下之后，其他的大臣都显露出了一副期盼的神情，他们真的害怕陛下登船视察大明海疆，若是执意前往孟买港，那就需要扔下半年的国事……
　　……
　　朱翊钧看着这些大臣，心中暗道：往返一次孟买港竟然需要四个月的时间，这的确太耗费时间了，朱翊钧的离1.5京预算只有两个月，两个月内，必须返回京城的……
　　“罢了，那就前往倭国海域视察一番吧……”
　　朱翊钧的话音落下之后，其他人松了一口气，只要陛下不是乘船前往孟买港就好……
　　三日之后，朱翊钧乘坐上了郑和宝船，浩浩荡荡的出海了。
　　一千余艘船舰将朱翊钧的船保卫在中间，任何船只禁止靠近。
　　高仪和吕调阳也在这艘船上，跟随朱翊钧一同出海，至于朱翊钧的妃子们，则留在行宫之中，并未同朱翊钧一起出海。
　　半日间，一座陆地出现在朱翊钧的视野之中。
　　在地图上看，倭国的疆域很小，但是抵达倭国之后，却发现这里有着广阔陆地与港口……


第287章 此事若成，两人都有赏，此事若败，那就别怪帝王无情！
　　郑和宝船的降临，让整座倭国都沸腾了。
　　许许多多的倭人站在港口上，向着海上望去。
　　在迷雾中，数不清的船只出现在海面上，那些船只上有着黑洞洞的火炮，那些巨舰之上架着火炮，每一发炮弹打来，都如同天降流火。
　　那些巨船上悬挂着大明帝国的龙旗，曾经大明海军的旗帜是明字大旗，后来这种明字大旗泛滥，所有出海的船只都使用这种明字大旗，震慑海盗……
　　直到现在，众多远洋的商人还在悬挂明字大旗，表明自己的身份。
　　现在的龙旗是大明海军的军旗，代表了独一无二的海军地位，非大明海军禁止悬挂，违者，轰沉。
　　……
　　众多的倭人充斥着敬畏，所有人都有着一种朝圣之心。
　　虽然大明海军围困了倭国已经整整三年半了，但是倭国丝毫没有怨恨大明海军的意思，甚至从心底卑微起来。
　　朱翊钧站15在郑和宝船上，双手扶着栏杆，手里拿着千里镜，向着倭国岛屿看去。
　　千里镜是宋应星打造出来的，朱翊钧给过宋应星一个望远镜的制造图，宋应星便打磨水晶，铸造铜管，打造出了可以伸缩的单筒千里镜。
　　朱翊钧看到倭国的海岸上有着众多的倭人，另外一侧的海港是大明海港，海军已经开始驱散周围的倭人。
　　俞大猷和戚继光站在朱翊钧的身边，开口请示道：“陛下，是否登陆倭国岛屿？”
　　“不必了，继续东进，看一看波浪壮阔的汪洋大海！”
　　朱翊钧的话音落下，浩浩荡荡的舰队继续东进。
　　一千艘战舰。
　　每艘战舰有水手一百余人，这一千艘战舰，光是水手的数量便达到了十万人，如果将海军和炮手都算上，人数超过了三十万。
　　同一时期的西班牙无敌舰队，也不过一百五十艘船，三万多名水手与海军……
　　在西洋诸国的眼界中，西班牙无敌舰队已经是无敌的存在了。
　　西班牙为了打造无敌舰队，花费了数百万银元……
　　然而，朱翊钧打造的大明海军，花费的银两已经超过了一亿两白银，其中不仅有国库支出，还有大明海军收取的关税……
　　无论从规模、人数，还是科技上，大明海军都已经对西洋海军实现了碾压。
　　最重要的是，大明海军已经开始运用蒸汽机，打造了明轮船，而现在西洋海国的船舰，还是三桅帆船……
　　木质明轮船并不是朱翊钧的终极目标。
　　朱翊钧要的是铁甲舰！
　　铁甲舰需要极强的动力系统，三桅帆根本无法让铁甲舰横行与海洋之上。
　　只有蒸汽机才能成为铁甲舰的心脏。
　　朱翊钧终究会制造出铁甲舰的，让铁甲舰横行在汪洋大海之上，大明海军所至即为大明疆域。
　　蒸汽机是大明帝国最高科技，也是保密最严格的科技，禁止泄露。
　　那些西洋的航海家船队，人数不过七八百人，他们所倚重的，不过就是船坚炮利罢了……
　　这些西洋航海家船队，同大明帝国的商人相差无几，只不过，大明帝国的商人有大明帝国保护，这些西洋航海家不受自己的国家保护，被人们厌恶的称之为海盗。
　　……
　　浩浩荡荡的大明海军在海面上驰骋，惊艳四方。
　　大明海军在海上试射了最新式的加农火炮，这种火炮威力巨大，投射距离非常远，并且加农火炮使用的炮弹都是新式流线鱼型炮弹。
　　以前的炮弹都是圆球，现在的炮弹都是改进的圆柱形，阻力更小。
　　朱翊钧率领几位一品高官在海上享受大明海军雄风。
　　游玩了十余日后，朱翊钧才率领着高官返回秦皇岛的山海关行宫。
　　走到陆地上后，高仪和吕调阳等文臣才松了一口气，他们同朱翊钧居住在郑和宝船上，这艘船舰巨大，船体平稳，若是换做小船，这两位老臣，一定会散了架子。
　　……
　　朱翊钧回到山海关行宫后，徐渭已经马不停蹄的赶到了山海关行宫，徐渭住在驿站之中，等待陛下的召见。
　　他已经接到了圣旨，知道自己即将同戚继光一起，对倭国与洋人，最关键的是，大明帝国不能出手，在两方势力眼中，大明帝国还要是老好人，和事老一样的存在，但是，背地里要使倭人与洋人争斗起来。
　　这就有点难了。
　　既要获得好处，又不能让倭人与洋人认为这件事情是大明帝国从中挑拨，这非常考验戚继光和徐渭的运筹帷幄能力。
　　……
　　一日之后，朱翊钧休息得精神饱满。
　　雨化田出现在行宫外，禀告道：“启禀陛下，新科状元徐渭已经到了……正在驿站侯旨。”
　　“宣他入殿。”
　　朱翊钧开口说道。
　　雨化田出了行宫，召集了徐渭，徐渭听到陛下召见，不敢耽搁，换上了一身干净的衣服后，跟随雨化田进入了行宫之中。
　　“微臣徐渭，叩见陛下！”
　　徐渭跪在地上，行大礼。
　　“平身吧……”
　　“谢陛下……”
　　徐970渭起身，侧立在行宫之中，朱翊钧看向徐渭道：“知道朕让你来做什么吗？”
　　“回禀陛下，臣知道，臣已经写了进倭策十三篇，针对倭国的士农工商、武士与大名进行了揣测，臣以为，倭人虽好战，却色厉内茬，若我朝强盛，把控倭国易如反掌……”
　　正在这个时候，外面有太监进来道：“启禀陛下，戚继光在殿外求见。”
　　“宣他进来。”
　　戚继光进入殿中，同徐渭一同站在行宫大殿之内。
　　……
　　朱翊钧看着戚继光和徐渭道：“朕命你们二人为进倭大臣，引倭人入欧洲，使欧洲陷入倭患之中，你们二人可赏赐倭人三品以下的官职……”
　　“臣遵旨！”
　　戚继光和徐渭领旨。
　　朱翊钧给了二人极大的权利，一般而言，封赏属国，都是皇帝命令。
　　现在朱翊钧给予戚继光和徐渭封赏属国三品以下官职，对他们来说，是极大的权利了。
　　当然，他们的封赏，只针对与倭人，其他的属国，他们无权封赏。
　　朱翊钧冲戚继光和徐渭挥手，让二人下去商议进倭寇事宜。
　　此事若成，两人都有赏，此事若败，那就别怪帝王无情！


第288章 陛下回京
　　朱翊钧在山海关行宫住了一个半月。
　　前一个月，朱翊钧登上大明海军的船舰，视察大明海军的雄风。
　　后半个月，朱翊钧跨过山海关，视察辽东等地的冰寒天气。
　　朱翊钧基本可以确定，今年的冬天，又是天寒地冻。
　　辽东地区若解冻，恐怕又要等到四五月份，若玉米和土豆等作物没有推广出来，很多疆域都要闲置了。
　　辽东地区地域广袤，开发出来的农田，不足两成，辽东地区还有成片成片的荒地，这些荒地之中生长着芦苇。
　　冬季的时候，这些草木都会枯黄，来年又是郁郁葱葱。
　　再向北，则是天寒地冻，夏季短暂，不适合农作物的种植，不过，辽北地区有着大量的野生牲畜，老虎、熊、野猪、狼，都在辽北生存。
　　朱翊钧的白虎皮，就是猎户在辽北地区捕捉到的。
　　……
　　回京！
　　朱翊钧把戚继光和徐渭留在了秦皇岛。
　　朱翊钧起驾回京。
　　来山海关行宫的时候，朱翊钧是先到塘沽港，再走水路入秦皇岛。
　　这次回京，走陆路。
　　从秦皇岛到京城并不远，属于顺天府疆域之中，宽大的驰道，畅通无阻。
　　这条从京城通往山海关的驰道，年年修整，山海关是入京的最后一道雄关，若是山海关失守，京城将无险可守。
　　不过，山海关雄伟，一夫当关万夫莫开。
　　……
　　高仪和吕调阳跟随在仪仗之中，这两位大臣躺在他们的车子里，依偎着被子休息。
　　这些日子，高仪和吕调阳都累坏了。
　　皇帝回京的消息早就传到了内阁，文武百官们在城门外迎接圣驾。
　　从山海关到京师的道路上，布满了兵将，防止有意外发生……
　　……
　　朱翊钧离京的时候是三月份，回来的时候，已经临近五月。
　　天气已经转暖。
　　朱翊钧还记得去年冬季，鹅毛大雪纷飞，将整座紫禁城覆盖成了白色。
　　那个时候，朱翊钧站在紫禁城内，负手而立，黑羽大氅之下，身姿傲然……
　　朱翊钧十岁登基，为万历元年。
　　现在已经是万历五年，朱翊钧已经成长……
　　朱翊钧与朝中众大臣，兢兢业业，呕心沥血，扶大厦将倾，终于让大明帝国，屹立在了世界之林。
　　……
　　朱翊钧率领皇帝仪仗，浩浩荡荡的返回了京城，文武百官在城外接驾。
　　众多的百姓也出现在城外，皇帝仪仗远远的出现在视野中，百姓便已经跪地叩拜，口呼：“圣上万岁，万岁，万万岁……”
　　百姓能够知道哪些皇帝是好皇帝，哪些皇帝是圣君。
　　因为好皇帝和圣君，能够给他们带来和平，带来昌平盛世。
　　很现在，现在的皇帝就是圣君，是万年不遇的好皇上。
　　很多百姓看到皇帝仪仗的时候，已经喜极而泣。
　　朱翊钧的车辇出现在京城外，文武百官与百姓叩拜，他们不敢抬头，因为皇帝陛下拥有的威严不是他们能够直视的。
　　朱翊钧看着百姓与文武百官站在城外，走下了龙辇，山呼万岁之声，震耳欲聋，朱翊钧披着大氅，迈步走进京师，一步一个脚印的走向皇城。
　　他的身影，孤傲耸立。
　　……
　　百姓们终于见到了天子的容颜，很多的百姓惊呼。
　　当今圣上，好年少……
　　他们设想过皇帝威严。
　　幻想过陛下，如天神下凡。
　　可是，当他们见到圣上的容颜后，猛然惊觉，陛下竟然是唇红齿白的天资少年……
　　朱翊钧率领文武百官返回了皇城。
　　午门大开，朱翊钧迈步进入午门。
　　除了朱翊钧以外，皇后在大婚的时候，可以走一次午门，初次之外，午门关闭，非皇帝出行，不再开启。
　　巨大的朱门之下，那个少年的身影，孤傲而寒冷。
　　他攥着整个大明帝国，也为大明帝国，燃烧着他的一起。
　　朱翊钧返回紫禁城后，让高仪和吕调阳等随行的官员回府休息。
　　……
　　朱翊钧刚回到皇宫。
　　冯保便出现在了朱翊钧的身前。
　　“启禀陛下，内阁首辅张居正求见。”
　　“宣他进来。”
　　……
　　“是。”
　　冯保出去后不久，张居正进入了乾清宫。
　　“坐。”朱翊钧给张居正拉过了一把椅子，这个时候，一名太监给张居正倒了一碗龙井茶。
　　“陛下，大明帝国能有陛下，真乃大明之幸，百姓万生之福啊。”
　　张居正开口说道，他没有半分恭维，因为天子是当世圣君，若大明帝国没有这样一位圣君，早已经风雨漂泊了。
　　“陛下，文武百官已经准备好了奏本，等待陛下临朝时候，一同递交上来。”
　　张居正的话音落下之后，朱翊钧喝了一杯龙井茶后，开口说道：“朕离京的这段时间，可有什么紧要事情？”


第289章 盛世太平日，悠然钓南山……
　　乾清宫内。
　　张居正起身回复道：“启禀陛下，陛下离京的这段时间，京城内外并无大事，各省州郡，都相安无事。”
　　朱翊钧喝了一口茶后，继续说道：“杨博老大人的身体如何？”
　　“回陛下，杨大人的身体硬朗，现在春暖花开，杨大人经常去河堤垂钓，真是一副惬意的好生活啊……”
　　张居正说完之后，竟然有一些羡慕，张居正也幻想着，有朝一日，自己功成身退，也享受一番田园风光。
　　盛世太平日，悠然钓南山……
　　“走，随朕去看看杨大人……”
　　朱翊钧起身，大内侍卫护卫在朱翊钧的身边，张居正跟随在朱翊钧的身后。
　　朱翊钧这次出皇宫，并没有大张旗鼓，皇帝仪仗也没有摆出来，毕竟这次出宫是私访朝臣。
　　……
　　出了皇宫，有人要通报杨博，但是朱翊钧却阻止了他们，杨博已经辞官，自己此番去探望杨博，只是以学生的身份前往。
　　朱翊钧临朝之初，高仪和杨博乃是擎天柱，为朱翊钧撑起了江山。
　　现在已经春暖花开，杨博耐不住寂寞出了京城，在永定河堤岸上，找了一处民房居住。
　　每天150清晨，杨博都会背着一个竹娄，拿着一根青竹鱼竿前往永定河垂钓。
　　杨博的青竹杆是能工巧匠打造的，竿长一丈七寸，青竹打造，韧性极强。
　　朱翊钧收藏的鱼竿之中，也有青竹杆，朱翊钧也是喜好垂钓的人，这次私访杨博，朱翊钧也让太监带着六根鱼竿。
　　出城二十里。
　　距离永定河还有二十里，便已经看到了一条小河流淌，这条小河是永定河的支流，直入京城，同京城的护城河水系相连。
　　……
　　这条小河的右侧是一片树林，大多都是垂杨柳与高达的槐树，在河岸上，有几个垂钓的老者，戴着斗笠，披着蓑衣。
　　朱翊钧和张居正来到河岸，张居正向着河岸看去，眼前一亮。
　　朱翊钧也看到了一个熟悉的身影，那个人佝偻着身子，戴着一个草帽，目光炯炯有神的盯着水中的鱼漂……
　　这次出宫，虽然朱翊钧带的人不多，但是也有一百余人，众人到来之后，一些渔夫纷纷离开。
　　朱翊钧皱眉，他挥挥手，让所有人都散去，在暗中保护。
　　一时间，人影消散，只剩下了朱翊钧、张居正和雨化田三人。
　　雨化田的手里拎着三竿鱼竿。
　　……
　　朱翊钧和张居正走到了杨博的身边，坐下之后，挂饵甩竿。
　　杨博转头看向朱翊钧和张居正，笑道：“皇上也有这样的闲情逸致？长大了喽，长大喽。”
　　杨博正要起身行礼。
　　朱翊钧笑道：“老大人为朝廷立下了擎天之功，不需要拘泥于礼节……”
　　朱翊钧话音落下之后，凝视着河中的鱼漂，这条河不宽，只有两丈，水面透露着绿色。
　　水中的游鱼十分精明，轻易不会大口咬钩。
　　……
　　“老大人，这些年，身体可还健朗？”
　　“还好，谈不上健朗，只能算是苟延残喘了……”
　　杨博已经离开两年，一开始的时候，的确是病入膏肓，谁知道李时珍给杨博开了几幅药方后，身子竟然日渐强健。
　　或许是远离朝堂政务，不用操心国事的原因，杨博竟然精神烁烁起来。
　　国事最熬人。
　　操心国事，少有长寿者。
　　……
　　朱翊钧也在河边垂钓，同杨博聊着一些朝堂之外的闲话，杨博也会说说离开朝堂这两年，他的生活……
　　时间不大，朱翊钧的鱼漂下潜，朱翊钧起竿，钓了一尾不知名的小野鱼。
　　朱翊钧将小野鱼放进竹娄之中。
　　朱翊钧上午回京，下午的时候，同杨博与张居正，在皇城外，垂钓了一下午的河中野鱼。
　　永定河里什么鱼都有。
　　泥鳅、鲤鱼、鲫鱼、鲶鱼、嘎鱼……
　　朱翊钧的竹娄里，满是各种野鱼。
　　然而张居正的竹娄里空空如也，很显然，张居正的心没有放在这里，看上去是在钓鱼，实际上心中装着国事，即便鱼漂动弹，张居正也看不到。
　　杨博钓的鱼最多，半竹娄的鱼，今天晚上杨博把鱼带回去养起来，待明天把大鱼和小鱼都挑拣出来，弄到集市上去卖。
　　杨博每个月都有很多的俸禄，足以衣食无忧。
　　但是杨博却喜欢这种市井生活，谁能够想象，在集市里卖鱼的老者，曾经是兵部尚书，官居一品……
　　临近傍晚的时候，朱翊钧让人把食盒端上来，就在在岸边铺上一层凉席，三人坐在凉席上饮酒，一侧是小河流水，一侧是绿树匆匆。
　　风声水声从耳边掠过，喝一口酒，别有一番滋味。
　　杨博看着朱翊钧喝了一口酒道：“等过些日子，天气再炎热一些，我带着皇上泛游江河，那是才叫畅快……”
　　吃饱喝足之后，朱翊钧率领着大内侍卫们返回了皇宫。
　　张居正也返回了自己的府邸，杨博则依旧居住在河边的民房里，他明天还要去乡野集市卖鱼，不会入城。
　　……
　　朱翊钧返回皇宫之后，在养心殿里休息。
　　随后的几天时间里，朱翊钧并未上朝，都是在休息。
　　除了拜见两位太后以外，朱翊钧也召见了皇后和几位贵妃，不过，早朝却始终没有上。
　　因为需要休息的不仅仅是朱翊钧，同朱翊钧随行的高仪和吕调阳等人，也需要休息几日。
　　第四天。
　　朱翊钧终于临朝。
　　天气已经热了起来，朱翊钧登临朝堂之后，文武百官叩拜皇帝。
　　“诸位爱卿平身。”
　　朱翊钧看着朝堂之中的百官，心中颇为感慨，离京游玩近两个月，今天终于又回来了，在朝堂之上，看着殿中的文武百官，朱翊钧竟有一种阔别已久的感觉。
　　“有本早奏，无本退朝！”
　　太监高声宣喝着。
　　太监的话音落下之后，工部尚书高拱率先出列道：“启禀陛下，臣有本上奏。”
　　“奏！”
　　“启禀陛下，山西巡抚尚书，山西大大同府发现煤矿，其煤矿之丰富，足以供给大明帝国百年用度……”
　　高拱的声音高亢，山西大同发现的煤矿，彻底解决了北方的取暖问题，只要将煤炭运送至北方各地，将铁炉子推广起来，即便冬天再寒冷，也不会造成灾害。


第290章 朕的鲨鱼已经放出去了，能吃下多少肉，就看你们的本事了！
　　朝堂之上。
　　高拱站在殿中，汇报着山西大同的煤矿，工部开始打造铁炉子的时候，就已经开始找煤了，因为想要烧铁炉子，必须使用煤炭。
　　因为铁炉子的膛口比较小，填装了木柴之后，烧不一个时辰就需要继续添柴~。
　　可是如果烧煤的话，添一次煤，可以烧上好几天，-根本不费事。
　　煤这种东西，是铁匠的宝贝疙瘩，基本上所有的铁匠，都是用煤锻铁，使用木柴锻铁的铁匠已经很少了。
　　在大明朝，煤并不是什么稀罕物件，但是用煤取暖，还是比较少见，因为煤的价格比木柴高很多。
　　……
　　“启禀陛下，据山西巡抚杨彩所言，大同府发现了大量的煤炭，不是一块两块，而是连绵不绝的一座座山脉，都是煤炭，当地百姓对煤炭颇有怨言……这些煤炭之上无法耕作，无论浇多少水，都长不出粮食……”
　　高拱在大殿之中汇报着山西大同的煤炭情况，神情显得十分激动，工部已经制作了许多的铁炉子，可是，如果没有煤炭的话，这些铁炉子都是一堆废铁，现在山西大同煤炭的发现，解了高拱的燃眉之急，如何不让高拱欣喜？
　　高拱汇报完煤炭情况之后，朱翊钧看向高拱道：“禁止所有商人私营煤炭，所以煤炭生意一律由官府掌控，高拱，这件事情，便由你来做了。”
　　“臣遵旨。”
　　煤炭与食盐一样，都是民生之物，尤其是煤炭，这是动力之源，蒸汽机推广出来，煤炭是不必可少的战略资源，绝对不能让商人把控在手中。
　　丝绸生意，商人可以做。
　　行商走船，商人可以做。
　　甚至打造火器，贩卖各种刀剑，商人都可以做。
　　但是煤炭，不能碰。
　　朱翊钧的心中十分清楚，煤炭行业绝对是暴利中的暴利，因为只要将煤炭开采出来，卖出去，就是白花花的银子。
　　在朱翊钧看来，煤炭不是煤炭，而是黑色的黄金！
　　或许现在朝臣们还不知道煤炭的暴利，但是，当煤炭源源不断的运送到各省之后，他们便会知道，煤炭行业绝对是一等一的暴利行业。
　　煤炭能源问题解决了，铁炉子也源源不断的推广出去，今年若是再遭遇酷寒天气，也就不会手忙脚乱了。
　　……
　　高拱汇报完山西煤炭情况后，返回朝班之中，手中捧起象牙板，面沉似水。
　　朱翊钧坐在椅宝座上，向着殿中的百官看去，高仪和吕调阳等人正在朝班之中，几日的休息，已经让二人恢复了朝气。
　　此时站在朝堂之中，二人的身姿挺拔。
　　朱翊钧离京近两个月，朝堂之中的政务也没有耽误，一些小事情，内阁便处理了。
　　“诸位爱卿，朕有一件喜事，要同诸位同僚分享……”朱翊钧坐在椅之上，开口说道。
　　朱翊钧的话音落下之后，满朝文武纷纷屏息冥神。
　　朱翊钧开口说道：“朕在海上泛舟，感觉天高海阔，大明疆土之外，还有广袤的疆域……朕决议，如果谁能够把大明疆域之外的土地占据二十年，朕便把那片土地赏赐给他，永不收税！”
　　满朝文武肃穆，所有人的神情都变了。
　　陛下果然要开疆扩土了。
　　只不过陛下开疆扩土的方式已经发生了变化。
　　以前的时候，大明军队征伐，同一个帝国硬刚到底，消灭其王室，霸占其疆土。
　　现在，陛下要让那些大明商人、世家、士族去开疆扩土。
　　朱翊钧不管他们用什么样的办法，买，抢，兼并……
　　只要他们将所在的土地占领三年，大明皇帝就将那片土地赏赐给他，永不收税……
　　……
　　不过，朱翊钧也有一个条件。
　　那就是他们只能兼并大明帝国疆域之外的土地，至于大明帝国的六十四个属国，也是大明疆域，这些世家和士族不能碰。
　　在朱翊钧看来，朝贡体系下的属国，已经是大明帝国的疆域，这些属国同大明帝国的关系就是主仆关系。
　　这些口中的肥肉，怎么可能让给那些商人和士族大地主？
　　有本事的话，就去欧洲、美洲、非洲去占领土地，只要你们将其土地占满三年，大明帝国就给你们做主，将那块土地封赏给你们，谁敢去染指，大明帝国就对其发动战争！
　　……
　　大明帝国，注定再一次搅动世界风云。
　　朱翊钧的这道政令，十分霸道。
　　在大明皇帝眼中，除了大明帝国的疆域以外，其他的地区，都是无主之地。
　　大明帝国内，有许多富可敌国的家族，他们注定会疯狂，因为皇帝的这道旨意，是封疆裂土，不是封侯，却拥有王侯之实！
　　有大明帝国在背后撑腰，这些士族大地主，绝对会肆无忌惮的兼并土地，因为在他们的眼中，只有土地，才是最值得炫耀的资产。
　　……
　　“诸位爱卿，你们来说说，朕的这件喜事，是不是所有人的喜事？”
　　朱翊钧一语点破了这些大臣的小心思。
　　这些朝臣的背后都有一个大士族，他们是大明帝国，最大的权贵，如果朱翊钧放开了权利，他们的族人，会第一个出海，掠夺海外疆土。
　　或许他们忠心耿耿，但是，他们背后的家族，也要生存，也要开枝散叶。
　　最关键的是，能够获得大明帝国的支持。
　　将土地占领三年，便获得大明帝国的册封，受到大明帝国的保护，这简直就是天大的喜事！
　　朱翊钧根本不需要对这些大家族搞什么支持，他们自己就能打造船只，训练私兵，出海打天下。
　　朱翊钧不会再发动战争了，打一个莫卧儿帝国，已经让朱翊钧肉痛了，白花花的银子扔出去，虽然最终将印度的疆土纳入囊中，但是，也让朱翊钧感觉花销太大。
　　现在，朱翊钧不需要掏一两银子，就让大明帝国的商人和大明帝国的士族地主为自己打天下去了，到时候，只需要官府发放一道地契，就万事大吉了。
　　至于派兵驻守，那是以后的事情了，先把大明帝国的鲨鱼放出去，朱翊钧只需要攥着一根绳子，就足够了。


第291章 朕让你做皇后，便相信你可以管理好后宫！
　　朝堂之上，文武百官恭敬道：“吾皇圣明。”
　　其实，这句话颇有拍马屁的意思，因为无论陛下做什么样的决定，这帮大臣都会高喊一句，吾皇圣明。
　　主要原因就是脸皮薄的大臣们也想拍皇上的马屁，却又抹不开面子，最后就随大流的高喊吾皇万岁。
　　拍马屁也是一个学问，有的大臣拍马屁就拍得不着痕迹，却让皇上欢喜。
　　可是，有些大臣拍马屁，就让皇帝不喜，因为皇帝知道大臣在拍马屁，所以根本提不起任何兴致。
　　就像文武百官挂在嘴边上的吾皇圣明，就没有任何拍马屁的水准。
　　在众多朝臣之中，朱翊钧最喜欢高拱拍的马匹，既响亮又舒服。
　　至于高仪和张居正，他们拍马屁的手段，又高明了一分，他们平常不拍马屁，但是，他们却用一种温和的方式接近皇权。
　　在很多时候，朱翊钧感觉这两人把自己当做朋友，而不是君臣。
　　这种感觉最为奇特，这也证明二人的情商非常高明，知进退，懂得如何拿捏分寸，既然皇上感觉亲近，又不失臣子礼仪。
　　……
　　朱翊钧看着满朝文武，看着朝班之中的徐阶、张居正和高仪等人。
　　做皇帝难，做大臣更难。
　　这帮大臣既要用手腕扳倒政敌，还要不着痕迹。
　　最关键的是，他们要做什么事情，都需要请示皇帝，他们所做的所有事情，都需要借皇帝之手。
　　然而让皇帝做出符合他们心意的决断，何等困难！
　　他们需要绞尽脑汁，才能影响到皇帝……
　　徐阶扳倒严嵩用了十年的时间。
　　这是为何？
　　因为皇帝信任严嵩，要用严嵩，皇帝不发话，严嵩不倒台。
　　但是，最终，严嵩倒了。
　　徐阶为扳倒严嵩耗尽了精力。
　　可是嘉靖帝让严嵩下台，只是下了一道圣旨而已。
　　这就是皇帝与臣子的不同。
　　很多时候，臣子认为非常难的事情，皇帝一句话，便可以解决。
　　……
　　朱翊钧决意让士族地主和商人们去抢夺土地，待这帮人把土地弄到手后，朱翊钧便给他们一道地契，将这些土地收为大明疆土。
　　大殿之中，太监高声宣喝道：“有本早奏，无本退朝！”
　　“臣，有本启奏。”
　　高仪出列。
　　“准奏。”
　　“启禀陛下，礼部已经绘制了国旗一百三十六副，可以分配给各个属国，待所有国旗全部绘制出来，由陛下审阅。”
　　高仪和吕调阳虽然跟随朱翊钧一同出京，但是礼部却没有停止该部门的工作，这两个月间，礼部一直根据各个属国的风俗习惯，绘制各国国旗。
　　待高仪上了奏本之后，朝堂之上安静下来。
　　朱翊钧宣布退朝。
　　……
　　下朝之后，朱翊钧返回了养心殿，虽然乾清宫里放了一摞厚的奏折，但是朱翊钧却并不着急批阅。
　　朱翊钧喝了一碗燕窝汤后，前往了后宫。
　　朱翊钧进入坤宁宫，见到坤宁宫的宫殿打开，这座宫殿很少打开，兰皇后认为坤宁宫太高寒了，可是今天，坤宁宫的殿门大开。
　　朱翊钧来到坤宁宫，便听到兰皇后在大殿之内斥责着一人。
　　太监高喊：“皇帝驾到！”
　　兰皇后率领一众妃子迎出了坤宁宫，兰皇后率领一众妃子万福道：“臣妾恭迎陛下。”
　　“平身吧。”
　　在一众妃子的面前，兰皇后保持着矜持与对皇帝的敬重，在私下里，兰皇后可以放纵一些，但是在所有妃子的面前，她要比任何人都庄重。
　　朱翊钧向着慈宁宫看去，开口说道：“在训斥什么人？发这么大的火气？”
　　“回皇上，臣妾在训斥郑小婉。”
　　郑小婉被赐封为郑贵妃，她是永安王的生母，当初两位太后是最中意郑小婉的，只不过郑小婉在皇帝选妃的事情上，耍了小心机，被朱翊钧责罚。
　　不过，虽然郑小婉不是皇后，但是在后宫之中，也是非常有权势的一个女人，毕竟永安王是朱翊钧的长子，按照历朝历代的规矩，长子被立为太子，是顺理成章的事情。
　　郑小婉擅长跳舞，并且自幼缠足，虽然现在已经解开了束带，但是，她的脚已经成型，比正常人的脚要小很多……
　　当初朱翊钧也是因为这件事情，龙颜大怒。
　　朱翊钧本欲开口，让兰皇后别在惩戒郑贵妃了，可是，话到嘴边，又咽了下去。
　　皇后是主持后宫的女人，如果自己不支持这个女人，后宫将大乱，因为只要讨得皇帝欢心，就能得宠，就能让皇帝开口。
　　如此一来，这些妃子们，还不绞尽脑汁的接近皇上。
　　“你处理吧，朕去太后那里……”
　　朱翊钧话音落下之后，兰皇后笑道：“其实也没什么大事，去让郑贵妃来拜见皇上，今天要不是皇上来了，非让她跪一个时辰不可……”
　　兰皇后的话音落下之后，郑贵妃从坤宁宫里走了出来，她的脸上还挂着泪水。
　　“臣妾，参见皇上……”
　　“好了，你们的事情，朕不参与，处理好你们的事情吧，朕去御花园逛逛。”朱翊钧说完这话之后，离开了坤宁宫，前往了御花园。
　　兰皇后看着郑贵妃，开口说道：“这样的事情，以后绝对不能再发生，我也是穷苦人家走出来，如果你再因一点小事，便打宫女，我决不轻饶。”
　　“姐姐，我知道错了，我下回不敢了。”
　　“如果不是我撞见了，你会把她打残4.0的，不过摔碎了一个花瓶，多大的罪过，你就要廷杖三十……”
　　兰皇后训诫了郑贵妃几句之后，便让郑贵妃回去了。
　　今天陛下的到来，很突然，兰皇后以为是郑贵妃找到皇上，去搬救兵了。
　　后来发现，陛下只是路过坤宁宫。
　　“去告诉宁贵妃和香贵妃，陛下去御花园了，让她们打扮得漂漂亮亮的，同皇上偶遇。”
　　……
　　皇帝是一国之君，皇后是后宫之主。
　　刚才皇后在处理后宫事务，朱翊钧没有过问，在朱翊钧看来，这是女人之间的事情，本就应该由女人来解决，如果自己插手了，以后免不了有其他的妃子动其他的心思。
　　朱翊钧已经让欧阳纳兰做皇后了，那么，朱翊钧就百分百的相信皇后。


第292章 大明帝国的税收
　　御花园里。
　　五月的天气温暖和煦。
　　御花园里的花草已经绽放，朱翊钧走在御花园的是石子甬道上，身边的太监拿着扇子和茶壶，茶壶之中闷着香茶。
　　前几天下过一场雨，湿润的泥土泛着一种独特的味道。
　　冯保的身影出现在御花园，他快步走到朱翊钧的身边，拜道：“陛下，马芳将军传来一道奏折。”
　　西域都护府的马芳总督……
　　朱翊钧登基之初，便发动了三场大战，震慑了四方蛮夷，正是因为这三场大战，打出了大明帝国的威严。
　　这三场大战，打得周围蛮夷彻底臣服。
　　第一场大战，灭蒙谷科尔沁部，蒙谷二十万大军覆灭。
　　第二场大战，灭亡建州女真，彻底收复辽东与辽北地区。
　　第三场大战，收复西域，灭亡伊犁、哈密和准噶尔汗国，西域纳降。
　　朱翊钧登基之初，不被人看好，在所有人眼中，天子只是一个弱冠少年。
　　可是，谁有能想到，就是这样一个弱冠少年，竟用铁血的手腕与强硬的骨气，撑起了大明帝国的脊梁。
　　御花园里，15冯保将马芳的奏折递交到了朱翊钧的手中。
　　如果是一般的奏折，都是先递交到内阁，内阁对奏折进行整理之后，统一递交到乾清宫。
　　不过，也有一些奏折是直接递交到朱翊钧的手中。
　　那就是重要的奏折。
　　例如马芳的奏折、殷正茂的奏折、俞大猷与戚继光的奏折。
　　……
　　冯保垂手站立在皇帝的身侧，接过了太监手中的折扇，为皇帝扇风。
　　朱翊钧打开了马芳的奏折，一边翻阅奏折，一边向着赏龙庭走去。
　　西域已经建设了四年。
　　朱翊钧大赦天下的时候，将七十万囚徒运送到了西域，对西域进行彻底的汉化，最开始的时候，这些囚徒大多找不到媳妇。
　　不要说这些囚徒找媳妇困难，就是那些拿着军饷的将士都不好找媳妇。
　　西域都护府有三十万军队，最巅峰的时候，曾驻扎过一百五十万人马，李成梁率领北方军团进攻印度，路过西域都护府。
　　那个时候，西域都护府的兵马最多。
　　待七十万北方军团进入印度之后，西域又恢复了三十万人马。
　　朱翊钧进入了赏龙亭，坐在了石椅上，翻阅马芳总督递交的奏折。
　　大明帝国攻下印度之后，印度爆发了种姓战争，这场大战导致近千万成年男性死亡，大量的印度女子迁入西域，人数高达二百万。
　　这些印度女子的迁徙，彻底解决了西域男子无妻的状况，驻扎在西域的汉兵，也纷纷娶妻生子，在西域扎根。
　　现在西域已经有了三百万汉族人口，并且还有很多妇女尚在孕中，只要生育鼓励政策实施得当，不出十年，西域的汉族人口，将达到了七百万人。
　　在大明帝国，男子十六岁结婚，女子十四岁就可以结婚。
　　不过，很多地方，结婚更早，男子十四岁，女子十二岁，便把婚事订下了。
　　……
　　除了西域都护府外，其他边疆地域，也有大量的外族女子嫁进来，大明帝国内的男女比例严重失调。
　　大明帝国内部，每五个人中，便有三个女子。
　　男丁损失严重，一是因为大明帝国连年战争，男丁战死沙场。
　　二是因为大量外族女子迁入，最近四年，有将近千万外族迁入，其中大部分人都为女子，这导致很多大士族，妻妾成群。
　　即便是普通人家，也能娶一个妻子，条件好的话，还可以纳妾。
　　在辽东、西域、甘肃等地，多有异族女子学说汉话，她们生下的孩子或许还有异域容貌，但是，已经彻底汉化。
　　自幼说汉语，习汉字，食大明帝国的粮食，他们已经从心底认定了自己的身份。
　　哪怕他们的容貌与大部分人不同，但是，他们也是大明帝国的子民，因大明帝国强盛，而无限荣耀！
　　……
　　朱翊钧查阅了马芳的奏折之后，随手将马芳的奏折交给了身边的冯保，马芳的奏折上，上奏了西域都护府的建设情况。
　　最近这些年，西域的沙化越来越严重，马芳轻视陛下进行沙化治理。
　　治理沙漠，不是一代人能够完成的，或许需要几代人，甚至十几代人来完成，但是，沙漠治理刻不容缓。
　　马芳作为西域总督，对于西域糟糕的天气，十分厌倦。
　　马芳已经将西域当做了大明帝国万世的疆土，治理大漠沙化是为了自己的后世子孙。
　　……
　　治理沙漠……
　　朱翊钧不禁叹了口气。
　　西域的地域广阔，沙化的地区非常广阔，西域沙化的地域相当于是顺天府加大同府、加山东、再把河南加进来的广阔地域。
　　如此广阔的沙漠想要彻底治理，简直就像登天一样难。
　　虽然马芳的折子上，没有说拨款，但是，朱翊钧已经看出了马芳的用意。
　　这封奏折就是求银子。
　　治理西域的沙漠……
　　“冯保。”
　　“臣在。”
　　“你去户部，同张居正商议一下，看看能给马芳拨多少银子？让马芳去看着办的，如果有士族愿意协助治理353沙化，告诉那些士族，官府可以给他们地契，他们治理好的沙漠，可以成为他们的私田，免税。”
　　“臣遵旨！”
　　冯保领了圣旨之后，前往了户部。
　　现在正是晌午，张居正一定在户部办公，而不是在府中休息。
　　冯保离开之后，朱翊钧继续在御花园里游玩。
　　……
　　户部。
　　张居正统筹着各省的赋税，在大明帝国的疆域内，印度省最大，相当于四分之一的大明帝国了，不过，印度的税收却非常低。
　　大明帝国收税最多的省集中在江南沿海以及西域等地。
　　这些税款，又是以商税为主。
　　除了这些税款以外，还有一大块税收纳入了户部，那就是大明关税，大明海军虽然依旧代缴关税，但是他们收取了关税之后，便入了户部国库。
　　大明关税的增长是最为迅猛的，在众多税收之中，关税是排行第二的大税，仅次于商业收税，远远高于农业税收。
　　张居正统筹赋税的时候，冯保进入了户部，张居正见到冯保后，笑道：“这是什么风把冯御马吹到了我这座小庙里。”
　　“我是奉旨而来。”
　　冯保话音落下，张居正不敢怠慢，立刻跪地接旨。


第293章 家事国事天下事，后宫之事
　　户部。
　　冯保将皇帝口谕传达下来。
　　张居正听说马芳要治理西域沙化，感觉一阵头大，这简直有点异想天开了，张居正自然知道西域有着广阔的沙漠。
　　张居正早就听说过西域的沙漠，自古以来，西域就有沙漠，从有文字记载以来，那里就已经是沙漠了。
　　并且，那里的牲畜已经适应了沙漠……
　　“治理沙漠？呵，天方夜谭……不过就是想要钱款罢了。”
　　张居正不认为马芳能够治理沙漠，在张居正看来，马芳嘴上说是治理沙漠，实际上只是想从户部要钱。
　　户部的大堂里，冯保喝着张居正给他沏的花茶，听着张居正的话，回应道：“张大人，马将军能不能治理沙漠，不重要，重要的是皇上支持马将军治理沙漠。”
　　“冯御马，你不知道治理沙漠是何等艰难，那个地方没有水，种树不活，种草不长，数千年来，都没有什么朝代可以把沙漠治住……”
　　张居正的话音未落，冯保举起手，阻止张居正继续说下去。
　　“张大人，怎么治理沙漠，那是马将军要操心的事情，张大人如果不想掏钱，那就要想好怎么去跟陛下交代……”
　　“冯公公，不是我不愿意拨款，而是，让我拨多少？冯公公知道西域有多大的沙漠吗？比整个江南还要大啊，根本就是无底洞！五百万两甚至一千万两，我都可以拨款，但是如果治理效果不佳怎么办？今年治，明年治，年年治……”
　　张居正叹了一口气。
　　张居正熟读史书，对于西域也十分了解，自从有文字记载以来，西域就是一望无际的大沙漠，数千年来，一直如此……
　　想要把西域的沙漠变成绿洲，根本就是天方夜谭。
　　“我已经将陛下的旨意带到了，至于张阁老如何办，那就是阁老的事情了。”
　　冯保把茶盏放下之后，走出了户部大堂，转头张居正说道：“阁老不必送了……”
　　冯保离开了户部之后，张居正在户部来回跺着步子。
　　在他看来，治理沙漠需要花费的银两，恐怕将以亿来计算。
　　这不是简单的修建一座宫殿，不是维护运河。
　　并且，这么多的银子花出去了，也不一定有效果。
　　张居正想着这里，停下了脚步，对身边人喊道：“备轿，去礼部！”
　　……
　　张居正认为必须要阻止陛下对西域拨款，可以修建坎儿井，可以修缮西域的水库，但是像马芳所说的治理沙漠，绝对行不通。
　　人力不可逆天。
　　张居正进入礼部，找到了礼部尚书高仪，两人开始商量冯保带来的皇帝口谕。
　　高仪听到陛下要治理西域沙漠，也感觉得不偿失，在高仪看来，如果陛下把治理沙漠的钱，花在建设江南与北方，大明帝国将更加昌盛。
　　张居正认为西域沙漠无法治理，高仪则认为西域是大明的边疆，不利于统治，有钱的话，还是建设中原和江南为妙，毕竟这里是大明帝国的根本所在。
　　高仪一直认为，西域、辽北、印度都护府等地为塞外之地，不易花费大量的银两，有钱的话，要花在江南、中原、西北和燕京周边……
　　……
　　御花园里。
　　朱翊钧让冯保把口谕带给张居正后，就继续在御花园里游玩，谁知道自己这道口谕在朝堂之中掀起了轩然大波。
　　朱翊钧走过梅林，莺莺燕燕的妃子们走进了御花园。
　　“父皇！”
　　昌平公主在梅林中跑着，一转眼，昌平已经两岁半了，再过半年，就三岁了。
　　瑞祥公主和永安王跟在昌平公主的身后，向着朱翊钧跑来，郑贵妃脸上已经没有了泪痕，兰皇后并没有惩戒她，只是在坤宁宫内训斥了她，毕竟她也是贵妃……
　　朱翊钧蹲下身，几个小家伙扑到了朱翊钧的怀里。
　　除了他们三个以外，还有一些惹人怜爱的小公主，小王子，只不过他们还在蹒跚学步……
　　朱翊钧的子嗣众多，其中公主七人，王子四人。
　　昌平公主是大公主，瑞祥公主是二公主，永安王是老三……
　　……
　　朱翊钧与一种妃子在御花园里游山玩水，小家伙们在林子里跑着，奶妈和宫女们看护着。
　　一个下午，小家伙们跑的满头是汗，香贵妃和宁贵妃几人，哄着小家伙们喝水，虽然香贵妃和宁贵妃都生了孩子，但是她们的身材依旧倩丽。
　　夜晚降临的时候，朱翊钧住在了香贵妃的寝宫，昌平公主由奶妈带着。
　　入夜后，香贵妃枕在朱翊钧的身边，所有的事情，都仿佛是昨天发生的一样。
　　朱翊钧看着香贵妃，她的脸颊依旧圆润，一如当年在梅林中遇到她。
　　“刘昭香。”
　　香贵妃愣了一下，随后想到，皇上是在叫自己的名字。
　　这是香贵妃的本名，已经好久没有人喊过了。
　　“你什么时候过生日？”
　　“还有两个月，就是我的生日了，皇上为何突然问起生日？”
　　“等你过完生日，就十八岁了，到时候，给你举办一场诞辰。”
　　香贵妃枕在朱翊钧的怀中，感觉到了无尽的温暖。
　　人生能得到自己爱人之心，还有什么不满足的。
　　……
　　第二天，朱翊钧早早的起床，喝了一碗粥，便登临朝堂。
　　早晨的时候，没有太大的食欲，一碗粥足矣。
　　朱翊钧临朝之后，张居正站在朝堂之中，早就憋着上奏。
　　昨天他从礼部回来之后，连夜写了一道奏折，他要向皇上澄清西域治沙的利害关系。
　　如果西域的沙漠能治理好，哪怕花上一亿两白银，也值了。
　　但是，如果西域沙漠治理不好，将会把大明帝国拖入泥潭之中。
　　……
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”朝堂之上，文武百官叩拜。
　　“诸位爱卿平身。”
　　朱翊钧的话音落下之后，百官分列两班。
　　太监刚刚宣喝完有本早奏。
　　张居正就迫不及待的走出朝班，高声说道：“臣张居正！有本启奏。”
　　“准奏。”
　　朱翊钧的话音落下之后，张居正拱起手中的象牙板道：“启禀陛下，臣要参奏西域都护府总督马芳，好大喜功，误国误民！”


第294章 朕意已决
　　朝堂之上。
　　张居正手持象牙板，脸上显露着严肃的神情。
　　今天一上朝，内阁首辅张居正就参了马芳一本，马芳是西域都护府总督，统御着三十万兵马，海瑞在阁的时候，就对马芳多有忌惮，非常想罢免了马芳的军权。
　　满朝文武都屏住了呼吸。
　　张居正是内阁首辅，马芳是西域都护府总督，两人都是有实权的人物，现在张居正参奏马芳，就看陛下要如何处置了。
　　高仪站在朝班之中，仿佛漠不关心一般，其实昨天晚上，张居正和高仪在一起商议了许久。
　　只不过高仪要看一看陛下的圣颜，在做决定，是否附议张居正。
　　……
　　张居正将奏本从袖子之中取出，交给了太监，递交到了龙书案上。
　　朱翊钧听着张居正的奏本，立刻知道了张居正的意思。
　　张居正不支持马芳治理沙漠，有这些钱，可以用在其他的地方，治理沙漠有什么117好处？大明帝国有太多适宜居住的地方，何必要跑到西域？
　　朱翊钧打开了奏折，昨天张居正离开礼部之后，便写了这道奏折，上面罗列了治理沙漠的种种坏处。
　　当然，最根本原因，还在于张居正认为治理沙漠徒劳无功，即便花巨资将西域的沙漠治理好了，又能如何？
　　大明帝国有太多的领土了，不在乎西域的沙漠……
　　朱翊钧翻看着张居正的奏折。
　　一方是马芳，他希望治理沙漠，他身为西域总督，知道沙漠治理迫在眉睫，否则的话，沙漠化继续扩大，会继续侵蚀其他绿洲。
　　在马芳看来，治理沙漠的根本办法就是种植树木，将坎儿井的水引到沙漠边缘，一寸一寸的把绿洲夺过来。
　　这需要几代人的努力，或许需要一百年，甚至二百年……
　　并且，原本种植粮食与棉花的地方，也要放弃一部分，用来种植根系发达的树木……
　　……
　　朱翊钧放下了张居正的奏折，开口说道：“朕决议给西域都护府拨款一千万两，进行坎儿井的修缮与扩建，治理沙漠，马芳总督会自己处理，不必多言！”
　　张居正还想说话，他发现朝班之中的高仪冲他轻轻摇头。
　　“归班吧。”
　　“遵旨！”张居正回归朝班之中。
　　朱翊钧开口说道：“西域是大明帝国的边疆，所有的子民，皆是朕的子民，西域的沙漠对诸位来说，或许太遥远，但是对居住在西域的大明子民来说，治理沙漠迫在眉睫，因为沙漠吞没的是他们的家园。”
　　“治理沙漠或许要十年，数十年，甚至上百年的时间，但是，如果不治理，沙漠将会吞没更多的疆域！”
　　“朕也知道，做这件事情，不会有什么功绩，而且劳民伤财，在当代不会有任何好处，但是！百年之后，后世的子孙会萌荫，他们可以在绿洲上生活……”
　　朱翊钧的话音落下之后，张居正感觉醍醐灌顶。
　　一瞬间，张居正的视野开阔了。
　　是啊，功在当代，利在千秋！
　　经过了朱翊钧的点拨之后，张居正清醒了，他知道自己浅薄了，陛下考虑的并不是当代，陛下考虑的是后世子孙。
　　……
　　朱翊钧站起身，在大殿之中来回跺着步子。
　　“或许在很多人眼中，朕治理沙漠，是做无用功，把这些银子用在其他地方，又可以建立起几座宫殿，建立几支军队……”
　　“但是，朕想做点更有意义的事情。”
　　朱翊钧要治理沙化，并不像张居正所想象的那么恐怖，能够把大明帝国的国力耗光，马芳也会量力而行，现在朱翊钧要做的事情，并不是治理沙漠，而是修建更加完善的坎儿井。
　　这种坎儿井能够把雪山之水，引到西域各地，这种坎儿井是暗河，不会有太多的流失……
　　至于沙漠治理，也是先从城市做起，先完成城市的绿花，在向沙漠推进。
　　……
　　“诸位爱卿对朕这项决议，有何看法？”
　　“臣等谨遵圣令。”
　　西域沙漠治理已经敲定，户部拨款一千万两白银，进行坎儿井的完善，以及沙漠边缘城市的植被种植。
　　“既然诸位爱卿没有异议，那就继续朝会，哪位爱卿，还有奏本？”
　　朱翊钧坐在椅之上，看着朝中众臣，开口说道。


第295章 昭告天下，取天下武道第一为武状元！
　　朝堂之上，朝会继续。
　　朱翊钧离京近两个月，虽然朝中大臣的奏本，也有内阁来处理。
　　但是在百官的心中，奏本还是直接呈给陛下才能够得到最完善的处理。
　　不是他们不信任内阁，而是因为朝中大臣，希望自己的意见能够得到了大明帝国掌权者的支持。
　　这是完全不同的感觉。
　　奏本递交给内阁，是交给了陛下的臣子。
　　奏本递交被陛下，那是直接交给了陛下……
　　所以，在朱翊钧离京的这段时间，很多大臣，都有着深深的失落，他们也很~少递交奏本……
　　在陛下回京之后，-这种局面大变。
　　现在御书房的龙书案上，摞着厚厚的奏折，奏折几乎铺满了龙书案，更省各郡，各个衙门的奏折，多达数百卷之多。
　　……
　　朝堂之上，张居正已经回归朝班之中，天子心意已决，纵然张居正伶牙俐齿，也无力回天了。
　　“臣有本上奏。”
　　兵部尚书王崇古手持象牙板出列。
　　“准奏。”
　　王崇古开口道：“启禀陛下，天下取士，文举三年，武举六年。”
　　“如今已是第六年，臣以为当重启武举，取天下武道第一名为武状元。”
　　王崇古的话音落下之后，其他的武官们纷纷附议。
　　武举是科举的一部分，只不过在众多文臣看来，武举不如文举重要，便一直重文轻武，甚至连武举取士，都是六年一次。
　　眼下两届文举已经结束，但是陛下竟然没有进行武举的意思，这让兵部尚书王崇古感觉形势不妙，若是这一届武举，被陛下遗落了，那么，武举取士更是式微。
　　在文臣的推波助澜下，武举可能被彻底去除。
　　朝堂之上，众多武将纷纷附议。
　　朝堂之中的很多武将，并不是武举人出身，他们的武职是世袭的，不过，他们却听说过武举取士，自古以来文无第一，武无第二，要成为武状元，肯定是文武兼备。
　　不说是文能提笔定乾坤，武能上马安天下，也差不多了。
　　穷习文，富习武。
　　练武的人，会花费大量的钱财，并且在吃喝上非常讲究。
　　穷人习文，只是希望改变命运。
　　可以说，从小习武之人，大多出自富绅官宦之家，他们不但习武，也会学习诗经与韬略。
　　李成梁的儿子，李如松便是武举人出身。
　　……
　　朱翊钧看着殿中的兵部尚书王崇古。
　　其他的文臣，的确没有提过武举，在文臣的眼中，只有文举，文举即科举。
　　武举之风不可持久。
　　武举自大唐之时便已经设立，武则天的时代，武举日渐兴盛。
　　宋朝时衰弱，明朝时候，又开始大行其道。
　　三年一次文举，天下文人之幸事。
　　六年一次武举，武将的取胜之道。
　　……
　　王崇古在殿中满怀期待。
　　朱翊钧看着王崇古拍板道：“好！朕准了！”
　　“即日起准备武举之事情，现已经是五月，待七月十五，召开武举取士，取天下武道第一者，为武状元。”
　　朱翊钧话音落下之后，王崇古叩首道：“吾皇圣明。”
　　朱翊钧看着王崇古道：“武举之事，便由兵部处置，王大人，你可不要让朕失望。”
　　“启禀陛下，臣一定不会辜负圣恩。”
　　王崇古叩拜了陛下之后，返回朝班之中，心情激动，陛下已经下发圣旨，现在他可以放开手脚，进行武举了。
　　陛下所说的七月十五召开武举，乃是殿试，取武状元。
　　从现在开始，就要进行比试，先进行文试，再举武比，文试过关者，才能参与武比。
　　一部分武将是武举出身，可以作千言文章，可是写诗作赋，这是为官的基本能力。
　　若是朝堂之上的武将，目不识丁，如何处理军情？
　　所以，想要参加武比，也是需要识字的。
　　……
　　王崇古回归朝班之后，没有官员奏本，朱翊钧宣布退朝。
　　朱翊钧离开了朝堂之后，高仪和吕调阳二人留了下来，两人已经将属国国旗全部绘制完毕，就等着陛下甄选了。
　　一共六十四个属国，每个属国绘制了三种不同的国旗，陛下钦点其中一个，便为属国国旗，方便大明帝国的统治。
　　朱翊钧返回了乾清宫后，命人把高仪和吕调阳传唤到乾清宫，两人入宫的时候，四个太监跟随在他们的身后，扛着四个装有属国国旗的大木箱子。
　　这些箱子之中，一共有一百九十四副国旗，每个属国设计了三种，都是根据其民族特性设计的国旗。
　　“启禀陛下，属国国旗都在这里了。”
　　“都打开吧！”
　　朱翊钧下旨，太监们开始将箱子打开，将属国国旗，一卷一卷的展开，铺在大殿的地面之上，朱翊钧饶有兴致的看着这些国旗。
　　一个完成的大明帝国朝贡体系，出现在朱翊钧的面前。
　　大明帝国为金字塔的顶端，在金字塔下面，六十四个属国，分列有序。


第296章 文能提笔安天下，武能上马定乾坤！
　　乾清宫里。
　　高仪和吕调阳站在朱翊钧的左右，冯保和一众太监已经将各个属国的国旗展开。
　　现在纳入大明帝国朝贡体系的国家有六十四个，还有一些几十万人口的小国也想成为大明帝国的属国，却不够资格。
　　所有的国旗都摊开之后，朱翊钧转头看向高仪道：“制作这些旗帜，花费了多长时间？”
　　“回禀陛下，耗时三个月零三天……”
　　朱翊钧端起茶盏，喝了一口雨前龙井之后，开口说道：“这些旗帜都不错，所有国旗都选居中的一卷。”
　　每个属国，都横列三个国旗，朱翊钧没有心思给这些属国挑选国旗，大概看一眼后，便挑选了居中的一副。
　　“遵旨。”吕调阳开口。
　　这些旗帜上都标记着符号，既然都选居中的一副旗帜，那就非常好办了。
　　……
　　“都收下去吧。”
　　“是。”
　　冯保指使着小太监将这些国旗卷起来，收容到了木箱之中，抬走。
　　乾清宫里剩下了高仪和吕调阳。
　　“两位大人，喝盏茶，稍后同朕前往御花园用膳……”
　　“谢陛下。”
　　高仪和吕调阳坐下之后，捧起了御赐的香茗。
　　对他们来说，能够获得皇帝御赐饮食，乃是无上的荣耀。
　　乾清宫内。
　　朱翊钧和两位大臣聊了一些天文地理，古往今来。
　　晌午的时候，朱翊钧将两位大臣留在宫中用膳，晴空万里的御花园，有各种玉食摆上来，十分美味。
　　席间只有朱翊钧和另外大臣。
　　“皇上，老臣有一句话，不知道当讲不当讲。”在席间，吕调阳敬酒之后，开口说道。
　　“说。”
　　“启禀陛下，在大殿之上，王崇古王大人言武举，臣有一言想请示陛下。”
　　“请示什么？”
　　“臣以为，我大明朝之所以日渐昌盛，乃是陛下英明神武，并且因为陛下的文治武功，才使四方臣服，六年一次的武举，时间拖延过长……臣以为，当以科举为尊，三年一次武举。”
　　吕调阳的话音落下之后，高仪也开口附和道：“臣认为武举可并入科举之中……”
　　两人话音落下之后，朱翊钧笑了。
　　“待明日上朝，朕问问王大人的意见。”
　　虽然吕调阳与高仪，看上去是在为武举争取好处，实际上是要把武举取士的权利攥在手中。
　　如果把武举并入科举之中，那么武举将从兵部之中分离出来，由文官掌控。
　　朱翊钧看清楚高仪和吕调阳心中的猫腻之后，自然不会立刻答复他们。
　　如果武官连武举选拔的资格都没有了，那可真就有点太过压制了。
　　虽然历朝历代都重文抑武，但是，压制得太严重，会引起反弹……
　　……
　　高仪和吕调阳入宫之后，张居正返回了户部。
　　朝堂之上，张居正没有改变陛下的心意，圣旨已下，张居正只能照办了，一千万两银子可不是什么小数目，朱翊钧登基的时候，一年的税收也不过数百万两而已……
　　户部国库有多少钱，张居正的心里十分清楚，现在国库的白银有两亿两，这是朱翊钧登基五年，所有的积累。
　　五年的时间，积累下两亿两白银，折算下来的话，每年存下了四千万两白银。
　　这绝对是一大笔数目了，因为朱翊钧登基以来，发动过了好几场战争，并且打造了天下第一的大明海军。
　　现在支出一千万两，用去了国库二十分之一的存银。
　　当然，这些银子是国库的银子，除了国库的银子以外，还有银行体系的存银，大明帝国银行是跨国银行，规模非常大。
　　现在拥有九亿两白银，其中六亿两白银是大明百姓的存银，大明帝国拥有人口一亿三千万之众，相当于每个人都在银行之中村了五两银子。
　　另外三亿两白银是大明商人的存款，他们在各地行商，手里攥着一张银票，就可以支付货款……
　　户部给西域都护府批了一千万两白银，西域都护府总督马芳，可以在西域的银行调集银两，一千万两白银，足够西域进行坎儿井的修缮了……
　　……
　　王崇古回到兵部之后，立刻把几位兵部侍郎调集到了兵部，神情显得十分高亢。
　　王崇古是名将，征战二十余年，并且，大明帝国的九镇中，有七座重镇是他亲手打造的防御体系，在武将之中，王崇古的资格与威望是最高的。
　　戚继光的资历浅，俞大猷的官职小。
　　王崇古之所以对武举非常上心，其中很大原因在于，王崇古尚武，他知道很多的武将，都做不了文章，能够识一些字，但是在科举考场上，根本不是那些秀才的对手。
　　所以，武举才是武将的仕途。
　　或许，做文章，选状元，会有很多的分歧，文人相轻。
　　可是在武状元上，那就是真刀真枪，输得心服口服。
　　武道之上，没有第二名。
　　骑射拳脚、兵械谋略……
　　行军打仗，粮草筹谋……
　　这些都是武道。
　　……
　　在朝堂内外。
　　从来都是科举为重，所有人都会关注科举，关注状元。
　　相比之下，武举就逊色了许多，在很多地方，甚至没有人参与武举。
　　“王大人，这次武举取士，定要多选帅才儒将，按照下官之建，还是以文试为主，武试为辅……”
　　一名兵部侍郎的话音未落，立刻有人反驳道：“那这岂不是成为了第二次科举？那些落榜的秀才又来参与武举，搏个功名？下官以为，武举取士，必然要举行天下武道盛会，武道第一者，为武状元！”
　　兵部。
　　众多兵部侍郎，各执己见，而王崇古早已有了决断。
　　“稍安勿躁，老臣让各位大人来，是要让各位大人前往各个州郡，让其当地总兵配合武举取士……要把武举当做一件大事，而不是敷衍天子！”
　　王崇古拱手抱拳，压住了所有声音。
　　兵部内，所有人都开始商量起如何进行这场武举，毕竟武举取士六年才一次，比起科举来，武举要珍贵得多。


第297章 江南女子，柔情似水
　　兵部。
　　王崇古与一众兵部侍郎商量着武举的重要事宜。
　　各省各郡的总兵对武举，自然是义不容辞。
　　武举取士是选拔武将，各省各军的总兵自然会选拔优秀的武将留在身边培养。
　　王崇古并不知道，高仪和吕调阳想把武举合并到科举之中，进行操控。
　　……
　　御花园里。
　　朱翊钧宴请了两位大臣之后，吕调阳和高仪告退，由小太监引领着，离开了皇宫大内。
　　在御花园里宴请两位大臣，已经是至高荣耀了。
　　如果没有太监引领，高仪和吕调阳会在皇宫之中迷失方向。
　　紫禁城非常巨大，而且房屋院落众多，走错一个路口，就可能彻底迷失方向，若16是勿入妃子居住的地方，那就是杀头的大罪。
　　哪怕高仪和吕调阳在皇宫之中行走，也是谨小慎微。
　　两位大臣离开之后，朱翊钧前往了养心殿，睡了一个午觉。
　　……
　　下午，朱翊钧睡醒之后，继续处理朝政公务。
　　乾清宫里累积的奏折非常多，一直到掌灯之后，朱翊钧才将所有的奏折批阅完毕。
　　长长的呼了一口气，朱翊钧伸了伸懒腰，感觉神清气爽。
　　朱翊钧走出乾清宫，苍穹之上星河密布。
　　朱翊钧信步走回了养心殿。
　　养心殿内，朱翊钧换上了一身松快的衣服，太监走进养心殿，手里托着一个方盒子，开口说道：“皇上，翻牌子了。”
　　朱翊钧看着太监手中的托盘，翻了翻托盘上的牌子，朱翊钧还记得以前翻牌子的时候，自己翻到了欧阳纳兰，后来她成为了兰皇后。
　　那个时候，她还不是兰皇后，朱翊钧也刚刚登基不久，现在托盘上，再也不会有欧阳纳兰的名字。
　　朱翊钧随意翻了一个牌子，递到了太监的面前。
　　太监拿着皇帝翻的牌子，前去寻找牌子上的妃子。
　　朱翊钧躺在龙椅上，看着一部书籍，不大时间，一个身材娇小，却不失婀娜的女孩进入了养心殿内。
　　“臣妾杨宜茹参见皇上。”
　　“你今年多大了？”
　　“回皇上，臣妾今年十四岁，祖籍苏州……”
　　“来坐吧。”
　　朱翊钧把她拉到了床边，让她随意坐下，像刚才那样，她拘谨的站在那里回话，感觉有一种异样。
　　“你入宫之后，谁教你宫礼？”
　　“回皇上，臣妾是三月份入宫的，臣妾入宫之后，一直都是皇后教习我们宫中礼仪。”
　　来自苏州的妃子还是拘谨，她根本不敢抬头，甚至不敢大声的喘气，因为坐在她身边的人是帝王，她根本不会想到，自己竟然能够同皇帝坐得如此近。
　　……
　　朱翊钧和杨宜茹闲聊了一会之后，她心中的害怕终于消散了几分，她也敢抬头看一眼坐在身边的皇帝，她以前远远的看过皇上。
　　那个时候，距离皇上太远，她只能隐约看到皇上是一个俊朗少年。
　　今日，她终于见到了皇上。
　　唇红齿白，俊眉朗目。
　　皇上很帅气，眉目之间，有着一股英气。
　　杨宜茹连忙低下了头，不敢随意再抬头。
　　“从今天起，你便做朕的美人，朕赐你茹美人。”
　　“臣妾……臣妾服侍陛下就寝吧。”
　　茹美人刚刚被册封，根本不知道如何表达自己心中的激动，自己终于成为美人了，成为美人之后，才有机会成为妃子。
　　否则的话，再过几年，也许就只能做个宫女了。
　　……
　　茹美人有着水乡女子的柔美，同北方的美人相比，她的性格更加柔弱。
　　这一夜，茹美人经历了前所未有的巅峰人生。
　　这一夜后，她就不再是一个无助的南方水乡少女，而是成为了皇帝临幸过的妃子，从此之后，后宫之中也有她的一席之地。
　　如果能够诞下龙子，在后宫之中，她的地位将彻底稳固。
　　第二天，天未亮的时候，茹美人便先行离开了养心殿，130朱翊钧则继续熟睡。
　　今日再升一朝，明日便是六七休息之日。
　　洗漱完毕之后，朱翊钧登临朝堂。
　　这堂朝会非常安静，朝臣上奏的事情，都无关紧要，高仪和吕调阳上奏将武举取士由六年改为三年，兵部尚书王崇古表示支持。
　　但是，在吕调阳说出将武举并入科举之中后，王崇古立刻反对。
　　朝堂之中，大部分武将也纷纷出言反对，吕调阳收武举于科举的想法破灭。
　　武举与文举为两科，两者的取士体系，也截然不同。
　　朝堂之中的武官们，保住了武举取士的权利。
　　……
　　除了这件事情以外，其他朝臣不再奏本，朱翊钧宣布退朝。
　　接下来的两天，可以好好休息休息，调整一番……
　　蓝天之下，朱翊钧龙行虎步，兴致勃勃的前往了御湖苑，泛起龙舟，雨化田出现在御湖苑上，有事禀奏。


第298章 那个俊朗少年，就是执掌整个帝国的天子
　　朱翊钧宣布下朝，文武百官走出朝堂，官员百态在离开朝堂之后尽显。
　　在所有官员之中，昂首阔步者不是高官，而是都察院的言官。
　　这些言官走在最后面，紧盯着其他朝臣的言行。
　　像是张居正和高仪等高官，脚步要稳很多，他们不紧不慢的向着城外走去，时而转头聊上几句，仿佛风淡云轻。
　　脚步轻浮者是行走在皇宫大院的小太监们，这些太监们快步地走着，仿佛背后有一个高高悬起的鞭子，随时落下。
　　尚未离开皇城，刚刚走过进金水桥，张居正转头看向皇宫之中的众多太监与宫女，对礼部尚书高仪说道：“高大人，你可知道当今的皇宫里，有多少太监，多少宫女？”
　　“太监五万，宫女七千……”
　　高仪开口说道。
　　朱翊钧重设西厂之后，皇宫之中的太监与宫女迅速膨胀，朱翊钧登基之初，宫中只有太监两万余人，短短五年间，太监的人数增加至五万……
　　一部分太监在东西两厂，食俸禄，监管朝臣。
　　“在皇宫之中，光是御膳房的御厨，就有九千余人……”高仪开口说道。
　　御膳房的御厨不算在太监宦官之中，这些御厨只在御膳房之中做饭，禁止走出御膳房，否则就是杀头大罪。
　　张居正开口说道：“皇庭用度，有些太过奢华了，若是养成奢华之风，恐怕会对百姓造成沉重负担……”
　　张居正的话音落下之后，高仪转头看了张居正一眼道：“张阁老，咱们做臣子的，要为陛下治理国家，辅政朝堂，而不是把目光看在陛下的饮食用度上……”
　　“高大人这话就误会我了，我何时把目光看到陛下的饮食上了，我只是感觉宦官太臃肿，裁撤掉一部分。”
　　张居正身为内阁首辅，已经感受到了东西两厂的巨大压力，无论他做什么，东厂的宦官们都会进行督查。
　　这让张居正有一种压制的感觉。
　　堂堂内阁首辅，竟然受制于阉党。
　　长此以往下去，东西两厂的阉党岂不是要在所有官员的头上作威作福？
　　高仪听着张居正的抱怨，开口说道：“张阁老此言大善，东厂的宦官的确有些太过猖獗，应该找机会，裁撤掉一部分……”
　　张居正看了高仪一眼，显露出了一副胸有成竹的模样。
　　张居正和高仪决议联手，一同对宦官集团出手打压。
　　张居正代表了内阁，高仪代表了六部，两人的势力都非常大，两人联手之后，笼络了半个朝堂的官员。
　　只不过他们想要扳倒冯保，也是有一定难度，因为冯保是为皇帝办事，如果皇帝不下令彻查冯保，任何人都动不了冯保。
　　……
　　两人的谈话声音虽然不大，却也被一些太监记录，在皇宫督查百官言行的太监，都进行过读唇训练，只要看到口型，便可以看出对方所说的话，这些太监将张居正与高仪的话记录了下来。
　　不过在朝堂之中，有些官员练就了一种特殊的本事。
　　他们的嘴唇不会碰到一起，只凭借下嘴唇碰到牙齿，便可以发声。
　　尤其是言官，很多言官都进行过训练，这种独特的发声方式，可以让远距离的人，分辨不出他所说的话。
　　这些太监把张居正和高仪的话记录下来之后，传到了东厂。
　　冯保刚刚回到东厂，便看到了张居正和高仪在金水桥上的谈话。
　　冷汗不断从冯保的后背冒出，一种大祸临头的感觉，出现了。
　　内阁首辅和礼部尚书竟然要联手扳倒东厂，这如何是好？一个张居正，陛下或许会犹豫，加上一个高仪，陛下或许会动摇，如果朝堂之上，所有的官员都来参奏自己。
　　那就是万劫不复啊！
　　“好你个张居正，我冯保一直把你当做自己人，你竟然要来算计我！”
　　在冯保眼中，张居正与他的关系非常好，很多时候，冯保都是支持张居正的政务。
　　可是现在，张居正竟然要对他开火，这是让冯保始料未及的事情。
　　……
　　张居正与高仪出了皇城之后，坐上了同一顶轿子。
　　高仪笑道：“这一次，冯保怕是要手忙脚乱了，张大人这招急火攻心，真是厉害。”
　　“哎，这也是没有办法，陛下对冯保十分器重，如果冯保不自乱阵脚，很难对他下手啊。”
　　高仪和张居正非常了解陛下的性情。
　　陛下最恨的搬弄是非之人，现在张居正与高仪谋划冯保，却并不抢先动手，而是让冯保先出手，降低冯保在陛下心中的地位。
　　当冯保引起陛下反感的时候，就是他的死期。
　　张居正和高仪不会对冯保手下留情。
　　这些年，东厂与西厂的发展非常迅猛，而且拥有很大的权利，这对内阁形成了极大的挑战……
　　……
　　下朝之后。
　　朱翊钧在乾清宫把内阁递交上来的奏折批阅完毕之后，前往万岁山游玩，在登上万岁山前，朱翊钧让太监把茹美人传唤过来。
　　昨天茹美人服侍了天子，在后宫之中，地位暴涨，皇后也给茹美人送来了一些绸缎，让她做几件衣服。
　　其他的贵妃对茹美人，也开始称呼为姐妹。
　　能够得到陛下的宠幸，那就代表她在后宫之中的地位已经稳固。
　　而且得到了陛下的宠幸，也许因此怀上嗣，如此一来，自然要交好了。
　　后宫之中，女人之间的明争暗斗很多。
　　毕竟，所有人都想获得皇帝的宠爱。
　　两位太后与皇后睿智，对于后宫之中的妃嫔，管理严格，所有的妃嫔都不敢明目张胆的妒忌。
　　……
　　万岁山上。
　　朱翊钧的手扶着木栏杆，俯视着整座紫禁城。
　　茹美人登上了万岁山，她见到皇帝的背影之后，显得十分欣喜。
　　谁不喜欢俊朗清爽的少年？
　　而且这个少年，还是执掌整个帝国的天子。
　　“陛下……臣妾见过陛下……”
　　茹美人走到了皇帝的身后，虽然昨天她见过朱翊钧的容貌，但是，昨天毕竟是夜间，看得不太真切，现在，晴天朗日。
　　终于可以好好的看看天子……
　　朱翊钧轻轻转头，一时间，茹美人感觉幸福降临整个世界。
　　那个俊朗少年，就是天子……


第299章 内阁与宦官的纷争
　　万岁山上。
　　朱翊钧扶着栏杆，凝视着整座紫禁城。
　　万岁山并不高，但是站在万岁山上，却能一览众山小。
　　茹美人到来后，朱翊钧转头看了茹美人一眼。
　　“臣妾拜见陛下。”茹美人万福道。
　　昨天晚上见到茹美人的时候，已经入夜，朱翊钧只记得她的身材婀娜娇小，有着江南水乡美女的风韵。
　　茹美人见到朱翊钧后，还是有些畏惧，一直以来，皇帝都是高高在上，皓月璀璨，虽然她已经成为了皇帝的女人，但是，她对皇上的敬畏，却一直都没有消散过。
　　“随朕领略一下皇权的风光吧。”朱翊钧扫视了茹美人一眼，继续看着整座紫禁城。
　　正当朱翊钧观赏紫禁城风光的时候，冯保登上了万岁山。
　　冯保登临万岁山后，站在朱翊钧的身侧，从太监的手中接过了茶盏托盘，朱翊钧喜欢喝龙井茶，所以朱翊钧走到哪里，都会有人准备新茶。
　　朱翊钧转头看向冯保，对茹美人开口说道：“你回去吧。”
　　“臣妾告退。”
　　茹美人离开了万岁山。
　　待茹美人离开之后，朱翊钧看向冯保，开口说道：“你把茶盏让别人端着吧。”
　　“遵旨。”
　　冯保将茶盏交给其他人后，朱翊钧开口说道：“冯保，你可知道天下商人有多少派系？”
　　“回陛下，臣知道大明帝国有五个地方的商人最厉害，晋商走马、徽商走船、海帮走海……”
　　“陛下改革商业之后，商人迅速壮大，其中有八大晋商富可敌国，朝堂之中有不少的大官都与八大晋商有着非常深的渊源。”
　　冯保说完这话之后，朱翊钧立刻知道冯保所指的人是谁了。
　　兵部尚书王崇古。
　　王崇古做了七镇总兵，其中有三镇是在晋商的势力范围之中。
　　在王崇古做总兵的时候，这些晋商便左右逢源，即讨好王崇古，又将货物贩卖给蒙谷国与建州女真。
　　当然，商人逐利，朱翊钧并不在意晋商同谁做生意。
　　但是，只要商人的行为危害到大明帝国，那朱翊钧就不会手软，当初朱翊钧离京，粮商哄抬物价，其中便有两个粮行来自于晋商。
　　朱翊钧没有任何留情，直接抄家灭族。
　　“商人若是用对了，利国利民，若是用错了，也会误国误民。”朱翊钧说完这话之后，转头看向冯保道：“你有什么秘折要上奏吗？”
　　朱翊钧的话音落下，冯保躬着身子，从口袋中取出了一道秘折上奏道：“启禀陛下，这是最近几日，朝臣的言行……”
　　朱翊钧接过秘折，将其打开。
　　秘折上详细记录着最近几日文武官员的作息，以及朝臣在朝堂之外所说的话。
　　朱翊钧一行一行的看着。
　　对于百官的检查，东厂都是例行公事，因为监督朝堂，是东厂的职责所在。
　　冯保低眉顺眼的站在那里……
　　……
　　待朱翊钧将秘折看完之后，开口说道：“朝堂内外，倒是比较安定。”
　　“陛下驭下有道。”
　　“好了，你下去吧。”朱翊钧收起了秘折后，让冯保退下。
　　冯保离开之后，朱翊钧倒背着双手，捏着奏折，心中暗道：“内阁和宦官的矛盾，还真是激烈啊，朕还没等清净两天，内阁和宦官又要搞事情……”
　　“去把雨化田找来。”
　　朱翊钧下令后，离开了万岁山，前往万岁山脚下的宫殿休息，时间不大，一身锦袍的雨化田入殿叩首。
　　“微臣雨化田，叩见陛下。”
　　“平身吧。”
　　“遵旨。”
　　雨化田起身之后，朱翊钧开口说道：“此次武举取士由兵部举行，各地的总兵都有配合，或许这些总兵会派出他们行伍之中武功高强的将士参与此次武举，在你看来，民间的武者，是否会大力配合此次武举取士？”
　　“回禀陛下，臣以为此次武举，一定会有大量的民间武者参与，毕竟这是取士之道，比六扇门的门槛低很多。”
　　雨化田的话音落下之后，朱翊钧点点头，话锋一转道：“最近内阁和冯保发生了什么矛盾吗？今日冯保递交了一道秘折……”
　　朱翊钧的话音落下之后，雨化田毕恭毕敬的开口说道：“启禀陛下，内阁首辅张居正的确抱怨宦官势大，并且臃肿……”


第300章 封一个太保太傅，官居一品，那就权倾朝野了
　　朱翊钧知道冯保主动来递交秘折，肯定有事情。
　　内阁与宦官是大明帝国最强的两个势力。
　　在内阁与宦官以上，便是皇帝主宰着一切。
　　“冯保今天递交了一份秘折，你看看吧。”朱翊钧随手将奏折扔在了雨化田的面前，雨化田将冯保的秘折捧起来后，小心翼翼的阅读着秘折上的文字。
　　朝堂之外，所有官员的言行都记录在案，唯独少了张居正与高仪的言行记录。
　　最关键的是，在秘折上，写着内阁首辅张居正和礼部尚书高仪的名字。
　　在他们名字后面写着两个字：空缺。
　　其他的朝臣都有记录，唯独空缺了张居正和高仪两个人。
　　雨化田抬头看向皇上，脸上显露着几分惊异的神情，冯保分明知道张居正和高仪的言行，为何偏偏要写上空缺二字？
　　朱翊钧看着雨化田，给他解惑道：“这是冯保的小心思，如果所有的官员言行都记录在案，其中包括了张居正和高仪，难以引起朕的关注。”
　　“像是现在这样，反倒能够让我好奇张居正与高仪的言行……”
　　……
　　“雨化田。”
　　“臣在。”
　　“你身为西厂厂公，又任锦衣卫总督，你要替朕监管东厂和内阁，如果有什么事情出现，你要体现向朕禀告。”
　　“臣遵旨。”
　　朱翊钧依靠在龙椅上，一名太监进入大殿，手中的托盘上摆放着一个西瓜，太监将西瓜放在桌子上后，用竹刀将西瓜切开。
　　这种竹刀原本是切豆腐的，后来被引入宫廷之中，用来切各种水果，至于原因，也不过就是金属的刀叉属于利器，在宫中是禁止的。
　　这才导致，竹刀在宫中大行其道。
　　各宫的妃子，也是用这种竹刀切割水果，虽然没有金属刀子锋利，却也十分方便，而且这种竹刀不伤手。
　　兰皇后收集的一批竹刀是沉香木打磨的，沉香木厚重结实，打磨出来的竹刀宛若金石一般。
　　西瓜切好之后，红瓤黑子。
　　“吃一块吧。”
　　朱翊钧拿起了一瓣西瓜，递到了雨化田的面前。
　　雨化田接过西瓜之后，小心翼翼的品尝着。
　　朱翊钧则用竹刀削了一块，插着瓜肉送到口中，这一批西瓜是马芳从西域运送来的，现在南方和北方都没有广泛的种植西瓜。
　　只有西域有大批的西瓜种植，这批瓜是新瓜，刚收下一批挂，西域总督便将这批西瓜运送到了京城。
　　这批西瓜，被称之为贡品，任何人都不得擅自打开食用。
　　……
　　雨化田吃过了一瓣西瓜之后，朱翊钧继续说道：“现在大明帝国看似稳定，但是暗潮汹涌，国家开放了，人心也解放了，思想开拓了，人们也就欲求不满了……”
　　朱翊钧说完这话之后，雨化田立刻开口道：“陛下恩威天下，天下百姓无不仰慕陛下，陛下可放宽心……”
　　“朕问你一件事情，白莲教有没有死灰复燃的迹象？”
　　朱翊钧的话音落下之后，雨化田沉默了片刻。
　　片刻之后，雨化田终于开口：“启禀陛下，臣不敢欺瞒陛下，虽然白莲教余孽已经被铲除，但是难免会有其他宵小再举白莲教的名义……”
　　朱翊钧点点头，雨化田不敢保证白莲教已经尽数除灭，虽然当初雨化田亲手杀死了白莲教圣姑，以及众多的白莲教护法长老，但是如果有其他势力再举白莲教之名，也无计可施……
　　现在的江湖，有六扇门执掌，在六扇门内聚集了四大名捕，因为出身于京城，也被称之为京城四大名捕。
　　在现在的武林之中，六扇门被称之为官府的爪牙，很多的武林人士，都对六扇门有所敌视。
　　六扇门内聚集了武当、少林、崆峒等派的武林高手……
　　可以说六扇门是天下第一大势力！
　　如今武举即将开启，一部分有心报效朝廷的武林人士开始摩拳擦掌，他们没有资格进入六扇门，但是却可以参与武举，若是能够博得一个武举人的称号，也能在各地官府之中，任职当差，领取俸禄。
　　这一场武举取士，对于江湖人来说，十分诱人。
　　不过，对于各省各郡的总兵来说，这场武举也是至关重要，他们会派出麾下最强的将士参与这场武举，如果能够一路过关斩将，获得皇帝钦点的武状元，那就真是一步登天了。
　　新科状元和武状元是完全不同的。
　　新科状元入朝堂，或许会进入翰林院，或许会辅助朝政。
　　武状元则是率兵打仗，最少也是一个总兵的职位，成为武状元，就能成为封疆大吏，捞上几年的功勋，打通官路返回朝堂，最高的归宿就是兵部尚书。
　　若是被封一个太保太傅，官居一品，那就权倾朝野了。
　　……
　　朱翊钧一连吃了三瓣西瓜，洗手，擦脸之后，看向雨化田道：“走，随朕出宫。”
　　朱翊钧的话音落下之后，雨化田的神情微变，心中暗道：“陛下不会又微服出宫吧……”
　　雨化田担心的事情发生了，皇帝果然是微服出宫，身边只跟随一百多名大内高手，雨化田也脱下官服，换上了一身普通的衣服，陪同在皇帝身边。
　　……
　　朱翊钧从皇宫的角门出宫，出宫之后，便看到了繁华的集市，这座集市很怪，没有太多的百姓挑选货物，更多的是皇宫之中的太监在采购物品。
　　偶尔还能看到几个宫女。
　　当然，这些宫女都是年老的宫女，她们的身份介于宫女和奶妈之间，她们曾经在宫中任职，后来年纪大了，就出宫嫁人，但是王子和公主有需要喂养，她们这些熟悉宫中规矩的宫女又会返回宫中，给公主和王子喂奶。
　　她们的身份被称为奶妈。
　　其他的宫女或许会得到陛下的宠幸，称为妃子，但是这些奶妈却已经没有这些机会了。
　　在大明宫廷，宫女的年龄超过二十八岁，就必须离宫，结婚生子，另行婚配。
　　不过，净了身的女官却不会离开，这些女官会在宫中，孤老一生。


第301章 皇帝微服，看一眼盛世美景。
　　朱翊钧从紫禁城的角门走出，这里聚集了很多商贩，形成了皇集，宦官们都在这里采购。
　　雨化田与一众大内侍卫在集市之中穿插，朱翊钧信步走在集市之中。
　　没有太监认出朱翊钧。
　　哪怕这些太监曾经跪迎过朱翊钧，但是他们却没有见过朱翊钧的真容。
　　圣颜岂是凡夫俗子能够直视的？
　　在宫廷之中的第一条规矩，就是不能直视圣颜，这会被视为大不敬，轻者训斥，重者要杖责。
　　这种规矩不仅在宫中有约束，在朝堂之上，文武百官也不能直视天子容颜。
　　当然，这也有例外，朝臣有本上奏的时候，可以看皇上一眼。
　　若是在大殿之中，朝臣站在殿下，直视圣颜，那是挑战皇权，有谋反之意。
　　只有权倾朝野之人，才敢站在大殿之上直视圣上。
　　所以，即便这座集市之上，有众多的太监采购物品，也无人认出当今圣上。
　　不过，这些太监不认识朱翊钧，却认识雨化田，哪怕雨化田身着便装，那种高寒冷酷的气质，依旧让人瑟瑟发抖。
　　很多的太监见到雨化田后，都低下头，恭敬的避开。
　　只是这些太监发现，权势滔天的雨公公也躬着身子，脸上透露着虔诚与谨慎。
　　这完全不符合雨化田的气质啊。
　　往日里，雨公公都是高山之巅的寒冰，冷漠孤傲。
　　今天却有一种奇特的感觉。
　　仿佛雨公公变成了一块璞玉，温润无暇。
　　一些太监好奇的顺着雨公公的目光看去，一位俊朗少年正信步行走在集市之上，隐约间，许多大内侍卫穿插在行人之中。
　　看似闲庭信步，却是在严密的保护之中。
　　那位少年的背影好熟悉……
　　天高海阔，并不厚重的脊梁，却撑起了天地。
　　一瞬间，那些认出雨公公的人，倒吸了一口冷气。
　　难道是圣上微服出宫？
　　……
　　皇帝微服出宫是很正常的事情，只要不出京师，就不会引起什么轰动。
　　只是！
　　这是皇帝微服啊，皇帝微服的意思，就是不想让别人知道，这帮太监意识到自己的险要境地。
　　他们必须要装作没有认出陛下来，否则的话，一旦陛下出现什么插翅，他们难逃审诫……
　　在明朝，皇帝微服的次数不多。
　　真正喜好微服出访的是大宋皇帝。
　　尤其是宋徽宗赵佶，这位皇帝迷恋声色犬马，游戏踢球更是他的拿手好戏。
　　正因为这样，蔡京秦桧高俅才会入仕，成为重臣。
　　并且宋徽宗喜好微服，做了皇帝，经常微服游幸青楼歌馆，寻花问柳，凡是京城中有名的妓女，皆同他有染，尤其偏爱京城名妓李师师……
　　可惜，好日子没过多久，就发生了靖康之变，金国攻破国都，赵佶成为了阶下囚，好日子一去不复返……
　　……
　　朱翊钧走出了皇集，来到了熙熙攘攘的街道之上。
　　街道之上除了大明百姓之外，还有许多外国人，除了各国的使臣以外，还有众多的外国商人与游客。
　　有人的地方就会有卖艺的人，朱翊钧来到了一处名为西鼓巷的地方，这个地方有着四通八达的街道，这些街道比其他地方宽敞很多。
　　过去这里做过校军场，后来改成了道路，十分宽阔。
　　许多打把势卖艺，卖野药说相声的人都聚集在这里，朱翊钧走在这里，好不热闹。
　　另外一个地方，还有一个戏台子，戏台子上摞着许多椅子，一人高喊道：“看俺老孙上天摘蟠桃！”
　　这句话说完之后，一个老汉竟然十分灵活的爬上了椅子，一层一层的往上爬，竟然爬了十多层，顺手一摘，一个桃子凭空出现在他的掌中。
　　“哎呀不好，天宫的神仙下凡了，啊……”
　　老汉往上一走，上半身突然消失，随后一个血粼粼的脑袋从空中掉下来，吓得周围看客向后退。
　　“头来，头来……”
　　只剩下半个身子的老汉招收，那个落在台子上的头又飞了起来。
　　“俺老孙有七十二般变化，有七十二条命，看俺长出头来……”
　　那老汉纵身一跳，落在地上的身后，全身上下没有一点异样，倒是手里多了一个破锣，向着周围的人讨赏钱……
　　这是一个戏法，以前的时候，是白素贞上天取灵智救许仙，被砍去上半身，现在西游记大火，就改成了孙猴子摘蟠桃。
　　……
　　老汉拿着破锣到了朱翊钧的面前，讨要赏钱，朱翊钧随身摸了摸，赫然发现自己身上没有带银子……
　　这个时候，雨化田出现在老汉的面前，正要驱赶。
　　朱翊钧开口说道：“戏法不错，赏。”
　　雨化田闻言，从口袋中摸出了一块二两重的散碎银子，扔在了老汉的托盘里。
　　老汉的眼睛顿时瞪圆了。
　　二两银子啊！
　　相当于两贯钱，换成铜板，足足两千枚，这够他吃上两个月了。
　　“多谢大人，多谢大人！”
　　老汉冲着朱翊钧鞠躬作揖，这老汉是老江湖，一眼就看出来朱翊钧与雨化田之间是主仆关系。
　　朱翊钧走向了其他的地方，看众多江湖艺人，各凭本事，赚取赏钱。
　　“真是有意思。”
　　朱翊钧走过了卖艺的地方，见到了一座汉白玉单拱桥，从永定河引来的水，从这里入护城河。
　　朱翊钧站在这座桥上，雨化田与一众大内侍卫保护在左右，朱翊钧开口问道：“这座桥有名字吗？”
　　“回陛下，没有。”
　　“小桥流水入皇城，也是一番盛世美景啊。”
　　这两日不上朝，朱翊钧便在京城之中游玩，这些打把势卖艺的人，的确有不少绝活，十分引人注目。
　　不但大明百姓驻足，很多外国人也在这里赏玩。
　　……
　　朱翊钧离开不久，西厂来人，将朱翊钧走过的桥封锁，用木栅栏圈住。
　　西厂的人在这座拱桥的一侧，另行修建了一座木桥，供人行走，至于这座汉白玉的石拱桥，彻底成为了观赏之桥。
　　很多人也慕名而来，因为天子，曾在这座无名小桥上驻足过，并且留下了诗句，小桥流水入皇城，也是一番盛世美景。
　　因为朱翊钧在这座桥上走过，这座桥被百姓们称之为天桥，只能远观，不可踏足，这座打把势卖艺的地方，也有了天桥之名。


第302章 那是哪位朝廷命官的排场？竟然比朕还大？这算是活到头了。
　　朱翊钧走进了京城的繁华闹市。
　　酒楼，茶肆，戏园子，人声鼎沸。
　　朱翊钧站在街道之上，看着繁华的长街，信步登上了一座酒楼，在朱翊钧进入酒楼之后，雨化田一挥手，一群大内侍卫进入了酒楼的后厨。
　　后厨中的大厨们根本不知道发生了什么状况，便已经被挟制。
　　几名会做菜的大内侍卫，裹上了围裙，检查着后厨的锅灶与各种食材。
　　现在正是晌午，朱翊钧选了一个临窗的位置坐下。
　　朱翊钧出宫的时候，有一百多的大内侍卫跟随，可是到了现在，暗中保护皇帝的侍卫，已经增加到了三千人……
　　这些人秘密的保护在朱翊钧身边。
　　从窗外看去，外面的行人中，十个人中便有三人是大内高手，佯装在路上行走，其实是在暗中保护皇帝。
　　酒楼的二楼有十八张桌子，朱翊钧在临窗的位置坐下之后，大内侍卫登上二楼，将为数不多的三桌食客请走。
　　整座酒楼被朱翊钧包场。
　　锦衣卫亮出身份之后，酒楼的老板已经吓惨了，有大人物到了他的酒楼，虽然不知道这位大人物是谁，但是这位老板能够猜出，这位大人物的身份绝对十分显赫。
　　雨化田登上二楼，垂手站立在朱翊钧的身侧，开口说道：“陛下，这座酒楼的食材十分简陋，臣已经派人飞马返回宫中，去取御膳……”
　　朱翊钧摆手道：“宫中的食物早就吃腻了，换换口味，让这座酒楼上拿手菜。”
　　“遵旨。”
　　……
　　朱翊钧知道酒楼里面的人，全是大内侍卫，不过，他并没有说什么，大内侍卫也是为了保护自己的安危，才将这些食客驱离……
　　酒楼后厨，在大内侍卫的监察之后，这些厨师开始烹饪拿手菜。
　　大内侍卫并未告诉他们要给皇上做饭，但是他们根本不敢大意，因为他们知道，自己要给一位达官贵人做饭。
　　虽然他们现在不知道食客的身份。
　　但是，他们总会知道食客身份的。
　　今天发生的事情，注定是他们足以炫耀一辈子的事情。
　　他们有幸给当今天子做菜，无论走到哪里，都是茶余饭后的炫耀资本。
　　……
　　时间不大，饭菜已经做好，大内侍卫取出了锦盒，取出了洁白如玉的象牙筷与银筷子，这些厨子盯着洁白如玉的象牙筷，这幅筷子上，雕刻着一条蟠龙，这只蟠龙有五爪……
　　厨子们都瞪大了眼睛。
　　谁不知道五爪金是帝王的象征。
　　除了当今皇帝，谁也不能使用五爪金的器物，否则就是杀头大罪。
　　若是封了皇太子，做了亲王郡王，可是身穿蟒袍，四爪为蟒，五爪为……
　　所有的厨子的腿都开始哆嗦了。
　　一个大胆的念头在他们的脑海中盘旋，他们身边站着大内侍卫，到底是谁在外面吃饭，答案呼之欲出！
　　他们不敢出后厨，所有的伙计们，也不敢出现。
　　各种饭菜由大内侍卫端着，送到了二楼，朱翊钧的面前。
　　这些美食都是大内侍卫亲自监督做出来的，后来又进行了试毒，才端送到二楼。
　　……
　　酒是好酒。
　　菜是美味。
　　朱翊钧在酒楼之中，享受着皇帝之外的乐趣。
　　酒过三巡菜过五味后，朱翊钧站起身，看向雨化田道：“走吧，看看朕的大臣们，有什么样的威风！”
　　……
　　朱翊钧走出了酒楼，众多的侍卫也纷纷撤离，待大部分侍卫撤离之后，西厂的公公进入了这座酒楼之中。
　　酒楼的老板、伙计和厨子们，都吓坏了。
　　西方的宦官名声不好，都说东厂的番子，西厂的鬼，半夜三更拿人性命。
　　现在西厂的宦官来到酒楼，让所有人都如坠冰窖。
　　可是，所有人都没有想到的是。
　　这帮宦官来到酒楼之后，竟然没有为难他们，反而给了他们一些银子，命令他们把临床的位置围起来，禁止任何人坐在那里。
　　“知道我们为什么来吗？”
　　“回大人，我们不知道。”
　　“陛下在你们这里用膳，夸赞你们的饭菜不错，有赏！”
　　噗通――
　　所有听到此话的伙计和橱子门都瘫软在了地上，他们感觉自己的双腿发软，根本直不起来。
　　当今圣上在他们的酒楼用膳。
　　若是饭菜不合陛下口味，岂不是要给自己带来大祸？
　　“草民知道该怎么做了。”
　　“知道就好。”
　　西厂的官员赏了酒楼一百两银子之后离开，酒楼没有耽搁，立刻将朱翊钧用膳的地方，用木栅栏围了起来，甚至朱翊钧所走的地方，都用木栅栏围住了，形成了一道独特的风景。
　　圣上所走的地方，禁止任何人跨越。
　　圣上用过的桌子，禁止任何人使用。
　　一时间，这座酒楼名声大噪，许多商贾慕名而来，他们并不吃饭，只是要看一眼陛下曾经所用的桌椅。
　　……
　　朱翊钧信步走向着朝堂高官所居住的地方。
　　六部高官居住的地方相邻不远，都是高门大院，角门之处，人来人往，送礼之人络绎不绝。
　　现在的大明帝国已经不是朱翊钧登基之初，那个一穷二白的帝国了。
　　现在的百姓手头丰裕，那些商人和乡绅们，也是腰缠万贯……
　　……
　　“霍，这派头不比朕差啊……”
　　朱翊钧驻足，一抬轿子在前面走过，众多的家丁前簇后拥，竟然不下数百人之众。
　　轿子最前面是数匹高头大马，马背上托着绸缎。
　　骏马的后面是家丁，数十个家丁扛着木箱子，也不知道木箱子里面有什么。
　　朱翊钧指着前面走过去不久的轿子，开口说道：“那是谁的排场？竟然搞得这么大？”
　　雨化田身子微躬道：“启禀陛下，山西巡抚杨彩……”
　　“喝，真是让朕大开眼界了，这排场比朕还大……”
　　朱翊钧的话音落下之后，雨化田的脸色惨白。
　　“杨彩在做什么？”
　　朱翊钧开口问道。
　　“启禀陛下，杨彩刚刚回京，他在……”
　　“在什么？”
　　“拜访在朝的高官……”
　　“刚回京就开始拜访高官，看来是在给自己铺官路啊，走，看看他给谁送礼，竟然如此厚重。”
　　朱翊钧的脸色变得严肃起来，待朱翊钧说完这话之后，转头看向雨化田，开口说道：“如若有人通风报信，所有随朕出宫者，株连！”
　　朱翊钧的话音落下之后，冷汗从周围侍卫的额头上冒出来了。
　　株连是什么意思？
　　一人犯罪，其他人同罪。
　　株连分很多种，其中惩处最为严重的，便是株连九族。
　　今天朱翊钧要看看，一任巡抚，要给谁去送礼。


第303章 朕要看看，谁是忠臣，谁是奸佞！
　　朱翊钧的脸色阴沉。
　　杨彩是山西巡抚，嘉靖三十二年癸丑科殿试金榜第二甲。
　　后来入翰林院，先后去过兵部与吏部，在朱翊钧登基的时候，担任山西巡抚，如今已经做了五年的巡抚……
　　现在看这排场，哪里像巡抚，简直比藩王还气派十足。
　　朱翊钧阴沉着脸向着山西巡抚的队伍走去。
　　雨化田紧紧的跟随在朱翊钧的身后，雨化田的心里最清楚，山西巡抚杨彩闯下大祸了。
　　那支数百人的庞大队伍不紧不慢的行进着，杨彩坐在轿子里，意气风发。
　　巡抚是从二品的高官，在地方总览军政大权，巡抚以下便是知府，同从二品的巡抚相比，四品的知府俯首帖耳。
　　至于七品县令，更是无缘见到巡抚大人。
　　殷正茂曾经担任两广总督，官职也是从二品。
　　……
　　朱翊钧微服出宫的消息没有人知道，张居正不知道、高拱也不知道。
　　至于刚刚回京，正意气风发的杨彩更不知道陛下就在他的队伍后面。
　　这支盛大的回京队伍，走进了一条宽阔的巷道中。
　　这条巷道名为宰相街，顾名思义，能够住在这里的官员，都是朝堂大官。
　　朱翊钧跟随着这支队伍来到了宰相街，他想看看，山西巡抚带着这么多的礼物，到底是要送给谁。
　　这条宰相街，朱翊钧来过几次，第一次来的时候，是前往高拱的府上。
　　……
　　众多的大内侍卫已经获得了圣旨与死命令。
　　谁若是敢通风报信，株连。
　　这个命令一经下达，所有的侍卫，全都惶恐不安。
　　……
　　张居正居住的地方，距离紫禁城不远，只隔了两条街而已，毕竟大臣们要上下早朝，离着皇宫太远，会很不方便。
　　杨彩的队伍引起了不小的轰动，一些百姓都远远的观望着杨彩的队伍，朱翊钧的身影便在百姓之中，同其他的百姓形成了极大的反差。
　　百姓的眼中充斥着敬畏，充斥着敬仰，充斥着羡慕。
　　而朱翊钧的眼睛之中，透露着杀机。
　　巡抚有多少俸禄，朱翊钧十分清楚。
　　做山西巡抚的俸禄，最多购置几匹骏马……
　　可是，杨彩入京的队伍之中，有骏马十六匹，骏马的背上托着绸缎。
　　百两银子一匹上等绸缎，这些骏马所驮的绸缎，已经价值数千两银子……
　　一介巡抚的俸禄能购置这些东西？
　　白日做梦……
　　……
　　山西巡抚杨彩的轿子终于停下了，那座高庭大院，赫然是内阁首辅张居正的宅子。
　　“张居正……”
　　朱翊钧的目光之中，显露着几分迟疑。
　　山西巡抚杨彩带着厚礼拜会内阁首辅，难道张居正会是杨彩的后台？
　　朱翊钧静静的看着。
　　张居正的府门大开，一名管家模样的人从里面走出来，这名家丁冲着杨彩作揖道：“这位大人，我家老爷在户部处理公务，老爷有言在先，如果谁拜会老爷，一律去户部拜会……”
　　山西巡抚杨彩笑道：“既然张大人在户部，那我便去户部拜会张大人。”
　　杨彩说完这话之后，从口袋中摸出了一包银子，塞进了管家的袖子里，这名管家的脸上堆满了笑容，不着痕迹的收下了这包银子。
　　一包银子，通常是四到五个银元宝。
　　一个银元宝五十两，四个银元宝就是二百两银子。
　　杨彩出手阔绰，自然让管家欢喜。
　　“我给张大人带来了一些山西特产，让张大人品尝品尝。”杨彩的话音落下之后，便让人把骏马往张居正的府中赶。
　　这名管家刚刚收了杨彩的银元宝，心道，反正他说是山西特产，如果老爷生气，大不了把这些东西退回去。
　　这名管家捏着袖子中的一包银子，笑逐颜开。
　　管家的袖子比别人的袖子都宽，袖子之中缝着一个口袋，顺手揣进袖子，就是摸进了口袋中。
　　这两个袖子中的口袋有多大呢？
　　一只袖子能装进两个西瓜，外加几把大红枣，宽大的袖子，就是一个口袋，张居正和高仪等人上朝也都是将奏折揣进袖子的口袋中。
　　……
　　十六匹骏马进入了张居正的院子之后，便再也没有牵出来。
　　山西巡抚杨彩上轿的时候，那名管家殷勤备至。
　　这一切都被朱翊钧看在眼中，如果不是走出宫，他不会发现山西巡抚经常如此猖獗。
　　贪污受贿――
　　买通官路――
　　这是朱翊钧最憎恨的事情，现在眼睁睁的看着山西巡抚把厚礼送入张居正的府上，再也没有出来……
　　十五匹骏马，若都是普通的骏马，一匹骏马三百两银子，十五匹骏马便是四千五百两银子，算上马背上所驮的丝绸，已经超过了一万两。
　　雨化田跟随在天子的身后，已经感受到了一种寒冷。
　　雨化田不寒而栗，他的心中充斥着恐惧。
　　……
　　山西巡抚给张居正送了礼品之后，向着高拱的府邸走去，途中路过了杨博的府邸，杨博的门开着，杨博精神抖擞的坐在院子里饮茶。
　　杨博还是兵部尚书的时候，山西巡抚对杨博十分恭敬，每年都会来拜见杨尚书，但是自从杨博退隐之后，杨彩便再也没有登门。
　　杨彩队伍从杨博门前路过的时候，原本挑起的轿帘放下了，山西巡抚杨彩已经看到了院子之中的杨博，但是，他却装作没有看到。
　　杨博已经不在任上，堂堂从二品的巡抚大员，没有理由去拜望一个无权无势的老头。
　　……
　　高拱正在家中，他把杨彩邀请到了家中，但是对杨彩的厚礼拒绝了。
　　高拱从来不接受任何人的馈赠，至少他走得正行的端，若是家丁与族人受贿被他知道了，他也会严加处置，并让人把礼物送回去。
　　高拱不缺银钱，不想落人口舌。
　　……
　　杨彩给谁送礼，朱翊钧看得清清楚楚，明明白白。
　　谁收了多少，谁没有收，朱翊钧也记得深刻。
　　杨彩拜会了高拱之后，转身就前往了礼部尚书高仪的府邸之中。
　　在朝堂之中，高仪的名望最高，而且高仪是陛下眼中的红人，当年陛下庇护高仪的事情，尽人皆知。
　　若是换做其他人，一个科举舞弊案，足以下狱。
　　可是高仪却侥幸逃过一劫。
　　这就是别人不能比的。
　　……
　　府门大开，高仪从府邸中走出，将杨彩请入府邸之中。
　　朱翊钧远远的看着，他要看看，礼部尚书高仪，会不会做出对不起他的事情，对于高仪，朱翊钧可是维护了许多次了。
　　并且在朝堂之中，高仪也是朱翊钧最器重的肱骨大臣。


第304章 朕就在一旁看着尔等受贿纳贿！
　　朱翊钧的脸色阴沉。
　　山西巡抚是一方封疆大吏，官居从二品，可谓是位高权重。
　　如果不是亲眼见到，朱翊钧不能想到，现在送礼，竟然已经如此丰厚了。
　　山西巡抚前不久刚刚立下大功，发现了煤矿。
　　这才短短几日，竟然搞出这种事情……
　　……
　　山西巡抚杨彩敲开了礼部尚书高仪的大门，高仪从庭院中走出，看着杨彩，看着杨彩身后，规模宏大的排场。
　　脸上显露着疑云，以及不喜的神情。
　　杨彩还没有开口说话，高仪站在府门外，看着杨彩，开口问道：“杨大人，你这是搞什么？想要引起什么轰动吗？”
　　山西巡抚听着高仪的话，不以为意的开口说道：“高大人请放心，这些物品都是来自正道，而且高大人不是指教下官进京要给朝廷大员备下丰厚的礼物吗？”
　　杨彩的声音不大，但是听在高仪的耳朵里，却如同晴天霹雳，五雷轰顶一般。
　　“胡说！谁让你备礼物了！”
　　高仪的神情惊变，怒斥道。
　　“高大人，你不要说笑了，昨日不是你让人送去书信，让下官准备礼物吗？下官手里还有高大人的书信。”
　　“胡说！我什么时候给你写过书信？”高仪的脸色大变。
　　杨彩的神情也变得难看起来：“高大人，你莫要至我与险地啊。”
　　……
　　朱翊钧与几名百姓远远的观望着，当杨彩和高仪发生冲突之后，数百名官兵现身，开始驱离百姓。
　　雨化田站在朱翊钧的身后，显得十分冷峻，这一次微服出巡，竟然让陛下看到了这样一幕，岂不是让陛下寒心？
　　陛下兢兢业业，为了大明帝国呕心沥血，现在发生了这样的事情，陛下岂能不寒心？
　　……
　　高仪府邸外，山西巡抚杨彩的脸色也十分难看，在他看来，礼部尚书高仪是沽名钓誉。
　　可是在高仪看来，却是有阴谋笼罩向自己。
　　现在是什么年代了？
　　山西巡抚还敢肆无忌惮的给朝廷命官送礼，而且如此大张旗鼓，他不知道京城之中遍布陛下的眼线吗？
　　这分明就是活到头了。
　　可是高仪听完杨彩的话，又感觉到了蹊跷，自己什么时候给他写过信？
　　从始至终，高仪都不与外臣同信。
　　身居高位，需要洁身自好，少做朋党之事，谁知道哪个外臣会出现不臣之心，到时候自己与他的信件搜查出来，百口莫辩。
　　如果与其他朝臣相交，高仪也不会留下文字书信。
　　可以口头相传，绝对落人于文字。
　　……
　　“高大人，如果是这样的话，那下官也就没什么好说的了，下官告辞！”
　　“不送！”
　　山西巡抚杨彩上轿之后，离开。
　　高仪站在府门外，看着杨彩上轿，开口说道：“来人呐，把府门外清扫干净，不要污浊了我的府邸！”
　　一大帮下人跑出来，跳水，打扫府门口。
　　杨彩挑起轿帘，看了高仪一眼，啐道：“沽名钓誉的老狐狸！整个朝堂，就你的心思最重！”
　　……
　　杨彩上轿走了数百步，绕过一个胡同，来到了兵部尚书王崇古的府邸。
　　王崇古曾经在山西做总兵，官职在杨彩之下。
　　谁知道，王崇古后来率兵前来，立下大功，在兵部尚书杨博退隐之后，王崇古竟然接手了兵部尚书的位置，官局二品，竟然比杨彩还高了半级。
　　官大一级压死人。
　　而且王崇古还是在朝堂之上面见皇上。
　　这是大明帝国权力的巅峰之处。
　　朝堂之上，主宰着天下风云。
　　……
　　高仪命人打扫门厅，返回府中，他没有看到人群中的朱翊钧和雨化田，但是高仪却感受到了风雨欲来的压抑。
　　陛下是何等圣明？
　　这种事情一定逃不出陛下的耳目，用不了多久，刚才发生的事情，就会出现在陛下的龙书案上。
　　“这个杨彩到底是搭错了哪根筋，竟然做如此愚蠢的事情，难道他不知道陛下最恨贪赃枉法吗？”高仪越想越不对劲，他把一名下人叫到面前开口问道：“杨彩还给谁送过礼？”
　　“内阁首付张大人、工部尚书高大人……”
　　“还有呢？”
　　“还有大人……”
　　“谁收下杨彩的礼物了？”
　　“回大人，张居正大人收下礼物了……”
　　高仪听到这话之后，豁然站起，脸色冷若冰霜，声音宛若雷霆：“你看到张居正了！”
　　“回大人，小人没有看到张大人，那些礼物是张大人的管家收下了……”
　　下人的话音落下之后，杨彩送了一口气……
　　“如果不是张居正收下的，那就好说……”
　　高仪坐在椅子上，感觉一切都很反常，杨彩也是一个官场老油条了，他怎么会犯这种错误？
　　高仪想到了杨彩所说的话，自己给他写了书信？
　　这根本就是子虚乌有的事情！
　　高仪不但没有给杨彩写过信，甚至连家母的书信都没有写过，因为高仪不想在自己的身上发生株连之事。
　　高仪手中的笔，除了写过青词，写过奏折，写过文章以外，便没写过其他的东西，例如书信等，高仪从未写过……
　　杨彩敲开了王崇古府邸的大门。
　　王崇古也不在府中，家中的管家接待了杨彩。
　　现在王崇古正在忙碌武举的事情，在王崇古看来，任何事情都不如武举这件事情重要，他不能辜负了陛下的信任，他一定要选出一大批文武兼备之人，为国家效力，在朝堂上形成抗衡文官的力量。
　　杨彩按照贿赂张居正管家的方式，塞了一包银子，将一部分礼品送进了王崇古的府上。
　　很多时候，官员们洁身自好，志向高远，可是他们的手下人却做不到这一点。
　　……
　　这个时候，官兵们已经将大部分百姓驱散，十几名官兵手持长枪与大明腰刀靠近了朱翊钧。
　　在他们尚未开口的说话的时候，大内侍卫高手已经现身，挡在了朱翊钧与官兵的中间，腰间的绣春刀已经摘下……
　　……
　　杨博从他的府中走出来，站在冷清的台阶上，看着外面，喃喃自语道：“此乃取祸之道，可惜那一顶山西巡抚的乌纱帽啊……”
　　高仪正在府中琢磨着风雨欲来，几名下人慌慌张张，跌跌撞撞的跑了进来，一步踏入厅堂之后，摔了一个大跟头，上气不接下气的说道：“大人！大人……您……您去外面看看吧……”
　　“发生了什么事情？”
　　“大人，您去看看就知道了，小人不好说啊！”


第305章 漫天的杀气纵横，皇帝的惶惶天威让人无法抗拒。
　　“到底发生了什么？别吞吞吐吐的！”
　　高仪的脸上显露着怒容，可是这名下人依旧哆哆嗦嗦的说不出个子卯寅丑，他早就被吓傻了。
　　“我去看看！”
　　高仪向着府外走去，高仪刚刚走出厅堂，又有下人跌跌撞撞的跑进来，充斥着古怪的神情。
　　惶恐、激动、兴奋、畏惧……
　　各种复杂的表情聚集在脸上。
　　高仪也懒得问了，他没有理会这些下人，因为只需要走出去，就能看清楚发生什么事情。
　　……
　　街道之上，所有的官兵跪成一片。
　　数千人现身，这些人身穿飞鱼服，腰佩绣春刀！
　　人们看到飞鱼服与绣春刀后，立刻认出了他们的身份！
　　锦衣卫！
　　飞鱼是一种纹理，有飞鱼纹的曳撒、直身、贴里都是不同款式的飞鱼服。
　　飞鱼服是明朝锦衣卫特有的服装，由云锦中的妆花罗、妆花纱、妆花绢制成，佩绣春刀，任何一名锦衣卫，都是精挑细选的武林高手。
　　……
　　所有锦衣卫都拱卫着最中心的一位少年！
　　“这都是朕的好臣子啊！真是好大的胆子啊！”
　　朱翊钧走在街道之上。
　　一种前所未见的霸气出现在所有人的面前。
　　朱翊钧的话音落下之后，所有的锦衣卫单膝跪倒，手中的绣春刀出鞘，寒芒之下，刀锋向外。
　　剑鸣之声，早已响彻了天地。
　　绣春刀出鞘！寒芒凛冽！
　　一路袭来，神佛退避，仙魔遁形！
　　此时！大明锦衣卫单膝跪在的朱翊钧的身后，一手扣住刀柄！
　　待陛下一声令下，屠戮天下也浑然不惧！
　　……
　　在场的所有人除了震惊以外，还有无尽的恐惧。
　　那是大明帝国最精锐的部队……
　　那个部队，专属于皇帝陛下！
　　在所有人眼中，锦衣卫都是非常恐怖的存在，因为他们杀人如麻，毫不留情！
　　可是现在，身穿飞鱼服，手持绣春刀的锦衣卫全单膝跪在一少年的身后，一只手扣住剑柄，杀意凝聚，蓄势待发！
　　在场的所有人全部跪倒，丝毫不敢抬头。
　　这里所有人都有一种苍天崩塌的感觉，漫天的杀气纵横，皇帝的惶惶天威让人无法抗拒。
　　没有一个人能够站在那里！
　　所有人都被朱翊钧这外放的恐怖气势，压得直不起身，跪倒在地上，不住的颤粟……
　　这种气势不是一般人能够拥有的。
　　能够拥有这种气势的人，只有皇帝！
　　只有这个天下的掌权者，才能拥有这种气势，这种气势，不是演出来的，而是杀出来的，一道号令百万人亡！一言可灭一国！
　　当一个人对所有人都拥有生杀大权的时候，这种王者的气势才会迸发！
　　……
　　高仪走出府邸之后，顿时看到了龙颜大怒的大明天子。
　　高仪的双脚一软，跌到了府门之前。
　　他终于知道那些下人为何会摔跤了。
　　这是一种恐惧！
　　包括高仪在内，也是十分恐惧！
　　任谁看到那些刀剑林立，都会畏惧与惊悚！
　　一股冷汗瞬间从高仪的背后冒出，刷刷刷的淌下！
　　高仪躬着身子，一路小跑的来到了朱翊钧的面前，双膝跪倒，叩拜道：“微臣叩见陛下，臣接驾来迟，还望陛下恕罪！”
　　高仪的话音落下之后，大内侍卫纷纷现身，将跪在地上的百姓，全部收押，一一审查，确定无辜后，再进行释放。
　　那些手持刀剑的官兵，也被大内侍卫架走，隔离审查……
　　高仪还没有起身，一万五千御林军已经抵达，御林军的手中端着最新式的燧发枪，整条街道被彻底封锁，飞鸟也无法飞出去一只！
　　但凡有飞鸟现身，立刻用火枪打下来！
　　任何想要离开这条街道的人，立刻被逮捕。
　　……
　　龙辇抵临，一众太监与宫女紧紧跟随在龙辇左右。
　　朱翊钧登上龙辇宝殿换上了袍，腰间挎着天子剑。
　　朱翊钧再次走下龙辇的时候，已经不是锦衣少年的打扮，身穿袍，腰系蟒带，头戴金丝顶……
　　堂堂大明天子，皇帝陛下降临此地。
　　朱翊钧看了一眼跪在地上的高仪，开口说道：“起来吧，跟在后面，朕要看看，谁给了杨彩这么大的胆子！”
　　朱翊钧的话音落下之后，高仪的内衣都湿透了，他起身之后，跟随在朱翊钧的身后，脚步都有些踉跄了，如果不是雨化田扶住高仪，他就跌倒在地了。
　　……
　　朱翊钧坐在龙辇之上，绕过了一条街，堵在了王崇古院落所在的街道上。
　　山西巡抚杨彩正在王崇古的府中，把自己从山西带来的礼物送进去，他已经贿赂了王崇古的管家，他带来的这些礼物，管家照单全收。
　　只是忽然之间，他感觉四周变得非常寂静，那种感觉就是，仿佛喧闹的锣鼓声突然静下来，原本热闹的婚礼，变成了无人的空庙。
　　他困惑的向府门外看了一眼，他发现自己带来的下人，仿佛瞬间定住了，所有人都保持着一个姿势，向着一个方向看去。
　　所有的声音，全部消失了！
　　那种感觉仿佛是瞬间失聪一样。
　　“怎么回事？快往里搬啊，一会儿还要去拜访其他的大人呢……”
　　杨彩的话，无人回应，他带来的那些人，如同变成了泥塑的雕像，矗立在外面，瞪大着眼睛，长大着嘴巴，能够从他们的目光中，看到了深渊恐惧！
　　山西巡抚心怀困惑的向外面走去，他认为自己此番入京，给朝廷大官们带来了丰厚的礼物，本该受到礼遇，可是，谁知道四处碰壁。
　　张居正和王崇古不再家中，他的带来的礼物，是管家收下的。
　　工部尚书高拱和礼部尚书高仪，拒绝了他，甚至礼部尚书高仪在自己离开之后，还打扫了门厅，仿佛自己去他府上，污秽了他的府邸一样。
　　杨彩想到高仪的举动，心中就暗骂高仪是沽名钓誉。
　　“怎么回事啊，你们都是……”
　　山西巡抚杨彩，走出了王崇古的府邸，当他看清楚了眼前的一幕之后，他的眼睛逐渐瞪圆了，他的嘴巴张大了，目光之中显露着同其他下人一般无二的恐惧，那种恐惧，仿佛是来自深渊一般！


第306章 你们这些朝廷官员的派头，比朕还大啊！
　　山西巡抚杨彩看到了他这一辈子，最让他魂飞天外的一幕。
　　杨彩走出了王崇古的府邸之后，看到了锦衣卫，看到了十步一岗五步一哨的御林军。
　　他看到了风声鹤唳的朝堂高官。
　　工部尚书高拱和礼部尚书高仪躬着身子，跟随在龙辇的后面，冷汗不断从他们的额角流下。
　　两人都感觉无比庆幸，刚才如果他们收下了杨彩的礼品，那就是万劫不复了！
　　现在想想，两个人都感觉无比的后怕！
　　一万五千御林军已经将这里围得水泄不通，插翅难飞。
　　三千锦衣卫追随在朱翊钧的身后，绣春刀早已出鞘，寒芒凛然！
　　……
　　杨彩看向了龙辇之上的少年，两腿一软，跪在了王崇古府门外的石阶上，他爬在地上叩首道：“微臣杨彩叩见陛下，微臣接驾来迟，还望陛下恕罪！”
　　杨彩带来的众多家丁仿若梦中惊醒一般，纷纷跪倒在地叩首，嘴唇发紫，牙关颤抖。
　　朱翊钧坐在龙辇上，看着跪在地上的杨彩，脸上没有任何表情。
　　“二品的朝廷大员，这声势，这派头！好威风啊！”
　　朱翊钧的话音落下之后，杨彩跪在地上，面如土灰，此时他的双耳发鸣，有一种天旋地转的感觉。
　　这条街道上，已经没有了百姓，跪在街道上的人，全部都是各个府中的家丁与下人……
　　“张居正和王崇古呢？让他们来！”
　　朱翊钧的话音落下后，几名锦衣卫飞身上马，分别前往户部与兵部去请张居正。
　　这里发生的事情，早已经震撼了京城，御林军的人马出营，已经让京城陷在了风声鹤唳之中。
　　虽然百姓和京城的官员们不知道发生了什么事情，但是他们已经预感到了有大事要发生。
　　……
　　张居正在户部处理公务。
　　几名户部的守卫跑进来，脸色惨白，跑进户部大堂后，一名户部衙役禀告道：“张大人，大事不好了，御林军和锦衣卫把您的府邸给围了……”
　　张居正豁然抬头，脸色瞬间变了。
　　“怎么回事？”
　　“回大人，我们也不清楚，只是听说山西巡抚前往您的府上送些山西特产，然后就有御林军和锦衣卫包围了您的府邸……”
　　张居正的脸色非常阴沉：“难道是冯保已经出手了？可有东厂的阉人？”
　　“回大人……没有，只有锦衣卫和御林军……”这名户部官差的话音未落，户部的衙门已经被推开，十多名锦衣卫进入了户部，取出了腰牌道：“奉陛下口谕，传张大人回府见驾！”
　　“回府？”
　　张居正感觉困惑，一般而言，陛下召见自己，都是在乾清宫，回府是什么意思？
　　“陛下在什么地方召见老臣？”
　　“回张大人，陛下就在大人的府门外，等候张大人！”
　　一瞬间，张居正感觉自己的手脚发麻。
　　大事不妙！
　　山西巡抚给自己送礼，那是朝廷的二品大员，自己府上的下人，可没有官场上的这些弯弯绕，他们不知道事关重大。
　　即便礼品不是自己收的，但是自己府上的下人把礼物收了，也会让陛下产生误会！
　　最关键的是，恐怕陛下已经将杨彩送礼的过程，全看在了眼中！
　　“这个杨彩，坑害我啊！”
　　张居正跌跌撞撞的上了轿子，让轿夫加快速度，赶快回府，户部的公务先放一放。
　　……
　　张居正乘轿子回府的时候。
　　兵部王崇古也收到了圣上口谕，王崇古不敢怠慢，立刻骑马回府。
　　王崇古是武将，一直坐不惯轿子，慢慢悠悠，吞吞吐吐……
　　在锦衣卫带着圣上口谕来到兵部之后，王崇古听说杨彩给自己送礼被陛下看到了，勃然大怒，虽然曾经有很长一段时间，王崇古听命于杨彩。
　　但是，王崇古对杨彩一直不屑。
　　在王崇古看来，杨彩守成有余，进去不足，不堪重任。
　　……
　　朱翊钧坐在龙辇上，手里捧着一卷大明律翻看着，任凭山西巡抚跪在那里。
　　终于，王崇古与张居正回府。
　　两人看到一万五千名御林军将宰相街围得水泄不通，插翅难飞……
　　御林军给张居正与王崇古放行，两位大人下马下轿，步行来到龙辇前，跪拜。
　　他们已经看到了杨彩带来的那队人马，数百人的壮观队伍，原本他们挑着各种锦盒礼品，现在全堆放在地上，这些下人跪在地上，不敢抬头。
　　山西巡抚杨彩跪在龙辇前，身子一直在颤抖。
　　他自然知道自己所犯的罪过是杀头的大罪。
　　纵然这些财务都是自己做买卖赚来的，但是大明律规定，官员禁止行商，商人禁止为官！
　　最关键的是，自己贿赂朝堂命官，是陛下最憎恨的事情。
　　……
　　直到这个时候，杨彩才意识到自己掉进了圈套之中。
　　自己此番回京述职，是来汇报山西煤矿的，在回京之前，他收到了高仪的信件，高仪在书信上写道：给朝廷官员们多备礼物，并且陛下的诞辰要到了，也要给陛下准备寿礼，如果被陛下问起，就说是给陛下准备的寿礼，陛下不会责怪……
　　正因为这封书信，杨彩才备下厚礼前来，可是谁知道高仪将自己拒之门外。
　　这让杨彩意识到了陷阱。
　　只是他已经没有退路了，他只能硬着头皮多看一些官员，看望的官员越多，便会让别人认为，杨彩只是想同朝廷官员们有交情，这里礼物，只是一些礼物……
　　……
　　“臣张居正，叩拜陛下。”
　　朱翊钧下了龙辇，大步流星的走向了张居正的府上，对于张居正的拜见，朱翊钧并未理会。
　　张居正看了一眼跪在地上的杨彩，脸上显露着几分鄙夷。
　　从杨彩身边走过的时候，张居正开口说道：“你太愚蠢了。”
　　……
　　进入张居正的府上之后，朱翊钧看向了刚才收受杨彩贿赂的管家，他已经被锦衣卫控制住了，甚至他没能把自己袖子中的一包银子收起来。
　　“给他拿出来，朕要看看那包银子，到底有多少两！今天朕真是见识到了什么叫做，宰相门前七品官！”
　　朱翊钧的话音落下之后，一名锦衣卫已经将手揣进管家的袖子中，将杨彩贿赂他的一包银子取了出来！


第307章 不管你们是首辅也好，尚书也罢，犯了法，一律按大明律处置！
　　张居正的府邸中，锦衣卫已经把杨彩贿赂给管家的一包银子取了出来。
　　“陛下……”
　　锦衣卫将这包银子呈到了朱翊钧的手中，朱翊钧用手颠了颠，分量很重，此时张居正就站在朱翊钧的身后，此时张居正看向管家的眼睛，足够杀死他千百回了。
　　朱翊钧将包裹拎起来，向下一抖，啪叽，啪叽的掉下五块银元宝。
　　这五块银元宝呈马蹄形，官名叫做马蹄银，一块元宝五十两中，将元宝翻过来，后面印着这块银子是哪个州郡的银子，何时铸造的，存放到了哪座府库之中……
　　一切都有迹可循。
　　“还是官银。”朱翊钧将五个银元宝拿起来，递给了张居正，开口说道：“按照大明律，处置吧。”
　　朱翊钧说完这话之后，转身走进张居正的府邸的后院，朱翊钧给张居正留了一条后路，毕竟张居正是自己的内阁首辅，有的时候，还是睁一只眼闭一只眼为好。
　　朱翊钧不追究张居正的失察与用人不当，但是，并不代表不追究那名管家的罪责。
　　十五匹骏马正在后院吃草料，原本马背上驮着丝绸，但是这些礼物进入张府之后，管家和下人就已经把这些丝绸搬进了库房之中。
　　“真是奢侈啊，这些骏马都是战马，杨彩把这些骏马克扣下来送给你张大人，你的面子比大明律还大啊……”
　　朱翊钧转头对张居正说道。
　　“微臣知罪。”
　　“把这些东西都统计好了，朕要看看马大人给你们准备了多少礼物……”
　　张居正低着头，他的心中有着一种大胆的猜想。
　　陛下为何会微服出巡？
　　杨彩回京之后，为何要给官员们送礼？如果真想送礼，给银票不是更加隐蔽和稳妥吗？为何要如此大张旗鼓的进京？
　　生怕东厂的番子看不到吗？
　　……
　　朱翊钧查看了杨彩给张居正的礼物后，有查看了杨彩送给王崇古的礼品。
　　两个人在府衙处理公务，这些礼品都是下人们收下的。
　　至于高拱和高仪，两个人都在府邸之中，自然对这些礼品拒之门外。
　　他们比下人们更知道事态的严重性。
　　收礼品是小，污名节是大。
　　他们已经洁身自好数十年，岂能毁于一旦？
　　并且，他们的心中也是十分庆幸，幸亏他们拒绝了杨彩带来的礼物，否则的话，百口莫辩了。
　　……
　　“这就是朕的朝廷命官啊。”
　　朱翊钧走出了王崇古的府邸之后，看着高仪、张居正和王崇古几人，叹了一口气，显露着一副恨铁不成钢的神情。
　　“雨化田！”
　　“臣在！”
　　“将山西巡抚杨彩押往西厂，严加审讯！”
　　“遵旨！”
　　朱翊钧看向张居正和王崇古，开口说道：“接下来的事情，你们应该知道怎么做，如果你们处理不好，朕来处理！”
　　张居正和王崇古立刻跪在地上：“我等可以处理，陛下息怒！”
　　……
　　锦衣卫扒掉了山西巡抚杨彩的官服，铁索套在了杨彩的脖子上，将其押往西厂，与此同时，跟随他一同前来的那些下人们，也被擒拿，所有的礼品，全部押往了西厂。
　　朱翊钧已经把审讯的任务交给了雨化田，这件事情的来龙去脉，一定要调查个水落石出！
　　至于张居正和王崇古的管家与下人，自然会交由刑部，杀头之罪已经难免了！
　　按照大明律法，收受贿赂二百五十两，这么巨额数目，已经够他们杀头五次了！
　　朱翊钧离开的时候，转头看向张居正和王崇古，面无表情的开口道：“不管你们是首辅也好，尚书也罢，犯了法，一律按大明律处置！”
　　朱翊钧的话，让两位大人的身子一哆嗦，这种畏惧，是对皇权的畏惧！
　　……
　　朱翊钧乘坐龙辇，在御林军的护卫下，返回皇宫。
　　张居正和高仪等人，恭送了很远……
　　直到他们看着陛下入宫，才松了一口气，这种感觉就仿佛是天又亮了。
　　朱翊钧回到宫里的时候，天色已经黯淡下来，用了晚膳之后，朱翊钧就返回榻上休息了。
　　今天的事情算不上什么大事。
　　顶多就是一个外臣入京之后，拜会朝廷高官，这种事情不知道发生过多少次了，但是像杨彩这样明目张胆的，却是少见。
　　朱翊钧躺在榻之上休息，朱翊钧胸中的怒火已经平复了。
　　做皇上，不知道有多少事情不顺心，若是因为一点不顺心的小事便郁结于心，活不过五十岁……
　　这件事情，在朱翊钧看来，就是一件小事，顶多就是罢了山西巡抚杨彩的官，抄了杨彩的家。
　　可是，这件事情放在杨彩的身上，那就是灭顶之祸了！
　　……
　　虽然朱翊钧升起杨彩的胆大妄为，但是，他也欣慰高拱与高仪拒绝礼物。
　　如果当时这两位重臣，收受了杨彩的礼品，那才会让朱翊钧真正痛心无比！
　　毕竟，一直以来，朱翊钧对高拱和高仪都非常器重，可以说，朱翊钧在朝堂之中，一直维护着两个人，甚至他们发生一些失误，朱翊钧都不会计较。
　　若是这两个人收受礼品，那才是伤了朱翊钧的心。
　　……
　　在朱翊钧休息的时候，皇宫外面已经掀起了滔天骇浪！
　　张居正和王崇古各自处理着受贿的下人。
　　张居正看着自己的管家叹了一口气，他跟随张居正已经近二十年了。
　　“这件事情，我保不住你了。”
　　“大人，是小人连累大人了，小人罪该万死！”
　　“你去刑部自首吧，王大人会给你一个公平的审讯，你的家人，我会替你安排妥当。”
　　张居正说完这话之后，冲着管家挥挥手，管家离开了张府之后，前往了刑部。
　　王崇古则是在府中，大发雷霆。
　　“谁让你收礼品的？我王崇古的一世清白就毁在你的手上了！”王崇古咆哮着，怒不可遏，那名收受了贿赂的下人跪在大厅里。
　　“大人，救命啊！大人救救我！救救我！”
　　“怎么救！你让我怎么救你！你做出这样的事情，被陛下看在眼中，你让我怎么救你！拿什么救你！这天下间，谁能救你！”
　　王崇古的咆哮声，传遍了整座府邸。
　　……
　　西厂，雨化田连夜审讯山西巡抚杨彩，雨化田也是十分困惑，这个杨彩到底是哪根筋搭错了，要如此大张旗鼓的给朝中重臣送礼……
　　这可是天子脚下啊！


第308章 进献入宫的绝色佳人
　　山西巡抚刚刚回京，便被缉拿到了西厂。
　　这件事情在京城的官员之间，掀起了惊涛骇浪。
　　巡抚不是一个小官职，而是一方封疆大吏，掌管军政大权，官居二品。
　　可以说，杨彩做到巡抚的位置，已经做到了外臣的极致。
　　没有其他官职，比巡抚更大了。
　　除非入朝，做京官。
　　……
　　山西巡抚杨彩刚刚立下大功一件，山西发现了大量的煤矿，可供大明帝国百年用度，这绝对是重要的功劳。
　　工部尚书高拱，已经向皇帝表奏了山西巡抚的功绩，按照正常的逻辑来说，山西巡抚杨彩此番回京述职，乃是来受封赏的。
　　谁能够想到，山西巡抚刚刚回京，便被羁押在西厂，交由西厂厂公雨化田审讯。
　　当然，这些官员们也听说了杨彩大肆贿赂朝臣的事情，据说数百人挑着礼物，招摇过市，十五匹骏马驮着丝绸，进入张居正的府邸。
　　内阁首辅张居正，照单全收！
　　京城之中，风言风语，张居正与王崇古的名声受损，虽然收受礼品的人是他们府中下人，可是口舌相传之间，这些收受礼品的人已经变成了张居正和王崇古。
　　以讹传讹之下，竟演变成为，张居正与王崇古向杨彩索要贿赂……
　　仿佛有一只黑手，才操控着这一切。
　　一夜之间，整座京城风云密布！
　　紫禁城外的世界，陷入了喧嚣，大臣们都在议论着山西巡抚杨彩，以及张居正和王崇古索贿的事情。
　　陛下拿了二品的巡抚下狱，是一件非同小可的大事。
　　谁知道会牵连出什么样的大案？
　　……
　　朱翊钧没有理会天下风云，在养心殿内，美美的睡了一觉。
　　这一觉，朱翊钧睡到了太阳高高升起。
　　太监们不敢打扰朱翊钧，今天逢七，是休息日，不上早朝。
　　朱翊钧醒来后，阳光非常充足，这一觉睡得精神饱满，神采焕发。
　　一觉睡到自然醒，是最畅快的事情，不用上朝，不用去想糟心的事情，只是蒙头睡觉。
　　朱翊钧穿上了轻松舒适衣服，吃过了早膳，养心殿外跺着步子，享受着太阳洒在身上的暖和。
　　太监和宫女们在远处走过，脚步轻缓……
　　无论紫禁城外掀起了什么样的风暴，紫禁城内依旧平静得如同一汪潭水。
　　朱翊钧没有把雨化田叫过来询问审讯结果，因为在朱翊钧看来，这件事情短时间内调查不出什么来龙去脉，顶多就是把杨彩的家产调查出来……
　　用了早膳之后，朱翊钧前往了御花园，同外面的热闹的集市相比，御花园就安静了许多，除了花鸟以外，没有太多的嘈杂声。
　　朱翊钧命人找来了一把躺椅放在大柳树下，一侧就是北海御湖苑，一侧就是御花园，朱翊钧躺在躺椅上，身边的茶几上摆放着一盏龙井茶。
　　朱翊钧的闲情逸致能浓，手里捧起了一卷书籍翻阅。
　　明朝的小说有很多，除了西游记、还有三国演义、隋唐演义、残唐五代史演义。
　　像三国演义、隋唐演义、残唐演义，都是罗贯中写的，随意翻一番，看得津津有味，昨天微服出宫的时候，在集市上，便有说书人在说隋唐和残唐演义……
　　除了这些正统小说以外，朱翊钧的手中也有手抄本的金瓶梅。
　　这部小说超脱了封建礼数，很多文人斥其淫秽不堪。
　　主要就是因为潘金莲伙同西门庆毒杀武大郎，单这一个情节，便足以让文人将其打倒。
　　在理法约束中，女子做出此等行径，是要遭万人唾骂，骑木驴的……
　　自从金瓶梅成书后，便一直被禁，明朝官府禁止印刷金瓶梅，违令者斩，禁止书生传阅抄录金瓶梅，违令者，禁止入仕！
　　……
　　朱翊钧正在看书，御湖苑上的几只龙舟滑动起来，这几只龙舟向着湖中划去。
　　朱翊钧将小说放在身侧，几只龙舟在御湖苑上合拢，竟形成了一个水上平台，锣鼓声敲响，清脆的乐器响起。
　　身姿婀娜的女子，浓妆粉黛的出现在龙舟之上，翩翩起舞……
　　……
　　朱翊钧坐直了身子，向着龙舟看去，这个时候，龙舟上有清亮委婉的歌喉，唱起了洛神赋。
　　“余告之曰：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。”
　　朱翊钧听着洛神赋，不仅站起了身。
　　这声音宛若天籁，竟引得朱翊钧，举头凝视。
　　一个身着白色轻纱的女子出现在船头之上，周围的舞者拱卫着她的身姿。
　　一席白纱罩面，只有灵动的双眼，透露着异彩。
　　朱翊钧凝视着那双眼睛，一时间，竟感觉神魂都被吸走了一般。
　　那双眼睛充斥着说不出来的无限柔情……
　　那绝色女子继续唱着：“远望洛神，皎若太阳升朝霞。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华不御。云髻峨峨，皓齿内鲜。明眸善睐，姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”
　　朱翊钧凝视着龙舟上的女子，对身边的太监问道：“那人是谁？”
　　“回陛下，那女子是山西巡抚杨彩在昨日送入宫中的……”
　　一瞬间，朱翊钧明白了。
　　杨彩不仅给朝廷官员们送礼，也给自己送了一份厚礼。
　　“谁把那名女子引入宫中的？”
　　“回陛下，是冯公公……”
　　“冯保？”
　　朱翊钧眉头皱起，心中有了几分猜测，难道这一切都是冯保在幕后主持，借助杨彩入京，扳倒内阁首辅张居正？
　　难道冯保已经有这么大的能量了？
　　竟然能够将二品巡抚和内阁首辅，玩弄于鼓掌之中？
　　不可能，冯保虽然机警有城府，但是他没有这么大的能量，把这么多的朝堂大员，玩弄与手中，策划这件事情的，一定另有其人。
　　不过，杨彩送来的这个女子，倒是绝色佳人……
　　她是谁呢？


第309章 他到底是一个什么样的天子，在力挽狂澜中，把日渐沦落的大明帝国，一肩扛
　　朱翊钧在御花园里，观赏着龙舟上的舞者。
　　一席白纱，体态婀娜。
　　吟唱着曹植诗词洛神赋，竟有一种飘飘仙女落凡尘的感觉。
　　太监与宫女服侍在朱翊钧的身边，朱翊钧端起了一盏龙井茶，一边饮茶，一边看着龙舟上翩翩起舞的女子。
　　一曲洛神赋后，朱翊钧看着身边的太监，开口问道：“那个女子叫什么？”
　　“回陛下，那个女子叫做沈宜修，字婉君，是沈景的侄女……”
　　朱翊钧知道沈景，沈景是自己钦点的进士，万历二年的科举，与李化、顾宪之是同年，第一届科举，顾宪之是状元，李化和沈景是榜眼。
　　现在担任兵部职方司主事。
　　“陛下，据说沈婉君琴棋书画样样精通，而且擅长跳舞……堪称是才女……”
　　……
　　杨彩是第二个给自己进献美女的大臣。
　　第一个给自己进献美女的大臣是徐阶，徐阶为了回到朝堂，把她的孙女送进了后宫之中，被朱翊钧封为宁贵妃，生下瑞祥公主。
　　龙舟之上，沈宜修继续跳舞，这一次跳的舞蹈赫然是一种罕见的舞蹈，对于舞蹈，朱翊钧一窍不通。
　　他只是感觉龙舟上的女子跳舞非常好，至于模样，因为遮盖着白纱，所以朱翊钧也看不清楚。
　　朱翊钧坐在躺椅上，饶有兴致的看着龙船上起舞的才女沈宜修。
　　……
　　昨天朱翊钧出宫游玩，山西巡抚杨彩入京之后，最先拜会的人不是张居正，而是东厂冯保，并且把沈宜修送进了东厂之中。
　　沈宜修是一位姿色才气俱全的女子，而且生于书香门第，从小受到熏陶，山西巡抚杨彩，此次回京，慕名前往了沈家。
　　沈宜修十六岁，正是风华正茂之时。
　　沈家隆重接待了杨彩，虽然沈家是士族，书香世家，但是面对山西巡抚，那也是低人一等。
　　因为沈家没有人做高官，沈景也不过只是兵部主事，官居七品……
　　同山西巡抚杨彩一比，那便有云泥之别。
　　冯保接待了杨彩之后，把杨彩送来的沈宜修送入了宫中，沈宜修是大家闺秀，宫中的规矩简要的说一遍，她便懂了。
　　这次御湖苑上翩翩起舞，也是冯保的主意。
　　……
　　昨日冯保把沈宜修送入宫中，兰皇后也是知晓的，不过他没有阻拦，冯保是皇帝的近臣，现在冯保给皇帝进献美人，兰皇后怎么可能阻拦？
　　兰皇后不希望惹皇上不快，所以，她也就任由冯保把沈宜修送入了宫中，在兰皇后看来，皇上是所有后宫妃子的皇上，多一个女子，也就是多一双筷子，多一张嘴，多一个心眼而已。
　　为了把沈宜修成功的献上去，冯保费了很多心思，御湖苑上泛龙舟，一席白纱，巾遮面、辞赋、舞蹈都是冯保想的，为了引起陛下的关注，冯保也是绞尽了脑汁。
　　不过，不是所有人都值得冯保如此耗费心思。
　　……
　　沈宜修入宫的消息，只有兰皇后一人知道了，其他的妃子都是选秀出身，一步一步进入宫中。
　　沈宜修相当于直接入宫。
　　皇帝选妃子，无非就是三种，要么选秀、要么属国进贡美女、要么就是大臣举荐美女……
　　朱翊钧站起身，将茶盏放在茶几上，开口说道：“朕要泛游御湖苑……”
　　太监们立刻让龙舟靠岸，朱翊钧登上了龙舟，一袭白衣的沈宜修万福道：“民女，叩见陛下。”
　　一股暗香扑鼻而来，虽然看不到白纱遮盖的面容，但是可以看到她的明眉皓目与肌肤胜雪。
　　龙舟不大，朱翊钧登上龙舟之后，一众歌舞女子纷纷下船，龙舟之上，只剩下了几个划船的太监……
　　“来，站在朕的面前，让朕仔细端详一番。”
　　朱翊钧拉过了沈宜修，让她站在面前，随后朱翊钧将沈宜修的面纱摘下。
　　一副倾城的容貌展现在朱翊钧的面前。
　　并且，沈宜修给朱翊钧带来了一种清澈干净的感觉，那种感觉仿佛就是高山之巅的冰雪。
　　在朱翊钧看沈宜修的时候，沈宜修也在看着朱翊钧。
　　朱翊钧的心中有着一种非常奇特的感觉，这种感觉，就仿佛是沈宜修并不害怕自己，甚至，她对自己更加好奇一样！
　　仿佛不是皇上在看妃子，而是一个迷妹在看偶像一般。
　　……
　　沈宜修出生于高门大户，叔父经常谈论军国大事，沈婉君的父亲只恨自己生了一个丫头，否则的话，也去参加科举，博个功名……
　　不过沈宜修虽然是女子，但是她父亲却没有把沈宜修女子，他不相信女子无才便是德，沈宜修自幼便读四书五经，琴棋书画也是一样不缺。
　　沈宜修十二岁那年，她的伯父沈景金榜题名，殿试之上钦点榜眼，光宗耀祖，回乡的时候，沈景给沈宜修取了字，名婉君。
　　沈宜修字婉君。
　　随后的几年光景之中，沈宜修的父亲也在读书，希望考取功名，可惜万历四年的科举，沈宜修之父，再次落榜。
　　这些年间，沈宜修见证了大明帝国的腾飞。
　　她还记得，自己十一岁的时候，家中甚至没有过冬的口粮，冬日里的棉衣，都是破旧的。
　　可是短短几年时间，家中不但富裕起来，其他百姓也都丰裕起来，集市之上的热闹，衬托着盛世之景。
　　耳读目染中，她经常提起伯父与父亲提起当今圣上。
　　那个时候，沈宜修总感觉陛下就是一个神仙般的存在，她的心神驰往。
　　最关键的是，他的伯父偶然间提起了陛下的诞辰，沈宜修赫然惊觉到一件事情，自己是三月份出生，陛下是九月份出生。
　　自己竟然比皇上还要大六个月……
　　这种感觉很诧异。
　　明明相差无几，却仿佛不再一个时代，自己明明比皇上还要大六个月，但是，陛下已经将大明帝国治理得万世昌盛，四方来朝。
　　而自己却在家中，读书作诗，绘画弹琴……
　　这是一种十分奇特的感觉。
　　沈宜修的心中有一种奢望，她很希望有朝一日，自己也能够参与科举，乡试、会试、殿试……
　　不为博取功名，只想看一看比自己年纪还要小六个月的圣上天子……
　　他到底是一个什么样的天子，才能在力挽狂澜中，把日渐沦落的大明帝国，一肩扛起！
　　今天，她的愿望终于实现了。
　　她盯着朱翊钧的目光显得很大胆，她不仅学了琴棋书画，还读了四书五经，齐家治国平天下。
　　她对朱翊钧向往很久很久了，此次终于见到皇帝本人了，她自然要一次看个够……


第310章 朕要看看你们在玩什么名堂！
　　朱翊钧在御湖苑上泛舟游玩，身边跟随着刚刚入宫的沈宜修。
　　临近正午，朱翊钧便在御花园用膳，沈宜修陪在身边，今天她终于见识到了陛下的庐山真面目。
　　她十三岁之前，一直以为万历皇帝是一个威武的中年人，或者是精神抖擞的老者。
　　当她第一次听说陛下比她还小半岁时，心中的震撼是难以平复的。
　　……
　　用膳的时候，沈宜修看着陛下，心中充斥着一种诧异，她实在看不懂陛下，那里说，陛下登基的时候，年仅十岁而已。
　　现在依旧只有十五岁，距离十六岁，还有三个月……
　　他到底是如何将大明帝国治理得如此昌盛？
　　沈宜修是女子，虽然生在书香门第，但是对于朝堂还是一知半解。
　　朱翊钧登基之后，治理朝堂，只需要心有明镜就足够了，能够看出谁是能臣，谁是能吏，大明帝国便可以昌盛。
　　例如，朱翊钧刚刚登基的时候，重用高拱与张居正，重新启用海瑞。
　　高拱身为内阁首辅，整顿了吏治，治理了贪官，将臃肿的大明官员削去了一大部分，并且因为抄家，使得原本空虚的大明国库瞬间充裕起来。
　　如果不抄了那些贪官，大明国库哪里会有数百万两银子。
　　高拱整治官吏，效果斐然，朱翊钧并未亲力亲为。
　　张居正改革商业，为了商业改革呕心沥血，朱翊钧也没有出手干预，整座大明帝国的金融体系，却日益完善。
　　这不是某一个人的功劳，这是整个户部的努力。
　　海瑞拿着尚方宝剑，代表皇权同士族、世家、地主开战，这一战，把所有土地重新梳理了一遍，加重了田税，导致士族与世家不得不抛掉一部分土地，以减少田赋支出。
　　大明帝国不是朱翊钧一人治理的，整个朝堂都是密不可分的，朝堂之中的所有官员都在为大明帝国奉献着热血与青春！
　　不要说朱翊钧十一岁临朝，就算朱翊钧九岁临朝，主要朱翊钧可以约束朝臣，可以做到明辨忠奸，大明帝国都会腾飞。
　　……
　　朱翊钧用了午膳后，正准备让沈宜修继续陪他逛逛御花园，可是雨化田和冯保竟然一同现身。
　　“你下去休息吧，朕册封你为沈美人。”
　　“谢陛下。”
　　朱翊钧让太监引领着沈美人去见兰皇后，让兰皇后给沈宜修安排一个住处，沈宜修已经被朱翊钧册封为美人，已经归入后宫，自然要去拜见兰皇后，毕竟兰皇后是后宫之主……
　　……
　　沈宜修跟着太监离开之后，雨化田和冯保来到了朱翊钧的面前。
　　“微臣参见陛下。”
　　雨化田和冯保参拜了朱翊钧后，垂手站在天子的面前。
　　朱翊钧面前的桌子上还摆着御膳，朱翊钧的手里端着碗筷……
　　朱翊钧看向雨化田道：“说吧。”
　　“遵旨。”
　　雨化田将昨天杨彩的招供，一五一十的向天子做了汇报，汇报了杨彩的招供后，又将杨彩签字画押的招供取出。
　　朱翊钧看向雨化田道：“没有用刑吧。”
　　“启禀陛下，臣并未动刑。”
　　昨天杨彩进入西厂之后，雨化田并未将杨彩关进西厂大牢。
　　杨彩毕竟身份特殊，官爵显赫。
　　从二品的巡抚是一个什么官职？
　　六部尚书一般是正二品，巡抚与尚书只差半品，只有册封了太保太傅之后，才会是当朝一品，很多时候，一品官职，都是虚职。
　　正二品与从二品的官职，才是手握大权。
　　例如两广总督，大明海军总督，都是正二品的官职，只比巡抚高半品。
　　虽然雨化田是奉圣上的命令带走杨彩审讯，但是，陛下并非撤掉杨彩的官职，这便让杨彩的待遇非同寻常。
　　若是一般人，直接下狱。
　　可是杨彩进入西厂之后，雨化田给杨彩安排了一处僻静的院落，并且安排了还算丰盛的晚餐。
　　……
　　朱翊钧将碗筷放下之后，拿起了杨彩的供纸。
　　杨彩已经认罪，这次回京，他采办了价值二十万两银子的货物，其中有丝绸、茶叶、瓷器等物品。
　　除此之外，他并未写其他的供词，他并未写高仪写给他的书信。
　　昨天进入了西厂之后，杨彩便意识到，自己可能是中了圈套，那封有着高仪自己以及高仪私印的书信，或许不是高仪亲笔，自己上当了。
　　雨化田对杨彩进行审讯的时候，杨彩对高仪的书信闭口不提。
　　在朝堂之中，六部尚书是最不能得罪的人，宁可得罪了内阁，也不能得罪六部尚书，若自己把高仪牵连进来。
　　恐怕就万劫不复了。
　　若不牵连高仪，或许他能救自己一命。
　　若是自己牵连了礼部尚书，那就必死无疑了，哪怕自己本不会死，因为咬出高仪，把事情搞大了，自己也会被这群手握大权的人搞死。
　　……
　　朱翊钧看过杨彩的供纸后，开口说道：“把杨彩放出来吧，让他明天上朝！朕要看看，他们要搞什么名堂！”
　　“臣遵旨！”
　　朱翊钧要让杨彩上朝，待明日上朝的时候，朱翊钧要在朝堂之上，看看百官的神态，他要看看到底是谁在背后搞阴谋。
　　此时，冯保的脸上显露着古怪的神情。
　　杨彩招供的供纸上写着，杨彩给冯保送了一些名人字画，以及古砚台，冯保照单全收。
　　高拱和高仪谢绝了杨彩的礼物，但是冯保却没有谢绝……


第311章 东厂与西厂之争，雨化田与冯保！
　　御花园里，朱翊钧看着冯保道：“杨彩都给你了谁的字画？”
　　冯保立刻跪在地上，叩首道：“小人一时被蒙了心窍，收受了一副唐寅的仕女图，两颜真卿的真迹……”
　　冯保话音落下之后，从口袋中，将杨彩送给他的颜真卿真迹和唐寅仕女图取了出来。
　　朱翊钧将颜真卿真迹展开，两幅字呈现在朱翊钧的面前，一副字是颜真卿临摹王羲之的兰亭序，一副字是颜真卿形成独特风格之后的字迹。
　　“这两幅字不错，朕收下了，这幅仕女图，你拿去收藏吧。”
　　朱翊钧的话音落下之后，冯保的脸上青红一片，他连连摆手道：“陛下不要羞臊老奴了。”
　　“既然你不要，那朕就收藏了。”
　　朱翊钧将唐寅的仕女图卷了起来，这些东西，都是文人墨客之间相互交流感情的东西……
　　虽然冯保是个阉人，但是，他也喜好这些文人的东西，而且冯保也写了一首好字。
　　……
　　“最近这几日，朝堂或许会动荡不安，你们二人替朕监管好朝堂！”
　　“遵旨。”
　　“下去吧！”
　　“是！”
　　雨化田与冯保离开了皇宫。
　　朱翊钧起驾前往了乾清宫，游玩了两日，也是该抽出时间来处理一下奏折了。
　　乾清宫内，朱翊钧批阅着最近几日堆积的奏折。
　　……
　　雨化田离开了皇宫之后，冯保在雨化田的身边问道：“杨彩就没有招供其他的事情？”
　　“冯公公知道杨彩还有什么其他的事情需要招供吗？”雨化田停住脚步看着冯保，反问道。
　　雨化田这一句话，问得冯保瞠目结舌。
　　雨化田是冯保一手提拔起来的，最开始的时候，冯保只是看中雨化田武功高绝，后来发现雨化田做事稳妥。
　　冯保也就越来越看重雨化田。
　　但是陛下登基之后，越来越器重雨化田，一开始是同冯保平起平坐，现在竟然已经压了冯保一头。
　　虽然往日里雨化田对冯保还算恭敬，但是，两人的权利已经调转，雨化田因为担任了锦衣卫指挥使，掌控着八千锦衣卫，这时雨化田的权利，已经超过了冯保……
　　冯保看着雨化田，眼睛眯了起来，笑道：“雨大人受陛下器重，雨大人亲自审讯，自然不会出现什么差错，好了，东厂还有事情要处理，我先告辞了。”
　　冯保转过了身，在他转身的一刹那，原本笑容可掬的面孔突然变得冰冷阴沉，瞬息之间，笑容消散得一干二净。
　　……
　　雨化田看着冯保的背影，他知道自己已经得罪了冯保，但是，即便自己今日不同冯保针锋相对，他也会憎恨自己。
　　毕竟自己的权利已经超过他了。
　　最关键的是，在陛下心中，自己的重要性超过冯保。
　　雨化田返回了西厂之后，将杨彩的官服还给了他。
　　杨彩在西厂的侧院里，茶饭不思，他昨天一夜未眠，双眼通红。
　　这一夜，杨彩都在想着整个事情的来龙去脉。
　　越想越害怕，越想越心惊肉跳。
　　杨彩感觉自己死期将近，所有的荣华富贵都已经离他而去，即便雨化田给他准备的饭菜十分丰盛，他也没有心情去吃。
　　……
　　正午刚过，雨化田与一众西厂太监进入了关押杨彩的院落之中，杨彩看着雨化田，以及那些太监手中所捧的官服与朝靴，死气沉沉的眼睛突然放亮。
　　“这是……”
　　“杨大人，小人也是奉命行事，若是有照顾不周的地方，还望杨大人海涵……”雨化田的手一挥，西厂的太监将官服交还给了杨彩。
　　杨彩此时的感觉，仿佛是从地狱重回人间。
　　不等杨彩感谢。
　　雨化田继续说道：“陛下让杨大人明天准时上朝……”
　　杨彩喜悦的神情，还没有维持多久，又一次变得难看了……
　　原来如此！
　　原来陛下还是没有放过自己，陛下让自己上朝，恐怕是要使用杀鸡儆猴的把戏。
　　自己恐怕要变成陛下所杀的那只鸡了。
　　……
　　杨彩换上了自己的官服之后，由西厂的太监送回了府上。
　　杨彩府上的下人们早就吓坏了，昨天听说老爷被抓了，所有人都惶恐不安，杨彩是他们的参天大树，为他们遮风挡雨，若是杨彩倒了，他们落不下什么好下场。
　　下人们烧了水，杨彩沐浴。
　　在沐浴的时候，杨彩闭着眼睛，一直在想着高仪的那封信，如果那封信不是高仪写的，那会是谁写的？
　　自己这番大张旗鼓的进京，的确失算了。
　　在杨彩看来，如果是送银票，那就是贿赂，如果是送他采购的礼物，那便是朋友间的礼尚往来，他又不求人办事……
　　所以他才没有任何避讳，在他看来，他采购物品花费的十五万两白银，是家族生意赚来的钱……
　　如果说有污点的话，自己给两个下人的银子，是最大的污点……
　　……
　　杨彩沐浴之后，上床睡觉，明天上朝的时候，自己对陛下实话实说，是打是罚，他认了。
　　在西厂中，他不会把高仪说出来，但是明日上朝，他就把所有的事情，都吐露出来！
　　他知道自己欺骗陛下没有任何好处，自己是生是死，只在陛下的一念之间。
　　……
　　朱翊钧在乾清宫内批阅奏折到夜深。
　　朱翊钧返回养心殿休息的时候，本打算叫沈宜修来陪王伴驾，但是想到明天还有重要的公务要在朝堂上处理，便没有让沈宜修来。
　　翌日。
　　朱翊钧早早的起床，洗漱之后，吃了一些粥后，登临朝堂。
　　……
　　文武百官见到杨彩的身影后，惊诧了。
　　杨彩被西厂抓去的消息传遍了京城，几乎是尽人皆知。
　　所有人都以为杨彩走不出西厂了。
　　可是今天上朝，他们竟然看到了杨彩精神奕奕的站在朝班之中，那副饱满的精神，哪里像是进过西厂大牢的犯人？
　　难道一切都是以讹传讹？
　　杨彩没有被关进西厂？
　　很多朝臣，心有困惑，正在这个时候，朱翊钧登临朝堂，一步步走到椅之上坐下。
　　满朝文武叩拜。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“平身！”
　　朱翊钧的话音落下之后，太监高声宣喝道：“有本早奏！”


第312章 张居正，你先在一边跪着，朕先把其他的朝堂政务处理了。
　　朝堂之上，朱翊钧端坐椅之上，其他的朝臣肃然而立。
　　最近这两日，朝堂内外风起云涌，杨彩被下狱的消息传得尽人皆知，几乎所有人都认为杨彩出不来西厂的时候。
　　杨彩竟然现身了，而且精神饱满，中气十足，哪里像是受到刑讯拷问的人？
　　在太监宣喝完有本早奏后，内阁首辅张居正出列。
　　张居正的脸上写满了严肃，一天之间，张居正的名声受损，也不知道是谁在推波助澜，一日间，张居正收受杨彩礼物的事情，传得沸沸扬扬。
　　人心不古！
　　在口耳相传之间，竟然成为了张居正向杨彩索贿，这让张居正背负了莫大的冤屈，明明是下人不懂理法，收受礼品。
　　弹劾张居正的奏折，一日间便有数十封，都察院的言官们终于抓住了机会，将张居正与王崇古批得体无完肤。
　　甚至有言官上奏了张居正十大状……
　　这帮言官有恃无恐的弹劾着内阁，弹劾着六部，言辞犀利。
　　……
　　“臣有本启奏。”张居正在朝堂之中拱手道。
　　朱翊钧看着张居正道：“准奏！”
　　“臣纵容管家收受了山西巡抚杨彩的礼物，没有起到表率的作用，辜负了陛下的信任，臣请陛下准臣，告老还乡！”
　　张居正的话音落下之后，从口袋中取出了辞呈，由太监递交到了龙书案上，与此同时，张居正将自己的乌纱帽摘下，托在手中。
　　张居正的话音落下之后，满朝文武倒吸了一口冷气。
　　内阁首辅要罢官回乡，这对朝堂上的百官来说，冲击甚大。
　　……
　　张居正站在朝堂之中，一只手捧着乌纱帽，一只手捧着象牙板。
　　这个时候，兵部尚书王崇古也出列道：“启禀陛下，臣驭下不严，酿成大错，请陛下降罪！”
　　张居正和王崇古缓缓跪倒在地，两人以头杵地，将乌纱帽放在身侧，这分明就是想要辞官。
　　昨天的时候，张居正和王崇古顶着十分巨大的压力与骂名，这是他们始料未及的事情……
　　朱翊钧看着跪在地上的张居正和王崇古道：“你们二人想让朕轻饶吗？辞官？你们败坏了朝堂的风气，只想辞官了之？这未免太轻松了！”
　　朱翊钧的话音落下之后，张居正和王崇古跪在地上开口道：“请陛下降罪！”
　　“你们先在一边跪着，朕先把其他的朝堂政务处理了。”
　　朱翊钧的话音落下后，张居正和王崇古挪到了大殿一侧，继续跪着，乌纱帽依旧放在身侧，以头杵地不敢抬头。
　　其实张居正和王崇古的辞官，只是以退为进，张居正和王崇古看似是递交辞呈，实际上是在向别人诉说情况。
　　受贿之人不是他们。
　　一个是张居正的管家。
　　一个是王崇古的下人。
　　两人用假辞官，打了一副悲情牌，并且将下人收受贿赂的事情说得一清二楚，把自己身上的责任摘得干干净净……
　　朱翊钧已经看出了张居正和王崇古的小九九。
　　朱翊钧偏偏不遂他们的心愿。
　　原本两人以为皇上训斥他们一番之后，就让他们归班了，可是，谁知道陛下让他们跪在大殿的一侧。
　　陛下的意思分明没有宽恕他们，张居正和王崇古的心里敲起了鼓，陛下千万别顺坡下驴，真让他们告老还乡。
　　如果那样的话，就假戏真做了……
　　……
　　朝堂之中的两位重臣跪在大殿一侧。
　　大殿之上的百官噤若寒蝉，谁也不敢发声。
　　朱翊钧看到山西巡抚杨彩站在朝班之中，竟然有一种稳坐泰山的感觉，那种感觉仿佛就是天下风云与他无关一般。
　　朱翊钧心中暗道：“这当官的脸皮是真够厚的，明明已经犯了这么大的错误，却依旧表现得如此淡然，这需要把脸皮磨炼到什么地步，才能风雨不透？”
　　朱翊钧看着朝班之中的杨彩，开口说道：“山西巡抚杨彩，你此番回京述职，来同朕说说山西的情况吧。”
　　杨彩出列，朝堂的其他官员也有些不解，陛下没有责难入京送礼之事，竟然问起了山西的状况，这有点罕见了。
　　不过，转念一想，所有朝臣又明白了。
　　对于陛下来说，山西巡抚给张居正和王崇古等朝廷命官送礼，是一件小事，或许这件事情在满殿朝臣的心中是一件天塌地陷的事情。
　　因为这件事情可能会让陛下降罪他们。
　　可是，在朱翊钧看来，是否降罪与他们，只是一句话而已，朱翊钧可以放他们一马，也可以要了他们的命，做这件事情就像翻翻手掌而已……
　　所以，这件事情在朝臣的眼中是天下的事情。
　　可是在皇帝的眼中，却是小事，远远不如山西事务紧要！
　　……
　　杨彩拱起了手中的象牙板，将他准备了半个月的奏章递交了上去。
　　“启禀陛下，自陛下登基以来，山西省日渐强盛，当初麻贵总兵在山西担任大同总兵的时候，击退了蒙谷兵马，居功至伟……”
　　杨彩的话音落下之后，满朝文武向着杨彩看去，麻贵在大同击退蒙谷的时候，杨彩就在山西担任巡抚，麻贵是在杨彩的手下做事情。
　　万历元年的三场大战，杨彩也有功劳。
　　现在杨彩在朝堂上表功麻贵，也是在表明自己的功绩，因为他是山西巡抚，若没有他的支持，麻贵怎么可能击退蒙谷？
　　“这些年来，山西商业发展迅猛，晋商同周边的国家做生意，创造了极高的利润，丰厚了山西财政，现在山西的税收，达到了三千万两……”
　　朱翊钧登基以来，进行商业改革，晋商最为相应，短短几年内，晋商已经成为了大明帝国最大的商帮，晋商的脚步遍布整个大明帝国。
　　并且在最近几年，晋商出西域，同西域诸国做生意，赚取了不少的利润，而且，晋商好存钱，他们赚了钱，都存进了银行之中，可以说，大明帝国银行的存银，有三分之一的存银，来自于晋商……
　　这些晋商为大明帝国银行提供了足够的存银周转。
　　杨彩在大殿之上述职。
　　如果没有发生送礼这件事情，杨彩一定会得到封赏……
　　可是现在……谁知道他是获赏，还是获罪？


第313章 朝堂之上，皇帝训诫满朝文武！
　　大明帝国的朝堂之上，张居正和王崇古跪在大殿一侧，惴惴不安。
　　山西巡抚杨彩则在大殿之上述职。
　　朱翊钧登基这些年，山西省得到了很大的发展，不仅完善了边关城防，而且商业十分发达。
　　晋商更是享誉四方，虽然也有一些商人投机倒把，囤积居奇，但是杀了一波商人，惩治了一波商人之后，所有商人都老实了，不敢明目张胆的同皇命对抗。
　　朝堂上的百官看着杨彩，心中有一种十分奇特的感觉，难道陛下不再追究杨彩送礼的事情了，否则的话，杨彩怎么还能安稳的站在朝堂之上。
　　不过，他们看向跪在大殿一侧的张居正和王崇古后，眉头紧皱，不敢揣测圣意，只是静静的看着朝堂之上的事态发展。
　　杨彩述职之后，朱翊钧看着大殿之中的杨彩，原本平静的脸色变得严肃起来。
　　“山西巡抚杨彩！”
　　“臣在！”
　　“你可知罪！”
　　杨彩立刻跪倒在地：“臣知罪！”
　　“你有何罪？”
　　“臣给朝中好友送礼，带起了一股不正之风！”
　　杨彩的话音落下后，朱翊钧坐在椅上，开口说道：“刑部尚书！”
　　“臣在！”王国光出列。
　　“宣读大明律法，让杨彩知道身犯何罪！”
　　杨彩跪在地上，仿佛是坐以待毙一般，不再反抗。
　　王国光出列之后，宣读大明律，将杨彩所犯的罪名，一一陈列出来，单是送礼这一项，便足以剥皮了……
　　王国光念完大明律后，朝堂之中的所有官员全都冒出了冷汗。
　　按照大明律法，山西巡抚杨彩是要被剥皮的，这种刑罚，非常残酷……
　　“启禀陛下，臣知罪，但是，臣有一封信要交给陛下！”
　　杨彩抬起头，从口袋中取出了一封信件，杨彩并未说明此信是谁所写，朝堂之中的百官也是心有好奇。
　　太监将信件递交到朱翊钧的面前后，朱翊钧将信件展开。
　　眉头皱起。
　　信件的落款是礼部尚书高仪，并且盖着高仪的私印。
　　信件上的内容很简单，无非就是联络感情，最后信件之上写道，陛下的诞辰将近，务必准备别出心裁的贡礼，送给陛下……
　　除此之外，也可以同其他朝臣联络一下感情，送一些山西特产……
　　……
　　有高仪落款的书信。
　　书信上的字迹是高仪的字迹。
　　“礼部尚书高仪！”
　　“臣在！”
　　高仪出列，朱翊钧让身边的太监将这封信交给了他，高仪展开信件之后，脸色瞬变，冷汗不断从他的额角冒出，最后看到自己的留印后，高仪长长的呼了一口气。
　　高仪将信件交给太监，呈回龙书案后，高仪开口道：“启禀陛下，臣以为此事有蹊跷，臣建议陛下深究此事，绝对不可含糊……”
　　“那这封书信，你作何解释？”朱翊钧开口说道。
　　“回禀陛下，臣从不与任何人写信，更不会使用自己的私章！”
　　……
　　朱翊钧看向杨彩，开口道：“朕念你治理山西有功，免你一死，即日起，革去山西巡抚之职……入国子监做个主簿。”
　　朱翊钧的话音落下之后，杨彩激动地跪在地上叩首道：“臣遵旨！”
　　国子监主簿是七品官，从二品到七品，分明是从巅峰跌落，但是，杨彩已经十分满足了，因为如果按照大明律处置，自己必死无疑。
　　大明律太过苛刻，受贿五十两银子，就要杀头……
　　……
　　“张居正、王崇古……”
　　“臣在。”
　　“你们都起来吧，别跪着了，回归朝班吧。”
　　“遵旨。”
　　张居正与王崇古回归朝班，一时间，大殿之上，沉寂如海。
　　朱翊钧起身离开了椅。
　　“诸位爱卿，都是朕的肱股之臣，朕不愿意惩处任何一人，但是有的时候，你们做得太过火，朕也不能容下你们。”
　　“如果按照先祖留下的大明律严惩，你们谁能够保住自己的头颅？你们扪心自问，你们背着朕做了多少对不起朕的事情？”
　　“朕不是不知道，朕只是睁一只眼闭一只眼，若是都按照大明律惩处，你们早就被朕砍了成千上万次了！”
　　朱翊钧在朝堂之上训斥着文武百官。
　　今天朱翊钧的心情比较好，没有把杨彩推出午门斩首，至于原因，可能是因为杨彩给自己献上了沈宜修这位绝世佳人……
　　也可能是因为山西被杨彩治理得还算不错，所以将功补过了……
　　述职的时候，杨彩并没有说山西煤炭的发现，因为这件功劳，杨彩已经让给了工部尚书高拱，若是自己在朝堂上说出来，难免有抢功劳的嫌疑。
　　现在已经把高仪得罪了，绝对不能再得罪工部尚书高拱了。
　　……
　　朱翊钧在大殿之上，来回跺着步子。
　　“你们说说，朕对你们不够宽宏吗，你们为何就不为朕考虑考虑？”
　　“你们以为朕不知道你们结党私营吗？你们以为朕不知道你们明争暗斗吗？”
　　“说实话，你们这帮大臣，有点让朕失望了！”
　　朱翊钧的话音落下之后，满殿的文武一共跪倒在地，高呼道：“臣等有罪！还请陛下降罪！”
　　朱翊钧看着跪成一片的满朝文武，笑了。
　　“你们这是逼宫吗？朕还没说什么，你们就跪在地上，装成一副诚惶诚恐的模样，好像你们多么虔诚，多有忠心……真虚伪啊！”
　　满朝文武不敢大声的喘息，所有人都跪在地上听着陛下的训斥。
　　……
　　“朕今天总算看明白了，这些日子发生的事情，都是你们在捣鬼，你们之中有人想要把朕的朝堂搞乱了，把朕的江山搞乱了！”
　　“朕不想追究是谁在背后搞事情，因为朕可以肯定，这个人身居高位！如果你真的落在朕的手里，你说，朕是诛你九族呢，还是移你的三族？”
　　朱翊钧看向了徐阶、看向了张居正、高拱和孔尚贤等高官。
　　“朕告诉你们，从今天起，如果朕发现，谁敢再搞小手段，朕决不轻饶！”朱翊钧的话音落下之后，满朝文武高呼道：“臣等不敢！”
　　朝堂之上，朱翊钧训诫朝臣的时候，雨化田已经率领六扇门在暗中调查此事。
　　虽然朱翊钧在朝堂上同文武百官说，他不追究这件事情，但是，这不代表朱翊钧不调查这件事情！
　　如果朝堂之上的朝臣真认为皇帝放弃调查了，那是他们进入官场的时间尚短。
　　如果这件事情不调查得水落石出，朱翊钧寝食难安！


第314章 有功者赏，有错者罚。
　　朱翊钧在朝堂之上训斥着文武大臣。
　　他在大殿上来回跺着步子，所有朝臣都跪在地上，听着天子训诫，没有任何一人敢抬头直视天颜。
　　此时所有大臣都低着头，但凡有一人抬头，便是鹤立鸡群，立刻就被天子看到。
　　如果被皇上认为他是挑战皇权，那就悲剧了。
　　“你们这群家伙啊，真是不让朕省心……”
　　朱翊钧重新坐回了椅之上，居高临下的俯视着所有朝臣。
　　今天上朝之后，还没有进行廷议，皇帝就先把大臣们训诫了一番，并罢免了山西巡抚杨彩，不过，杨彩也是咎由自取。
　　若他不炫耀，而是选择低调入京，岂能惹来此等祸事？
　　……
　　“都起来吧，一个个装的貌似忠良，实则一肚子腹黑的家伙们……”
　　朱翊钧训斥之后，所有朝臣纷纷起身。
　　所有朝臣的脸上带着喜色。
　　如果皇帝骂他们，那就代表皇上不会对他们进行其他的惩戒。
　　大臣们站在朝班之中。
　　朱翊钧开口道：“郑洛！”
　　“臣在。”
　　郑洛从朝班中出列。
　　郑洛，字禹秀，号范溪，徐水人，原兵部尚书郑隆之孙、兵部尚书郑显之子。
　　郑洛博览好学，少事寡母，以孝著名。嘉靖三十五年中进士，授登州府推官。复审聚众盗矿案，改原判之误，百余无辜人获释；查纠已判孙华抢劫案，使冤屈昭雪，真凶获捕，深得民心。遂被皇帝诏为御史，专主纠察。
　　嘉靖四十一年，奉旨查办鄢懋卿等贪污盐课案，查得严蒿是祸首，可皇帝诏斩鄢懋卿，郑洛唯恐避重就轻，违旨改鄢懋卿死罪为革职戍边，震惊全朝，文武皆服。
　　万历二年，转任右佥都御史、兵部右侍郎。
　　“即日起，你出任山西巡抚，若山西因你而凋零，朕绝不轻饶。”
　　“臣遵旨！臣必不负陛下厚望！”
　　郑洛的心情十分激动，他虽然是兵部侍郎，距离兵部尚书只有一步之遥，但是这一步之遥，就是天险，若没有大功劳，恐怕无法成为兵部尚书。
　　谁知道，今天有一件大喜事降临到了自己的头上，自己迁为山西巡抚……
　　朝班之中，杨彩显得无比失落，毕竟，那曾经是自己的位置，现在已经易主……
　　……
　　朱翊钧册封了山西巡抚之后，郑洛回归朝班。
　　大殿之中，所有的朝臣都显露着一副谦恭的神情。
　　高仪看过那封信后，心中翻滚着骇浪，他可以确认一件事情，有人在使用借刀杀人之计，到底是谁要对他出手？
　　一个名字出现在他的脑海之中，挥之不去。
　　冯保！
　　难道是冯保出手了？
　　……
　　朝堂之上，其他的朝臣汇报着奏本。
　　朱翊钧一一批复。
　　临近晌午的时候，朝臣不再上奏。
　　太监按照惯例，宣喝道：“有本早奏，无本退朝。”
　　朝堂之上无人奏本，朱翊钧宣布退朝。
　　……
　　退朝之后。
　　张居正、王崇古、高仪和高拱四人都没有离开朝堂，在所有官员离开的时候，他们依旧守在殿中。
　　朱翊钧返回乾清宫后，召见了四位大臣。
　　乾清宫内，四位大臣跪在殿中，四人的脸上都没有什么光彩可言，虽然高仪和高拱拒绝了杨彩的礼物，但是两人也受到了不同程度的牵连。
　　“起来吧，朕相信你们不会做对不起朕的事情。”
　　朱翊钧让四位老臣起身，让太监给他们四人搬了四把椅子。
　　张居正和王崇古的脸上显露着愧疚。
　　他们的管家与下人分别收受了杨彩的礼品，虽然不是他们收礼，却是他们驭下不严……
　　……
　　四位大臣坐下之后，雨化田从殿外走了进来，雨化田叩拜了陛下后，当着四位大臣的面，将一卷秘折递交给了朱翊钧……
　　四位大臣顿时就明白了。
　　虽然陛下说是不追究这件事情了，但是这不代表陛下不调查这件事情。
　　朱翊钧看着高仪道：“高大人放心，若这封信不是高大人所书，朕一定还高大人一个清白。”
　　朱翊钧的话音落下之后，张居正和王崇古等人的眼睛都亮了。
　　在朝堂上，他们都见到杨彩把一封信交给了陛下，但是，没有人知道这封信上写了什么内容，而且，陛下只是将这封信给高仪一人看过。
　　现在皇上在乾清宫，把这封信的事情说出来，自然引起了张居正和王崇古的注意。
　　朱翊钧看向高仪道：“高大人，这封信要不要给张大人和王大人看看？”
　　“陛下，臣冤枉！臣绝对没写过这封信！臣走得正行的端！”
　　高仪站起身，说道激动处，满脸通红。
　　朱翊钧摆手道：“朕相信你，坐下吧。”
　　“张大人，给你们看看杨彩交给朕的这封信……朕相信杨彩不会在这件事情上弄虚作假。”
　　朱翊钧随手将那封有着高仪私印和高仪字迹的书信，交给了张居正和王崇古。
　　张居正观瞧这封信的时候，王崇古也把头探过来，一同看着。
　　高拱自恃身份，并未一同去凑热闹。
　　毕竟这件事情，对高拱的影响不大，高拱对这封信有兴趣，但是没有达到非看不可的地步。
　　张居正和王崇古越来越心惊，越看脸色越阴沉。
　　两人都意识到，这件事情有人在背后推波助澜，两人受累，名声受损，也是有人在背后将这件事情搞大……


第315章 兰皇后的驭下之术
　　乾清宫内，张居正和王崇古盯着那封有着高仪字迹的书信，两人的心中都掀起了巨浪。
　　不过，两个人并未显露出太过惊骇的神情，表现得非常镇静。
　　张居正看完书信之后，拱手道：“启禀陛下，臣认为高大人高风亮节，绝对不会写这种信件……”
　　此时，雨化田正在乾清宫的大殿之内，朱翊钧正翻看着雨化田递交上来的秘折。
　　朱翊钧听到张居正说完此话，转头看向张居正道：“朕自然知道高仪不会写这种信件……不过，这笔记到底是谁仿的？如果不是熟悉高大人笔迹者，不会模仿的如此惟妙。”
　　朱翊钧的话音落下之后，张居正高拱四人沉默了。
　　张居正四人不敢擅自揣测。
　　朝堂之中势力众多，按照朋党派系来数，有晋党、徽党、言党、京官、外戚……
　　所有派系都有嫌疑。
　　……
　　朱翊钧查看着雨化田递交上来的秘折，昨天这个时候，雨化田已经调遣六扇门开始调查，六扇门的人武功高强，飞檐走壁。
　　在夜里的时候，已经秘密探查了很多高官的府邸，并且透出了一些官员的亲笔书信。
　　或许做这样的事情比较下作，但是，这就是西厂的职责所在
　　朱翊钧设立西厂的目的，就是为了督查朝臣……
　　不过，这番探查没有发现什么可以之处，绝大部分朝臣都是干净的，只有一部分朝臣的身上有污点。
　　例如一部分官员喜欢逛青楼，皇帝对官员进行管控之后，这些官员便将青楼女子召到府邸之中……
　　一部分官员的书信中，多有抱怨，互相倾诉凌云之志，却不能位居高位，对张居正与高拱等人，有所偏见，认为自己若为六部，必然比他们做得更好。
　　对于这些官员，朱翊钧只能无视，文人相轻，官员倾辄都是很正常的事情。
　　这些敢将这些东西明目张胆写在书信上的，都是刚入官场者，若是官场里的老油条，绝对不会表露心计。
　　例如当初高仪和杨博扳倒高拱，就是突然发难，一开始的时候，没有任何征兆，即便二人已经谋划了许久，但是没有第三个人知道这件事情。
　　……
　　“这件事情，朕不会深究，你们下去吧，替朕稳住朝堂。”
　　“遵旨！”
　　张居正和王崇古等人离开。
　　四人在乾清宫内面圣之后，心中再无忧虑，这一次面圣之后，他们确定，陛下不会再追究他们的责任，他们侥幸逃过了一劫。
　　四位高官被太监送出皇宫后，朱翊钧看着雨化田，雨化田从口袋中取出了人名单。
　　从嫌疑最大者往下排，将朝堂四分之一的官员囊括。
　　这封人名单是西厂进行的统计，并没有确凿的证据，只是按照利弊进行分析，这件事情发生之后，对谁的利益最大。
　　在西厂的分析中。
　　东厂冯保的嫌疑最高，因为张居正与高仪倒台之后，朝堂之中，就没有反对他了。
　　其次是工部尚书高拱，这个事件牵连到了张居正和王崇古，二人的名誉受损，高仪也因为书信之事，难以洗刷嫌疑，所以，获利最大者事高拱，高拱可再次入阁。
　　排在第三位的是徐阶，徐阶再次入阁，距离内阁首辅只差一步之遥，若张居正倒台，徐阶再次拜相的几率非常大。
　　……
　　朱翊钧将嫌疑名单收好后，对雨化田说道：“继续查。”
　　“遵旨！”
　　雨化田转身离开乾清宫，继续查案。
　　待雨化田离开后，朱翊钧继续批阅了奏折。
　　临近中午的时候，朱翊钧用了午膳。
　　天气正暖，朱翊钧想起了杨彩送入宫中的沈宜修，这位佳人与众不同，出身于书香门第，是大家闺秀，而且擅长诗词歌赋，琴棋书画……
　　“来人，唤沈美人来养心殿。”
　　这次杨彩能够保住性命，很大原因都是因为杨彩入京之后，想着给朱翊钧送礼，不但有绸缎锦帛，还有一个美人。
　　如果这个杨彩入京之后，只给各个朝廷命官送礼，而不想着给皇帝送礼，那就不是贬官这么简单了。
　　朱翊钧非砍了他的头不可。
　　不过，既然他入京的时候，最先想到自己，那就留下一命，只贬官，如果他在国子监做得好，以后还能往上爬……
　　……
　　时间不大，沈宜修进入了养心殿，又见到了圣上。
　　沈宜修入宫之后，引起了一些波澜。
　　很多妃子对沈宜修多有嫉恨，其他妃子都是进过重重选拔，一层一层入宫的，沈宜修就没有经过这些过程，而且入宫之后，立刻见到了天子。
　　这简直就是不公平，多少妃子在宫中熬了四五年，却根本没有靠近过皇帝，凭什么一个刚刚入宫的女子，就能得到皇帝的青睐？
　　不过，所有的事情都被兰皇后压住了。
　　如果没有兰皇后的话，恐怕沈宜修的日子不会太好过，毕竟入宫比较长的妃子多少有些权势与势力……
　　沈宜修拜见了兰皇后，兰皇后便告诫了其他的贵妃和贵人，不准欺辱新入宫的妃嫔，否则严惩不贷。
　　所有贵妃都遵守着兰皇后的懿旨。
　　沈宜修对兰皇后十分感激，她知道自己入宫之后，有一位靠山，是多么重要的事情。
　　不过，沈宜修有些误会了，因为兰皇后会对所有新入宫的妃子提供保护。
　　上次为何保护一个宫女，训诫了郑贵妃。
　　至于原因，其实也十分简单，兰皇后十分知道雪中送炭的道理，在她们最无助的时候提供保护，会让她们感激一辈子。
　　等她们在宫中成长起来，有了权势，她们也会感激皇后，敬畏皇后。
　　皇后无论说什么，她们都会言听计从……
　　这是驭下的手段之一，也是最好是的驭下方式。
　　沈宜修进入养心殿后，朱翊钧看着沈宜修道：“听说你擅长琴棋书艺，来，为朕画上一幅肖像……”


