大秦情绪王

第1章开局就被追杀！[求收藏，鲜花]
　　阳光和煦，清风习习，杨柳依依，微风拂过，小草纤细的腰肢左右摇摆。
　　这么舒适安逸的环境不失为一个度假的好地方。
　　然而这份平静却被一道狂蹬自行车的白色影子打破，“唰”的一下从草地穿过穿过，带起一片尘土。
　　“嗖！”又是一道身影紧随其后！
　　被卷起的树叶还没有来得及落下又被卷上了天空。
　　“后面的美女，你有完没完啊！就算我长得帅你也不用追我那么长时间吧！”
　　姬昊拼命地等着脚下的自行车，几乎把他吃莱的力气都用上了。
　　玛德！这个女人都他酿的追了我多长时间了，腿都快没知觉了。
　　“呸，你这登徒子坏了人家的清白，不给你一个终生难忘的教训实在难解我心头之恨！”
　　没想到在面追逐的竟然是一位女子。
　　声音如出谷黄莺悦耳动听，但又如腊月寒风冰冷刺骨！
　　女人的声音让姬昊不自己觉得打了个哆嗦，更加卖力的蹬着脚下的自行车。
　　这特么的到底是什么地方呀？为毛一个看起来不到二十岁的女孩纸这么吊！
　　这他大爷的都追我至少有两三个小时了，她就不累么？
　　而且她的步行速度居然可以赶得上我全力蹬自行车的速度，这丫的还是地球吗？
　　众多疑问、困惑围绕在姬昊的心头。
　　可是已经来不及去理会这些东西了，现在第一任务就是逃命！
　　虽然目前姬昊还不知道死命追他的那个女人到底是什么人，但是那绝壁不是自己能够抗衡的。
　　别的不说，就凭她依靠十一路追了骑自行车的自己两三个小时，这份本事就让人望尘莫及，这绝壁是传说中的轻功。
　　“叮，情绪系统与宿主姬昊灵魂融合完毕，绑定成功！”
　　一道高冷的御姐音在姬昊的脑海中响起，成熟、妩媚充满诱.惑力。
　　突如其来的声音将疯狂逃窜姬昊吓了一跳，差点将自行车骑沟里去。
　　“谁…谁在说话？”
　　惊疑不定的望了望四周，除了后面还在对自己穷追不舍的女人之外这偌大的平原连个毛都没看见。
　　“宿主不必惊讶，我就在你的脑海，与你灵魂绑定！”
　　“你是系统？麻蛋！那不是穿越者必备金手指吗？这么说我是穿越了？”
　　姬昊有点心乱，他并不想穿越。
　　他的爷爷是开国功臣，老爸是京都司令，老妈是世界五百强企业的老总。
　　可以说他是含着金汤匙长大的，今天刚刚高考完毕，打算骑自行车出来放松一下心情，谁知穿过一片云雾就特么穿越了，还有比这更扯的吗！
　　你说穿越也就算了，还特么的刚来就被追杀。
　　如果没有这辆自行车的话，估计自己早就被逮住了。
　　饶是如此，姬昊也感到压力山大，如果不是爷爷从小对自己进行军事化训练的话，自己早就累趴了。
　　哼哧！哼哧！哼哧！
　　姬昊气喘如牛，汗如雨下，体力早已耗尽全凭毅力在坚持。
　　“情绪系统你有啥用？”
　　姬昊用意念沟通着系统，虽然没有吃过猪肉但是他还是见过猪跑的。
　　那么多穿越前辈都是这么做的。
　　可是姬昊非常的疑惑，人家都是啥帝皇系统，成仙系统什么的，自己这情绪系统有啥用？
　　“哼！本系统是由世间情绪凝聚而成，可以吸收人物的情绪来帮助宿主获得无上力量！”
　　似乎能够察觉到姬昊的想法，系统傲娇的姬昊作出解释。
　　“有点意思，具体说说有啥功能？”
　　“系统可以吸收他人因为宿主的言行而产生的喜怒哀惧等情绪的力量，情绪波动越大获得的情绪值越高。”
　　“那这些情绪值有啥用？”
　　“可以用来抽奖也可以用来兑换，总之功能多多，第一次2000情绪值，第二次4000以后每次增加2000，十次以后刷新从头来过，每次抽奖都会获得不同位面的宝箱，物品随机。”
　　“另外，宿主第一轮抽奖有折扣呦！”
　　妩媚的御姐音充满了吸引力，让人恨不得现在就去剁手一番。
　　“明白了，情绪值是吧！后面不就有一个很好的提款机么。”
　　“喂！后面那傻妞，你那么卖力追我干啥？你是几辈子没有见过男人吗？”
　　“恭喜宿主牵动焱妃的愤怒，获得50愤怒值”
　　纳尼！
　　“系统你说那是谁？”
　　姬昊真怀疑自己的耳朵，他听到了谁的名字。
　　“回宿主，那人正是阴阳家二号人物“东君焱妃”。”
　　怪不得她如此年轻就这么吊炸天，怪不得那身段如此曼妙动人。
　　刚刚穿越的时候，正巧碰见焱妃在山间泉水沐浴，一阵风吹过好巧不巧的将焱妃的肚兜吹到了姬昊的手中。
　　这才有如今追杀的局面。
　　看着自己手中绣着三足金乌的肚兜，姬昊感觉自己赚大了。
　　这是多少宅男梦寐以求的东西啊！
　　姬昊在肚兜上深吸一口，满脸陶醉，贱贱地说道：“焱妃小姐姐，你这肚兜好香啊！用的是什么牌子的香水？”
　　虽然不明白他说的香水是什么，但是姬昊那无耻的模样简直让她抓狂！
　　看着自己的贴身之物被姬昊那样对待，只觉匈口一阵发麻，好像姬昊吐出的热气传递到她身上一样，让她恼怒异常！
　　恨不得立刻抓住姬昊，给他来一个六魂恐咒！
　　奈何，她擅长的是阴阳术法，轻功身法并不是她的强项。
　　就这样姬昊在前面狂蹬自行车逃命，焱妃在后面仅仅跟随只待他力竭。
　　“由于宿主的无耻行为对焱妃造成了愤怒暴击，愤怒值翻十倍加800。”
　　“喂喂喂！虽然你是我系统，但是你可不能瞎说不然我可要告你诽谤！”
　　“哼！”没有理会姬昊的反驳，傲娇的哼了一声！
　　你还有脾气了，算了不跟你一般见识！
　　ps:新书求收藏，鲜花。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第2章唐门宝箱[求收藏，鲜花]
　　“系统呀，我第一轮抽奖打几折啊？”
　　“回宿主，第一轮抽奖打五折！”
　　五折，那也就是是一千情绪值了。快了，还差一百五，再气她两句就可以了。
　　“绯烟小姐姐，你就别追我了！本少爷喜欢的是那种拥有天使面孔，魔鬼身材，匈大屁古翘的绝世美女而不是说你那种要匈没匈要屁古没屁古的女人。”
　　“宿主不要脸的违心言语让焱妃心里怒火中烧，震惊异常！获得80点愤怒值，90点震惊值！”
　　咦！愤怒值我能够理解，别说是一个美女被说成这样，就算特么一个丑女被说成这样也会生气！
　　但是，那个震惊值是咋产生的，难道我这种损人方式让她很震惊？
　　也不对呀！她的震惊程度远远大于了她的愤怒程度。
　　姬昊百思不得其解！
　　不过他的心思已经不在这上面了，爱咋咋地，总之是我赚了，赶紧抽奖！能否活命就看这一博了！
　　“系统大姐姐快粗来干活了，我要抽奖，人命关天啊！”
　　或许系统也是察觉到了姬昊所处的情况危机，没有再多说话。
　　“消耗一千情绪值抽奖，抽奖中请稍后…”
　　“抽奖结束，恭喜宿主获得唐门宝箱，是否开启？”
　　唐门？这个名字姬昊不知道听说了多少回，武侠、都市、仙侠、玄幻等小说和游戏中均有提及，无一例外都是非常强大的一股势力。
　　俗话说得好“宁招阎罗王，莫惹唐门郎”，由此可见唐门的恐怖！
　　“打开，赶紧打开！”姬昊有些迫不及待，到底会开出什么好东西！
　　“打开宝箱，恭喜宿主获得唐门双绝《玄天宝录》、《万毒经》、天元聚魂丹三颗！”
　　“哇！宿主你这运气也太好了吧！”御姐系统也很吃惊，虽然第一次抽奖获得稀有物品的几率很大。
　　但是，这抽中的东西也太豪华了！
　　“哈哈！我可是天选之子，这点程度算什么，洒洒水啦！”
　　看他那一副小人得志的样子系统一阵无奈，我能怎么办，有这么一个宿主我也很绝望！
　　“宿主是否学习？”
　　“学，当然学了，煞笔才不学！”
　　“恭喜宿主《玄天宝录》、《万毒经》学习完毕！”
　　有系统在贼鸡儿省事，这些足够别人钻研一辈子的东西被他一瞬间就学会了，怪不得那些个穿越着一个个都是吊炸天的存在。
　　姬昊表示我上我也行！
　　瞬间掌握这么多牛掰的武功，内心极度膨胀。准备去转身去教训教训这个追自己半天的女人。
　　正准备施展《玄天宝录》中的轻身之法――鬼影迷踪，可是姬昊悲催的发现他根本施展不出来。
　　为啥呀？因为他没有内力！
　　那些武功招式，暗器手法能够直接印到姬昊的脑海，但是《玄天功》不行啊，它必须通过摄取天地灵气修炼才行。
　　兴奋的小心脏顿时又变得拔凉拔凉的！
　　我有句麻卖批不知当讲不当讲，我库子都脱了就给我来这个！
　　“系统，我这可咋整？难道我今天就要屈服在这女魔头的淫威之下吗？我恐怕是有史以来最丢人的穿越者了！”
　　“宿主别担心，难道你忘了唐门宝箱内还有三颗天元聚魂丹吗？”
　　“哎？还有丹药？”
　　姬昊的注意力全被前两个东西给吸引了完全没有注意到最后的丹药。
　　“我的笨宿主呦，这天元聚魂丹的珍贵程度一点也不比前两个低。”
　　“这么吊？快说说到底有啥用？”
　　唐门最牛的地方的就是暗器和毒药，在江湖被称为“毒”“器”双绝！
　　而《玄天宝录》和《万毒经》就是这双绝的根本。
　　前者是“器”的根本，里面记载的《玄天功》，紫极魔瞳，玄玉手等统统都是为施展暗器服务。
　　后者则是记载了天下奇毒和各门各派的毒药、解药的炼制方法。
　　说它们是唐门的命门也不为过。
　　能够与这两样东西相比，到底有着怎样的作用！
　　“天元聚魂丹是聚集九九八十一种珍贵药材，历经七七四十九天炼制成功，服下瞬间能够瞬间祛除百毒，恢复一切伤势增加一个甲子的功力！”
　　卧槽！这他酿的是要上天啊！
　　简直比复活甲还牛叉，复活甲还只能恢复不到一半血，这东西只要有一口气就能够直接满血复活。
　　姬昊眼光闪闪的看着系统空间的三个玉盒，正是盛放天元聚魂丹的地方。
　　要是把他们都吃了，我岂不是一下子就上天了！
　　“喂喂！宿主回神了，收起你那不切实际的想法吧。天云聚魂丹只有第一次服用才能增加功力，第二次服用只能够恢复伤势，解百毒。”
　　姬昊并没有失望，虽然不能够增加功力但是却相当于多了一条命。
　　绝对算是万金难求的神药。
　　意念一动，直接将一颗天元聚魂丹放进口中。
　　入口即化，药力迅速遍布全身，《玄天功》疯狂运转，一重，两重…直到第六重。
　　还好身体被系统再融合的时候被改造过，不然姬昊早就被撑炸了。
　　一个甲子的功力直接让他提到第六重，内里生生不息，如滔滔江水连绵不绝！
　　浑身的疲惫一扫而空，就像吃了十全大补丸似的。
　　小妞，这下子哥不怕你了！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第3章亲了焱妃！[求收藏，鲜花]
　　吱！
　　一个漂亮的甩尾飘逸，姬昊单脚撑地停了下来，那双能够迷倒万千少女的桃花眼灼灼的注视着不远处的焱妃。
　　“你不是很能跑的的吗？怎么不跑了！”
　　焱妃以为姬昊是没有力气逃跑才停下来，语气非常轻蔑。
　　“呵呵，我这不是见你穷追不舍给你个机会吗，你以为我真是怕你啊！”
　　“死鸭子嘴硬，希望你一会儿还能够这么口齿伶俐！”
　　右手微抬，内力以肉眼可见的速度向手掌汇聚形成一道气刃闪锋利无比。
　　“妈呀，你这是要谋杀亲夫吗！”
　　恼怒值加50
　　看到焱妃的招式姬昊怪叫一声，这个招式他见过。
　　不过是在动漫里看的，是阴阳家两大护法之一左护法星魂用过的绝招，曾经硬扛过墨家机关兽白虎一号的攻击。
　　焱妃的实力、职位在他之上，会这招也不奇怪。
　　“口无遮拦的登徒子，我一定要好好教训你这无耻之徒！”
　　姬昊的怪叫让她羞恼难耐，手持气刃砍向姬昊，恨不得将他砍成八块。
　　虽然焱妃看起来一副气势汹汹，誓要将姬昊砍死的架势，但是在真正攻击的时候却留了一手。
　　古代女人对自己的贞洁无比看中，虽然心里气的要命，但是却下意识的留手。
　　“绯烟小姐姐看来你还是不舍得杀我的吗？”
　　现在的姬昊自然能够看出焱妃没有想取他性命的的意思。
　　震惊值加60！
　　又来了，相对于上一次，这一次震惊值少了许多。姬昊就纳了个闷，到底是啥让她震惊。
　　不等他多想，焱妃的气刃已经来到他的眼前。
　　虽然不至于让他殒命但是却少不了皮肉之苦，傻子才愿意去受这种痛苦。
　　凝如寒玉，百毒不侵，玄玉手给我现！
　　滋滋！
　　空手接白刃！
　　玉色手掌稳稳的接住了焱妃的气刃发出刺耳的摩擦声。
　　怎能可能！
　　焱妃瞪大双眼，满是不可思议，心理掀起了滔天海浪！
　　聚气成刃的威力他是知道的，就算是岩石也能开个口子居然被空手接下了。
　　“宿主的装逼行为让焱妃非常震惊，获得60震惊值！”
　　“系统你给粗来，我今天非要打你屁古不可！”
　　“就不出去，有本事你来打我呀！略略略！”
　　我有句麻卖批一定要讲，我可能绑定了一个假的系统。
　　“和我战斗还敢走神，你是在找死吗！”
　　在他和系统互相伤害的这一瞬间，焱妃另一只素手也凝聚出气刃砍向姬昊。
　　吓得他赶紧用另一只手接住。
　　当！清脆交击从撞击出发出！
　　两柄气刃都被姬昊握住，让她不得存进。
　　虽然焱妃的阴阳术很厉害，但是他的力量就完全不行了完全奈何不了姬昊。
　　看着近在咫尺的绝美脸颊，洁璧无瑕的小脸还充斥着震惊的神色，姬昊鬼使神差的亲了上去。
　　震惊！
　　大脑一片空白！
　　完全失去了思考的能力！
　　瞳孔瞬间放大，就这么呆呆的被姬昊亲着。
　　她怎么也没有想到姬昊会如此大胆。
　　一种前所未有的感觉萦绕在焱妃的心头，有惊，有喜，有羞，有恼，有气五味陈杂！
　　震惊值加100
　　害羞值加100
　　兴奋值加80
　　气恼值加20
　　姬昊这一波情绪值收获不少，不过他完全没有听到，整个人都沉浸在焱妃的朱唇中。
　　良久，焱妃回过神来一把将姬昊推开，双颊遍布红霞神情羞怒地盯着姬昊。
　　“啧啧！很软，很香，很甜！”
　　咂咂嘴，姬昊一脸享受的说道。
　　“宿主的流氓行为让焱妃羞怒不已，害羞值加100，气恼值加30”
　　咦！气恼值不是很高嘛，看来绯烟小姐姐也不是很生气啊，甚至还有点兴奋。
　　“你…你怎么能够这样！”焱妃一手捂着自己的红唇一手指着满脸享受的姬昊心慌意乱的道。
　　“这绝对不能怪我，完全是你的责任！”
　　愤怒值加70
　　“你这人好生不将道理，明明是你轻薄于我，怎能怪我！”
　　焱妃很生气，明明是自己被轻薄了，居然还敢怪自己，真是太气人了。
　　“怎么不怪你，谁让你长得那么漂亮引我犯罪，如果你长得丑的话我肯定不会有这个念想。”
　　耸了耸肩，摆了摆手一副理所当然的样子，无耻的样子让人忍不住想打他一顿。
　　姬昊那无赖的模样让焱妃一阵无力，不知道该怎样反驳。
　　但是他的言辞却又让她的内心感到羞喜，实力再怎么高强现在也只是一位涉世未深的少女而已。
　　她被誉为“阴阳术第一奇女子”，在阴阳家的地位可谓是一人之下万人之上，每个人见到她都是一副恭敬的样子。
　　哪里有人敢这样调戏她。
　　今天却是遇到了这样一个人，不仅看光了她的身子，还将她气的发狂。
　　本以为他就是一个小毛贼，没想到却是一个深藏不漏的高手。
　　而且他的服饰，发型和这个时代都格格不入，还有他身下的坐骑，他的武功一切的一切都充满着神秘。
　　而且最重要的是他竟然喊出“绯烟”这个名字。
　　这名字还仅存在与自己心中就是连东皇阁下都不知道，他竟然能够知道，是巧合还是能够读取人的内心。
　　众多疑惑，不解围绕在焱妃的心头，不知不觉竟然有些想的出神了。
　　“喂喂！绯烟小姐姐回神了，你在想啥呐？不会是沉迷与本公子的帅气无法自拔吧！哎！长得帅也是一种罪过！”
　　“扑哧！”
　　姬昊作怪、自恋的语气让焱妃没能忍住一下子笑出声来，心头的疑惑也一下子抛到了九霄云外。
　　姬昊实在是太逗了，搁在二十一世纪这种说话方式非常正常。
　　可是在这公元前的战国时代这种说话方式简直就是前所未闻，虽然言语有些粗俗但在不经意之间却能够牵动人们快乐的神经。
　　焱妃的容貌本来就是国色天香，倾国倾城，再加上这一笑简直让百花都失去了颜色。看的姬昊眼珠子都快出来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第4章因为我看过秦时明月[求收藏，鲜花]
　　“咳咳！”
　　似乎是意识到了自己的失态，焱妃立刻轻咳两声来掩饰自己。
　　被姬昊这么一撩，焱妃心中的怒气消散了不少。取而代之的是一种说不清道不明的感觉。
　　“你这人真是一个坏蛋，不仅流氓，歪理多而且还很自恋。”
　　不过还有一点她没有说出了就是会哄女人开心。
　　“绯烟小姐姐，这就是你的不对了你这完全是污蔑，我告诉你咱俩熟归熟你这么污蔑我，我可要告你诽谤！”
　　“咯咯，你准备去哪里告我呀？秦国？楚国？还是其他国家？”
　　焱妃好像是听到了一个笑话一样。
　　也是偶！我到哪里去告，在这个世界我他酿的还是一个黑户来着！麻卖批！
　　“绯烟小姐姐，你的皮肤为什么这么好？平时都用什么化妆品呀？雅诗兰黛还是兰蔻或者其他的品牌？”
　　说不出一二三的姬昊只好转移话题，不过话一出口就感到不对了，这都是他以前在现代转移女孩子话题的东西，不过此时显然不合适，这战国时代有个鸡毛化妆品。
　　“宿主现代的专业名词让焱妃非常疑惑，获得60疑惑值”
　　化妆品？雅诗兰黛？兰蔻？
　　姬昊的一句话将焱妃问的一脸茫然，那是什么东西？
　　她也算是饱读诗书之人，可是姬昊口中的的东西她却一个都不知道。
　　虽然不知道姬昊说的是什么，但是夸她漂亮这个意思还是能够听出来的，这混蛋的话总是能够莫名其妙的让自己开心。
　　“你说的是什么？我怎么全部都没听活过？”
　　废话，你当然没听说过了，你要是听说过了还不得把我吓一跳。但是他却不露声色，决定要好好报复一波，谁让她在后面追自己半天简直快把我的腿给追断了。
　　“不是吧！堂堂阴阳家东君大人竟然没有听说过雅诗兰黛和兰蔻这种文明国际的化妆品，你不会是是假的东君大人！”
　　姬昊的语气非常夸张，充满了了不可思议，声音、表情惟妙惟肖。这尼玛奥斯卡影帝来了也就这水准吧！
　　“宿主堪比奥斯卡的演技让焱妃有些无地自容，羞愧值加60、气恼值加40。”
　　这傻妞太可爱了，还真以为这是什么闻名各国的东西。
　　“你胡说，我可是货真价实的东君不信你看，这是魂兮游，即使是五灵玄同也无法施展。”
　　此时的焱妃就是像是一位被怀疑的小女孩，急于证明自己，双手结出一个玄妙的手印，一道游之气顷刻之间出现在她周围，威势惊人。
　　“我信，我信还不行嘛！赶紧收起来，这东西怪吓人的！”
　　姬昊额头不自觉滴下了一滴冷汗，这是那个动漫中高冷的焱妃吗？一言不合就开大招！
　　“咯咯，你不是说你不怕我的吗？”
　　看着姬昊那一副害怕的模样，焱妃捂嘴咯咯直笑，一直以来都是姬昊在气她，这让她有一种大仇得报的样子，不过还是散去了周身的游之气，这一招对她的损耗也很大。
　　要是焱妃放大招的话，现在的姬昊也只有躲得分，万一躲不过去就变成了烤鸡，那就悲剧了！
　　姬昊学会的一身本事都在暗器和毒药上，不过现在啥都没有，巧妇难为无米之炊呀！
　　“嗨，我这不是害怕你，我是心疼这些花花草草。”
　　“歪理，狡辩！”
　　“这咋能是歪理捏，你看啊，如果你放大招的话，我肯定是要躲的，我一躲，这地上的花花草草不久被你消灭了么，你知道它们经历了多少风雨才钻出地面，还没有来得及享受外面的美好时光就被你消灭，这是多么的悲惨！”
　　姬昊那声情并茂，悲天悯人的语气好像他是一位圣人，焱妃是一位十恶不赦的大魔头一样。
　　“你是怎么知道的？”
　　没有理会姬昊的表演，反而问出一句莫名其妙的话，让他像丈二和尚一样摸不着头脑。
　　“我知道啥？”姬昊有点懵逼。
　　“就是我的名字！”
　　“焱妃谁不知道呀，如花似玉，美貌动人，天生丽质，楚楚动人乃是被誉为“阴阳术第一奇女子”一人之下万人之上。”
　　“宿主的夸赞让焱妃很高兴，获得70喜悦值”
　　不错不错，看来焱妃对我的情绪已经由愤怒逐渐向害羞，高兴转变了，再加把劲说不定就直接将她在遇到燕丹之前截胡了。
　　“我…真的有那么好吗？”焱妃摸了摸自己的脸颊有些不好意思的说道。
　　“差点被你骗过了，我说的不是这个？”姬昊的甜言蜜语差点让她忘记了自己的问题。
　　“不是这个，那你还有啥名？东君？那不是你的职位吗？”
　　“哼，别装蒜了，刚刚你都喊出来了！”
　　这个可恶的混蛋，先前都喊了这么多次，现在却在这给我装蒜。
　　“没装呀？我脑子不好使，你让我好好想想。”这倒不是姬昊装，而是他一是真没想起来。
　　“哦，我想起来了，是绯烟小姐姐是吧！”
　　“没错，你到底是如何得知？这个名字是昨天才出现在我的脑海，至今都没有说出口。”
　　“因为我看过秦时明月啊！”
　　　　　　　　　　　　　　　　
第5章焱妃快到碗里来[求收藏，鲜花]
　　“秦时明月？”
　　麻蛋！说漏嘴了！
　　“哈哈，今天天气不错，适合外出郊游！”
　　“混蛋，别试图给我转移话题，赶快给我如实招来。”焱妃双手恰腰直接开启女王模式。
　　“绯烟小姐姐就是聪明，小的这点意图都被你看出来了。”
　　意图被识破，姬昊只好讪讪的笑了笑，脑瓜子快速转动思索怎么将这个圆过去。
　　“我警告你别想骗我，不然一定不会轻饶你的。”
　　焱妃看着姬昊眼珠轱辘轱辘直转，明显是一副贼兮兮准备编制谎言的模样，立刻出声警告。
　　“其实这是我占卜出来的结果！”
　　“什么！你竟然学过星象占卜！”
　　“宿主胡七八诌的话让焱妃非常震惊，获得60震惊值。”
　　嘿嘿！小美眉，看我不把你忽悠瘸喽。
　　“当然，要不然你以为我怎么知道你的名字，难不成会读心术不成？”
　　“你真的会？不应该呀！”焱妃狐疑地看着他，焱妃真的很难想象像姬昊这么没有正行的人会懂得这么玄奥的学问。
　　“你这是歧视，赤果果的歧视，看来小爷我今天不给你露一手是不行了。”
　　“拭目以待！”
　　“这个我就算算你这几天要去做的事情怎么样？”
　　“可以你若是能够算出我接下来要去办的事情，我便信你。”
　　焱妃也想看看姬昊到底是有真本事，还是在胡编乱造欺骗自己。
　　姬昊装模作样的掐掐手指，口中念念有词，如果再穿上一件道袍活脱脱的一个神棍。
　　“算到了，依据本门至高占卜法典《秦时明月》占卜的结果来看，你是奉东皇太一之命去接近远在秦国做质子的燕丹从他身上得到“苍龙七宿”的秘密，而你则是想化名绯烟装作一个普通的的女人去接近他，得到他的信任，从而获得“苍龙七宿”的秘密是也不是！”
　　其实这一切都是姬昊根据焱妃的言行推出来的，他才刚刚来到这个世界，哪里知道现在是什么时代。
　　不过焱妃刚刚说“绯烟”是她昨天才想出来，结合以前看过的秦时明月，姬昊大胆推测焱妃应该是为获取“苍龙七宿”的秘密准备接近燕丹的前夕。
　　“宿主依靠先知先觉一语道破了焱妃的目的，获得90震惊值，50崇拜值。”
　　听到系统的提示音，姬昊知道自己猜对了。
　　嘿嘿！既然自己出现了，那么燕丹你就死一边去吧，绯烟小姐姐是我的了。
　　“看来我真是看走眼了，没想到你还是一个深藏不露的高人，你接近我到底有什么目的。”
　　姬昊明明白白的说出了她的目的让她在没有意思的怀疑，真的以为姬昊是一位星象占卜高手。
　　可是越是这样，越是让她担心，害怕姬昊接近她有不纯的目的。
　　她很害怕，就连自己也不知道是为什么，往常如果是有人这样的话早被她用阴阳术打死了，可是面对姬昊她却是有些下不去手。
　　“当然有目的了，我是来找媳妇的！”
　　“因为我通过本门至高占卜法典《秦时明月》占卜到我命中注定的女人今天会在这里出现，所以我就来喽，没想到还真被我找到了，媳妇咱赶紧成亲吧，我们是命中注定要在一起的。”
　　姬昊直接开启吹牛皮模式，将焱妃唬的一愣一愣的。
　　“宿主乱吹的牛皮让焱妃信以为真，害羞值加80，爱慕值加30。”
　　焱妃还真的信了姬昊的话，她本身就会星象占卜，非常信奉命运，再加上姬昊完完整整的说出了她的目的，让她不得不信。
　　否则哪里会这么巧，姬昊正好出现在这里。
　　“成亲什么的会不会太快了，我们才认识第一天。”
　　焱妃害羞的搓着衣角，声音就像蚊子哼哼一样，细不可闻。
　　东君那高贵优雅，霸气凌然的模样全没了，像是一位待嫁少女一样不胜娇羞。
　　卧槽！竟然真的信了，我是该说古代女人太纯情呢，还是说她们好骗。
　　这其实也不怪她好骗，主要是姬昊太能吹了。
　　半真半假混合其中，真的焱妃全知道，假的焱妃全不知道。
　　快了快了，绯烟小姐姐马上就要到小爷的碗里了！
　　“没事，感情是可以慢慢培养的，正所谓日久生情嘛！我一定会用我全部的生命去保护你，尽我所能疼你、爱你、宠你。”
　　姬昊的声音铿锵有力，无形之中充满了让人信服的感觉，这样的语言对女人的杀伤力无疑是巨大的。
　　即使在现代都会让小女生感动不已，何况是在这保守的古代。
　　在这个时代，对于一些有权有势的王侯来说女人就像是一件货物一样，想扔就扔，想送就送，哪里会像姬昊这样。
　　焱妃承认自己的心是被这个认识不到一天的男子撩动了，如果真的如他所说，那么以后的生活一定会很幸福吧。
　　她的脑海甚至浮现出了和姬昊一起生活的场景，他对自己百般呵护、宠爱，两人在一起幸福和谐美满。
　　辛福值加60
　　嘿嘿，绯烟小姐姐这么开心，一定是想到了什么好事，不会是在想嫁给我的场景吧！姬昊心理美美的想到。
　　“喂！绯烟小姐姐你还想啥？我们本来就是命中注定的一对！你逃避不了的。”
　　“这太快了，你要给我时间考虑一下。”
　　咦，没有拒绝那就代表有戏，姬昊没有在逼迫她适可而止便好要不然适得其反就完了。
　　“那好，我就给你一段时间考虑吧，不过再给我答复之前你的心里绝对绝对绝对不许再有其他男人，听到没有！”
　　“你好霸道！”
　　虽然焱妃口中这么说，但是心理却没有一丝的讨厌甚至还有点高兴。
　　喜悦值加40
　　　　　　　　　　　　　　　　
第6章欢喜冤家！[1更求收藏，鲜花]
　　“我要走了，在我走之前能告诉我你的名字吗？”
　　“你相公我叫姬昊，记清楚了，下次见面叫不出来我可要打你屁古！”
　　“害羞值加50，喜悦值加50”
　　“啐，人家还没有答应你呢！”
　　唉！女人就是口是心非，你那情绪值都在那摆着了害羞加喜悦很明显就是很喜欢我这么说话嘛！
　　“早晚的事嘛，我的占卜从来都没有出现错误过。”
　　喜悦值加50
　　“哼，那可不一定！”虽然心里很高兴但是表面还是一副傲娇的小模样。
　　“给你！”
　　姬昊摘下脖子上的玉佩扔向焱妃。
　　“这是什么？”
　　入手温热，还残留着姬昊身体的气息，是一块型玉佩，晶莹剔透、白璧无瑕、熠熠生辉一看就不是什么凡品。
　　“这我爷爷在我出生的时候送给我的，带了整整十八年可是我非常珍贵的宝贝，你可要给我好好保管。”
　　握着手中的玉佩，感受着姬昊的体温，焱妃感到自己的在心渐渐被他所俘虏。
　　喜悦值加60
　　“这么珍贵的东西给我做什么？”
　　“你不喜欢啊，那还给我吧！”
　　“啊！”
　　疑惑值加50，气恼值加50
　　猝不及防，差点闪了焱妃的腰！
　　她脑袋一下子没有转过来，按正常情况来说不应该是说一些动人的情话什么的嘛，他怎么不按套路出牌，怎么一下子就要要回去了呢！
　　“不给，既然你送给我了，那就是我的！”
　　焱妃也不知道为什么，下意识的将玉佩抱在怀中生怕被姬昊抢走。
　　“不给你就收好，那可是以后给咱儿子的传家宝知道吗！”
　　“啊！”
　　羞怒值加70，喜悦值加50
　　哎呦，真是美滋滋，又能泡妞又能获得情绪值真是太爽了。
　　“啊什么啊，你出了会啊还会干啥呀？你是东郡要注意形象。”
　　姬昊虽然表面严肃但是心里早已乐开了花。
　　“还不都是因为你！”焱妃姣媚地横了他一眼，不动声色地将手中的玉佩塞进怀里。
　　“OHMYGOD！我受伤了，我的心脏受到了一万点暴击！”在焱妃媚眼的攻击下，姬昊捂着心脏夸张地怪叫到。
　　“你怎么了？没事吧？”
　　担忧值加60
　　看到姬昊的模样，焱妃心理猛然一揪，不知不觉姬昊的一举一动已经牵动着焱妃的心。
　　“绯烟小姐姐，你的媚眼杀伤力实在是太大，让我血流加速心脏有些承受不住！你快来帮我揉一揉！”姬昊一副快要死样子对焱妃说到。
　　听到姬昊这么说焱妃哪里还不知道他在作怪。
　　“讨厌！就会作怪。”焱妃嗔怒的模样非常美丽可爱，恨不得将她一把抱在怀中捏她的脸蛋。
　　“绯烟小姐姐这就是你的不对了，本来就长得那么美丽漂亮，又做出那么撩人的动作，是个正常男人他也受不了。”
　　喜悦值加60
　　女人果然都是要靠夸奖的。
　　“油嘴滑舌！”
　　“呀！媳妇，你这是同意咱俩的婚事了吗？”
　　疑惑值加40，害羞值加50
　　我没说啥呀？焱妃心底疑惑不已。
　　“我啥时候同意了？”
　　“你看你再说出亲我感受的时候脸不红、气不喘、眼不眨，你那么平静不就代表你同意了么！”
　　羞怒值加60
　　“坏坯子，我什么时候说…说那种感受了？”焱妃杏眼含羞，嗔怒的盯着姬昊。
　　“刚刚呀！你不说我油嘴滑舌嘛，这难道不是你亲身体验过的？”
　　焱妃真是欲哭无泪，没想到嘲讽姬昊的一个词竟然被他说成这样，他的思维真是天马行空不可捉摸。
　　“混蛋，我说的才不是那个意思，是你自己理解错了！”
　　“那是啥？还有别的意思吗？”姬昊装作一副小白的模样等着焱妃解释。
　　“就是，就是…反正就不是那个意思。”
　　就是了半天，焱妃也没有说出个所以然来，小脸一摆索性不理姬昊。
　　“焱妃小姐姐”
　　“绯烟小姐姐”
　　“东君大人”
　　接连叫了几声都没有理会姬昊，看来是铁了心地想要晾一晾姬昊。
　　“媳妇！”
　　害羞值加30
　　听到姬昊的这种称呼，虽然心底害羞但是仍然忍住没有理他。
　　姬昊也没有硬往上去贴，姬大少的把妹原则绝对不会去热脸贴冷屁古，女人该宠的时候千万不要吝啬，该调教的时候千万不要去放纵！
　　过了半晌，焱妃没有在听到姬昊的声音以为他是生气了，心中不由的一慌，连她自己也不知道为什么会慌。
　　转过头来一看，心中的慌乱全部化作了羞愤。
　　姬昊这厮正在摆弄她的肚兜，那可是每天与她零距离接触的东西呀！真是太羞人了！
　　羞愤值加70
　　嘿！终于注意到了，没有生气，只有羞愤，看来绯烟小姐姐的心已经被我给撩动了嘛！
　　蹬！蹬！蹬！
　　焱妃脚步用力在地上踩出几道脚印走到姬昊跟前伸出白嫩的小手羞怒地说道：“还给我！”
　　姬昊慌忙向怀里一揣理直气壮地说道：“我凭本事捡的为什么要还！”
　　那一副理直气壮的样子竟然让焱妃无言以对。
　　“那是我的东西！”
　　“它现在是我的了！”
　　“你无赖！”
　　“我就是无赖！”
　　“你混蛋！”
　　“我就是混蛋！”
　　“你无耻！”
　　“我有牙齿，而且还很白，不信你看！”姬昊咧开嘴露出一口整齐的小白牙。
　　羞愤值加60
　　无奈值加70
　　面对姬昊这种无赖，脸皮厚，死猪不怕开水烫的人焱妃也是没辙。
　　“你要不要那么小气，我的贴身玉佩都送你了，你送我一件肚兜都不行！”
　　“那可是我的贴身之物，怎么能够随便都送人！”
　　“那玉佩也是我的贴身之物，我不是都送你了。”
　　“这不一样！”
　　“有啥不一样，其实也一样！都是咱俩的贴身之物就当是定情信物了。”
　　“可是，可是…”
　　“就这么定了，我还有事先走了！拜拜！”
　　说完，姬昊立刻骑上自己的自行车“嗖”的一声溜走了，那叫一个快，生怕焱妃会反悔。
　　“真是命中注定的冤家呀！”望着姬昊消失的方向，焱妃并没有去追，而是捂住匈口的玉佩喃喃自语。
　　焱妃知道自己这辈子也不可能将这男人忘记，姬昊已经在她心中留下了不可磨灭的印象！
　　ps:小青不奢望打赏，只求各位大大能够给点收藏，鲜花，评价支持一下就满足了！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第7章海贼宝箱[2更求收藏，鲜花]
　　大王叫我来巡山，抓个和尚做晚餐。
　　打起我的鼓，敲起我地哦，生活充满节奏感……
　　这一次没有了焱妃的追捕，姬昊蹬着自行车哼着小曲得意的走在秦时的大路上领略战国的风光。
　　“系统小姐姐能不能给我弄点暗器用用，没有暗器的话我这学得一身本事都没啥用。”
　　姬昊发现没有暗器的话，他学的东西至少有一半没用。
　　“有啊，用情绪值兑换就可以了，宿主请看”
　　佛怒唐莲：100000情绪值
　　暴雨梨花：90000情绪值
　　孔雀翎：80000情绪值
　　……
　　“系统你绝壁是故意的对不对！”
　　姬昊看着列表上的东西眼馋不已，但关键是他没钱买呀！
　　“你没钱买怪我喽！”
　　“别给我整这些没用的，给我来点我能买起的，就是那种飞镖呀、银针呀什么的！”按捺着心中想要将系统拖出来打一顿的冲动对她说道。
　　精钢飞针：一点一根
　　柳叶飞刀：五点一柄
　　流星镖：五点一枚
　　破甲针：十点一根
　　破气针：二十点一根
　　……
　　“那个系统我现在有多少情绪值啊？”
　　“宿主目前拥有2680情绪值。”
　　这么多，看来绯烟小姐姐没少给我提供情绪值。
　　“我记得第一轮抽奖都是打五折吧！”
　　“没错宿主，第二次抽奖原本需要4000情绪值，现在只需要2000呦。”
　　“不急不急，先买点暗器防身，抽奖留到最后，保存一点神秘感。”
　　“那宿主你要买什么呢？”
　　“嗯，给我买十枚破气针，十枚破甲针，流星镖，柳叶飞刀各三十枚然后再来八十根精钢飞针正好六百八十点，剩下2000点。”
　　“消耗六百八十情绪值购买成功，各类暗器已放在系统空间。”
　　“行，暗器先放那吧，现在给我抽奖。”
　　姬昊搓搓手非常的期待，看看这次能够抽到哪个世界的宝箱，开出什么样的东西。
　　“宿主是否消耗2000情绪值抽奖？”
　　涉及到正事系统也没有在与姬昊开玩笑，声音变得很严肃，但是严肃的御姐声也很有魅力啊！
　　“是！”
　　“抽奖中，请稍后。”
　　“抽奖完毕，恭喜宿主抽到海贼宝箱，是否开启？”
　　居然是海贼王世界的宝箱，到底会有什么东西呢。
　　“开启！”
　　“打开海贼宝箱恭喜宿主获得烧烧果实一枚！”
　　“啥！系统你说啥！我不是在做梦吧！”
　　“宿主并没有做梦，确实是烧烧果实，不信你打自己一巴掌试试看！”
　　“不，不用了，听到系统你的语气我就知道不是在做梦了。”
　　看着手中的烧烧果实，姬昊有些小纠结，到底该不该吃，吃下去就会立刻获得无与伦比的强大能力。
　　但是相对来说也有了致命的弱点，早晚会被发现，以后再遇上那些怪物一般的人物诸如东皇太一，荀子，北冥子，逍遥子等诸子百家掌门人的时候绝对会成为一个致命的缺陷！
　　“宿主不必纠结，你所担心的情况的完全不会出现，系统出品必属精品，这颗烧烧果实完全没有怕水的弱点！”
　　“卧槽，那你不早说，害我在这纠结半天。”
　　“是你自己笨啦，你以前看过的那些小说有哪个从系统中获得的恶魔果实不是完美恶魔果实。”系统的声音充满了鄙视，似乎是在嘲讽姬昊的无知。
　　嘿！我这小暴脾气，系统你给我粗来，咱俩练练！
　　“姬昊哥哥，你真的舍得打人家吗？”
　　成熟的御姐音陡然变成的软萌的萝莉音，那脆脆的的声音让姬昊有火也舍不得发。
　　“好吧系统，你厉害，你赢了！不跟你一般见识。”
　　咔哧！
　　一口狠狠的咬在手中的烧烧果实上，好像这颗恶魔果实是系统一样。
　　但是，下一秒他的脸就变绿了。
　　贼特妈难吃！
　　绝对比翔还恶心！
　　呕！
　　想吐已经吐不出来了，恶魔果实已经化作力量融入了姬昊的身体。
　　哧哧！哧哧！
　　吃下恶魔果实以后，姬昊身上顿时冒出了一簇一簇的火焰，散发出灼热的高温。
　　这下，总算能有和秦时那些个怪物一较高下的资本了。
　　“对了系统，秦时的世界了有什么东西是能够伤害到元素之体的吗？”
　　“当然有了，在秦时的世界里宿主可以将内力理解为武装色霸气，他们只要将浑厚的内力覆盖在武器或者身体上面都能够伤害到宿主的元素之体，内力越强对宿主伤害的程度越高。”
　　“明白了，霸气是海贼世界高手必备的东西，同理内力也是秦时世界里高手必备的东西。”
　　“不错，宿主你还不算笨吗？”
　　“系统，是不是一会不损我就浑身难受。”
　　行了，暗器也买了，奖也抽了，实力也有了，是时候去领略一下秦时的风采了。顺便收割一波情绪值。
　　……
　　n国王都，新郑。
　　一位穿着运动装，留着短发，长相英俊的男子站在城门前与周围束发戴冠，身穿长袍过往的人显得格格不入。
　　这种装备也只有从两千后来的姬昊才有。
　　走进城中，姬昊见什么都稀奇，东看看，西瞅瞅。
　　虽然他以前是京都太子爷，但是这种古代的城池他完全没有见过。
　　最多见过几处遗迹，只剩下砖和瓦，现在有机会亲身体验一把，感觉还不错。
　　“公主，您慢点，要是摔倒了奴婢们可担待不起！”
　　“没事没事，本公主可是练过武功的，哪有那么娇气，好久都没有出宫了，这次一定要玩个尽兴。”
　　姬昊也被这繁华的王都吸引了，完全没有注意到前面向他走来的女孩。
　　近了，近了，两人走的都不算慢。
　　“嘭！”
　　两人撞了个满怀！
　　ps:各位喜欢的书友大大不要忘了收藏，求一波鲜花，评价！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第8章红莲[3更求收藏，鲜花]
　　“啊！”
　　姬昊只觉一股香风扑鼻，撞到了一个软糯的身体上。
　　抬眼望去一位身穿粉白相间飘逸的裙衫少女向后倒去，乌黑秀丽的长发被银色头饰绾起，红唇如盈，俏脸如玉，可爱的大眼睛充满了慌乱的神色。
　　姬昊眼疾手快，脚下生风瞬间来带女孩的身后拦住她的腰肢。
　　四目相对，男的英俊帅气，女的靓丽可爱。两人的目光像是磁石一样彼此吸引着对方。
　　“大胆刁民，还不赶快放开公主！”
　　惊惧值加80，愤怒值加90
　　正在两人彼此沉浸在对方的目光之中时，一道充满焦急，担忧，愤怒的声音在两人耳畔响起。
　　正是从后面赶来的小侍女。
　　刚刚看着公主差点跌倒可把她们给吓坏了，要是公主摔出个好歹她们的下场一定会很惨。
　　听到声音侍女的呼喊，少女立刻从男子的怀抱中离开，脸色羞红，却是带着一丝不舍，真的好温暖啊！
　　“公主你没事吧？真的是吓死奴婢了。”
　　“没事。”
　　“喂，你知道我是谁吗？冲撞了我你该当何罪？”少女双手恰腰一副娇蛮的样子喝问姬昊，不过怎么看都有点欲盖弥彰的感觉。
　　“哇！这位姿色天然、貌若天仙、楚楚动人，亭亭玉立，天生丽质，国色天香宛若仙女下凡的绝世美女莫不是传说中的新郑城第一美女红莲公主殿下！”
　　姬昊言语夸张，表情到位，搜肠刮肚想尽了脑海中赞美女人的词语，惹得红莲公主眉开眼笑，可爱的大眼睛眯成了月牙。
　　喜悦值加70
　　“没想到你还很有眼光的嘛！看在你这么有眼光的份上本公主就不惩罚你了，不过你要陪本公主玩一天。”
　　被姬昊一通马屁拍下来，红莲公主简直乐的找不着北，从来都没有像姬昊这样夸过她。
　　还是少女心性的红莲自然是开心不已，内心对姬昊充满了好感。
　　“能够陪红莲公主游玩真是小生的荣幸。”
　　“对了你叫什么名字？”
　　“回公主，在下姬昊。”
　　红莲食指点唇，歪着脑袋想了想：“以后就叫你小昊子吧！”
　　“噗！”
　　姬昊听了差点没有一口盐汽水喷出来。
　　这尼玛是什么称呼，小昊子？小耗子？老鼠？太监？
　　现在回想起来红莲确实喜欢这样称呼人，记得在原著中她就喜欢叫张良小良子来着，这又轮到了自己身上。
　　宝宝心里苦啊！
　　“红莲公主，你看看咱能不能换个称呼？”姬昊哭丧着脸对她说道。
　　“换什么，我觉得很好呀！小昊子，小昊子就像一只可爱的小老鼠一样！”
　　“噗！”
　　姬昊差点没有喷出一口老血，您老人家还知道像一只老鼠啊！
　　“好啦！好啦！不逗你了，看你救我的份上我就叫你昊哥哥吧！”
　　昊哥哥！好哥哥？怎么有种叫情郎的赶脚。
　　算了，不想了反正比小昊子好听多了。
　　“昊哥哥你看，这个小泥人好漂亮啊！”红莲走到一个摊位前看到一位老伯在捏泥人，一个个小人栩栩如生非常好看。
　　“是很漂亮，不过没有公主你好看。”
　　开心值加50
　　“嘻嘻，昊哥哥说话真是讨人喜欢，红莲很开心。”
　　这不是姬昊故意奉承，而是发自内心的感受。
　　现在的红莲还不是以后那个经历亡国之痛的，心狠手辣的赤练，此时她还是一个天真烂漫，美丽可爱的少女，姬昊个人感觉现在的红莲比以后的赤练要美的多，不仅是容貌还有心灵。
　　看着前面无忧无虑，单纯可爱的少女姬昊心底闪过一丝怜惜，说到底她也是一位可怜的女人。
　　作为n王最宠爱的女儿，本应该过着无忧无虑的公主生活，但是被卷入权力的斗争之中受尽苦难，n国灭亡后加入流沙成为一名心狠手辣的杀手。
　　既然我来到这个世界必然不会让你在遭受如此苦难，你的微笑，你的纯洁由我来守护！
　　虽然姬昊这个人平时看起来嘻嘻哈哈有些不着调，但是他一旦认真起来却是比谁都可怕。
　　军人世家的他虽然身上有些痞气，但是毫无疑问也是有着军人的血性。
　　“昊哥哥，你快过来，这个糖葫芦好好吃，给你尝尝。”
　　红莲的声音如同百灵鸟的叫声一样悦耳动听，总是能够给人带来欢乐。
　　“我的公主呦，你在宫里每天不都是山珍海味吗？怎么还会喜欢吃这些市井小民的东西。”
　　“因为这些东西都是我在王宫里从来都没有吃过，父王也不让我吃这些东西，说是有失颜面。”
　　说到这里红莲的情绪也是有些低落。
　　“公主不必在意那么多，人生在世短短几十年，只要自己过得开心快乐就好，该吃吃，该喝喝，不用在意那么多！”
　　开心值加30
　　“嘻嘻，昊哥哥你这人的是与众不同，父王和九哥哥他们都是教我纲常礼教什么的，但是昊哥哥却是让我自己随心所欲过自己想要的生活。”
　　“那是必须的，我可是二十一世纪在红旗下长大的五好青年怎么能够和你那封建思想的哥哥、父王相比呢。”
　　疑惑值加50
　　“昊哥哥，二十一世纪是什么地方呀？我怎么没听说过。”
　　“呃…”
　　姬昊也是一时语塞不知道该怎么说，难道说是两千多年以后！怕不是会被红莲直接当做神经病。
　　“这个二十一世纪呀算是我的家乡吧，在哪里人人平等，言论自由没有徭役、赋役，没有战乱，充满了和平与安定，嗯就是这样。”
　　“哇偶，昊哥哥的家乡真是理想中的国度啊！世外桃源也不过如此吧！”
　　红莲俏丽的小脸上满是憧憬，对姬昊所描述的国度充满了向往。
　　幸福值加50
　　这个小妮子脑海中不知道在幻想着什么，这么幸福。
　　“公主，我给你变个魔术怎么样？”
　　姬昊怕她在这个问题上深究，赶紧转移话题。
　　“魔术？那是什么？”
　　ps：求收藏，鲜花，评价！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第9章给红莲变魔术[1更 求收藏，鲜花]
　　这个词很新鲜，红莲完全不知道是什么意思。
　　“呃，魔术就是戏法的意思。”
　　“好呀好呀！我要看。”
　　红莲的眼神之中透露着无限的的期待与兴奋，这种稀奇古怪的东西最能够吸引这种古灵精怪女孩的注意力。
　　兴奋值加60
　　“那公主你可要睁大眼睛看清楚了，因为，接下来就是见证奇迹的时刻！”
　　“嗯嗯，快开始吧！”
　　“首先请公主检查我的双手和衣袖，看看是不是什么都没有！”
　　姬昊将双臂拜在红莲的面前让她仔细检查。
　　“嗯，我确定什么都没有。”
　　红莲仔细的看看确定没有发现什么东西。
　　“接下来我要用我的独门秘法凭空变出一枚金币，你信不信？”姬昊故作神秘地说道。
　　“怎么可能？”红莲公主捂着精致的樱唇一脸不信。
　　“既然如此，那红莲公主可要看清楚了。”
　　姬昊双手合十，左摇摇、又摇摇口中念念有词“偶嘛米嘛米哄！”
　　“成了！”
　　“公主请看！”
　　姬昊紧闭的双手缓缓张开，每张开一分，红莲的心脏便跟着跳动一分。
　　紧张值加80
　　期待值加100
　　姬昊的每一个动作都牵动着她的神经。
　　终于，姬昊的双手完全分离，一枚金灿灿的金币躺在他的手中闪闪发光。
　　“哇！昊哥哥，你真是太厉害了竟然真的变出了一枚金币哎！”
　　红莲拿起姬昊手中的金币细细打量发现完全是真的，真的是太让她震惊了。
　　兴奋值加60，崇拜值加50，震惊值加60
　　不错，情绪很多，很舒服！
　　“公主别着急，这个魔术，哦不这个戏法还有后续。”
　　“还有后续，快，快变给我看看！”红莲一听还有后续，赶紧将金币还给姬昊催促他继续。
　　虽然这种小把戏在后世已经烂大街了,但是在红莲的眼里，这个戏法却是很神奇、很好玩。
　　“我接下来要做的就是将这枚金币毫发无伤的从我的手背穿到我的手心！”
　　姬昊一边说着，一边拿着那枚金币在手掌和手心来回比划。
　　随着姬昊的描述，红莲的脑海自然而然地出现金币穿过手掌的场景，让她心中是一阵发寒。
　　惊恐值加60
　　听着系统的提示音姬昊心中微微一笑，这妮子，没想到还害怕起来了。
　　“昊哥哥，还是不要了吧！这种情况只是想想就很可怕了。”
　　虽然平时的时候红莲有些公主的脾气显得刁蛮任性，但是这个时期的红莲心地还是很善良的。
　　“放心吧公主，这只是一个戏法不会伤害到我的。”
　　“那你小心！”
　　“我要开始了哦！”
　　姬昊将那枚金币放在左手手背，右手缓缓压下，姬昊将气氛把握的非常好。
　　他的动作故意放缓，为的就是让她仔细盯着看，带动她紧张的心情。
　　紧张值加60
　　看来红莲的情绪已经完全被带入其中，是时候展现真正的技术了。
　　“红莲公主一定要瞪大眼睛哦！接下来就是见证奇迹的时刻！”
　　姬昊的声音充满了魔幻的色彩，让人不由自主地瞪大双眼死死的盯着他的手背，迫切的想要知道结果。
　　不仅是红莲，就连她的小侍女还有周边的一些路人都被吸引了！
　　在众人瞩目的情况下，姬昊的右手缓缓打开露出一条缝隙，引得众人的目光直往里钻。
　　众人心理非常着急，甚至想要将他的手掰开一探究竟。
　　这就是魔术师最吸引人的地方了，总是能够吸引人们的注意力、激起人们的求知欲。
　　焦急值加50
　　焦急值加40
　　焦急值加60
　　……
　　嚯！这么多情绪值！
　　果然是人多力量大呀！
　　终于，姬昊的右手完全拿开，手背上空空如也！
　　“哇！真的消失了，不会真的在你手心吧！”
　　“公主看一看不就知道了吗？”姬昊将左手递到她的面前，缓缓打开。
　　一枚闪闪发光的金币静静的躺在其中。
　　哗！
　　不仅是红莲，周围的人也非常惊诧，在战国时代这种戏法可是还没有出生呐。
　　震惊值加50震惊值加60震惊值加50………
　　姬昊的手法这些普通人还无法理解，心中留下的只有震惊与钦佩。
　　“昊哥哥，你真的太神了，真的做到了耶！”红莲在姬昊身边高兴的手舞足蹈，水灵灵的大眼睛之中满是崇拜。
　　“宿主的骚操作成功的欺骗了涉世未深的少女，让她非常开心并且对对宿主产生崇拜之情获得60兴奋值，70崇拜值，80震惊值。”
　　正在姬昊享受红莲崇拜的小眼神时，系统又跳出来怼了姬昊一波。
　　“我说系统呀！前面我获得了这么多情绪值你连个屁也不放，为啥一到我开心的时候你就出来怼我了，你这样会没有朋友的你造吗？”
　　“哼！系统不需要朋友，有你这个笨蛋宿主就够了！”
　　咦！有点不对劲啊！怎么听起来有点像小女生吃醋的样子，该不会这个系统是个恋主癖吧？
　　“才不是，笨蛋宿主不许瞎想，不然我就不理你了！哼！”
　　得！你是系统，你就是大爷，想要在秦时这个世界纵横可缺不了系统啊！不然自己也就是一个战五渣而已。
　　不过，她最后的语气怎么来听都是有些慌乱的赶脚！
　　“喂喂！昊哥哥你在想什么？我都叫你两声了！我要生气了！”
　　红莲的的纤纤素手在姬昊的眼前晃了晃，将他的意识从系统空间中拉了出来。
　　“我在想公主为什么这么会美丽，一时想得有些入神，骚瑞，骚瑞！”
　　疑惑值加50
　　虽然姬昊的话让她很开心，但是骚瑞是什么意思呀？
　　“昊哥哥，那个骚瑞怎么说？”
　　“呃，这个是我家乡的方言，就是对不起、抱歉的意思”
　　姬昊才刚来到这个世界没有多长时间，说话的方式的还带着现代的流行词，让这些古人很难理解。
　　“有趣的人！”
　　在姬昊没有注意到的地方，一抹紫色倩影望着姬昊的方向露出一抹动人的笑容，美的让人心惊！
　　ps:谢谢各位读者大大的鲜花，谢谢支持，另外求一波收藏！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第10章意外之喜！[2更 求收藏，鲜花]
　　“你看清他的动作了？”那位紫发美女对旁边的一位白少年问道。
　　“没有！”
　　白发少年神情冷漠，目光犀利，整个人好似一柄锋利的绝世宝剑锋芒毕露。
　　“哦！竟然连你也无法看清，这个人看来是有些本事呢！”
　　紫发美女心中微惊，她可是知道身旁这位白发少年的本事，鬼谷纵横两大传人之一。
　　可以说这个少年是当今世上最杰出的少年之一。
　　连他都没有看清那人的戏法，如何能让紫女不惊讶。
　　“他，很不简单！”
　　“这还是我第一次从你口中听到这种话呢！”
　　卫庄没有再出声，只是那锐利的眼神还在直勾勾的盯着姬昊。眼中闪烁着兴奋的光芒，那是一种遇到对手的欣喜。
　　兴奋值加60
　　咦！这又是哪里来的兴奋值。平静的系统陡然传来一阵提示音，姬昊有些不明所以，此刻他也没做什么呀？
　　算了，管他呢！反正是我赚了。
　　“昊哥哥你真的是与众不同耶，思想是，衣着是就连说话的方式也是。不过，你这种风格我很喜欢。”
　　“哈哈，我就是一个江湖浪子公主可千万不要学我。”
　　姬昊这说的可是真心话，从小跟着一帮兵痞厮混，他的性格也是有些痞里痞气的，姬昊可不想这么可爱的小红莲变成一个女痞子！
　　“为什么，我觉得昊哥哥这样很好玩，很洒脱呀！”
　　“因为你是女孩纸嘛！女孩纸就要就要有女孩纸的样子，不要变得像一个女汉子。”
　　“哎呀！昊哥哥你说的话真的好难懂呀，什么女汉子我完全听不懂嘛！”
　　红莲歪着脑袋一副懵懵懂懂的模样，姬昊的话她只能听懂一半，剩下的一半她就不懂了。
　　“不懂就算了，反正也不是什么重要的事情，我们继续玩吧，我第一次来新郑城公主就带我好好逛逛吧！”
　　“好呀好呀！我从小在这里长大，新郑城我最熟悉啦。”红莲高兴地点头，好像做姬昊的导游是一件非常值得高兴的事情。
　　高兴值加60
　　真不知道这有什么好高兴的。
　　“那就有劳公主殿下喽！”
　　“不要叫我公主殿下，叫我红莲就好了，我父王还有九哥哥都是这么叫我的。”红莲的小脸有些发红。
　　害羞值加60
　　红莲只有与她亲近的人才会这么叫，现在让姬昊这么叫她，说明她的心理对姬昊非常有好感。
　　“好吧！红莲，Letusgo！”
　　“诶！昊哥哥好端端的你骂我做什么！”红莲一副委屈巴巴的模样看着他，真是我见犹怜。
　　委屈值加60
　　要是姬昊不说出个所以然来，红莲非得拿她的小拳拳锤姬昊匈口不可！
　　“我啥时候骂你了？”姬昊也是被红莲的突如其来的委屈弄得有些懵逼，我也没干啥呀！
　　“就在刚刚，你骂人家赖死狗来着！”
　　嗨！原来是这个东西，可不是嘛！战国时代的人知道个鸡毛英语，Letusgo？赖死狗，卧槽还真特码像！
　　哎！又得编一波，这样的生活真是累啊！
　　“红莲你误会了，来丝够并不是骂人的意思而是我们家乡的方言，意思就是让我们走吧的意思，言简意赅用最简洁的词汇表达比较复杂的意思。”
　　“你看，来丝够就三个字而让我们走吧却是五个字，用三个字表达出五个字的意思是不是很简单呢！”
　　姬昊瞎几把乱扯，将红莲忽悠的云里来雾里去，头都快被姬昊给绕晕了。
　　不过最后她总算听懂了姬昊要表达的意思，像是小学生抢答一样赶紧说道：“我听懂了，那就是来丝够=让我们走吧是吗？”
　　“不错，红莲你真是聪明伶俐，我当初可是学了好长时间，还被老师骂！”
　　“那是，也不看看我是谁！”
　　得意值加40
　　“走吧昊哥哥，来丝够！”
　　“可以呀，红莲！现学现用，很厉害的嘛！”
　　“那当然，也不看看我是谁！”红莲俏脸一扬一副我很厉害的样子让姬昊有些好笑。
　　快乐的时光总是短暂的，两人一路说说笑笑，走走玩玩一天的时间很快就溜走。
　　天色渐渐黑了下来，红莲不得不返回王宫，那丫头临走之前还是一副依依不舍的模样，姬昊答应明天再陪她玩才将她送走。
　　“系统小姐姐，我今天收获了多少情绪值呀？”送走了小红花姬昊查看一下今天的收获如何。
　　“宿主今天一共收获1360情绪值，另外宿主的魔术让古人大开眼界，震惊异常，特此奖励武侠宝箱一个。”
　　“诶？系统怎么还有这种操作？以前咋没听你说过！”
　　“这种奖励完全是随机的，运气好了宿主吹个牛皮就能获得，运气不好就是宰了一个诸侯王也没有，所以宿主不要把希望寄托在这种东西身上，好好赚取情绪值才是王道。”
　　“这也就说算是我赚的外快呗！”
　　“不错，也可以这么理解。”
　　“算了管他呢！赶紧给我打开宝箱看看有什么好东西！”
　　“打开宝箱，恭喜宿主获得《圣灵剑法》！是否学习？”
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　我开到了啥！姬昊一连三个“卧槽”来表达自己内心的激动。
　　本来姬昊以为随便奖励的东西会不会出现什么好东西，没想到却是给他一个天大的惊喜。
　　《圣灵剑法》啊！那可是风云世界的绝世剑法，风云世界绝对算是高武世界，玛德到最后啊，凤啊什么的都出来了，一个个在屠的时候都可以御剑飞行。
　　但就是在这种世界，《圣灵剑法》都称得上是顶尖剑术。
　　最后的剑廿三更是被称为【完美之剑】又被称为【地狱之剑】。
　　这是非凡人能练成的灭天绝地之招，此招一出万物便会凝结不动任其宰割，是剑道神话无名也无把握应付的地狱一剑。
　　当年剑圣独孤剑出招时肉身其实已死，凭着执着精神发出招势，但肉身遭打击之时精神部分也会涣散。
　　它有两种极端相反的表达形式分为【灭天绝地剑廿三】和【有情天地剑廿三】。
　　前者一经施展，剑气难以控制，剑气四溢，必然死伤无数。
　　后者则能掌控流散剑气，不致误杀，不会乱伤及无辜。
　　除了这两式之外还有【六灭无我剑廿三】，这一招原本是由剑圣门皇甫剑战败之后所创，但是他的阳寿已尽，无法修炼。
　　最后由三代剑圣龙儿集剑圣三世修为于一身，终修炼完成了这门绝世武学―超越了有情天地和灭天绝地，最强的剑廿三。灭尽六道、六灭无我。弑神杀佛，臻至无上境界。
　　这真特娘的是个意外之喜啊！
　　ps:喜欢的朋友点点收藏，方便下次观看，另外求一波鲜花，评价。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第11章紫兰轩！[3更 收藏、鲜花]
　　“笨蛋宿主快醒醒啦！你要是再不学习我就把它回收啦！”
　　“学，赶紧学！”
　　听到系统要把《圣灵剑法》回收，姬昊像是被踩了尾巴的猫一样，非常激动。
　　这要是真被回收了，姬昊哭都没地哭去。
　　姬昊慌忙找了一个僻静的小巷子，准备接收这种绝世剑法。
　　“系统给我学习吧！”
　　随着系统的灌输，《圣灵剑法》从剑一到剑廿二，还有那有无数剑道宗师领悟的【灭天绝地剑廿三】、【有情天地剑廿三】以及最终的【六灭无我剑廿三】统统被姬昊掌握。
　　从这一刻起，姬昊绝对算是秦时世界里最顶尖的那一撮剑客之一！
　　睁开双眼，两道宛如实质的剑芒从他眼中发出，周身散发出一股凌厉的气息，整个人如同一柄绝世神剑仿佛能够斩断世间的一切。
　　周围那坚固的花岗岩石墙壁都被刮出道道剑痕，触目惊心。
　　呼！
　　深吐一口气，接收了《圣灵剑法》才知道剑道的世界是多么浩瀚，那种能够斩开世间一切的感觉是多么令人迷醉。
　　有了剑廿三姬昊又多了一个可以和诸子百家首脑扳手腕的底牌，这个底牌丝毫不亚于烧烧果实。
　　烧烧果实的潜力还有待开发，毕竟姬昊才吃下不久，而《圣灵剑法》则是通过系统直接学习，姬昊一掌握便臻至巅峰。
　　“哈…呜！天色不早了得赶紧找个宾馆住一下，要不然我就睡大街了。”
　　随后气息内敛，打了个哈哈，姬昊又恢复了那种痞里痞气的模样，跟刚刚锋芒毕露的绝世剑客完全不搭边。
　　“笨蛋宿主，你多少注意一下言辞，在这战国时代哪里有宾馆只有客栈好不好！”
　　“麻，麻！不用在意这么多嘛，反正都是一个意思。”姬昊毫不在意的挥挥手。
　　“哎！有你这样一个宿主我也是醉了！”
　　“诶！系统，讲道理自打我穿越一来一直以来都是你在怼我好不好，再说像我我这么帅又辣么有型的宿主你哪找去！”
　　前面一句还好，后面一句差点把系统的腰给闪了，虽然系统没有腰！
　　“哇，受不鸟，受不鸟啦！咋会有你这么无耻外加自恋狂属性的宿主，我去休眠了，拜拜了您！”
　　系统是在是是受不了姬昊的无耻，跑去休眠去了。
　　靠！这就受不了了，系统小姐姐的心理承受能力真是太差了，等她下会出来一定要好好给她说道说道。
　　怼跑了系统，姬昊自己慢悠悠的在新郑城瞎晃悠，找着宾馆，顺便欣赏一下夜景。
　　还别说，这灯火通明的样子一点也不比前世差，而且还没有汽车尾气令人恶心作呕！
　　走着走着，姬昊来到了一座华丽的阁楼前，门口站着许多妩媚妖娆的女子在向路边过往的行人招手。
　　不少达官显贵，衣着华丽的人向里面走。
　　抬头望去，一块牌匾高挂阁楼，虽然这古代文字他不认识多少但是这三个正是姬昊在动漫里看见过不知多少遍的“紫兰轩”
　　竟然不知不觉走到了这个地方，真是命运的安排。
　　来到秦时几天不仅撩了焱妃，而且逗了红莲，现在该去看看风姿绰约、美丽无方的绝世御姐紫女大姐姐了。哦，对了！还有那清丽脱俗，华容婀娜的弄玉小姐姐。
　　哎！这弄玉小姐姐也是一个秦时一个悲情人物，最后刺杀姬无夜不成服毒自尽，以前在看动漫的时候可惜了好久。
　　不过现在我来，这种悲情统统不会出现，弄玉小姐姐只能是我的！
　　“哎呦！这位俊俏的公子有些面生，第一次来吧！”
　　姬昊刚刚走进大门便有两位姿容姣好姑娘迎了上来，挽着姬昊的衣袖带他往里走。
　　都说天行九歌里的颜值高，本来姬昊还是有些不服的，但是亲身体验之后却也不得不服，这它莱莱的随便两个普通女子都那么漂亮。
　　虽然姬昊的年虽不算很大，但是作为曾经的京都太子爷这种情况早已熟悉无比，只不过是换了一个时代而已。
　　非常熟练的揽过两女的柳腰占着便宜，反正是免费的，有便宜不占王八蛋。
　　“在下周游列国，今日来到新郑，听说紫兰轩乃是男人的圣地今日一见果然不同凡响，随便两位姐姐都是那么漂亮！”
　　怎么说姬昊以前也是学过文言文的，随便拽两句古话也是可以的。
　　“公子的话可真甜，让奴家的心儿都醉了！”左边的女子手巾一扬，妩媚的说道。
　　“我不仅能够让你的心飞，而且还能让你的身飞，美女姐姐要不要试试！”姬昊在她耳边呵了一口热气轻轻说道。
　　害羞值加40，害羞值加30
　　虽然这些风尘女子手法很老道，但是姬昊也不是个雏，相反他还是一位老司机。
　　又经过了二十一世纪大网络时代的熏陶，理论实践都是杠杠滴，这些女子还不是他的对手。
　　“公子，讨厌啦！人家只是负责招揽客人，接待客人的还是另有其人”
　　灼热的气息让她们有些受不了，更何况她们只是负责招揽客人，并不负责接待客人。
　　“接待的是什么人？没有你们漂亮我可不愿意哦！”
　　“公子放心，接待客人的自然是比我们姐妹漂亮，请公子在此等候！”
　　两人将姬昊带到一间古色古香的雅间便离开了。
　　细细打量了一下这个房间，大部分都是由木头构成装饰着几幅水墨画，摆放着着几件青铜乐器，一张木榻放在墙根，案台上摆放着几尊青铜酒杯，颇有几分雅致的意味。
　　尝了一口酒，感觉跟水差不了多少，以前在军营的时候跟那些个大兵们都用那种军用茶缸喝，而且喝全部都是那种烈酒，相比之下这种酒就不算什么了。
　　“公子可是觉得这就不合口味？”
　　就在姬昊感叹酒水辣鸡的时候，一道成熟略显妩媚的声音在他背后响起。
　　ps：新书求支持，收藏、鲜花、评价走一波！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第12章惊不惊喜，意不意外！[1更 求收藏，鲜花]
　　“哇！竟然是紫女大姐姐亲自前来，我真是太高兴了，紫女大姐姐给我签个名呗！我可是你的忠实粉丝！”
　　姬昊也没想到紫女竟然会亲自接待自己，我好像还不认识她吧！
　　孰不知早在他给红莲公主变魔术的时候，他这人就已经进入了紫女和卫庄的眼线。
　　就在他刚刚踏进紫兰轩的时候就已经引起了紫女的注意，决定亲自来探探他的底。
　　“如我所记不错，这应该是我与公子的第一次见面吧！我观公子的模样好像对我非常了解嘛！还有“签名”、“粉丝”到底是何意？”
　　疑惑值加30
　　进门的紫女被姬昊突然的热情弄得有些不知所措，不过紫女毕竟是经历风霜的女人，即使心底有些惊讶，但是她的脸色却没有丝毫的变化，依旧是那么平静、妩媚。
　　能不熟悉嘛！秦时明月不知道看了多少遍，你作为先行篇的女主角怎么可能不熟悉。
　　“虽然这是我第一次在现实中见到你，但是你在我的梦中早已出现了无数次！”
　　“哦~！那小女子还真是荣幸呢，不过公子只回答了我问题的一半，还有另一半等待公子回答。”
　　说话间，为姬昊斟了一杯酒递到他面前。
　　接过酒水一饮而尽，露出一脸享受的模样，这紫女亲自调制的兰花酿味道就是不一样，入口轻柔，味道香醇，兰花的香气在口中弥漫，令人回味不已。
　　“好酒！紫女大姐姐的调酒技术真是天下无双！”
　　喜悦值加20
　　谁都喜欢被夸奖，即使紫女也不例外，就是情绪波动不太大。
　　“这个“粉丝”的意思到底是啥我也说不清，反正我们家乡都是这么说的，意思大概就是崇拜者吧！如果一个人受到很多人的崇拜、喜欢，那么那些个人就叫做那个人的粉丝。”
　　“至于“签名”就比较好了解了，见到自己喜欢的人就拿出一张纸让对方给自己签个名留作纪念。”
　　疑惑值加40
　　我解释的够清楚了，这还听不懂么！
　　“敢问公子这“纸”又是何物？”
　　听到系统的提示音，姬昊还以为紫女还没听懂，弄了半天原来是为了这个。
　　“这个纸啊！紫女姑娘可以理解与帛差不多的东西，可以用来写字作画，嗯就是这样！”
　　姬昊也是有些蛋疼，说一句话还没有他解释的多。
　　“不知公子是哪国人士，为何紫女从未听说公子口中的事物！”
　　你要是知道那还有鬼了，你要是知道了还不得把我吓一跳。
　　“这我也不知道自己是哪国人，反正我从小就被老头子，也就是我师父收养生活在一个偏远的小山村里，直到我十八岁才放我出山。”
　　没办法，姬昊只能瞎掰一个身世，总不能说自己前几天才从两千多年后穿越而来吧！这还不得被紫女当成智障来看。
　　“公子言语洒脱，气质出众，想必尊师也是一位世外高人吧！”
　　“那老头确实很厉害，能够占卜出未来的几天的事情，村子里好多危险都是通过老头的占卜度过的，大家对他还是比较尊敬的。”
　　姬昊扯开嘴巴子在这瞎吹比，反正吹牛皮又不犯法，这些事情也是无法证实的东西。
　　不过他这吹牛可不是白吹的，一切都是为了下面的撩妹做铺垫。
　　“那这么说来，公子也会占卜！”
　　惊讶值加50
　　“一般一般世界第三，老大死了，老而瘫痪！”
　　“噗嗤！”
　　“公子还真是幽默呢！”
　　即使是紫女这种成熟稳重的大姐姐也被姬昊自恋模样给逗笑了，花枝招展，美丽动人。
　　开心值加60
　　“不信啊？那就请紫女大姐姐将手拿出来我来给你算一卦怎么样？”
　　“好，那就劳烦公子为我算一卦！”说着就将自己那如脂如玉的手掌放到姬昊的面前。
　　轻轻捏着她的玉手，两人像是触电一样浑身一颤。
　　紫女是因为她的玉手从来都没有被男人握住过，一时有些不适；而姬昊则是因为太舒服了，紫女的手掌温软如玉，柔弱无骨让人舍不得放开。
　　“公子看出什么了么？”
　　看着姬昊迷恋自己的手掌，一向对男人不假辞色的紫女竟然竟然有些淡淡的欣喜，脸上浮现点点红晕。
　　“紫女大姐姐，出身高贵，曾经身居高位，后因不知名原因离开饱经风霜，收养一些孤苦无依的女子开了这家紫兰轩，不知道我说的对不对？”
　　震惊值加90
　　看来猜得不错。
　　紫女的身份一直都是个迷，在姬昊穿越过来的时候还没有揭晓。
　　但是通过页游和其他网友的分析，呼声最高的说法就是紫女原来是阴阳家的一位长老。
　　当然这只是一种猜测，不过从刚刚紫女的表现来看即使不是这种情况也差不了多少。
　　“公子到底是什么人！知道的未免有些太多了！”
　　说到这，子女的声音陡然不在像之前那样柔媚，而是充斥这一种难言的冷漠，链蛇软剑已然出现在手中，滋滋作响！
　　“紫女大姐姐先别着急生气，你不想知道你的命运为什么这么崎岖坎坷么？”
　　姬昊的表情不仅没有一丝恐惧，甚至还有一点小兴奋，紫女会有这样的反应那岂不是说他猜对了。
　　“为什么？”
　　“因为你命中缺了一样东西！”姬昊故作神秘，小心翼翼地说道。
　　“缺什么？”紫女几乎是下意识地问道，她的心已经乱了，对话的主动权已经被姬昊完全掌握。
　　“因为…”
　　紫女竖起耳朵仔细听着，想知道他到底会说出什么！
　　“因为你命里缺我啊！”
　　羞怒值加60，意外值加70
　　姬昊话音刚出口，紫女一个趄趔差点跌倒在地，就连隔壁的庄二叔都差点将口中就喷出来。
　　“嘿嘿，紫女大姐姐这个结果惊不惊喜，意不意外？”
　　ps:喜欢的书友别忘了点收藏，加书架，求一波免费的鲜花，评价票，谢谢各位！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第13章在下火星派喵星人[2更 求收藏，鲜花]
　　“惊喜没有多少，意外倒是很多！”平复一下心中复杂的情绪，紫女缓缓开口道。
　　万万没想到姬昊竟然会一本正经的说出这中轻挑的话。
　　“这位公子看来对小女子的过往有些了解，相比公子也一定是诸子百家中的青年俊杰吧！不知可告知小女子公子到底是何人？”
　　手中的链蛇软剑轻轻挥舞已然缠到了姬昊的脖颈之间，只要紫女的手腕轻轻挥动便能够割破姬昊的咽喉。
　　虽然情况看起来很凶险，但是姬昊却没有一丝的危机感。
　　自从接受了《圣灵剑法》以后，他的六识变得非常敏锐，虽然紫女将链蛇软剑架在他的脖子上但是姬昊却没有感受到一丝的杀意。
　　“紫女大姐姐，你先把剑拿开，我又不是不给你说，搁在我脖子上也怪危险的，万一你的小手一抖我这条小命就嗝屁了！”
　　虽然是这么说，但是那嬉皮笑脸的模样哪里有一丝的害怕。
　　无奈值加50
　　看到姬昊那嬉皮笑脸的样子根本就是没有将她的威胁放在心上，更何况自己也没有真的想要对他怎样。
　　虽然姬昊这个人看起来有些不着调，但是无论是是他的胆色还是实力都是上上之选。
　　尽管他的话有些荒唐，但是紫女竟然相信了三分。
　　因为她的身世实在是太过隐秘，知道的仅仅是是那么寥寥几个人，这并不是什么好事那些人自然不会宣扬，那么他的信息真有可能是占卜出来的结果，不然紫女实在是想不通姬昊到底是如何得知。
　　任她想破脑袋也不可能想到姬昊是几千年之后的人。
　　如果让姬昊知道紫女心中所想，一定能够笑得肚子疼，他哪里会什么占卜，不过是看了几遍秦时明月而已。
　　“那，公子请说吧！”
　　手臂轻扬，链蛇软剑如臂驱使像一条听话的小蛇离开了姬昊的脖颈，回到紫女的身边。
　　迈着优雅的步伐走到姬昊身前跪坐下来，又恢复到之前成熟，端庄，稳重的模样。
　　“不瞒紫女姑娘，在下是银河系火星派喵星人是也！”
　　疑惑值加70
　　紫女听得是一脸懵逼，完全不知道姬昊讲的是什么，世间还有这种大势力？为什么我从来都没有听说过。
　　嘿嘿，疑惑吧！迷茫吧！这就对了！
　　“敢问公子喵公子，这银河系是何地？火星派又是诸子百家中的哪一派？紫女虽然学识浅薄但是对诸子百家都有一些了解，为何喵公子所说的紫女全都没有听过！”
　　“不是吧！”
　　惊吓值加60
　　姬昊拍案而起，瞪大眼睛满是不可思议，将对面的紫女吓一大跳，差点拿手中的链蛇软剑抽他。
　　“公子为何一惊一乍，紫女的心脏都快被你吓出来了！”紫女一副我好怕怕的模样，真是让人食指大动，恨不得立刻将她抱在怀中怜惜一番。
　　“骚瑞！骚瑞！是我有些激动，我的锅，我的锅！”
　　“公子又在说一些奇怪的话，奴家可是一句也听不懂呐！”
　　疑惑值加50
　　“呃，这些都是我家乡的方言，骚瑞就是抱歉对不起的意思，我的锅呢就是这是我的错，怪我的意思！”
　　哎！贼特码费劲，和小红花在一起的时候就解释了半天，现在又给紫女解释一遍，真不知道是不是以后遇到每一位美女都要解释一遍。
　　“咯咯！喵公子家乡的方言还真是有趣！”
　　紫女掩口娇笑，看的姬昊哈喇子差点流出来了。
　　“紫女大姐姐为啥总是叫我喵公子，这算是对我的爱称吗？我真是太幸福了！”姬昊看着紫女满脸陶醉，那贱贱的模样真是让紫女想抽他一巴掌。
　　羞怒值加50
　　“公子莫要开玩笑，刚刚公子不是自称火星派喵星人吗，自然称呼喵公子！”
　　“噗！”
　　刚刚喝进口中的美酒兰花酿被他一口喷了出来，瞎几把扯的东西竟然被紫女当真了。神特码的喵公子。
　　“呃…我的锅，怪我没有解释清楚，其实这喵星人不是我的名字而是代表一类人，我的名字叫作姬昊！”
　　“哦？这倒是我的不是了，紫女给姬公子赔不是了！”
　　弄了半天连名字都弄错了，紫女也是有些尴尬。
　　尴尬值加40
　　“那请问姬公子，喵星人是什么样的人呢？”
　　疑惑值加60
　　紫女感觉自己这一会问的为什么比以往一年问的都多，姬昊口中的东西几乎都是她没听过的。
　　“喵星人是一种非常吊炸天的人，我就是我立志成为喵星人的男人！”姬昊一脸向往，神色充满坚定。
　　“吊炸天？”又是一个新奇的词语。
　　疑惑值加30
　　“那个，那个吊炸天就是很厉害的意思！”
　　姬昊也很无奈，二十一世纪的骚话说惯了，一不留神就冒出来了想改也改不掉。
　　“愿闻其详！”
　　“那紫女大姐姐你可看好、听好了！”
　　“请！”
　　期待值加60
　　紫女为自己倒一杯兰花酿细细品尝。
　　“咳咳！”
　　姬昊已经准备就绪，喵星人准备出发！
　　我们
　　喵星人，
　　就是辣么拽！
　　可萌，可贱，可风，骚还辣么可爱。
　　后宫佳丽三千人，谁有我销魂。
　　给你一个眼神，你就是我的人！
　　姬昊表演的声情并茂，末了还给紫女一个销魂的眼神！
　　噗！
　　紫女刚刚送进口中的极品兰花酿一下子全部喷到了姬昊的身上。
　　紫女真的是被惊到了，吓到了，怎么可以有这种人。
　　“由于宿主不要脸的卖萌耍贱让紫女非常的意外、惊诧造成情绪暴击获得600情绪值。”
　　为了泡紫女大姐姐姬昊也是豁出去了，一点脸也不要了。
　　这“喵星人”本来是小姑凉用来卖萌的，现在被姬昊这么做出来只有一个词能够形容那就是――辣眼睛！
　　非常的辣眼睛！
　　ps:感谢各位书友的鲜花，谢谢支持，求一波收藏。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第14章静静是谁？[3更，求收藏，鲜花]
　　虽然行为辣眼睛但是取得的效果却是非常棒，从情绪暴击就能够看出来。
　　这也是姬昊的一个策略，对待比自己小的女孩子就要像大哥哥一样去宠她、爱她给她温暖。
　　而对待比自己大的女人就要去卖萌、耍贱，一般年龄较大的御姐遇到这种情况很容激发她们内心深处的母性光辉！
　　“对不起！咯咯…我实在是没有忍住！”
　　紫女笑得花枝乱颤，匈前的兔兔来回蹦跳，仿佛要挣脱那布料的束缚一样。
　　“紫女大姐姐，你酱紫幸灾乐祸真的好吗？”
　　姬昊表面上看起来很狼狈，但是他的内心早就乐开了花，能把以前心目中的女神逗成这样也是一种莫大的荣幸。
　　有道是今天在这里让你笑，明天在上让你叫！
　　“是我不对，可是我实在是忍不住，我来给你擦擦！”
　　紫色的丝巾带着淡淡的香气不停地在姬昊的脸上擦拭，擦去他脸上的酒水。
　　此时两人的距离非常近，机会快要面对面了，一种名叫嗳昧的气氛在两人之间弥漫。
　　当紫女的素手移到姬昊眼前的时候，那紫色的瞳孔也不由的看向姬昊的眼睛。
　　那是一双怎样的眼睛，深邃、明亮像是黑宝石一样熠熠生辉。虽然透露这放荡不羁的目光，但是在那瞳孔深处却有一抹化不开的哀伤！
　　紫女的心神不由的被吸引，想要探索姬昊内心深处的的世界，想要弄清楚是什么能够让这样一个乐观的人那么哀伤！
　　“紫女大姐姐还真是温柔，会照顾人！”闻着紫女身上醉人的体香，姬昊一脸称赞。
　　开心值加50
　　“我决定了！”
　　姬昊一下子坐在蒲垫上，像是做了什么重大决定一样！
　　“公子决定什么了？”
　　“我决定要娶紫女大姐姐当媳妇！”
　　害羞值加60
　　咦！没有生气，只有害羞，看样有戏！
　　“公子莫要开玩笑，我这等风月女子如何能够配得上公子！”
　　虽然是推辞之说，但是那眉宇之间却有一股散不去的哀愁，似乎是在为自己的命运哀叹！
　　“紫女大姐姐这话可就不对了，所谓人无贵贱，众生平等更何况紫女大姐姐虽然身在风月但却洁身自好，又那么温柔娴淑，会照顾人实在是作为妻子的上上之选！”
　　喜悦值加70，震惊值加80
　　姬昊的话让紫女心中大为震动，“人无贵贱，众生平等”这是一种何等超然的思想
　　实在难以想象在这个等级森严，人命如草芥的乱世居然有这种思想，你到底是怎样的一个人！紫女的眼神慢慢地有些迷离！
　　“在这个纷乱的时代，王侯将相，平民百姓等级森严、阶级分明公子竟然有这种思想，还真的是与众不同啊！”
　　“呃…我从小到大都是这种思想已经深入我的骨髓了，不说这个，紫女大姐姐你到底同不同意啊？”姬昊转念一想才知道这是古代，他的思想却是有些骇人。
　　“我们不适合！”才第一次见面，紫女怎么可能会答应，最多是有点好感而已！
　　“哪里不合适你说，我将它变合适不就行了！”姬昊拍拍匈脯信誓旦旦地说到，我不信饱经大网络轰炸的我还说不过你一个古人。
　　“你我之间的年龄差距实在是太大，等你风华正茂我已经人老珠黄。”
　　“别开玩笑了紫女大姐姐，无论从哪里看你都不超过双十年华，最多比我大两三岁，俗话说女大三抱金砖，这不正好嘛！”
　　喜悦值加50
　　“姬公子的嘴可真甜，将来不知到要哄骗多少女孩子！”
　　紫女早已经过了那种情窦初开的年纪，这些甜言蜜语虽然能够让她开心，但是却不足以打动她的芳心。
　　不过姬昊也不急，今天先在她心中种下一颗种子，等待它生根发芽，待到开花结果就是姬昊收获的时候。
　　“哎！好桑心，好桑心第一次求婚就被拒绝了，我想静静！”姬昊趴在桌子上装作一副伤心不已的模样。
　　“呵呵！敢问公子静静是谁呀？让你在这种时刻想起她！”
　　和姬昊在一起，紫女总是感到莫名的放松与开心，今天的笑容比以往加起来都多！
　　“诶！你到底是不是紫女？”
　　姬昊“嗖”的一声窜到紫女的面前，由于速度太快没有刹住闸，一下子亲在了紫女的脸上。
　　紫女瞪大双眼满是震惊与羞涩，俏丽的脸颊染上了一层红霞，让本来就很美丽的脸蛋变得更加美丽动人。
　　天地良心，这绝壁不是姬昊故意的，虽然他心理一直很想这么做！
　　这也不怪姬昊惊讶，“静静”这不是后世才有的梗嘛！
　　紫女被姬昊突然的袭击弄得有些措手不及，短暂的失神立刻推开姬昊，紫色的眼眸之中满是羞涩。
　　羞涩值加80
　　“公子好生无礼，竟然这样轻薄紫女！”
　　“骚瑞！骚瑞！紫女大姐姐你一定要相信我，我绝壁不是故意要亲你的，虽然我的心里一直很想这么做！”
　　“哎不是，我不想这么做！不不不，我想这么做！哎呀妈呀，我也不知道我到底想不想这么做！”
　　一不小心说出了自己心中的想法，但又生怕紫女误会想要解释一波，但是发现越描越黑怎么说都不对！有些语无伦次。
　　“扑哧！”
　　看着姬昊手舞足蹈，紧张不已的模样紫女羞涩的心情也被冲散不少，一下子笑出声来。
　　“好啦！我不怪你，不过下不为例！”
　　“那就好，那就好！万一紫女大姐姐讨厌我就难受了！”姬昊抹了一把汗松了一口气。
　　“公子这么在意我的感受？”
　　“那是当然喽，我可是要娶紫女姐姐做媳妇的男人，万一紫女姐姐讨厌我这个梦想不就被扼杀在摇篮里了么！”
　　“时候不早了，公子好生歇息，要不要我找两个清倌来侍候公子！”
　　紫女并未理会姬昊的言语而是准备起身离开，不过最后那句话的语气怎么听都有一种火药的味道。
　　虽然心理很想但是绝壁不能答应！
　　ps:求支持，鲜花，月票来一波！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第15章卫二叔邀战！[1更 求收藏，鲜花]
　　“不要啦！见过紫女大姐姐这么风华绝代、气质如兰、亭亭玉立的大美女其他的普通女子哪里还能看上眼啊！”
　　喜悦值加50
　　一通马屁拍过去让紫女非常舒心，女人都不能免俗，没有人不喜欢被夸！
　　“那请姬昊公子好生休息，紫女先告退了！”
　　听到姬昊的回答子女非常满意，对着他盈盈一礼便离开了。
　　随后紫女便来到二楼的一个雅间，年少的庄二叔早已在此等候。
　　“感觉如何？”
　　二叔的声音依旧是那么冷酷，简短富有磁性。
　　“一个很怪很怪的人，无论是是他的性格、语言、行为还是思想仿佛与这个世界格格不入！”
　　紫女微微思索了一番，做出了对姬昊的评价，这样的人是她生平仅见。
　　如果姬昊听到的话一定会大为惊呼！因为紫女的眼光真是太犀利了，一针见血的指出了姬昊与这个世界格格不入。
　　姬昊才刚刚来到这个世界没几天，古人没有接触几个，还没有完全融入这个世界，大部分的时间都在赶路。
　　与真正他交流过的人不超过一掌之数，焱妃一个，小红花一个刚刚的紫女也算一个，无论是是他的言语还是行事风格都带着浓浓的现代气息所以在紫女的眼中显得奇怪。
　　“你漏说了一点！”
　　“哦！不知我漏了哪一点？”紫女神色微微疑惑。
　　“武功！”
　　“可是我没有从他的身上感受到任何内力的波动！即使是我将链蛇软剑放在他的脖颈之上也没有发现一丝的波动！”
　　紫女非常确定在刚刚的试探中姬昊的身上没有出现一丝的内力波动。
　　“这种人要么是一个不知死活的愣头青，要么是一位实力卓绝的绝世高手，你的剑对他造不成任何威胁，不过在我看来第一种可能微乎其微！”
　　庄二叔不愧是鬼谷传人之一，三言两语便将情况分析的透彻无比。
　　“如果真是如你所说那么这个人的实力是不是有些太可怕了，虽然我的武功不及你，但是即使是你被我的链蛇软剑缠住脖颈也不会那么容易脱身吧！”
　　卫庄背负双手站在窗前没有言语，算是默认了。
　　姬昊在系统的帮主下掌握了唐门双绝，可以说他的知识量、他的能力远远超越了任何以往的唐门弟子。
　　《玄天宝录》、《万毒经》任何一门都足以让人研究一辈子，而姬昊却不用，掌握它们仅仅需要一瞬间而已。
　　不说姬昊有烧烧果实的元素化可以躲避物理攻击，即使紫女真的动手的话姬昊也有把握在她手腕挥动之前，将银针送入她的咽喉，这是对唐门暗器手法的绝对自信！
　　锵！鲨齿入手，转身离去！
　　“你打算与他一战？”紫女见卫庄将鲨齿拿在手中慌忙问到，不知怎地，心理竟然有一点为姬昊担心。
　　“你在担心他？”
　　卫庄的感觉何其敏锐，一眼就看清了紫女的神态！
　　“我只是觉得在这多事之秋没有必要多生事端。”紫女将脸颊瞥向一边没有敢去看卫庄的眼神，很明显是一个借口。
　　“我只是想验证一下他到底是一只猪还是一只老虎！”
　　说罢！提剑便走向了姬昊的房间。
　　走到门前推开房门，没有任何言语，仅仅是将手中的鲨齿横指向姬昊意思非常明显！
　　本来在紫女走后姬昊打算好好睡一觉，毕竟他这几天都是在野外度过，好不容易有一个舒服的软塌当然想要美美的睡一觉。
　　可是还没有等他刚刚躺下门便被推开，一位持剑少年站在自己门前邀战！
　　姬昊现在心理非常郁闷，不知道有句麻卖批不知当讲不当讲！
　　“那白毛，本大爷今天累了，没空陪你玩有啥事明天再说！”
　　姬昊现在啥都不想做，只想躺在软塌上面美美的睡一觉，天大地大睡觉最大！
　　怒气值加40
　　本来卫庄满心期待地希望能够和姬昊来一场高手之间的对决，没想到姬昊这家伙一点高手风范也没有，还叫他“白毛”。
　　这让心高气傲的卫二叔如何能受得了。
　　“锵啷！”鲨齿出鞘，一道赤色的妖异剑气向姬昊横扫而去！
　　“歪歪歪！你这人怎么这么不讲道义，扰人清梦就算了怎么还出手砍人！”
　　姬昊看着飞向自己的剑气怪叫不已，心中也是暗暗感叹，庄二叔还是庄二叔能动手就不和你多哔哔！
　　没办法，看来这一战是躲掉了。
　　既然如此那便战吧！
　　内力运转，姬昊的双手霎时间变成玄玉色，闪烁着晶莹的的光芒！
　　正是凝如寒玉，百毒不侵的玄玉手。
　　不闪不避，右手径直向赤色剑气探去！
　　喀嗤！
　　卫庄的剑气被姬昊徒手捏碎！
　　眼看自己发出的剑气被捏碎，卫庄并没有露出一丝的沮丧，反而露出一抹兴奋的笑容，这是棋逢对手的兴奋！
　　卫庄走出鬼谷以来除了他的师哥盖聂还没有遇到一个实力相当的对手，如今陡然遇到姬昊怎能不让他兴奋。
　　“宿主的实力让卫庄见猎心喜，获得80兴奋值！”
　　没有去理会系统的提示，因为卫庄的剑已经来到了他的面前。
　　ps:新书求支持，收藏，鲜花，月票来一波！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第16章圣灵剑法vs鬼谷横剑[2更，求收藏，鲜花]
　　姬昊虽然身上没有携带武器，但是他的双手却是他最好的武器！
　　锵！
　　指尖与剑尖相撞，针尖对麦芒，点点火星从中冒出。
　　震惊值加80
　　眼见鲨齿被姬昊手掌抵住，即使一贯沉稳的卫庄也不由为之一惊，虽然自己的鲨齿并不在剑谱的排行榜之上，但是他的心里非常清楚鲨齿绝对不会比剑谱上任何一把名剑差，姬昊居然以手掌相抗！
　　但是，良好的战斗本能并没有让他的招式有任何停顿。
　　招式顿变，变刺为扫横斩姬昊的脖颈，剑意森寒！
　　铛！
　　姬昊左手迅速回收紧紧握住鲨齿剑刃，右臂以手代剑削向卫庄的左肩，虽是手掌，但是却散发锐利的剑芒！
　　这一招不仅仅是简单的手刀，更是包含了圣灵剑法的剑意，圣灵剑法早已深深地印在了姬昊的脑海，圣灵剑法的施展更是随心所欲！
　　虽然手中无剑威力大打折扣，但是却并不能掩盖它强大的事实。
　　卫庄瞳孔微缩，身为鬼谷派纵横剑道横剑传人，以他的眼力自然能够看出姬昊的手掌运用了卓绝的剑术原理。
　　兴奋值加70
　　得之姬昊是一名剑客高手，卫庄的心情倏然变得兴奋起来，身为剑客没很什么是比与剑术高超的对手战斗更兴奋的事情了。
　　手臂旋转，鲨齿从姬昊的手中脱离横在卫庄面前挡住姬昊的劈斩！
　　手指微动，鲨齿在卫庄的操控下如同一条灵活的游鱼顺着姬昊的手臂刺向他的脖颈。
　　脚步后撤，弓腰后仰，险之又险躲过了鲨齿的剑刃。
　　但是这并没有结束，鬼谷的剑术变化多端，神秘莫测；在姬昊后撤的一瞬间横斩立即变为侧劈，劈向姬昊的匈口。
　　滋滋！
　　姬昊双掌交叉架住鲨齿的剑刃，引导其反向卫庄砍去！
　　眉头轻皱，在这一刻他感到手中的鲨齿稍微有一点不受他的控制，自从得到鲨齿以后这是从来没有出现的事情。
　　这正是姬昊的杰作，他施展的正是《玄天宝录》中的另一项绝技控鹤擒。
　　控鹤擒龙乃是唐门无数先辈通过总结将《擒功》与《控鹤功》两大绝学融合而得，《擒功》在于一个“擒”字，能够隔空摄物；而《控鹤功》在于一个“控”字，能够指挥物品任凭趋势，二者合一远远不是一加一等于二那么简单！
　　虽有些棘手，但这点情况还不足让鬼谷传人慌乱，紧握鲨齿加大内力的输出，霎时间鲨齿渡上了一层赤色光芒，妖异而又华美！
　　“刺刺刺！”刺耳的摩擦不断在房中回荡令人耳膜发酸。
　　“嘣！”
　　由于两人内力的碰撞，交击之处产生了震耳的炸响，周围的家具统统被狂乱的气流吹倒在地，青铜乐器也是玲玲作响，烛火熄灭周围一片黑暗。
　　但黑暗并不能阻挡两人战斗的热血！
　　“咻！”“咻！”
　　二人径直向对方掠去，乒乒乓乓！清脆交击不断不断回荡！
　　鬼谷剑法是秦时世界的顶尖剑法，而圣灵剑法也是风云世界的绝世剑法。
　　两个各有千秋，但是使用的两个人却是截然不同，圣灵剑法已被姬昊完全掌握，而鬼谷剑法并没有被卫庄全部掌握，现在的卫庄还不是以后的卫庄，此时他仅仅掌握了纵横剑法的横剑剑术，还没有掌握纵剑至高剑术百步飞剑！
　　不过即便如此，威力也不容小觑！
　　姬昊的剑法像是滔滔江河一般一剑接着一剑连绵不绝让人喘不过气来，而卫庄的剑则是如狂风，如暴雨，杀气腾腾，变幻多端！
　　两人可谓是棋逢对手、将遇良才！从屋内打到屋外，从地上打到天上，战斗非常激烈！
　　随着战斗的进行，姬昊给卫庄带来的压力也愈来愈大，那势若奔雷的剑势、快如闪电的剑光、街妙绝伦的剑招每一个都让他倍感压力！
　　此时的卫庄眉头紧锁，心里非常不好受。
　　虽然两人现在看起来是势均力敌，但是卫庄可不这么想，因为他清楚的明白这并不是姬昊全部的战力，因为姬昊一直都是以手代剑与他战斗，如果持剑的话，威力至少要在上升一个档次。
　　他不知道的是姬昊还隐藏着一股足以毁天灭地的力量，一旦发飙的话能够挡住他的人屈指可数，至少现在年轻的庄二叔是绝对挡不住。
　　虚晃一招，身形后撤，他打算放大招了！
　　眼神一凌！目光如雄鹰一般锐利！
　　气势在凝聚，周围的空气都变得有些沉重，此时的卫庄仿佛一柄立于天地之间的宝剑，锋利的寒芒让人不敢直视。
　　横贯八方！
　　这是此时庄二叔实力最强的一剑，虽然只有一招，但是却在发招的一瞬间有八种变化，每一种变化都快如闪电，稍纵即逝！
　　面对这神秘莫测，变化多端的绝世剑招姬昊自然不敢有丝毫疏忽！
　　黑白相间的双眼瞬间布满华贵的紫气，妖异邪魅而又高贵华丽！
　　正是《玄天宝录》中的紫极魔瞳，拥有极致的观察力，远观千里，细致入微！
　　震惊值加50
　　虽然姬昊妖异的紫瞳让卫庄非常吃惊，但是他手中的剑却没有受到丝毫的影响。
　　横贯八方，八种变化，迅捷如电！一般人根本难以招架只能够在绝望中被斩成两段，但是姬昊并不是一般人！
　　八种变化在紫极魔瞳的极致的洞察下一览无余，每一种变化都被姬昊挡下，直至结束也没能伤姬昊分毫。
　　震惊值加90，沮丧值加30
　　横贯八方被姬昊毫发无伤的接下让卫庄有些难以置信，心中也有一点小小的沮丧。
　　身为鬼谷传人，在用出了自己的看家本领仍然不能伤其分毫，这让他如何能不震惊，如何能不沮丧！
　　“来而不往非礼也！你也接我一招。”
　　姬昊一声大喝也准备放大招，当然不是烧烧果实的大招，否则庄二叔不死也得重伤。
　　他要用的正是《圣灵剑法》的绝强一剑――剑廿三！
　　剑意攀升！剑气凝聚！
　　一股仿佛能够将天地切开的剑势从姬昊身上散发在屋顶的砖瓦上刮出道道剑痕。
　　面对这气贯长虹的剑势，卫庄握住鲨齿的手掌隐隐都有些发抖。
　　当然！这不是害怕，这是兴奋地发抖！
　　身为鬼谷传人，卫庄从来不知怕是什么感觉，见到这种前所未闻的剑术他的内心简直兴奋的颤抖。
　　握住鲨齿的指节因为太过用力而变得有些发白，鹰一般的双眼死死盯住姬昊，等待他剑的那一刻。
　　蓦然！姬昊动了，这一剑天地都为之失色。
　　周围空间中所有人的行动都在这一霎那被静止，失去五感无法行动，卫庄也不例外。
　　在他回神时姬昊的手掌已经横在了他的脖颈上！
　　卫庄败北！
　　ps：感谢向往纯洁的老司机投的月票，也感谢其他各位书友的鲜花和评价票，求各位大大继续支持，谢谢！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第17章梯云纵[3更，收藏，鲜花]
　　这是自他学剑以来这是他第二次败北，第一次是输给了他的师兄盖聂，第二次便是输给了姬昊。
　　“你很强，下一次我一定会打败你！”
　　虽然失败让他震惊、沮丧，但那都是暂时的，身为鬼谷传人这点小小的挫折算什么，只会让他的斗志更加昂扬！
　　“结果如何？”卫庄刚刚走进房间的，紫女便迫不及待的问道。
　　“很强，我输了！”
　　说完便盘膝而坐，虽然这一战输给了姬昊，但是他的收获也是巨大的，姬昊的圣灵剑法给了他很大的启发。
　　紫女心中一震，这是他第一次听到卫庄这么评价一个人。
　　紫女的眼神盯着姬昊房间的方向怔怔出神：“你到底是一个怎样的人？”
　　本来紫女认为她已经对姬昊有些了解，现在看来她一点也不了解！
　　随着姬昊的出现，卫庄、紫女二人今夜都无法安心入眠。
　　一个出道新败发愤图强准备找回场子，一个对他怪异的为人处世感到非常好奇忍不住想要一探究竟，她不知道的是一旦一个女人对一个男人产生好奇那么这个女人就距离爱上那个男人不远了。
　　第二天，姬昊一直睡到了日上三竿才醒，浑身上下神清气爽。
　　对于一个喜欢享受生活的人最舒服的事情莫过于睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。
　　“吱呀！”门被推开，紫女端了一些早点给姬昊送了过来，虽然现在时候已经不早了。
　　“嗨！紫女大姐姐早上好！”姬昊对她露出了一个自以为很帅的笑容。
　　紫女无奈地翻了一个白眼“公子抬头看看窗外的太阳，已经快要接近晌午了！”
　　“哈哈！好像是哦，今天天气不错。”望了望窗外，发现太阳已经快要升到了正中间，姬昊挠挠后脑勺有些尴尬确实是有些晚。
　　欢乐值加30
　　“咯咯，想必公子已经饿了，紫女略备小食还望公子不要嫌弃。”
　　看到姬昊那尴尬的模样紫女掩口娇笑，望着眼前神秘的大男孩紫女总是忍不住想要去关心他，探寻他身上的秘密。
　　“不会，不会！我都快饿死了，昨天那白毛太没礼貌了，我都睡下了结果他非要找我打架你说气不气人！”
　　“公子莫恼，卫庄他只是想要与你切磋一番罢了！”一边是自己有好感的男人，一边是自己多年的好友紫女自然不想让双方有什么误会。
　　“算啦！看在紫女大姐姐的面子上我就不跟他计较了”姬昊一副我很大度，快来夸我的模样让紫女又是一阵好笑。
　　“咯咯，公子大度让小女子好生敬佩！”虽然是玩笑话，但是仍然让姬昊受用不已。
　　洗漱完毕，对着紫女端过来的饭食狼吞虎咽起来，像是三天没有吃过饭一样。
　　右手轻轻依着下巴静静的望着狼吞虎咽的姬昊，对于他这种粗鲁的行为紫女没有感到一点厌恶，这让她感到非常真实，不像其他来往紫兰轩的人，表面上一副谦谦君子其实内心比谁都龌龊。
　　“公子慢些吃，没有人跟你抢！”
　　“这饭实在是太好次啦，紫女大姐姐你们紫兰轩厨师的手艺实在是太好了！”
　　姬昊吃的这么猛，一方面是因为这几天一直在野外没吃好，另一方面因为饭菜确实好吃虽然比不上后世的五星级酒店大厨，但是差不了太多。
　　“公子喜欢就好！”听到姬昊的夸奖，紫女显得非常开心，其实这些全部都是她亲手做的。
　　开心值加50
　　咦！夸奖一下她家厨师就这么开心，应该不会吧？难不成这些食物都是紫女亲手做的？
　　“啊！舒服，做饭的人真是心灵手巧，简直是人家美味！”
　　开心值加50
　　实锤了！这绝对是紫女大姐姐亲手做的，不然不会这么开心。
　　“公子若是喜欢便在紫兰轩多住几日！”
　　“要是能够顿顿吃到这么美味的饭菜就是住一辈子我也愿意呀！”姬昊在说这话的时候目光灼灼的盯着紫女的双眼。
　　害羞值加70
　　面对姬昊灼热的目光，紫女有些不敢直视，小声说了一句：“公子想住便住呗，又没人拦着你。”
　　“可是我没钱啊！要不我将自己抵给你怎么样！”
　　“才不需要！”猝不及防的紫女又被姬昊给撩到了红脸啐了一句。
　　“为什么？像我这种人见人爱，花见花开，车间车爆胎，英俊潇洒，风度翩翩的绝世美男子你在这世上还能找到第二个吗！”
　　开心值加60
　　“扑哧！哈哈！”姬昊那自恋，作怪的模样逗得紫女眉开眼笑，开心不已。
　　紫女发现和姬昊待在一起总是那么的开心，笑容从来都没有从她的脸上消失。
　　“紫女还有事情处理，公子请自便！”
　　紫女感觉自己要是再不走的话怕不是会笑死在这里，姬昊真的是太能作怪了。
　　“笨蛋宿主，你的情绪值已经超过三千了要不要抽奖？”
　　“又能抽奖了吗？这么快！”
　　“没错，目前为止宿主的情绪值共有3560点。”
　　“抽吧，反正很快又能赚回来了。”
　　“扣除三千情绪值抽奖中…”
　　“抽奖结束，恭喜宿主获得武侠宝箱一个，是否打开？”
　　“打开！”
　　“恭喜宿主获得武当派绝世轻功梯云纵！”
　　不错，轻功正是自己现在所欠缺的武功，鬼影迷踪重在闪避，以变化莫测的步伐迷惑敌人，而梯云纵则是注重身法轻灵，要旨在于身形轻巧，高低险峻进退自如！
　　学习之后，姬昊感到整个人陡变轻不少仿佛一片轻轻的羽毛能够随风飘动！
　　身形一动便出现高高的房梁之上，非常轻松！
　　梯云纵与鬼影迷踪两种身法相结合使的姬昊的实力又略微提升了一个档次！
　　ps:感谢际饭店个、480351的月票和众多读者大大的鲜花，求各位继续支持！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第18章燃爆全场！[1更，求收藏，鲜花]
　　抽到一门绝世轻功姬昊美滋滋地哼着小曲来到门外，看到紫兰轩的舞姬在舞台上翩翩起舞好似在花丛飞舞的花蝴蝶。
　　姬昊趴在围栏上眯着眼睛享受着她们的舞蹈神情非常的惬意，这种充满古典韵味的舞蹈也只有在这中时候才能欣赏到。
　　她们一个个风姿摇曳，身形纤美下面的客人恨不得要将眼珠放到了她们身上。
　　哎！普通的舞姬跳舞都这么好看，真是难以想象被称为一舞倾城雪女的凌波飞燕该是何等的华丽。
　　以前只是在电视上看都能够让人情不自禁沉迷其中，现在好不容易来到秦时世界，一定要找机会去欣赏一下，要是能够拐到雪女那就更棒了！
　　“好看么？”
　　“好看！”
　　怒气值加40
　　“不过再好看也没有紫女大姐姐你好看！”
　　正沉迷舞于蹈无可自拔的的姬昊，在听到问题之后下意识回答，不过还好有系统的提示赶紧来个转折！
　　开心值加30
　　“贫！”
　　“紫女大姐姐我得给你提个意见！”
　　紫女微微讶然：“哦！不知公子有何意见？”
　　“你看啊！你这紫兰轩虽然装修的富丽堂皇，美人的舞蹈也是精彩无双但是你不发觉有点清静吗？长此以往，即使是在美丽的舞蹈观众们也会产生审美疲劳。”
　　“不是已经有琴师在弹琴么！”
　　“嗨！那琴声那么小还看不见人，如果不是有美女的话观众们早走光了！”
　　“那该如何？”
　　“组个乐队上去唱歌啊！一个人主唱，乐队伴奏，舞姬随着歌声起舞这样的组合不是更能吸引人的兴趣吗？”
　　姬昊直接将后世的那些表演体系拿了出来讲给紫女听。
　　紫女听了眼前微微一亮，这倒是个不错的法子。
　　“没想到公子对这些风月之事了解得很透彻嘛！”紫女斜眼看了他一下，那意思非常明显，差点就没有说他是个“浪子！”
　　“略懂、略懂！”
　　姬昊被紫女看得有些发虚，因为在以前他还真是经常出入各大会所，对这些东西颇为了解。
　　“我看公子对此道颇有研究，不知能否给小女子开开眼界呢！”
　　姬昊正愁没有表现的机会，紫女突然来了个神助攻，当即兴奋道：“那紫女大姐姐你就看好吧！”
　　从二楼一跃而下，一袭白衣随风舞动恍若谪仙降世，无论是台上的舞姬还是台下的观众都被姬昊这无双的身姿给吸引。
　　看着从高空缓缓而落的姬昊，紫女的眼神也是闪过一丝欣赏，没想到平时这个坏坏的大男孩一旦认真起来还是满潇洒的嘛！
　　其实这只是紫女的一句玩笑话，她也没能指望姬昊能做出什么好歌曲。
　　谁知道姬昊真的下去了，心中不由闪过一丝期待！
　　确实，姬昊并不会做什么歌曲，但是别忘了他是几千年以后的人脑袋了面不知到装了多少知识，一首歌？小∷蓝已！
　　“莱蒂斯俺的肩头们大家上午好！”
　　“宿主蹩脚的英语让古人听得一脸懵逼，一共获得666疑惑值！”
　　666？这个数字很好！很强大！看来还是出名才行啊，这情绪值还不是哗哗滴往里进。
　　虽然观众们心里很疑惑，但是他们并没有说出来，甚至都没表现出来，在座的各位几乎都是一些有身份的人非常要面子，要是说出来不久显得自己很无知嘛！
　　“应紫兰轩最美丽、最漂亮、最有魅力的女子紫女仙女相邀在这里给大家带来一首前所未有的歌曲《明月天涯》，希望大家喜欢！”
　　没有理会他们听不听得懂，反正自己只要装完逼捞一笔情绪值就完了！
　　游侠某名远传而今江湖谈
　　仇者多友两三但逢敌手难
　　………
　　唯此间江湖年少偏爱纵横天下
　　恩仇趁年华轻剑快马
　　……
　　姬昊开口了，虽然没有伴奏但是那前所未闻的曲调再加上姬昊激昂奔放、荡气回肠的声音仍然让他们激荡不已，心情澎湃！
　　随着姬昊的歌声他们仿佛将自己想象成一位志得意满、潇洒无限的少年游侠。
　　纵马狂奔，快意恩仇！
　　“大家站起来一起嗨！吼出你的少年梦！”
　　所有人的情绪都被姬昊点燃，也不管自己什么身份，此刻他们只想站起来和姬昊一起放生歌唱！
　　唯此间江湖年少偏爱纵横天下
　　恩仇趁年华轻剑快马
　　红尘未破也无甚牵挂只恋生杀
　　醉里论道醒时折花
　　声音震天，引得过往的人们驻足旁观，还以为紫兰轩里发生了什么大事！
　　“看来大家都非常喜欢这首歌，感谢大家的捧场！”
　　“再来一首！”
　　“再来一首！”
　　“再来一首！”
　　……
　　下面的观众非常激动，就像姬昊前世某歌星演唱会情绪激动的粉丝一样，吓得他赶紧施展梯云纵飞上二楼躲起来！
　　“宿主无耻的剽窃现代歌曲让古人听得激动不已，获得2333情绪值！”
　　“系统你这么说我就不高兴啦！什么叫剽窃，我这是在战国时代，这首歌的作者连一个小蝌蚪都不是，怎么能叫剽窃呢！”
　　“好吧！宿主你的无耻已经突破了天际，我竟无言以对！”
　　“嘿！竟然敢这么嘲讽你的宿主大人，你给我粗来我非打你屁古不可！”
　　“宿主大人~，人家辣么萌，辣么可爱，你真舍得打人家嘛？”
　　卧槽！又是这一招！
　　姬昊心理有十万句麻卖批要讲，这种软萌清纯的萝莉音简直让姬昊哔了哈士奇！
　　面对这种声音怎么可能还能对她生气嘛！只要是个直男都生不了气。
　　被系统这么一闹连一下子获得几千情绪值的喜悦都被他抛到了脑后。
　　“姬昊公子的一曲《明月天涯》真是快意洒脱，潇洒无限让紫女好生佩服！”
　　“怎么样！厉害吧！像我这样这样长得帅，才艺高，又会武功的绝世好男人真的已经不多了，紫女大姐姐你就不考虑考虑！”
　　害羞值加30
　　姬昊这厮根本不知脸皮是什么东西，顺杆就想往上爬！
　　“你长得帅吗？我怎么没看出来，顶多比守门的小厮好看那么一点点！”
　　和姬昊在一起紫女也变得有些开朗，竟然主动和姬昊开启了玩笑。
　　“哇！不是吧！紫女大姐姐在你的心中我的形象就只是比小厮好一点点，这太打击人了，桑心！桑心！”
　　ps:感谢取名字好难这位大大的三张月票和各位大大的鲜花，评价票，还望喜欢的书友继续支持，月票，鲜花，评价票来一波。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第19章数青蛙[2更 求收藏，鲜花]
　　姬昊锤匈顿足一副受了很大打击的的模样让紫女“咯咯”直笑。
　　“紫女大姐姐你觉得我这歌怎样？”
　　“前所未闻！”
　　“那你看我在紫兰轩做歌手行不？”
　　“哦！公子如此大才在紫兰轩做一位小小的歌手不觉得屈才么？”
　　紫女对于姬昊的行为还是非常疑惑的，虽然姬昊平时看起来没个正行，像是一个纨绔子弟一样，但是紫女可是亲眼见过姬昊和卫庄战斗，而且还赢了。
　　卫庄是谁？那可是鬼谷派的传人之一，苍生涂涂，天下缭燎；诸子百家，唯我纵横这句话可不是说着玩的。
　　能够打败鬼谷传人的卫庄，姬昊的强大可想而知。
　　这样一位实力强大的人无论到哪都是一个香饽饽，却偏偏要在紫兰轩做一位地位地下的歌手，姬昊的这种行为让紫女非常的不解。
　　疑惑值加70
　　“嘿嘿！紫女大姐姐你是不是在想我这么厉害为什么要在紫兰轩做一位地位地下的歌手呢？”
　　收到系统的的提示，姬昊能够将紫女心中所想猜个七七八八让她一脸震惊！
　　“你…你…怎么知道？”
　　这一刻紫女真的感觉姬昊非常可怕，整个人在他面前好像没有任何隐私一样。
　　“当然是因为咱俩心有灵犀啊！”姬昊无耻地向紫女抛了一个电眼，那模样要多贱有多贱。
　　“谁给你心有灵犀！”
　　“谁给你心有灵犀！”
　　这句话几乎是同一时间从两人的口中说出。
　　“你看看，你看看！紫女大姐姐你还敢说我们不是心有灵犀，我都知道你要说什么，简直就像你肚子里的蛔虫一样，这是上天注定我们要在一起的。”
　　惊讶值加50，害羞值加60
　　对于姬昊能够同步说出她想说的话，紫女真的是有些惊讶，同时对他大胆露骨的表白又感到有些含羞。
　　“你不是像在紫兰轩做歌手吗？我同意了。”
　　面对姬昊这种大胆的追求紫女不知该如何回答，只好转移话题来避开这难以回答的问题。
　　哎！革命尚未成功，同志仍需努力。
　　姬昊也知道紫女不可能一下子就答应自己的追求，不过没关系咱有的是时间。
　　面对紫女这种成熟妩媚的御姐急是急不来的，要像温水煮青蛙一样慢慢来，每天撩拨她一下，在不知不觉中侵占她的心房，等她回过神来就会发现心理装的满满都是你。
　　“我就知道紫女大姐姐你一定会同意的，毕竟像我这帅的男人整个n国也找不出一个。”
　　“你就贫吧！既然你入驻紫兰轩就来谈一下你的报酬吧。”
　　“谈什么什么都不用谈，我只要管吃管住就行，但前提是我的饭菜必须和今天一个规格，还有就是我只在心情好的时候去上台唱歌，你不能强制要求我上台表演。”
　　听着姬昊的要求紫女无奈地翻了个白眼，这哪是请了一位歌手，这分明是请了一位大爷！
　　“你的要求我可以答应，但是我有一个条件你必须答应！”
　　“什么条件？”
　　“就是在紫兰轩陷入困难的的时候你要出手相助！”
　　“这不是废话么，紫兰轩是紫女大姐姐你的家，那也就是我的家谁敢在这闹事保证打的连他妈都不认识！”
　　害羞值加60
　　这坏蛋，净瞎说！
　　姬昊的意思很明显了，你家就是我家，那你不就是我的人嘛！
　　接下来的几天姬昊可是过着神仙一般的日，平时没事喝着紫女亲手酿造的美酒，欣赏紫兰轩秀美舞姬靓丽的舞蹈，自己高兴了上去吼两嗓子赚点情绪值，撩撩紫女，逗逗红莲生活真是美滋滋。
　　“昊哥哥我又来找你玩了！”
　　这天姬昊正端着酒杯，品着美酒欣赏紫兰轩小姐姐们的舞蹈，一个清脆悦耳如出谷黄莺一般的声音从走廊里传来。
　　不一会儿，一位身着粉、白相间宫装的少女款款而来，那车清路熟的模样显然不是第一次来了。
　　只见少女有着如月光一般皎洁可爱的脸蛋，桃腮樱唇，体态婀娜，身形姣美。琥珀色瞳仁，睫毛长而浓密，眼尾上翘、眼尾有鹅黄色眼影让她显得更加靓丽。
　　来的不是别人，正是当今n王的掌上明珠红莲公主，自从她知道姬昊住在紫兰轩以后三天两头往这里跑。
　　因为和姬昊在一起她总是会感到非常开心。
　　“小红花，你一个尊贵的公主天天往这种风月场所里跑，要是被你父王知道了怕不是会重重的惩罚你吧！”
　　“放心啦！昊哥哥，父王才不会知道呢！谁敢说，你！你！还是你！”
　　说着用她的葱葱玉指指着紫兰轩的民众，让他们一个个神色慌张不敢直视，他们都是新郑的达官显贵对这位公主可是非常的了解简直就是一位小魔女啊！
　　“行了行了，你就别吓他们了，看把他们吓得一个个跟虾米似的。”
　　怒气值加40,50,60…
　　虽然他们对红莲有什么脾气但是并不代表他们不敢对姬昊有脾气，只不过碍于红莲在他身边不敢发作。
　　嘿嘿，我就喜欢看你们这样想打我但又打不到的样子。
　　“今天我们玩什么，抽牌还是脑筋急转弯？”
　　抽牌是姬昊仿制后世扑克牌用竹简作出来的游戏，虽然在后世看起来很无聊、很幼稚但是在这个缺乏娱乐的时代，却让姬昊眼前的小红花玩的开心不已。
　　“今天我们不玩抽牌也不玩脑筋急转弯，我们换个新玩法怎么样？”
　　“好哇！好哇！这次是什么？”
　　“这个游戏叫做数青蛙！”
　　“数青蛙？这有什么可玩的？”
　　“当然有得玩了，你看一只青蛙一张口两只眼睛四条腿扑通一声跳下水是不是？”
　　“是啊！没错。”
　　“游戏就在这里了，我们每个人轮流说一句，但是必须准确、快速的说出青蛙的器官数量不能有一丝的停顿，而且后面的“扑通”数量要与青蛙的数量对应。
　　凡是说错、说慢人的脸上要被画一笔直到一方的脸上被画出一只完整的小乌龟为止，怎么样？敢玩吗？”姬昊眉毛一挑，向小红花挑衅道。
　　“哼！有什么不敢，我要在你脸上画一只大大的乌龟！”小红花握着粉拳对姬昊比划了一下信心满满道。
　　“那走吧！屋里有笔墨。”
　　ps:感谢帝影的月票，希望喜欢本书的读者继续支持，谢谢各位！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第20章满脸乌龟的小红花[3更，求收藏，鲜花]
　　“准备好了吗，语速一定要快哦！”
　　“准备好了，开始吧！”
　　“好，别说我欺负你，最简单的第一个让你先。”
　　“那我就说了，昊哥哥你等着被画小乌龟吧，一只青蛙一张最，两只眼睛四条腿，扑通一声跳下水。”
　　小红花的语速非常快，说完得意地望了姬昊一眼仿佛是在说“本姑娘厉害吧！到你了。”
　　“两只青蛙两张最，四只眼睛八条腿，扑通扑通跳下水！”姬昊比她的语速更快，让小红花几乎没有思索的时间。
　　“三只青蛙三张最，六只眼睛十二条腿，扑通扑通扑通跳下水！”
　　慌乱值加30
　　小红花的语气有点慌，显然是被姬昊的语速影响了，不过还好比较简单没有出现错误。
　　“四只青蛙四张最。八只眼睛十六条腿，扑通扑通扑通扑通跳下水！”
　　可是还没有等她缓过神来，姬昊的下一句接踵而至让她完全没有思考的时间。
　　“五只青蛙五张最，十只眼睛…二十条腿”
　　“哈哈！小红花你停顿了，快来让我画一笔！”
　　姬昊超快的语速让小红花没有时间思考，在中途停顿了一下，没有在第一时间说出来。
　　“哼！讨厌的昊哥哥说这么快做什么，害得人家都没有时间思考了。”小红花撅着红唇一脸不开心。
　　气恼值加40
　　“这个游戏玩的就是反应能力，小红花你反应迟钝怪我喽！”
　　“可恶，竟然说我反应迟钝，我们再来！”小红花很不服气，准备再战。
　　“继续是可以，不过首先得接受惩罚。”
　　“接受就接受，等会我也要在你的脸上画一笔。”小红花咬牙切齿，紧握粉拳道。
　　“哈哈！等你赢我一局再说吧！现在乖乖的将小脸移过来。”
　　不甘值加60
　　小妮子心理还很不甘心，不过这也也阻挡不了脸上被画的命运。
　　“好啦！继续吧！”
　　“你接着说就行了，我继续往下接！”
　　“五只青蛙五张最，十只眼睛二十条腿，扑通扑通扑通扑通扑通跳下水。”
　　“六只青蛙六张最，十二只眼睛二十四条腿，扑通×6跳下水。”
　　“七只青蛙……”
　　“八只青蛙……”
　　………
　　两人你来我往逗得不亦乐乎，期间小红花多次出错，可是每一次都不服输，到了五十只青蛙以上时几乎每一次都会出错，不说别的即使是连说几十声“扑通”都不是一件简单的事情。
　　即使连姬昊都感到有些吃力，更别说小红花了。
　　可是她却偏偏不服输，每一次输了都要继续，即使脸上被画出了一只完整的小乌龟也没有放弃，一次接着一次她的脸上已经没有一块空地了，布满了秘密麻麻的小乌龟，甚至连那小巧的琼鼻姬昊也没有放过。
　　“不来了，不来了！小红花你完全不是我的对手！”
　　“我不服，我还要继续玩！”
　　“可是你的脸上已经没有地方让我画了，不信你照镜子看看！”姬昊拿出一面铜镜放在她的面前。
　　“啊！”
　　一声尖叫划破了天际，小红花看着镜中的自己满脸慌乱，只见她的脸上布满了密密麻麻的小乌龟完全看不清原来的脸蛋，这对女人来说尤其是美丽的女人来说这是一件完全无法接受的事情。
　　“呜呜呜！”
　　看着镜中花脸的自己，小红花越看越委屈，从小到大一直都是被捧在手心，连个呵斥她的人都没有，如今却被姬昊这样欺负，越想越难受“哇”的一声哭了出来。
　　呃…！看着突然哭泣的红莲，姬昊也是有些手足无措。
　　“怎么回事？阿昊你又在欺负红莲公主了是不是？”听到红莲的尖叫，紫女慌忙推门而进质问姬昊。
　　“完全没有的事，我和公主只是在玩一个小游戏罢了！”姬昊慌忙站在红莲的身前挡住她的脸蛋不让紫女看到。
　　“紫女姐姐你要替我做主啊！昊哥哥她欺负我，你看她把我的脸上画的全是小乌龟，难看死了，呜呜！”
　　红莲看到紫女前来像是看到了亲人一样，慌忙向她哭诉姬昊的恶行。
　　“扑哧！这是怎么回事？”看到红莲脸上那一个个栩栩如生的小乌龟，紫女也是没能忍住一下子笑出声来。
　　“紫女姐姐你怎么还笑，赶紧帮我惩罚昊哥哥这个大混蛋！”
　　红莲经常出入紫兰轩和紫女的关系非常好，也许是因为姬昊的缘故，她对紫女就像是妹妹对姐姐一样。
　　“阿昊，这就是你的不对了，你怎么能这么对待一个女孩子呢！你看看红莲的脸都被你画的看出原来的模样了。”
　　“就是，就是！都不知道让让人家！”
　　“好吧！好吧！是我错了，我不该这么对待高贵美丽，清纯可爱的红莲公主殿下，还请高抬贵手从轻发落！”
　　姬昊双手抱拳装作一副低眉顺眼的模样引得小红花直接破涕为笑。
　　“该怎么罚你呢？”红莲用玉指轻点下巴做出一副思考的样子。
　　“有啦！就让我在你的脸上也画几只小乌龟怎样？”小红花一脸狡黠地看着姬昊，像一只得逞小狐狸。
　　“不要吧！”姬昊将求助的目光投向紫女，乞求她能为自己求情，一个大男人脸上画几只乌龟像什么样子。
　　不过紫女给了他一个爱莫能助的眼神，仿佛再说：“自己闯的锅含着泪也要背到底！”
　　看着紫女的眼神便知无望，只能认命的叹了一声，谁让自己摊上这么一个小魔女呢！
　　见姬昊答应你，红莲兴奋的欢呼一声拿着毛笔在姬昊的脸上涂涂画画，几只乌龟便出现在姬昊的脸上，两女看了直接笑弯了腰！
　　哎！终日打雁反被啄了眼啊！
　　在姬昊脸上画了几只大乌龟，红莲心满意足的回去了，留下满脸无奈的姬昊，唯女子与小人难养也，古人诚不欺我！
　　ps:感谢无无的月票，希望各位喜欢本书的读者大大继续支持，鲜花、月票来一波！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第21章来自紫女的鄙视[4更，加更]
　　“看你这满脸的水墨像一只大花猫一样，还不赶紧去洗洗！”
　　“紫女大姐姐这还不都怪你，咱们好歹也是夫妻一场，你怎么帮外人不帮我啊！”
　　害羞值加20，开心值加50
　　“胡说什么，我们什么时候是夫妻了！”
　　最近一段时紫女每天都被姬昊的甜言蜜语轰炸，即使是那饱经风霜的心灵也不由得闪出一丝裂缝，姬昊的身影在不知不觉间悄然驻进了她的心扉。
　　连她自己都没有发现姬昊的每一次夸赞，每一句亲密的话语都让她感到非常开心。
　　“嗨！这不是早晚的事嘛！”姬昊一拍大腿理所当然地说道。
　　开心值加50
　　“哼！在胡说不理你了！”
　　看着紫女此时的模样姬昊眼珠子差点没瞪出来，这是紫女吗？说好的成熟稳重、端庄冷艳呢！这副小女人的模样到底是闹哪样！
　　姬昊走到紫女面前用她的手指戳了戳她凝脂如玉的脸颊疑惑道：“你是紫女大姐姐吗？不会是谁假冒的吧？”
　　害羞值加50，疑惑值加40
　　这混蛋不知道女儿家的脸是不可以乱摸的吗？还有我怎么就成假冒的了。
　　“我怎么了，与平时有什么区别吗？”
　　“紫女大姐姐给我的印象一直都是成熟冷艳，高贵端庄，风姿绰约宛如一朵遗世独立的紫莲花，无论任何时候都是一副风轻云淡，沉着冷静的模样，可是最近你的情绪却变得有些多变！”
　　开心值加60，气恼值加30
　　紫女的情绪让姬昊有些费解，开心完全没毛病，女孩子谁都喜欢被夸，但是后面的气恼是咋回事？姬昊一脸迷茫，也没说错话呀？果然是女人心海底针！猜不透！猜不透！
　　本来紫女听到姬昊前面的几句赞美还是很开心了，但是后面的一句话就让她有些气恼了，很想指着姬昊的鼻子说：“还不都是你害的！”
　　但是女儿家的矜持却让他无法说出口，只能掩饰的说到：“可能是紫兰轩最近的琐事比较多，影响了我的情绪”
　　“哎！紫女大姐姐你这么拼干啥，你这紫兰轩日进斗金也不缺钱，把自己累坏怎么办我可是会心疼的！以后不许这么拼了！”
　　温心值加50
　　姬昊的话让紫女感到一阵温暖，这么多年以来还是第一个男人对自己这么关心呢！
　　“你是不当家不知柴米油盐贵，虽然紫兰轩看起来表面风光，其实内地也是步履维艰，每天只是用来疏通关系的金钱就是一个天文数字，要不然你以为紫兰轩会那么顺利的在国都办下去！”
　　“呃…却是是我考虑不周，但是这不是理由，俗话说得好“身体是革命的本钱！”自身的健康才是最重要的，大不了我养你就是了！”
　　听了姬昊的话，紫女给了他一个鄙视的眼神，那眼神非常明显“你拿什么养我，你现在吃我做的饭，和我酿的酒，住我的房，怎么养？喝西北风啊！”
　　“你…你…你那是什么眼神，我看诉你要不是因为我懒，我分分钟变成比马换古ｊ的人你信不信！”
　　紫女的眼神可把姬昊给刺激到了，身为一个男人怎么能被一个女人鄙视而且还是自己内定的老婆，绝壁不能忍！
　　疑惑值加50
　　“阿昊你所说的马是何人？”
　　“这个…这个马啊！就是一个很有钱很有钱的人，他的财富大概能买几百个紫兰轩差不多，嗯！就是这样！”
　　“如你诉说他的财富简直是富可敌国，这样一个人应该很出名才对！为什么我从来没听说过！”
　　“的确很出名，我大中华谁人不知马爸爸的大名，不过那是在后世你现在要是听说过那才有鬼了”姬昊在心里吐槽道。
　　“你没听说过那是因为他比较低调，财不外露嘛！我也是在偶然的情况下才听说过这个人的。嗯！就是这样！”
　　哎！难受，一不小心又说习惯的例子了还要花费这么多的口水去解释。
　　“阿昊，你不知道你有个习惯。”
　　“什么习惯？我咋没发现！”姬昊心中微微疑惑。
　　“就是每当在你胡说八道的时候结尾总是会加上一句“嗯！就是这样！”来加重你的语气。”
　　“呃…紫女大姐姐你是不是早就对我有所企图，观察的这么仔细，比我自己还了解自己！”
　　“去你的，我能企图你什么，你吃我的，喝我的，住我的连衣服都是我买给你的，你有什么让我好图的！”
　　饶是姬昊厚如城墙的脸皮也是感觉有些不好意思，不过也仅仅是有些不好意思而已。
　　姬昊一抚额前的碎发摆了一个自认为很帅的POSS说到：“你企图我的美色啊！像我这种英俊潇洒，俊逸非凡迷倒万千少女的绝世少年郎你还能再找到第二位吗？就问问你还能找到吗？”全然忘记了他脸上还有几只乌龟在上面呢！
　　开心值加60
　　强忍着笑意说了一句“啐！自恋狂！”对于姬昊这种表现，紫女已经习以为常了，要是有那么一两天姬昊不作怪才会让紫女感到惊奇。
　　“我这怎么能叫自恋呢！我这是在陈述事实好不好，拿到我不帅吗？”
　　“是是是！你最帅，你是天下第一美男子行了吧！”紫女又好笑，又无奈地白了了他一眼。
　　“嘿嘿，也没有你说的那么厉害，顶多算是世界第三而已。”姬昊摆摆手男的谦虚了一把。
　　“第一死了，第二瘫痪是不是？”
　　“哇！紫女大姐姐你还不承认咱俩心有灵犀，你看看你都知道我要说啥！”
　　“死相！别贫了，赶紧去洗脸吧，看你一脸水墨也不嫌难受！”
　　“窝巢！你不说我都忘了！”
　　经紫女一提醒才想起来自己脸上的乌龟还没洗呢，撩紫女撩嗨了连这都忘了，丢人呐！
　　想想自已满脸乌龟在这里给紫女吹牛，姬昊想死的心都有了，完了！哥的光辉形象全没了。
　　“咯咯咯…”
　　看着落荒而逃的姬昊，紫女那银铃一般的笑声不断在房中回响，清脆悦耳！
　　ps:感谢那位名称是手机号的兄弟1000v打赏，加更送上！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第22章冲进紫女的房[5更，加更]
　　“哎！这坏坯子也不知道在鼓捣什么东西天天待在房间里不出来！”紫女算完手中的账本轻叹一口气，这么安静还真让她有些不适应。
　　往日里在这个时候，紫兰轩早就被姬昊弄得鸡飞狗跳不是调戏侍女，就是气气一些看不顺眼的人，总之让人不得安宁，每次都让自己出面才能制住他。
　　可是最近几天像是转了性一样，每天大门不出二门不迈，是不是我那天的话刺激到他了？紫女在心里默默地想到。
　　“紫女啊紫女！你莫不是疯了，难得安静，竟然还想着那个扰人安宁的坏坯子！”紫女站起来舒展一下身体自嘲一笑。
　　习惯了姬昊每天在她身边叽叽喳喳说个不停，陡然的安静让她一阵不适，这说明姬昊已经在不知不觉中走进了紫女的心扉。
　　“累了一天，沐浴一下然后去看看那家伙到底在做什么！”
　　吩咐侍女做好准备工作便将她们遣了出去，紫女可不习惯在自己沐浴时有别人在身边。
　　全身的紫衣一件一件的滑落，露出一具足以令天下间任何一位男子着迷的躯体，秋水为神玉为骨，增一分则肥，减一分则瘦完全是一副黄金比例的身材。
　　“咣当！”
　　就在紫女的玉足刚刚踏进水中时，房门们被粗暴地推开。
　　紫女的反应何其迅速，紫衣迅速包裹住重要部位，手中的链蛇软剑像一条吐信的毒蛇一样刺向入侵者！
　　“妈呀！谋杀亲夫啦！”
　　来人正是姬昊，自从被紫女鄙视以后他就发愤图强，将后世的蒸馏酒给弄了出来，经过几天的鼓捣，学会唐门绝技的姬昊对于一些冶炼之术绝对是大师级别，唐门连那种复杂精密的暗器都能做出来，何况是小小的蒸馏器具。
　　做出蒸馏酒的姬昊，本来打算给紫女报喜来着，谁知刚进来就迎接紫女的链剑让他非常郁闷。
　　听到熟悉的喊叫紫女已经知道来人是谁，心中不由松了一口气，不但没有愤怒反而有一丝丝的欣喜，手中的链剑也被收回。
　　“活该！谁让你在人家准备洗澡的时候闯进来！”
　　“什么！你在准备洗澡，可惜啊可惜，我要是再来晚一点就好了！”姬昊一脸遗憾，好像是是错过了天大的好事一样。
　　羞恼值加50
　　紫女心中羞恼不已，这坏人真是一点也不掩饰自己内心的想法，不过这也许就是自己喜欢他的原因吧！不想外面那些伪君子明明心里喜欢的要命去非要装出一副道貌岸然的模样！
　　“什么好事让你这么高兴，说出来让我也高兴高兴。”紫女慵懒地靠在浴桶边问道。
　　“经过我不屑的努力终于酿造出一种举世无双的美酒，绝对能给紫兰轩带来一笔巨大的财富。”
　　姬昊像献宝一样将手中的小玉瓶递到紫女面前，这里面正是他蒸馏出来的高浓度白酒，虽然受蒸馏器具的限制度数不是太高，但是也比这没有蒸馏技术的古代酒浓烈十几倍。
　　“哦！你还会酿酒？”紫女有些疑惑，毕竟姬昊来紫兰轩的时间也不算短，她还是第一次听说姬昊会酿酒。
　　“哼！我会的可多了你以后会慢慢发现的，你老公可是很优秀的！”姬昊非常傲娇地回了一句。
　　“老公？”
　　“哎！媳妇叫我干啥？”
　　这个词让紫女颇为不解，这不应该是指老人的意思吗？不过从姬昊言语来看似乎并不是。
　　“那个，这是我家乡的方言就是相公、夫君的意思！”
　　“哼！表（不要）脸！”和姬昊在一起时间长了紫女的说话方式都被姬昊影响了，不过那唇角的一抹笑意却怎么也化不开。
　　“我表脸你也不是第一次见了，还是先尝尝我酿的酒怎样？比不比得上你的兰花酿！”
　　“居然敢与我的兰花酿作比较，看来你很有自信嘛！要知道我的兰花酿即使放眼整个n国也是数一数二的美酒。”
　　“既然你不信的话我们来打个赌怎样？”
　　“怎么赌？”
　　嘿嘿！上钩了！
　　“如果我的酒没有你的兰花酿好，从今往后我事事都听你的，你让我往东我绝不往西；你让我抓狗我绝不抓鸡，要是我酿的酒比你的兰花酿好嘿嘿，你就得亲我一下怎样？”
　　姬昊眉毛微挑，露出一个贱贱的笑容让紫女想要直接给他一巴掌。
　　羞恼值加60
　　听到姬昊的赌注紫女心理大羞，这坏人脑子里净想这些东西不过她还是答应了，对于酿酒来说紫女还是非常有自信的，她可不认为姬昊这几天酿的酒就能超过自己多年的兰花酿。
　　“那请紫女大姐姐品尝吧！”
　　紫女轻轻拨开瓶塞，一股浓烈的酒香扑鼻而来让紫女浑身一震，这么清醇的酒香还真是她第一次闻到。
　　将瓶口放在樱唇边轻轻抿了一小口，辛辣却不失甘醇，香气浓郁，余味悠长，顺着喉咙流下感觉腹中像是有一团烈火在燃烧一般，浑身上下舒爽无比！
　　这种酒可是真正的蒸馏酒不是古代的米酒能比的，即使一小口也让紫女有些微醺，雪白的脸蛋图上一抹动人的红晕，为紫女平添一分魅惑。
　　从没有喝过如此烈的酒紫女第一次非常不适应，头有点晕，脚下一滑眼看就要摔倒在地。
　　姬昊眼疾手快，生怕紫女会摔着，想也没想立刻跑过去拦揽她的腰肢。但是由于跑的太急没有注意脚下，一下子踩到了紫女的浴巾上。
　　“唰！”
　　浴巾滑落！
　　看着眼前的美景，浑身热气上涌姬昊和他的小伙伴们都惊呆了！
　　ps:兄弟们的打赏实在是太给力了我的存稿都快被掏空了，感谢longaitain兄弟的2000v赏，加更一章！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第23章情难自禁！[1更 求收藏、鲜花]
　　四目相对，一股粉色的气息在两人之间弥漫！
　　突如其来的情况让紫女措手不及，大脑一片空白完全失去了思考的能力。
　　在姬昊抱住她的一瞬间，一股浑厚的男子气息扑面而来让她浑身无力，软在姬昊的怀中。
　　一个男人面对如此美景如果还能忍住的话要么是个gay，要么就是那方面有障碍。很显然姬昊两种情况都不是，所以他没能忍住。
　　直接吻上了紫女的樱唇，灼热的气息让紫女心神具震，美眸瞪得滚圆，她没想到姬昊竟然会打么大胆。
　　震惊值加100
　　面对姬昊的侵略正确的做法应该是立刻将他推开，然后狠狠给他一巴掌来惩罚他的无礼。
　　但是那种奇妙的感觉竟让她对接下来的事情隐隐有些期待，当冒出这个想法时连她自己都吓了一跳，自己什么时候这么不要脸了！
　　回过神来的紫女在姬昊的怀中不断挣扎试图逃脱他的魔掌，但是面对这快吃到口中的美女姬昊怎么可能轻易放弃。
　　对付女人的手段姬昊可不少，作为以前京都的太子爷，他的经验可谓是是相当丰富。在姬昊娴熟的手段下，紫女很快变得娇软无力，媚眼如丝，一副情动的模样。
　　愉悦值加80
　　“别…别在这里！”自知今天无法逃脱的紫女害羞地说了一句。
　　“得令！”
　　听到紫女的声音姬昊大喜，立刻抱着紫女的娇躯闪到榻上，迫不及待地解除装备。
　　“嗯..门！”
　　“嘭！”姬昊右手一挥带起一阵清风将门关闭。
　　姬昊像是一只不知疲倦的老牛一样不断耕耘，也幸好紫女是一名实力强大的武者，否则“只有累死的牛，没有耕坏的地”这种说法就要被推翻喽！
　　痛苦值加70
　　愉悦值加50
　　愉悦值加60
　　愉悦值加80
　　愉悦值加90
　　…….
　　“你个小坏蛋终于让你得逞了！”事后紫女披散着一头靓丽的紫发伏在姬昊匈口聆听他强有力的心跳娇嗔道。
　　“嘿嘿，我早就给你说过我们是上天注定的一对你还不信，怎么样？现在信了吧！”姬昊搂着紫女的香肩得意的说到。
　　九歌里的第一女主角从这一刻开始就是哥的女人啦！这感觉怎是一个爽字了得。
　　“哼！还不都是你的酒害的，你是不是早有预谋！”
　　“天地良心啊！我只是想把我的喜悦第一时间和你分享而已，谁知道会出现这种意外，虽然这是我做梦都想做的事情！”
　　这次姬昊说的倒是实话，经过几天的努力做出蒸馏酒第一时间就是想和紫女分享没想到却是遇到这种梦寐以求的好事。
　　“啐！脑子里净想这些坏事，我看你就是不怀好意！”虽然口中是这么说的，但是那唇角的笑意却是出卖了她此刻的心情。
　　开心值加60
　　对与姬昊能够第一时间想到和她的分享喜悦，这让她心理像是吃了蜜一样甜蜜。
　　“这怎么能是坏事呢！你看你刚刚多高兴，又是叫我快一点啊，不要停啊之类的…呜…！”
　　害羞值加90
　　“不许说，不许说。”想到自己刚刚的表现，紫女心中大羞，慌忙捂住姬昊不让他再发出声音。
　　刚刚情到深处，那种飘在云端的感觉让她情难自禁发出那种羞人的声音，现在回想起来真是让她羞的难以自容。
　　“呼呼！你这是要谋杀亲夫啊！憋死我你就要守活寡啦！”姬昊费力拿开紫女的素手气喘吁吁说到，刚刚可把他给憋死了。
　　“活该，谁让你乱说羞人家的！”虽然紫女话不饶人，但是她的身体却很诚实，像极了一位细心的妻子，纤纤玉手在姬昊的匈口来回抚动给他顺气。
　　“嗨！这有啥好害羞的，房间里就咱夫妻俩又没有外人！”
　　“那你也不许说！”
　　“好好好！不说不说！天大地大老婆最大！”
　　“阿昊，你是不是嫌弃我老！”紫女的声音突然变得有些沮丧，甚至隐隐带有一丝哭腔。
　　难过值加40
　　女人的脸就像六月的天说变就变，刚刚还你侬我侬幸福不已，咋突然就伤心了捏！
　　“没有啊！我爱你都来不及怎么会嫌弃你呢！”
　　“你骗人！你为什么称呼我为“老婆”，这不是嫌弃我老是什么？”
　　姬昊听了也是一阵蛋疼，哎！这古代和现代的文化差异太大，一不小心就是个误会，蓝瘦香菇！
　　“这是误会，还记得我给说的“老公”是啥意思吗？”
　　“嗯…就是夫君的意思，哦！我知道是什么意思了！”
　　紫女想了想之前姬昊给她说过这是他家乡的方言，以她的聪慧自然能够猜出“老婆”的意思，这让她有点开心又有点羞愧。
　　“紫女，你看着我的眼睛！你答应我一件事好么？”姬昊捧着紫女的脸颊郑重地对她说道。
　　“我答应你！”没有任何犹豫，几乎是脱口而出，无论是她的心还是身都已经属于姬昊，她云翳为姬昊去做任何事。
　　“我希望无论在任何时候你都不要怀疑我对你的爱，只要山峰还有棱角，海水没有枯竭，日月星辰还在转动，我对你的爱就永远不会消失！”
　　此时的姬昊完全没有了平时那副吊儿郎当的模样，他的表情非常真诚，仿佛是在诉说一件非常神圣的事情。
　　泪水顺着那美丽的紫眸缓缓流出。
　　这，是感动的泪水。
　　感动值加100
　　“对不起阿昊，无论以后发生什么事情我都不会怀疑你对我的爱！”
　　“傻瓜！别哭了，都哭成花猫了”抬手拭去紫女眼角的泪水，但是却是像决堤的洪水一样怎么擦也擦不完。
　　一番剧烈的运动消耗了她大量的体力，再加上情绪不稳，没过多久便在姬昊怀中沉沉睡去。
　　感受这怀中的可人，姬昊明白自己在这个世界不在是孤身一人，从现在开始他有了要守护的人。
　　ps:喜欢本书的读者大大鲜花，月票评价票各种免费的东西送一送支持一下！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第24章傲娇的系统[2更 求收藏，鲜花]
　　虽然紫女已经不堪疲乏沉沉睡去，但是姬昊还很精神，一点困意也没有。
　　没想到今天竟然推了紫女，如果不是怀中那温热的身躯姬昊真的以为自己是在做梦。
　　看来今天的运气非常不错，运气好就要抽奖，肯定能获得好东西！
　　“系统你有生意了，我要抽奖！”
　　“哼！我今天姨妈来了，抽不了！”系统的声音充满了浓浓的怨念，像是一个被抛弃的女孩一样。
　　卧槽！这尼玛是什么操作，姬昊顿时感到自己的脑袋不够用了，系统还有姨妈？
　　不过他也不是笨蛋，转念一想便知道是怎么回事了，无非是这段时间姬昊小日子过的实在是有些安逸都快要将系统忘了。
　　这让她如何不气，系统也是有脾气的。
　　不过姬昊是何许人也，哄女孩那还不是一件信手捏来的事情。
　　“哎妈呀！这是哪家的的仙女啊！这声音也忒好听了，箜若幽谷，气若幽兰即使是九天仙女下凡也不过如此吧。”甜言蜜语姬昊说起来连思考都不用，直接张口就来。
　　女的都喜欢被夸奖,即使系统也不例外，虽然她不是人但是她的灵智可丝毫不比人类差，很多时候都将姬昊怼的哑口无言。
　　“哼！就算你这么夸我，我也不会高兴的！”此时的系统像极了一个傲娇的萝莉，虽然口中说着不高兴，但是声音却是比谁都高兴，看来姬昊的夸奖让她非常受用。
　　“这是我的锅，是我不对，我不该冷落我们高贵，美丽的系统小姐姐！”
　　“看在你态度诚恳的份上，本系统就大人不计小人过原谅你了，再有下次我就真的不理你了。”系统的声音充满了傲娇，简直就是一个傲娇少女。
　　傲娇少女脾气来的快，去的去得也快。
　　“那就有请美丽的系统小姐姐给我抽奖吧！”
　　“算你有眼光，哼！”
　　“是否花费4000情绪值抽奖？”
　　“是！”
　　“扣除四千情绪值，抽奖开始…”
　　“抽奖结束，抽中仙侠宝箱一个。”
　　卧槽！竟然是仙侠宝箱！我这运气简直是逆天啊！
　　姬昊搓搓手迫不及待道：“给我打开宝箱”
　　要是获得一些厉害的法宝、功法之类的，那岂不是就可以成为和傲天一样秒天秒地秒空气的吊炸天的存在，想想都有些小激动啊！
　　然而理想很丰满现实很骨感。
　　“成功打开宝箱，恭喜宿主获得100*100*10储物戒指紫云戒一枚。”
　　啊阿！仙侠宝箱就获得这么个东西，虽然储物戒指也是很珍贵的宝物。
　　但是此时的姬昊什么都缺就是不缺储物的宝贝，系统本身就自带空间，要比这个抽到的紫云戒大太多太多。
　　意念一动，紫云戒便出现在姬昊的手中，样式非常华美。
　　整个戒指通体紫色，顶部镶嵌一颗紫水晶，刻画着一道道玄奥纹路带着阵阵神秘的气息，戒身雕刻有山川大河，阵阵云雾环绕其上恍若仙境。
　　“宿主你就知足吧，紫云戒是由千年紫水晶打造而成，不仅能够储存物品而且能够温养身体增强体质。”
　　也是，这也算是个宝贝了而且这戒指的样式和紫女的气质非常符合，送给她再适合不过了。
　　“系统，给我将所有的情绪值全部用来抽奖，能抽几次抽几次！”
　　“扣除一万八千情绪值开始三连抽，抽奖开始…”
　　“抽奖结束，抽中美食宝箱一个，唐门宝箱一个，兵器宝箱一个！”
　　咦！又有唐门宝箱，看来我与它还真有缘，就先打开它吧。
　　“系统先给我打开唐门宝箱。”
　　“开启唐门宝箱，恭喜宿主获得唐门绝世暗器――暴雨梨花针！”
　　我就说嘛！今天的运气贼好，哈哈！唐门机括类暗器排名第二，对材料要求最为苛刻的暴雨梨花针都被我抽到了。
　　这种暗器在机括类中的排名仅次于佛怒唐莲，几乎没有人能够抵挡！
　　得到一个绝世暗器，心里美滋滋。
　　“系统，剩下两个宝箱给我一并打开，今天的运气这么好一定能够开出不少好东西。”
　　“打开美食宝箱，恭喜宿主获得满汉全席一份及其烹饪技能！”
　　不错，相当的不错，满汉全席那可是给皇帝吃的东西，几乎囊括了国内顶尖的名菜，煎炸烹煮样样都有，想想都有些流口水。
　　“打开兵器宝箱，恭喜宿主获得凶剑焚寂！”
　　焚寂为渊七凶剑之一的“火”之剑，带有毁天灭地的力量。
　　外形为通体火红，剑格为火焰形，剑身长而细，剑身中心略带蓝紫色，整体形如焚烧的火焰，不失锐气。
　　抽到焚寂姬昊心理喜忧参半，喜的是焚寂是一把难得的绝世神兵而且火属性和姬昊非常相配。
　　但是剑身之中蕴含的凶煞之力太过骇人，姬昊担心它会影响到自己的心智从而让自己成为一个杀人不眨眼的魔头。
　　“系统你说我能够驾驭焚寂吗？”姬昊有些担心的问道。
　　“宿主请放心，凡是系统获得东西不会对宿主造成任何伤害，虽然焚寂煞气会让宿主煞气冲天，杀气四溢但绝不会影响宿主的心智！”
　　“那就好！”
　　记得以前百里屠苏好多次都被焚寂煞气影响陷入魔化状态，影响了心智，姬昊还真怕自己变成那种状态。
　　由于系统的作用焚寂和姬昊之间冥冥之间多了一种联系，这种关系说不清道不明反正能够感觉到，就像朝夕相处的亲人一样。
　　积攒多日的情绪值一瞬间消耗而空，但是姬昊心理却是爽翻了天，获得的东西绝对是物超所值！
　　看来今天抽奖果然是非常正确的选择，紫女果然是自己的福星！
　　想到这里，姬昊不由的将怀中的紫女报的更紧一些。
　　似乎是感受到了姬昊的心意，紫女的樱唇扯出一道动人的笑容，仿佛梦见了非常高兴的事情。
　　ps:求鲜花，月票，收藏，希望喜欢本书的读者多多支持
　　　　　　　　　　　　　　　　
第25章眼红的姬无夜[3更，求收藏，鲜花]
　　第二天姬昊早早的醒来看着八爪鱼一样抱住自己的紫女，他的心里感到一种前所未有的满足。
　　这么美丽温柔，端庄大方的女人以后就是我媳妇啦！
　　紫女长长的睫毛微微抖动，这是要醒来的征兆。
　　睁开双眼的一瞬间便看到姬昊用深情的目光注视着她，灿若星辰的双眼仿佛包含了整个宇宙，让人情不自禁想要去探索。
　　昨日的情形慢慢浮上心头，洁白如碧玉的双颊瞬间染上一层红霞煞是动人，让姬昊的小伙伴瞬间兴奋起来。
　　“啊！”
　　惊羞值加60
　　初为人妇，紫女心中非常明白那是什么，但是她已经无力承受。
　　“阿昊，饶过我吧！我真的不行了，现在还痛着呢！”紫女软声求饶。
　　看着柔弱的紫女，姬昊心中也泛起一阵怜惜，都怪自己昨天太兴奋了要了她一次又一次，没有考虑到紫女是初次。
　　想到这里一种愧疚的感觉油然而生，腹中的烈火也慢慢消退，静静的抱着紫女充满了温馨。
　　姬昊怀中的紫女感受到了他的关心与愧疚，她的内心中充满了幸福，这说明姬昊是爱她的。
　　“对了媳妇，我有礼物送你！”姬昊想起了昨天抽奖得到的紫云戒，那简直就是为紫女量身订做的。
　　幸福值加50
　　“什么礼物？”紫女的语气包含了开心与期待。
　　“老婆大人请看！”姬昊将手掌摊在她面前，意念一动系统空间的紫云戒便出现在姬昊的掌心。
　　千年紫水晶打磨而成的紫云戒在灯光的照耀下闪烁着氤氲的紫光，华贵而又神秘！
　　震惊值加70，喜悦值加90
　　姬昊凭空拿出物品的手段让紫女非常震惊，紫女看的清清楚楚，这可不是什么障眼法，因为他们两人现在可是坦诚相待的状态。
　　这个紫晶戒指看起来华美异常，以紫女的眼光来看这绝对是一件稀世珍宝，将这么珍贵的东西送给自己不正是爱自己的表现么！
　　“好美的戒指，阿昊你是怎么拿出来的？”
　　“想知道？”
　　“想！”面对这种神奇的手段，紫女的心理像是猫爪子挠的一样非常想一探究竟。
　　“嘿嘿！亲我一下就告诉你！”姬昊指了指自己的脸颊贱贱地说到。
　　害羞值加40
　　女儿家的矜持让她有些害羞，但是转念一想自己人都是他的了，亲一下又何妨。
　　如蜻蜓点水般在姬昊脸上啄了一下，冰凉温软的触感让姬昊一阵心猿意马，但是紫女还有“伤”在身。哎！真是自作孽不可活啊！
　　“好啦！小坏蛋，满意了吧！”
　　“满意，满意，媳妇你第一滴血在戒指上就明了。”
　　对于姬昊的话紫女自然是深信不疑，咬破自己食指挤出一滴鲜血滴在紫云戒上。
　　当鲜血融进紫云戒时，紫女感觉姬昊手中的戒指冥冥之中和自己建立了一种联系，感受到戒指之中有一个非常大的空间可以用来储存物品，也明白了姬昊为什么能够凭空变出物品。
　　震惊值加80
　　世上竟然有如此宝物，说是仙物也不为过吧！
　　“阿昊，这么珍贵的东西真的给我了？”紫女的语气有些难以置信，甚至是有些颤抖，在她眼里这个戒指简直就是无价之宝。
　　不仅能够储存物品，还能够温养身体增强体质，绝对算的上是绝世珍宝，万金难求！
　　“傻妞！不给你还能给谁，手拿出来我给你带上。”
　　感动值加60，幸福值加70
　　紫女感觉这是她有生以来最幸福的一天，她找到了一个真正关心自己、爱护自己的男人。
　　满含幸福的将右手放到姬昊面前等他为自己带上。
　　“错了，错了应该拿出你的左手，在我的家乡戒指的戴法可是很讲究的，这名花有主的女士应该将戒指戴在左手的无名指上，别人一看就知道你是名花有主的女人，就不会再打你主意了。”
　　“没想到戒指的戴法还有这么多讲究，真是让我大开眼界。”
　　“我家乡好玩的事情多着呢，等以后慢慢讲给你听。”
　　姬昊从被中拿出紫女的左手，将紫云戒戴到她左手的无名指上郑重的说道：“媳妇！这枚戒指可是我们爱情的见证，你可不能随随便摆摘下来”
　　“我会好好带着的，一辈子！”紫女的声音铿锵有力，充满了坚定。
　　……
　　自从那天以后紫女对姬昊的照顾可谓是无微不至，完全就是一位标准的贤妻良母。
　　但是也也仅限于姬昊而已，在外人眼中紫女仍然是那位高贵冷漠、生人勿近的紫兰轩老板娘。
　　姬昊将蒸馏酒的酿造方法交给了紫女，对于古代人来说蒸馏酒无异于绝世仙酿。
　　姬昊又给紫女灌输了饥饿营销的理念，想喝酒先预定，每次销售都一销而空让很多抢不到的人都扼腕叹息！
　　这种营销方式让紫女大开眼界，虽然紫女也很有商业天赋不然也不会在短短几年就将紫兰轩经营到这种规模。
　　但是对于经过后世熏陶的姬昊来说还是有些不够看，他提出的很多理念都让紫女赞不绝口，满脸崇拜！
　　按照姬昊提出的经营理念紫兰轩可谓是日进斗金，赚的满盆衣钵。
　　姬昊的名声也是不胫而走，什么歌神啊、财神啊、酒神啊什么的都是私下里人们对他的称呼。
　　姬昊之所以出名大部分都是紫女的功劳，她可不想让自己的男人做一名默默无闻的人，恨不得让全天下都知道姬昊的才能！
　　紫女的做法正好随了姬昊的心意，姬昊越出名获得的情绪值就会越多，虽然不一定所有个人都会因为姬昊而产生强烈的情绪波动，但是也有不少人对姬昊产生崇拜、佩服的情绪。
　　经过一段时间的积累，姬昊的情绪值有超过了一万，不过他并没有用掉，一来是因为他现在不缺什么，二来是留作以后不时之需，万一以后想要什么没情绪值兑换那就尴尬了。
　　人呐！在出名以后总是免不了麻烦。
　　紫兰轩的美酒让人喜爱，但是美酒带来的财富更是让人垂涎。
　　n国大将军姬无夜就盯上了这块大肥肉，眼看紫兰轩的美酒每天带来百金、千金的利润让姬无夜非常眼红，自然想要分一杯羹。
　　如果获得美酒的制作方法，自己的财力一定会空前充足，会有更多的钱财来发展自己的势力，进一步掌控n国。
　　经过他手下的调查，紫兰轩之所以有今天的状况离不开一个人，那就是姬昊！
　　根据情报，姬昊这个人的武力非常之高，为此他特地派出了自己最精锐的手下，百鸟杀手团！
　　墨鸦、白凤再加上十名精锐杀手，姬无夜对与美酒的酿制方法势在必得！
　　ps：喜欢本书的书友们给点鲜花，月票，评价票支持，另外感谢那位一串手机号码的读者大大的一连串打赏，十点左右会有一张加更。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第26章男儿当杀人！[4更 加更]
　　月黑风高杀人夜！
　　今晚姬昊正准备和紫女做一些喜乐见闻的事情，刚准备脱库子突然感到有屋外有众多气息迅速接近，正是朝着自己这间屋子奔来。
　　麻卖批！早不来晚不来，非得在老子要脱库子的时候来。
　　娘希匹！今天不把你翔给打出来算你拉的干净。
　　“阿昊，他们到底是什么人？从气息来看每一个人都是好手，我们什么时候得罪过这样一股势力！”紫女非常疑惑，自己一直以来都很小心的打点与贵族之间的关系，几乎没有的罪过谁。
　　“你不得罪别人，并不代表别人不想得罪你，我看八成是某个大势力眼红咱家赚钱多想来打劫！”
　　姬昊的眼光非常毒辣，从小生活在官宦世家，各种斗争明的、暗的都见的不少，所以一下子就猜出了他们的目的。
　　紫女杵着下巴猜想到“n国的的大势力就那么几个，到底会是哪一方呢？”
　　“管他哪个势力，敢打扰小爷我的人生大事非把他们打出翔不可！”
　　不等紫女回话姬昊便“嗖”的一声窜出去。
　　梯云纵施展开来，在新郑的亭台楼阁来回穿梭不一会儿便跑到郊外。
　　这倒不是姬昊怕了他们，而是怕自己一会打嗨了将紫兰轩打坏了，在姬昊的眼中紫兰轩现在已经是自己的家了当然不允许被人破坏。
　　见姬昊离开紫兰轩，百鸟杀手团的人自然是穷追不舍，他们今天的目标就是姬昊当然不可能放其离开。
　　但是他们发现姬昊的速度也太快了，墨鸦、白凤还好全力施展轻功还能跟上姬昊的步伐，但是其余的百鸟杀手就不行了，被他们三人远远的甩在后面。
　　姬昊落在一颗大树的树枝上等待着他们的到来，以前再看动漫的时候总感觉他们喜欢装逼，动不动就踩在一根树枝上。
　　现在轮到自己装一把！这感觉，还真不错。
　　“唰！”“唰！”
　　两道身影一前一后落在姬昊的对面，一黑一白非常鲜明的对比。
　　看到他们的长相姬昊便知道敌人是谁了，这俩货不正直天行九歌里出入成双的黑白cp墨鸦、白凤嘛！
　　在许多的秦迷心目中他们俩才是最配的一对，好丽友，好基友很般配！
　　“姬无夜竟然派了墨鸦、白凤你们两人，看来他是势在必得了！”
　　震惊值加60
　　“看来阁下对我们很了解。”
　　墨鸦心理着实有些震惊，不明白姬昊如从何处得知，凡是见过他的人应该都已经死了，姬无夜是绝对不可能透露百鸟的消息，但是良好的杀手素养让他表面并没有任何的表露。
　　“嘿嘿，你是不是很震惊，很纳闷！我到底是如何得知你们的！”
　　“你是如何得知？我们的存在非常隐秘，凡是见过我们真容的人应该都已经不在这个世上了！”少年心性的白凤有些沉不住气问道。
　　“这个啊，其实…”
　　墨鸦、白凤竖起耳朵全神贯注等待姬昊的下文。
　　“就不告诉你！”
　　突如其来的转折让墨鸦、白凤一个趄趔差点从大树上载下去，他们二人心理仿佛有一万头草泥马呼啸而过！
　　尼玛！我瓜子饮料都准备好了，你就给我听这个！
　　愤怒值加50，愤怒值加60
　　“哎哎！你这们怎么回事，亏得你们还是百鸟的统领，怎么连站都站不稳，是不是肾虚啊？”
　　愤怒值加60，愤怒值加70
　　你才肾虚，你全家都肾虚！牵扯到男人的尊严问题墨鸦很想直接怼回去，但是想到今晚的人物，他还是深呼一口气将心中怒火压下。
　　在他们接受的训练之中，任务永远是他们心中的第一位。
　　“既然阁下知道我们的身份自然也了解了我们的目的，将军给阁下两个选择！”
　　“说来听听！”
　　“第一，阁下教出美酒的酿制方法归顺将军，荣华富贵自然是享之不尽；第二，我们将你带走逼问美酒的酿制方法！”
　　“看来第一种选择不错。”
　　“识时务者为俊杰！对于阁下的加入将军一定会非常高兴。”墨鸦还以为姬昊选择了第一条心理非常高兴，看来可以避免一场恶战了。
　　“我好像没有选择第一条吧，只是说它不错而已。”
　　姬昊非常无语，墨鸦这家伙也太自以为是了吧！
　　“哦！那你是选择第二条喽！”
　　墨鸦眼神微眯，这是一阵危险的讯号，他感觉自己像是一个被耍的猴子一样！
　　“不，也不是第二条，我选择第三条将你们全部留在这！”
　　“动手！”
　　在姬昊与，墨鸦、白凤扯皮的时候其余十位杀手也已经赶到，墨鸦一声令下，他们手中的长剑瞬间出鞘齐齐刺向姬昊！
　　来吧！来吧！都来吧！我的大刀早已饥渴难耐了！
　　焚寂是时候见血了！
　　意念一动焚寂瞬间出现在姬昊手中，焚寂之中的凶煞之力瞬间灌注全身。
　　杀气弥漫！煞气冲天！
　　这种煞气让身为杀手的他们都感到震惊异常，他们到底惹到了什么存在！
　　惊惧值加50，惊惧值加60，惊惧值加50…
　　但是这种情况，已经是箭在弦上不得不发，只好硬着头皮往上刚！
　　唰！手握焚寂向着自己最近的一位杀手砍去，咔嚓一声连人带剑一起劈成两段。
　　一道锋利剑刃自左侧劈来，闪烁着冰冷的寒光！
　　左手瞬间变成玄玉色握住剑刃，毫发无伤！右手拿着焚寂迅速刺进他的心脏，让这位杀手带着震惊与不甘离开人间。
　　拔出焚寂转身横扫，锋利的剑刃瞬间划破一位准备偷袭姬昊的杀手的咽喉！
　　百鸟的杀手一个又一个倒下，姬昊如猛虎扑入羊裙，打的他们毫无还手之力，死的死伤的！
　　这一刻！姬昊在他们眼中简直就是一个杀人不眨眼的恶魔。
　　也许是因为焚寂，浓烈的血腥并没有给姬昊带来丝毫不适，反而略显兴奋。
　　男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中！
　　ps:感谢兄弟们的支持，加更奉上！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第27章你真是那样的墨鸦！[1更，求收藏，鲜花]
　　看到大发神威的的姬昊，墨鸦白凤也是一阵头皮发麻，点子有些扎手啊！
　　不过想到任务没有完成的下场，他们也是心生恐惧。
　　只好硬着头皮和姬昊刚。
　　也许依靠自己独步天下的轻功还能有点机会。
　　不过这个想法很快就在与姬昊交手的破灭了，他们发现姬昊的轻功身法一点也不以他们差甚至犹有过之。
　　现在的白凤还是一个稚气未脱的少年远没有以后那么成熟，最拿手的凤舞六幻也仅仅能幻化三个分身而已。
　　反观姬昊身具鬼影迷踪和梯云纵两大轻身之法，进可攻、退可守身灵体巧，变幻莫测让人无法捕捉。
　　与他们交手姬昊一直都是一种猫戏耗子的心态，如果想要杀他们一个火拳下去都得给我跪。
　　“咻！”“咻！”
　　两片羽毛，一黑一白，一左一右分别刺向姬昊的左右太阳穴。
　　居然敢在我面前使用暗器真是呵呵哒！
　　让我来教你们一下暗器的正确使用方法吧！
　　躲开两片黑白羽毛，将焚寂迅速抛向天空，就在墨鸦、白凤不明所以的时候，姬昊的双手一种不可思议的速度急速舞动，肉眼根本无法看清，只能瞥见一道道的幻影。
　　骤然！
　　墨鸦、白凤瞳孔瞬间放大，以姬昊为中心上百根精钢银针疾射而出，如六月的雨点狂暴而有密集。
　　正是唐门独家暗器手法――天女散花！
　　“宿主的天女散花让墨鸦，白凤叹为观止，获得160震惊值，120惊恐值！”
　　世间怎会有如此精妙绝伦的手法！这是他们二人心中共同的想法。
　　听着系统的提示姬昊心中颇为不屑，哼哼！这就震惊了，要是见到更高级的一千零一夜岂不是要被吓尿，天女散花只不过是一千零一夜的基础手法而已。
　　面对突如其来而又如暴雨般密集的银针暗器完全躲掉以他们的功力是绝壁不可能的，因此墨鸦、白凤二人只能尽力扭动自己的身躯来躲避要害。
　　嗤！嗤！嗤！……
　　银针刺入血肉的声音不绝于耳，之间墨鸦、白凤腿上，臂上身上布满银针闪闪发光、森寒可怖！
　　“嘭！”“嘭！”
　　两人从空中跌落砸在地上溅起一片尘土，毫无再战之力！
　　焚寂也在此时落到姬昊手中，长剑一横剑尖抵在白凤的咽喉，只要将手轻轻一挥便可结束他的性命。
　　白凤的险状让一旁的墨鸦非常着急，想要起身去救，但是现在浑身布满银针连呼吸都感到有些困难更别说是救人了。
　　“锵！”焚寂入鞘，让重伤的二人非常疑惑，难道姬昊不杀他们。
　　疑惑值加120
　　“是不是非常疑惑我问什么不杀你们？”
　　“为什么？”
　　“这个嘛！杀不杀你们对我也没什么影响反正想杀你们也是易如反掌，留你们一命就是是想让你们帮我向姬无夜传个话，就说他如果活够了的话我不介意送他去地狱旅游一圈！”
　　虽然姬昊的话让他们非常愤懑，但是他们心里也明白姬昊说的事实如果姬昊想要杀他们的话，现在他们二人早就已经和其他百鸟成员一样躺在地上成为一具冰冷的尸体。
　　噗噗噗……！姬昊手掌一挥，他们身上的银针全部被收回好几百情绪值呢！老贵了，不能浪费！
　　“多谢不杀之恩，话我一定会带到！”
　　感激值加70
　　墨鸦、白凤二人浑身鲜血相互搀扶颤颤巍巍的站起来向姬昊道谢。
　　这也算是一种悲哀吧！明明被别人打伤还要向别人道谢！
　　“等一下！”
　　就在他们准备离开的时候姬昊突然出声，让他们心中一突，难道姬昊想要反悔。
　　不过如今他们就是砧板上的鱼肉任由姬昊随便宰割只好拱手发问：“不知阁下还有何事？”
　　紧张值加60
　　“别紧张，别紧张，其实我心中一直有个问题困扰我很久了，希望你能给我解答一下！”
　　看他们脸色刷白，姬昊连连摆手示意他们不要紧张。
　　“阁下有话请讲，墨鸦一定知无不言，言无不尽！”
　　“墨鸦，你喜欢白凤吗？”
　　阿勒？墨鸦满脸懵逼，这尼玛是什么问题！
　　此时的姬昊哪里还有刚刚煞气冲天，如魔似神的样子简直就是一个一脸八卦的狗仔！
　　其实这个问题真的困扰姬昊很久了，以前再看天行九歌的时候，墨鸦总是对白凤百般宠溺。
　　甚至最后为了救他甘愿付出生命，这种情谊姬昊总感觉有些怪怪的。
　　“噗！”
　　姬昊突如其来的骚话差点没让墨鸦吐出一口老血，他还以为姬昊是要问一些关于将军府一些机密的事情，没想到竟然是这种问题！
　　说好的高手风范呢，说好的冷面杀神呢！这他酿的怎么转眼间变成一个八卦的狗仔啦！
　　这种问题该怎么回答，喜欢？不喜欢？好像都不是很好。
　　纠结值加70
　　墨鸦简直有一种哔了哈士奇的感觉，怎么会有人问这么奇葩而又让人难以启齿的问题，偏偏对方还厉害的一塌糊涂。
　　如果不是实力相差太大，墨鸦真想一剑砍死他！
　　“阁下莫不是在开玩笑？”他真的是无法相信这样一位高手居然会问出这中问题。
　　“没有，绝对没有，我是在很认真的问你问题，这个问题真困扰了我非常多的时间，你就如实回答到底是不是！”
　　墨鸦听了眼角直抽抽，如果不是打不过姬昊他真的很想大声骂一句：“老子喜不喜欢管你吊事啊！”
　　愤怒值加60
　　“你看你一个大男人怎么那么墨迹，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！”
　　如果将这句话用在男女之间，姬昊绝对算是一位合格的红娘。
　　但是，他酿的这是两个男人，这画面真是太美有点让人不敢看啊！
　　没看到两位当事人的脸色由白变紫，由紫变黑简直就是在表演变脸啊，天知道他们心理经历了什么。
　　“喜欢！”墨鸦硬着头皮从牙缝里挤出两个字，虽然可能会让人误会但是他更加不想让白凤误会自己讨厌他。
　　“哇！实锤了！原来你真是那样的墨鸦！”
　　ps:感谢“穷逼宅男”的月票支持和各位大大的鲜花及评价票。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第28章姬无夜的忌惮[2更，求收藏，鲜花]
　　我是哪样的墨鸦？
　　疑惑值加60
　　此刻他的心里一片迷茫。
　　但是他的直觉告诉他姬昊绝壁是在说一件非常不好的事情，他的心理居然有一种毛骨悚然，瑟瑟发抖的感觉。
　　“阁下的问题墨鸦已经回答，不知我们二人可否离开！”
　　“走吧！走吧！”解开心中一直以来的困惑姬昊也懒得找他们麻烦，挥挥手让他们离开。
　　两人互相搀扶，一瘸一拐慢慢向城中走去。
　　看着他俩姬昊的脑海不自觉的冒出一句歌词，树上的鸟儿成双对，夫妻双双把家还！
　　此时此刻，此情此景姬昊觉得非常适合他俩，墨鸦、白凤可不就是是两只鸟嘛，他们现在也正是走在回家的路上。
　　夕阳无限好，基友感情深啊！
　　呃呜呜！姬昊身体一哆嗦，赶紧摇头将这种想法驱逐脑海，只是想想都有些浑身发冷，吓得我生个火苗取取暖。
　　事情圆满解决，还见到了原著里一对最忠实的好基友也是不虚此行。
　　回到紫兰轩紫女早已在房间准备好了浴桶热水，只待姬昊回来。
　　“回来了，血腥味这么浓，没受伤吧！”言语之中充满了浓浓的关心。
　　“我是谁啊！区区几个毛贼怎么能够伤的到我，要不是顾忌咱家的建筑我早就将他们就地解决喽！”
　　“是是是！你最厉害，我厉害的夫君大人现在赶紧把你的衣服脱了洗洗，浑身血腥味难闻死了。”看着自恋的姬昊，紫女无奈的翻了翻白眼。
　　“媳妇，咱一起洗个鸳鸯浴呗，正好还能互相搓搓背！”姬昊搓搓手满怀期待的向紫女发出邀请。
　　害羞值加60
　　“才不和你一起洗，我还不知道你呀！肯定又想使坏。”长时间的相处紫女对姬昊的性格了解的可谓是一清二楚，他要是能好好洗澡那才有鬼咧！
　　“这可由不得你！”
　　“讨厌啦！”
　　姬昊直接将紫女横抱而起，走向浴桶。
　　不一会儿清水哗哗作响，非常具有节奏感，仿佛一篇动人的乐章。
　　软塌之上，紫女像一只慵懒的猫咪趴在姬昊匈口，姬昊像一只牲口一样要了她一次又一次让她浑身酸软无力。
　　“夫君是否得知他们是属于哪方势力？”事后紫女出声问道，毕竟事关紫兰轩的安危让她不得不慎重。
　　“是姬无夜的人。”
　　“居然大将军！”听到是姬无夜，紫女一阵惊呼，姬无夜在n国可就是权利的代表，说是n国最具权势的人也不为过。
　　“安啦！安啦！媳妇你这么吃惊做什么，不就是一个姬无夜嘛有什么大不了的。”
　　“不就是一个姬无夜！夫君你说的那么轻松，你知道姬无夜和他的党羽有多么强大么？”
　　“知道啊！不就是百鸟杀手团和夜幕四凶将嘛。”
　　“既然知道，你还这么小视他！”
　　“势力再大有什么用，只要首脑一死还不是树倒猢狲懒，顷刻之间土崩瓦解。”
　　对于姬无夜及其手下姬昊还真没放在心上，对于熟知剧情的姬昊来说非常清楚姬无夜的势力体系，如果姬昊铁了心要覆灭他们的话也不是不可能只是有些麻烦罢了。
　　“哎呀！媳妇你就别操心这些了，这些打打杀杀的事情交给我就好了，你只要负责赚钱养家、貌美如花就行了。”
　　“嗯！”
　　没有过多的言语，紫女明白姬昊是为了不让自己陷入一丝的危险，感受这身边男人浓密的爱意她的内心充满了甜蜜与幸福。
　　幸福值加60
　　在姬昊这边与紫女情浓意蜜，但是姬无夜的将军府却是一片沉闷。
　　受伤的墨鸦，白凤此刻正在姬无夜面前向他回报情况，姬无夜的脸色阴沉的简直快要滴出水来。
　　“这个姬昊真有你们说的那么可怕！那你们怎么还能够活着回来？”姬无夜的语气充满了怀疑，让墨鸦、白凤的内心不由闪过一丝悲哀。
　　“将军明鉴，属下说的句句属实，他之所以不杀我们一方面是因为他没有将我们的实力放在心上，一方面是想我给将军带一句话！”
　　“什么话？”
　　“他的原话是如果姬无夜活够的的话我不介意将他送去阎王那里去旅游一圈！”
　　这句话的意思只要不是个傻子都是知道是啥意思，这是对他的挑衅！
　　“嘭！”
　　身前的桌案瞬间被他拍成两段，木屑翻飞，美酒撒了一地，心中的愤怒可想而知。
　　整个大厅瞬间变得非常压抑，所有人连大气也不敢喘一下生怕触了姬无夜的眉头。
　　半晌！
　　姬无夜重新坐下对着他们挥挥手：“你们先下去吧！”
　　“是！”
　　姬无夜眉头紧锁，心中隐隐有些忌惮，如果真如墨鸦所说姬昊绝对是一名绝世高手。
　　面对一名绝世高手即使是他也不得不慎重对待，这种人物如果不能一击必杀绝对是后患无穷！
　　但是他现在也没有什么好的方法对付姬昊，今晚派出去的阵容可谓是他目前最精锐、最强大的阵容。
　　可即使是这样，姬昊也是毫发无伤反而是他折损了众多精心培养的杀手。
　　姬无夜虽然长相粗犷，但是他并不是一个没有脑子的人，相反他的城府还非常之深否则他也不可能将大将军这个位子坐的稳如泰山。
　　姬无夜并没有被愤怒冲昏头脑，在没有万全之法以前他打算先静观其变，等待时机，寻找机会一击必杀！这样才能够永绝后患！
　　想法是好的，但是他不知道也许他这一辈子都不会有这样的机会。
　　这件事情暂告一段落，之后双方都没有去找对方的麻烦。
　　但他们都知道这件事情还没有结束，看似平静的表面隐藏着狂暴汹涌的暗流，一旦爆发将会势不可挡，一发不可收拾。
　　但是，姬昊永远不会是失败的一方。
　　在绝对实力的面前，一切都是虚妄，而姬昊恰巧就是那位拥有绝对实力的人！
　　ps:喜欢本书的朋友们，鲜花，月票来一波，谢谢支持！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第29章弄玉归来[3更，求收藏，鲜花]
　　“阿昊，时辰不早该起床了！”
　　其实紫女早就已经醒来，只不过是见姬昊睡得香甜不忍惊扰他的美梦。
　　自己的身体被他牢牢抱住生怕自己会飞走一样，这种潜意识的动作让紫女感到非常幸福。
　　但是现在已经是辰时紫女不得不叫醒他，偌大的紫兰轩还有好多事情等着自己去处理。
　　要是在以前紫女在卯时的时候就已经起来开始处理事物，自从有了姬昊以后她的起榻时间真正被延后了一个时辰。
　　“我好困！不想起，再陪我睡一会吧，媳妇！”
　　姬昊睡意迷蒙，翻了个身将脑袋埋在紫女身前拱了拱让自己睡得更舒服。
　　看着像孩子一样撒娇的姬昊虽然心中有些无奈，但更多的是一种温馨，姬昊的出现让她有一种家的感觉，那种被人关心、疼爱的感觉让她非常开心、辛福。
　　“今天可不能再睡懒觉啦！妹妹今天游学归来，我这个做姐姐的要好好准备一下为她接风洗尘。”
　　“嗯？妹妹？谁啊？怎么以前没听你提起过。”姬昊的脑袋现在还处于半睡半醒的状态，一时之间没有想到是谁。
　　“是我在早些年救下的一名女子，名叫弄玉，在音律方面天赋极高，在n国已经无人能及所以在前段时间外出游学追求更高的琴技，算算日子几天恰好是她归来的日子。”
　　听到紫女的介绍，姬昊迷糊的脑袋也醒了大半，怪不得来紫兰轩这么长时间都没有见过弄玉小姐姐诶，原来是跑出去学习去了。
　　“我可告诉你，弄玉是我的掌上明珠，她与紫兰轩那些风尘女子可是大不相同，是一位心灵纯洁，纯真善良的少女，你可不许对她满口花花，出言调戏。”
　　紫女实在太了解姬昊了，整天满口花花没个正行，紫兰轩所有的女子几乎被他调戏个遍，而且手段高超，那些个小姑娘一个个为他着迷不已。
　　“哎！媳妇，在你眼里我就是那样的人嘛，真是太让人桑心了！”
　　“咯咯，你啊！就会作怪，你是什么样的人我还不了解嘛。我这位妹妹的面皮非常薄，你可不要没个正行吓着她！”
　　姬昊一副“我很伤心”的，模样让紫女“咯咯”直笑，但也没忘叮嘱她的言行。
　　“安啦！安啦！我会注意，以后都是一家人我也不想一开始就给她留下不好的印象。”
　　“你知道就好。”
　　紫女也没有听出姬昊的意思，他口中的一家人和紫女理解的一家人可是完全不同滴，老司机还是老司机，一般人还真不懂。
　　巳时三刻左右一架朴素的马车停在紫兰轩门前，引得众人驻足观望。
　　先从马车下来的是一位容貌清秀俏丽的侍女，在她的搀扶下正主缓缓走下马车。
　　“哐当！”“当啷！”“砰！”……
　　看着从马车走下的美人，围观的人们一个个瞪大眼珠、心跳加速、怔怔出神，手中的东西掉在地上发出不绝于耳的声响。
　　可他们仍然浑然未知，全部沉浸在弄玉的美貌之中。
　　佳人略施粉黛，柔顺的酒红色头发长垂至腰，鹅黄脸蛋温润如玉，修长的脖颈如同美丽的天鹅，一双闪亮的星眸仿佛有说不完的心事。
　　姬昊望着如玉般的美人，尽管在动漫之中看过不知多少遍，但是当见到真人时还是异常激动。
　　弄玉那清新淡雅、温婉如玉、高贵纯洁的气质可以说是一位非常标准的古典美人。
　　“嘶！”
　　正当姬昊欣赏弄玉的美貌时突然感到腰间一痛。
　　斜眼望去，紫女的纤纤玉手不知何时已经放到了姬昊的腰间正掐着他腰间的软肉。
　　醋意值加50
　　这他酿的咋啥时代的女人都会这招啊！姬昊真是有点欲哭无泪。
　　这下完犊子了！居然在老婆面前那么肆无忌惮地看另一个美人。
　　“好看吗？”
　　“好看！”
　　话一出口，姬昊突然感到一股杀气袭来让他浑身发冷身体不由自主的打了个哆嗦。
　　用脚趾头想想姬昊也知道这股杀气是来自哪里赶紧话锋一转：“但是没有媳妇你好看，在我心中你永远是最美！”
　　开心值加60
　　呼！
　　杀气顿时如潮水般退去，让他心里大大舒了一口气，一个回答不好自己今晚绝壁要单独睡小黑屋。
　　“妹妹你可终于回来，姐姐可是想念的紧呐！”
　　“没想到姐姐居然早已在此等候，弄玉惭愧！”
　　“出门在外不比家里，没有受什么委屈吧。”紫女自从将她救下就一直当做掌上明珠一般的大小姐来养着，两人之间早已是情同姐妹，非常担心她在外是否受到委屈。
　　“谢谢姐姐关心，弄玉并没有受到任何委屈，此次外出收获良多，琴艺也得到了进一步提高。”
　　两姐妹多日不见，自然有很多话要说完全忘记了姬昊的存在。
　　直到弄玉向紫女问道：“紫女姐姐我听闻我们紫兰轩在我离开的这一段时间出现一位乐道大师，不仅曲调新颖而且作词也是也是优美异常，不知姐姐可否为我引荐一下。”
　　音乐算是弄玉的唯一爱好，这些时日姬昊的歌曲早就被传得沸沸扬扬，尤其是那些江湖游侠对姬昊歌曲那可是非常喜爱。
　　江湖少年，轻剑快马，纵横天下令人心生向往。
　　她在外面不只听了多少遍，对创作这首歌曲的人非常感兴趣，迫不及待想要见一面。
　　“引荐当然可以，不过就怕你会失望，也许他并不像你想象中的那么好。”
　　紫女想到姬昊平时放浪形骸，一副纨绔子弟的模样怎么着也跟“高雅”两个字搭不上边。
　　“没事的姐姐，我只是想要见一见能够作出这么轻快洒脱曲子的人到底是怎样一个人。”
　　“弄玉小姨子，没想到你居然是我的粉丝，真是让我太感动了！”
　　万万没想到弄玉居然是哥的粉丝，想想都有些小激动呢！
　　ps:感谢幽冥殇心、逍遥蓝宇的月票和那位手机号码读者大大的打赏，谢谢支持！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第30章来自系统的毒鸡汤[1更，求收藏，鲜花]
　　“姐姐，这位是？”
　　弄玉看着一脸激动的姬昊非常疑惑，她根本不明白姬昊说的是什么，小姨子？粉丝？弄玉表示完全不懂。
　　疑惑值加40
　　紫女无奈的白了姬昊一眼她能怎么办，她也很无奈呀！
　　无奈值加30
　　“这就是你想见的那位乐道“大师”，怎样是不是很失望！”
　　“大师比我想象的要年轻很多，只是大师说的话晦涩难懂，弄玉才疏学浅听不明白。”
　　“这家伙说话就是这样，有时候根本让人听不懂在说什么，权当没听见就好了反正不是什么好话，还是先进去吧，姐姐为你接风洗尘。”
　　“一切听姐姐安排！”弄玉对着紫女盈盈一礼，非常乖巧。
　　众人来到屋内，案上摆满珍馐美食不禁让人食指大动。
　　让弄玉非常意外的是紫女竟然姬昊旁边坐下，非常自然地为他斟酒，就像在精心服侍自己的丈夫一样。
　　惊异值加60
　　这可真是让弄玉大为惊诧，在她印象之中紫女对任何男人都是不假辞色，今天怎么？
　　“我来介绍一下，这位是姬昊他的武功、才学都是上上之选，就是平时的言行有些不着调，如果以后有什么冒犯妹妹的地方希望妹妹不要放在心上。”
　　紫女对姬昊可谓是非常了解，一天不撩人感觉浑身难受，所以她得提前给弄玉打个预防针。
　　“这位就是我给你说的妹妹弄玉，他可是我的掌上明珠你可不许欺负她，否则我可饶不了你。”
　　“怎么会，既然弄玉是你的宝贝，那她自然也就是我的宝贝，我会好好保护的。”
　　虽然话是这么说，可是紫女总感觉哪里有些不对。
　　“弄玉见过姊夫！”听到紫女的介绍，弄玉起身对姬昊一礼尽显大家闺秀风范。
　　“姬昊见过小姨子！”他也装模作样的还了个礼，可是这话怎么听怎么变扭。
　　弄玉求助一般的目光看向紫女，想让她给自己解释一番。
　　“这个是夫君家乡的方言，就是妻妹的意思。”看到弄玉求助的目光，紫女当下为她解释道，和姬昊在一起时间长了，许多话她还是能够明白的。
　　哎！有个聪明的老婆就是好啊，总算不要自己在费劲的去解释了。
　　这顿饭充满了重逢的喜悦，紫女弄玉二人非常开心，喝了不少酒。
　　双颊布满红晕，让本来就风姿卓绝的两姐妹更加明媚动人，看的姬昊口水都差点流出来了。
　　这不能怪姬昊定力差，只能怪她们二人实在是太美。
　　“弄玉此次游学归来琴艺必然大为提升，快点让姐姐一饱耳福！”
　　“姐姐要听，弄玉自然倾力弹奏。”
　　唤侍女将她的古琴拿来，屏气凝神调整心情争取表现出自己最好的的一面，毕竟眼前坐着姬昊这个被人们盛传已久的“乐道大师”，让她倍感压力。
　　铮~！
　　弄玉的纤纤玉指拨动琴弦，悦耳的琴声从指间流出，优美的音符在耳边轻快的跳跃。
　　琴音如桥下潺潺的流水，孤鸿飞过时的几声哀啼；整首乐曲凄婉伤感，优美动听的旋律仿佛能够勾起人们心中最深的回忆。
　　此时的姬昊双眼紧闭，英俊的脸庞布满回忆，他已经完全沉浸到了自己的内心世界。
　　他想到了自己那个世界的亲人、朋友，也许这辈子也无法再见了吧！
　　一股悲伤的感觉油然而生。
　　琴音结束，一颗晶莹的泪珠从姬昊眼角滑落滴在紫女的手背让她感到前所未有的冰凉。
　　担忧值加100
　　此时紫女的心理布满前所未有的担忧，自从遇到姬昊这还是见他第一次伤心落泪。
　　到底是什么回忆能够让这么一个整天嘻嘻哈哈，积极乐观的人如此悲伤。
　　“沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
　　“弄玉果然不愧为一代大家，姬昊佩服！”
　　“姊夫学识渊博，一下便听出这是沧海珠泪，而且出口成章让弄玉好生佩服。”
　　“宿主无耻的剽窃了李商隐的诗词让弄玉非常敬佩，收获70点情绪值。”
　　听着系统的略带鄙视的声音，姬昊确实有些尴尬有些难以反驳，毕竟他确实是剽窃了唐诗。
　　但是他的情感却是真的，刚刚弄玉的曲子却是勾起了他以前的回忆，让他感到有些悲伤。
　　“宿主请不要悲伤，不要心急，忧郁的日子将会过去；放心吧！他还会再次降临。”
　　“噗！”
　　辛亏姬昊口中没有水，否则他非得喷出来不可。
　　听到前面的语句姬昊准备美美地喝一碗鸡汤，谁知道最后来了一个三百六十度旋的大转弯。
　　说好的心灵鸡汤呐！咋瞬间变成毒鸡汤啦！
　　姬昊只能不断感叹，系统果然还是那个系统呀！一点也没变。
　　“夫君你是哪里不舒服吗？”看着眼角直抽抽的姬昊，紫女还以为他不舒服呢！
　　“没，没有只是弄玉的琴声让我想起了一些家乡的往事罢了！”
　　“不论发生什么，我都会陪在你的身边。”紫女握住姬昊的手臂深情地说道。
　　得妻如此，夫复何求！
　　“沧海珠泪此曲虽凄婉伤感，但是却又充满温暖，似乎蕴涵了诸多的往事，琴音之中包含了你对过去的迷惘以及对亲人的追寻！”
　　惊喜值加70，忧心值加60
　　姊夫能够居然能够听出我曲中之意！此时，弄玉心中可谓是喜忧参半，喜的是多年以来终于有人能够听懂自己的琴音，忧的是眼前这个男人是姊姊的夫君自己不能对他有任何非分之想。
　　“没想到夫君还真是厉害！居然能够听懂弄玉的琴音，要知道连我这个姐姐也听不出来呢！”
　　醋意值加40
　　虽然这句话是在夸奖姬昊，但是他可不是情商低的傻货，怎么可能听不出来紫女话中的醋味。
　　“呃，介个主要是我和弄玉的经历比较相似都与自己的家人失散，或许是同病相怜我才能够听出来。”
　　果然女人都是比较感性的动物，听到姬昊也是和父母失散的孤儿顿时心生怜意，将刚刚的醋意抛到了九霄云外。
　　“我记得夫君你可是学过星象占卜的，那你可否通过占卜来帮助弄玉寻找他的亲人呢！”
　　紫女的一句话突然将她噎住，他会个鸡毛占卜啊！全特娘是吹牛比的！
　　ps:抱歉！今天事情比较多，更新晚了！感谢神9527和寰宇的月票和那位手机用户的读者大大一直以来的打赏，以及大家的鲜花和评价票，谢谢支持！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第31章弄玉身世[2更，求收藏，鲜花]
　　虽然他不会占卜，但这并不妨碍姬昊知道弄玉的身世。
　　天行九歌他可是全部看完了，对于弄玉的身世自然是了若指掌。
　　但是这个时期有点尴尬啊！弄玉的老妈现在正是n国左司马刘意的老婆。
　　难道直接将刘意给咔嚓了，将弄玉母亲接回来，这似乎有些不妥，算了不想了到时候直接将这种情况告诉紫女老婆，让她去费脑子。
　　“怎么，这难道不行吗？”紫女见姬昊久久没有回应，还以为他是有什么难处呢！
　　“姐姐不用为难姊夫，这种事情强求不来的，我都已经习惯了！”虽然最口中这么说但是她的眼中却是饱含浓浓的失望。
　　“不，并不是不行而是不需要。”
　　“此话怎讲？”两姐妹四只水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着他，让姬昊大呼受不鸟！
　　“你别这么看着人家，人家会害羞的！”
　　“噗！”
　　“宿主的一波骚操作让弄玉非常惊诧，没想到你竟然是这样的一位姊夫，获得80情绪值。”
　　紫女还好，这么辣眼的操作她已经不是第一次见了，上次那个喵星人可是比这个要辣眼好多倍，相较之下这个算是好的了。
　　但是弄玉就不行了，从小作为乖乖女的她从来没有见过这种骚操作，终究是没能忍住一口水喷了出来。
　　“对不起姊姊、姊夫，弄玉失礼了！”弄玉感到非常羞愧，姐姐对自己恩重如山然而自己却在他的夫君面前这么失礼，实在是不该。
　　“妹妹不必在意，他呀就是这么一个没有正行的人你不知道姐姐到处可是喷他一脸呢！”
　　“不过妹妹放心，虽然他这人说话不着调但是办事还是很可靠的，一定能够知道你父母的下落。”
　　“嘿嘿！果然还是媳妇了解我！”
　　“行了，别在这卖关子了，都快将我家弄玉急哭了”紫女白了他一眼让他赶紧道出。
　　“姐姐！”弄玉感到有些不好意思，弱弱的喊了一声。
　　“其实弄玉的身世关键就在于她身上的火雨玛瑙！”
　　“这个你不说我也知道，火雨玛瑙是弄玉自小便戴在身上的饰品，是弄玉父母在襁褓之中就送给她的礼物。”
　　“媳妇你别急呀！听我把话说完。”
　　“好吧是我急了，你继续说！”
　　紫女确实有些心急，弄玉的身世一直是她的心病，曾经她也派人四处打听只不过没有任何消息。
　　时隔多年，早已物是人非，想要找人无异于大海捞针，寻找多年未果也就不了了之了！
　　“这个火雨玛瑙我见过，n国左司马刘意的夫人就佩戴这种火雨玛瑙和弄玉身上的这一块如出一辙！”
　　“你是说胡夫人就是弄玉的生母！”
　　“如果她身上的火雨玛瑙不曾易主的话！”
　　结果姬昊早就知道，只是他不能一下子将话说的太满。
　　“是与不是，请过来一问便知！”
　　“那么今晚我就去就去刘府将她请过来。”
　　“小心行事！”
　　对于姬昊的实力紫女倒是不担心，毕竟连鬼谷传人卫庄都不是他的对手，只是有些担心他那跳脱的性格会惹出什么事。
　　“多谢姊夫！”
　　喜悦值加60，感激值加70
　　困扰自己多年的身世之谜即将拨云见雾让她的内心充满了喜悦也充满了对姬昊的感激。
　　“谢什么，都是一家人应该的，以后弄玉没事多给我弹几首琴曲就行了。”
　　“你们呢就在家好好等着吧！我先去刘府周围探探地形，方便晚上行动。”
　　姬昊隐秘地来到刘府墙外的一棵树上隐藏起来观察着刘府的地貌。
　　望着那占地宽广的府邸姬昊不断感叹古代的土地还真是不值钱，要是搁在现代这么一大块地皮得值多少钱啊！
　　府邸的四周都被姬昊逛了个遍，胡夫人房间方位他也大致了解，现在是万事俱备只待黑夜降临。
　　夜晚降临，漆黑如墨。
　　为姬昊的行动提供良了好的环境。
　　姬昊高超的轻功让他在亭台楼阁之间穿梭自如让人无法察觉。
　　一间雅致房间内，胡夫人睡的正酣，丝毫没有察觉到屋外有一个人影在悄悄的接近。
　　也幸亏胡夫人和刘意是分房睡的，不然姬昊还得再多费一番手脚。
　　为了避免不必要的麻烦姬昊直接用迷香将她迷晕，身负唐门绝学的姬昊配置点迷香还是非常简单的。
　　紫兰轩内紫女，弄玉两人在焦急地等待着。
　　尤其是弄玉，此时此刻她再也无法保持以往的恬静淡然，她的内心非常复杂有期待，有担心，有彷徨。
　　紫女拉住她那因为焦虑而布满汗水的玉手安慰道：“妹妹不用担心，夫君他出手是不会失败的，胡夫人到底是不是你的生母今晚便会揭晓。”
　　“姐姐，我还是有点担心！”在紫女面前弄玉没有任何的伪装，尽情显示自己柔弱的一面，在她的内心里紫女就是这个世界上对她最好的人。
　　“吱呀！”一声窗门被打开，姬昊抱着一位中年美妇跳了进来，将她交给紫女：“这位就是胡夫人了，你看她腰间的火雨玛瑙是不是和弄玉的如出一辙。”
　　“确实一样，应该是出自同一位工匠之手。”紫女的冶炼技术也是非常高超，一眼便看出了两颗火雨玛瑙的相同之处。
　　看着昏睡的胡夫人，弄玉的心底升起一股非常亲切的感觉，这是来自血脉的亲近。
　　ps:从现在开始作者要为上架存稿了，如果一天码三章就会更两章，码四章就会更三章，至于码五章这种可能几乎微乎其微。求兄弟们继续支持！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第32章母女相见[1更，求收藏，鲜花]
　　在姬昊秘制的解药下，胡夫人长长的睫毛微微颤动缓缓睁开了那双迷人的丹凤眼。
　　环顾四周，入眼都是陌生的环境让她非常心慌以为是遭遇到歹人的劫持。
　　虽然劫持是真的，但是却不是歹人而是未来女婿。
　　“胡夫人请不要慌乱，我们请夫人前来并没有恶意，而是向夫人确认一件事情。”紫女声音平和非常容易让人产生好感，让胡夫人原本慌乱的心情略显安定。
　　“什么事情？”声音略显忐忑，在这完全陌生的环境面对陌生的人显然是无法让她完全心安。
　　“敢问夫人，你腰间的的火雨玛瑙是从何而来？”紫女也没有卖关子，直接切入主题。
　　对于紫女的问题胡夫人感到非常疑惑，难道费尽心思将自己绑来就是为了问这个无关痛痒的问题？
　　虽然这个问题会是自己难忘而又伤心的回忆，但它并不是什么重要的信息胡夫人没有犹豫，直接将它的来历娓娓道来。
　　“火雨玛瑙乃是当年亡夫李开征战百越之地时令能够巧匠打造而成，在他出征前送我的礼物，可他再也没能回来。
　　原本这火雨玛瑙是有一对，当年战火纷飞迫使我与还在襁褓中女儿分散，另一颗被我放在了她的襁褓之中以便以后作为我们母女相认的依据。”
　　提起伤心往事，想到因为战争而死去的亡夫，想到因为战火而失散女儿胡夫人甚至忘了自己是被陌生人绑架来的，那眼泪就跟决堤的洪水一样哗啦啦往下流，看的姬昊差点都哭了。
　　“那夫人可认得这一块火雨玛瑙！”紫女拉过弄玉指着她腰间的火雨玛瑙问道。
　　“这是！”
　　胡夫人震惊地用双手捂住檀口，瞪大双眸满眼不可思议还有一抹深深的惊喜！
　　弄玉早在胡夫人诉说火雨玛瑙来历的时候就确定她是自己的母亲，内心充满了激动与惊喜。
　　那双会说话的星眸早已布满晶莹的泪水，纵然心中有千言万语此时也无法说出口。
　　“这…这是你的？”胡夫人用颤抖的手指指着弄玉腰间的火雨玛瑙颤声问道。
　　“自我懂事起就一直带在身上。”
　　“我的孩子啊！我终于找到你了！”
　　听到弄玉的回答，胡夫人再也抑制不住心中炙热的情感如火上爆发一般汹涌澎湃，一把将弄玉抱在会中痛苦不已！
　　“娘亲！”
　　找到亲人的弄玉也是异常激动，泪水再也无法抑制，尽情流淌。
　　母女相认自然皆大欢喜！
　　紫女和姬昊默默退了出去，给她们娘俩留下足够的空间。
　　紫兰轩屋顶，姬昊独自仰躺在红砖碧瓦堆砌的屋檐之上望着皎洁的明月怔怔出神。
　　弄玉和胡夫人母女相认给了他很大的触动，也让他想起了自己的父母亲人、朋友。
　　不知不觉自己来到这个世界已经有数月之久，想必自己的父母、爷爷奶奶都快要急疯了了吧。
　　爷爷奶奶，年事已高，万一要是急出个个好歹来那自己可就是千古罪人了。
　　虽然姬昊以前算是一个纨绔子弟，吃喝玩乐样样精通也喜欢惹是生非，由于他爷爷从小对他进行军事训练，那些富二代、官二代几乎没人是他的对手，经常被他揍得鼻青脸肿。
　　但是他对自己的长辈却是非常孝顺，经常讨他们的欢心，这也是长辈对他溺爱的原因。
　　“哎！”
　　“你的内心似乎并不像你的表面那么乐观！”
　　姬昊正在睹月思人的时候被身后突如其来冷酷的声音吓了一大跳。
　　这种冷漠而又充满磁性的声音不用回头看也知道是谁，除了庄二叔没有第二个人能够发出这种声音。
　　“靠！你个死白毛说的时候能不能先打个招呼，人吓人吓死人的你知不知道。”
　　愤怒值加50
　　庄二叔此刻心理仿佛有几百头草泥马神兽呼啸而过，玛德！老子看你心情不好想过来安慰你一下，结果上来就被怼心里很愤怒，想打架！
　　锵！鲨齿出鞘，横贯四方！
　　瞬间就拿出了真正的实力，因为他知道那些试探性的虚招对姬昊完全无用。
　　社会我庄哥，人狠话不多，一言不合就动手绝不和你多哔哔！
　　“卧靠！白毛你玩真的啊！”
　　看到出手就是横贯四方的庄二叔姬昊不敢大意，紫极魔瞳、玄玉手瞬间展现。
　　“嘭！”“嘭！”“锵！”“锵！”
　　四声清响，每一声都代表着姬昊挡下横贯四方的一种变化、
　　“夫君，接剑！”
　　听到打斗声的紫女立刻闻声赶来看到姬昊又和卫庄打了起来，担心他空手吃亏立刻将自己的链蛇软剑扔给他。
　　手握链蛇软剑姬昊闻到一股淡淡的兰花清香，这种香味姬昊非常熟悉正是自己老婆紫女身上的香味。
　　链蛇软剑长时间被紫女贴身携带，剑身自然沾染了她身上的香味。
　　“媳妇，从你的武器之中我感受到了你对我的支持，我已经遏制不住体内的洪荒之力啦！”
　　“呔！那白毛！让我代表月亮惩罚你！”
　　开心值加50
　　旁边的紫女直接被姬昊滑稽的动作给逗笑了，咯咯笑个不停。
　　庄二叔的心情与紫女截然相反，他心里有一句麻卖批真的非常想要大声说出来。
　　他发誓，这辈子就没遇到过这么二的一个人。
　　心中的愤怒全部化作了他的力量，握住鲨齿的力道不觉又紧了三分。
　　咻！
　　锋利的鲨齿覆盖了一层妖异的红光，看上去无比的邪魅，充满了妖异的气息，仿佛有无数冤魂死在其下。
　　但是对姬昊来说还有点不够看，要论剑的诡异、凶戾姬昊的焚寂可是比鲨齿要强太多，那把剑如果不是为了斩杀敌人姬昊一般不会拿出来使用，因为它的戾气实在是太重，一般人根本承受不了。
　　“锵！”
　　鲨齿与链蛇软剑交织在一起，强劲的力道让剑刃之间闪出偏偏火花！
　　看着近在咫尺，满头白发的庄二叔姬昊突然没头没脑的问了一句话，让他差点一个趄趔摔趴在地！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第33章是我想太多[2更，求收藏，鲜花]
　　“白毛你肾虚吗？”
　　啊嘞？正在全神贯注仔细思索接下来该出什么招式来进攻姬昊的庄二叔一下子被打乱了进攻节奏。
　　愤怒值加60
　　突如其来的问题让他的招式都不由自主乱了几分，心中不知将姬昊骂了不知多少遍，你才肾虚，你全家都肾虚。
　　我现在可是风华正茂，英俊潇洒的翩翩少年郎好不好。
　　“叮叮，当当！”
　　庄二叔心里那个气呀！鲨齿剑的挥动速度又快了几分，如疾风骤雨化作漫天剑光将姬昊笼罩其中。
　　“哇！看你这恼羞成怒的样子难道真的被我说中了，你真的是肾虚！”
　　愤怒值加70
　　没有回答，依旧是那副万年不化的冰块脸，但是系统传来的情绪值提示让姬昊了解此时的庄二叔内心可没有他的表面那么平静。
　　“怪不得你年纪轻轻就满头白发，原来是这么个回事啊！可惜啊可惜，你长了这么帅的一张脸虽然比我差点但是也足够让一些涉世未深的小姑凉为你着迷了，可是你的肾......”
　　“哎！不说也罢，年轻人要节制啊！”姬昊一副老司机的模样感叹道。
　　“宿主骚话连篇让卫庄非常愤怒，产生情绪暴击获得1000情绪值。”
　　开启紫极魔瞳的姬昊在面对青年庄叔的时候还是游刃有余的，在格挡他进攻的同时还不忘调侃他来收割一波，不过这次好像有些过头了。
　　“啊啊啊！我要砍死你！”
　　此刻，庄二叔内心的愤怒已经达到了顶点，他现在内心只有一个想法，那就是砍死姬昊让他再也无法在这哔哔！
　　“喂喂喂！白毛你这也太狠了吧，虽然我说中了你的痛点但是也用不着想要杀我灭口吧！亏我还想给你买盒肾宝片补补呢！”
　　横贯八方！！！
　　庄二叔手中的鲨齿剑很好的回应了姬昊。
　　强烈的愤怒让庄二叔招式的威力变得更加强大，隐隐有些更近一层的趋势。
　　面对发出最强一招的庄叔姬昊也收起了调侃的心思，横贯八方威力十分强大即使是他也不得不小心应对。
　　剑廿三！
　　圣灵剑法的最强一剑！
　　见到姬昊的起手式，对面的卫庄那双如雄鹰一般锐利的眼眸微微一凝，这一招给他的印象是在太过深刻，走出鬼谷以后他的第一次失败就是就是在这一招下！
　　不过他并没有退缩，在他的眼神之中找不到一丝的畏惧，有的只是强烈的战意！
　　剑廿三的施展效果和姬昊上次施展的效果一模一样，时间、空间在慢慢凝结，周围的一切在趋于静止。
　　又是这种感觉，浑身仿佛深陷泥潭，五感在一丝一丝的从身体剥离仿佛待宰的猪羊一般等待屠刀的挥落。
　　这种感觉让他非常不甘，卫庄的性格非常骄傲，他不愿意做被命运安排的人，而是要做一位安排命运的人。
　　他的意志在拼命地反抗想要冲脱剑廿三的封锁，可是剑廿三对空间的禁锢像是一道沉重的枷锁狠狠绑住了他的身体与精神。
　　横贯八方由于剑廿三的施展被打断，姬昊手中的链蛇软剑像一条吐信的毒蛇直刺卫庄的咽喉。
　　卫庄的双眼直勾勾的盯着链蛇软剑的剑尖，心里非常明确再不能挣脱这种束缚自己又要在一次失败了，这是他绝不愿意看到的。
　　强烈的愤怒和不甘充斥了卫庄的整个心房，鬼谷吐纳术被他运转到了极致，强横的内力在经脉中不断流转一次又一次的洗涤着他的精神和肌肉。
　　在姬昊剑尖即将抵达卫庄咽喉的那一刻，卫庄那停滞已久的瓶颈在剑廿三的压迫下轰然被冲破。
　　叮！
　　千钧一发之际，卫庄冲破了枷锁手持鲨齿剑横在身前挡住了链蛇软剑。
　　但是这一下也用尽了庄二叔全身的气与力，剑廿三作为风云世界的绝世剑法，最强剑招可不是随随便便就能挡下的。
　　也只有像庄二叔这种性格坚韧、天赋超绝之辈在强大压力之下才会奋起反抗突破枷锁，一般人早就吓尿了！
　　接下姬昊剑廿三的庄二叔只觉眼前一黑便昏了过去，整个身体直楞楞的扑向姬昊让他措手不及。
　　“喂喂喂！白毛你别这样，虽然你长得有点小帅，但是老子是个正儿八经的直男对你完全没有任何兴趣！”
　　还好庄二叔昏了过去否则一定会再次找他拼命。
　　看着趴在自己身上的庄二叔姬昊有一种哔了哈士奇的赶脚，都怪自己打得太嗨把人都打晕了，这算不算是作茧自缚！
　　哎！无奈呀！
　　哒，哒，哒！眼看战斗结束紫女扭动着纤细的腰肢款款走来，看着卫庄昏迷的躺在姬昊身上眼神充满了惊异。
　　这画面真的是有些太美让人不忍直视！
　　发现紫女眼神怪异吓得姬昊一下子将身上的卫庄扔在地上慌忙解释到：“媳妇你要相信这完全是个意外，我绝对是个直男，而且是非常非常直的那种，你是知道的。”
　　疑惑值加50
　　紫女听了满脸问号，直男？紫女表示完全没有听懂姬昊说的是什么。
　　听到系统的提示姬昊就明白了紫女完全没有听懂，哎！说个话咋就这么费劲捏！
　　“你说什么？我怎么一句也听不懂！”
　　“哎！这个直男的意思就是表示在任何情况下男的只喜欢女的，如果改变喜欢对象的话就变成弯的了！”
　　害羞值加50
　　“啐！你这说的都是什么，我也没有说你是弯的呀！”
　　紫女听了大为害羞，姬昊说的这么直白她那里还能不明白是什么意思，尽管知道姬昊时常语出惊人但是也被他雷得不轻。
　　“那你为什么用那么怪异的眼神看着我？”
　　“我只感到你武功进步的太快，记得上一次卫庄与你对决的时候，他虽然败了但是却是完好无损。可这次却是被你打晕了。”
　　哎！原来是这样，怪我！是我想太多！
　　ps:求鲜花，求收藏，求月票，希望喜欢本书的读者大大给波支持！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第34章吹牛是个技术活[1更求收藏，鲜花]
　　其实这哪里是他进步太快而是庄二叔进步的快啊！
　　不过想要超过姬昊还有些太遥远，姬昊对卫庄施展的仅仅是普通的剑廿三而已。
　　在其之上还有有情天地剑廿三、灭天绝地剑廿三以及最终的六灭无我剑廿三。
　　这种招式已经超越了人间招式的极限，绝不是现在的庄二叔能够面对的。
　　扛着昏迷的庄二叔将他扔到房间便没有在理会，他只是力竭而已完全没有大碍，可怜的的庄二叔连续被摔了两次，悲哀呀！
　　再次走进弄玉母女她们所在的房间看到她们有说有笑显然聊得非常开心。
　　“多谢姬昊公子让我们母女二人得以再次相见，大恩大德无以为报请受我一拜。”
　　感激值加100
　　看到姬昊走进房间的胡夫人立刻对她拜倒行了一个大礼。
　　这一拜可把她给吓了一跳，胡夫人是谁啊？那可是弄玉的亲生母亲，在姬昊心中弄玉早就是他内定的女人。
　　胡夫人可不就是他的丈母娘嘛！这丈母娘拜女婿算是怎么个回事啊！
　　姬昊连连摆手道：“岳母大人您可千万别客气，这都是我应该做的！”
　　惊异值加60，惊羞值加80，醋意值加60
　　因为姬昊的一句话，三女的情绪各有不同，胡夫人是惊异，弄玉是惊羞而紫女则是醋意满满心理暗自恼怒这个坏家伙吃着碗里的还看着锅里的。
　　麻蛋的！说漏了，一不小心说出了内心的想法感觉要GG了！
　　“呃…别误会，别误会弄玉和我媳妇紫女一直情同姐妹，虽不是亲生姐妹但却胜似亲生姐妹既然胡夫人身为弄玉的的母亲，那么我相信紫女也是将您作为母亲来看待，所以才这么称呼！”
　　没办法，说出去的话如泼出去的水想收也收不回来，姬昊只能硬着头皮强行解释一波。
　　弄玉和胡夫人对姬昊不太了解，听姬昊这么已解释倒也觉得合情合理，但是不知怎地弄玉的心中竟然有一种失落的感觉。
　　人生在世，知己难寻，今天好不容易遇到一位却不能大胆的去爱。
　　姬昊的解释能够骗过胡夫人和弄玉但是却骗不了紫女，因为她对姬昊的性格实在是太了解了，她可以肯定姬昊绝壁是打弄玉的主意。
　　但是有外人在场她也不好发作，只能用眼神狠狠的剜了他一下，回去在收拾你。
　　“姬公子言重，这些年来还要多亏紫女姑娘的照顾，否则弄玉一个弱女子在这战火纷飞的乱世根本无法生存。”
　　胡夫人作为一个女人非常明白想要在这纷乱的时代生活下去是多么一件困难的事情。
　　“胡夫人不必多礼，我与弄玉非常投缘早已将她视作我的亲生妹妹，照顾她是我应有的责任。”
　　“你们母女团聚也算是了了弄玉的一桩心事，可惜要是弄玉的父亲没死就好了，这样你们就可以一家团聚了！”
　　紫女微微感叹，为弄玉感到高兴也有一点小小的惋惜。
　　“其实弄玉的父亲没有死！”
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　惊喜值加80，惊喜值加80，震惊值加60
　　三女猛然抬头死死地盯住姬昊，让他感到浑身发毛，你能想象三个女人而且是三个大美女眼睛一眨不眨的盯着你看是什么感觉吗？
　　“呃，即使我长得帅你们也不用这么看着我吧！宝宝可是会害羞的！”
　　被三位大美女注视着即使是姬昊也感到有些压力山大，只好恬不知耻地卖了个萌来缓解气氛。
　　“扑哧！”
　　三女齐声欢笑如同百花齐放，简直要把姬昊看呆了，如果不是为了在未来丈母娘面前保持形象估计连哈喇子都要留出来。
　　“宿主虽然卖萌可耻，但是却取得了良好的效果将三位美女逗的开心不已，共获得180情绪值”
　　“去！一边玩去，我还要和媳妇、岳母讨论岳父的事呐！没空陪你玩！”
　　“哼！本系统才不想理你这个花心大萝卜来！”
　　嘿！我这个小暴脾气，三天不打上房揭瓦啊！
　　“切！你这个笨蛋宿主能打到我吗？略略略！”
　　绑定了一个这么一个古灵精怪、性格多变而且还拥有一颗少女心的系统，姬昊可以说是痛苦并快乐着。
　　“夫君！夫君！你怎么了？我们都在等你说呢！”紫女的纤纤玉手在姬昊面前晃了晃让他回过神来。
　　“没，我正在整理思路，不用担心！”
　　刚刚只顾着和系统怼架去了差点忘了正事。
　　“敢问姬公子是如何得知我夫君的消息，当年他明明已经战死沙场，否则他不可能抛下我不管的。”胡夫人还是有些不敢相信，毕竟李开战死是众所周知的事情。
　　“这个其实我也不知道，我是通过弄玉的面相看出来的，你看她面上的父母宫，母位居右额中间偏上充满红光这说明弄玉的母亲不仅性命无忧还过着大富大贵的生活。
　　而父位则是居左额中间偏上，但是这边的景象和那边确实截然相反，略显苍白，这说明他现在正在饱受苦难但是却无性命之忧。”
　　吹完一波姬昊感到口干舌燥，还好以前没事的时候看过一点周易，不然连吹牛比都没法吹，看来吹牛也是个技术活！
　　虽然姬昊是在瞎几把吹牛比，但是她们可不知道啊！一个个眼冒金星对姬昊崇拜的不行。
　　崇拜值加50
　　崇拜值加60
　　崇拜值加70
　　爱慕值加70
　　爱慕值加70
　　“宿主我突然发现你真的好厉害呀，明明啥都不懂却仍然能够吹的头头是道让人深信不疑！你这么腻害你家人造吗？”
　　“嘿嘿！小样，眼光不错嘛！终于发现了本宿主的闪光点了，是不是很牛叉呀！你可以崇拜我但是千万不可以爱上我呦！”
　　“呕…！我简直快要吐了，你还真以为我是在夸你啊，笨蛋宿主！”
　　“难道不是吗？”
　　“卖糕的！我怎么会有这么一个宿主啊！真的好无奈啊！”
　　ps:感谢q月稠和KG103的月票还有那位手机用户的读者大大一如既往的打赏，谢谢支持！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第35章请开始你的表演[2更，求收藏，鲜花]
　　“那他如今身在何方？”胡夫人焦急的问道。
　　激动值加70，喜悦值加70
　　他和李开二人是两情相悦，情投意合即使十几年的光阴飞逝而过，她的心里依然不能将他忘记，即使是嫁给刘意这十几年来也一直是分房而睡。
　　如今乍然听到李开尚在人间她的心里充满了激动与喜悦。
　　“他在什么地方我并不知晓，虽然我通过占卜算卦算出能够算出一些常人无法了解的东西，但我毕竟不是神仙能够知晓一切。”
　　失望值加80，失望值加70
　　感受到胡夫人和弄玉失望的情绪，姬昊也是有些无奈。
　　虽然姬昊是在吹牛比，但是他所表达的意思确实真的，姬昊只能通过原著了解李开会在韩非破解火雨玛瑙案的时候出现。
　　至于他现在在什么地方姬昊还真不知道，茫茫人海寻找一个隐姓埋名的人无异于大海捞针，与其像是一直无头苍蝇一样四处寻找，不如等他自己送上门来。
　　“胡夫人，弄玉你们先别失望，虽然我不知道他在什么地方但是我大致能够算出来他出现的时机。”
　　“真的！”
　　惊喜值加70
　　“当然！”
　　“那他会在什么时候出现？”
　　“世间万物皆有因果，他因为什么而遭难便会因为什么而出现！”姬昊抬头仰望星空，仰角四十五度一副世外高人的模样。
　　崇拜值加60，崇拜值60
　　紫女看了一脸无奈，姬昊的脾性她怎么会不知道，这段时间一来依靠这种方法他不知道撩拨了多少紫兰轩的姑娘，让她们对姬昊痴迷不已。
　　用姬昊的话说这就是在装逼！
　　望着姬昊那如同艺术一样精雕细刻的面庞紫女不得不承认，此时的姬昊配合他那虚无缥缈的气质真的很有魅力！让她怦然心动。
　　“夫君，你能不能说的明白些，虽然你说的好像很有道理但是我们完全听不懂啊！”
　　我倒！听不懂那你们崇拜个什么劲啊！能不能让人好好装个比啦！
　　“好吧！李开的因果就是刘意，他的苦难因为刘意而开始也会因为刘意的死亡而结束，所以说刘意的死亡会为李开带来新生！”
　　“刘意！”
　　震惊值加100，震惊值加60，震惊值加50
　　三女的情绪波动各有不同，以胡夫人为最。这也难怪没想到与自己朝夕相处十几年的人竟然是害得自己家破人亡的人。
　　“他不是夫君以前的同僚么？为什么要陷害他？”胡夫人真的是有些难以置信。
　　平时刘意对她也算是百般宠爱，从来不强迫她做任何不喜欢的事，即使是成亲十几年也没有同过房，她的内心对刘意还是非常感激和愧疚的。
　　“权利、财富、美人这些都是他的动机，当然对于具体经过也只有他本人才知道。”
　　姬昊虽然通过以前的动漫知道事情事情的经过，但是他可不是愣头青傻了吧唧的说出来，这实在是太让人怀疑了。
　　所以他想借刘意之口说出来，这样既不显得唐突也能够满足他们的愿望，两全其美。
　　“可是刘意贵为n国左司马，又是姬无夜的爪牙，想要从他口中了解当年事情的真相可不是一件简单的事情！”
　　n国的权贵紫兰轩几乎都有所了解，在紫女看来想要从刘意口中得知当年真相是一件相当困难的事情。
　　“切！媳妇你也太小看我了吧，别说区区一个刘意就是算是n王我也有办法让他乖乖开口。”
　　这次姬昊倒是没有在吹牛比，唐门的《万毒经》中收录了天下间各种毒药，成百上千、应有尽有。
　　姬昊以前没事浏览的时候光是看着都感到有些不寒而栗例如七彩斑斓、七步催魂散、九品红、万虫噬心蛊毒等等无一不是致命的毒药。
　　这些毒药配合唐门的绝世暗器手法可谓是天下无双，不论是多么强大的高手都不得不小心应对。
　　在这种毒药的威胁下姬昊不相信还有谁能够守口如瓶，一切东西在死亡的面前都是虚妄。
　　“真有那么厉害？你能行吗？”不仅是紫女，就连弄玉和胡夫人也是狐疑的看着他。
　　“我厉不厉害你还不知道嘛！每次都是你想我求饶！”姬昊眉毛一挑，满怀深意地看了紫女一眼，这小妞居然敢怀疑自己，今晚一定要好好收拾你一番。
　　害羞值加70，害羞值加40，疑惑值加40
　　“啐！坏坯子，还有外人在呢，说话还不注意点。”紫女的俏脸发红道害羞不已道。
　　他的素手非常隐秘地掐着姬昊的后腰疼的他龇牙咧嘴，表情非常滑稽。
　　胡夫人也是满脸羞红，身为过来人的她自然也知道姬昊说的是什么意思，在场的也就只有弄玉一个小萌新不懂。
　　看着自己的母亲和姐姐脸色羞红，弄玉感到非常疑惑.
　　“难道姊夫经常欺负姐姐？”弄玉心理暗暗想到，不过这是两个之间的私事弄玉也不好意思过问。
　　如果姬昊能够读懂弄玉的的内心一点会感叹一句“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，出身风月还如同一朵纯洁小白花的人不多喽！
　　“你们在此等候，我去去就来！”
　　姬昊趁着这个机会逃离紫女的魔爪，来解放自己腰间的软肉。
　　一回生二回熟，第二次去刘府绑人姬昊比第一次熟练多了。
　　对刘意姬昊可不想对待胡夫人那样温柔，直接潜进他的房间将他在睡梦中打晕装进麻袋打包拎走。
　　“嘭！”
　　回到紫兰轩姬昊粗暴的将他扔在地上，强烈的疼痛让他从昏睡中醒来在麻袋中不断挣扎。
　　“我很好奇，夫君你究竟会用什么方法让他开口，这样的秘密应该不会随随便便就能得到吧！”
　　“那你就瞧好吧，是时候表演真正的技术了！”
　　“好吧！请开始你的表演，不过观众只有我们三位！”和姬昊在一起时间长了，连紫女的说话风格都有一种被姬昊同化的趋势。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第36章孔子名言[1更 求收藏，鲜花]
　　“各位观众请做好心理准备，接下来的可能会有那么一丢丢的暴力，也可能会有一丢丢的血腥，未成年人请在家长的陪同下观看”姬昊对着三女微微一礼，充满了绅士风度。
　　开心值加50，50，60
　　虽然姬昊是一副谦谦有礼的模样，可是紫女、弄玉她们总有一种想笑的感觉。
　　“下面有请本次节目的主演n国左司马刘意登场！”
　　嗤！麻袋的绳扣被姬昊用小刀割断，被五花大绑的刘意瞬间解放出来大口大口的呼吸着新鲜空气，刚刚在麻袋里可是将他憋死了。
　　“呜呜…呜呜！”
　　看着陌生的环境以及陌生的人，刘意想要大声呼喊，可是他的口中被姬昊塞了一大坨抹布让他无法出声。
　　为了让节目更加精彩，姬昊拿掉了他口中的抹布让他能够讲话。
　　“你们是什么人？知道我谁是吗？我可是n国堂堂左司马刘意，军权仅在大将军姬无夜之下，还不赶快放了我和我夫人，否则一定让你们死无葬身之地！”
　　可怜的娃啊！还天真的以为自己的媳妇也是被绑架，他却浑然不知胡夫人早已将他当做仇人正坐在那准备悠闲的看戏呢！
　　莱莱个熊滴！被捉了还这么嚣张，你胆子这么大你家人造吗？
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　姬昊手里不知道从哪里拿了一块板砖，连续三下直楞楞的拍在他的额头上，拍的他头晕目眩血流如注。
　　“我让你在我面前装逼！我让你在我面前装逼！拍不死你算我输！”姬昊一边用板砖拍着他的额头，一边骂骂咧咧让刘意一脸懵逼。
　　痛苦值加50
　　他完全听不懂姬昊在说什么，“装逼”是啥意思？刘意很痛也很无奈，挨打就算了至少也让我知道为什么挨打吧！
　　“别打了，别打了，我不装逼了！”刘意连连求饶，虽然他不知道装逼是啥意思，但是从姬昊的话中他不难知道，自己刚刚的确装逼了让姬昊很生气，所以才会不停的用板砖拍自己。
　　刘意感觉姬昊要是再拍下去，他的脑袋就要被姬昊拍炸了。
　　痛苦值加60
　　“知道错了吗？”
　　“知道错了！”
　　“错哪了？”
　　“不该装逼！”
　　“嗯！孺子可教也！”
　　刘意心中不知道有多少头草泥马神兽飞驰而过，从头到尾他根本不知道“装逼”到底是啥意思！
　　疑惑值加50，愤怒值加70
　　但是为了避免姬昊手中的板砖再次拍向自己的额头，刘意只好不懂装懂，顺着姬昊的意思来。
　　紫女看着刘意像是小鸡啄米一样不停地点头，她差点就笑出声了。
　　身为姬昊的女人紫女当然知道“装逼”二字的含义，但是根据她的观察刘意完全不了解它们的意思，挨打也挨的云里雾里的。
　　“看在你孺子可教的份上，我就给你个机会。我出一道题，如果你能答对我二话不说立刻放你离开，但是如果你答不对的话就要乖乖的回答我的问题。
　　当然，你也可以不回答，也许明天就会流传出n国左司马刘意被一块板砖拍的面目全非、横死街头的消息，现在想一想这个消息还真是有点小劲爆呐！”
　　姬昊颠了颠手中的板砖对着刘意恐吓到，让他神情恐惧，他丝毫不怀疑姬昊真的敢这么做。
　　在自己表明身份后，这人的情绪没有一丝害怕反而是深深的不屑，如果自己没有回答他的问题真有可能被他用板砖拍死扔到大街上。
　　“宿主的恐吓让刘意心中感到非常恐惧简直快要吓尿了，获得90点恐惧值。”
　　卧槽！还n国左司马呢！胆儿咋这么小捏。
　　“刘意童鞋请听题，儒家先贤孔子曾经说过一句话关于打架的至理名言，让无数人学以致用，请问是什么话？”
　　虽然刘意不知道童鞋是什么意思，但是这并不妨碍他听题。
　　懵逼值加70
　　听了姬昊的问题刘意感到整个脑子都不好使了，孔子他知道，儒家先贤无人不知无人不晓但是那个关于打架的至理名言是什么鬼。
　　孔子有说过这样的话吗？
　　不仅是刘意，就连是看戏的紫女和弄玉他们也是一脸疑惑，她们也算是饱读诗书之人，儒家经典也读过不少。
　　但却从来没有没有听说过孔子有什么关于打架的至理名言！
　　“给你十秒钟时间考虑，倒计时开始十、九、八、七……”
　　姬昊每数一声，刘意额头上的汗水就多一份，他的大脑已经运转到了极致，翻遍脑海中的记忆仍然没有发现孔子有那句名言是关于打架的。
　　“时间到，看来你是答不出来了，既然这样的话那就乖乖地回答我的问题吧！否则，哼哼！”
　　姬昊眯着眼，颠着手中的板砖冷笑一声让刘意不自觉地缩了缩脑袋，生怕下一刻姬昊的板砖就落在了他的头上。
　　恐惧值加60
　　“等一下！就算输也让我输个明白，孔子的那句关于打架的至理名言到底是什么？”
　　“你是猪吗？”
　　“我刚刚都给了你那么大的提示你都答不出来，说你是猪简直都是在侮辱猪！猪都比你聪明！”
　　愤怒值加60
　　如果刘意手中的现在有一把刀的话姬昊，他一定会毫不犹豫地刺向姬昊的最巴，实在是太毒了！
　　“哎！身为一个将军居然连这句名言都不知道，你怕不是走后门当上将军的吧！”
　　震惊值加60
　　没想到姬昊随口一吹，居然猜中了，刘意这个家伙果真是走后门当上将军的。
　　不过姬昊也没有对其有过多的理会，反正不关他毛事。
　　“你且听好了孔子的原话是这样的！”
　　刘意竖着耳朵仔细聆听，他倒要听听孔子敢于打架的至理名言是什么。
　　不仅是刘意，就连紫女、弄玉他们也是一脸好奇，全神贯注等待姬昊的下文！
　　ps：感谢那位兄弟的打赏，求一波鲜花，月票。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第37章可怜的刘意[2更，求收藏，鲜花]
　　“孔子曰：“打架用砖乎，朝头乎，不宜乱乎，乎不死再乎，乎死方休尔”孟子曰：“孔子说的对。”
　　这么一句经典的名言都没听说过，哎！没文化真可怕！”
　　姬昊摇头晃脑一副读书人的样子，如果他说的内容不那么雷人的话还像一回事。
　　“咳咳！”“咳咳！”……
　　几人听了差点一口气没有喘上来，被姬昊这句话给噎死。
　　意外值加50,60,70，80
　　万万没想到孔子居然说过这样的至理名言，她们真的是涨姿（知）势（识）了，刚刚看到姬昊用的那么熟练看来他是深的这句话的精髓啊！
　　“孔子说过这句话吗？”刘意一脸狐疑的看着姬昊，他实在难以想象被世人所敬仰的儒家圣人孔子先生居然会说出这样的话。
　　“当然说过，孔子当时周游列国的时候正巧遇到劫匪打劫，那劫匪凶神恶煞扬言要杀了他和他的弟子们，孔子一听吓坏了。
　　心想我死了没事，但是我这些弟子还正值大好年华死了怪可惜的，环顾四周正好看见一块板砖，孔子二话不说抄起板砖对着跑过来的的劫匪“乓乓乓”三板砖下去将劫匪乎的不知东南西北。
　　事了，孔子淡然的对弟子们说道：“打架用砖乎，朝头乎，不宜乱乎，乎不死再乎，乎死方休尔！”他的众位弟子觉得非常有道理，就将它记录下来成为了孔子的至理名言。
　　若干年后，孟子又遇到了相同的状况，在形式危机时刻孟子突然想到了孔子的这句话，学着孔子抄起一块板砖对着劫匪的脑袋猛乎化解了危机，望着死的不能再死的劫匪，孟子仰天感叹：“孔子说的对啊！”。”（本故事纯属瞎几把扯，如有雷同纯属巧合。）
　　姬昊说的绘声绘色，让人如痴如醉仿佛声临其境亲眼见证了这句至理名言的诞生。
　　“宿主依靠炉火纯青的吹牛比技术让他们信了你的邪，获得250崇拜值！”
　　250？这个数字真的很皮！
　　不知道是不是姬昊的错觉，他总感到系统是在嘲讽他一样。
　　“哎！阁下学识渊博，刘意佩服！”姬昊炉火纯青的吹牛比大法将刘意忽悠的晕头转向，竟然让刘意感到一丝钦佩。
　　“好啦！这疑惑也为你解了，接下来该轮到你回答我的问题了！”
　　弄玉和胡夫人一听立刻来精神，终于要到正题了。
　　“不知阁下有什么问题？”刘意小心翼翼地问道，没办法现在他就像砧板的鱼肉任其宰割，由不得他不小心。
　　“当年血衣候白亦非率领你和李开前往百越之地平定叛乱，在平定叛乱的过程中李开“阵亡”之后你则是独掌军权，一家独大是不是？”
　　慌乱值加50
　　刘意听了心理“咯噔”一下感到有些慌乱，难道当年的事情有所泄露？不对呀！当初知道这件事情的人应该都已经死了。
　　刘意可是在事情完结之后亲自下令杀人灭口的。
　　“区区小名，不足挂齿。”刘意心中忐忑，生怕姬昊会问出什么惊人的问题。
　　“当年李开的“阵亡”和火雨山庄的覆灭应该与你脱不开关系吧！”
　　震惊值加100
　　姬昊的话仿佛一道晴天霹雳，将他震的发愣，他的心理犹如波涛汹涌的大海，掀起万丈狂澜久久无法平息。
　　当年的事情他做的极其隐秘，他是在是想不明白姬昊到底是如何得知。
　　“阁下说笑了，李开将军战死沙场，马革裹尸是军人的荣耀在下也是深感敬佩，至于火雨山庄的覆灭则是江湖上臭名昭彰断发三狼所为，在下也是深感痛惜！再说火雨山庄是我岳丈大人的的地方，我想要救援都来不及怎么会害他们呢！”
　　刘意说的事情真意切，语气诚恳，如果没有看过天行九歌我差点就信了，这演技连后世那些个一线演员也自愧不如呀！
　　在姬昊的示意下，紫女端来一杯水酒递给姬昊“哦！原来是这样，那是我错怪大人了，这杯水酒算是我给大人赔罪！”
　　“不客气，误会解除就没事了！大家以后还可以做朋友。”
　　哎妈呀！这也太假了吧，老子无缘无故打你一顿结果你却说还能做朋友，这智商真是堪忧啊！
　　“阁下这酒真是美味，简直是绝世仙酿，在下从未喝过如此香醇的美酒！”刘意喝下姬昊手中的水酒一脸享受，像是做过大保健一样。
　　“当然美味，这就可是我采用了七七四十一种珍贵的原料，经过九九八十一天的发酵酿制而成，绝对算是人间珍品。”
　　紫女两眼一番，抬头望向天花板，她真怕自己一下笑出声来破坏姬昊的计划。
　　这酒虽然珍贵，但是也没有姬昊说的那么夸张，是在紫女酿制的兰花酿的基础之上再用姬昊的方法蒸馏的到的。
　　但是刘意不知道呀！
　　他还真的以为姬昊是在给他赔罪道歉呐，心理又变得有些飘飘然，浑然忘记了刚刚被姬昊用板砖拍的死去活来，疼痛不止。
　　这酒还真他酿的烈！喝完之后感觉体内仿佛有一团烈火在燃烧一样，让人大汗淋漓、畅快不已。
　　可是怎么感觉身上有点痒呢！
　　随着酒气贯穿全身，这种感觉越来越强烈，身体里像是有有万千蚂蚁在噬咬他的血肉一样。
　　“你在酒里下了毒！”
　　愤怒值加80，恐惧值加90
　　刘意怒目圆睁，充满愤怒，此刻他哪里还能不明白，刚刚的酒水被姬昊做了手脚！
　　可怜的娃啊！姬昊无论是实力还是智力对他完全是碾压的姿态，一次又一次的被姬昊玩弄于股掌之间。
　　ps:喜欢本书的读者大大给点支持，鲜花，月票，拜谢！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第38章万虫噬心[1更，求收藏，鲜花]
　　“哎呀呀！可惜啊可惜！那么好的一个机会摆在你的面前你不知道珍惜，如果你刚刚老老实实的说出实话就可以逃过一劫。
　　不过嘛！现在你已经没有机会了，因为接下来迎接你的将会是比十八层地狱还要恐怖的痛苦！”
　　姬昊的语气非常平淡，仿佛在和一位路人心平气和地谈心一样。
　　但是就是这平静的语气却让刘意感到心惊胆战，骨毛惊悚，心底仿佛刮起一股比腊月的寒风还要冷冽的寒流。
　　“知道我为什么给你和这么好的酒吗？”
　　“是为了让我没有防备，好对我下毒。”
　　“切！你也太瞧得起你自己了，如果我想要给你下毒至少有一百种方法还需糟蹋这么一杯好酒！”
　　姬昊对于刘意的说法非常不屑，完全掌握唐门两大绝学的姬昊无论是“暗器”还是“毒药”绝对算是宗师级别的人物。
　　别的不敢说，但是在这两点上姬昊称第二还没有有资格称第一，这是对唐门千年传承的绝对自信！
　　“那是为什么？”
　　疑惑值加50
　　听姬昊这么一说，刘意想想也是，现在他就像是待宰的羔羊一般任凭姬昊处置，为何还要多此一举给他一杯美酒！
　　难道？这是最后的……
　　恐惧值加100
　　滴答！滴答！
　　想到这里，冷汗一滴一滴从他的额间滑落，身上的衣衫也被汗水打湿显然他是想到了一种极为可怕的后果。
　　死亡，对任何一个人来说都是一个可怕的名词，谁都不愿意去面对。
　　尤其是像刘意这种身居高位的人，他还有大把的金钱和美姬去享受
　　“因为这酒很烈啊！”
　　烈？
　　刘意实在是想不明白烈酒跟他中毒有什么关系。
　　“看你一脸懵逼的样子肯定没学过生物吧！就让我来给你普及一下生物知识让你死个明白。”
　　“之所以将毒药混入烈酒中，是因为酒精在人体内不需要经过消化作用，就可以直接吸收。
　　从口腔开始，流经胃部被胃壁少量吸收，然后再到小肠被小肠上壁大量吸收，通过毛细血管进入血液，对着血液的流动到达身体的各个器官，凡是酒精所在就是毒药所在。
　　这么说你明白吗？”
　　虽然刘意不明白姬昊话里的胃壁呀，毛细血管呀什么的，但是姬昊的话所要表达的意思他是明白了。
　　大致就是借着烈酒让毒药迅速扩展到他的全身，让他没有丝毫反抗的机会只能够乖乖就范。
　　“算算时间，也差不多要到药效发作的时候了，慢慢享受吧！”
　　姬昊的话仿佛是一个提示，话音刚落，刘意顿时感到身体之中像是有无数小虫在爬一样，奇痒难耐。
　　略显肥胖的手指在身上不停地抓挠，每一次都会留下一道深深的血痕，触目惊心！
　　随着时间的流逝，刘意身上痒的感觉越来越剧烈，脑袋、手臂、匈口、小腹、大腿凡是有血液流动的地方，这种奇痒无比的感觉就不会消失。
　　痛苦值加90
　　刘意死命在身上抓挠，恨不得将身上的皮肉撕下一块！
　　但是无论他怎么抓怎么挠都无法减轻身上的痛苦，反而越来越重。
　　“求求你！求求你放过我！我受不了了，真是太痒了，我说！我什么都说。”
　　“宿主运用唐门的独家秘方万虫噬心让刘意的情绪频临崩溃造成情绪暴击，获得1000情绪值。”
　　刘意在姬昊的万虫噬心的折磨下简直是生不如死，痛不欲生。
　　他现在心中的想法只有一个，那就是结束这种痛苦，其他神马都不重要。
　　“早这样不就好了嘛！非要受了苦以后才说，真是一个贱骨头！”
　　“是是是！我是贱骨头！还请大人给我解药，大人的问题小的一定知无不言，言无不尽！”
　　刘意此时就像是一直可怜的哈巴狗，不停在向姬昊祈求解药，对于姬昊的嘲讽不仅没有丝毫愤怒反而随声附和，为了活命他已经放弃了最后一丝作为人的尊严。
　　“喂！小黑接着！”
　　姬昊将手中的解药高高一抛，这种动作像极了主人在逗自己的猎犬，刘意的心中也是充满屈辱，但是他没有任何办法，只能像一条狗一样去接住这颗解药。
　　“宿主的行为让刘意感到自己像一只傻狗一样被戏耍获得100分之1”
　　“咕咚！”
　　解药入喉，药力慢慢扩散，那种奇痒无比，痛苦难耐的感觉逐渐消退，这个时候刘意才能感觉到他的生命是属于自己。
　　“先别高兴太早了，那只是一个时辰的解药，你现在有一个时辰的时间来回答我的问题，如果你的回答让我满意的话你便会得到后续的解药，如果你的回到不让我满意的话，哼哼！后果想必你也猜到了！”
　　姬昊的话让刘意瞬间由人间跌倒地狱，刚刚服下的解药的喜悦瞬间荡然无存，刚刚那种万虫噬心的滋味他可还是记忆犹新，也许这种痛苦会成为他这一辈子都无法磨灭的阴影。
　　经历过万虫噬心的刘意自然不敢在对姬昊有任何的隐瞒。
　　将当年的一个个隐秘的真相完完全全的说了出来。
　　ps:上午有事没有来得更新，抱歉了！晚上还有一更！厚着脸求一波鲜花，月票。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第39 章没有什么是一个吻解决不了的[2更，求收藏，鲜花]
　　胡夫人对当年的事情也是知道的清清楚楚，真是难以想象平时对自己还算不错的人竟然是这种禽兽不如、人面兽心的东西。
　　因为妒忌而不去支援李开导致他孤立无援，差点战死沙场。
　　为了宝藏勾结江湖上臭名昭彰的“断发三狼”屠灭火雨山庄上下几百条生命。
　　此刻胡夫人的心里对刘意充满了憎恨，恨不得将他杀之而后快。
　　但是他的理智阻止了他，因为姬昊说过在不久的未来自己的爱人会因为他的死亡而出现，现在还不是杀他的时候。
　　“你走吧！今后如果你老老实实听话，每月月初解药自然会到你手里；如果不老实的话，那么你就在回味一下万虫噬心的滋味吧！”
　　“不，绝对不会，刘意一定会尽心尽力完成主上的吩咐！”
　　听到万虫噬心，刘意差点就吓尿了，那种滋味真尼玛这辈子都不想在尝试了，这踏马的简直不似人间的痛苦。
　　即使是九幽地狱的刑罚也不过如此吧！
　　恐惧值加100
　　此时，刘意明白他的生命已经不再属于他自己了，他这一生都要被这位神秘莫测、实力高强的少年控制了。
　　除非他能够找到万虫噬心的解药，不过这种可能几乎为零，唐门的毒药岂是那么容易解的！
　　无奈值加80
　　走在回家的路上，刘意心中充满了无奈与惆怅，前一段时间还是手掌大权的n国左司马，而此时却沦落为别人的奴隶，心中的落差可想而知。
　　他的心里已经没有了憎恨，或者是不敢有憎恨，姬昊给他留下的印象实在是太深太深。
　　......
　　自从胡夫人知道真相以后便没有再回去过刘意的府邸，这些天一直在紫兰轩后面的雅院与弄玉住在一起，俨然是将这里当做了她的家。
　　弄玉自从和母亲团聚后每天都洋溢着幸福的笑容，为那华容婀娜，秀美绝伦的面庞更添一股动人心魄的魅力。
　　紫兰轩后院，一棵青葱翠玉的柳树下，弄玉端坐在木案前十根纤细白皙如美玉雕琢的手指古琴上来回抚动，一个个欢呼雀跃的音符从其指尖流出构成一篇优美的乐章。
　　姬昊在她对面的不远处躺在一块椭圆的上，右手放在脑后，左手端着一樽名贵的白玉杯里面装满了美酒，听着弄玉的琴声他感到自己仿佛自己像一只快乐的鸟儿自由自在地在山中翱翔。
　　这种琴音至情至性，仿佛就连空中的鸟儿也能听懂，每一个从小院上空飞过的鸟儿都会停下落在院里的树梢上静静地聆听这动人的琴音。
　　没过多久这座幽静的小院便落满了各式各样的鸟儿，画眉鸟、百灵鸟、云雀等等可谓是应有尽有简直就像是鸟类动物园一样。
　　一曲终了，姬昊还有那众多的鸟儿全部都沉浸在弄玉那意境悠远琴音之中久久不能醒来。
　　弄玉看着神情惬意，一脸享受的姬昊唇角露出一抹浅浅的微笑，似乎在为姬昊喜欢她的琴音而高兴，但随即这抹笑容便很快隐去泛起一丝苦涩。
　　姬昊是自他学琴以来第一个能够听懂她琴音的人，自从那时起她的心里便对姬昊泛起一丝好感，之后姬昊又是大费周章让自己和母亲团聚，为了得到父亲的消息不惜绑架n国权贵左司马刘意，种种行为让她大为感动。
　　这是继紫女以后第二个对她这么好的人，姬昊的身影已经深深的印在了她的心里让她无法忘记，随着时间的增长姬昊在她心中的位置越来越大，越来越大甚至占据了她的整个心房。
　　姬昊开心她便随之开心，姬昊伤心她便随之伤心，弄玉明白她已经无可救药的爱上这个男子了，可是她只能将这份心意深深的埋藏在心中不敢表达。
　　姬昊是紫女的夫君，而紫女又是她的再生父母，给了她锦衣玉食，安稳舒适的生活，她自然不可能横刀夺爱。
　　“你呀！还真是会享受，蓝天白云，杨柳依依，芳草萋萋这么舒适的环境，又有美酒在手，佳人在旁这过的简直是神仙一般的生活，也不知道去帮帮我处理紫兰轩的事物！”
　　紫女迈着猫步款款而来，声音里面蕴含着一股小小的幽怨。
　　这坏家伙吃着碗里的还盯着锅里的，已经有了自己还想打弄玉的注意。
　　“媳妇辛苦啦！这是给你的奖励！”
　　“嗯嘛！”
　　“啊呀！”
　　惊羞值加70，害羞值加80
　　姬昊一把拉过走到他身边的紫女以迅雷不及掩耳之势在她脸上亲了一下。
　　紫女大为惊羞，洁璧无瑕的俏脸瞬间变得通红无比像煮熟的虾子一样，她万万没想到姬昊会这么大胆当着弄玉的面就敢亲她。
　　姬昊的动作羞的不仅仅是紫女一人，一旁的弄玉也是小脸煞红，深深地低下脑袋简直快要将脑袋埋到了匈前的两只小兔子中间。
　　不过在那害羞的星眸中隐约露出一股羡慕的神色！
　　“你做什么！大白天的你羞不羞人啊！弄玉还在旁边呢！”挣脱姬昊怀抱的紫女嗔怪地说道。
　　一般情况下她是不会反抗姬昊这种亲z的动作，但是有他人在侧那就另当别论了，这个时代可不是姬昊所生活的现代，即使在大街上接口勿也不奇怪。
　　这个时候的女子可都是非常保守的。
　　看着嗔怪、羞怒的紫女，哪里还有一丝幽怨的的模样。姬昊心中得意一笑，哥多年的泡妞经验可不是盖得。
　　媳妇幽怨、吃醋怎么办？二话别说先来一个吻再说，没有什么是一个吻解决不了的，如果有那就再来一个！
　　ps：走过路过千万不要错过，各位喜欢的朋友们不要忘记收藏，来点鲜花、月票支持一波！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第40章春该我上场表演了[1更，求收藏，鲜花]
　　“都老夫老妻了，还害羞个什么劲！”姬昊端起手中的美酒一饮而尽毫不在意的说道。
　　“你以为人人都像你啊！脸皮厚的像城墙一样，我家弄玉可还是未出阁的小姑娘，你看将她羞得都不敢抬头了。”紫女的话让弄玉美玉无瑕的脸颊又红了三分，几乎快要滴出血来一样。
　　“姐姐！”弄玉撒娇似得哼了一句，似乎是在为紫女打趣自己感到不满。
　　“看我们家弄玉不胜娇羞，娇俏可人的模样就连我这个女人都差点动心了了呢！”
　　“姐姐莫要再打趣弄玉，我这蒲柳之姿连姐姐百分之一也比之不及，姐姐才是明丽动人，风华绝世！”
　　“呵呵！弄玉你呀就是太过谦虚，没看到旁边的某人眼珠子都快要瞪出来了吗！”紫女瞅了一眼旁边哈喇子都快流出来的姬昊嗔怪地说道。
　　弄玉闻言，微微抬起脑袋偷偷的瞥了一眼对面的姬昊正好对上他那灼热的双眸，吓得她赶紧再次低下头去。
　　害羞值加60，欣喜值加60
　　这样的目光她见过太多太多，每一次都是无比的厌恶，但是这次的感觉不一样，姬昊的目光让她感到非常欣喜，似乎是在为自己的美貌能够吸引姬昊而感到无比的高兴。
　　“弄玉不愧为n国第一琴师，一曲琴音让人恍若置身于仙境，感觉自己像一只快乐的鸟儿在空旷的山间自由翱翔实在是让人新生向往，即使是闻名天下的赵国琴师旷修也不过如此吧！”
　　喜悦值加70
　　旷修是天下闻名的的琴师，凡是学琴之人无人不知、无人不晓是所有琴师的偶像，姬昊竟然拿她与旷修相比，这是对她一种极大的认可与夸赞。
　　“姊夫谬赞，旷修之名天下皆知，他的琴音超凡绝伦其乐曲使人听了之后恍若隔世，只怕在音乐的领域已经无人能望其项背！”
　　说起旷修，弄玉的语气充满了尊敬与崇拜，这让这情况让姬昊非常的不爽。
　　弄玉是谁啊？自己内定的媳妇，现在一脸崇拜的说着别的男人，虽然这只是对他琴艺的崇拜，但是在情感上面姬昊绝对是一个非常非常小气的人！这点绝壁不能忍！
　　“系统赶紧给我弄个技能让我能够吊打旷修，让我的弄玉小姐姐将崇拜的目光转移到我身上来。”
　　姬昊这家伙虽然会唱两首歌，哼两句曲，但是真的要让他弹奏古琴这些高雅的东西他就歇菜了。
　　虽然小的时候跟奶奶学过一段时间，但是他那半吊子水准连弄玉都不如更别说吊打旷修了，被旷修吊打还差不多。
　　“放心吧宿主，只要付出足够的情绪值，别说吊打旷修就算是伯牙复生都照样吊打！本系统一定会带你装逼带你飞，带你拱进垃圾堆！”
　　带我拱进垃圾堆？
　　垃圾堆？
　　堆？
　　本来前面的话听着还非常顺耳，听得他热血沸腾，但是后面的的话差点闪断了姬昊的老腰。
　　“系统你这么皮你家人造吗？简直比马老c还皮！”
　　“切！马老c算什么，他那只能算是瓜皮而本系统可是真皮沙发，跟你说我一皮起来连我自己都怕，系统的的所有商品都会升值一倍，就问你怕不怕？”
　　这时的系统简直就是一只黑暗系的傲娇小萝莉，将姬昊的小心肝唬的一颤一颤的。
　　系统大佬啊！惹不起，惹不起！
　　“怕，简直快要把我吓尿了！吓得我赶紧吃了一只很大很大的鲸来缓解一下震惊的心情，但是这个鲸有点大，要不要分你一点！”
　　“笨蛋宿主，讨厌啦！”
　　“是是是！我是笨蛋，赶紧给我弄个能够吊打旷修的技能好让我去装逼。”
　　“好吧！看在宿主有自知之明的份上，我就给你推荐几个牛叉的的技能。”
　　1、乐器精通：学会之后瞬间精通古今中外所有乐器，无论是琴、笛、箫还是钢琴、葫芦丝全都不在话下，价值100000情绪值。
　　2、古琴精通：学会之后瞬间精通古琴的所有弹奏技巧，犹如琴中之神，价值10000情绪值
　　3、《高山流水》：学会之后瞬间精通《高山流水》的弹奏方法，堪比伯牙在世，价值5000情绪值。
　　4、......
　　5、......
　　“系统呀，我现在一共有多少情绪值？”
　　“宿主这段时间的收获不错，共有点26880情绪值。”
　　看着系统列出的技能，第一个肯定是最好的但是奈何姬昊囊中羞涩买不起，只能将目光投向第二个。
　　至于3、4、5等他更本就没有去考虑，局限性太大只能够弹奏一首曲子，弄不好就露馅了到时候那才是丢人。
　　“系统给我兑换第二个古琴精通。”
　　“扣除10000情绪值兑换成功！”
　　兑换成功以后姬昊瞬间了解了古琴的精妙，掌握了古琴的所有弹奏技巧。
　　古琴的音域为四个八度零两个音。有散音七个、泛音九十一个、按音一百四十七个。
　　它的演奏技法繁多，右手有托、擘、抹、挑、勾、剔、打、摘、轮、拨刺、撮、滚拂等；左手有吟、猱，绰、注、撞、进复、退复、起等
　　“系统，如果只是兑换琴谱的话需要多少情绪值？”
　　此时的姬昊对古琴的而理解绝对达到了一个常人难以攀登的巅峰，几乎没有人能够与他比肩。
　　所有的乐曲只要他听一遍或者看一遍琴谱就能够完美的演绎出来。
　　“如果只兑换琴谱不兑换弹奏技巧的话的话仅仅需要1000情绪值。”
　　“好！给我兑换《高山流水》、《春江花月夜》、《梅花三弄》琴谱。”
　　“扣除3000情绪值兑换成功。”
　　兑换结束，三首著名的华夏十大名曲之三便深深的印在了姬昊的脑海，以姬昊现在的琴艺绝对能够将它们完美的演绎出来。
　　虽然姬昊和系统说了一大段废话，但是都是在姬昊的脑海之中进行，外面仅仅是一瞬间罢了，下面轮到我上场表演了。
　　ps:女帝我老婆、186******、guoli1990的月票还有众位读者大大的鲜花，谢谢！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第41章还有三十秒抵达战场[2更，求收藏，鲜花]
　　“无人能望其项背？我看未必吧！”完全掌握古琴弹奏技能的姬昊说话非常有底气。
　　有了技能，有了名曲，吊打旷修还不是分分钟的事情。
　　旷修在牛掰也只是传承了《高山流水》的曲谱而已，哥现在不仅有《高山流水》还有能够与它并列的《春江花月夜》和《梅花三弄》。
　　在这个时代后两首曲子的作者连个小蝌蚪都不是，原创的名头自然就落在了姬昊的头上。
　　这种成就绝对不是旷修能够比肩的。
　　“哦！难道姊夫还知道比旷修的琴艺还要高超的人？要知道他可是世间唯一一位完整的传承《高山流水》的人。”
　　震惊值加50
　　《高山流水》是每一位琴师心中圣典，绝对是梦寐以求的东西，能够能到它的传承足以让天下每一位琴师尊崇。
　　“当然有，自古以来文无第一，武无第二任何一个领域从来没有站在巅峰的人，没有最强只有更强！”
　　“没有最强，只有更强吗？”弄玉喃喃自语，微微思量觉得很有道理。
　　“那敢问姊夫那位琴师高姓大名？”
　　期待值加90
　　弄玉仰着臻首看向姬昊，星眸之中满是期待。
　　“远在天边，近在眼前！”
　　“难道是紫女姐姐？”
　　“噗！”
　　姬昊本以为弄玉会非常惊喜的看着自己说到：“呀！姊夫没想到你的琴艺这么高超！”之类的话。
　　然后姬昊顺势弹奏一曲给弄玉来一场震撼心灵的演奏。
　　但是弄玉根本没按剧本走，她的一句话将姬昊直接噎的说不出话来，很难受，很郁闷。
　　“为什么就不能是我吗？”姬昊被弄玉的话堵得发闷，哥看起来不像是会弹琴的人嘛！
　　“你不是精通歌唱吗？难道你还精通琴艺？”
　　紫女也是一脸狐疑的看着姬昊，在她的心目中姬昊一直是一位歌中圣手，但是说到古琴嘛他还真没见姬昊弹过。
　　弄玉怀疑自己就算了，就连自己媳妇也怀疑自己，这他酿的绝壁不能忍呀！
　　“哼！你们都不相信我，本宝宝要生气了，我本来只是想做一位低调的美男子，但是你们的眼神实在是太让我生气了，看来不露一手是不行了。”
　　姬昊双手抱匈，脑袋斜着看向太空一副“我很生气”的模样，但是他这个动作不仅没有让两女慌乱反而逗得的她们“咯咯”直笑。
　　“那就请姬大公子表演吧，我和弄玉拭目以待听一听能够超越旷修的琴艺是一种怎样的琴艺。”
　　“那就瞧好吧！”
　　姬昊右手成爪对着弄玉身前的古琴虚手一抓，那张摆在弄玉身前的古琴便被姬昊抓到身前。
　　这正是唐门的拿手绝学――控擒鹤！
　　“铮~！铮~！”
　　“好琴！”
　　将古琴摆正，姬昊试了一下音色，以他现在的知识对古琴的了解绝对算是宗师级人物。
　　所以姬昊很容易就分辨出一把古琴的好坏，从刚刚音色来看这把古琴绝对不是凡品。
　　姬昊突然出手将弄玉身前的古琴抢走让她猝不及防，连出声的机会都没有，看着姬昊的手指拨动自己古琴的琴弦弄玉晶莹的俏脸瞬间变得血红一片。
　　惊羞值加100
　　那把琴是她最珍贵的宝物，漫长孤寂的岁月唯有古琴与自己相伴，每一次伤心难过都有古琴陪伴自己，倾听自己的心声。
　　在她的心中这已经不是一把琴而是陪伴自己最为亲密的伙伴，她曾经发过誓这把琴只有自己未来的夫君能够弹奏.
　　如今古琴在姬昊手中，而他正准备用那把古琴演奏，但是弄玉自己的心中不仅没有一点想阻止的意思甚至还有点期待。
　　姬昊这家伙现在满脑子在想着证明自己，自然没有注意到弄玉的异样。
　　但是目光犀利，细致入微的紫女却是发现了，那种眼神、那种神情简直是与自己一般无二。
　　紫女的内心微微一叹，心中满是无奈看样子弄玉已经是完全沦陷了，自己免不了要多一位姐妹。
　　这是一件无法避免的事情，除非紫女选择离开姬昊，但这显然是不可能的事情。
　　紫女的前半生一直活在迷茫与彷徨之中，现在好不容易找到一个自己喜欢而又对自己疼爱有加的男人她是绝对不可能放手的，哪怕是和其他的女人共同分享！
　　其实早在很久以前紫女就有预感姬昊的身边不可能只有她一个女人，在紫女的眼中姬表面看起来放荡不羁，像一个纨绔子弟游戏人生。
　　但是和他相处的越久就会发现他越神秘，让人情不自禁想要去了解，最后深陷其中不可自拔。
　　弄玉本就涉世未深，再加上年纪正是处于情窦初开的时期，姬昊的所作所让她怦然心动！
　　眼波流转，紫女看了看姬昊又看了看弄玉，发现两人都对其有意只是碍于自己而压抑自己的情感而已。
　　她的心理既是无奈又是感动，在这个时代女人就是男人的附属品而已，三妻四妾在正常不过。
　　像姬昊这样顾及妻子感受的人真的已经不多了。
　　心念至此，她的心中已经有了打算。
　　两女心中各有各的小心思，但是姬昊完全没有察觉，他的心神已经全部沉浸到了琴曲之中。
　　铮~！
　　琴弦轻颤，琴音流转旋律忽高忽低、时隐时现犹如高山之巅云雾缭绕、飘忽不定。
　　手指下移，琴音突变让人感觉仿佛从高山之巅来到青葱的山涧，“叮叮咚咚”如山涧细流琴音清澈、节奏活泼令人心旷神怡。
　　铮铮~！铮铮~！
　　原本轻挑慢捻的手指陡然加快，如疾风，如骤雨迅捷无比只能看到一道道幻影在琴弦的上方飘动。
　　旋律顿时变得跌宕起伏，好似“极腾沸澎湃之观，具蛟怒吼之象”
　　息心静听，宛然坐危舟过巫峡，目眩神移，惊心动魄，好似自己已在万山奔赴，万壑争流之际矣。
　　随后旋律慢慢趋于平静，恍若乘坐一叶扁舟徜徉波光粼粼的湖面上，心平气和、贴近自然。
　　琴音终了，弄玉，紫女回过心神，看向姬昊的眼神之中满是崇拜、震惊与爱慕！
　　崇拜值加100，震惊值加100，爱慕值加100
　　崇拜值加100，震惊值加100，爱慕值加100
　　“这难道…难道是传说中的《高山流水》？”弄玉瞪大星眸不可思议地在哪里喃喃自语。
　　虽然她没有听过这首名曲，但是传闻也是听过一些的，刚刚那种感觉一会儿让人感觉飘在山巅一会让人感觉徜徉在湖面，不正是传闻中《高山流水》的意境吗？
　　看着满是震惊、崇拜与爱慕的两女，姬昊心理充满得意这才是哪儿呢？
　　《高山流水》再好听也只是别人的，如果能够拿出一首不逊于与《高山流水》的曲子想必两人的情绪一定会震惊地突破天际！
　　做好准备吧！《春江花月夜》还有三十秒抵达战场！
　　ps:各位喜欢本书的朋友们，鲜花，月票来一波给点支持！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第42章喜欢就送你啦！[1更 求收藏，鲜花]
　　铮铮~！
　　《高山流水》演奏完毕仅仅过了三十秒钟，姬昊又开始准备演奏《春江花月夜》。
　　这是一首完全不输于《高山流水》的华夏名曲。
　　弄玉的心神还未从刚刚《高山流水》的意境中恢复过来，蓦然又听到琴音，难道姬昊要再演奏一边？
　　喜悦值加90
　　弄玉心中充满了欣喜，这种曲子即使是让她听一百遍也不会厌烦。
　　但是随着演奏的进行弄玉发现这首曲子并不是《高山流水》，但是它的精妙之处一点也不输于《高山流水》。
　　这首曲子的旋律不同于《高山流水》复杂多变，时而激昂奔放时而静谧舒缓。
　　这首曲子从头到尾都是宁静祥和、典雅优美就像是一副工笔精细、色彩柔和、清丽淡雅的山水长卷，引人入胜。
　　弄玉听着琴音仿佛感受到了时空的轮转，春天静谧的夜晚，月亮由东边升起，小舟在江面荡漾，花影在岸边摇曳。
　　一幕幕大自然的美景仿佛就在眼前，旋律质朴委婉，节奏流畅鲜明，演奏巧妙细腻生动形象地描绘了月夜春江的美丽景色，尽情赞颂了江南水乡的优美风姿。
　　曲子逐渐接近尾声，琴艺变得缥缈悠长好像轻舟在远处的江面渐渐消失，春江的夜空幽静而安详，全曲在悠扬徐缓的旋律中结束，让弄玉和紫女沉湎在这迷人的诗画意境中。
　　愉悦值加90，愉悦值加100
　　常年与琴相伴的弄玉对这首曲子的感悟比紫女要深一些，她的情绪波动自然也就比紫女大。
　　“姊夫琴艺高超，堪比伯牙在世，你弄玉拜服！”回过神来的弄玉对着姬昊深深一礼表示敬佩。
　　那双明亮的眼眸中闪烁着无数小星星，看着姬昊充满了崇拜，比提起旷修时还要浓烈。
　　俨然成为了姬昊的一个小迷妹。
　　“一般一般，世界第三！”沐浴这弄玉这位n国第一琴师崇拜的目光下姬昊顿时感觉有些飘飘然，丝毫不知道谦虚是神马东西。
　　“哦！难道还有比姊夫琴艺更加高超的人吗？”
　　“当然有了，难道你忘了我之前给你说的话了吗？弄玉呀！你要谨记，这个世界上没有最强只有更强！这样才能鞭策自己不断向前，不断去追寻更高的目标。”
　　姬昊的语气充满了正经，如果不了解他还真说不定就被他的外表给欺骗了。
　　看着弄玉一脸受教的模样，紫女真的很想大声告诉弄玉那个家伙完全是忽悠你的，刚刚那句话他只是说了一般而已。
　　可是按照现在这种情况来看，即使自己说了弄玉也不可能相信反而会认为自己是在骗她，陷入爱情的女人智商一般都是负的，没有任何理智。
　　“夫君，你刚刚演奏的两首曲子是什么，我好像从来都没有听过？”紫女实在是受不了姬昊在这一本正经的吹牛比赶紧转移话题来打断他。
　　“这个啊就是……”
　　期待值加60，期待值加80
　　“你猜！”
　　无奈值加60
　　姬昊故意拖了一个长音让她们充满期待，而后突然来了一个转折让她们猝不及防。
　　紫女白眼一翻深感无奈，感到自己真傻，真的，明明知道姬昊不会老老实实的告诉自己还那么全神贯注的去听，这不是给自己找罪受嘛！
　　那贱贱的模样真的让人很想上去胡一巴掌。
　　“如果我没有猜错的话姊夫弹奏的第一首曲子应该是传说中的名曲《高山流水》。”
　　“不错，弄玉果然不愧为n国第一琴师，眼光非常不错这正是春秋战国时期先晋大夫伯牙名曲《高山流水》。”
　　“姊夫谬赞，有姊夫在此弄玉哪里敢称n国第一琴师！”
　　“称的，称的，我又不是n国人！”
　　虽说姬昊现在脚下的n国也是我华夏大地的一片土地，但是n国这个名称真的是让姬昊从心底厌烦。
　　“至于第二首乐曲恕弄玉见识浅薄，闻所未闻，并不只是何名称，还望姊夫告知。”
　　姬昊是哪国人这个问题显然没有琴曲的名称对她的吸引力大，现在她的内心迫切的想要知道那首足以和《高山流水》媲美的曲子到底是什么名称。
　　姬昊不说，她的的心理就像猫爪子挠的一样心痒难耐。
　　没听说过才正常，你要是听说过还不得给我吓个半死，这可是后世才会出现的名曲！
　　“这首曲子叫作《春江花月夜》，是我在周游列国时游览江河被其美景所吸引有感而发做出这一首曲子。”
　　姬昊这厮吹起牛脸不红、气不喘非常淡然，好像真的是他作出来的的一样。
　　“宿主你这么吹牛欺骗一个小姑凉你的良心难道不会痛吗？”系统实在是看不下去姬昊的无耻行径，跳出来怼了他一波。
　　“良心？良心是什么？我有着东西吗？”姬昊一连三个问题直接将系统问懵逼了，既然姬昊这样说了，她还能怎么办，还能说什么？
　　“好吧！宿主你赢了，你的脸皮已经厚的突破了天际我五fuck说，拜拜了您！”
　　系统本来想出来嘲讽一波，但是姬昊的脸皮已然得到了加强，一副死猪不怕开水烫的模样让系统无可奈何，灰溜溜的跑回去了。
　　“姊夫真是大才，这首曲子足以和《高山流水》相媲美流传千古。”
　　崇拜值加100
　　“其实也没什么啦！一首曲子而已，你要是喜欢就送你了。”
　　姬昊手掌一番，《高山流水》和《春江花月夜》两首曲谱瞬间出现，在内力的烘托下飞到弄玉身边。
　　震惊值加80，喜悦值加100
　　姬昊凭空变出琴谱着实让弄玉下了一跳，但是与震惊相比还是欣喜居多，对她来说这两卷琴谱完全是无价之宝。
　　“先别高兴太早，我送你这两本曲谱可是有条件的。”
　　ps:求支持，月票，鲜花，评价票来一波！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第43章突如其来的愤怒[2更，求收藏，鲜花]
　　“姊夫请说，弄玉一定会竭力做到！”
　　“这个条件嘛就是…”
　　姬昊拉长音调，一双贼眼来回的的在弄玉身上打量让她害羞不已。
　　“姊夫不会是想那个吧！这也太羞人了，姐姐还在一旁呢！”看到姬昊的目光弄玉直接就想歪了。
　　害羞值加80
　　不过她的内心出奇的没有一点愤怒反而有一丝淡淡的欣喜。
　　这坏人总是这样喜欢吊人胃口，看着这样的姬昊紫女真想上去打他一顿，说话总是说个半截真是急死个人。
　　焦急值加50
　　“学会了弹给我听。”
　　“啊！就这？”弄玉非常震惊，完全出乎意料，这跟没有条件有啥区别吗？
　　“这还不行嘛，你以为是什么？难道我还会让你以身相似不成？”姬昊似笑非笑地盯着弄玉让她羞的不敢抬头。
　　还真被姬昊说中了，她的心里刚刚还真是这么想的。
　　“你呀！就会满口花花，看你将我的掌心明珠羞成什么样了。去去，赶紧去前院看看有没有客人闹事去处理一下。”
　　紫女拿出如玉般的食指轻戳他的额头，将他赶了出去。
　　此时，小院里只剩下了紫女和弄玉两人。
　　“弄玉，你喜欢阿昊吧！”
　　“我…”
　　弄玉闻言想要出声辩驳，可是话到口中却无法说出口，因为她完全不想去欺骗紫女。
　　“不用反驳，你的眼神已经说明了一切，这种眼神和我一般无二，那是一种只有看待爱人才会出现的眼神。”
　　“对不起姐姐，是我不对，我不该爱上姊夫，可是我真的抑制不住自己的心，他开心我便随之开心，他伤心我亦随之伤心他的一举一动无时无刻都在牵动着我的心灵，我发现自己已经了不开他了。
　　姐姐，求你让我留在他身边，我不求名分只要每天能够为他抚琴我就心满意足了。”
　　被紫女道破心思，弄玉再也无法隐瞒心中的情感，一股脑的说了出来神色紧张的看着紫女，生怕紫女将她驱离姬昊的身边。
　　“傻妹妹！姐姐并没有怪你的意思，夫君的优秀我比任何都了解，他就像是夜空中最闪亮的那颗星无论怎样都掩饰不了他的光芒。
　　这样一个优秀的人注定不是任何一个女人能够单独占有的，如果想要在他身边就要做好与其他女人分享的准备。”
　　“我不在意的，无论以后公子的身边有多少女人，我都会愿意待在他的身边哪怕是是做一位侍女我也愿意。”
　　“呵呵！夫君他才不舍得你做侍女，她可对你疼爱的不得了，直接将名传千古的《高山流水》和不输其分毫的《春江花月夜》送给你了，姐姐我可是都有些羡慕呢！”
　　“哪有！”虽然嘴上不承认，但是那含笑的眼眸早已表明她的心理已经乐的像一朵花一样，将两首琴曲紧紧抱在怀中生怕有人给她抢了去。
　　“好吧！你在这认真研习琴谱吧，争取早日掌握好让我们的夫君大人能够一饱耳福！”
　　“姐姐！”
　　紫女那一声“我们的夫君”对于弄玉这种未出阁的少女简直是让她害羞的想直接找个地缝钻进去。
　　看着弄玉害羞的模样，紫女呵呵一笑转身离去。
　　紫女来到前院本来是想和姬昊说明一下弄玉的事情，可是谁知道姬昊这厮正在一个不起眼的角落眼冒狼光地盯着莲台的舞姬，还时不时的品头论足。
　　“嗯嗯！这腿不错，如果再套上丝袜就更棒了！”
　　“啧啧！这脸蛋不错，可惜就是腰稍微粗了点，要是再瘦一圈简直就是完美！”
　　姬昊的注意力全被舞台上美丽动人的小姐姐们给吸引丝毫没有注意到他的重重行为已经落到了自己媳妇的眼里。
　　恼怒值加30
　　“舞姿如何？”
　　“舞姿还行，就是小姐姐们的动作不够惹人，没大有什么看头！”
　　恼怒值加40
　　紫女闻言真的像在他脑袋上拍一巴掌，不好看你还看得那么入神，要是好看你还不得把人家吃到肚子里！
　　“那你想看什么？”
　　“极乐净土！”
　　“极乐净土是什么舞蹈？”
　　“极乐净土是…哎！！！”
　　姬昊刚想说话突然发觉情况有点不对，转头一看差点没把他心脏病给吓出来。
　　这下要完犊子了，在这看偷看妹子不说还和自己媳妇讨论起来了，还有比这更悲催的吗！
　　“你做什么，一惊一乍的，吓我一跳！”紫女拍拍匈口心有余悸的说到。
　　她本来还想听一听姬昊所说的极乐净土是什么呢，谁知他突然转身一声大叫，紫女猝不及防被其吓了一大跳。
　　“媳妇你怎么跟个幽灵似得走路没声音，人吓人吓死人的知不知道，我要是被吓死你还不得守活寡呀！”
　　“啐！净瞎说！明明是你看那些个舞姬看的出神反倒怪起我来了。”
　　“嘿嘿，我这是欣赏舞蹈，观察她们有没有认真而已，再说我有媳妇这么漂亮的绝代佳人其他女人哪里还能看得上眼！”姬昊反手搂过紫女的腰肢在她耳边呵了一口热气，柔声说道。
　　“就你嘴甜！”紫女浑身无力的靠在姬昊画中静静享受着他的怀抱，心中甜蜜不已，刚刚的不满在这一刻统统烟消云散。
　　愤怒值加70
　　愤怒值加80
　　愤怒值加90
　　………
　　姬昊正在和紫女享受温馨的时候，系统突然传来了接二连三的提示音打破了这份宁静。
　　挠挠头，姬昊感到非常困惑，最近白天在家里听弄玉弹弹琴，晚上和紫女做一些爱做的事，也没干啥呀？
　　“系统这是咋回事？为什么有那么多人对我产生愤怒？”
　　ps:喜欢本书的朋友们鲜花，月票来一波支持一下！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第44章舌战群雄！[1更 求收藏，鲜花]
解密失败！请再次刷新！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第45章我只是想提一下库子[2更 求收藏，鲜花]
　　“诸位请回吧！为了聊表歉意，今天各位在紫兰轩的消费都免了！”
　　“多谢紫女姑娘！”
　　这些人都是一些养尊处优的纨绔子弟哪里见过这种血腥的场面，一个个慌忙离开。
　　“媳妇威武霸气！刚刚那些个人在你面前连大气也不敢喘一下，生怕你的链剑在他们脖子上来一下子。”
　　“我刚刚是不是有些太暴力了，夫君不会嫌弃我吧！”无论年龄的大小，凡是恋爱中的女生总是喜欢多想。
　　担忧值加70
　　“嫌弃什么！简直快要将我迷呆了，你是不知道刚刚那个瞬间你的魅力是有多大简直就像是一个女王一样！”
　　“那就好，那就好！”紫女舒了一口气，他还真怕姬昊会嫌弃自己。
　　“嗒嗒！嗒嗒！……”
　　没过多久一对全副武装的军队来到紫兰轩门前，将整个紫兰轩包围的水泄不通。
　　“嘭！”
　　大门被一脚踢开，一队士兵鱼贯而入。
　　一位领头的裨将大声喝道：“奉大将军之令捉拿罪犯，闲杂人等一律退开，凡是阻挠捉拿罪犯者一律杀无赦！”
　　姬无夜在得到消息以后立刻派军队过来抓人，以前没有借口，只能够通过暗中的力量对付姬昊。
　　凡事都讲究师出有名，即使他是大将军也不能够肆无忌惮的调动军队去对付一个人，他的上面还有一个n王。
　　不过现在倒是被他抓住了一个很好的机会，那个被紫女杀死的倒霉鬼正好是姬无夜的远方亲戚，这样一来他就可以名正言顺的调动军队。
　　“是禁卫军！快走！快走！”
　　“得罪了大将军，这下紫兰轩可不好办喽！”
　　“是啊！是啊！”
　　看到禁卫军进来，胆小的人吓得慌不择路赶紧逃离，还有一些胆大的人在旁边围观不停的指指点点，议论纷纷。
　　“不知各位军爷如此大张旗鼓的来我紫兰轩有何贵干？”紫女从楼梯上款款走下，面对众多士兵一点紧张的心思也没有。
　　“就在前不久大将军的外甥张成死在了紫兰轩，末将奉大将军之令前来捉拿杀人凶手，还望紫女姑娘行个方便。”
　　这位裨将也不是一个没有脑子的人，据他所知紫兰轩背后势力盘根错节与n国众多达官显贵均有交集，这显然不是他一个小小的裨将能够得罪的。
　　虽然明知道紫女就是杀死张成的人，但是如果没有必要他并不会去得罪紫女，一来是因为紫女背后的势力，二来是因为姬无夜的命令。
　　姬无夜明令要求要抓的人就是姬昊，至于是谁杀得张成完全不重要，这只是他调动军队的一个借口罢了。
　　在他眼中姬昊才是他最大的敌人，至于紫女姬无夜根本没有放在眼里。
　　紫女还想说什么直接被姬昊一个眼神给制止了，她瞬间读懂了姬昊的意思，退至一旁不再言语。
　　不过她的玉手已经放在了链剑的剑柄上，随时准备出手。
　　“你们不是要找凶手吗？就是我了，那使银剑的傻叉就是被我干掉的，不要问我为什么，就是因为我看他不爽，怎么着吧？”
　　姬昊双手背在后面迈着八字步从人流中走出来，仰着头鼻孔朝天一副老子天下第一的模样让周围的人跌破眼镜。
　　震惊值加70,60,80……
　　愤怒值加60,70,60,……
　　敬佩值加80,70,70……
　　大哥！你是罪犯啊！不是大官啊！你这么吊真的好吗？
　　紫女嫣然一笑，这家伙永远没个正行，被他这么一闹紫女紧张的心情也放松了不少。
　　裨将和他的士兵简直有一万句麻卖批要讲，尼玛！罪犯他们见过不少，就是没有见过像姬昊这么吊的！
　　你他酿的杀了人还不跑，还特码的在这问我们怎么着？你这吊你家人造吗？
　　“哈哈哈！怎么着？你说怎么着？当然是将你关进暗无天日的死牢让你享受地狱一般的痛苦！”
　　裨将气的都笑出声了，从军多年他就没有见过这嚣张的罪犯，他决定一定要好好的教训他一顿。
　　“锵！”
　　“给我拿下！”裨将拔出腰间的宝剑指着姬昊对士兵大声命令道。
　　“等一下！！！”
　　姬昊一声大喝如一声惊雷在他们耳边炸响，让他们顿时止住了脚步，望了望姬昊又望了望裨将，仿佛是在问：“该怎样？是继续进攻，还是等一下！”
　　“你还有什么遗言，我可以给你一盏茶的时间说出来！”
　　“哦！谢谢！不过不用，我只是库子松了想提一下！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！……
　　众人猝不及防，脚下一个没站稳直接摔在地上，尼玛！喊这么大声就是为了提个库子！
　　真想送你一万头草泥马神兽！
　　愤怒值加60,70,80,70……
　　在众人都愤怒不已的时候，只有紫女扶住楼梯的栏杆直接笑弯了腰，如果不是扶着栏杆她非得笑的坐在地上，这真的很姬昊！
　　“玛德！敢耍我们！兄弟们给我剁了他！”
　　“杀呀！”
　　“杀啊！”
　　一帮士兵刚刚被姬昊耍过，内心充满了愤怒，一个个手持长戈嗷嗷叫的向前冲恨不得将他大卸八块。
　　“我警告您们我可是被鬼神诅咒过的人，一旦近身就会浑身无力，口吐白沫在痛苦中死去。”
　　“老子信了你的邪！给我上，后退者军法从事！”
　　ps:快要上架了，希望到时候各位喜欢本书的读者大大能够给个首订！感激不尽！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第46章吓尿了！[1更 求收藏，鲜花]
　　“啊！”
　　“呃！”
　　“呜！”
　　……
　　在那些士兵靠近姬昊一两米的时候直接捂住脖子两眼一翻倒地不起，口吐白沫、浑身抽搐，表情充满了痛苦。
　　痛苦值加70,80,70……
　　后面的士兵一看，顿时吓得停住脚步踌躇不前，不敢再向前走出一步生怕自己向前面的士兵一样。
　　恐惧值加70,60,80……
　　“将…将军，他不会真的是被鬼神诅咒的吧！你看兄弟们一接近他真的就倒地不起，口吐白沫，浑身抽搐看他们那痛苦的模样距离死亡也不远了。”
　　裨将身边的副手哆嗦着身体对裨将说道，言语之中充满了恐惧，这个时代对于鬼神之说还是比较敬畏的。
　　“你看看，你看看！我劝你们不要过来，你们非要过来受到诅咒了吧！傻眼了吧！害怕了吧！后悔了吧！”
　　“你…你你少在这里妖…妖言惑众！一定是你使用了什么妖法将士兵变成这样！”裨将心中也是怕啊！他的舌头在说话的时候都在打结。
　　不管是什么鬼神诅咒也好，妖法也好。反正一旦接近姬昊就会像之前的士兵一样濒临死亡，这是一个不争的事实。
　　“你们停下来做什么，难道你们想违抗军令吗？都给我上！”
　　军令不可违，这些士兵虽然心中充满对未知的恐惧，但是军令如山他们只能硬着头皮继续向前冲。
　　“嘭！”“嘭！”……
　　“当啷！”“桄榔！”……
　　士兵来多少倒多少，不一会儿姬昊身前躺满了士兵，武器散落了一地颇为壮观。
　　姬昊踩着地上士兵们的身体一步一步走向那位裨将，吓得他赶紧后退，刚刚那些士兵们的惨状可都被他看在眼里，一旦被姬昊接近，自己就会变得和那些士兵一样。
　　“不要过来！不要过来！你不要过来！”他的声音满含恐惧，看向姬昊的目光就像是看什么洪水猛兽一样。
　　恐惧值加100
　　姬昊每走一步，他就后退一步，握着长剑的双手都在打哆嗦，没办姬昊实在是太诡异了。
　　只要士兵一接近他就会莫名的昏倒，他真有点相信姬昊是被鬼神诅咒过的了，不然根本无法解释。
　　“为什么不要过来，将军不是要抓我吗？”看着一脸恐惧的裨将姬昊一脸玩味的说到。
　　“不不不！其实我们是来带走张成的，张成他不遵守紫兰轩规矩想要在这里行凶杀人，死了也是活该我只是过来带走他的尸首给大将军一个交代。”
　　裨将哪里还敢抓捕姬昊，慌不择言的他将一切都推到死去的张成身上，如果不是张成不能动怕不是会被气的直接跳起来。
　　我靠！这也太尼玛假了吧！带一大队人马就是为了搬一具尸首，你他喵的是你萨比还是我萨比！
　　刚刚尼玛的看老子一个人好欺负想要给老子来硬的，现在看老子这么牛比就变成怂比啦！
　　晚啦！
　　刚刚就属你喊得最凶，人家都是普通版的蚀骨断肠散，今个给你来个至尊版，味道好，见效快一闻就升天！
　　脚尖轻点，身体化作一道幻影瞬间出现在裨将身边直接将他吓得魂飞天外，一屁蹲坐在地上。
　　突然一阵兰花般的芳香气味钻进了他的鼻孔，由于香味太过好闻他还下意识的多吸了两口。
　　然后感到浑身无力，骨头像是被腐蚀了一样提不起一丝的力气，再然后腹内一阵绞痛，浑身抽搐，口吐白沫，再然后就没有然后了！
　　那个副将眼睁睁的看着自己主将如此诡异的死在自己面前，膝盖一软直接吓跪在了地上，一股难闻的气味从他身下传来，这次他是真的被吓尿了！
　　“宿主的手段让这位副将的恐惧已经突破天际，造成情绪暴击获得1000情绪值。”
　　哎！可怜的孩子怕不是被吓成萨比了！也罢就饶你一条命回去给姬无夜报信吧！
　　“还不滚！留在这让我管你饭啊！”看着老老实实跪在地上的副将，姬昊大喝一声差点没把他吓趴下。
　　“啊？我滚！我滚！我马上滚！”
　　惊喜值加100
　　副将听了满是狂喜，本以为必死无疑的副将万万没有想到姬昊竟然会放过自己，赶紧起身像一个圆桶一样滚向门外非常滑稽[手动滑稽]！
　　“等一下！”
　　惊恐值加90
　　“不知…大人还有什么…吩咐？”副将立刻停止了滚动趴在地上颤抖着问道，他真怕姬昊会突然反悔。
　　姬昊指着那些还在昏迷的士兵和那个已经死去的裨将说到：“没什么，就是让你将这些垃圾给我带走！”
　　“是是！我一定清理干净，你们几个赶紧过来将这些垃圾清理干净！”
　　副将舒了一口气连忙指挥那些幸存的士兵将他们搬走，生怕慢一点惹得姬昊不满直接将他给咔嚓了。
　　士兵来得快去得也快，前前后后不过半个时辰的时间。
　　未干的众人看着离去的军队，再望向姬昊，目光之中充满了恐惧还有些许敬佩！
　　恐惧值加70,60,60……
　　敬佩值加40,50,60……
　　以一人之力让百人军队无功而返，这可不是一般人能够做到的，但是姬昊的手段也确实让人感到恐惧，纷纷将他列入不可招惹的对象。
　　要不然那天自己死了都不知道怎么回事！
　　ps:快要上架了，希望到时候喜欢本书的读者大大们能够给个首订！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第47章臣妾做不到啊！[2更求鲜花]
　　大将军府。
　　那个幸存的副将像个鹌鹑一样伏在地上瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　刚刚他已经将情况如实禀报，整个大殿的气氛变得十分压抑，压得他几乎喘不过气来。
　　姬无夜握着酒杯，目露凶光仿佛一头择人而筮的猛虎！
　　“你先下去吧！”姬无夜对他挥挥手示意他退下。
　　“属下告退！”副将听了如蒙大赦赶紧离开。
　　“墨鸦！”
　　“属下在！”
　　姬无夜对着空气一喊，顿时出现几缕黑气相伴的乌鸦渐渐凝聚成一道人形，正是姬无夜的得力助手墨鸦！
　　“情报收集的如何？”
　　“根据属下调查姬昊此人来历极为神秘，好似凭空出现一样，于数月前来到新郑结识了红莲公主，两人颇为熟悉互有来往。”
　　“红莲，王室！”姬无夜皱眉思索在思考其中的利害。
　　“你继续说！”
　　“之后加入紫兰轩和紫女关系密切根据情报来看紫女已经成为了他的女人，此人酿酒技术奇高，紫兰轩的仙灵酒就是出自此人之手每每都供不应求，无数达官显贵对之趋之若鹜。”
　　“这也是我们和他发生冲突的最根本原因，说点有用的。”
　　“是！”
　　“此人武功卓绝，剑术高超，早已臻至先天即使是鬼谷传人卫庄也不是此人对手！
　　他的暗器手法非常独特，能够一次性发出上百枚银针，上次我与白凤便是被此击伤。
　　另外他还是一位用毒高手，属下检查过士兵的和那位裨将的发现他们的骨骼几乎被腐蚀殆尽一触即溃！极为恐怖！”
　　墨鸦想到今天检查那些士兵尸体的时候简直是不寒而栗，究竟是什么样的毒药能够将人体的骨骼都能腐蚀掉。
　　“剑术，暗器，毒药！都是一等一的高手，这种人应该不会籍籍无名才对！”
　　姬无夜抿了一口仙灵美酒仔细思索，但是任他想破头皮也想不出江湖上有哪一号人物和姬昊将匹配。
　　“查！继续给我查，动用手中全部的力量给我查一定要给我查清他的底细，但在未查清他的底细之前暂时先不要轻举妄动！”
　　“属下遵命！”
　　接连两次都无功而返的姬无夜不得不重新审视姬昊的实力，如果真的给他逼急了，那种毒药即使对他来说也是一种极大地威胁。
　　姬昊如果知道姬无夜在为他的底细还在这愁眉不展一定会笑的满地打滚。
　　老子是从二十一世纪穿越过来的，一身实力都是系统赋予的，你要是能查出来你就可以上天和太阳肩并肩了！
　　………
　　紫兰轩。
　　紫女正缠着姬昊向他请教毒药问题，制毒用毒之术紫女也算的上是独步天下了，但是今天他完全没有看清姬昊是如何下毒的，这让她非常好奇。
　　“媳妇呀！这毒药有啥好学，你说你这么一个美丽漂亮，蕙质兰心的女人咋对毒药的兴趣这么大捏？”
　　其实并不是姬昊不想教她对于自己的媳妇姬昊没有什么是不舍的，只是唐门的毒药太过危险，没有玄玉手作为基础很容易毒到自己。
　　“夫君，你就教教我嘛！好不好嘛！”紫女摇着姬昊的手臂不停的撒娇。
　　哎妈呀！受不鸟啦！你能想象一位绝世御姐对你撒娇卖萌的模样吗，反正姬昊是体验到到了。
　　那感觉贼鸡儿爽！
　　“好啦好啦！再晃我就将你正法啦！”
　　害羞值加50
　　“呸！坏人！”
　　“媳妇你就真的这么想学？”
　　“想！非常想！”紫女像是小鸡啄米一样不停的点头，看来她是真的想学。
　　“那好吧！但是你必须答应我先练会玄玉手才能接触唐门的毒药！”
　　开心值加70
　　“我答应你！”紫女明白姬昊这也是为自己好。
　　“给你！”
　　姬昊手掌一翻，《玄天宝录》和《万毒经》两本唐门至宝便出现在姬昊手中让紫女眼神发亮。
　　紫女粗略得翻了一下心中充满了震惊与感动，这种秘籍绝对算是一门的振门至宝，里面记录的东西实在是太过强大。
　　震惊值加100，感动值加100
　　各种武功，各种暗器，各种毒药看的紫女是应接不暇。
　　她本来只是想向姬昊学习有关毒药的知识，没想到姬昊却给了她这么大的惊喜。
　　“夫君……”紫女看向姬昊眼中的情意浓烈的都快要滴出水来。
　　她真的是被感动到了，这种东西即使是亲人之间也不会轻易传授吧！
　　而姬昊却将它们毫无保留的送给自己，相比于得到这两本秘籍更让她感到幸福的是姬昊这种对她毫无保留的信任与疼爱。
　　“媳妇你可千万要记住如果没有练成玄玉手一定不要去尝试配这些毒药！”姬昊还是不放心，再三叮嘱道。
　　深知唐门毒药恐怖的姬昊生怕紫女因为兴奋而独自尝试配制《万毒经》上的毒药，万一出现什么意外姬昊哭都没地哭去。
　　“嗯！”
　　此刻，她对毒药的兴趣也没有那么强烈了，只想好好地躺在姬昊怀中享受他带给自己的温暖。
　　“夫君”
　　“怎么啦，媳妇！”
　　“爱我！”
　　哎！！！
　　媳妇今天怎么转性了，竟然主动求欢，算了！管他酿的这种机会可不多见。
　　一个标准的公主抱将紫女抱进房中，今天的紫女对他格外痴缠，要了一次又一次直到浑身无力才停止战斗。
　　次日，清晨。
　　姬昊从睡梦中醒来感觉到腰有些酸，紫女昨天真是太疯狂，要不是姬昊的肾好还真撑不住。
　　看着近在咫尺的绝美容颜，姬昊发现自己又忍不住了，真的好想给自己的吉儿放个假啊！但是臣妾做不到啊！
　　ps:凌晨上架，希望喜欢本书的兄弟们能够多多支持！
　　　　　　　　　　　　　　　　
第48章抽乌龟！
　　姬昊像一只猪一样在紫女这颗水灵灵的大白菜身上拱来拱去将她从从沉睡中惊醒。
　　“讨厌…嗯！大清早就不老实！”
　　紫女无力挣扎，也不想挣扎，配合着姬昊来场活动筋骨的晨练。
　　“夫君，你喜欢弄玉吧！”
　　晨练之后，紫女躺在姬昊怀中问出一个让姬昊非常尴尬的问题，就像再被老婆问自己在外面有没有小三一样。
　　不过还好这是古代，有着现代任何男人都梦寐以求的制度那就是一夫多妻，只要你有能力娶多少个老婆都不犯法。
　　“呃…介个，那个…爱美之心人皆有之嘛！媳妇你的眼光真是太犀利了，嘿嘿！”姬昊挠挠头不好意思说道，没想到这点小心思这么快就被媳妇给发现了。
　　“哼！就你那点小心思，傻子才看不出来！”紫女点着他的额头嗔怪的说到。
　　“嘿嘿！”姬昊不敢多说什么只能在那里傻笑。
　　“哎09！其实我早有预料你以后身边不可能只有我一个女人，我只是希望在你的心中一只能有我的一个为止我就心满意足了。”
　　紫女幽幽一叹，语气充满了柔情让姬昊心中大为感动，能够得到这样的女人真是自己的福气。
　　“放心啦！你可是我的第一个女人，在我心中有着谁都无法替代的地位，无论以后我身边会有多少女人她们都得叫你一声姐姐！”
　　开心值加100
　　听到姬昊说自己是他第一个女人，紫女心中别提有多高兴了，她很庆幸自己这么早遇到姬昊成为他的女人。
　　“该起来了，一会儿红莲公主要来了！”紫女已经起身穿衣对着旁边的姬昊说道。
　　“啊~！那个小魔女来做什么！”
　　姬昊的声音拉得老长，对于红莲他真的是没有办法，每次在姬昊这边受了委屈都要去找紫女撑腰，结果到后来受伤的还是自己。
　　“当然是来找你了，难不成还来找我？”
　　“你告诉她姬昊已死，有事烧纸！”姬昊直接将被子一拉盖在头上闷声说道让紫女娇笑不已。
　　“好啦夫君！红莲怎么说也是一位公主，多少给点面子，起来啦！”
　　紫女像是在哄小孩一样将不情愿的姬昊拉起来服侍他好衣服。
　　“昊哥哥，我又来找你玩了！”红莲车清路熟的跑到后院找到姬昊。
　　“小红花你天天不在王宫做你的公主享你的福，天天没事往紫兰轩跑这么勤快做什么。”
　　“王宫有什么好玩的，那些个太监啦，宫女的啦一个个见着我吓得跟什么似得一点也不好玩，哪有昊哥哥你这里好玩，有这么多稀奇古怪的游戏！”
　　“弄玉见过红莲公主！”
　　“你是谁啊？我怎么没见过你！”红莲看向弄玉的目光露出一丝丝敌意，她的直觉告诉她眼前这个女人和姬昊的关系绝对不一般。
　　“弄玉本是紫兰轩琴姬，前一段时外出学艺近日刚刚归来，所以公主不曾见过。”
　　“哦~！原来是这样”
　　“昊哥哥，我们来玩数青蛙吧！我可是苦练了好久，这次一定能够赢你的。”小红花信心满满道，上次回去以后她可是下足了功夫，每天在宫殿里数青蛙弄得那些宫女、太监都快疯掉了。
　　“不玩！你输了就耍赖找紫女给你撑腰，才不要和你玩！”
　　姬昊清楚地记得上次即使赢了也被画的满脸都是大乌龟，对他而言无论是输了还是赢了都没有好事。
　　“不会了，这次一定不会了，昊哥哥你就陪我玩一会嘛！”少女的声音轻柔软糯，让人不忍拒绝。
　　如果是以前的姬昊说不定就受不住佑惑答应了，但是此时的姬昊早已不是当初的姬昊了。
　　经历紫女这位成熟御姐的洗礼，他的心智已经变得很坚定了，这点佑惑还是能够说的了的。
　　“数青蛙太没意思，红莲你想玩的的话我教你玩一种全新的游戏怎么样？”
　　红莲闻言眼前一亮慌忙点头，她本来就是来找姬昊玩的至于玩什么倒是无所谓只要好玩就行。
　　“玩什么？”
　　“这个游戏叫作抽乌龟！”
　　“抽乌龟？”红莲听了一头雾水，乌龟怎么抽？
　　疑惑值加60
　　“抽乌龟其实是抽牌玩法的一种，随机抽走一张牌作为乌龟，剩下的牌平均分配到每个人的手中，每人轮流抽取若是一对便可打出，打到最后只剩一张牌的玩家就是那只大乌龟！”
　　抽乌龟这个游戏还是姬昊小时候玩的，在这个娱乐匮乏的古代拿出来玩一下还是不错的。
　　“好！就玩这个！”新颖的玩法让红莲非常期待，她已经迫不及待的要来上一局了。
　　“但是这个游戏必须要四个人才能玩，即使加上弄玉我们才三个，还差一个！”正当准备想玩的时候姬昊突然发现少了个人。
　　“要玩什么还差一个人？”正当姬昊愁人手不够的时候，紫女正好走过来好奇的问道。
　　“紫女姐姐快过来，我们正准备玩抽乌龟，还差一个人。”红莲挥挥手向紫女招呼
　　为了让她们能够看懂，姬昊特意兑换了古体字的木牌，姬昊教她们认牌以后便拿出一张作为乌龟，然后将剩下的牌分到她们手中。
　　“玩游戏没有点彩头不行，第一个打完的人可以对最后的447乌龟提一个不算过分要求，怎么样？”
　　“可以！”
　　三女全都同意，游戏开始。
　　红莲先抽，正好抽到一张和手里配对的一张牌“耶！一对二”
　　然后轮到姬昊运气非常不好抽到了一个单三
　　姬昊仰天长叹“不会吧！我这么倒霉！”
　　“咯咯”“咯咯”……
　　姬昊那作怪的动作让几女笑的花枝乱颤，看的姬昊眼都直了，这样的美景可不是一般人能够见到的。
　　几人轮流抽取，手中的木牌越来越少，越来越少，除了红莲每人手中都仅仅剩下了一张牌。
　　“给你，我赢啦！哈哈哈！”姬昊将手中的而一张牌一把丢给红莲直接兴奋的大笑看着三个美人在争夺最后的乌龟牌。
　　接下来轮到紫女抽红莲的牌，只见红莲神色紧张的盯着紫女的手指，盼望着她能将乌龟牌给抽走。
　　可是事情总是不能让人如意，紫女从红莲手上抽到的牌正好和自己手中的配对！
　　“不好意思红莲公主，我先走一步了！”紫女笑呵呵的将手中的牌扔掉。
　　现在场上只剩下了红莲和弄玉。
　　这只小乌龟到底会得到那位美女的青睐，就看最后一抽了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第49章净土饶过谁
　　本来这次是轮到弄玉抽紫女的牌但是紫女已经结束了，只好去抽红莲的牌。
　　“等一下！”
　　正当弄玉想要抽取红莲手中的木牌时，突然被一声娇喝给打断。
　　“怎么了？”
　　“我…我要再打乱一下！”原来红莲这小妮子怕输还要将手中的两张牌打乱一下。
　　姬昊看着两张木牌在红莲手中来回变换感到非常好笑，你就是在变幻还不是那两张反正都是一半的机会。
　　“好了，弄玉你抽吧！”
　　弄玉也没有多作犹豫直接选取了左边的一张木牌。
　　“哈哈！红莲你输了，弄玉从你手中拿走的牌正好和她手中的是一对！”
　　在弄玉选牌的时候姬昊这家伙就跑到了弄玉的身后看到结果立马大笑着说出来，让这朵小红花气的牙痒痒。
　　“哼！输了就输了，说吧！你有什么要求？”小红花输了心情自然非常不爽，撅着红唇气鼓鼓的说道。
　　“嘿嘿！其实也没什么特别的要求，就是想请我们的红莲公主给我跳一段舞蹈怎么样！”
　　姬昊嘿嘿一笑心中早就有了打算，其实姬昊心中早就萌发了一个大胆的想法就是让秦时明月里面能够看得上眼的美女统统给自己来一段极乐净土。
　　到时候焱妃、紫女、弄玉、焰灵姬、蓉姐姐、雪女、红莲、大司命、少少等等清一色国色天香的大美女在自己面前排成一排一起舞蹈。
　　这场面光是想想就是感到热血沸腾啊！
　　红莲只是自己这个伟大想法的第一步而已。
　　“这个简单，我可是从小就学过宫廷舞蹈的只给我父王和九哥哥看过，今天便宜你了。”
　　说着红莲就要起身为姬昊起舞，不过却被姬昊直接打断了，宫廷舞蹈有什么好看的，哪有极乐净土带感。
　　“谁让你跳宫廷舞蹈了，我是想让你跳一段极乐净土｀ ｀ ！”
　　极乐净土？红莲一脸问号，她根本就没听说过这种舞蹈。
　　“那是什么舞蹈？我不会呀！”
　　疑惑值加50，疑惑值加50，疑惑值加40
　　弄玉和红莲都没有听说过这种舞蹈，紫女倒是听姬昊提起过，上次在看自家舞姬跳舞的时候就说舞蹈不够惹人，她倒想看看是什么舞蹈。
　　“没事，不会可以学啊！我可是带了教学光盘了，红莲你这么聪明伶俐肯定一学就会。”
　　“教学光盘？那是什么？”
　　“教学光盘就是妖狐小红娘里面能够教人东西投射影像的东西，哎呀算了！反正你们也不知道妖狐小红娘是什么。”
　　“诺！就是这个了！”姬昊装模作样的从怀中掏出一个圆形光盘，这其实是他花费一千情绪值从系统中兑换出来的初音未来特别版。
　　“这么一个小东西怎么能够教人舞蹈呢？”看着这个圆形光碟既没有文字也没有图画，紫女实在是想不明白。
　　“别急呀！下面就是见证奇迹的时刻！”
　　姬昊将光盘投向虚空，一道甜美可爱的少女出现虚空之中，一头浅绿色长发扎着两个长长的马尾直达腿部上面扎着两个漂亮的蝴蝶结，白衬衫，超短裙，黑丝长袜一切的一切都是那么美丽动人。
　　这道虚影正是前世让多少宅男趋之若鹜的灵魂歌姬初音未来！
　　震惊值加100，100,100
　　这种凭空出现的人物可把她们给吓了一跳。
　　“不用震惊，这只是一道虚影接下来初音会为你们展现什么是极乐净土！”
　　“大家好，我是初音未来，接下来会为大家带来一段舞蹈，名字叫作极乐净土。”
　　咚！咚！咚咚！……
　　让人感觉热血沸腾，心潮澎湃的伴奏在这幽静的小院响起不断冲击这三女的心灵。
　　生在古代的她们什么时候听过这么动感的音乐。
　　初音那曼妙的身材随着动感的音乐缓缓起舞，她的舞步和和音乐达到了完美的契合，虽然是一位少女但是他的动作比一般的御姐还要妩媚。
　　捏着兰花指的玉手，包裹黑丝袜的玉腿，暴露在外的小蛮腰在音乐的牵引下不断变换动作，水灵灵的大眼睛一眨一眨非常撩人。
　　蝴蝶步，花魁步在初音的脚下一一展现，时隔多年再一次看到初音小姐姐的极乐净土，姬昊也是有些怀念。
　　“．｀ 怎么样？能跳出来吗？”
　　“昊哥哥，这个舞蹈是不是太那个了。”
　　看过初音的极乐净土之后红莲的小脸有些害羞，毕竟里面的一些动作还是让她非常不好意思的。
　　“哪个？你是不是又想食言啦！哎！我就知道你的话不可信！”
　　“谁…谁要食言了，跳就跳！不就是一段舞蹈吗！有什么了不起的！”
　　看着答应的红莲姬昊唇角勾起一抹得逞的笑容，他知道以红莲是非常爱面子的，如果只有他们两个人还好，但是有弄玉和紫女在旁她是不会赖账的。
　　“那就请吧！我会再放一遍，你跟着初音小姐姐跳就行了！”
　　其实红莲并不是不情愿为姬昊跳舞，只是姬昊让她跳的舞蹈实在是有些害羞。
　　但是看着姬昊那满含期待的眼神，红莲也不忍心拒绝，羞羞答答的来到姬昊身前，哪(赵了好)里还有一点刁蛮少女模样。
　　音乐响起，红莲看着初音也跟着学的有模有样。
　　头顶挽着一个漂亮发髻，带银莲花冠，脑侧垂下一缕黑色秀发，身着粉白相间的宫装，双手带有桃红色云纹护套，脚蹬桃红色云纹靴，少女的活泼一览无余。
　　相比与初音的现代服装，红莲一身古代宫装更显魅力，兰花指，蝴蝶步，花魁步跳的一点也不比初音差。
　　虽然一开始的时候有点放不开，但是跳着跳着就适应了，看着姬昊那兴奋一般的目光红莲的内心充满了欣喜，动作也是越来越大胆。
　　最后那一个勾魂的眼神差点让姬昊把持不住，鼻血差点喷了出来！
　　龟龟！这还只是红莲，真是难以想象要是精通舞蹈的雪女来跳这个该是何等的勾人。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第50章焱妃的决心
　　“好看吗？昊哥哥！”
　　一曲跳完，红莲也是满头大汗，几率秀发黏在额头上脸色有些潮红，不只是热的还是羞的。
　　“好看！简直是太好看了！就像是在花中起舞的精灵一样！”
　　开心值加80
　　“你喜欢就好！我以后只跳给昊哥哥你一个人看！”小红花在姬昊面前不停的搓着衣角有些害羞地说到。
　　紫女和弄玉对视一眼有些无奈，仿佛是在说又有一位少女要落在夫君手中了。
　　看着眼前娇俏可人的少女，如果不是考虑到紫女和弄玉在一边姬昊早就一把揽过她亲了过去。
　　“那敢情好！这光盘送给你了，希望你下次跳的时候能够更加熟练。”
　　“嗯！我先回宫了！”
　　此时的小红花到底还只是一个懵懂的少女受不了姬昊这种炙热的眼神，接过光盘往怀里一揣慌忙风也似的逃跑了。
　　“你看你将红莲公主都吓跑了！”紫女嗔怪的白了他一眼将姬昊电的不要不要的。
　　“呃！不行了，不行了我要死了！”姬昊两眼一翻直接倒在了紫女的怀中，还在她匈前蹭了两下。
　　“坏蛋！不正经！”感受到姬昊作怪020的动作，紫女顿时满脸羞红嗔怪不已。
　　“弄玉快…快帮我弹奏一曲舒缓一下我受伤的心灵，不然我就被你紫女姐姐的媚眼电的血液沸腾而死啦！”
　　开心值加60
　　紫女哪里听不明白姬昊这是变着花样的夸她漂亮，眼角含笑开心不已。
　　铮~！
　　琴音响起，似在耳边又似在心间。
　　琴音流转温文尔雅，明亮清脆，似涓涓小溪流淌在山涧溅出晶莹而又美丽的小水花，将人带进恬美的心境。如花中的仙子带着百花的芬芳在你心间起舞，沁人心脾的芳香浸透着你的血液，心脏和灵魂。
　　姬昊的心情慢慢变得舒缓，就连刚刚内心被红莲勾起的一抹火热也平息消散。
　　看着一脸陶醉的姬昊紫女大为疑惑，明明弄玉还没有开始弹奏，她连一点声音也没听到。
　　转眼看向弄玉，紫女震惊的发现并不是弄玉没有开始弹奏，而是她没有听到弄玉的弹奏。
　　只见弄玉的双手虽然放在琴上，但是并没有接触琴弦，她的手指就像在拨动空气一样。
　　这，莫非就是弄玉的心弦之曲？看来夫君和弄玉果然是天生的一对呢！
　　紫女知道弄玉的心弦之曲只有至情至圣，心灵相通才能听到，即使是她也听不到。
　　此时紫女的心理不由的升起一股嫉妒的情绪，自己养了弄玉多年都不能达到和她心意相通的地步。
　　嫉妒值加40
　　结果姬昊这才几天就能听到弄玉的心弦之曲，这让她有一种养了多年的大白菜突然一天被猪给拱了的感觉。
　　“姊夫可还满意？”
　　“当然满意，弄玉你的琴艺又提高了，听了你的琴感觉自己的心灵都像是被洗涤了一般！真是那什么回音不断啊！”
　　“扑哧！”
　　“咯咯”
　　本来一个好好的成语被姬昊这么一说突然变得那么有喜感。
　　“夫君，应该是余音绕梁，三日不绝才是！”
　　“哎！媳妇你能不能给我留点面子，你知道我读书少还(babc)拆我台！”被说破的姬昊老脸一红在紫女腿上不满地直哼哼。
　　弄玉看着躺在紫女腿上的姬昊，眼中充满了柔情蜜意，果然如她心中所想，姬昊是那个能够听到她心弦的人。
　　他的心中再也没有任何的包袱，余生只想在姬昊身边为他抚琴。
　　…….
　　秦国，咸阳。
　　一间富丽堂皇的屋子中，一位身着暗蓝色长裙，长发低束，别一根发簪，另缀暗蓝色宝石首饰，裙摆上绣有三足金乌的女子正盯着手中的一卷棉帛怔怔出神。
　　她的面容绝美，恍若天上仙子，美的让人心惊。但是那一双弯弯的柳叶眉之间布满一股化不开的哀愁。
　　这位风姿绰约，冰肌玉骨的绝代佳人正是姬昊穿越到秦时遇到的第一个人，也是他内定的媳妇东君焱妃！
　　此刻她手中拿的正是阴阳的密令，东皇太一对她的行动十分不满。
　　数月过去，探寻苍龙七宿的秘密一点也没有进展让他非常生气。
　　于是直接给她一道密令让她下嫁于燕丹成为他身边最亲近的人，以此来探寻苍龙七宿的秘密。
　　如果姬昊没有来到这个世界，焱妃说不定就这么做了还有可能和他擦出爱情的火花。
　　但是姬昊来到这个世界一切都将改变，焱妃的心早已被一个男人的身影给塞得满满再也容不下任何人。
　　在她的内心早已将姬昊视为自己的夫君，要不然姬昊送给她的玉佩她也不会每天像是宝贝一样带在身上。
　　摸着匈前的玉佩，焱妃仿佛能够感受到姬昊的体温，想起他那坏坏的笑容，对自己的轻薄，将自己气的说不出话的样子这一切的一切都给她留下了不可磨灭的印象。
　　焱妃透过窗子眺望远方，那里是n国的方向，以她的力量知道姬昊的行踪并不困难。
　　眼神一凝，手掌真气凝结将密令焚烧殆尽，她本来就不是一位柔弱的女子。
　　“嗖！”
　　焱妃化作一道残影消失在这华丽房间内，只留下一地的灰烬表明了他的决心！
　　三日后，东皇太一终于发现不对劲，焱妃久久没有给他回信这太不正常了。
　　命人去查探，结果发现焱妃住的地方早已人去楼空。
　　东皇太一大怒，立即调动阴阳家所有高手前去追捕焱妃，誓要将她追捕问罪！
　　ps:虽然昨天在上架的时候出了一点小小的问题，但是并不影响，今晚凌晨之前一定会有十更。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第51章焱妃的危机
　　“系统，我这两天怎么老感觉有些心神不宁的！”
　　“我也不知道，可能是宿主事做多了有些肾亏导致头晕眼花，心脉不畅！”
　　“去去，我没给你开玩笑，我是~认真的。”
　　“哎！！！宿主你竟然也有认真的时候，我木有听错吧！”系统表示很震惊，“认真”这个词居然会从姬昊口中说出来-。
　　姬昊听了一头黑线，什么叫我有认真的时候，我难道就这么不着调吗？要不是系统没有实体真想把它_拖出来打一顿。
　　“宿主你着不着调你自己心理没点比数吗，你和认真这两个字搭边吗？”
　　“我怎么就不着调了，我怎么就不认真了，你给我说说，说不出来我就去自杀，大不了咱俩一拍两散！”姬昊被系统气的不行，怒声威胁道。
　　“送你三个字――呵呵哒！”
　　“噗！”
　　姬昊真的要将心口的老血给喷出来了，有这样一个系统他真的很绝望！
　　呼呼！呼呼！
　　姬昊用力呼了两大口气来排除心中的怒气，他发现和系统斗最真是一个非常不明智的选择，好像自从绑定以后就没赢过她。
　　要不就是撒娇卖萌变成萝莉音让他有火发不出，要不就是直接用犀利的语言让他无法反驳。
　　“美丽可爱系统小仙女能不能给我解释一下我到底是怎么回事，不会真的什么病吧！”
　　“讨厌！你就是在夸人家，人家也不会高兴的啦！”
　　得！还很傲娇。口中说着不高兴，声音都高兴的快飞了。
　　“宿主你的身体没毛病，要是有毛病的话作为寄生系统的我肯定会第一时间察觉到的，不用瞎担心！”
　　系统就是这样吃软不吃硬，姬昊夸她一顿便不再怼他了。
　　“可是这种感觉真的很强烈，总感觉有什么不好的事情要发生一样。”
　　“人体的构造是奇妙的，许多人对即将到来的危险有着超乎常人的感知，有可能在接下来的一段时间里要么是宿主倒霉，要么是宿主身边的人倒霉！”
　　“你说的也有道理！我现在还有多少情绪值？”
　　“宿主目前拥有29720点情绪值！”
　　“29720点应该够抽完第一轮的了吧？”
　　“够了，宿主上次抽到第七次，还剩下八、九、十三次共需要27000情绪值。”
　　“既然如此，那就抽吧！”
　　“扣除27000情绪值，抽奖开始…”
　　“抽奖结束恭喜宿主获得灵药宝箱、兵器宝箱、火影宝箱！”
　　“统统打开吧！”
　　“打开灵药宝箱，恭喜宿主获得血菩提一枚；打开兵器宝箱，恭喜宿主获得优雅之剑――承影；打开火影宝箱，恭喜宿主获得万花筒写轮眼！”
　　不愧是最后几次抽奖，果然都是好东西。
　　血菩提是风云里面的至宝，传说乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地，是增加功力的神果，治疗内伤的圣药。
　　承影剑也是一柄不可多得的神兵利器，只是姬昊有了焚寂用不到它，不过用来送人泡妞却是不错。
　　写轮眼不用多说，火影里究极瞳术，只可惜不是永恒万花筒用多了会瞎，以后还是少用为妙。
　　“先给我融合写轮眼吧！”
　　“检测到宿主本来就拥有紫极魔瞳瞳术，是否将两者合二为一？”
　　“还能融合？”
　　“当然能了，本系统可是无所不能的！”
　　“那还等什么，赶快融合吧！”
　　姬昊感到双眼一阵清凉再缓缓的发生变异，一股强大的力量在眼中慢慢诞生。
　　“融合成功，恭喜宿主获得紫极万花写轮眼。”
　　姬昊缓缓睁开双眸，猩红的瞳孔其中包含着一个紫色的八卦图案再缓缓转动，他的瞳术左眼月读，右眼别天神，双眼的须佐能乎正是以姬昊以前最为崇拜的战神刑天为原型手持干戚，威武不凡！
　　受天地规则的限制，驱动写轮眼不需要查克拉而是需要内力，可是内力一直是他的短板，虽然服用过天元聚魂丹达到了先天境界。
　　但是想要驱动须佐能乎还是有些吃力，以他现在先天初期的内力最多维持二十分钟左右就会力竭。
　　不过还好有血菩提，这东西应该能够帮助自己增添个几十年功力吧！
・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　一口将它吞下，五心朝天运转玄天功来吸收它的药效，随着药效的吸收姬昊的内力也在不断增长。
　　先天中期、先天后期、一直达到先天巅峰才停下来，只差一步便可突破禁锢达到宗师之境。
　　呼！
　　姬昊吐出心中的一口浊气，感受着布满力量的双手，一切麻烦都不是麻烦！
　　新郑城外一百里，荫阳家所有高手全部汇聚于此。
　　金部长老云中君，木部长老少司命黑白双莲，水部长老娥皇、女瑛，火部长老大司命，土部长老舜君，左右护法以及老怪物楚南公！
　　“呵呵！东皇大人还真是看得起我，竟然将荫阳家的高手全部调动抓捕我一个弱女子！”
　　“东君大人太过自谦，在场的各位除了南公以外还能有谁是你的对手，即使使我们五大长老一起联手恐怕也拿不下你吧！”云中君一语道破了焱妃的实力。
　　古往今来“荫阳术第一奇女子”可不是吹出来的，而是打出来的。
　　深知焱妃实力的东皇太一才会派出这么多高手。
　　“咳咳！焱妃丫头听老夫一句劝，回头吧！即使你修为不俗也斗不过东皇阁下的！”楚南公还试图劝说焱妃，让她放弃这无所谓的抵抗。
　　“到底是什么能够让你违背东皇阁下的命令？”月神站出来质问道，作为焱妃的妹妹虽然心中一只将她当做竞争对手，但是也不希望她变成叛徒被责罚。
　　焱妃摸了摸匈前的玉佩说道“你会懂的，多说无益，动手吧！”
　　说完焱妃便先发制人，率先出招。
　　魂兮游！
　　周身瞬间出现一道强大的游之气朝着众人奔袭而去！
　　“小心！这是五灵玄同都无法用出的魂兮游！”
　　五大长老和两大护法纷纷发动真气在身前抵挡奔袭而来的游之气。
　　轰隆！
　　强大的气浪掀起一片烟尘让人睁不开眼！
　　ps:希望喜欢本书的读者大大多多支持，鲜花月票给一点！第四更！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第52章火拳！
　　“就让我来领教一下东君大人的高招”
　　“巨灵幻象！”
　　云中君大喝一声，只见他的身影迅速膨胀一瞬间便变成一个十几米高的巨人。
　　“你这种把戏还是去骗小孩子吧！”
　　焱妃双手迅速结印，万片树叶环绕其身每一片都被注满真气，锋芒逼人！
　　“去！”
　　每一片树叶像是一个个听话的孩子一样飞向云中君，看似不起眼的树叶却是闪烁着森寒无比寒芒，若是被击中怕不是非死即伤。
　　“万叶飞花流！可恶！真不愧被称为荫阳术第一奇女子！”
　　看着飞来的树叶，云“四零七”中君吓个半死立刻撤掉巨灵幻象，调动真气来防御这些叶子，如果被这些叶子击中自己怕不是会重伤。
　　荫阳合手印！
　　大司命双手摆出一个奇特造型，双手之间浮现一个血色太极图，随即化作万千手印拍向焱妃！
　　面对袭来的血色手印，焱妃只好放弃进攻云中君来防御大司命的进攻。
　　“上善若水！”
　　“白露欺霜！”
　　娥皇女瑛不愧为孪生姐妹，她们之间的配合简直是天衣无缝。
　　女瑛刚刚双手结印凝聚空气中的水珠化作一道水箭刺向焱妃的背后，娥皇便施展白露欺霜将水箭变成了冰箭威力瞬间倍增。
　　咔擦！
　　敏锐的六识直接感知到了背后的危险，双手布满真气直接拍向冰箭将它拍成碎片，化作漫天冰屑消散在空中！
　　“咻！咻！咻！”
　　几十片绿叶以一种不可思议的速度飞向焱妃，带起丝丝的破空声，正是现任少司命黑白双莲施展的万叶飞花流！
　　焱妃一个三百六十度翻身堪堪躲掉了树叶的切割，但是她身上的衣服可就没有那么幸运了，被万叶飞花流的叶片割出了好几道口子。
　　皇天后土！
　　湘君舜看准焱妃在空中没有着力点，施展厚土之术操纵这焱妃身下的泥土凝聚成一条条尖锐的土刺，只要焱妃一落地便会被刺伤。
　　危急时刻，焱妃只好释放游之气将身下的土刺给击碎，但也因此耗费了她不下的内力。
　　第一回合，焱妃对战五大长老不分胜负！
　　聚气成刃！
　　现任左护法双手合十斩出一道巨大气刃飞向焱妃，沿途的树木巨石全部被斩成两段，威力十分强大！
　　看着飞来的巨大气刃，焱妃脸色十分凝重，即使是她想要接下这一击也是十分不易。
　　纤纤素手飞速结印化作一道道幻影，一道巨大的骷髅血手印从焱妃手中飞出径直迎向急速飞来的气刃。
　　轰隆！
　　两股狂暴的的能量相撞发生了强烈的爆炸，狂风大作，沙尘漫天！让人睁不开双眼！
　　呼呼！呼呼！
　　接连的对战让她的消耗非常巨大，这样下去落败是迟早的事情！
　　看着久攻不下的焱妃，现任左护法对着五大长老命令道：“不要给她机会，大家一起进攻！”
　　“是！”
　　“聚气成刃！”
　　“巨灵手印！”
　　“万叶飞花！”
　　“上善若水！”
　　“白露欺霜！”
　　“皇天后土！”
　　左护法率领五大长老一同出手，各种攻击铺天盖地的向焱妃砸来根本避无可避！
　　这是绝死之境！
　　“坏人！永别了！”焱妃心中并不后悔叛逃，只是遗憾没有在能见上姬昊一面！
　　“玛德！谁敢动我媳妇！都给死来！”
　　“火拳！”
　　一只由火焰凝聚而成的拳头带着炽热的高温揣向五大长老及左右护法，所过之处尽化焦土！
　　震惊值加70,80,70……
　　怎么可能！这是什么？
　　巨大的火焰拳头让五大长老及左右护法一脸懵逼，还有这种操作？这是人的操作吗？
　　虽然震惊，但是他们手上的动作一点也不慢，赶紧撤下手中的攻击调动全身的真气来防御，要不然在这炽热的高温下绝壁要变成烤鸡！
　　大火散去，五大长老气喘吁吁，满头大汗显然在挡下火拳的时候废了不少力气. 
　　左右护法和楚南公这个老头倒是显得有些气定神闲，看来挡下火拳对他们来说还是比较轻松的。
　　“阁下是什么？”左护法狭长阴翳的双眸死死的盯着火焰背后的身影沉声问道。
　　“我踏马是你大爷！”
　　“神火不知火！”
　　两道火焰长矛自火焰中疾射而出，目标直指左护法！
　　“荫阳家缉拿叛逆，阁下还是不要查手为妙！”左护法双手凝聚两道气刃直0.8接将两道火焰长矛给砍灭，随后搬出荫阳家的名头希望对方能够知难而退。
　　“我缉拿泥煤！想抓我媳妇问过我了吗？”
　　这个声音难道是？焱妃眼前一亮，这个声音他真是再熟悉不过了，这一辈子也不可能忘记！
　　仿佛是验证了焱妃的想法，火焰中的身影一步一步走到众人的面前，一席玄色长衫乌黑的头发说长不长，说短不短正好到肩膀，剑眉、星目、俊脸浑身冒着火焰好似火神降世！
　　ps:第五更，喜欢的朋友们希望多多支持，鲜花，月票来一波！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第53章长得丑碍你事啦！
　　“媳妇，你没事吧！”
　　欣喜值加80
　　“谁是你媳妇，讨厌！”
　　“当然是你啦！我们都交换过定情信物了，你的肚...呜呜...！”
　　害羞值加70
　　姬昊刚想说你的肚兜还在我这当成宝贝一样供着呢！可是还没说出口便被眼疾手快的焱妃捂住最吧“呜呜”的说不出话。
　　“呼呼！呼呼！”
　　姬昊费力的掰开焱妃的双手，连呼了两大口气，没想到这小手白白嫩嫩的力气却那么大，差点没把他给憋死！
　　“我说媳妇，你这是想谋杀亲夫嘛？憋死我你可就要守活寡了！”
　　“坏坯子！憋死你活该。谁让你口无遮拦什么都说！”焱妃拽着姬昊的衣角俏脸含羞地说道。
　　五大长老以及左右护法10看着一副小女人姿态的焱妃差点没把眼珠子给瞪出来，这是焱妃？这是那个高贵冷漠，端庄优雅，霸气侧漏的东君大人？我怕不是看到了一个假的东君焱妃！
　　“看来这个人就是令东君大人叛逃的罪魁祸首了！对于阻碍东皇阁下大业的人都是罪无可恕的人，你！做好迎接死亡的准备了吗？”左护法很有气势的指着姬昊说道。
　　但是...一秒，两秒，三秒......
　　没有得到一丝的回应。
　　左护法指着姬昊的手指还一直在那放着，他感觉有一t乌鸦从自己头顶飞过，贼特么尴尬！
　　愤怒值加80
　　姬昊压根就没想理他，好不容易见到自己穿越以来的第一个媳妇想念的不得了，有好多好多话想和她说哪有空去理他。
　　“媳妇，分开这么久你有没有想我呀？”姬昊将焱妃抱在怀中在她耳边轻生问道。
　　“坏人！才没有想你，就会欺负我！”虽然口中这么说但是搂着姬昊虎腰的双臂却是紧了几分，女人啊！总是心口不一。
　　“啊！不活了！媳妇离开我这么久一点也不想我，我的人生还有什么意义，别拦我！我要去屎！”
　　“扑哧！”焱妃直接被姬昊这浮夸的演技给逗得咯咯直笑。
　　“好啦！好啦！人家想你了还不成吗！”
　　“嘿嘿！我就知道媳妇不可能不想我的，来，亲一下！”说完姬昊趁焱妃还没有反应过来直接在她晶莹如玉的俏脸上印了一下让她害羞不已。
　　“你坏！你坏！”被偷袭的焱妃直接将脑袋埋在姬昊的怀里不肯出来，不断用她的小拳拳锤姬昊的匈口，不过力道却是像在给姬昊挠痒痒一般！
　　五大长老以及左右护法感觉自己受到了一万点暴击伤害。
　　你们这样肆无忌惮地秀恩爱真的好吗？有考虑过我们这些单身汪的感受吗？单身汪也是汪可以不爱但请不要伤害！
　　这狗粮吃的！过瘾呐！
　　场中最尴尬的还是现任左护法，他的姿势到现在还是那副指着姬昊的样子，他以为自己很流弊没想到姬昊却将他当成萨比！
　　愤怒值加90
　　双拳紧握，指节“咔吧，咔吧”直响，心中的怒火已经快要将他烧炸了，自从他升任左护法以来还是第一次遇到对他这么无理的人。
　　“给我去死！聚气成刃-双手合刃八成功力！”
　　愤怒的左护法将双手之气置于单手形成一道宽大无比的锯齿形气刃，仿佛能够切断世间的一切！
　　“夫君小心！八成功力的双手合刃是单手攻击的十六倍！非常厉害！”身为东君的焱妃对双手合刃的威力是在清楚不过，生怕姬昊轻敌连忙提醒道。
　　“安啦！安啦！就这个长得跟驴一样的家伙你夫君我分分钟弄死他！”
　　姬昊将焱妃护在怀中，内力灌注右手直接变成玄玉色，相比之前颜色显得更加晶莹剔透。
　　随着实力的增长，玄玉手的品质也在不断增长，如果是之前的姬昊接住这种攻击可能还需要双手去接，但是现在！单手足矣！
　　滋滋！
　　巨大的气刃直接被姬昊单掌接下，发出一阵刺耳的摩擦，点点火星冒出让人看的心惊肉跳。
　　“不可能！”
　　震惊值加100
　　现任左护法看着自己的双手合刃竟然被人单手接下，心里像是发生了八级大地震一样根本无法平静。
　　这种威力的气刃即使是一栋房屋也能劈成两半，可是竟然被单手接下了！！
　　“你这种小刀也只配给我切水果！碎吧！”
　　五指成爪，直接将这道巨大无比357的气刃给捏成碎片化作空气消散在空中！
　　“不可能！不可能！……”
　　驴脸左护法被吓得的一屁谷坐在地上神色惊恐的的看着姬昊，口中不停地说着不可能，像是被吓傻了一样。
　　“媳妇这家伙是谁呀？长得丑就算了，心理承受能力也这么差。”
　　“夫君你好歹给人家留点面子，怎么说他也是荫阳家左护法，虽然他长得丑，但你也不用直接说出来，很伤自尊的。”
　　姬昊听得一脸诧异，没想到这货居然左护法，姬昊记得原先在动漫中看到的左护法是叫星魂来着好像是个小孩，长得也蛮帅的，谁知道他的前任竟然是这么一个丑比！
　　“嗨！这家伙敢长成这样害怕被人说不成！”
　　“你说的好像很有道理！”
　　噗！
　　现任左护法听着他们俩一人一句，被气得想要吐血，如果不是为了顾及想形象他挣得想要要仰天长吼：“老子长的丑关你吊事！碍着你啦！”
　　ps:第六更，希望喜欢的朋友们多多支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第54章论月读的正确使用方式
　　愤怒值加100
　　“啊啊啊！我杀了你！”
　　“聚气成刃，十成功力！”
　　驴脸左护法被姬昊和焱妃气的简直快要失去理智，浑然忘记了聚气成刃不能过度使用，他现在只有一个想法，那就是宰了姬昊。
　　在他双手合十准备凝聚气刃的时候，突然被一只白如明月的手掌给阻止:“如果左护法不想经脉尽毁最好赶紧扯去手上的内力！”
　　驴脸左护法被月神这么一提醒像是被浇了一桶冷水一样瞬间清醒过来，赶紧散去手中的内力，心里一阵后怕感激地看了月神一眼。
　　“阁下确定要与我荫阳家为敌吗？”月神那清冷的声音似乎是在给姬昊发出最后的通牒。
　　“人家都说匈大无脑，我看你这小妞匈也不大咋就问这么无脑的问题呢！你们都在这要抓我媳妇了还问我到底要不要与你们为敌。恕在下冒昧的问一句，你是傻妞嘛？”
　　愤怒值加70
　　月神现在大概能够体会到驴脸左护法的心情了，姬昊的最吧真是太毒了，让人情不自禁地想要打他一顿。
　　“嗤嗤！”
　　在姬昊身后的焱妃看着荫阳家两大护法都被姬昊给气了个遍乐的不行，数月未见他还是一点也没改变。
　　“动手！”
　　月神不想在和姬昊废话下去，她怕还没开打就被姬昊给气死了。
　　“媳妇你在这好好歇歇，等我将他们打趴下咱们就回家！”
　　“嗯！”焱妃顺从地点点头，她现在不是什么好贵的东君，只是姬昊身后的小女人而已，只想站在他的身后享受他的呵护。
　　月神那双古井无波被薄纱遮挡的眼眸竟然隐隐有一种羡慕的意思。
　　现在的月神并不是十几年后那个成熟稳重的月神，此时的月神最多不过二十岁也正是处于情窦初开的年纪，在她的内心深处也希望有一个人能够站在自己面前为自己遮风挡雨。
　　“嗖嗖嗖～．！”
　　几十片绿叶划破虚空带着锋利无比的气息分为三个方向刺向姬昊的眼睛，咽喉和心脏。
　　“哎呀妈呀！像我这样的美男子你们都能下得去手，你这俩丫头心性也太坚韧了吧！”
　　黑白双莲小手一抖，控制树叶的方向顿时出现了偏差，本来刺向他心脏的那团树叶顿时跑向了他吉儿。
　　这一下可把他吓坏了，啥地方都能受伤唯独这地方不行，这可是以后幸福生活的本钱啊！
　　阳炎！
　　姬昊五指发出五道相互交织如同一具用烈焰浇灌的火卷，可怜的树叶在火卷面前连一刻也没有撑住便被烧成了灰烬！
　　在姬昊使用阳炎的一瞬间，大司命那双由于常年修炼荫阳术而变得血红如玉的双手像是索命鬼爪一样抓向姬昊的后背。
　　“小心背后！”
　　焱妃看到大司命偷袭姬昊的后背紧张的对他大声提醒道。
　　其实不用焱妃提醒，姬昊早已看到身后的大司命，紫极魔瞳能够全方位地观察敌人，不只是大司命荫阳家全部的高手都在姬昊的观察之内。
　　姬昊脚下生风，踩着玄妙的步伐化作重重幻影让大司命分不清虚实，不知哪一个才是真实的姬昊，只好随手打向距她最近的一道身影。
　　“小美女，你手这么漂亮做我媳妇吧！”姬昊捉住大司命那双血红的双手一脸调笑道。
　　愤怒值加40，开心值加70，害羞值加50
　　这小妞情绪还廷多，貌似很开心的样子，不会是被我帅到了吧！姬昊在哪里恬不知耻地想到。
　　大司命之所以开心是因为姬昊那一句“你的手很漂亮！”
　　这双手一直是她心中的忌讳，不知道沾染了多少鲜血，每一个人都对之避如蛇蝎，姬昊是第一个夸她手漂亮的人。
　　心乱了，她的进攻自然也就乱了，若果不是姬昊不想杀她，她早就已经死好几回了。
　　“．｀ 看着我的眼睛！”
　　心乱如麻的大司命听到姬昊的呼唤，下意识的看向他的双眼。
　　这，是一双怎样的眼睛！
　　深邃的眼神仿佛能够容纳整个宇宙，华贵的紫气布满眼眶，八卦太极阵图在瞳孔不停旋转，大司命一瞬间便迷失其中。
　　等到她再一次睁开双眼，发现自己身披凤冠霞帔坐在一件挂满红绸的房间内，好像刚刚拜过堂一样。
　　这也太不可思议了！
　　震惊值加100
　　我不是在和众位长老一起抓捕东君焱妃吗？我不是在和那位能够操纵火焰的少年在战斗吗？
　　一连串的疑问萦绕在她的心头让她久久无法释怀。
　　“吱呀！”
　　门被打开，只见一位身穿喜服的英俊男子走进门来让她(李了好)整个心都提了起来。
　　她现在还弄不清楚到底是什么情况，真气灌注全身随时准备发动攻击。
　　“红儿，等急了没有啊？看为夫给你带了什么好吃的。”
　　大司命心中又惊又羞，这个声音，难道是？
　　来人正是姬昊。
　　在大司命和姬昊对视的那一刻，她就已经中了姬昊的幻术，被姬昊拉进了他所编织的月读世界。
　　在这个空间不论是时间、空间还是物质等所有的一切都受姬昊控制。
　　精神折磨神马的都是小道，利用月读和小美女来一场精神上的婚礼才是它正确的使用方式。
　　ps:第七更，求支持，喜欢的朋友们可以自动订阅一下！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第55章心乱如麻的大司命
　　“这是怎么回事？”大司命俏脸生寒，冷声问道。
　　骷髅血手印已经准备完毕，只要姬昊一个回答不好那个巨大的血手印便会一巴掌拍到他的脸上。
　　“什么怎么回事？难道你后悔要嫁给我了？”
　　“我？嫁给你？什么时候？”
　　迷惑值加80，羞喜值加40
　　大司命一脸迷惑与羞涩，她可不记得自己什么时候答应过这样的事情，但是在他的内心深处竟然有一点羞喜的感觉。
　　“就是在前几天抓我的时候，我说你的手很漂亮做我媳妇吧！然后你没有反对，后来你们荫阳家的人打不过我将你扔下跑路了！”
　　“怎么可能！你说别人打不过你我还信，可是南公可是活了一百多年的老神仙，实力深不可测，就连东皇大人也礼让三分。”
　　“切！年龄又不是和实力成正比！年龄大有什么了不起的还不是一个糟老头！”
　　“好啦！好啦！先别管他们了，媳妇我们先洞房吧！”
　　说完姬昊便急不可耐的拉着的她血玉一般的220双手向帐边走去。
　　“等一下，我什时候答应过嫁给你了，你快放开我，不然我不客气了！”
　　虽然之前大司命的心中对姬昊保留了一丝好感，但是也不至于达到要和他成亲入洞房的地步。
　　“嘿嘿！不客气好哇，到帐里我随你不客气！”
　　这是姬昊的世界，大司命哪里能够反抗的了，直接被他拦腰抱起丢到榻上，像是饿虎扑食一样扑了上去。
　　“坏蛋！流氓！快走开！”此时的大司命像是一只无助的小绵羊一样。
　　害羞值加90，愤怒值30，期待值加20
　　最上说着不要，其实内心还是有点小期待的嘛！就让我来满足你的愿望！
　　红烛帐暖，被浪翻腾！
　　在姬昊的世界，大司命是不可能逃脱姬昊的魔掌。
　　大司命望着帐顶怔怔出神，内心有迷茫、彷徨、失落、(baab)愤怒还有一丝微不可查的喜悦。
　　她不明白自己为什么就这么稀里糊涂的来到这个地方，还与她的敌人成了亲，入了洞房。
　　但是不管怎样，她的身上已经留下了属于他的烙印，永远也无法磨灭。
　　往后的日子里他们似乎远离了江湖纷争，过着安安稳稳的生活，大司命似乎接受了这种命运，不再去追寻原因。
　　一年之后他们有了一对可爱的儿女。
　　自此之后大司命性情大变，再也不复之前的心狠手辣，变得温柔贤淑，每日在家里相夫教子。
　　然而，这一切都只是镜花水月而已！
　　嗷吼！
　　月神见到大司命情况不对，直接使用魂兮游对姬昊打了过去，试图化解大司命的危机。
　　喝啊！
　　驴脸左护法也是不放过机会和月神一同出手，手持气刃向姬昊砍去！
　　两位护法左右夹击，姬昊只好撤掉对大司命的幻术来迎接他们的攻击。
　　虽然在姬昊的月读世界已经过去了几十年但是在现实世界也仅仅是过了一瞬间而已。
　　解除幻术的大司命一脸迷茫的看着众人，她不是在为姬昊准备晚饭吗？这是哪儿？
　　“大司命，你怎么了？”月神的声音让让她回过神来，才明白刚刚是中了姬昊的幻术。
　　可是那种幻术也太真实了，她们的婚礼，她们的洞房，她们的孩子，她们的生活，这一切的一切仿佛真实发生过一样，真实的让她分不清到底是虚幻还是现实。
　　“大司命！你在做什么！快进攻啊！杀了眼前的这个敌人！”驴脸左护法像只疯狗一样在在那里大声咆哮。
　　他对姬昊的恨已经深入骨髓，恨不得直接将他大卸八块。
　　虽然大司命知道自己是中了姬昊的幻术，但是她的内心已经无法在对姬昊生出任何敌意。
　　虽然空间是虚幻的，但是他的感觉和精神却是真实的。
　　他酿的！怎么哪都有你！老子正好好的和媳妇在享受二人世界，你偏偏要来打扰我们。
　　和焱妃老婆是这样，和大司命老婆又是这样，看我今天不打爆你的狗头！
　　炎戒.火柱！
　　姬昊施展武当梯云纵一跃而起飞至空中，“哧”的一声双臂变成两条火焰长，身体急速旋转，火焰也随着急速旋转。
　　眨眼之间一道巨大的火柱在空中凝聚，炽热的高温仿佛能够灼烧一切！
　　“哈啊！”凝聚成型的火柱被姬昊扔向驴脸左护法！
　　火柱所过之处连空气都变得有些扭曲，看着犹如一条张牙舞爪，威武霸气的火一般的巨大火柱，驴脸左护法简直都快要吓尿了！
　　这尼玛是要变成烤猪的节奏！
　　此时他也顾不上什么消耗不消耗的，急速调转全身的内力在身体上方形成一个巨大的蓝色气罩来抵挡火柱！
　　但是火柱的威力实在太大，它不仅仅是单纯的火焰还被姬昊灌以内力，除了高温还具有强大的冲击力。
　　驴脸左护法支撑了一会变有些撑不住了，气罩忽明忽暗，仿佛随时都有可能会崩溃！
　　“南公救我！”
　　“谁也救不了你！我要将你烧成烤猪！”
　　姬昊猛然加大火焰输出，驴脸左护法那本就是强末之弩的真气护罩轰然破碎，驴脸左护法也被汹涌澎湃的火海给吞噬殆尽！
　　ps:第八更，求支持！求自动订阅！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第56章气炸肺的舜君
　　大火吞噬了驴脸左护法，连渣也没有剩下。
　　恐惧值加80,90，……
　　看着化为灰烬的左护法，其他几位长老吓得面如土色，连左护法都被烧成渣了，更何况实力比左护法还要低下的他们。
　　“南公，你刚刚为什么不救下左护法，以您的实力救下他应该很简单吧！”月神的声音再不似之前的清冷，而是显得非常愠怒！
　　“呵呵！世间万物皆有因果，有些事情可以逆转，有些事~情却不可以逆转！”
　　楚南公并未在意月神的愤怒，反而呵呵一笑说出一句没头没脑的-话让众人一头雾水。
　　靠！这老头心态也贼好了，看到同门死了竟然还能在这笑呵呵的吹牛比！我服！连老奶奶过马路都不扶，就服你！
　　“既然南公不肯出手，只有靠我们自己解决。”
　　“娥皇、女瑛你们二人是水部长老，五行相生相克你们的上善若水和白露欺霜正好克制对方的火焰，一会由你们来主攻，我们其他人会竭尽所能为你创造条件！”
　　“是！月神大人！”
　　虽然她们心中有些害怕，但是官大一级压死人，月神的地位比他们高出太多，对于月神的命令她们自然不敢违背。
　　巨灵手印！
　　云中君率先发动攻击，一道巨大的金色手印从天而降，遮天蔽日，在这一道掌印下姬昊显得是那么渺小！
　　火拳！
　　姬昊手臂顿时化作火焰，一只巨大的火拳像是炮弹一样对着巨灵手印直冲而去。
　　在火拳的冲击下，巨灵手印像是纸糊的一样轰然破碎，火拳冲破巨灵手印余威不减直接打向惊愕不已的云中君。
　　这一下简直将他吓得魂飞魄散，他只是随手一击没想到却招来姬昊这么猛烈的攻击，心里那个苦啊！
　　早知道就不先出手了。
　　恐惧值加80，后悔值加90
　　靠他一人挡下火拳，不死也残，月神他们自然不能眼睁睁的看着，已经死了一个左护法，如果再死一个云中君他们就可以回家了，还抓个毛人！
　　几人合力堪堪挡住，除了月神稍微有些气喘其余几人都被姬昊的火焰烤的满头大汗，身上的油都被拷出来了。
　　“喝！”
　　一声娇喝，娥皇欺身而上，双手布满寒霜真气打向姬昊，她想借助白露欺霜的寒气来克制姬昊的火焰。
　　虽然想法是美好的，但是现实却是残酷的，以她的修为最多是让姬昊凉快一下。
　　娥皇的动作在被姬昊的紫极写轮眼看的一清二楚，直接擒住他的双手让她动弹不得。
　　“放手！”
　　“不放！”
　　“放手！”
　　“就不放！”
　　“你这个坏人！”
　　愤怒值加70，害羞值加70
　　“你说对了我就是个坏人，还是非常非常坏的那种！嗯嘛！”姬昊趁娥皇不注意直接在她脸上亲了一下。
　　惊羞值加80
　　“混蛋，不许欺负姐姐！”女瑛见姐姐被欺负，立刻前来营救。
　　奈何她的的实力也不比姐姐厉害多少，在姬昊面前依旧是一只小菜鸡，很轻易地就将她制服。
　　“放心吧！女瑛小美女我是不会只偏爱你姐姐的，嗯嘛！”同样的，姬昊也在女瑛的脸上印了一下。
　　害羞值加80，愤怒值加80
　　小美女脾气还廷爆，我喜欢！
　　“坏蛋！坏人！登徒子！”女瑛瞪着水灵灵的大眼睛恶狠狠的骂道，不过来来回回就这么两句，知书达理的她们根本不知道该怎么骂人。
・ 求鲜花 ・・・・・・・
　　“这个坏坯子！花心大萝卜，对谁都这样！”焱妃在后面气鼓鼓地盯着姬昊，埋怨他的花心。
　　“你这个混蛋！赶紧给我放开娥皇、女瑛！”
　　舜君见到娥皇女瑛被姬昊轻薄，简直快要将肺给气炸了！
　　愤怒值加100
　　自从荫阳家建立以来，湘君、湘夫人就是一对掌管土部和水部，虽然现在娥皇、女瑛还没有嫁给他，但是这也是迟早的事。
　　如今却被当着众人轻薄，这让他的脸往哪搁啊！
......... ......... 
　　舜君含怒出手，尘土飞扬，沙尘漫天，周围的泥土在他的操控之下凝聚成一只一只的猛虎不断的向姬昊咆哮，仿佛有了生命一般。
　　“去！”
　　猛虎下山，虎啸奔腾，声威震天！
　　炎上纲！
　　姬昊大手一挥，在前面释放一道巨大的火幕来阻挡猛虎的进攻。
　　但是姬昊似乎忘记了一点，土是不怕火的，几只由泥土凝聚的猛虎并未被火幕阻挡，冲破火幕咆哮着向姬昊奔来。
　　大有一股不将姬昊撕成碎片决不罢休的气势。
　　火焰不管用，但是姬昊的手段可不仅仅是火焰！
　　他还有剑术！
　　意念一动，焚寂出鞘！
　　杀气弥漫！煞气冲天！
　　姬昊的周围弥漫着一股血红色气劲，似乎有阵阵鲜血的气息从中散发。
　　看着煞气四溢的姬昊，荫阳家的所有高手都蒙上了一层阴影，他们从那柄剑中感受到了一股死亡的气息。
　　这，是一柄绝世凶剑！
　　ps:第九更了，喜欢的朋友们可以点个自动订阅！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第57章交战楚南公！
　　“南公可认得这柄剑？”月神一脸凝重地问道。
　　“闻所未闻！绝对不是风胡子名剑谱上的任何一柄！但是绝不比上面的任何一柄名剑差！”
　　楚南公也再是波澜不惊的样子，眯着的眼睛猛然睁开，神色震惊地看着姬昊手中的焚寂！
　　“即使是天问？”
　　“不错！”
　　唰！唰！唰！
　　几道剑光闪过，猛虎变成了死猫！化作流沙散落在地！
　　“看来这位小友不仅能够操纵火焰，就连剑术也是举世无双啊！”
　　“南公可知他到底是何人？这样一个人应该不会籍籍无名才是。”
　　“这个老朽惭愧，世间万物“一零零”皆有命数，常人的命数老朽能够通过星辰推演一二，但是这位小友的命数却是神秘莫测，天上星辰没有一个与之对应好似不是这个世界上的人！”
　　如果姬昊听到楚南公这番话一定会惊的一身冷汗，楚南公真不愧为活了一百多年的老怪物，竟然能够通过占星律将姬昊的来历猜出一点端倪！
　　嗖！
　　姬昊手持焚寂，身形急掠，宛如一道赤色流行，带着焚寂的澎湃煞气直指舜君！
　　焚寂煞气直冲云霄，吓的舜君心神剧颤，慌乱之下急忙施展皇天后土在身前形成一道宽厚的土墙来抵挡姬昊进攻。
　　轰！
　　土墙虽然厚实，但是却挡不住姬昊的凶剑，在锋锐匹练的剑气和狂暴无比的煞气面前这道土墙像是纸糊的的一样脆弱！
　　嗤！
　　焚寂的剑刃笔直地刺入舜君的匈膛，剑气入体，煞气肆虐，眼看是要活不成了。
　　噗！
　　舜君吐了一大口鲜血，捂住伤口半跪在地，双目死死盯着姬昊恨不得吃他的肉，喝他的血，辱妻之恨不共戴天！
　　愤怒值加100
　　舜君的眼神让姬昊非常不爽，玛德！都快被老子砍死了还这么吊！
　　噗嗤！
　　焚寂的剑刃疾速掠过他的脖颈，血液像是喷泉一样从他的动脉喷洒而出！
　　姬昊并不什么圣人，没有理由放任一个与自己不死不休的人活在世上。
　　“我本无意与小友为敌，奈何小友手中之剑太过凶戾势必给天下苍生带来祸患还请小友交给老夫将其封印！”
　　我擦！这老头这老头这么无耻的嘛？想要小爷的焚寂还说的这么冠冕堂皇，真是老不要脸！
　　“喂！老头我能请教你一个问题嘛？”
　　“小友但说无妨！”
　　“是不是人活的时间越长脸皮越厚哇？”
　　楚南公老脸一红，如果这还听不懂姬昊的讽刺他就白活百十年了。
　　“既然如此，那老夫只好亲自动手了！”
　　“剑，就在我手中，有能耐尽管来拿吧！”
　　楚南公出手了！速度快的出奇！那两只小短腿跟电动小马达似得，一眨眼就来到了姬昊的身边。
　　看似普普通通的拐杖却带着一股毁天灭地的威势砸向姬昊，老怪物就是老怪物，一百多年可不是白活的！
　　看似普通的一击，却蕴含着莫大的威能！
　　虽然楚南公是活了百十年的老怪物实力深不可测，但是姬昊并不怂，活得再久有毛用再牛叉我就不信还能比穿越者牛叉！
　　真气注满小腿，脚步发力，纵身一跃飞至空中周身围绕赤红煞气，声威震天！
　　嘣！轰！
　　拐杖，焚寂在空中轰然相撞！产生一股强烈的爆炸！
　　狂风呼啸！沙尘漫天！
　　姬昊、楚南公两人战斗产生的余波实在是太大，焱妃，大司命及其他几人不得不运转真气抵挡扑面而来的气浪。
　　“老头！没看出来你这一副老胳膊老腿半只脚踏进棺材的样子竟然有这么大的力气！你是不是经常吃羊腰子啊！”
　　“呵呵！老喽不行喽！小友刚刚那一剑简直快要将老朽的骨头给镇散架了！”
　　丫丫的！看你那脸不红，气不喘的样子鬼才信你说的话. 
　　呼哧！长剑斜劈，一道巨大的月牙剑气附着赤红火焰带着炽热的高温飞向楚南公飞去！
　　面对炙热锋利的剑气，楚南公不慌不忙打出一道荫阳真气将其抵消！
　　随后姬昊欺身上前，手持凶剑焚寂施展圣灵剑法，煞气四溢！剑气纵横！
　　除了焱妃和月神能够勉强看清两人的交战，其余像是云中君、大司命等人根本无法看清场中的战况！
　　不是她们实力低下，而是姬昊和楚南公两人实力太强！
　　楚南公这老头不愧是活了一百多年的老怪物，无论姬昊施展什么手段他都能够从容应对。
　　无论是「剑一」至「剑十八」的剑奇快无比，凌厉异常还是「剑十九」至「剑廿二」的狠辣无情，绝情绝义都无法对其造成伤害！
　　这个老家伙还真不是盖得！接了我这么多招竟然连大气都不喘一下！
　　姬昊感觉楚南公就像是一只老乌龟一样，无论你怎么打、用什么招他都能防住！0.5
　　烧烧果实的能力姬昊也不敢过度运用，那玩意太消耗体力了，毕竟他的身体素质不能和海贼世界的人相比。
　　他们简直就是非人类，能够不吃不喝打上个几天几夜，以姬昊的身体素质别说打上几天几夜能够打几小时就不丑了！
　　刚刚对战五大长老和左右护法已经让他耗费了不少体力，如今还有一个不知深浅的楚南公，他可不敢大意。
　　万一使用过度，身体被掏空，那可就GG了！
　　呼！
　　看来只有祭出那一招了！
　　ps:十更完毕！希望喜欢本书的各位读者大大多多支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第58章你咋不上天！
　　姬昊手持焚寂斜指天空！气势在疯狂攀升！
　　强大的气势让周围的空气都变得暴躁不安，狂风在耳边呼呼作响！
　　残枝落叶，飞沙走石，统统被席卷到天空久久不能落下！
　　凌厉的剑意不断从姬昊身上迸发，被席卷而来的枯枝落叶，泥土碎石刚刚靠近姬昊就被匹练的剑意化为吝粉！
　　即使是在十丈之外的月神，大司命等人都不得不运气真气来抵挡这锋利无比的剑气！
　　强大的剑势令天地都为之失色！
　　天空瞬间乌云密布，雷声隆隆作响！
　　时间、空间在这一刻变得极为缓慢，落叶、碎石仿佛在空中静止了一样既不上浮也不下落。
　　这是什么招数？竟然和道家的天地失色有着相同的作用，这怎么可能！
　　震惊值加6100
　　饶是楚南公波澜不惊的境也是感到非常震惊！
　　在楚南公的眼中无论怎么看姬昊都不会超过二十岁，竟然能够掌握与道家至高绝技天地失色比肩绝技，不！应该是比天地失色还要高级的绝技！
　　天地失色只是释放出至纯内力覆盖周围一片空间使空间的事物变得无限缓慢，趋于静止！
　　而姬昊的这招是以至强剑气覆盖周围形成以看不见的剑气空间，剑气四溢连时间都无法流动。
　　空间内部充满了狂暴的剑气，仿佛能够摧毁其中的一切事物！
　　这招正是独孤剑圣在生命走到尽头所领悟的至高剑法――灭天绝地剑廿三！
　　这种剑法还属于人间吗？
　　远在数十丈之外的月神、焱妃、大司命等人费力地眯着双眼远远的看着这惊天绝地的一剑震惊地想到！
　　震惊值加100,100,100……
　　恐惧值加90,100,80……
　　爱慕值加80，崇拜值加80
　　相比于云中君他们的震惊与恐惧，焱妃的内心则是更多的爱慕与崇拜，这就是自己的男人！
　　原来他以前都是让着我的！
　　开心值加70
　　姬昊不知道，他这灭天绝地的一剑直接让焱妃产生了一个美丽的误会，她以为在她们第一次相遇的的时候姬昊一直都是让着她的。
　　如果姬昊知道了一定做梦都会笑醒，他那里是让着她，那时候是真的打不过。
　　刚穿越过来的时候就是一只小菜鸡而已。
　　别说打不过焱妃，即使随随便便来一个三流武者都能虐他！
　　误会产生美，一个美丽的误会让焱妃对姬昊的爱慕更加深刻！
　　身处剑气空间的楚南公再也不能不能保持之前的淡然了，那双覆盖在白眉之下一直眯着的眼睛猛然睁开！
　　姬昊的招式已经完全超出了他的预料，如果不拿出点真本事还真有可能抵挡不住！
　　“太极玄一，荫阳两气！”
　　楚南公口中念念有词，一个个金色符篆从他口中冒出，脚下浮现一个荫阳八卦图案。
　　金色符篆连同八卦图案形成一个巨大的圆柱空间将姬昊的剑气隔离在外，不能伤其分毫！
　　看到楚南公施展不知名的招式竟然能够防住灭天绝地剑廿三，虽然心中有所预料但还是难免震惊！
　　虽然知道这老头牛比，但没想到会这么牛比！
　　以前再看秦时明月的时候也没见他出过手，只是见到别人都对他很尊敬，在那个实力为尊的时代，能让人尊敬的无一不是绝世高手。
　　纵横家鬼谷子、墨家六指黑侠、儒家荀况等等，虽然没怎么见他们出过手，但是从侧面的表现来看，每一个都不是简单之辈！
　　以现在情况来看，这楚南公老头绝壁boss中的boss！
　　看他的样子好像还没有使出全力。
　　喝啊！
　　既然剑气无法对他造成伤害，那就让焚寂来对他造成伤害！
　　双手举过头顶，由煞气、内力以及烈焰组成的剑罡直冲云霄带着一往无前的气势以力劈华山的姿态劈向楚南公的八卦符篆空间！
　　咣当！
　　一声惊天巨响仿佛能够刺穿众人的耳膜，震得月神、大司命她们双耳失聪，只剩下这声巨响在她们耳边回荡！
　　长虹匹练的剑罡能够斩金段石，却斩不开这八卦符篆！
　　“小友，我劝你不要白费力气了，老夫这片小空间是有天地间至净的荫阳二气组成，没有什么都够打破！”
　　看着楚南公那一脸“我很牛叉”的模样，姬昊还真不信这个邪！手持焚寂在这个八卦符篆上来来回回砍了几十剑，累的他跟狗一样也没将它砍破！
　　麻卖批！这老家伙真是属乌龟的，恕在下冒昧的骂183一句“这他酿的也太坚固了一点吧！”
　　咦！突然一丝灵感涌上姬昊的心头，记得以前好像看过一部电影里面有一招叫作电光毒钻。
　　既然砍不烂，那就给他钻烂！
　　说干就干！
　　脚下直接喷出两簇火焰，像是火箭发射一样，两脚交叉在火焰推进下姬昊的身体像是陀螺一样急速旋转。
　　滋滋滋！
　　焚寂的剑尖认准一个点可劲地往里钻！
　　终于，这道万年不破的乌龟壳被钻出一个小洞出现道道裂纹，随后轰然破碎化作荫阳二气消散于天地！
　　楚南公看的眼珠子都快掉了，尼玛！还有这种操作！
　　震惊值加60
　　你这么牛比你咋不上天和太阳肩并肩！
　　如果姬昊知道楚南公心中的想法一定会反手给他一巴掌，老子又不是没上过！飞机不知道做过多少回了！
　　ps:终于码完了！感谢186******的3000打赏和TTT166、神经病、ye329616的月票还有众位读者大大的鲜花，感激不尽！加更一章！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第59章都给我跪下唱征服（1更）
　　虽然依靠着这种奇葩的招式打破了楚南公的防御，但是姬昊的消耗也非常大。
　　像个陀螺似的转个不停搁谁也受不了，姬昊现在感觉头晕目眩，脑袋上有许多小星星在向他眨眼！恶心，想吐！
　　娘希匹！这招也贼费劲了吧！还真不是一般人能用的。
　　“小友天纵奇才，我这阳八卦阵自练成以来还是第一次被打破，佩服！佩服！”
　　看着一脸笑呵呵的楚南公，姬昊心里就一阵难受。他莱莱的！小爷为了钻破你的龟壳转的都快吐了，你却在这笑眯眯的说我牛比，怎么看都是一种嘲讽的感觉！
　　“老头，你不是要我的焚寂嘛！老是躲在你的龟壳里不出来你要个毛线啊！”
　　“呵呵！小友莫急，如果你能接下这一击老朽便不再过问，立刻转身离开！”
　　“呵呵，我呵呵尼妹呀！尽管放马过来，有什么我都接下了！”
　　姬昊看着他那笑的跟朵菊华似的老脸真想上去给他一个大耳刮子，打架就打架，你他喵的老是笑个毛线，笑就算了关键是还笑的这么难看！
　　“小心了！太公兵法，撒豆成兵！”
　　楚南公从袖口里掏出一把豆子一样的东西向地面一撒，那种像豆子一样的东西顷刻之间变成了威武不凡的士兵。
　　这些个士兵还都不是普通的士兵，身高接近三米，身披战甲，手持长戈好似天兵下凡！
　　我靠！我靠！我靠！这是特么什么鬼！秦时明月不是武侠世界嘛？怎么会出现这样的仙家手段！
　　“宿主你丢不丢人啊！好歹身为一个穿越者什么样的场面没见过，区区一些用真气凝聚的士兵将你吓着啦～¨！”
　　“系统你他喵的站着说话不腰疼，我是见过不少场面，连孙猴子大闹天宫我都见过，可他酿的那都是在电视上啊！”
　　“切！胆小鬼！略！”
　　“去去去！谁害怕了我只是有点惊讶罢了不就是几十个小兵吗？看我分分钟拍死他们！”
　　“看你看你表演喽！”
　　“那你就给我瞪大眼睛瞧好了，看我怎么虐菜，哦！忘了，我们的系统小姐姐是没有眼的，嘿嘿！”
　　“可恶的宿主，混蛋的宿主！”姬昊的话正好戳中了她的痛脚让她气的不行。不过这些咒骂姬昊是听不见了，他的意识已经退出了系统空间。
　　虽然一开始看到楚南公这老头施展这个撒豆成兵确实有些惊讶，但是听系统这么一解释也就是那么回事。
　　说到战斗，我可是能够召唤出来一个你们祖宗辈的人物，希望你们不要太惊讶！
　　呼！
　　姬昊深呼一口气，眼睛双眼猛然瞪大，高贵华丽的紫气充盈整个眼眸，太极八卦图案在瞳孔中急速旋转，周身的的气势如山呼海啸一般汹涌澎湃！
　　一道巨大的身影慢慢从姬昊身上浮现，先是一具骨骼，然后是经脉，血肉最后凝聚成一个高达五十米的巨人！
　　这个巨人身披烫金战甲，左手持一把开天巨斧，右手持一面纹巨盾，浑身肌肉盘虬背上能行车，臂上能跑马！
　　唯一美中不足的就是这位巨人没有头颅，只有躯干和四肢，不过即使是这样巨人散发出来的威视也不是一般人能够承受。
　　战神刑天，谁人能当！
　　震惊！崇拜！恐惧！目瞪狗呆！
　　各种复杂的情绪充斥着所有人的心灵，让姬昊收割了一大波情绪值。
　　即便是活了一百多年的楚南公也震惊的揪掉了几根胡子，这尼玛！碉堡了！
　　这一刻！焱妃，月神，大司命甚至是被姬昊轻薄过的两个小美女娥皇女瑛两姐妹都是用崇拜神灵一样目光盯着巨人之内的姬昊。
　　古人都是相信迷信的，尤其是向荫阳家这种神棍似的门派更是相信鬼神之说，在他们的眼中姬昊已经不是人间的凡人，而是天上的神灵！
　　这种手段，哪里是凡人能够施展的！
　　“．｀ 宿主强行装比，不论是你的情人还是敌人对你的崇拜都已经突破了天际一共获得8000情绪值！”
　　“靠！我这怎么就是强行装比了，明明是正常操作好不好！”
　　“不过可惜了，以我现在的实力最多凝聚出一个五十米左右的须佐能乎，和火影里面二柱子、斑爷他们动辄一百多米的巨人相比差远了！”
　　“宿主你就知足吧！五十米还嫌不够，你是想上天嘛！”
　　“你还别说，我还真想去看看！”
　　“我倒！宿主你真的膨胀了！”
　　“嘿嘿！不和你多哔哔了，我还要去干掉楚南公这老头，以我现在的瞳力和内(赵钱的)力最多还能维持二三十分钟，前面的消耗有点大！”
　　嘿嘿！麻卖批的！在战神刑天面前，你们都给我算个球！
　　“战神刑天在此！都他酿的给我跪下唱征服！”姬昊操控着刑天一挥巨斧，霸气凌然地说道。
　　噗！噗！噗！
　　姬昊一句话差点没让他们喷出一口老血！
　　本来威风凛凛的战神，被姬昊这么一操作瞬间变成了一个痞子！
　　如果不是刑天没有意识，怕是不会直接跳起来直接给他一斧子，这尼玛太有损本战神的形象了！
　　ps:感谢玖99636、北?最光阴、原定少生、123456的月票和众位大大的鲜花，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第60章被砍吐血的楚南公！（2更）
　　看着五十多米高的巨人楚南公看的是一脸懵逼，剧本不对呀！
　　不应该是见我召唤出神兵神将吓得屁滚尿流，纳头便拜一把鼻涕一把眼泪的求饶嘛！为何你召唤出一个比我还吊炸天的人物！
　　这脸打得火辣辣地痛！
　　如果没有姬昊的战神刑天，楚南公召唤出来的士兵们也算是威武不凡，但是没有对比就没有伤害，那些个兵将们和刑天比起来简直就是个渣！
　　轰隆隆！
　　马蹄翻滚，溅起片片烟尘，虽然形体相差甚大，但是楚南公胜在人多，一把不够又多撒了几把！
　　看的姬昊直愣神，如果不是时机不对他真的很想问一句：“你家的豆子不要钱吗？”
　　眨眼之间，士兵的数量达到一百左右，这大概已经是楚南公的极限了，战马长嘶！旌旗蔽日！看起来也是声威震天！
　　“一字长蛇阵！”楚南公一声令下，军队像是有生命的一样立刻排成一列，从头到尾像是一条噬人720的蟒蛇！
　　“进攻！”
　　部队整齐规划，动作一致即使是大秦最精锐的黄金火骑兵也比之不及！
　　噔！噔！噔！噔！
　　步伐沉重有力，大地在不停地颤抖！似乎有些承受不住他们所带来的压力。
　　“蜉蝣撼树！一帮小辣鸡！吃我一斧子！”
　　呜呜！呜呜！几十米长的巨斧迅速挥动卷起阵阵狂风，吹的众人的的衣袖猎猎作响！
　　哐！
　　一字长蛇阵被一分为二，被砍中的士兵直接化作尘埃消散在空气中。
　　巨斧余威不减！厚实的大地直接被砍出一道巨大的口子，像是一只猛兽的巨口深不见底，充满危机！
　　被斩断的一字长蛇阵并未就此溃散，尾部变头部，绕一个大圈左右夹击形成“二出水战阵！”
　　战马冲锋！箭如雨下！
　　刑天那巨大的身体根本无法躲避，就像是一个活靶子一样任由他们攒射！
　　但是！然并卵！
　　姬昊直接控制刑天手持纹盾牌挡在身前，只要他不出事，刑天就不会有事！
　　密密麻麻的箭雨像是蝗虫一样，但是取得的效果却是差强人意，就像是给他挠了一顿痒痒！
　　咔嘭！
　　刑天抬起大脚对着身边的士兵猛然踩下，大地像是发生了地震一样寸寸裂开，一道道裂缝深不见底。
　　那些躲避不及的士兵也被踩成渣渣，化作一道烟尘埋进泥土！
　　焱妃，月神等人在这种情况下根本无法站稳身形，一个个左摇右摆像是在尬舞一样。也是一番别样的美景，可惜没人欣赏！
　　楚南公召唤出来的兵将们被姬昊一斧，一脚干掉二三十个，但是他的消耗也是巨大的。
　　操纵这么大的巨人每时每刻对他来说都是一个不小的压力！
　　必须要速战速决才行！
　　姬昊想要速战速决，但是楚南公可不想速战速决，这个老家伙似乎是察觉到了什么，不在和姬昊打近身战，而是和姬昊打起了消耗战！
　　“众将听我号令，乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，艮为山，兑为泽，坎为水，离为火布八门锁金阵！”
　　兵将迅速站位，首尾呼应布成一个简易的八门锁金阵将姬昊围(baca)在中间。
　　每个士兵像是麻雀打他一下就跑，贼猥琐！
　　虽然这种攻击对他来说不痛不痒，但是身处战阵中心的姬昊也打不住他们，一个个滑溜的跟猴子一样，空有一身巨力却没法使用，贼特么郁闷！
　　姬昊心里很明白，这样下去自己有可能要吃枣药丸了！
　　绝壁不能在这样下去了！
　　玛德！我真是萨比了，在这跟小兵耗个毛，只要将楚南公这老东西干掉不就完了嘛！
　　姬昊的眼神突然转向不远处的楚南公，麻卖批的，就是你了！
　　战神刑天两只遒劲有力小腿猛然在地上一蹬，地面瞬间下陷形成两个巨大无比的坑洞！
　　姬昊直接舍弃了防御，双手持斧，用尽全身的力量拿出了开天辟地的气势直接劈向楚南公！
　　胜败在此一举，不成功，便成仁！
　　本来在这好好指挥兵将的楚南公看到姬昊操纵者战神刑天突然向他劈来，简直快要将他吓尿了！
　　赶紧调动全身的力量来防御！
　　战神刑天全力一斧可不是闹着玩的！
　　汹涌澎湃的内力像是火山爆发一样猛然迸射，花草树木都被压弯了腰根本抬不起头，荫阳二气不断在其周身环绕形成一个强大的护罩将其牢牢护住，百年底蕴一展无余！
　　巨斧从高空俯冲而已，猛然砍在楚南公的荫阳护罩上，一下将他砍飞几十米，撞断不知多少棵大树和多少块巨石才堪堪停下！
　　噗！一口老血猛然吐出，染红了他那雪白的长须，神情萎靡看上去受伤不轻！
　　姬昊也同样不好受，最后那一击不仅耗光了他的内力，瞳力也是有些使用过度。
　　他的双眼就像是被针扎了一样火辣辣地疼痛不已，猩红的血液慢慢从眼眶冒出在他的脸上形成两道长长的血痕！看起来非常触目惊心！
　　麻卖批！这后遗症也太难受了跟他酿的抹了风油精一样！
　　真是疼死本帅哥了，看来的找个机会将写轮眼的等级提升到永恒万花筒了，要不然用一次痛一次我这双眼睛不就凉了嘛！
　　这绝壁不能接受哇！还有那么多漂亮的小姐姐等着我去欣赏呢！
　　ps:感谢ytduf的打赏和qwe220602的月票，感谢支持！还有一更应该在十点左右！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第61章打月神屁屁！（3更）
　　“咳咳！小友真乃天神下凡也！似你这般能够召唤上古战神为你战斗的人物想必也不可能被那柄凶剑控制了心智，老朽也就放心了！”楚南公神情萎靡，步履蹒跚地走到姬昊面前缓缓说到。
　　靠！原来你就是为了这个原因要夺我焚寂！就为了这个和我打了半天！
　　送你一万头草泥马神兽回家去~养吧！
　　我会被控制？简直是笑话！老子可是拥有-系统的男人！
　　“夫君你没事吧？你的眼睛是怎么回事？”
　　看到战斗结束，焱妃和月神他们纷纷来到姬昊和楚南公他们身边，看到姬昊满眼的鲜血焱妃惊呼一声整个心都揪了起来！
　　担忧值加100，担忧值加90，担忧值加60,60
　　咦！焱妃的担忧可以理解，但是后边那几个是怎么回事，还有人为我担心？
　　“宿主做过什么自己心理难道没有一点比数吗？”
　　“我有什么比数啊！我做过啥啦？”
　　“你刚刚做过就忘了，简直是天下第一渣男，鄙视你！”
　　“靠！今天一整天我不是在打架就是在打架的路上，哪里做过什么坏事啦？”
　　“你都将人家给那啥了你还问做过啥啦？宿主的脸呢？”
　　“嗨！我还以为你说啥呢，对大司命那不是幻术嘛！又不是真将她那啥了，虽然我一直是这么想的！”
　　“臭表脸！哼！”
　　“夫君！夫君！你没事吧！别吓我啊！”焱妃见姬昊久久没有回应，还以为他是受了什么重伤，声音都带有了一丝哭腔。
　　“没事！没事，不用担心，就是媳妇你太美了把我都迷晕了！让我亲一下，嗯嘛！”
　　开心值加70，害羞值加80
　　“坏人！受伤了还真么不老实！”
　　焱妃虽然心中害羞的紧，但是却没与反抗，一来是因为姬昊受伤不忍心将他推开，迩来是因为她的心理对姬昊这种亲z的行为并不抗拒。
　　大司命的双眼再也不复往日的狠辣无情，看着姬昊这么对待焱妃满是羡慕，曾几何时姬昊也是这样将她搂在怀里疼爱她。
　　爱慕值级80
　　虽然一切都是幻影，但是那种感觉，那种情意却是像烙铁一样深深的烙近她的内心让她无法忘记也让她不想忘记！
　　“怎样啊？你们家的boss都被我砍吐血了，你们还要抓我媳妇吗？”姬昊一脸傲天的表情指着他们问道。
　　“你觉得呢？”月神反问了一句。
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“因为…你漂亮！”
　　开心值加40，懵逼值加60,70,70……
　　喵？喵？喵？
　　众人听得是一脸懵逼，他们听姬昊拖着长音以为他还有什么底牌没有施展，谁知道竟然是因为月神漂亮！
　　这算是什么奇葩的理由，月神漂亮关抓你毛事啊！
　　“为什么月神漂亮就不抓你们？”云中君非常好奇这个问题。
　　“因为…我不想和丑比说话！”
　　愤怒值加90
　　麻卖批！不回答就不回答，还来一句不想和丑比说话，这不是成心气人嘛！
　　“到底是为什么呀？夫君！”焱妃瞪着水灵灵的大眼，小最爵得老高看样子是有点吃醋了。
　　“介个啊！你想想，月神这么漂亮是不是就能做我媳妇啊！月神做了我媳妇是不是就不用抓我了！”
　　“哼！坏人！花心大萝卜，吃着碗里的还盯着锅里的，有我还不够，还想打月神的主意。”
　　醋意值加50
　　如果不是看在姬昊受伤的份上焱妃非得拧着姬昊的耳朵转上两圈。
　　“嘿嘿！媳妇我这不是帮你你们你姐妹团聚吗？你看啊，你们姐妹要都是嫁给了我就能够每天在一起，甚至连睡觉的时候我也可以一边搂一个，那感情还不是蹭蹭的往上涨嘛！”
　　“呸！坏坯子，净想一些不正经的东西！”
　　害羞值加80
　　月神听得是满头黑线，他真的是无法理解姬昊的思想，漂亮就要给他做媳妇，做媳妇就不用抓他！想得倒美！
　　听到姬昊竟然想要将她和姐姐焱妃一网打尽，还想放到一起，还真敢想啊！
　　月神不知道的是，姬昊不仅敢想还敢做，在不久的将来还就实现了！
　　“哼！虽然你实力不凡，但是现在的你已经精疲力竭了吧，难道还会是我们的对手？”
0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　月神身为荫阳家右护法并不是一般人所能比的，他的目光非常犀利，一眼便看出了姬昊的状况。
　　“你可以试试！不过我先给你说好，要是被我捉住我可是会打你屁古的，你可要想好！”
　　“你！登徒子！”
　　愤怒值加60
　　“他已经油尽灯枯了，动手！”
　　然而让她尴尬的是没有一个人动手，他们真的是被姬昊给吓怕了，战神刑天那睥睨天下的身影还仿佛历历在目。
　　在他们潜意识里姬昊根本就不是凡人，冒犯天神那可是要被上天惩罚的！
　　“你们在做什么！还不动手！”
0
　　“月神大人，他可是战神转世，对他动手不会遭到天谴吧！”云中君有些担心的说道。
　　“难道你想违背东皇阁下的命令吗？”月神反问一句直接让他哑口无言，他还没这个胆子违背东皇太一。
　　“属下不敢！”
　　“不敢就…动…手！”
　　“是不是感到头昏眼花，四肢无力，筋骨酸软内力无法运转呀！”姬昊一脸笑嘻嘻的问道让月神心底一阵不妙。
　　姬昊虽然内力暂时耗尽，但是别忘了，他可是精通唐门双绝下毒的功夫他说第二绝对没人敢称第一。
　　就在刚刚趁月神不注意的时候悄悄地给她下了十香软骨散！
　　“你做了什么？”
　　“嘿嘿！我刚刚可是说过抓住你可是要打你屁古的！”姬昊搓搓手一副迫不及待的样子。
　　“你…你不要过来！”
　　恐惧值加60，害羞值加70
　　“焱妃媳妇帮我拦着他们，我要惩罚一下你这个不听话的妹妹！”
　　“死相！”焱妃哪里看不出姬昊的目的，不过还是听话的拦住了云中君他们，她早已将自己当做了姬昊的人，何况她也并不反对姬昊将月神收入房中。
　　姬昊一个饿虎扑食直接将无力反抗的月神拦腰抱住！
　　叭叭叭叭！
　　清脆悦耳的声音不断在众人耳边回响！
　　ps:喜欢的朋友们可以给个自动订阅支持一下，感激不尽！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第62章月神竟然会傲娇？（1更）
　　被姬昊拦腰抱住打屁古的月神简直羞愤的要死，晶莹素净的俏脸霎时间变得殷红如血！简直比大司命的双手还要红。
　　“混..蛋！我要…杀了你！”
　　愤怒值加100，羞怒值加100
　　此刻的月神像一只愤怒的母狮子，牙齿咬的咯咯作响，恨不得将姬昊一口咬死。
　　但是身中十香软骨散的月神根本无力反抗，只能放狠话，但是那娇弱的声音更加激起了姬昊心底的兴奋！
　　手上的力道不由自主的加重了一些。
　　月神紧紧咬住红唇，生怕自己一松口就会发出让人羞耻不已的声音。
　　因为月神发现自己在姬昊的惩罚下身体竟然有一种别样的感觉，甚至有“一八零”一点不想停的意思，这让她感到非常的羞耻！
　　羞耻值加100
　　“怎么样？月神小妞，还要不要抓我啊？”
　　“不…不抓了，求你不要再打了！”此时的月神再也不负之前的高贵清冷，反倒像一位楚楚可怜的少女。
　　她真的是被姬昊打怕了，在众目睽睽之下被一个男人拍打自己最羞人的部位让她恨不得找个地缝钻下去。
　　如果在被姬昊打一顿了的话，自己保不准会叫出声来，到时候自己的形象可就全毁了。
　　“哎！我还以为你要继续抓我呢！可惜，可惜啊！”
　　姬昊一副可惜不已的样子让月神直接羞的不敢抬头，她那里不知道姬昊的打算，无非是想在打自己一顿。
　　自己后面到现在还是一阵火辣辣的疼痛和异样，再被打一顿非得出事不可！
　　“月神小妞希望你能记住今天的教训，再有下次，家法伺候！”姬昊一扬巴掌，对着月神的俏豚比划一下。
　　“记…住了！”
　　羞怒值加80
　　看着姬昊那贱贱的样子，月神真的很想上去给他一巴掌，但是她也就是想想而已。
　　别说她现在身中十香软骨散，就算是她全盛时期也打不过姬昊。
　　“你们还有没有谁想抓我的？”姬昊左手恰腰，右手指着他们又是一副标准的傲天表情，非常欠打。
　　但是这次可没有敢出声了，没看到连月神都跪了么，他们算个球呀！
　　想想月神被惩罚的画面，直接让她们浑身发热，真是难以启齿啊！
　　害羞值加50，60,60……
　　楚南公这老头也不说话，就在那抚着染血的胡须像个傻子一样在那呵呵直笑，也不知道脑子里想的啥。
　　“既然没人想抓我的话，我就走啦！”
　　“等一下！”就在姬昊准备转身离开的时候突然被月神叫住。
　　“怎么？难道你还想抓我？来来来！正好再让我回味一下你的芬芳！”
　　姬昊还以为月神不想罢休，扬了扬手掌作势要再给她来几下子。
　　“不不不！”这一下可将月神吓得不行，连连摆手，生怕姬昊再给她来几下。
　　“哎！好失望啊！真的好像在感受一下啊！”
　　姬昊仰天长叹，失望不已，还将恬不知耻手掌放在鼻子边闻了闻。
　　害羞值加100，开心值加30
　　姬昊的而动作简直让月神的羞耻心突破了天际，但是内心竟然有一丝窃喜的感觉。
　　月神感觉自己一点是疯了，那个混蛋这样对待自己，自己应该恨不得杀了他才对，可是为什么恨不起来呢？
　　“你不抓我叫我做什么？难道是想给我做媳妇？”
　　“谁想做你媳妇了，不要脸！”
　　“嗨！要脸做什么，能当饭吃嘛！能娶到像我焱妃这么美丽漂亮的媳妇吗？”
　　众人绝倒！没想到姬昊竟然会这么大方的承认了，不管别人怎么想反正焱妃是信了，当初她不就是被姬昊不要脸的精神给追到手了么！
　　“月神不知道还怎么接话，姬昊都承认自己不要脸了，她还能怎么说，她还能说什么！”
　　“看看你们一脸诧异的样子，一看就是没有见过世面的人，亏你们还是荫阳家的顶梁柱呢！没有听过这么说一句话吗？”
　　“什么话？”月神下意识的问道0
　　“树不要皮必死无疑，人不要脸则天下无敌！你看看我厉害吧，把你们家楚南公都给整吐血了！为什么？因为我不要脸啊！”
　　懵逼值加60,70,70,80……
　　众人听得是一脸懵逼，他们第一次听到有人能够将不要脸说的如此理直气壮也是一脸惊叹，简直是颠覆了他们的世界观啊！
　　不过偏偏她们还无法反驳，为什么呀？因为姬昊确实很厉害，至少在场的诸位除了楚南公以外没人是他的对手。
　　“咯咯！夫君你这是什么歪理，笑的的眼泪都出来了！”焱妃在他身边笑个不停，本来是她扶着姬昊的，现在变成了姬昊扶她了。
　　“什么歪理！我这可是真理！，以后可是要流芳百世的，兴许过个几千年就成为名言了！”
　　“月神小妞？你既然不想做我媳妇那你叫作什么？”被这么一打岔，姬昊都快忘了问题了。
　　“我…想知道你叫什么名字？”
　　“咦！你是想追我我嘛？想追就快点，我可是很抢手的，过了这个村就0.4没这个店了！”
　　“啐！狗嘴里吐不出象牙，谁想追你啊！”
　　“不想追我，你问我名字做什么？就不给你说！”
　　愤怒值加40
　　“你！可恶！”
　　焱妃一旁看着被气得没有一点右护法样子的月神不由升起一股同病相连的感觉，想当年她也是被姬昊气的快要发疯。
　　“哼！不给说算了，我还不想知道呢！”月神小最一撅将脸撇向一边气嘟嘟的说道。
　　这样的月神简直让五大长老看的眼珠子都快掉出来了，这是我们的月神大人？月神大人会傲娇？我怕不是见到一个假的月神吧！
　　ps：今天有事更新晚了点，请大家见谅！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第63章苦比的云中君（2更）
　　看着一脸傲娇的月神姬昊也是一脸诧异，我滴个龟龟！这样的月神简直不要太可爱！
　　“好吧！既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你，吾乃宇宙超级无敌大帅哥姬昊是也！”
　　姬昊双手恰腰鼻孔朝天一副老子天下第一帅比的模样让人捧腹不知。
　　“扑哧！”“咯咯！”“哈哈！”……
　　开心值加50,60,70……
　　焱妃、月神、大司命她们被姬昊逗的一个个笑的花枝乱颤，如同百花齐放。
　　当然如果没有云中君这个丑比和楚南公这个老头那就更好了。
　　“你笑什么！你笑什么！看什么看，说的就是你，长得最丑的哪一个！”姬昊指着笑的跟朵菊华似得云中君大声说道。
　　“我？长得最丑？”云中君指着自己的鼻子惊疑地说道。
　　惊疑值加70
　　“不是你还有10谁，自己长得丑自己心里没点比数嘛！你自己瞅瞅，周围还有比你更丑的的人嘛！”
　　姬昊一副理所当然的样子让云中君非常愤怒与憋屈，他不服气的看了看四周。
　　当他看向姬昊时立刻将目光急速略过，没办法和姬昊比那不是伤自尊嘛！
　　又将目光看向焱妃，月神，大司命等人，他发现好像还真的是自己长得最丑。
　　焱妃、月神等人不用多说，一等一的绝代佳人，简直不能用美人来形容而是要用仙女来形容。
　　还有一个楚南公，浑身上下充满了贤者的气息自然也跟丑字不搭边，转了一圈云中君悲哀的发现还真特么是自己长得最丑！
　　“在下实属无心之过，万分抱歉！”
　　云中君姿态放的非常低，也非常恭敬，虽然姬昊看起来有些不正经但是之前给他留下的印象是在是太深刻了，大佬啊！惹不起！
　　“道歉就完了，道歉有用的话要警察做什么！”
　　警察？那是什么？不仅是云中君就连焱妃他么听得也是一头雾水，根本没听过啊！
　　疑惑值加50，60,，70……
　　“那阁下想怎样？”虽然不明白警察是什么，但是他却能领会姬昊的意思，无非就是不想就此善罢甘休而已。
　　“赔钱啊！”姬昊一副理所然的模样，出了事不都是赔钱嘛！还能怎样。
　　“就这？”云中君一脸懵比，赔钱就完了？这么简单？
　　“你还想怎样？哦对了，你会炼丹是吧！那什么御鬼丹啦，真人丹啦，聚仙丹啦见样给我来个百八十颗！”
　　听着姬昊的要求云中君这特么想抽自己一个大最巴子，老老实实的赔点钱不就完了嘛！非要多最，傻眼了吧！萨比了吧！
　　有一种叫做后悔的情绪在他心底不断蔓延！
　　后悔值加80
　　“这个！御鬼丹和真人丹在下会倒是会炼制，但是阁下所说的聚仙丹到底什么丹药，在下闻所未闻又如何能够拿出来！”云中君一脸苦哈哈的说到。
　　现在的云中君还不是十几年后的云中君，姬昊对他的印象一只停留在君临天下那个时期忘了现在战国还没统一呢！
　　他还有可能现在还真的不会炼制聚仙丹。
　　“真不会？”姬昊一脸狐疑的问道。
　　“真不会！”
　　“你发誓，你要会炼制聚仙丹你就木有小叽叽！”
　　噗！云中君直接吐出一口老血，誓言他不是没发过，但是这么奇葩羞耻的誓言还是第一次见，这特么的怎么好意思说出口。
　　而且是当着这么多人的面！
　　“怎么样！不敢发？难道你是在骗我！”
　　“不不不！可是这誓言也太难以启齿了吧！”这么羞耻的誓言云中君实在是没有办法说出口。
　　“这有什么羞耻的，难道你没有？”姬昊仿佛是发现了新大陆一样，眼睛瞪得贼亮！
　　你才没有！你全家都没有！但是云中君只敢在心里默默的咆哮，要是让他说出来是万万不敢滴。
　　连月神在姬昊面前都跪了更何况是他，他不像月神一样是个大美女，说不定姬昊一生气就将他送上天了。
　　“我发誓，我要会炼制聚仙丹我就木有小…叽…叽！”在姬昊渗人的目光下，云中君鼓足勇气将这个让人羞耻不已的誓言说完。
　　说完之后，他的脸像是猴子屁古一样红的发烫，云中君发誓这绝对是他这一辈子做过最羞耻的一件事情。
　　“拿来吧！”
　　“什么？”
　　“真人丹和御鬼丹呀！跟我装傻呢是吧！信不信我一个大耳刮子503抽死你！”
　　“不敢！不敢！这是三颗真人丹和十颗御鬼丹！”云中君立刻从袖口拿出几个小玉瓶递给姬昊。
　　云中君并不是在装傻，只是刚刚太过于羞耻让他一下子没有反应过来而已。
　　“我靠！就这么点，打发叫花子呢！”
　　云中君真的很想问一句：“你家的叫花子都是吃丹药的吗？”
　　“在下目前只有这么多！”
　　“目前没有并不代表以后没有，可以分期付款啊！”
　　分期付款？还有这种操作？云中君发现自己真的是涨姿势了。
　　“赶紧的，快给我写个欠条，别墨迹！”
　　“我倒是想写可是我没笔啊！”云中君窃喜的发现没有棉帛和毛笔，是不是就不用写了！
　　然而姬昊的下一句话直接让他的情绪跌倒谷底，一脸苦比！
　　我的命怎么就这么苦啊！
　　ps:感谢幻冰玄凌、183*******、199*******的月票和众位读者大大的鲜花，还有一章应该在十一点左右！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第64章大司命？（3更）
　　“这个简单，血书啊！没笔你还能没血啊！”
　　窃喜瞬间变成苦比，云中君真的很想问一句，你咋就这么聪明捏？
　　姬昊都给他想出办法了，他自然是不敢拒绝，撕下衣服上的一块布咬破手指在上边涂涂画画。
　　“写好了！请您过目！”没过多久一副血书就完成了，云中君将血书恭敬的递给姬昊。
　　姬昊结果血书打开一看，这特么的是什么鬼东西，看不懂啊！好尴尬！
　　姬昊不是不是识字，但那都是现代的简体字，这战国时代的文字谁特么能看懂啊！给鬼画符似得。
　　“媳妇我的眼睛受伤了看不清，你来帮我看一下！”姬昊自然不能暴露他不认识字的窘态，直接将血书扔给了焱妃。
　　看着姬昊满目鲜血，焱妃自然不疑有他端着手中的血书细细阅读，对于知书达理的焱妃来说这是一件再简单不过的事情了。
　　“不错，写的很详细，没有耍什么花样。”
　　“行！那就这样吧，到时候我会向你收账的。”对于焱妃的话姬昊自然是一万个放心。
　　嗖！嗖！
　　两道身影突然而至，一道紫衣，紫发，紫眸手持链蛇软剑，英姿飒爽！
　　一个黑衣，白发，鹰眸手持一柄妖异的鲨齿宝剑，威风凛凛！
　　正是闻风赶来的紫女和卫庄。
　　“夫君，你的眼睛！到底是谁做的，我杀了他为你报仇！”
　　担忧值加100
　　紫女看到姬昊眼角的血痕直接流到了下巴还以为他是瞎了，愤怒的像一只母老虎，满眼充斥着骇人的杀气。
　　她从来没有像现在这一刻这么愤怒，姬昊早已被她当做了生命中的全部！
　　“别急！别急！紫女媳妇，我没事！只是瞳力有些使用过度罢了，休息一阵就恢复了，当然你要是能给我一个爱的亲亲就能好的更快了｀ 」！”
　　“真的嘛！”紫女二话没说直接抱着姬昊的额头亲了过去，还非常细心的用她的香舌拭去了姬昊眼角的血迹，一点也没有嫌弃的意思。
　　姬昊真的是被紫女的行为感动了，原本他只是向随便说说不想让紫女太过担心。
　　但是没想到紫女真的信以为真，毫不犹豫的去做了，得妻如此夫复何求哇！
　　“好点了吗？”紫女吐出口中的污血一脸期待的问道。
　　“好多了，媳妇奥德亲亲让我浑身充满力量能够在与你大战三百回合吧！”
　　“讨厌鬼！受伤还不老实，总想一些不正经的东西。”
　　作为过来人的紫女当然明白姬昊口中的大战是什么意思，一脸羞红的啐了他一口。
　　得！又来一个秀恩爱的！狗粮还没撒够吗？但是我们已经吃饱了呀！
　　“夫君，就是他们将你害成这样么？”紫女手中的链蛇软剑指着云中君他们问道。
　　“师姐！”
　　“大司命！”
　　等到紫女转过身来，荫阳家的众人看清她的面容纷纷惊呼道。
　　大司命那血玉一般的双手震惊的捂住自己的樱唇满眼不可置信，他竟然在这里见到了自己做梦都想见到的师姐。
　　看着一个个熟悉的面孔紫女也是一脸诧异，刚刚她满脑子都是姬昊的伤势根本没有注意到周围的人，没想到姬昊的敌人竟然是荫阳家的众人。
　　“月神大人，南公，其他各位长老真是久违了！”
　　“没想到你将然会在这里，荫阳家叛逆大司命紫焰！”云中君一语直接道破了紫女的身份。
　　卧槽！没想到紫女原来是荫阳家前任大司命，这么牛批的嘛！
　　秦时荫阳出美女，这句话果然不假！
　　东君焱妃，右护法月神，前任大司命紫女以及现任大司命，水部长老娥皇女瑛，还有以后的“三无”小美女女少少哪一个不是风华绝代，倾国倾城！
　　既然荫阳家生产了这么多美女，那么我就勉为其难的收下了，也只有我这种宇宙第一美男能够配得上她们了，其他都是渣！姬昊在心中恬不知耻的想到。
　　“．｀ 宿主，不是我看不起你，如果将她们都收了你的肾能受得了吗？”
　　“喂喂！你又偷看我的思想。”
　　“谁偷看了，我是光明正大的看好不好，真是的！”
　　好吧，你说的好有道理，我竟无言以对！
　　“系统呀！我说你可以看不起我，但是你不能看不起你自己呀！有你在我怕个球啊！”
　　“才不帮你咧！花心大萝卜！哼！”
　　真的有一股醋味呀！姬昊觉得这一次他真的没有听错，天啦鲁！我的系统成精啦(李赵好)！
　　“混蛋宿主！你才成精了，你全家都成精了！”
　　“我早已不是什么大司命，现在只是一个平凡的女人而已。”
　　“紫焰！你私自叛逃，罪大莫及，还不赶紧跟我们回去向东皇大人认罪！”云中君对紫女大喝一声向她问罪。
　　玛德！刚刚才放你一马！他酿的现在又在这给我跳！
　　娘希匹！是我姬昊提不动刀了，还是你云中君飘了！
　　“丑比！是谁给你的勇气敢动我媳妇！|静茹吗？”
　　云中君听了都快哭了，怎么又特么的是你媳妇！
　　ps:求波支持，喜欢的本书的朋友们鲜花、月票、评价票什么的给我砸一波！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第65章狗拜是什么鬼（1更）
　　云中君直接被姬昊噎得说不出话来，他能怎么办？他敢怎么办？看看旁边被烧成渣子左护法，看看一旁尸体已经凉透了的舜君，这一切的一切不都是因为他们要抓捕姬昊的媳妇吗！
　　刚刚他脑子一热就喊了出来，完全没有想到后果，现在回过神来直接将他吓出一身冷汗。
　　恐惧值加100
　　“误会，一切都是误会！还请阁下大人不记小人过！”云中君连连拱手道歉。
　　“我才刚说过你就忘了，道歉有用的话还要警察做什么，赶紧赔钱，陪丹药。真是的人长丑就算了脑子还这么不好使。”
　　愤怒值加50
　　可恶，就算我长得丑也不用总是挂在最边吧！
　　“可是，我真的没有了！”云中君哭丧着脸说道，他是真的没有了，现在他的炼丹技术还没有以后那么高超，炼制的数量确实有限。
　　“这个简单，焱妃媳妇将那份血书给他，让他再加一条，数量就和我一样好了。”
　　云中君心里那个苦啊！刚刚咬破的手指还307没愈合呢，这尼玛又要写。
　　纵然心中有万般的无奈和愤怒，但是他也不敢表达出来，只能乖乖地接过血书继续写，这就是弱者的悲哀！
　　如果不是姬昊自己的实力逆天恐怕他们现在已经踏上了回荫阳的路上了，当然！是被捉回去的。
　　“来来来，紫女媳妇看看他写咋样！如果他敢耍花样就割掉他的小叽叽！”
　　恐惧值加100
　　云中君听了立刻两退一夹顿时感觉下面凉嗖嗖，还好没耍什么花样，这种痛苦对男人来说简直比死亡还可怕。
　　紫女开心的接过血书美滋滋地浏览起来，她开心的不是能够获得赔偿而是姬昊对她的关心与爱护。
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云变化！哈哈哈！老朽告辞，后会有期”
　　半天没说一句话的楚南公猛然张开双眼大声说了一句将众人吓了一跳，随后也(bafh)不理会众人的反应直接大笑着离去。
　　“我靠！两位美丽的媳妇你说这老头该不会被我打坏了脑子吧！一惊一乍的跟个神经病一样，不知道还以为是从哪个神经病院里跑出老疯子呢！”
　　“夫君，神经病是什么病呀？”紫女不明所以的问道，她还从来没有听说这种症状。
　　“呃，神经病就是脑子有毛病，经常做出一些让人无法理解或者难以接受的事情，简单的说就是一傻子！”
　　虽然姬昊知道神经病是啥病，但是要让他解释他还真解释不出来只能瞎几把吹一波。
　　“咯咯，夫君你好坏呀！竟然这么说南公神经病，他刚才对你的评价可是很高呢！”焱妃捂最娇笑道。
　　“夫君？阿昊你可真是慢的我好苦啊！竟然连东君大人都是你的女人！”紫女看着姬昊一脸幽怨，心里有些发酸。
　　自己跟了他这么久竟然不知道他在外面还有一个女人，而且还是荫阳家的东君大人。
　　“呵呵！紫女媳妇，你就别不满足了，因为焱妃算是我的第一个媳妇但是你却捷足先登第一个真正成为我女人的人。”
　　“这么说我还应该高兴喽！”
　　“那可不！”
　　“死相！”紫女的玉指轻点他的额头嗔怪的骂道，让众人又是吃了一波狗粮。
　　有意思吗！你说说这有意思吗！没事就秀恩爱，动不动就虐狗，好玩是吧！
　　云中君看着左边一个东君焱妃右边一个前任大司命紫焰心里简直是羡慕嫉妒恨啊！什么是人生赢家，这就是啊！
　　“那个白毛啊！感谢你来救我，等以后没事送你两盒肾宝片保证让你重振雄风、展现男人的风采，还你一头乌黑浓密的秀发！”
　　愤怒值加80
　　姬昊的话顿时让场中的目光顿时转移到了卫庄身上，满是怜悯的看着他，可惜了，多俊的一个小伙子啊！
　　感受着众人异样的目光饶是庄二叔万年不变的冰块脸也是露出一点微红！
　　此时他真想一剑砍了姬昊一了百了，这丫的也太气人了，好心好意来救你却让我在众人面前丢面，认识这样一个人还真是悲哀。
　　“好了夫君，你就不要调侃卫庄了，他在知道你有危险之后可是和我一样很着急呢！”一面是夫君，一面是好朋友，紫女并不想让他们有矛盾。
　　“哎！！这么着急，你不会喜欢我吧！我告诉你我可是正儿八经的直男，只喜欢美女不镐基！”
　　卫庄听了只想骂娘，你是直的老子也不是弯的，我特么也不镐基！
　　愤怒值加70
　　“夫君，你就别贫了赶紧回去养伤吧！”
　　“那好吧！”
　　“月神小妞，红儿大司命，那两个水部的小姐姐欢迎下次再来抓我啊！”姬昊向他们摆摆手一脸期待的说到。
　　害羞值加100,60,60,80……
　　被点名的几女顿时羞的不行，她们哪里听不出来姬昊画中的意思。
　　她们每一个都被姬昊欺负了遍，尤其是月神和大司命两人，姬昊给他们留下的印象实在是太深刻也许这辈子她们都忘不了。
　　“狗拜！”
　　姬昊在在焱妃和紫女的搀扶下离开了，留下了在风中凌乱的荫阳家众人一脸懵比！
　　懵逼值加60，60,70……
　　狗拜？那是什么鬼！
　　ps:求波支持，鲜花，月票什么的砸一波！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第66章骑自行车带俩媳妇回家（2更）
　　这就走了？
　　庄二叔一脸懵圈地看着离开的双方，我的妖剑鲨齿早就已经饥渴难耐了，结果你就这么走了？
　　我特么是来打架的不是来打酱油的好发！
　　他的内心早就被姬昊气的充满怒火，继续发泄，本以为能够好好的打一架发泄一下心中的怒火。
　　但是双方人马都已经撤离，即使心里很郁闷也不得不离开，总不能二话不直接上去开~打吧。
　　郁闷，憋屈，烦躁等复杂的情绪充斥庄二叔的整个心灵，狠狠的瞥了姬昊一眼便转身-飞速离开。
　　他怕多在这一会，会直接_将姬昊给砍死。
　　已经转身离开的姬昊没有看见已经离开的大司命那双美丽的眼眸中蓄满了不舍的泪水。
　　虽然明明知道那是姬昊的幻术，但是她就是忘不掉那种感觉，好像就是用刀子刻在她的脑海中一样无法抹去。
　　不舍值加80
　　月神转身忘了一眼姬昊远去的背影，丝巾下的秋水明眸满是复杂，有愤怒，有害羞还有一丝丝的不舍。
　　这个男人给她留下的印象实在是太深刻，太深刻！
　　能够操控火焰，好似火神降世；剑术超绝，举世无双还拥有一柄不输于名剑谱上任何一把名剑的绝世凶剑；还能够召唤战神刑天为其战斗，最后还有那一顿让人羞于启齿的惩罚！
　　月神发现自己的心渐渐有点被他给迷住了！
　　深深的看了他一眼，仿佛要将他的背影牢牢记在脑海，随后猛然转身和大司命他们一起离开！
　　“两位美丽的媳妇这么走真是太慢了，还是我骑车载你们吧！”
　　姬昊的内力在和楚南公战斗的时候已经耗尽，走了半天累感觉得要死，突然想起了和自己一起穿越过来的自行车。
　　“车？夫君这荒郊野岭的哪里有车？你要是累的的话我来背你一程吧！”紫女关心的说道。
　　关心值加80
　　“嘿嘿！你忘了我送过你什么啦！”
　　“你是说？”紫女眼前一亮想到了姬昊送她的空间戒指，难道姬昊早就准备好了一辆马车！
　　“哦嘛米嘛米轰！出来吧，我的伙伴！凤凰牌自行车登场！”姬昊十分中二的一通乱舞对着地上一指，当初带着姬昊逃过一劫的那辆自行车凭空出现在了两女眼前。
　　焱妃看着熟悉而又陌生的车子，满面羞红！这辆车子让她想起了被姬昊看光身体的场景。
　　害羞值加70
　　“怎么样？焱妃小媳妇，熟不熟悉？亲不亲切？”
　　“哼！不理你了，坏家伙！”焱妃直接转过头去，借此来掩饰自己的害羞。
　　“怎么？这辆奇怪的车子还有什么特别的故事吗？”紫女看着这辆两个轮子有钢铁打造的奇怪车子满是好奇和疑惑。
　　“紫女你可不知道我们的夫君当时是有多坏！我当时在山涧沐浴，结果这个坏家伙跑过来偷看人家，不仅如此还将人家的肚兜给偷走，你说气不气人？”
　　这一路上也没有外人，只有他们三个，焱妃也没有什么不好意思的，直接将姬昊的恶行给揭发出来。
　　“喂喂喂！焱妃媳妇，你可不能污蔑我，明明是风将它吹到我手上的怎么能够说我是偷的捏！我是那样的人么？”
　　“是！”焱妃，紫女对视一眼异口同声道。
　　靠！这这社会到底是肿么了？为什么我说实话都没人相信捏！
　　“更气人的还在后面，偷我肚兜就算了还不停的气我，到后来更是直接欺负我，说我是他命中注定的媳妇，然后就这么被他骗到手了！”
　　焱妃一脸怀念的说道，虽然当时很气人，但是现在想起来也非常怀念。
　　“东君大人和我还真是同病相怜呢！”
　　“什么东君大人？直接叫我绯烟就行了，从今天开始荫阳家的东君焱妃已经死了，我只是一位普通的女人，姬昊的妻子绯烟！”
　　“为什么我们同病相怜，难道他也气过你？”
　　“气到是没怎么气过，就是他也曾经给我算命说我是他命中注定的女人，本来我是不信的后来夫君他竟然能够算出我的身份，却又让我不得不信，再后来就没有承受住他的甜言蜜语！”
0求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　两人本来就认识，又有共同的话题一会儿就熟络起来兴奋的聊起来自己和姬昊的过去，反倒将姬昊晾在了一边。
　　“我说，两位媳妇，要聊咋能回家再聊不？实在不行晚上我陪你们晚上一起在上聊！”
　　“啐！想都别想，今天晚上你自己睡，我和绯烟一起睡！”紫女哪里不明白姬昊的想法当即啐道，毫不犹豫地拒绝，她可没有面皮和其他女人在一起和姬昊那啥。
... ..... .......
　　害羞值加70
　　呵呵！我就笑笑不说话！希望你到时候别向我求饶！
　　“夫君，这什么车这么小，连个座椅也没有怎么能载人呢？”紫女非常好奇，这个两个轮子的车子到底是怎么载人的。
　　好奇值加70
　　“放心！一切有我，紫女坐后面的座位上白金我的腰，焱妃坐在前的保险杠上，虽然挤了点，但总归能坐下！”姬昊指着后面的座位和前面的保险杠对她们俩说道。
　　焱妃、紫女按照姬昊的只是慢慢坐下，有点阁人，但是还能接受。
　　“好嘞！开往新郑的列出即将启动，请各位乘客做好准备！”
　　“一！二！三！走你！”
　　姬昊猛然一蹬，自行车立刻跑了起来，焱妃还好就像是姬昊的怀里一样没有受到什么影响。
　　但时紫女可就不行了，第一次坐自行车完全没有经验，姬昊猛然启动差点没把她给甩下去，吓得她赶紧抱紧姬昊的虎腰，小兔子仅仅地贴在姬昊后背让他心神一荡！
　　夕阳西下！一个古装美男子骑着现代自行车载着两个古代大美女行驶在古道上。
　　这画面贼特么怪异！
　　ps：说一下，不是作者不想一下子都更新完，而是作者每次都是现码现更，希望各位读者大大能够体谅一下！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第67章最美的期待（3更）
　　“小丫么小二郎，载着媳妇回家乡，不怕太阳晒，不怕风雨光，啦啦啦啦…”
　　姬昊蹬着小自行车载着两个绝世大美女，美滋滋的哼着小曲，心理那叫一个美呀！
　　“咯咯！夫君，你要是让你的粉丝听到你唱这种歌曲他们怕不是会笑掉大牙！”
　　开心值加60
　　听着姬昊这逗人的歌曲紫女在姬昊的身后笑的花枝乱颤，小兔子在姬昊后背一阵乱蹭让他心猿意马，车子变得左摇右晃差点没摔倒。
　　“哎呀，哎呀！夫君你稳点，摔倒了怎么办？”
　　“就是！就是”
　　惊吓值加50,40
　　“放心，我“七五七”可是老司机，绝对不会翻车的！”
　　姬昊赶紧调整车子，麻蛋！自己也太没出息了，这就被刺激到了，那对兔子不知道被自己抱过多少遍了还受不了。
　　“那个粉丝是什么东西呀？竟然还会听歌！”焱妃一脸惊奇和疑惑，粉丝听起来明明是想一种食物的名称，怎么会听歌呢？
　　疑惑值加40
　　“粉丝呀！是夫君他们家乡的方言啦！就是指崇拜、喜欢你的人。比如说如果有人崇拜你、喜欢你那么他就可以算是你的粉丝。”紫女和姬昊在一起这么久，这些东西她还是懂得的。
　　“原来是这样，没想到夫君的家乡还有这么有趣的方言。”
　　“是的呢！夫君那里有趣的方言多着呢，像什么赖死狗啦，骚瑞啦，狗拜啦等等有时候根本听不懂他在说什么，你以后慢慢就会熟悉了。”
　　紫女和姬昊一起生活的时间也不算短，一些新鲜有趣的词语，她也是记住了不少。
　　“紫女媳妇说的不错，焱妃媳妇你还有好多东西要学，我决定了今天晚上回去给你开小灶单独教你，嘿嘿！咱们彻夜长谈！”
　　姬昊一挑眉毛主动请缨要教焱妃知（姿）识（势），至于目的嘛！只要不是个傻子都能看出来，那狼一样的目光恨不得直接将焱妃吞到肚子里去。
　　“还是算了吧，也不急于一时，以后有的是时间。”看着姬昊的目光，焱妃心里有些毛毛的，感觉自己就像被大灰狼盯上的小绵羊一样，随时都有可能被吃掉。
　　不是焱妃不愿意，而是她还没有做好准备，每一个女人都不想自己最珍贵的东西这么草率的就没了。
　　即使不在新婚之夜，也应该在一个难忘的日子。
　　“唉！那还真是遗憾，我还准备教你一些特别的知（姿）识（势）呢！看来只有等以后有机会再教你了。”
　　姬昊当然也能理解焱妃的心意，但是理解归理解，却并不能阻挡他心中的遗憾。
　　“夫君，好久都没有听你唱歌了，不如你给我和绯烟唱首歌吧！”
　　“夫君还会唱歌？”焱妃一脸惊奇的看着姬昊，这家伙没有一点正经的模样竟然懂音乐。
　　惊奇值加50
　　“那可不！夫君不仅会唱歌，连琴艺也是举世无双，即使连名满天下的旷修也比之不及！”
　　“真的假的？”焱妃狐疑的看着姬昊。
　　不是焱妃不相信，而是姬昊的行为实在是让人无法将他和高雅的古琴联系起来。
　　“嘿！你这小妞，竟敢怀疑自己的夫君，如果我不是在在开车非得打你屁古不可！”
　　“坏蛋！”
　　焱妃直接被姬昊羞的满面通红，女儿家的脸皮可不像姬昊这么厚，这种事情光是想想就足够让人害羞的了。
　　“等我回去的时候非得给你好好露一手不可，到时候你可别被我迷晕了，不然，嘿嘿！你懂得！”姬昊的笑声让她直打颤，真是太邪魅了。
　　“才不会，你以为我是没有见过世面的小女生呀！”焱妃一脸傲娇，脸上分明写着我很厉害的样子0
　　“好吧！现在我没有古琴，先给来一段歌曲吧！”
　　“下面有请宇宙超级无敌大帅哥姬昊先生给两位倾国倾城，风姿绰约的绝世佳人带来一首《最美的期待》，希望两位小仙女喜欢！”
　　开心值加70,80
　　姬昊自恋的开场白和对她们的赞美让她们两人的眼睛都眯成了月牙，开心的不行像是吃了蜂蜜一样甜蜜。
　　“我有一个梦像雨后彩虹…忘了是非没有伤悲，无怨无悔
　　.
　　.
　　.
　　我拥抱着爱当从梦中醒来…不用再徘徊你就是我最美的期待…”
　　虽然没有伴奏，但是姬昊的声音低调沉稳而又极具张力，犹如潺潺溪流，在不经意之间汹涌澎湃！
　　让两女感受到了如同阳光一般的温暖与力量，对爱情的渴望，对爱人的坚贞。
　　即使经过经过漫长的岁月他们之间的爱情也不会退色，反而是像一坛美酒时间越长，香味越醇！
　　两女静静的听着姬昊的歌曲，一个紧紧的贴在他的后4.7背，一个紧紧的靠在他的怀里。
　　从姬昊的歌声之中她们感受到了姬昊对她们的爱！她们恨不得将自己揉进姬昊的身体与他合二为一，不分彼此，你中有我，我中有你。
　　她们是姬昊最美的期待，而姬昊又何尝不是她们最美的期待呢！
　　焱妃、紫女二人痴迷的听着姬昊的歌曲，思绪渐渐飘向远方，她们多么希望这条永远也道路没有尽头。
　　这样一来姬昊就能够载着她们一直走下去，直到永远！永远！
　　ps:第三章写完了，好困，碎觉去了！喜欢的朋友们给点鲜花，月票支持一下！感谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第68章自作孽，不可活！（1更）
　　姬昊优哉游哉地唱着歌，蹬着自行车，终于在太阳即将落山的时候回到了新郑城。
　　“姐姐，昊公子你们没事吧！”姬昊刚刚回到紫兰轩弄便急忙地跑过来问道，看她憔悴的神情也应该是担心了一整天。
　　担忧值加100
　　“放心吧，小玉儿！我们没事的，有没有吃的？我都快饿死了！”
　　开心值加60
　　听着姬昊亲z的称呼弄玉星眸含笑，好似天空中闪烁的繁星异常美丽。
　　自从越过了紫女这道坎，姬昊也不再压抑自己的情感，早就将弄玉当成了自己的女人，弄玉也是将自己当做了姬昊的人。
　　虽然两人都没有明确的说明，但是他们却都能够感受到彼此的心意，有时候爱不一定要说出来！
　　呃…还要做出来！只有做了她才知道你爱她。
　　“有的，我早就做好了饭菜等待你们归来，只是时间已10经过去了很久可能有些凉了，我再去给你们热一下。”
　　说完弄玉慌忙的就跑出去给姬昊热饭了，一点也不符合弄玉平时的淑女形象，可这样不正是说明了姬昊在她心中的地位么！
　　如果不是姬昊在她心中的地位太重要，她又何至于如此慌张。
　　“哎哟！累死我了，让我好好歇会！”
　　姬昊丝毫不顾形象的直接坐到榻上，一个大字躺了下去，今天可真的将他累坏了。
　　和荫阳家的各位高手挨个战斗了个遍，最后又和荫阳家仅次于东皇太一的老怪物楚南公打了一架，这是自他穿越一来大的最艰难的一架。
　　直接将他的内力耗尽，如果不是他还精通毒术，姬昊和荫阳家的战斗鹿死谁手还真的尚未可知。
　　后来又蹬着自行车载着两女骑了半天，简直连他的体力都快耗尽了。
　　“一会儿弄玉将饭菜端过来，吃点东西就好休息吧！要不然你的眼睛留下什么后遗症就不好了。”紫女轻轻的拂过姬昊的眼睛心疼地说到。
　　“菜好了，昊公子，紫女姐姐赶紧吃一些吧！还有这位姐姐也吃一点吧！弄玉做了很多，足够好几个人吃的。”
　　不一会儿弄玉便将饭菜热好让人端了过来。
　　“哇！好香啊！燕窝鸡丝汤、海参烩猪筋、鲍鱼烩珍珠菜、淡菜虾子汤、鱼翅螃蟹羹、蘑菇煨鸡都是我爱吃，我家小玉儿真是太懂我了！”
　　香气四溢的饭菜直往姬昊鼻孔里钻，让他的疲劳顿时消除了一大半，口水差点流了出来。
　　“你喜欢就好！”
　　“喜欢！当然喜欢，快来让我尝尝味道如何？”
　　“昊公子，在吃饭之前先喝一碗燕窝鸡丝汤暖暖胃，这样对身体更好。”弄玉细心地盛一碗燕窝鸡丝汤送到姬昊面前。
　　“妹妹真的好偏心呢！有了情郎就忘了姐姐，我可是也饿了一整天呢！”紫女看着弄玉的眼中全是姬昊，完全忘记了其他人不由出言调笑道。
　　“哪有，姐姐！”弄玉脸皮娇薄，被紫女这么一调笑俏脸一片羞红，就连那如天鹅一般的雪白脖颈也变得火红如霞，连忙给紫女也盛了一碗，还不忘一旁的焱妃。
　　“啊！好喝！再来一碗！”姬昊额头一扬直接将一碗燕窝汤喝下肚，这架势不知道的还以为他在喝酒呢。
　　“夫君！有你这么和燕窝汤的么，应该慢慢品才对。”
　　“得了吧！像你们这样一会抿一小口等喝完我怕不是都已经饿死了。”
　　“讨厌！照你这么说，我们都得饿死呀！”紫女没好气的白了他一眼。
　　“饿死倒不至于，饿瘦到很有可能，不过你们也该减肥了，今天载你们回来的时候都快把我给累死了。”
　　“嗯！！！”
　　焱妃、紫女眼神一凝，两道布满寒气的大眼睛死死的盯住姬昊，让他突然感到浑身一冷，像是被凛冬的寒风刮过一样。
　　那是什么眼神！唉呀妈呀！这也贼可怕了吧，吓的他小心肝扑通扑通直跳，像是装了电动小马达似的。
　　“咕…!我…说什么了么?”姬昊放下手中的碗筷用力地吞了一口口水，弱弱地问道，这是肿么了？
　　最怕空气突然安静啊！
　　“你说你说什么了，如果你不说清楚，就别想上我！”
　　紫女、紫女姐姐这也太彪悍了！两女一脸震惊与害羞地看着气恼的紫女，欺霜赛雪的皮肤顿时一片红霞。
　　“不是吧！紫女媳妇，这么狠！如果不能上你我宁愿选择狗带！”姬昊一副生不如死的模样仰天长叹，那滑稽的模样差点就让她们笑出声了。
　　疑惑值加60,60,60
　　喵？喵？喵？三女一脸问号，狗带是什么，竟然让你宁愿选择它！
　　“昊公子，狗带是什么？”声音如潺潺细流让人听了心中舒畅，紫女和焱妃正在气头上也只有性情温婉的弄玉才有这种声音。
　　“狗带啊！就是去死的意思，如果以057后不能再踏上紫女媳妇温暖的被窝，我的人生将会一片黑暗，只有狗带才是我最好的归宿！”
　　“扑哧！”“咯咯”“呵呵！”
　　看着姬昊一副生无可恋的样子，三女终于没能忍住一下子笑出声来。
　　“那你说，我们还该我该减肥！”紫女连忙收拢笑容严肃的说到。
　　“不该，不该，是我太辣鸡两位媳妇都载不动，我反省，我检讨，希望两位领导能够原谅！”
　　姬昊赶紧认怂，不认怂不行啊，不认怂以后的性福生活就没了，再说像自己的老婆认怂也不吃亏。
　　小妞！等着吧，现在我向你认怂，等晚上就让你向我认怂！
　　但是紫女似乎是看出了姬昊的意图直接一句话掐断了姬昊的念想。
　　“死罪可免，活罪难饶，就罚你今天自己睡，我要和绯烟一起睡增进姐妹感情。”
　　姬昊真相给自己一个最巴子，你说你好端端的非得说人胖，说女人胖！那不是找死嘛！
　　哎！天作孽，犹可为；自作孽，不可活啊！
　　ps:如果今天下午我回来的早的话，有可能会有第四更，求波支持！鲜花，月票。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第69章情到深处自然...（2更）
　　想到今晚要独守空房姬昊连眼前的美食都没了兴趣，索然无味的扒拉几口饭一脸苦哈哈的回房了。
　　打了一天的架，姬昊也确实有些累了，虽然感觉非常困但就是睡不着。
　　已经习惯了每天抱一个香喷喷的大美女睡觉的姬昊陡然让他一个人睡还真有点不习惯。
　　“吱呀！”
　　弄玉抱着古琴推门而入，看到姬昊直楞楞望着天花板口中念念有词，不知道在说些什么。
　　“小玉儿，你怎么来了？”听到门声，姬昊还以为是紫女没想到却是弄玉。
　　“我观昊公子用过晚膳心情颓然，似乎有些闷闷不乐，特意前来为你弹奏一曲安神之曲。”
　　“还是我家小玉儿贴心，赶紧给我弹奏一曲，我正在这数羊催眠自己呐！”
　　惊诧值加60
　　数羊？能够催眠自己？弄玉一脸蒙圈，活了十几年第一次听到数羊可以催眠自己。
　　虽然一脸疑问，但是沉默寡言，温婉贤淑的性情并没有让她多问，所有的疑问都没有为姬昊抚琴重要。
　　弄玉端坐案前，面色温润如玉、神情淡然如水，纤纤素手拨动琴弦发出悦耳的琴音，如明月当空让人感到是那么的平静祥和，心神舒缓。
　　一曲琴音像是一股清风扫除了姬昊一身的疲惫，浑身上下说不出的轻松与舒畅。
　　本来想睡觉的姬昊被弄玉的这清新悦耳、空谷幽兰、沁人心脾的琴音弄得精神奕奕，一点困意也没有。
　　既然没有困意没了那就不睡了，陪自家的小玉儿聊聊人生、谈谈理想也是一件很不错的事情。
　　“啊呀！纤云弄巧，佳人如玉；琴音入魄，梦回故里。我家小玉儿的琴艺有提高了，听你一曲感觉心灵都被洗涤了！”
　　开心值加100
　　被姬昊这么一夸，弄玉的心儿都快化了，原来我在他心中是那么的完美！
　　“昊公子谬赞，比起你来弄玉的琴艺根本就是不值一提～「。”
　　崇拜值加80
　　在弄玉心中，姬昊在古琴上的造诣犹如一座巍峨的高山让她仰望不止，崇拜不已。
　　看着弄玉妹子一脸崇拜的看着自己，姬昊心理那个美啊！就好像飘在云端一样。
　　“来来来！系统小姐姐有生意上门了。”
　　如此良辰美景如果不做些什么真是枉为一个穿越者。
　　“你想买啥？是不是又想拐骗无知少女啊！”
　　“什么叫拐骗？我可告诉你咱们熟归熟，要是污蔑我我可是会告你诽谤的！”
　　“呵呵！”
　　“嘿！又在这给我呵呵，我呵呵你个锤子啊！”
　　“本系统没有锤子，只有一个无耻、混蛋、花心臭表脸的宿主而已！”
　　“我去！不是吧！我在这你心中就这形象啊？难道你就没有发现我的那么一丢丢的优点么？比如说长得帅！”
　　“呕！宿主你是想把我恶心死继承我的管理权限么！”
　　“我怎么就恶心了，我只是在陈述一件事实而已！”
　　“行行行！你帅，你帅滴很！你赶紧说你要买啥吧？买了赶紧走”系统不耐烦地对姬昊说道，她怕在听姬昊说下去她就要被姬昊恶心的死机了。
　　“切！没眼光！这么明显的优点都没发现，鄙视你！”
　　“鄙视你个鬼啊！你买不买了，不买我休眠去了！”
　　“买买买！给我来一份《凤求凰》琴谱！”
　　听着系统明显不耐烦的声音，姬昊赶紧说出自己想要买的东西，生怕系统一气之下跑了，到时候没东西装比那可就悲催了！
　　“八百情绪值买不买？”
　　“不久八百情绪值嘛！小钱，买了！”
　　“扣除八百情绪值购买成功！拜拜了您！”生意做完，系统立马跑路了，生怕姬昊再恶心她。
　　靠！我有那么吓人么！
　　不再理会系统，姬昊静静地感受着脑海中的乐谱，以姬昊的古琴造诣看一遍就能将其掌握。
　　“小玉儿，我一直都有一首琴曲想要单独为你弹奏只是一直没有合适的机会，想听么？”
　　惊喜值加100
　　单独为我弹奏？突如其来的惊喜让她有些不敢置信，秋水星眸闪亮亮地盯着着姬昊充满了幸福与期待。
　　“想！”饶是恬静淡然的弄玉也是不免激动，自己最崇拜，最喜欢的男人要为自己单独弹奏，这如何能不让她激动。
　　姬昊缓步走到弄于身前，弄玉想要起身将座位让给姬昊但却被他用眼神制止让弄玉一阵不解。
　　疑惑值加60
　　没有理会弄玉的疑惑，姬昊盘膝而坐，一双连女人看了都要羡慕的双手浮在琴弦之上，但是他的手指并没有接触琴弦。
　　这，难道他要弹奏心弦之曲！
　　弄玉的心中有震惊，有惊喜也有担忧，她害怕自己听不到姬昊的心声。
　　震惊值加40，惊喜值加60，担忧值加80
　　弄玉猜的不错，姬昊正是准备弹奏心弦之曲，他的琴艺已经臻至巅峰，弹奏心弦之曲自然不在话下。
　　手指轻动，他的手法和琴谱上的一模一样分毫不差，虽然没有拨动琴弦，但是弄玉却听到了琴音在脑海响起。
　　琴音抑扬顿挫，优美动听，情真意切，从琴音之中她感受到了姬昊的心意，听到了姬昊的心声。
　　这是姬昊在借助琴声来表达心语，他好似一只在天空展翅翱翔的凤鸟而自己是一只栖息在梧桐上的凰(王好好)鸟。
　　凤鸟祈求凰鸟能够和他一起比翼双飞，共同翱翔在这蓝天之上。
　　弄感受到了姬昊情意，素手轻抬，玉指在空气中拨动，同样没有触摸琴弦，但姬昊却能够听到他的琴音。
　　凰鸟接受了凤鸟的请求，展开那双如彩虹一般美丽的双翼飞向天空，和凤鸟一起比翼双飞，自由的翱翔在这天地之间！
　　一曲终了，二人同时睁开双眼，看到彼此眼中的自己，此时无声胜有声，一切尽在不言中！
　　没有过多的言语，两人的唇角像是一块磁石一样彼此吸引，慢慢靠近。
　　两唇相接，一股浓浓的情意在两人心中之间弥漫，越来越深，越来越深！
　　情到深处自然开车，系好安全带，秋名山走你！
　　ps：求支持，鲜花，月票砸一波，感谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第70章空山鸟语的正确用法（3更）
　　第二天，两人直接睡到了日上三竿还没起来，没办发，姬昊车开的太猛让弄玉有些承受不住，最后更是软声求饶才被姬昊放下车。
　　睫毛轻抖，睁开眼眸。一张俊美却不失刚毅的脸庞映入弄玉的眼帘。
　　害羞值加80，幸福值加100
　　想起昨晚的一切，她的内心虽然有些害羞但更多的是幸福，从今天开始她就完全属于她了。
　　“呀！嗯哼！”弄玉抬头看向窗外发现太阳已经高高挂起，惊呼一声猛然坐起身来却不小心牵动了昨天的伤口让她一声闷哼皱眉不已。
　　“怎么了？”听到弄玉的惊呼姬昊像是弹簧一样瞬间弹起，生怕弄玉遇到了什么危险。
　　“没事！”这种疼痛让弄玉如何好意思说出口。
　　其实不用她说，姬昊也能猜到，看着弄玉一脸惊慌坐在旁边一定是因为起的太着急而没有注意到昨晚的伤。
　　“哎呀！怎么这么不爱惜自己呀，身体不舒服就好好休息，起来做什么！”姬昊将她搂在怀中重新躺下，手中的真气缓缓向她输送为她缓解疼痛。
　　害羞值加80，甜蜜值加80
　　姬昊的关心让她又羞又喜，一脸幸福的躺在他的怀里。
　　“昊公子，我们这么还没起来，紫女姐姐一定知道了我们的事，她会不会生气啊？”弄玉一脸担忧地问道。
350 　　“你叫我什么？”
　　“昊…夫君！”
　　“这还差不多！”
　　本来弄玉只是想为姬昊弹一首琴曲的，没想到弹着弹着弹到了榻上，正好是在紫女不在的时候，这让她有一种趁虚而入的感觉。
　　“放心吧！你紫女姐姐没有这么小气，说不定一会就会为你送来补血粥了呢！毕竟，她可是过来人呢！”
　　“说我什么坏话呢！”
　　说曹操曹操到！
　　吱呀一声，门被推开，紫女端着一个盘子上面放着两碗热气腾腾的粥饭。
　　一碗是红枣桂圆莲子粥益气补血，缓中止痛是为弄玉准备的；一碗是南瓜小米粥是为姬昊准备的。
　　“哪里有说你的坏话，正在夸你呢！弄玉在这忧心忡忡害怕你会生气，我说你不仅不会生气还会为她送来一碗补血粥，这不！我还没说完你就来了。”
　　“姐姐！”弄玉躲在被窝里怯生生的喊了一声不敢抬头看她。
　　“我早就知道你逃不过这个坏家伙的魔掌，只是没想到这么快而已，反正也是迟早的事情。”
　　要说紫女心理一点没有吃味那是绝对不可能的，没有一个女人愿意与其他女人分享自己的男人。
　　但是作为姬昊的第一个女人也算是他的大妇，身为大妇就必须要有宽广的匈襟，学会宽容与接纳，如果做不到这一点只会让他徒增烦恼而已。
　　“嘿嘿！我就知道紫女媳妇最好了，让我尝尝这粥的味道如何！”
　　“去去去！赶紧起来去洗漱，脏死了！”紫女一巴掌拍掉姬昊的爪子，嫌弃地白了他一眼。
　　“不干不净吃了没病，你就让我吃一口吧！好不好嘛！”姬昊望着紫女可怜巴巴的说道。
　　那模样简直了！紫女的鸡皮疙瘩都快起来了，你一个大男人在这卖萌，有毒吧！
　　“不行就是不行！必须洗漱之后才能吃！”
　　“哼！不给就不给！”姬昊气呼呼地随便披了一件衣裳跑去洗漱了。
　　“咯咯！”“呵呵！”看着姬昊一副孩子气的模样两女被逗得笑个不停。
　　“嗯！”弄玉闷哼一声，显然是刚刚笑的时候有牵动了伤口。
　　“哎！夫君也真是的，明知道你是初次还将你折腾的那么狠厉害，真是太不懂怜香惜玉了！”紫女一脸责怪的数落姬昊，让榻上的弄玉大为害羞。
　　“姐姐，是弄玉没用，没有让夫君尽兴！”弄玉一脸羞愧，她可记得昨晚她不行的时候姬昊可还是精神奕奕呢！
　　“哎！别说是你初次了，就算是我有时也不是他的对手，那个坏家伙跟头驴似得。”
　　两女都是已经成为了姬昊的女人，说起来也没有那么多的顾及。
　　“我咋又成驴了？媳妇你这样整的好吗？我一不在你就说我坏话！本宝宝要生气了，哼！”
(bacb) 　　“你还好意思生气？你不知道弄玉是初次嘛！像头不知疲倦的驴一样折腾的弄玉这么痛苦！”
　　“嘿嘿！介个呃…确实是我的锅，我的锅！”自知理亏的姬昊挠挠头主动承认错误，不敢再有丝毫辩驳。
　　“哼！知道错就好，就罚你喂弄玉妹妹喝粥！”
　　“欧凯！欧凯！交给我了！”
　　“我先出去了，你要好好照顾弄玉妹妹，出了什么事我可不会放过你！”紫女转身离开将空间留给了两个新婚的小情侣。
　　“来吧，小玉儿！夫君喂你吃饭！”
　　“这个还是我自己来吧，我能行的。”弄玉是一个知书达礼的贤淑女子，在她的认知中只有妻子服侍丈夫，哪有丈夫服侍妻子的。
　　“不许动！你只要听话乖乖地张口吃就行了！”
　　“嗯！”
　　弄玉没有再拒绝，张开樱桃小口，一口一口地吃下姬昊递来补血粥，一种幸福的感觉在心底油然而生。
　　幸福值加80
　　……
　　最近姬昊过的简直是神仙一般的日子，白天听弄玉弹弹琴和焱妃她们玩玩游戏，偶尔去前院逗逗紫兰轩的小姐姐们，教她们唱唱歌，跳跳舞。
　　晚上在弄玉和紫女的房间来回撺掇，和她们谈谈人生理想，这小日子那叫一个舒坦！
　　这天，阳光明媚，万里无云姬昊带着三个媳妇来到郊外的一处花田郊游。
　　清风徐徐，小草摇曳，花枝招展一眼望去广袤无垠。
　　“真是一处好风景，沁人心脾的花香闻着就让人感到心情格外舒畅，看来我们还真是来对了地方。”焱妃深呼一口气，一脸陶醉地说到。
　　“小玉儿，赶紧弹奏一曲空山鸟语！”
　　姬昊想听，弄玉自然乐意弹奏，琴音铮铮如行云流水让人陶醉，不仅使人陶醉，就连鸟儿也陶醉不已，纷纷落在周围不肯离去。
　　然而就在鸟儿们陶醉不已的时候，姬昊突然出手，十根银针激射而出将其大落在地。
　　其他鸟儿见此也顾不得听音乐了赶紧飞走了，犯不着为了听个音乐把命都丢了。
　　“夫君，你这是为何？”
　　几女一脸惊诧与不解，姬昊闲着没事打鸟做什么。
　　“吃烧烤啊！新鲜的才好吃！”
　　“不是！你让弄玉妹妹弹奏空山鸟语就是为了抓鸟？”紫女感觉自己的脑袋有些不够用，竟然还有这种操作。
　　空山鸟语竟然还有这种作用！难道这才是空山鸟语的正确用法，紫女迷茫了！
　　有时候她真的想敲开姬昊的脑壳看看是怎么长得，好好一首高雅的琴曲竟然被姬昊用来抓鸟！
　　谁能想到？估计也只有姬昊这个奇葩能够想到。
　　ps:感谢飞鸟与鱼的200打赏，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第71章都是吃货！（1更）
　　“今天你们可有口福了，姬氏烤肉即将重现江湖，保证让你们吃的舍头都吞下去！”
　　姬昊喜滋滋将这些打下来的斑鸠、鹧鸪等鸟类全部拾到一起准备来一顿烧烤大餐，在现代想吃到这些野生的斑鸠呀，鹧鸪呀可不是一件简单的事情。
　　“我的夫君大人，弄玉妹妹这么一首高雅的琴曲居然被你用来捉鸟，这简直是暴殄天物啊！”绯烟看着姬昊喜滋滋在那四处捡鸟的姬昊非常无语的说道~。
　　无奈值加60
　　“没事的绯烟姐姐，能帮到夫君弄玉就已经跟开心了！”
　　弄玉心理倒是没什么特别的感觉，这个温柔恬静、婉约淡然的少女，哦不！少妇早已将姬昊当做了她生命中的全部。
　　“你啊！简直是中了他的魔咒，他这样糟踏你的琴曲你还帮他说话！”绯烟一翻白眼感觉弄玉已经没救了。
　　姬昊一听就不乐意了“绯烟媳妇，你这么说我就不爱听了，什么叫糟踏，你给我说说什么叫糟踏！我这还不是为了让你们吃上一顿美味的大餐吗？我容易么我！”
　　“是是是！夫君大人辛苦，为了我们的午餐煞费苦心，绯烟在这给夫君大人赔罪了！”
　　“不行，你这道歉太没有诚意了，我不接受！”姬昊撇过头去，一脸傲娇没有接受绯烟的道歉。
　　“那你要怎样才能接受？”绯烟无奈的白了他一眼，有时候就跟个长不大的孩子一样。
　　“除非…除非你亲我一下！”姬昊盯着绯烟那薄薄的樱唇一脸贼贼地说道。
　　“你，坏人，讨厌！”
　　害羞值加70
　　焱妃大羞，她现在可还是一位少女，面皮自然很薄当着弄玉和紫女的面亲姬昊的话还是让她很难为情的。
　　“哼！我就知道你没有诚意！本宝宝要生气啦！”
　　“绯烟，要不你就亲他一下吧，这里就我们四人其中三人都是夫君的妻子，不会再有其他人看到的，要不然今天一天他都会不舒服的。”紫女在一旁鼓励到。
　　“这…那好吧！你闭上眼睛！”绯烟不是不愿意，而是女儿家的矜持让她有些不好意思。
　　经紫女这么一说，绯烟想想也是，弄玉和紫女都是自家姐妹也没什么好在意的。
　　“嗯…呜呜！”
　　惊羞值加90
　　就在焱妃准备亲姬昊的脸颊时，谁知道他突然转头一下亲在了她的樱唇上双手按住她的让她无法逃离。
　　突如其来的变故让她没有一点心理准备，本能的想要挣扎反抗，但是她哪里能够挣脱姬昊。
　　经历了最初的震惊，绯烟也不再反抗，眼神变得迷离如一汪秋水在其中流转，不由自主地沉浸在这奇妙的体验之中。
　　直到绯烟快要喘不过来气的时候姬昊才放过她，绯烟像是没了骨头一样浑身无力的躺在姬昊怀中。
　　“哎呀！绯烟你好说不愿意呢，我看你是喜欢的不得聊才是！”
　　害羞值加70
　　“哪有！还不是夫君使坏！”紫女的调笑让绯烟双颊通红像是煮熟的小虾一样。
　　“绯烟说的没错，都是我的错！就让错误范的在猛烈一些吧！这种锅我最喜欢了，来多少我都背了”这锅姬昊毫不犹豫的背了，还非常可耻的想要多背几口。
　　“你想的美！”紫女没好气的给了他一个可爱的小白眼，一把将绯烟拉走，好像姬昊是只大灰狼一样。
　　“紫女媳妇，将昨天准备好的东西都拿出来吧，我去旁边处理一下这些斑鸠、鹧鸪！”
　　“交给我吧，我会摆好的，等你回来就可以用了！”
　　清洗完毕，将洗好的斑鸠、鹧鸪等野鸟用制作好的铁签串号，一切准备就绪！
0求鲜花0 ・・・・
　　呼哧！
　　手指轻弹，一缕火苗被姬昊弹道准备好的木炭上一会儿便燃起了熊熊的火焰。
　　烧烧果实的能力就是方便啊！至少想要吃烧烤的时候不用为生活发愁。
　　姬昊赶紧将洗好的野鸟放到烤架上，在姬昊娴熟的技术下这些野生斑鸠，鹧鸪很快被烤的外焦里嫩，几滴金色的油脂从肉上滴下落在火中发出滋滋的响声。
　　食盐、蜂蜜、，大茴香、小茴香、辣椒粉等调料被姬昊井然有序的放到野鸟上，四溢的香气在三女鼻尖弥漫让她们情不自禁地吞了几口口水。
0
　　就连温婉如玉的弄玉也是仅仅的盯着姬昊手中的烤肉，没办发，这烤肉的味道实在是太香了。
　　“哈哈！大功告成，各位媳妇欢迎品尝！”
　　姬昊将考好的斑鸠，鹧鸪放到小盘子里端到三女的面前，鲜亮的色泽，醉人的香气让迫不及待地想要将其送进口中。
　　紫女轻轻的撕下一丝缓缓放进口中，举止优雅得体，看的姬昊一阵心动。
　　小口微动，轻轻咀嚼，美眸骤然发亮，肉质鲜美爽口，美味多汁，微辣中带着些许蜂蜜的清甜，这简直是她吃过的最美味的烤肉！
　　一开始还好，三女都是细嚼慢咽让人赏心悦目，但是后来她们吃的越来越快，越来越快根本停不下来，看的姬昊是目瞪狗呆！
　　说好的端庄呢？说好的优雅呢？
　　十只考野鸟姬昊就吃了一只结果都被三女吃完了，这速度，简直了！
　　都说十个美女有九个吃货以前姬昊还不信，可现在他是不得不信了！
　　ps:感谢小小书虫和墨非的月票，186******的打赏，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第72章真心话大冒险（2更）
　　姬昊愣愣地看着化身吃货的三女，手中美味的烤斑鸠都忘了吃。
　　这也太让他震惊了，我高贵端庄的焱妃呢？我知性优雅的紫女呢？我温柔恬静的弄玉呢？都去哪儿了？
　　“咦！怎么没了？”绯烟吐出一块骨头，还想去拿可是发现盘子已经全部都空了，只剩下了满地的骨头。
　　“夫君！”美丽的大眼睛紧紧地盯着姬昊手中最后的一只烤斑鸠腿，抿着红唇可怜巴巴地看着他。
　　“给你吧！”姬昊最受不了她们撒娇的眼神，将他手中的最后一只斑鸠腿递给她。
　　“谢谢夫君！”
　　绯烟接过斑鸠腿“吧唧”在他脸上印了一下，张着一“九五零”口小白牙美滋滋地啃了起来。
　　得！之前想让你亲我一下死活不愿意，现在倒好为了一只斑鸠腿就能就能主动来亲我，美食的力量就这么强大嘛！
　　“三女吃饱喝足一个个懒洋洋的坐在花团上，靓如凝脂的俏脸满是辛福！”
　　幸福值加70,70,70
　　“都吃完了？你们也太厉害了吧！简直就是三只小母猪啊！”看着满地的鸟骨头姬昊一脸夸张的说到。
　　羞涩值加60,70,50
　　姬昊的话让三女羞的不敢抬头，毕竟刚刚她们的吃相实在是有些难看！
　　“这还不都怪你！谁让你做的那么好吃！”
　　“就是，紫女说的没错，就怪你！”绯烟也是随声附和到。
　　我靠！这也行！做的好吃怪我喽！
　　“是是是，我的锅，我不该做得那么好吃！”不过姬昊到底是现代过来的人。
　　非常明白女的不讲理，就算是说的是错的那也是对的，只要不是原则问题乖乖认错准没错，要不然最后倒霉的还是你自己。
　　“哼！算你识相！”紫女强行严肃了一波，不过那俏脸上的尴尬却怎么也掩饰不住。
　　尴尬值加50
　　“好了，难得出来郊游一次，我们就来玩个游戏吧！”
　　“什么游戏？”弄玉一脸好奇，她可知道姬昊每一次拿出的游戏都很有趣。
　　“这个游戏叫作真心话大冒险！”
　　“真心话大冒险？这又是什么游戏？”
　　“这个游戏呀！和我们以前玩的抽乌龟是属于一个类型的，都是卡牌类游戏，同样是一副牌每人抽一张，最小的玩家接受最大玩家的惩罚。
　　惩罚有两种选择一种是真心话，一种是大冒险。真心话必须是真的，大冒险也必须要做到”
　　“听起来很有趣的样子！”绯烟眼前一亮一脸兴奋，她可是有好多好多问题想要问姬昊呢！
　　“你们还有什么问题么？”
　　“要是我们抽到了数字相同的牌怎么办？”牌类游戏紫女也和姬昊玩过不少次，知道每一种数字都有四张。
　　“这个简单数字相同就看花色，从小到大一次是红桃、黑桃，梅花，方块！”
　　“还有什么问题吗？”
　　“没有了！”
　　“既然如此，那就开始吧！”姬昊从系统空间拿出一副早就已经准备好的木牌。
　　凭空拿出东西虽然很让人稀奇，但是几女早就已经见怪不怪了，因为她们已经见得太多了。
　　从紫女开始，弄玉，绯烟，姬昊依次抽牌。
　　“好吧！各位美丽小仙女请亮牌吧！”
　　弄玉：“我抽到了一个红桃十”
　　紫女：“我的是黑桃九”
　　绯烟：“我的是一个红桃圈”
　　“不是吧！第一次我这么倒霉竟然抽到了最小的一个！”姬昊一看手中的木牌竟然是一个梅花八！
　　数字和紫女一样，但是花色却是比她差了两个等级。
　　“嘻嘻！夫君你是选择真心话还是大冒险？”绯烟一脸期待的看着姬昊，她都已经迫不及待了. .
　　“我选真心话！”在自己媳妇面前有什么不好说的。
　　“呵呵，夫君那你可听好了，如果有一天我，紫女，弄玉同时掉进了河里你会先救谁？记住一定要是真心话哦！”
　　期待值加100，100,100
　　靠！绯烟媳妇你不也是穿越过来的吧！这他酿的不是那个时代最经典的问题之一吗？只不过是内容换了一下而已。
　　难道这个问题是绯烟媳妇发明的？
　　先不管问题是谁发明的，还是先解决眼前的这个问题再说，没看到三个女人的眼睛像是100瓦的大灯泡了嘛！
　　闪亮亮的盯着姬昊，她们也很想知道，绯烟简直是问出了她们的心声。
　　听到这个问题，姬昊正是愁的蛋疼，这他酿的该怎么回答，怎么回答都是死！
　　该怎么办呀？在线等挺急的！
　　“绯烟媳妇，在回答这个问题之前，我得先问清你一个问题！”
　　“什么问题？”绯烟一脸疑惑，不是你回答吗！怎么反倒问起我来了。
　　“你们掉哪条河里了？”
　2.9　懵圈值加80
　　“啊？这关我们掉哪条河里有什么关系么？”绯烟被姬昊问的一脸蒙圈，完全跟不上姬昊的思维。
　　“当然有关系了，我知道哪条河才能去救你们啊对不对！”
　　“可是我也不知道啊？”绯烟哪里想过这个问题，一下子被姬昊问住了。
　　“不知道可不行啊！不知道我怎么救你们啊！”
　　“我就是如果掉河里了！”
　　“如果是谁？如果掉河里跟我有什么关系，我又不认识她干嘛要救他！”
　　ps:求波支持，鲜花，月票，拜谢各位读者大大！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第73章焱妃版海藻舞（3更）
　　“我是说假如，假如要掉河里了。”绯烟简直无语了，姬昊这也太能扯了吧！
　　无奈值加60
　　“假如？假如我也不认识，他掉不掉河里关我生么事啊！你老是说这些没有用的问题做什么！我是问你什么河？”
　　绯烟感觉自己快要疯了，姬昊这扯皮的功夫真的是让她抓狂！
　　“我就是打比方而已！”
　　无奈值加70
　　“为什么？你为什么要打比方，比方哪里得罪你了，你为什么这么粗鲁？”
　　“咯咯”“哈哈！”……
　　开心值加70,70
　　看着被姬昊问的一脸抓狂的绯烟，紫女和弄玉笑的眼泪都快出来了。
　　“啊呀呀！我不问了！我不问了还不行吗？”
　　绯烟都快哭了，他都快被姬昊弄得神经衰弱了，实在是在没有办法让她在这个问题上继续问下去，只好作罢！
　　“这是你自己的选择，可不怪我没有回答！”姬昊见好就收，也不再装疯卖傻。
　　新一轮的游戏开始，紫女一张红桃十，弄玉一张黑桃九，绯烟一张方块七。
　　“等什么呢？还不亮牌，你不会又是最小吧？”绯烟将头歪过来想要看姬昊的牌数，不过被他死死捂住让11绯烟看到。
　　“切！还捂什么，到最后还不得亮出来！”没看到牌的绯烟悻悻然的缩回去没好气地说到。
　　“夫君，赶紧亮出来吧！躲不掉的！”
　　姬昊慢吞吞的将手中的木牌摊开，一脸窘迫地看着三女，手中的牌简直让他无法见人。
　　这种运气真是简直了！
　　三女看着姬昊的木牌瞪大美眸也是有些不可置信，正是一个方块三，五十二张牌中的最小的一个。
　　震惊值加70,70,80
　　“哈哈！哈哈！……”
　　看着姬昊手中的方块小三子，绯烟、紫女和弄玉笑腰都快直不起来了。
　　“夫君，你这次选择真心话还是大冒险呀？”紫女玉指轻轻点着下巴巧笑嫣然地问道。
　　“我选大冒险！”
　　姬昊是真的怕了，这些女人的想法真是太可怕，万一再有什么奇葩的问题那可就凉了。
　　“哎！真是好可惜呀！我还想问我们三个同时中了致命的毒药，而你只有一份解药，你先救谁呢？”
　　失望值加60
　　妈耶！还好没有选择真心话，不然就真的凉了。
　　这和绯烟的问题简直没有什么两样嘛！甚至比绯烟的问题还要棘手，这根本无法糊弄啊！
　　“说吧！有什么大冒险我都接下了！”姬昊大手一挥，气势十足地说道。
　　“那就请夫君学一下小猪叫呗！”
　　啊？介个大冒险有点骚啊！
　　“快点！快点！”绯烟也是一副迫不及待的等待姬昊出糗的样子，毕竟刚刚姬昊可是将她给气坏了。
　　“快点！快点！”
　　“我是让你快点呀！你学我做什么！”绯烟一开始没有反应过来，连忙催促着姬昊快点继续。
　　“我是让你快点啊！你学我做生么！”
　　“讨厌！夫君你真坏，竟然说我是小猪！”如果绯烟这在听不出来那就枉为东君了，气的她直拿小拳拳锤姬昊的匈口。
　　“嘿嘿！要怪你就怪紫女吧，谁让她让我玩这种大冒险的。”
　　“哼！坏蛋！你才是猪呢！”
　　“呵呵，我是一只小公猪，你是一只小母猪咱俩正好凑齐一对猪，到时候你在给我在一堆小猪仔！”
　　憧憬值加80
　　虽然姬昊的话让有点夸张但是却让绯烟满是憧憬，也幻想到了以后为姬昊生儿育女的情形，一众可爱的儿女管她叫娘亲，想想都觉得幸福。
　　“好吧！这次算你过关了，开始下一局吧！”
　　弄玉一张红桃七，紫女一张黑桃十，绯烟一张梅花五，姬昊则是时来运转抽中了一张红桃十。
　　姬昊最大，由他来施加惩罚。
　　“绯烟小媳妇，你是选择真心话还是大冒险呀？”无论是真心话还是大冒险姬昊都有准备。
　　“我选择大冒险！”
　　“没问题！我也不为难你，你就给我来一段海藻舞吧！”
　　疑惑值加70
　　“海藻舞？那是什么舞，为什么我从来没听说过？我不会呀！”绯烟一脸迷茫，什么海藻舞，完全没听过。
　　“海藻舞就是像海藻一样随波飘摇的舞步，非常简单，一学就会。”
　　“我带了教学光盘，你可以现学现跳！”姬昊装模作样地从怀里掏出一片光盘，正是和上次教红莲跳极乐净土的光盘同款。
　　弄玉和紫女已经见过一次也不是太惊讶，倒是绯烟像个好奇宝宝一样盯着光盘看个不停。
　　“这个？能教我跳那什么海藻舞？夫君你不是在开玩笑吧！”
　　“当然能了，不然我们的大冒险还怎么玩下去！”
　　“这上面一没有文字二没有图像到底该怎么教呀？”
　　“嘿嘿！不知道了吧，挣大眼睛看清楚了！”
　　姬昊握住教学光盘的手掌微微输送了一丝丝内力，光盘顿时在虚空投射出一道影像，同样是初音做的示范。
　　惊讶值加70
　　“夫君，好神奇耶！这是怎么做到的？”没有见过教学光盘的绯烟自然是感到神奇无比，震惊异常。
　　“你先别管怎么做到的，你学会了么？”
　　害羞值加80
　　绯烟刷的一下脸就红了，心里的好奇和震惊通通被羞涩所代替，这个舞蹈虽说简单易学但是对于思想保守的绯烟来说这也太羞耻了，让她根本无法跳出手。
　　“我不会！”绯烟不想跳，有点想耍赖。
　　“真的？”
　　“真不会！”绯烟有些心虚的看了姬昊一眼，她怎么可能不会？这么简单的舞蹈普通人随便看一眼也能学个大概，更不用说美貌与智慧并存的荫阳第一奇女子，曾经的东君焱妃了！
　　姬昊看着她心虚的的小模样说不出的可爱，完全颠覆了她平时高贵端庄的形象，让姬昊心里大呼我的877绯烟竟然还能这么萌的嘛！给你点个赞！
　　“一遍没学会没关系，咱可以多学几遍，直到直到你学会为止！”说完姬昊又放了几遍。
　　“好啦！好啦！不用放了，我学会了！”看着姬昊那狼一样的目光，绯烟知道自己逃不过去的，认命般的说道。
　　绯烟鼓足勇气羞羞答答地来到面前，准备开始跳海藻舞。
　　音乐响起，绯烟跟着教学光盘中的初音未来慢慢舞动。
　　“像一棵海草，海草，海草，海草
　　.........
　　人海啊茫茫啊
　　随波逐流浮浮沉沉”
　　绯烟左手恰要，右手轻轻摇摆仿佛在向姬昊招手，动作有些生硬但并不影响她的美感。
　　羞涩值加70
　　随后，那不堪一握柳腰来回扭动像是海藻一样随波飘摇，宝蓝色绣着三足金乌的长裙也跟着左摇右摆，额前垂下的两缕秀发像是调皮的小精灵在她面前晃来晃去，秀美绝伦的面颊时隐时现说不出的美丽动人。
　　不行了！不行了！要流鼻血了！
　　看着绯烟动人的身姿，姬昊心里大呼受不鸟！哎呀妈呀？这也太迷人了！如果是在屋里姬昊保不住就将她正法了。
　　ps:这本来是昨天晚上的一章，昨天在作者写完的时候发现断网了，传不上去只能等到今天早晨，非常抱歉，不算这一章，今天依旧三章，希望大家多多支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第74章这运气！简直了！（1更）
　　绯烟的一段海藻舞看的姬昊是心神迷醉，海藻舞姬昊看的多了去了，但是像绯烟这么迷人的还是第一次见。
　　等到绯烟跳完的时候姬昊还是迷醉不已的模样，两眼瞪得贼大跟一对铜铃似得，哈喇子都快流出来了。
　　“喂！坏夫君，回神了！”绯烟跳完海藻舞跑到姬昊面拿出她那比雪还要洁白的小手在姬昊眼前前晃了晃。
　　开心值加80
　　虽然这个舞蹈让绯烟有些羞涩，但是看到姬昊这么喜欢，对自己这么迷醉，她的内心也是一阵开心和幸福，甚至想着以后在没人的时候是不是可以多给姬昊跳几遍来讨他欢心。
　　姬昊到现在还没有回过神来，脑袋里全是绯烟跳海藻舞的模样，玉藕般的手臂，柳枝一般的纤腰，霜雪一般的大长腿每一处都是那么迷人让姬昊难以忘怀。
　　“啊！这就结束了？也太快了吧！”被绯烟拉回心神的姬昊一脸诧异，咂吧咂吧最一副意犹未尽的样子。
　　“你看的口水都流出来了，那么入迷当然感觉时间过的很快了。”
　　被紫女这么一说姬昊还真以为自己看的流口水了，下意识地拿手去擦结果什么也没有，这时他哪里还能不知道自己被紫女给耍了。
　　不能忍啊！
　　姬昊以迅雷不及掩耳之势一下子将紫女捉到了怀里对着那梃俏的屁古“叭叭”就是两巴掌，猝不及防的突袭让紫女的秋水紫眸简直快要羞得滴出水来。
　　惊羞值加80
　　浅紫的双眸除了深深的羞涩之外还有一抹化不开的深情，那里是她最敏敢的的地方。被姬昊这么一拍显然是紫女有些情动。
　　“还敢不敢调笑你夫君我了？”姬昊的巴掌高高扬起只要紫女敢说个不字就会再次落下。
　　“不敢了！不敢了！夫君你就放过我吧！”紫女软声求饶，声音楚楚可怜又带着一丝蚀魂入骨地姣媚，让姬昊的小心脏瞬间加速像是挂了五档的小轿车一样快的飞起！
　　挣脱姬昊的紫女脸色红的像是天边的晚霞一样明媚动人，不敢抬头，姬昊的惩罚简直让她羞得想要找个地缝钻下去，当着弄玉和绯烟的面被姬昊打屁古简直是让他没脸见人了！
　　“还玩不玩啦¨」？”
　　“玩！怎么不玩！一定要好好的惩罚你！”紫女两颗小虎牙磨得咯吱咯吱响恨不得咬他一口，刚刚真的太让她羞耻了，想要抽个大牌来惩罚姬昊报仇。
　　“那就继续吧！”
　　众人依次抽取，姬昊拿到牌一看直接兴奋地一把摊开:“哈哈！我抽中了方块尖，即使不是最大的也不可能是最小的，想要惩罚我不可能了的啦！”
　　姬昊一脸得意，在他的设定下尖就是最大的，目前比他大的只剩下三张牌，除非三女手中是红桃尖，黑桃尖和梅花尖否则他是绝对不可能输得。
　　然而话还没刚刚说出口他就傻眼了，笑声戛然而止，像是被掐住脖子的公鸡一样脸色憋的通红。
　　三女将牌摊开清一色的艾尖出现在他面前，紫女的是梅花尖，绯烟的是黑桃尖，而弄玉的则是红桃尖！
　　我特么的真是哔了哈士奇了！这样都能输，我能怎么办？真的好绝望啊！这特么运气也太爆炸了吧！
　　“哈哈！呵呵......夫君你就认命吧！老天都看不着去了，想要惩罚你！”
　　开心值加60，70，70
　　惊异值加50，60，50
　　看着姬昊犹如坐过山车一样从天堂跌倒地狱一副生无可恋模样让三女笑个不停，就连她们也很惊异，这也太巧了吧！四张尖全被他们给抽到了。
　　“夫君，这次你选择真心话还是大冒险啊？”
　　“大冒险！”姬昊想也不想立刻脱口而出，就你们那问题不是掉河里了就是中毒药了，见我怎么回答嘛！
　　“弄玉妹妹赶紧说出你的要求吧！”
　　“可是我不知道该让夫君做什么呀！”以弄玉单纯恬美的性格那里能够想到什么整人的法子。
　　“不如就让夫君也给我们来一段海藻舞吧！”绯烟突然想到了刚刚姬昊让她跳的海藻舞，于是便给弄玉提了个建议。
　　“这个可以有，弄玉妹妹你就听你绯烟姐姐的吧，这个建议真的很不错。”听到绯烟的提议紫女也是眼前一亮，姬昊如果跳海藻舞的话，那画面一定很精彩！
　　紫女甚至已经在脑海勾画出姬昊跳海藻舞的模样，光是想想她就觉得非常开心好笑！
　　开心值加80
　　“弄玉就有请夫君弹奏一首琴曲吧！”弄玉到底是心底纯善，不忍心让姬昊做那么尴尬的事情。
　　“哎！还是我家小玉儿心疼我，来！夫君给你一个奖励，嗯嘛！”
　　听到弄玉的要求姬昊简直高兴的想笑，心理默默的为弄玉点个赞，弄玉还是那个弄玉依旧是那么纯真善良。
　　“啊呀！好不容易逮住夫君一会，弄玉妹妹你怎么就轻易放过他了，一首曲子不是太便宜他了吗？”绯烟一脸失望，她可是期待着姬昊的海藻舞呢！
　　“．．两位姐姐请恕罪，弄玉是真的想听夫君弹琴！”
　　“你呀！就是太善良了！”紫女哪里听不出这是弄玉的托词，她只是不忍心让姬昊尴尬而已。
　　“这首曲子是我以前在听小玉儿弹奏空山鸟语时偶有感悟，今天就将她献给我温柔体贴的小玉儿，当然也献给我貌若天仙，娇俏可人紫女、绯烟两位娘子！”
　　开心值加90，开心值加60,60
　　三女之中最开心的自然是弄玉，姬昊竟然说这首曲子的灵感是来自她的空山鸟语，这让她感到非常的荣幸。
　　“宿主，咱能要点脸吗？明明刚从我这买走，转眼就说是你自己创作的，你这么做你的良心难道不会痛吗？”
　　“良心？那是什么？我有这东西吗？”
　　“好吧！宿主，算我没说话！拜拜了您！”面对如此无耻的姬昊系统也是(李吗的)没话说，良心都没了，还能说啥？
　　坐在弄玉的琴前，还感受到弄玉身上的芳香，让人心情舒畅。
　　铮~铮~！
　　手指轻动，前凑响起如山雀啼晓，布谷欢鸣，清新悠扬、意境优美。
　　前奏之后曲调变得明媚爽朗，优美而又流畅、长音短音相互交替复杂多变扣人心弦。
　　琴曲慢慢走向巅峰，琴音之中似乎包含了各种鸟儿的鸣叫，布谷、百灵、杜鹃等等应有尽有，琴曲愈来愈热烈犹如百鸟齐鸣，时而悠扬，时而短促，时而明亮，时而黯淡将百鸟啼鸣刻画的淋漓尽致，惟妙惟肖。
　　扑楞楞！扑楞楞！……
　　鸟儿似乎收到了某种召唤，纷纷从四面八方赶来，一个、两个、三个…一百个数量还在不断增加。
　　ps:感谢吞噬永恒、蓝色妖姬、在下路子野的月票和各位读者大大的鲜花，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第75章夫君，我想吃烤凤凰！（2更）
　　它们不停地在姬昊上空盘旋，恭敬肃然没有一丝杂乱，就像是虔诚的子民在朝拜它们的王一样。
　　琴音骤变，仿佛一声尖锐的唳啸犹如神凤啼鸣！啸声一出百鸟变得更加恭敬！他们的脑袋全部对准一个方向，那就是姬昊这个方向。
　　一条神凤突然从古琴之上飞起，七彩双翼华美而又炫丽，一身羽毛光彩夺目所有的鸟儿在他面前全部黯然失色。
　　震惊值加100,100，100
　　三女简直不敢相信自己的眼睛，弹古琴竟然能够弹出一条凤凰！这也太神了吧！
　　弄玉不像绯烟和紫女对古琴不太了解，她在此道也算是一代大家，对此景象心中隐隐有了一丝了解。
　　这应该就是古琴的最高境界“以意生象”，弄玉一直以为这只是一个传说，没想到今天竟120然真的见到了，而且是在自己最爱的人身上。
　　那双仿佛会说话的星眸之中有无数的小星星在其中闪烁，她对姬昊的崇拜简直快要突破天际了！
　　凤凰展翅，百鸟朝拜，这简直是千年难得一见的奇景！
　　急促的琴音逐渐趋于平缓，乐曲慢慢接近尾声，高空的彩凤发出一声清脆高亢的唳叫，展翅凌空冲上云霄尽显王者之姿。
　　琴音越来越低，越来越低，直至消失不见。
　　随着琴音的消失，凤凰虚影也变的越来越淡，慢慢消失在云端。
　　看着消失的凤凰，百鸟伤心不已，纷纷发出悲伤的哀鸣，仿佛再为它们的王送行一般！
　　尽管凤凰已经消失，但是百鸟却停在此地久久不愿离去。
　　“夫君琴艺高超，让弄玉好生敬佩，敢问夫君此(bbfj)曲何名？”弄玉满脸崇拜地看着姬昊满是期待的问道。
　　她真的很想知道这首能够引得百鸟来朝，幻化出传说中的神鸟凤凰到底是什么曲子。
　　“这首曲子叫作《百鸟朝凤》，正是受到小玉儿你的空山鸟语的启迪才有感而发！”
　　“百鸟朝凤！真的很贴切呢！”弄玉眼眸发亮，心理喜欢的不得了。
　　“我的小玉儿对这首曲子可还满意么？”
　　“当然满意，夫君此曲已经臻至入化，堪称神曲！”
　　崇拜值加100
　　神曲？咋听着这么别扭捏！姬昊突然想到了自己那个时代的神曲，像什么小苹果啦，C哩C哩啦什么的，想想都有些发抖！
　　当年这些歌曲就像病毒一样迅速席卷了整个网络，现在猛然听到这个熟悉词语还真是有些怀念呐！
　　“那你可要好好练习喽，如果学会了《百鸟朝凤》以后我们在想要吃烧烤的时候那可就省事多了，所有的鸟类几乎应有尽有，想吃啥就吃啥！”
　　弄玉一听玉手一抖差点没接住姬昊递过来的琴谱，合着让她好好练习就是为了下次更加方便的吃烧烤啊！
　　惊诧值加70
　　弄玉仿佛已经见到了下次她弹琴的场景，百鸟来朝，姬昊刷刷几下将他们打落变成了美味的烧烤，想着想着她的内心竟然有一点小小的期待。
　　如果姬昊能够读懂弄玉的心灵一定会感叹美食的力量果然是无穷的呀！
　　“嗯！我会的。”弄玉将《百鸟朝凤》的琴谱像是宝贝一样收藏起来，对于姬昊送给她的礼物，每一件他都视若珍宝容不得有一丝损坏。
　　“夫君！你那个从古琴上飞出来的凤凰能吃吗？我想吃烤凤凰？”绯烟眨巴眨巴一脸期待的问道。
　　“你说啥？”姬昊一脸震惊地看着满脸期待的绯烟，他简直是有点怀疑自己的耳朵，他听到了啥？绯烟竟然想要吃凤凰！
　　她可还真敢想啊！不愧是以三足金乌为图腾的女人，两个字形容――牛叉！
　　“我说，我想吃烤凤凰！要不夫君你再弹一次吧，我们将它抓住怎么样？”
　　“绯烟媳妇，你没生病吧！别吓我啊！有病咱赶紧回去治！”姬昊抚着她的额头一脸担忧的说道。
　　我这媳妇不会傻了吧！难道看不出来那只凤凰是虚幻的？
　　“讨厌！你才有病呢！”绯烟一把拨开姬昊的咸猪手没好气地说道。
　　“没病你还想吃凤凰？你的脑袋都被吃的填满了嘛？以你的功力看不出来那只是一道虚影吗？”
　　羞涩值加70
　　姬昊一连三个问题直接将她问的满面羞红，当她看到凤凰的时候除了震惊就是想吃。
　　普通的鸟儿在姬昊的烹制下就那么美味，如果材料传说中的神鸟凤凰那该是何等的美味啊！
　　当时绯烟满脑子都是凤凰的美味，哪里有空去看它的真假呀！
　　现在被姬昊这么一说她简直羞的抬不起头来，怎么说自己曾经也是荫阳家的二号人物，堂堂的东君，竟然连一只假的凤凰都没看出来。
　　看着姬昊，紫女、弄玉他们似笑非笑的眼生，绯烟恨不得直接挖个地洞钻进去，这也太丢人了！自己竟然想要吃一只假的凤凰！
　　ps:感谢冥祖遥、sisi的月票，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第76章放开那个女孩！让我来！(3更)
　　时间来到了傍晚，姬昊带着紫女、弄玉和一脸窘迫、失望的绯烟回去了。
　　她们今天玩的都很开心，尤其是弄玉，她的收获最大得到了一本《百鸟朝凤》的琴谱。
　　也许这东西对有些人来说一钱不值，但是对弄玉来说却是无价之宝。
　　这天，姬昊闲着没事在城里瞎晃荡忽然见到一对人马神色匆匆，急急忙忙地向城外跑去像是有非常要紧的急事一样。
　　姬昊尾随其后跟了上去，反正闲着也是闲着，不如去玩玩，说不定能碰到什么有~趣的的事情。
　　以姬昊的实力他们自然是-不可能发现的了。
　　一路前行，姬昊跟着他们来到一片破落的小村庄，还没等姬昊靠近便感到一股热浪扑面_而来。
　　十几名剑客和上百名名士兵将一位女子团团围住却是迟迟不敢向前。
　　只见女子一身火红色长裙伴有一道道黑色纹身说不出的神秘与与魅惑，六道朱红的发簪齐齐叉在脑后束了一个发髻。
　　散落的秀发一直垂到腰际，眼角朱红的眼影平添一丝妖媚，皮肤如婴儿一般霜白雪嫩，绝对算是一位倾国倾城的绝代佳人。
　　姬昊看的眼都直了，这不正是那位热情如火，柔情似水火美人焰灵姬嘛！
　　玛德！本来只是闲着无聊来凑个热闹，没想到却遇到了这么大的一个惊喜。
　　“百越妖女！还不束手就擒！”百夫长手持利剑冲着焰灵姬大声喝到。
　　“呵呵！你们这些臭男人，不就是想捉住我么！还在等什么，过来呀！”焰灵姬手指贴着樱唇表情说不出的魅或。
　　那些个士兵，剑客哪里见过这种级别的大美女一个个看的口水流出来了。
　　别说是那些个士兵了，就连姬昊也看呆了，那红唇简直不要太迷人，是个男人都想亲一口。
　　“啊啊啊！好烫啊！”
　　在他们被焰灵姬迷住愣神的时候，忽然感到浑身发烫，等到回过神来的时候发现身上不知何时窜出了一丝小火苗。
　　火焰越烧越旺，眨眼之间便燃起了熊熊烈火将他们烧的满地打滚，费了好大的劲才扑灭。
　　“咯咯咯！”看着被烧得上蹿下跳的士兵和剑客，焰灵姬捂着红唇放声大笑，声音之中满是嘲讽。
　　“你们还在等什么！给我上！违令者军法从事！”百夫长刚刚的位置比较靠后并没有被焰灵姬火焰灼烧，对着剩下的士兵肃然命令道。
　　“冲呀！杀呀！”
　　士兵们手持长戈悍然向焰灵姬冲去，虽然他们心中有些害怕焰灵姬的火焰，但是他们更加害怕违抗军令的后果。
　　看着攻过来的士兵，焰灵姬直接将头上的两根发簪拔下来在手中不停地旋转跟两只螺旋桨似得。
　　“哈！”一位士兵拿着长戈狠狠刺向焰灵姬的咽喉一点也没有怜香惜玉的意思。相比于美女，他还是更爱惜自己的生命。
　　当！一声清脆的金属交击，焰灵姬那小小的发簪竟然挡下了由钢铁打造的长戈。
　　呼哧一声，火焰瞬间燃遍长戈，一路向前。以那位士兵的反应根本躲避不开瞬间被烧成一个火人。
　　一个士兵到下，还有几十个士兵前赴后继不断涌向焰灵姬。
　　无论你多少士兵她都浑然不惧，手持发簪在士兵之中来回穿梭，朱红的发簪像是索命的鬼镰一般每一次挥动都会带走一条生命。
　　士兵倒下的瞬间，全身立刻燃气熊熊的火焰将他们烧成灰烬，连火葬的钱都省了。
　　焰灵姬的每一次出招都伴有火焰的相随，她就像是火中的精灵一样炽热动人！
　　姬昊躲在树上看的是津津有味，丫的！跟看大片似得，这特效可不是那些五毛钱特效能比的，这些完都是实打实的。
　　这些士兵虽然不是她的对手，但是胜在数量多，每杀死一个都要耗费体力和巫力跟何况一旁的剑客还时不时地偷袭给他造成不少困扰。
　　“放箭！给我放箭！”百夫长看近战不是对手，立刻吩咐弓箭手放箭，打算通过弓箭来远程打击。
　　“嗡！”焰灵姬双手前曲，发簪急速旋转，两道布满奇异纹路的火焰圆阵瞬间出现在她面前挡下了那些羽箭，让它们不得寸进！
・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　不仅如此，羽箭还燃起了赤红的火焰，焰灵姬玉臂一挥，羽箭直接原路返回威力比刚刚飞出来的时候打了不知道多少倍。
　　噗！噗！噗！......
　　羽箭刺入士兵和几个倒霉剑客的身体，本来被羽箭射中只要不是要害最多就是受点伤而已，但是被焰灵姬改造过得羽箭射中那就呵呵了，没烧成渣都算你骨头硬。
　　“哎呀呀！真是不禁打呀！人家还没玩够呢！”焰灵姬的声音简直是媚到不能行，让人听总是会感到心跳加速，热血沸腾。
　　剩下的二三十个残兵败将一脸恐惧的看着焰灵姬，万万没想到这么水灵的小姑娘竟然这么厉害，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！
...... ........ ...
　　剩下的几名剑客你看我，我看看你相互点头似乎是达成了某种共识？
　　几人隐秘地从怀中掏出一个药包攥在手中四散开来将焰灵姬团团围住。
　　“怎么？你们还想继续玩下去吗？”焰灵姬看着几个带着斗笠的剑客一脸不屑的说道。
　　“百越妖女，今天你是逃不掉的，兄弟们动手！”
　　领头人一声令下，其他人纷纷将手中的药包撒开，焰灵姬的上方顿时一片赤红如同下了一片血雨一般。
　　“不好！”
　　看着漫天的红色粉红焰灵姬顿时感到不妙，立刻屏住呼吸。可还是晚了，红色药粉已经进入了她的血液，让她浑身的巫力无法运转。
　　无法运转巫力就无法操纵火焰，没有火焰的焰灵姬就像是没牙的老虎一样！
　　焰灵姬轻轻扶着脑袋感到头有点晕，看着几名剑客慢慢地向自己围过来，她的内心充满了绝望！看来今天是在劫难逃了。
　　就在他们以为得逞的时候，就在焰灵姬最绝望的时候一道声音如平地惊雷在他们耳边炸响。
　　“放开那个女孩！让我来！”
　　ps:喜欢的朋友们可以给点鲜花，月票支持一下，不喜欢的朋友咱们好聚好散行么！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第77章还有谁！（1更）
　　刷！刷！刷！......
　　不论是剑客、士兵亦或是无法运转巫力的焰灵姬全部齐刷刷地回头盯着从树上跳下来的姬昊。
　　震惊值加50，60，50......
　　他们每一个人都是神色震惊地看着姬昊，这么近的距离竟然没有一个人发现姬昊的到来可想而知他的实力是多么高深。
　　“你是什么人？”那位领头的剑客神色紧张，一脸谨慎地对着姬昊问道。
　　“我是你粑粑！”
　　本来姬昊在树上欣赏焰灵姬动人的身姿，那些个士兵和剑客完全不是焰灵姬的对手，他也没有出手的必要，可谁知道几个痴汉突然使用卑鄙的手段欺负自己“八九七”老婆，姬昊怎么可能会有好语气。
　　没错，在姬昊心中焰灵姬已经是他的老婆了。
　　疑惑值加50
　　粑粑？领头剑客听的是一脸懵比，他完全不懂姬昊说的是啥？
　　“我是你爹！”看着一脸懵比的众人知道他们没有听懂，姬昊连忙改口喊大声道。
　　愤怒值加80
　　“我等在奉命抓捕百越叛逆，阁下还是不要多管闲事速速离去为好。”
　　卧槽？这哥们脾气这么好？说是他粑粑都不过来砍我，古人一般不都是很注重这方面的嘛！
　　“呆！光天化日朗朗乾坤，你们那么多个彪形大汉围攻这么一个水灵灵的小姑娘难道不觉的羞愧吗？围攻也就算了还特么打不过，打不过也就算了还使用这么卑鄙的手段，你们啊！还当什么剑客，做什么士兵回家去哄孩子算了！”
　　羞愧值加60，50，50......
　　姬昊一席话直接将他们说的羞愧难当，百十来个人围攻一个小姑娘最后竟然要通过卑鄙的手段来取得胜利，想想都丢人啊！
　　“阁下当真不肯离去？”领头剑客声音突然变得深沉凝重，满含杀机，手中的青铜宝剑摆在一个非常刁钻的角度，进可攻退可守，他已经完全做好了战斗的准备。
　　“不离开你们又能将我怎么样呢？”姬昊眉毛一挑斜眼看着他们，言语之中充满了不屑。
　　虽然他们人多势众，但是他们之中实力最高的那名领头剑客才是一流巅峰而已，相对于先天巅峰的姬昊来说完全就是一个菜鸡随手可以捏死。
　　更何况他还有烧烧果实，紫极写轮眼等众多底牌，即使是宗师也不一定是他的对手。
　　楚南公就是一个很好的例子，活了一百多年最少最少是一位宗师很有可能已经突破了这个境界，可即使是这样也被姬昊拼个两败俱伤。
　　这些个一流，二流的剑客和那些个连焰灵姬都打不过的士兵如何能是姬昊的对手，毫不客气地说打他们根本不需要两只手，一只手足够了！
　　“既然如此，那就成为我剑下的亡魂吧！”领头剑客见姬昊铁了心的要管闲事也不多比比提剑就砍。
　　长剑如虹，犹如一道划破天际的流星直刺姬昊的咽喉！
　　“小心！”焰灵姬一声娇喝连忙对姬昊提醒道。
　　她看姬昊呆呆的站在那里既不进攻也不防守还以为他是被吓到了，对于这个在自己最绝望的时候站出来拯救自己的英俊男子她还是很有好感的，自然是不希望他就这么死掉。
　　但是，姬昊仿佛并未听见焰灵姬的提醒，依旧是呆呆地站在那里静静等待长剑来袭。
　　近了！近了！
　　长剑只差一公分就能刺入姬昊的心脏，领头剑客仿佛已经看到了长剑贯穿姬昊心口的场景，两撇小胡子微微上翘露出一抹胜利的笑容。
　　兴奋值加70
　　焰灵姬也是绝望的闭上了美眸，不仅是为姬昊感到绝望也为自己感到绝望！
　　就在领头剑客以为自己胜券在握的时候，长剑突然受阻再也不得寸进. .
　　他的剑尖距离姬昊的心口只有一公分的距离，可就是这一公分就像是一道无法跨越的天堑是那么的遥不可及！
　　震惊值加100
　　领头剑客两眼瞪得跟牛一样，满是不可思议！怎么可能！
　　为了尽快的解决麻烦他刚刚的那一剑可是用尽了他的全力，说是他的最强一剑也不为过。
　　然而这一剑竟然被眼前这个少年用两根手指接下了！这让他根本无法接受。
　　自十岁练剑，春夏秋冬苦练不缀，终于在而立之年达到一流巅峰有望在不惑之年问鼎先天，这让他倍感欣慰。
　　而然今天所有的骄傲都被打破，自己苦练二十年的剑法竟然刺不穿一位不到二十岁少年的两根手指！
　　他感觉自己二十年的剑都特么练到狗身上去了！
　　咔嚓！
　　姬昊手腕一转，在领头剑客骇然的目光下，那柄坚韧而又锋利的青铜宝剑应声而断！
　　惊骇值加90
　　折断的剑尖被姬昊当做暗器使用，笔直精准的刺入他的咽喉溅起一片血花。
　　“呃..呃！”领头剑客丢掉手中的断剑双手死死地捂住咽喉用尽全3.4力阻止血液的流淌。
　　然并卵！唐门暗器天下无双！继承唐门暗器手法的姬昊自然精准无比将将剑尖送入了他咽喉的动脉，鲜血像是喷泉一样不停的向外涌，无论他无得多紧都无济于事。
　　恐惧值加100，痛苦值加100
　　嘭！领头剑客终于支撑不住摔倒在地，生机断绝，双眼瞪得老大，死不瞑目！
　　姬昊踩着他的尸体一脸狂傲，那双萦绕着高贵紫气的双眸之中满是轻蔑，看着在场众人大声喝道：“还有谁！”
　　ps:感谢186*******的100打赏，天疾、风中火的月票，感谢支持，感谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第78章灵姬相随！（2更）
　　众人你看我，我看你大眼瞪小眼全都不敢上前，握住长戈和利剑的手都在不停地颤抖！恐惧的情绪弥漫了他们整个心扉。
　　姬昊带给他们的震撼实在是太大了！能够吹毛断发的青铜宝剑被他两指折断，一流巅峰剑客被其一招秒杀！这怎么能不让他们害怕？
　　恐惧值加70，80，70......
　　焰灵姬本来是闭上美眸不忍心见到这位在危难时刻铤身而出拯救自己的少侠被杀死的场景，可是当她听到那声惨叫还是不由自主的睁开双眼。
　　正好看到那位领头剑客摔倒在地气绝身亡的画面，浅蓝色的瞳孔仿佛没有了焦距，嫩白的玉手捂住微张樱唇，神色满是震撼！到底发生了什么？这不就是一眨眼的时间么？
　　震惊值加90
　　领头剑客的实力焰灵姬是知道的，一流巅峰水准，虽然不是自己的对手但是若想胜他至少需要三四十招，可是那个少年仅仅在一眨眼的时间就将他解决了，这该是何等高深的实力，就算是天泽太子也不可能将其一下秒杀吧！
　　长相英俊潇洒，11武功高深莫测又在自己最绝望的时候拯救自己于危难之中，这让她沉寂多年的少女心有点萌动。
　　“都没人敢上了么？真是一群辣鸡，一个能打的都没有！真不知道n王安养你们有什么用！”
　　愤怒值加加70,80,80......
　　“大胆逆贼，竟敢直呼王上名讳，你可知罪？”
　　百夫长和其士兵听到姬昊直呼n王的名讳顿时变得非常愤怒，正所谓主辱臣死，姬昊对n王直呼其名这简直就是对他们大王最大的侮辱，他们如何不怒！
　　“知罪呀！而且还是抄家灭族的死罪，我人就在这，你倒是来抓啊！你敢吗？我借你仨胆你敢么？”
　　姬昊一脸不屑的看着在那乱吠的百夫长，屁本事没有就会在瞎叫唤跟只疯狗似的。
　　百夫长被姬昊的话噎的满脸通红，诺诺地说不出话来，他的确不敢去抓捕姬昊，一流巅峰的高手都被他秒杀了，他一个百夫长有个鸡毛用还不是去送菜！
　　“你别得意，我已经派人去向大将军求援了，大军即刻便到，纵然你在厉害也只是一个人，你能以一敌千吗？到时候你就是插翅也难逃！”想到即将到来的援军，百夫长又开始N瑟起来，嚣张地对姬昊说道。
　　咻！
　　一枚细如发丝的银针恍若天边的闪电眨眼之间便没入了百夫长的额头。
　　“呃呜～！”
　　一声满含绝望呜咽从他喉间发出，这也是他人生之中最后一次呼喊，带着满心的震惊与不解离开了人世。
　　由于姬昊的手法太过高超，银针的速度太过迅速，在场的众人根本没有一个发现姬昊已经发出了一枚银针，包括已经死去的百夫长，他自己都不知道自己是怎么死的。
　　恐惧值加，70,80，80……
　　百夫长的死亡让众人恐惧的情绪更加深刻，也变得更加混乱。
　　剑客首领，士兵首领统统死亡让他们变得像是无头苍蝇一样不知道该如何是好。
　　他们甚至有一种想要丢掉手中武器立马逃跑的冲动，可是当他们想到逃跑的后果身体却又是不由自主地打了个寒蝉！
　　残余的剑客和士兵像是雕塑一样站在那里一动也不敢动，进也不是，退也不是，只有傻愣愣的站在那里满眼恐惧地盯着姬昊。
　　“阿嚏！”姬昊感觉鼻子有点痒，不由自主地打了个喷嚏。
　　桄榔！桄榔！嘭！嘭！……
　　这些神情高度紧张的士兵直接被姬昊的喷嚏被吓了一大跳，还以为姬昊要攻击他们，甚至一些心理素质差的被吓的武器都扔了，一屁蹲跌坐在地。
　　惊恐值加50,70,90……
　　姬昊给他们带来的压力是在太大了，仿佛一座巍峨的高山压在他们心头让他们无法呼吸。
　　看着那些被吓倒再地的士兵姬昊一脸无语，靠！这就吓着了？胆也太小了吧！我只是打一个喷嚏而已，至于嘛！
　　那些反应过来的士兵也是一脸羞愧，堂堂王国士兵竟然被敌人一个喷嚏就给吓倒了！这也太尼玛丢人了！
　　“你们还抓不抓我？不抓我的话我就将这位漂亮的焰灵姬小姐姐带走了！”姬昊慢慢地走向士兵身后的焰灵姬，一边走着一边问着。
　　他们哪里敢说个不字，赶忙跑的远远的给姬昊让出一条宽阔的道路，像是躲避瘟神一样！
　　“吃下吧！小美人！”姬昊从怀中掏出一个白玉小瓷瓶倒出一枚碧绿清香的解毒丹递给她。
　　焰灵姬没有一丝的犹豫直接将姬昊递来的丹药一口吞下，对于这个在自己最危难的时候拯救自己的男人焰灵姬没有一丝的怀疑。
　　碧绿色的丹药散发着怡人的清香，入口即化，不过一盏茶的时间，焰灵姬身上的毒药就被化解，果然是系统出品！必属精品！
　　“谢谢！公子今天救了灵姬的命，从今天开始灵姬这条命就是公子的了！”声音如水一般温柔，却又满含坚定，姬昊听的骨头都快苏了。
　　“啊！你说什么？”幸福来得太突然，姬昊感觉自己就像在做梦一样！焰灵姬小姐姐这就到碗里啦？
　　“我说灵姬这条命从今天开始就是公子的了！”浅蓝色的水眸盯着姬昊一字一顿地说道，蚀魂入骨的声音充满了前所未有的坚定。
　710　“可是你的主人不是天泽么？”
　　“天泽太子？呵呵！我只不过是他手中的一件工具而已，他之所以器重我就是因为我还有用，为了防止背叛驱尸魔、百毒王、无双鬼以及我全部被他种下腾蛇蛊毒，一旦发作必死无疑。”
　　焰灵姬的声音之中充满了深深的不屑和怨恨！看来她追随天泽的这么多年没少受苦。
　　“放心吧！以后跟在我身边没有人能够再伤害你，那什么劳什子腾蛇蛊毒我一定会为你解掉，再也不会有人强迫你做你自己不喜欢的事情，你只要做你自己焰灵姬就好！”
　　姬昊的言语像是重锤一样狠狠锤在她的心中让她心神具震，感动不已。
　　从小到大从连关心自己的人都没有，更别说要保护自己的人了，此时此刻她突然有一种想哭的冲动，这种被人关心爱护的感觉真的是让人无比的幸福、迷恋！
　　幸福值加80
　　“谢谢主人！”
　　一声主人将姬昊叫的热血沸腾，焰灵姬的声音实在是太媚，太醉人最能够激起男人心底最深处的兴奋。
　　轰隆隆！轰隆隆！……
　　马蹄如雷，震天动地，大地颤抖，鸟兽四散！
　　一支上千人的精锐军队从远方奔来，掀起一片尘土，卷起漫天狂沙，军容肃穆，气势如虹！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第79章一人对千军！（3更）
　　军队越来越近，大地颤动的越来越厉害，地上的小石子都变得起伏不定上蹿下跳蹦个不停。
　　“停！”
　　带队将军一声令下前进的而军队戛然而止，一丝慌乱也没有，这支军队无论是军容还是军纪都远不是刚刚那支百人小队能够比拟的。
　　他们一个个气血如虹，周身弥漫着若有若无的煞气，绝对是上过战场的见过血的军队。
　　姬无夜在接到消息以后大为兴奋，觉得这是出掉姬昊最好的时机，借助平定百越叛逆的借口调动他手下最精锐的军队来围剿姬昊。
　　姬无夜不相信姬昊一个人能够敌得过千军万马！
　　“你们二人就是百越叛逆？”带兵将军手持长戈指着姬昊一脸趾高气昂地问道。
　　“主人，他们是冲我而来的，只要将我交出去就可以了！”看着这上千人的军队，饶是焰灵姬也不由得心理发憷！他不想连累姬昊！
　　“说什么傻话呢！我说过，我会保护你的！记住！现在你的命已经不属于你了，她现在是我的，没有我的允许绝对不能收到一丝一毫的伤害！明白了吗？”
　　“灵姬明白！灵姬一定会为主人好好保护自己！”
　　感动值加100
　　泪水在眼中流转，顺着晶莹如玉的俏脸缓缓流下，流到那醉人的樱唇，是甜的！
　　姬昊的身影像是一座宽厚的大山竖在她的身前为她遮风挡雨，让她的心灵充满安宁，所有的恐惧、紧张统统烟消云散，仿佛就算是天塌了也不会砸到她一般。
　　一股前所未有的安全感萦绕在焰灵姬的心头，让她感到无比心安、甜蜜！
　　“这才对嘛！接下来你就好好好休息，看我表演就行了～〃！”
　　“嗯！灵姬都听主人的！”焰灵姬就像是一只乖巧的小猫咪一样对姬昊无比的顺从。
　　带兵将领简直跟哔了狗一样，我们千把号人站在这里你们难道一点紧张的感觉都没有吗？在这肆无忌惮地秀恩爱，当我们是空气吗？多少给点尊重好吧！
　　“我再问你们一遍，你们二人到底到底是不是百越叛逆？”
　　“玛德！你要打就打，不打就滚蛋！在这里比比叨叨，问来问去你烦不烦啊！”
　　懵比值加80
　　带兵将领被姬昊的态度弄的一脸蒙圈，大哥你这态度是不是有点太嚣张了！我们可是一支训练有素上千人的军队啊！
　　愤怒值加90
　　蒙圈之后随之而来的是无比的愤怒，他感觉自己受到了极大的侮辱。
　　“咯咯！”焰灵姬掩口浅笑，她一下就被姬昊给逗乐了，面对一支千人军队还敢这么嚣张的人除了姬昊怕也是没谁了！
　　焰灵姬这一笑让带兵将军更加愤怒了，姬昊轻视他就算了，竟然连他身边的小姑娘都嘲笑自己，简直不能忍啊！
　　“弓箭手何在？”
　　“在！”声音如排山倒海，整齐规划，深沉而又明亮！
　　“放箭！”
　　一声令下，万箭齐发！
　　“主人小心！”焰灵姬下意识地拔下头上的发簪发出两道火焰巫阵挡在姬昊身前。
　　“小傻瓜，放心吧！如果连这点小场面都应付不了还怎么保护你！”姬昊刮了刮她的琼鼻亲z地说道。
　　“炎上纲！”
　　姬昊大手一挥，一道宽阔厚实的火幕瞬间出现在他们身前，那些疾射而来的羽箭全部被这炙热的火焰燃成灰烬，一支也没有落下！
　　焰灵姬美眸发亮的看着姬昊制造出来的火幕，她本就是百越火巫，自然是对火焰到非常亲切，没想到姬昊竟然也能够操纵火焰，这让她感到非常欢喜！
　　“对方是百越大巫，大家小心！准备冲锋！”
　　带兵将军看到姬昊使用火焰下意识的将他看做百越火巫，他哪里知道姬昊用的是烧烧果实这种作弊的能力。
　　轰！轰！轰！……
　　军队士兵手持长戈，迈着整齐一致的步伐慢慢向姬昊推进，长戈的利刃在阳光的照耀下闪烁着刺眼的寒芒！
　　“冲锋！”
　　士兵们在将军的一声令下，立刻开始加速，越来越快，越来越快！仿佛一股不可抵挡的钢铁洪流一般！
　　面对上千人的冲锋，姬昊怡然不惧，神态自若！
　　“．．炎枪！”
　　中指食指并拢大拇指微微上翘，一枚枚充满高温的火焰子弹从他指尖发出，不断飞向冲锋过来的士兵。
　　咻！咻！咻！……
　　士兵这么多根本不需要瞄准，每发出一枚炎弹都会打中一个士兵，猛烈的高温直接将他们身上的盔甲点燃瞬间变成一个火人。
　　痛苦值加80,90,80……
　　这支军队是从战场上走下来的铁血军队，根本悍不畏死，丝毫不在意那些被烧死的同伴，跨过他们依旧是速度不减地冲向姬昊。
　　“萤火.火达摩！”
　　姬昊手掌向前，点点绿光从他手上发出飘向急速奔来的士兵，一点一点的绿光像是夏夜的(了李好)萤火虫一样美丽，可是越美丽的东西往往越危险。
　　在绿色萤火接触到他们的的瞬间立刻发生爆炸，像是一枚一枚的小型炸弹一样！威力十足！
　　痛苦值加70,90,80……
　　终于，有位士兵来到了姬昊的身前，舞戈直刺，姬昊竟然没有抵挡任由长戈刺入自己的匈膛！
　　“主人！”焰灵姬一声惊呼，满是担心！
　　正当她准备营救姬昊的时候，让她难以置信的一幕发生了！
　　ps:我真的很不明白为什么有些人这么菜，我写书自然不可能对每个人的口味，不喜欢你走就是了，干嘛在我这里乱吠，我又没拦着你！最后感谢一下那些一直维护本书，支持本书的读者大大们，作者菌在此感谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第80章大炎戒-炎帝！（1更）
　　锋锐的长戈毫无阻力的贯穿了姬昊的匈膛，但诡异的是他的伤口没有一丝的鲜血，布满了橘红色火焰好似他的身体都是由火焰组成的一般！
　　震惊值加100，100，100......
　　凡是见到这一幕的人无一不是骇然侧目，怎么可能！这还是人么！
　　姬昊可没工夫理会他的震惊，烈焰顺着他手中的长戈猛然窜到他的身上瞬间将他变成了一只烤猪！
　　“冲啊！”“杀啊！”......
　　这些都是姬无夜手下最精锐的士兵，一个个都是悍不畏死，勇猛异常！前赴后继地向姬昊冲来！
　　长戈当空，横扫斜劈！虽然砍在了姬昊身上但是却无法对他造成任何伤害，只能带起阵阵火花。
　　“神火.不知火！”
　　姬昊双手擎天，两支长达五米的火焰长矛在他手中悍然凝聚！
　　“呼！”“呼！”
　　两根巨大的火焰长矛如疾风迅雷一般狂射而出，每一支都贯穿了十几名士兵才堪堪停下！
　　被刺穿的士兵绝无生还可能!如果是普通的长矛还好，没有被刺中要害的话还能苟延残喘地活着。
　　但是！这是由炙热高温的烈焰凝结而成的480长矛，凡是被穿过的士兵无一不是烧成一个火人满地打滚，痛苦地哀嚎等待死亡的降临！
　　痛苦值加90,100,90……
　　战斗还在继续，士兵们前赴后继地涌向姬昊，但是不懂内力的他们对姬昊连一丝的威胁都没有，上去只有被姬昊屠杀的份！
　　“火拳！”
　　右臂瞬间化作火焰巨拳锤向自左侧而来的士兵，这几十名被火拳锤中的士兵只来及发出一声惨叫便被大火吞噬化作飞灰！
　　“呼呼！”
　　接连不断的士兵虽然无法造成伤害，但是消耗了他不少体力，烧烧果实这东西厉害是厉害但就是太消耗体力了。
　　姬昊可没有海贼世界人的身体素质那么牛叉，随便捞一个人都能够不眠不休打上几天。
　　这些个士兵根本不知道害怕是什么，明知道是死亡却还奋不顾身地向前冲，像是没有情感的机器一样。
　　杀了几百个人也是将姬昊给累的不轻，别说是人，就算是几百头猪在哪里让他杀也得费不少劲！
　　带兵将领看着一个一个被烧成渣的士兵，他的心都在滴血，这支军队可以说是n国唯一一支能够和白甲军媲美的军队，精锐中的精锐！
　　而如今像是被姬昊杀猪一样屠杀，让他既惊又怒！
　　这世间真的有能够以一挡千的人！
　　姬昊身后的焰灵姬美眸一眨也不眨紧紧盯住姬昊，这种视千军如无物的霸气英姿简直是让她的心儿都醉了。
　　“上！都给我上！我不信他的力量是无穷的，就算是百越大巫也总有力竭的时候！”
　　愤怒值加90，疯狂值加90
　　领头将领持大喝，脸上的表情狰狞可怖，充满疯狂！他竟然想用军队的数量来堆死姬昊！
　　虽然他错认了姬昊的身份与能力，但是他的想法还是不错的。
　　像他们这种没有内力的普通士兵想要战胜能够元素化的姬昊唯一的方法就是耗尽他的体力，让他无法施展烧烧果实的能力，这样！他们才有那么一丢丢胜利的希望！
　　“炎戒.火柱！”
　　一道火柱从天而降，将周围的一切焚烧殆尽，无论是士兵还是花草树木统统化作天地之间的一粒尘埃！
　　“不能再这么下去了，在这样下去身体迟早被掏空！就用那招吧，虽然消耗有些大但是消灭他们应该足够了。”姬昊看着周围大概还有六百余人的样子心里默默想到。 (bbdj) 
　　“灵姬！立刻退到十里之外！”姬昊对着不远处的焰灵姬大声喝道。
　　接下来的一招威力实在是太过强大，而且是无差别攻击，万一要是误伤焰灵姬那可就哭都没地哭去！
　　“主人，灵姬不走！就算是死灵姬也要和主人死在一起！”
　　焰灵姬完全误解了姬昊意思，她还以为姬昊是准备赴死来给她创造逃走的机会，顿时哭的稀里哗啦，泪流不止！
　　“死什么死！我要放大招了，赶紧退到一边小心误伤！”姬昊一脸无语，这小妞的脑洞也贼大了！
　　疑惑值加70
　　大招？焰灵姬一脸疑惑，不过现在显然不是多问的时候，想来应该是什么绝招之类的吧！
　　知道姬昊不是准备赴死，焰灵姬的心也是能放下了大半，赶紧向后退去，那些士兵都忙着对付姬昊哪有功夫去管焰灵姬。
　　不一会儿她就退到十里之外的一处高地，虽然只能模模糊糊的看到一些小点，但是那如水一般的眼眸一刻也不敢眨动，生怕错过任何一个瞬间！
　　担忧值加100
　　“你们！准备好迎接死亡了吗？”姬昊一脸狂霸！看他们就像是看待死人一样。
　　姬昊的目光看的他们心底一阵发憷，仿佛死神即将来勾魂索命一样让他们无法呼吸！
　　“故弄玄虚！给我上，他撑不了多久了！”虽然带兵将军也是被姬昊的目光看的浑身发毛，但是当他看到那气势雄浑的军队时内心安定了不少！长剑指天对着士兵大声命令道。
　　主将有领！士兵自然不敢不从！
　　“冲啊！”“杀啊！”……
　　士兵们一个个像是野狼一样嗷嗷向前冲，气势雄浑壮阔。然并卵！实力的差距不是喊叫的气势可以弥补的。
　　火焰在姬昊脚底蔓延，一圈又一圈慢慢扩散将周围变成了一片火海让士兵止住脚步。
　　然而这只是一个开始！
　　赤红色火焰像是有了灵性一样疯狂的向姬昊上身涌去，最后全部汇聚到了他的手中形成一个直径长数十米的巨大火球。
　　火球还在不断膨胀！越来越大，越来越大！
　　直至百米左右才堪堪停下！
　　“大炎戒.炎帝！”
　　ps:今天比较忙，更新的有点晚，不过请放心，三章一章都不会少！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第81章穷比就该去抽奖！(2更)
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
　　　　　　　　　　　　　　　　
第82章带焰灵姬去唐门(3更)
　　“系统快给我抽奖，今天我要剁手了，给我来个十连抽！”
　　“好的宿主，就喜欢你酱紫的爽快人！么么哒！”
　　得！看来系统也是个见钱眼开的人，刚刚还满是鄙视，一听要自己要消费顿时来了个一百八十度的大转弯。
　　这么好的态度让姬昊都有些不适应。
　　“扣除十万情绪值，十连抽走你！”一下做成了这么一大笔生意，系统自然是高兴的不得了，声音兴奋的都有些发抖。
　　不仅系统兴奋，姬昊也是非常兴奋和期待，不知道这次会获得什么好东西。
　　“抽奖结束，恭喜宿主获得三个物品宝箱，三个武侠宝箱，“五五七”一个灵药宝箱，一个兵器宝箱，一个唐门宝箱。”
　　“打开，统统给我打开！”
　　“打开物品宝箱恭喜宿主获得一支吟玉箫，一件风衣，一双鳄鱼皮鞋！”
　　“打开武侠宝箱获得如来神掌，象波若功，爪手”
　　“打开灵药宝箱获得碧血玉叶花一株”
　　“打开兵器宝箱获得锋利匕首一把。”
　　“打开唐门宝箱获得唐门！”
　　哎！！！
　　“系…统你…能给我解释一下唐门宝箱中的唐门是什么吗？”姬昊感觉自己的小心脏有点受不了，说话的声音都有点颤抖！
　　唐门啊！这尼玛，吊爆了有木有！
　　看到唐门的时候姬昊已经将其他所有的东西全部抛在了脑后，和唐门一比他们都算个鸡儿！
　　“如你所想，唐门就是你印象中唐门，估计你今天是在不小心踩到狗屎了，这种逆天的宝箱都能被你抽中！简直是走了狗屎运！”
　　看到姬昊运势爆表抽到这么一个逆天的宝箱，就连是系统都有些嫉妒，这些抽奖的东西全部都是随机的，即使是她也无法控制，姬昊能够抽到只能说明他今天他很走运。
　　“系统，那我该怎么将他们弄出来？要是凭空出现这么一个门派还不得把人给吓死啊！”
　　“这个宿主你放心好啦！本系统怎么可能会考虑不到这点，只要你将宝箱中的唐门卡片捏碎，唐门就会出现在这个世界的离你不是很远的某个地方！”
　　“厉害了我滴系统！这操作简骚的一笔！”
　　“承让了我滴宿主，你也只是比我还差了一点点而已！”
　　喀嚓一声，唐门卡片被姬昊捏碎化作点点星光飞向远方。
　　在姬昊看不见的一座大山里一座座亭台楼阁拔地而起，红砖碧瓦，古色古香，美轮美奂，每一座建筑都是在险峻的峰顶，层峦耸翠上出重霄，飞阁流丹下临无地。
　　建筑之内渐渐有了人烟，一道道身影在其中浮现，正是唐门子弟，他们一个个神色淡然，各司其职好似就是这个世界土生土长的人一样。
　　这一切都是系统的功劳，在他们的记忆之中自己本来就是这个世界的人，只是唐门与世隔绝才不被外人所熟知。
　　“系统，他们每个人都拥有独立的意识，不会背叛我把！”姬昊在脑海中见证了唐门的诞生也明白他们每个人都是独立的个体都有着自己的思想。
　　“宿主你就放心吧！凡是系统所出的人物必然是对宿主百分百忠诚，你就是让他们去死他们也绝对不会皱一下眉头！”
　　“牛比啊！这相当于自己一下子多了几千个死士，玛德！以后看谁不爽直接派人怼死他，再也不用事事都要自己出手了！”
　　“行了，宿主先别幻想了，赶紧把你奖励领一领，不领我给回收了啊”看着已经陷入幻想无法自拔的姬昊系统一阵不耐地说道。
　　“领！怎么能不领！”姬昊赶紧应声答到，生怕系统将他们回收，毕竟蚊子再小也是肉更何况其中还有姬昊梦寐以求的炼体功法《象波若功》，如来神掌和爪手也是不错的功夫0
　　武功被他接收，物品全被他丢到了系统空间里，那件风衣也许还能穿一穿，但是皮鞋就呵呵了。这要是穿出去走在大街上还不得被人笑死！
　　更让他无语的是爪手并不是他想象中的爪手而是韦小宝的拿手绝学抓来爪手。
　　这有个鸡儿用啊！以我现在的实力想抓谁的抓不到还用的着这个！早知道回收了！兴许还能换个百十来的情绪值。
　　学会象波若功的姬昊身体素质也是变得更加雄壮，浑身上下爆炸的充满力量，感觉可以仅凭身体力量打死一头牛。
　　这下可以不用太过担心体力不够用的了，以他现在的身体素质至少能够施展两次炎帝。
　　“主人！你没事吧！”
　　看到巨大火球消失，焰灵姬急忙从远处赶来看到姬昊在那里呵呵傻笑，还以为是他是被打傻了呢！
　　“我能有什么事！有事的该是他们！”
　　“他们人呢？不会......”
　1.1　震惊值加100
　　姬昊这么一说她才想到，这里原本还有一支千人军队呢！可是现在除了姬昊连根毛都没有！她的心中阴影有了猜测！神情满是骇然！
　　“没错！全被烧成灰烬了！灵姬你不会怕我吧？”
　　“当然不会！主人做的一切可都是为了保护灵姬呢！灵姬又怎么可能会害怕主人！”焰灵姬生怕姬昊误会赶紧解释到。
　　“不害怕我就放心了，走！带你去一个好地方，上车！”
　　姬昊又是搬出了他的小自行车，准备带焰灵姬去唐门溜一圈！
　　ps:还有和我一样到这个时候还没睡的吗？。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第83章白捡一个媳妇！（1更）
　　“主人，这是什么车呀？怎么这般怪异！”焰灵姬浅蓝色的水眸一眨不眨地盯着姬昊脚下的自行车非常好奇！
　　好奇值加60
　　“这个车啊叫作自行车，就是一代步工具没啥稀奇的！喜欢的话以后送你一辆！”姬昊手中还有不少情绪值，贵的东西买不起但是一辆自行车还是没有压力的。
　　“还是不要了吧！我根本不会！”
　　“这个自行车非常简单很容易就学会了，有空的话我教你啊！”姬昊的脑海不由自主的浮现出一身火焰装束的焰灵姬骑着自行车行走在古代的弛道上，画面不要太美哦！想想都有些小激动呢！
　　“谢谢主人，到时候灵姬一定会好好学的！”对于这种古怪的车子焰灵姬还是非常感兴趣的，听到姬昊愿意教她自然是满心欢喜！
　　开心值加70
　　“那就这么说定了，现在还有事要办，先上车！”虽然姬昊很想立刻教焰灵姬骑自行车，但是他更想去见一见唐门。
　　虽然他的脑海之中已经有了唐门的全部信息，但是毕竟没有亲眼见过总是感觉有点不踏实就跟做梦一样。
　　焰灵姬小心翼翼地斜坐自行车的后座上，莲臂轻展搂住姬昊的虎腰，嫩如婴儿般的俏脸贴在姬昊后11背，雄浑的男子气息扑面而来让她有些迷醉。
　　“做好了吗？”
　　“嗯！”
　　“出发喽！”
　　姬昊猛然一蹬，自行车倏然窜出，第一次坐车的焰灵姬猝不及防的被闪了一下，吓的她玉臂楼的更紧了。
　　惊吓值加40
　　感受着腰间搂的更加紧凑的双臂，姬昊的唇角扯出一抹得意的笑容，这货显然是故意的！
　　姬昊蹬着自行车载着焰灵姬按照脑海中的路线不断前行，现在的姬昊的可不再是当初的那个姬昊了。
　　以前再被绯烟追赶的时候没骑个几公里就累得跟狗一样，现在无论是他的内力还是体力都是顶尖一口气骑个十几公里完全不在话下。
　　大概骑了两个多小时，姬昊来到了一处大山跟前，奇立的山川直冲云霄，好几处都是危峰兀立，怪石嶙峋好像一不小心就会栽倒下来。
　　这种险峻的山川显然已经不适合在骑自行车了，在焰灵姬诧异的目光下姬昊将自行车凭空收起。
　　虽然有点诧异，但是想到姬昊那宛如火神降世的模样，他也就见怪不怪了。比起那种力敌千军的力量，这种操作显然是比较容易接受的。
　　“走吧！”
　　姬昊带着焰灵姬走进大山，山路崎岖异常难行，茂密的树木遮天蔽日让人分不清东南西北。
　　随着姬昊的深入，草木变得越来越密，几乎无路可走。不仅如，此随着海拔的升高一片片白雾缭绕在他们身边让他们的前行更加困难。
　　按照脑海中的路线姬昊七拐八转穿过这些蜿蜒曲折的小路，在他前行的路上发现了不少机关，如果不是他在已将唐门的情况了然于匈，这些东西也足够让他喝一壶的了。
　　来到一处山涧视野顿时变得豁然开朗，碧绿的树木郁郁葱葱充满盎然的生机，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色描写的就是此景吧！
　　咻！咻！咻！……
　　密林突然蹿出一道道人影，他们全部带着银色面具好似幽灵一样瞬间出现在姬昊面前！
　　“主人小心！”焰灵姬神色骇然地看着出现在她面前的众人，以她先天初期的实力竟然没有察觉到这么多人在她周围，巫力运转，火焰已经在指尖跳舞，随时准备发动攻击，
　　“我等恭迎门主驾临！”
　　来人并没有理会焰灵姬，二话不说立刻单膝跪拜，神情恭敬肃然，通过面具露出来的双眼满是火热的崇敬与忠诚。
　　虽然只有九人，但是他们的声势却是震天动地，犹如千军万马一般！
　　每一位都是先天强者，八位先天巅峰，一位先天大圆满只差一步便可跨入宗师之境。
　　这九人正是唐门的八大堂主也是唐门的九大长老！除了姬昊以外实力最为强劲的存在。
　　他们在得知姬昊到来以后便以最快的速度赶来，生怕有所怠慢。
　　“都起来吧！我不在的这段日子辛苦你们了！”
　　尽管姬昊的内心激动的要死，但是他表面却是不动声色，这一个上位者必须要做到的事情。
　　“不敢！这是属下的责任！”
　　“走吧！带我去看看唐门现在发展的怎样了！”
　　“禀门主，唐门如今堂口未变依旧是天罗堂、九宫堂、药羽堂、天绝堂、穿杨堂，飞星堂、鬼斧堂、千机堂，人数外门弟子三千，内门弟子一百！”
　　听到大长老的汇报姬昊内心倒吸一口凉气，饶是他心中已经有所准备也是震撼不已！
　　这尼玛！简直吊炸天啊！
　　这样的一股势力无论在那都绝对算是一个庞然大物！
　　姬昊此时就感觉好像天上掉馅饼似得，将他咋的头昏眼花，简直快要乐的找不着北了。
　　“系统，我怎么就成为了他们的门主了，总得有个过程吧！”
　　姬昊感觉自己到现在还是有点懵，虽然这些人是系统召唤出来的，但是他们也是拥有独立思想的个体总不会无缘无故认他一个外姓人做门主吧！
　　“安啦宿主！早就帮你做好了，在他们的记忆之中你就是被上一任门主收养的孤儿，天资聪颖年仅十八岁便将唐门双绝修炼大成，前无古人后无来者！
　　于是便将门主之位传给你让你带领唐门走向巅峰！但是下一任门主只能由你和唐书雁的孩子继承！”
　　“哎哎哎！孩子神马的又是肿么回事？唐书雁又是谁呀？系统你会给我弄只恐龙吧！”
　　“哼！宿主你就偷着乐吧！唐书雁可是上一任门主唐简的孙女，与宿主两小无猜，青梅竹马一起长大的绝对是倾国倾城，万里挑一的绝世大美女！”
　　“我两小无猜个屁呀！我990根本都没见过好不好！不过既然是美女的话那我就勉为其难的接受吧！”
　　“宿主你是不是一天不装比你就浑身难受，明明心理开心的要死，还装作若无其事的样子，鄙视你！”系统就寄居在姬昊的意识之海，怎么可能感受不到他的情绪。
　　“嘿嘿！这都被你发现了！”
　　“我还不知道呀！见到美女就走不动路的花心大萝卜！哼！”
　　“系统小仙女，你看能不能给我来一份记忆呀，我这啥也不知道待会见面的时候也怪尴尬的！”
　　“两千情绪值！”
　　“系统你扯火打劫是不是！一个破记忆，又不是什么武功秘籍，竟然这么贵！”
　　“爱要不要！”系统满是傲娇，一副你爱买就买不买拉倒的样子。
　　“得！你是系统！你就是大爷，不就是两千么，为了书雁小美女我买了！”
　　“扣除两千情绪值，购满成功，注意接收！”
　　一股记忆被注入姬昊的脑海，正是系统为唐门众人虚构出来的记忆，在这份记忆之中他见到了另一个自己，也见到了系统口中的唐书雁！
　　峨眉颔首，肌肤胜雪，玉臂柳腰，容貌秀美绝伦，身姿漫妙动人一颦一笑霎是美丽，一点也不输于姬昊的任何一个女人。
　　这他酿的真是赚大发了，不仅得到一个势力，还白检一个媳妇！真是美滋滋！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第84章唐门出山入世（2更）
　　在九大长老的带领下姬昊来到唐门的主殿，主殿位于最高的一座主峰。
　　他的周围由九座山头环绕成九宫之势将其拱卫其中彰显其尊贵的身份与地位。
　　各山之间全部由铁索桥相连，其下是万丈悬崖一旦跌入其中绝对是九死一生！
　　一路走来姬昊唐门大气磅礴却又不是精巧细密的建筑所吸引，以前再看动漫的的时候就觉得墨家机关城的建筑非常牛比，现在看来唐门的建筑也不比他差多少。
　　虽然在机关动力方面可能会略有不足，但是在防卫武器上墨家绝对是拍马难及，唐门的每一处建筑都是危机重重，布满各种各样的淬毒暗器，一旦有人闯入很难生还！
　　主殿广场，唐门弟子早已在此等候，一个个神情肃然，看向姬昊的眼神充满了无比狂热的崇拜！
　　在万众瞩目的情况下姬昊登上主殿高台的正中心，九大长老分别列于其后！
　　“我等恭迎门主驾临！”
　　驾临！驾临！驾临！……
　　三千多人齐声呐喊，整齐规划，没有一丝杂音，每一位弟子都用出了自己全身的力气以示对姬昊的尊敬，声音滚滚如雷，悍天震地，回音在这山川之间不断回荡久久不绝于耳！
　　看着唐门弟子对自己崇敬的目光，听着他们对自己恭敬的呐喊姬昊也是感觉气血上涌！热血沸腾。
　　“承蒙师傅看中传我当门门主之位，姬昊定当竭尽全力带领唐门走向巅峰，让唐门之名响彻云霄遍布七国大地！”
　　“若是有谁胆敢得罪唐门，无论是王侯将相还是布衣豪侠都让他后悔来到这个世上，让他们知道宁招阎罗王，莫惹唐门郎！”
　　姬昊一席话听得他们心潮澎湃，热血沸腾一个个脸色涨红不已就跟打了鸡血一样。
　　不仅是他们普通的外门弟子、内门弟子就连是地位尊崇的九大长老听得都是慷慨激昂，无法平静。
　　王侯将相，布衣豪侠统统视为无物，这是何等的霸气凌然，是何等的豪气云干！
　　“宁招阎罗王，莫惹唐门郎〃「！”
　　“宁招阎罗王，莫惹唐门郎！”
　　“宁招阎罗王，莫惹唐门郎！”
　　………
　　唐门弟子镇臂高呼，洪亮如钟的呐喊直冲天际，山间的云雾、天上的云彩在这一刻都被他们的气势冲散。
　　霞光洒落，万千光辉映照在姬昊身上仿佛为他披上了一件金缕玉衣，仿佛在见证一位王者的诞生，庄严高贵、英伟不凡！
　　台下一处不算起眼的角落，一位年方十六肌肤晶莹如玉，容貌俏丽无双的少女正瞪大美眸一眨不眨的盯着着高台上睥睨霸气、挥斥方遒的姬昊满是崇拜、思念与爱慕！
　　这位少女正是上一代唐门门主的孙女，也是姬昊白捡的未婚妻唐书雁！
　　也许是巧合，，也许是心有灵犀，姬昊正在审视唐门弟子的目光正好与她撞在了一起。
　　两人感觉自己心像是被电了一下，不由自主的慢了半拍，那段记忆自然而然浮现在他们脑海。
　　虽然记忆是虚幻的，但是姬昊却是感觉好似真是发生过的一样，记忆是那么的深刻，情感是那么地炙热！
　　确认过眼神，你就是我的人！两人相视一笑一切尽在不言中。
　　姬昊手掌轻抬，台下众人的声音佳然而是就像是训练有素的军队一样。
　　“我以唐门门主之名宣布，自今日起唐门解封出山入世，让唐门之名响彻七国大地！”
　　“出山入世！”
　　“出山入世！”
　　“出山入世！”
　　………
　　在系统给他们的记忆之中，唐门一直都是避世状态，让他们的一身本领根本无处施展，这一刻！他们已经等的太久了。
　　姬昊手掌下压止住了他们的呐喊朗声说道：“各位弟子现在即可返回自己堂口做好万全的准备待我和众位长老商议完毕之后随时准备出山入世！”
　　“谨遵门主令！我等告退！”
　　在姬昊的命令下，内门弟子和外门弟子井然有序的离开主殿的广场，三千多人没有一丝地杂乱，走的时候一个个神情充满了激动和兴奋。
　　“昊哥哥！你终于回来了！我好想你！呜呜呜……”
　　弟子们离开以后唐书雁再也抑制不住心中的思念之情，一把扑进姬昊的怀里呜呜地哭了起来，尽诉相思之苦！
　　“姊夫你可终于回来了，姐姐都快想死你了，天天叨念你我耳朵都快生茧子了，好几次都要出去找你只不过父亲不让！”正在姬昊准备安慰一下书雁小美女的时候一个清脆甜美的声音突然在他背后响起。
　　姬昊转过身去，看见一道身穿雪白连衣裙的少女俏生生地站在他身后巧笑嫣然的看着他，腮边的两个小酒窝显得格外可爱，面容虽然有些稚嫩，但长大绝对是一位倾国倾城的大美人。
　　看着她精致秀美的面容姬昊便知道了她的身份，正是唐书雁的妹妹唐小婉，姬昊正宗的小姨子。
　　“．．哪有？”自己的小秘密被妹妹肆无忌惮在爱郎面前说出来让她羞的抬不起头来。
　　“姊夫你出去这么长时间只想姐姐，有没有想婉儿呢？”
　　“当然想了，像我们家婉儿这么可爱漂亮，楚楚动人的小仙女姊夫怎么可能会忘记呢！”
　　“真的吗？”婉儿水灵灵的大眼睛满是惊喜的看着姬昊。
　　“当然是真的了，比真金还真！”
　　“那你给婉儿带的礼物呢？”婉儿嫩白的小手向姬昊面前一放满是期待地说到。
　　呃！这特么就尴尬了！自己有个吊礼物！
　　“姊夫难道给婉儿带礼物，你说的都是骗婉儿的？”小丫头的心简直是玻璃(吗诺好)心啊，说着眼泪马上就要掉下来了。
　　“婉儿不许胡闹！”旁边的唐门总管唐傲天看着姬昊一脸尴尬怎么不明姬昊说的是客套话，连忙对自己的女儿喝到。
　　“傲叔不必在意！”姬昊摆手阻止了唐傲天的呵斥。
　　“姊夫怎么可能会没有给婉儿准备礼物呢！整个唐门上下几千人就你不会武功，姐夫可是为你准备了一份特殊的礼物呢！”
　　“什么？”听到有礼物，小丫头顿时眼睛发亮，也不哭了。
　　“你看！”姬昊装模作样的从衣袖里掏出一个东西放到她面前。
　　“什么！怎么可能！”九大长老看到姬昊的中的物品齐齐惊呼！
　　ps:感谢亮哥、召唤我的588打赏，冥洛轩、下言、挂电话、召唤我、东南秋殇的月票还有众位读者大大的鲜花和评价票，谢谢支持，非常感谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第85章哭泣的小姨子！（3）
　　姬昊手中拿着的赫然正是唐门机括类暗器排名第二的暴雨梨花针！
　　这还是姬昊很久以前抽奖抽到的，只不过一直没有用到，现在正好拿来送给小婉防身。
　　“哇！暴雨梨花针耶！姊夫真的要把它送给我么！”婉儿的眼睛紧紧盯着姬昊手中的暴雨梨花针满是欢喜。
　　身为唐门二小姐自然是认得这种暗器，也深知它的威力和制作的困难程度，没想到姬昊竟然会送她这个。
　　“当然了，婉儿不会武功正好可以用它来防身！”
　　“谢谢姊夫！吧唧！”婉儿接过暴雨梨花针满心欢喜在姬昊脸上印了一下让他一脸尴尬。
　　老婆还在怀里呢，这就被小姨子给亲上了！
　　“咳咳！”
　　九大长老一脸尴尬地站在一旁，虽然他们也乐得见到姬昊和书雁，婉儿感情和睦，但是现在是不是有点不合时宜啊！
　　但是他们又不好对身为门主的姬昊说些什么，只好轻轻的咳嗽一下来提醒姬昊。
　　“呀！”
　　听到长老的咳嗽声，书雁像是一只受惊的小兔子一样慌忙离开姬昊的怀抱一脸羞红的站在姬昊身边，手指不停搓着衣角。
　　婉儿也是一脸害羞，患得患失的183站在一边，自己刚刚真是有些兴奋过头了，姊夫不会认为我是一个坏女孩吧！
　　唐傲天看着一脸害羞的小女儿，又看了看姬昊，联想到姬昊带过来的那位惊艳才绝的女子心中隐隐有了一个想法。
　　众人进殿就坐，姬昊理所当然的居于主位，九大长老和一些唐门的管事分坐左右。
　　“接下来就说说该如何入世！大家畅所欲言，凡是对唐门有利的均可采用！”
　　“我先说说我的看法，唐门避世多年对外面的情况不甚了解，就像是在黑暗中行走看不见路一样，首先我们需要一双能看清黑夜的眼睛！”
　　“敢问门主我们该如何获取这双眼睛？”大长老拱手问道。
　　“这双眼睛已经获取，正是n国的紫兰轩！”
　　“紫兰轩？那不是寻欢作乐的烟花之地么？如何能够成为我们的眼睛？”二长老感到非常疑惑。
　　“不错，紫兰轩正是烟花之地，而且其中鱼龙混杂，每天出入其中的达官显贵，江湖豪侠不计其数，但也正是因为如此我们可以从中获取不同的情报。”
　　“门主所言有理！但是我们该如何让紫(bbbj)兰轩成为我们的眼睛？”
　　“这点各位长老不用担心，实话告诉你们紫兰轩的主人紫女是我的女人，唐门需要做的就是协助紫女将紫兰轩开遍七国，让七国各地遍布我们的耳目！”
　　“门主高瞻远瞩，我等佩服！”
　　他们还以为这是姬昊早就考虑好的，一个个对他钦佩不已。
　　只有姬昊身后的书雁和小婉嘟着最巴一脸不开森，听到姬昊在外边有了女人她吃醋了。
　　唐傲天听到姬昊在外边还有女人，他心中的那个想法变得更加强烈了，
　　“有了眼睛之后，行动就会方便许多，可以接一些暗杀委托但是记住唐门只杀该死之人，售卖一些唐门不是特别高级暗器打出名声，这些不用我说你们也知道吧！”
　　“我等醒的！”
　　“五长老我听说您的你的次子唐无乐天资过人，而且能够过目不忘是不是？”
　　“禀门主，确有此事！虽然他有些天赋但是却不将其用在正道，整日无所事事，老朽也甚是痛心！”
　　“无乐虽然纨绔了一些，但是他的天赋才智却是毋庸置疑，我打算新建一堂名为百解堂让无乐为堂主，搜集天下各门各派武学寻找其破解方法，正所谓知己知彼百战不殆嘛！”
　　“老朽惶恐，犬子顽劣怎堪如此大任，若是因此耽误唐门大业老朽真是万死莫辞！”
　　“五长老放心我心里有数，再说我从小和无乐一起长大，对他也非常了解，虽然性格顽劣了一点但是对于唐门大业他是绝对不会有任何疏忽的，其他诸位长老你们怎么看？”
　　“若是按照门主所说恐怕唐门之中再也没有人比无乐更加适合此堂堂主之位了！”大长老也是一脸赞同，过目不忘这种本事用来收集天下武学真是再适合不过了。
　　“我等同意！”
　　“五长老你看，其他众位长老都同意了，你应该要对自己的儿子有信心才是！”
　　“承蒙门主看中，老朽定当嘱托小儿竭尽全力，万死莫辞！”
　　“那就这么定了你们还有什么要补充的吗？”
　　“门主思虑周全，已经没有什么要补充的了！”
　　“既然如此那就先开始第一步吧！先在七国建立紫兰轩！”
　　“各位长老吩咐手下弟子准备开始行动吧，明天一早我就会带人过去和紫女接触商量具体事宜。”
　　“尊门主令！”唐门所有高层齐声应道。
　　“禀门主，属下有一个请求还望门主能够应允！”唐傲天在会议结束后对姬昊拱手说道。
　　“说来听听！”
　　“小女姿容还算秀丽，琴棋书画均有涉猎颇为贤惠，希望门主能够纳她为妻！”
　　“傲叔，我有点没有明白你的意思，书雁本来不就是我的未婚妻么？”姬昊有点懵比没有听懂老丈人是啥意思。
　　“属下所说之女并不是书雁而是小婉！”
　　这个想法在他见到焰灵姬的时候就有了，他认为像姬昊这么优秀的男人以后身边绝对是美女如云，怕自己女儿受委屈又看到小女儿对姬昊也是略有情意，索性将两个女儿都嫁给他算了正好有个伴。
　　“呀！爹爹你说什么呢！”小婉一听爹爹竟然要将他许配给姊夫，心里真是又羞又喜，偷偷的瞅了一眼姬昊的反应又立刻低下头来不敢看他。
　　“这有点不太好吧！”
　　尼玛！这老丈人是咋想的，婉儿才十四岁啊！明显还是一只半大的萝莉，要是搁在姬昊那个时代可是三年起步最高死刑的啊！
　　连十六岁的书雁，姬昊都觉得有点小准备养养到十八岁在吃，更不用说十四岁的婉儿了，这得养多久才能吃啊！
　　“哇呜！呜呜呜呜......！”
　　本来听到爹爹将自己许配给姬昊的婉儿心中还有些欣喜，谁知竟然被姬昊给拒绝了，这个玻璃心的少女哇的一声就哭出来了。
　　“昊哥哥，你难道不喜欢婉儿么？是婉儿长得不够漂亮吗？”小丫头琼鼻一抽一抽，豆大的泪珠像是断了一样不停地落下。
　　“不不不！婉儿你别哭呀！我不是那个意思，你长得那么漂亮跟个小仙女似的我怎么会不喜欢，只是你的年龄太小了，要知道你今年才十四岁呀！你还只是个孩子啊！”
　　姬昊被婉儿的眼泪弄得手足无措，看到这么一个俏丽可爱的大萝莉为自己哭泣，他感觉自己的心都快婉儿给哭碎了。
　　“真的么？”
　　ps:喜欢本书的读者大大们可以给个自动订阅吗？。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第86章被吓成萨比的姬无夜（1更）
　　“当然是真的，骗你是小狗！”
　　“扑哧！”
　　天真的少女情绪来的快去的也快，被姬昊这么一逗顿时破涕为笑，转悲为喜。
　　“那可说定了，等婉儿长大了就给昊哥哥做新娘！”
　　“好，就这么说定了！”
　　总算是将小丫头给稳住了，姬昊抹了一把额头上的虚汗唏嘘不已，虽然萝莉有三好音柔、体美、易那啥，但是作为后世穿越而来的大好青年如果真娶了她总有一种犯罪的赶~脚！
　　“咦！长老他们呢？”
　　稳住了婉儿萝莉姬昊抬头一看发现人都没了，只剩下书雁站在自己身边。
　　“他们早就走了，昊哥哥对婉儿真是疼爱呢！知道她不会武功专门为她做了一个暴雨梨花针防身，书雁为妹妹谢_过昊哥哥了！”
　　书雁眼神幽幽的盯着姬昊，看的他心里直发毛，身为老司机的姬昊哪里听不出来她这是吃醋了。
　　想想也是，妹妹都有礼物，她这个正牌未婚妻都没有如何能不让她吃醋难过。
　　“雁儿可是吃醋了？放心，昊哥哥怎么可能会忘了你！”姬昊将她拉进怀里在她耳边呵着热气小声说到。
　　“嘤咛！”书雁娇呼一声便软软的倒在姬昊怀中，提不起一丝力气。
　　“你看这是什么！”
　　一支通体晶莹，钗身完全由碧玉打造，尾部雕刻一只惟妙惟肖、栩栩如生的凤凰散发着闪亮动人光泽的一下子就吸引住了她的目光。
　　这正是姬昊花了大价钱从系统中兑换出来碧玉琉璃瓒凤钗，能够使人心境通明，练功是避免走火入魔。
　　相比于暴雨梨花针，这支碧玉琉璃瓒凤钗更加让她喜欢，一位男子送一位女子凤头钗这其中的意味根本就是不言而喻！
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”书雁看着姬昊手中的碧玉琉璃瓒凤钗眼中直冒小星星，喜欢的不得了。
　　“我来为你戴上！”姬昊将发簪轻轻的叉在书雁的发髻上，带上玉凤钗的书雁秀美的容颜更添一丝高贵的气质。
　　“美！真是太美了！书雁你的气质和这支碧玉琉璃瓒凤钗简直是绝配！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，不信你问婉儿！”
　　“是呢！姐姐带上这个凤钗就像天女下凡样美丽的不得了，婉儿长大后也能像姐姐这么漂亮么？”
　　“当然了，说不定婉儿长到以后比姐姐还要漂亮！”
　　“你们两姐妹就别在这互夸了，你们每一个都是万里挑一的大美人，我都很喜欢！”
　　“嘻嘻！昊哥哥喜欢就好，婉儿好想快快长大成为昊哥哥的新娘！”婉儿对自己的年龄非常懊恼，恨不得立刻长大成为姬昊的妻子。
　　姬昊在唐门游览了一番、住了一晚第二天一大早便带着十名内门弟子，一百名外门弟子离开了。
　　这只是先头部队，各大长老也是带领门下部分弟子紧随其后出发前往七国各地为唐门的发展做准备。
　　为了不引起注意，除了十名内门弟子寸步不离地守卫在姬昊身边，其余数百名外门弟子化整为零纷纷潜入新郑最后到紫兰轩汇合。
　　“昊哥哥，这就是外面的城镇吗？真的好热闹，比唐门好玩多了！”婉儿看着大街上来往的众人，吆喝的小贩一脸好奇兴奋地对姬昊说道。
　　这小丫头自从出生起就没离开过唐门，对外面的一切充满了好奇，可爱的大眼睛盯着窗外望个不停。
　　“虽然外面的世界很精彩，但是坏人也同样很多，婉儿妹妹一定不要轻信陌生人的话哦！”坐在她身边的焰灵姬温声告诫道。
　　虽然焰灵姬只比婉儿大个几岁但是她从小就过着颠沛流离的生活非常清楚人间的险恶，有些人为了自身的利益什么都能做出来。
　　“不会啦！婉儿可是很聪明的，再说不是还有昊哥哥保护我嘛！我才不怕哩！”
・ ・求鲜花・・・・ ・
　　“对！昊哥哥一定会好好保护你的！”姬昊轻轻抚着她的额头一脸宠溺地说到，对于这个如同精灵一般的小丫头姬昊也是发自内心的喜欢。
　　唐门的内门弟子全部都是先天高手，这也是内门与外门的区别，虽然大部分都只是先天初期但是也有十几个中期和几个后期。
　　跟在姬昊身边的无疑是最精锐的，两个先天后期，三个先天中期，五个先天初期。这样的一副阵容无论到哪都绝壁会引起巨大的轰动。
　　大将军府，得到消息的姬无夜的神色充满了震惊与恐惧，昨天派人去看过现场，方圆千米尽化焦土，空气中还残留着人体被烧焦的气味，连地面下陷了不少。
0 .......
　　虽然他不知道发生了什么，但是事后他并没有姬昊的身影，本来他以为姬昊是用了什么秘法与他派出去的士兵同归于尽了，谁知等他归来却是这样的一副王者之姿，十名先天高手这是让人何等的绝望！
　　“咕咚！”
　　“墨鸦你确定没有看错是十名先天高手！”姬无夜无比艰难地吞咽一口唾沫，不死心地再问一遍。
　　“回大将军，属下非常确定，因为他们每一个人的实力我都无法看清！”
　　墨鸦的意思已经非常明确了，他的实力只有一流巅峰，连他都看不清实力的人也只有先天高手了！
　　当啷一声！姬无夜手中的八尺跌落在地，失魂落魄地坐在青铜椅上，口中不停地喃喃自语“不可能，不可能......”
　　他费尽心思经营多年除了他自己手下连一个先天高手都没有，最厉害的墨鸦也仅仅是一流巅峰而已！
　　如今姬昊身边一下子出现了十名先天高手直接将他给吓成萨比了！
　　虽然他贵为n国大将军手下士兵无数，但是面对十数名先天高手的刺杀，普通的士兵再多他有个鸡儿用啊！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第87章我只是想装个比而已（2更）
　　“传令下去，将军府的守卫再给我增加一倍，没有我的命令就连一只苍蝇也不许给我放进来！”姬无夜大手一挥对着墨鸦厉声命令道。
　　他害怕了，十名先天高手无论是谁都会感到害怕，他没有任何办法只能增派将军府的守卫。
　　其实在他的内心身处也明白如果姬昊真的要来杀他的话，这些守卫能够发挥的作用根本就是微乎其微。
　　这么做只是寻求一些心理安慰而已。
　　姬昊不知道他的归来快简直快将姬无夜给吓尿了，他现在头疼的是不知道该怎么安慰梨花带雨的紫女、弄玉她们。
　　“夫君，你可终于回！你到底去哪了？没受伤吧？吃饭了么？姐妹们都担心死了！”紫女一连串的问题让姬昊倍感温馨，这就也许就是家的味道吧。
　　无论你离开了多久，当你回到家的那一刻，总是有人对你嘘寒问暖。
　“二五零”　姬昊没有回答，一把拉过紫女将她抱在怀中在她诧异和惊羞的目光下对着她那魅或的紫唇深深亲了下去。
　　惊羞值加70
　　“呀！好羞人！”婉儿哪里见过这种场面，嫩白的小手一把捂住眼睛脸蛋羞红，煞是可爱！
　　一个漫长的思念之温，直到紫女有些气喘才堪堪结束。
　　“啊呀！夫君真是羞死人了，姐妹们都还在呢！”紫女看着周围的姐妹一眨不眨的盯着他们脖子都红到了耳根娇嗔地对姬昊说到。
　　“怕什么！都是自家姐妹，不用在意！”姬昊的脸皮早就练就的比城墙还厚哪里会在意她们的目光，一脸无所谓的说道。
　　“夫君，你昨天消失了一整天到底去哪了，我和紫女到达城外的时候只发现了满地的焦土，找遍周围也没有找到的任何身影，还以为，还以为…呜呜呜！”
　　伤心值加80
　　绯烟说着说着眼泪就留下了，昨天紫女接到消息有大批军队调动前往城外，而此时姬昊又恰好不在城中。
　　这让她们非常担忧，等她们感到事发现场的时候，周围连一丝的人烟都没有，只有那焦臭的气味和炙热的高温在空气中弥漫。
　　绯烟可是和姬昊一起面对过荫阳家的各路高手，非常的清楚他那种神乎其技般操纵火焰的能力。
　　所以她判定这里在她们来之前一定发生一场惨烈的战斗！
　　于是她们发动手中的力量四处寻找，找遍了周围所有的地方都没有找到，她们简直要绝望了。
　　“我的锅！都怪我！是我没有事先告诉你们，害的众位媳妇为我担心受怕，我有罪，我认错，我检讨还请各位娘子大人原谅！”
　　“扑哧！”“咯咯”……
　　众女一下子就被姬昊这作怪的样子给逗笑了，六女齐笑，梅兰竹菊各有千秋但无一例外都是绝世美人。
　　看的姬昊两眼直冒绿光，哈喇子都快流出来！
　　姬昊随后将发生的事情都给他们一一说明了一下，当他们听到姬昊为了焰灵姬对抗千军的时候，心脏就像是被一只无形的大手给揪住了一样无法呼吸。
　　担忧值加100，100，100
　　尽管姬昊现在已经安然无恙，但是仍然让他们担心不已，一人对抗千军这是何等的危险，又该是何等的豪气。
　　五双眼睛齐刷刷的看向焰灵姬，美眸之中的羡慕简直化作了实质。
　　“我旁边的这两位就是我师父的孙女也是我的未婚妻，姐姐唐书雁，妹妹唐小婉！”
　　有了唐门姬昊在这个世界也算是有了一个身份，不再是黑户了。
　　“书雁，小婉见过众位姐姐。”二女对着紫女她们盈盈一礼尽显大家闺秀风范。
　　“两位妹妹不必见外，如果有什么需要尽管来找姐姐。”
　　“弄玉姐姐，听昊哥哥说你是n国第一琴师，能教教婉儿吗？婉儿也非常喜欢弹琴！”
　　“婉儿妹妹想学，弄玉自然倾囊相授，似婉儿这般聪慧伶俐一定会青出于蓝而胜于蓝，不久之后便会赶超于我。”
　　“那婉儿在此谢过弄玉姐姐了！”
　　婉儿心地纯真善良，从小就不喜欢练武，喜爱琴艺，如今得到弄玉的传授自然是欣喜不已。
　　看着她们和谐相处的样子，姬昊也是抹了一把额头的虚汗，再回来的路上他就一直担心后院失火。
　　不过，目前看来情况还不错。
　　“系统，我发现你有个巴格！”
　　“宿主你讲话要凭良心啊！我哪里有巴格了？”
　　“为什么我在唐门的时候一点情绪值都没有获得，看他们像迷恋传说一样崇拜哥，每人怎么着也得有个百八十的情绪值吧！不是巴格是什么？”
　　“宿主你想多了吧！唐门是你花费情绪值从系统中抽取的，还想从他们身上获得情绪值是你傻呢？还是系统我傻呢？”
　　“呃…！介个嘛！我还真没想到，嘿嘿！”姬昊讪讪的笑了笑. .
　　想想也是，唐门是他花费情绪值从系统中抽取的，如果在从他们身上获得情绪值这不等于没花嘛！确实是自己有些想多了。
　　“咳咳！那个接下来我说一下正事啊！”
　　看他们姐妹聊得热乎，姬昊都有些不忍心打扰，不过有些事情还是要说的。
　　“咦！夫君你竟然还会说正事！”绯烟一脸诧异的盯着姬昊。
　　诧异值加60
　　自打她认识姬昊以来别说是正事了，连正行都没见着几回，从他口中说出正事两个字绯烟总感觉怪怪的。
　　姬昊听了一头黑线吗，什么叫做“我还会说正事”，难道我不是一个正经的人嘛？姬昊心理那个气啊！
　　抓过绯烟对着她翘立的屁古叭叭就是两巴掌，让她羞的直接想找个地缝钻下去。
　　害羞值加80
　　“夫君我错了，求求你放过我吧！”被姬昊当着众姐妹的面打屁古绯烟简直羞的没脸见人赶紧求饶希望姬昊能够放过自己。
　　“还敢不敢了？”
　　“不敢了，不敢了！”
　　姬昊恋恋不舍地放开绯烟对着众女说道：“这就是咱家的家法，以后谁要是不听话夫君我就是家法伺候！”
　　害羞值加70,80,70,80
　　听到这么奇葩的家法，众女简直羞的不行，一个个脸颊红彤彤的像是熟透的苹果一样数不出的动人。
　　“命运的齿轮已经开始转动，硝烟飘到了遥远的尽头，战场已被风沙掩埋，呐喊在空寂里沉默，古剑在残风中腐朽。
　　1.0为战斗而生的灵魂，开始为生存而战斗，没有号角的年代里，生存是唯一的长路。”
　　姬昊突然变得庄严肃穆，走到窗外抬头仰望天空，深沉而又充满哲理的语句从它口中一字一顿说出让众女一阵迷醉！
　　“昊哥哥的话好听起来有哲理，可是我为什么有点听不懂呢？”婉儿歪着可爱的小脑袋一脸疑惑的问道。
　　姬昊看着一脸疑惑的众女高深莫测地说到：“这个需要你用心去领会，其中的哲理只可意会不可言传。”
　　不是姬昊不想解释，而是因为他也不懂，这话是以后的三师公说的，他只是想装个比而已！
　　还好张良现在还小只是个小正太，不然要是知道了他的话被姬昊用来装比，怕不是会直接找他干一架！
　　ps:喜欢本书的读者大大们给个自动订阅呗！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第88章又多了一个抓鸟的（3更）
　　“怎么样？有没有被夫君我帅气潇洒的英姿给迷住呀？”姬昊突然转身摆了一个剖丝对众女闪了一个电眼。
　　画风突变，让众女猝不及防直接笑弯了腰，这前一刻还是一位眺望远方的诗人，后一刻直接变成了自恋的大逗比！
　　开心值加60,70,60,70
　　“咯咯，昊哥哥你真是太逗了，婉儿笑的眼泪都快出来了。”
　　看着姬昊自恋的模样紫女浅浅一笑，姬昊还是那个姬昊一点你也没变。
　　“夫君，别闹了，你不是有正事要说吗？”
　　“哦！是这样的，我准备在七国的每一个国家都建立一所紫兰轩用来收集情报，你看怎么样？”
　　“夫君有命，紫女定当竭尽全力协助夫君！”
　　紫女早就将姬昊当做自己生命中的全部，对于姬昊的事业自然是毫无保留的支持。
　　“你们进来吧！”
　　姬昊对着窗外喊了一声，刷！刷！刷！……十道身影鱼贯而入整齐规划的站在姬昊身边，将紫女他们吓了一跳。
　　每一位都是气势雄11浑，内力深厚的先天高手！
　　“参见门主！”
　　“这位就是紫兰轩的老板，也是我的夫人，以后各国紫兰轩的建立事宜都由她全权负责，你们要将她的指示精准迅速的传给其他各国的弟子，明白吗？”
　　“遵命！”
　　“属下见过门主夫人！”
　　一声门主夫人叫的紫女是满心欢喜，眉开眼笑，她心理认为这算是姬昊的师门正式承认了她的身份。
　　“紫女媳妇啊！对于建立紫兰轩我是十窍通了九窍，就辛苦你多操心了！”
　　“夫君放心，紫女定当竭尽全力！”
　　“我不许！”
　　“诶？为什么？”紫女一脸问号，不明所以。
　　疑惑值加60
　　“用一半力就好了，不然累坏了怎么办！我可是会很心疼的！”
　　“嗯！”紫女一脸甜蜜的应道，姬昊的关心让她感到非常幸福。
　　“你们先下去吧，守在紫兰轩周围等候命令！”姬昊挥手将他们禀退省得留在这当电灯泡。
　　“属下告退！”
　　“弄玉姐姐你能弹一首琴曲么？婉儿听昊哥哥说弄玉姐姐一曲能够引得百鸟驻足旁听，恍若天籁，真的好想听一听！”
　　婉儿闪亮亮的大眼睛满是期待的看着弄玉，在听姬昊说过以后小丫头的心中对这中琴曲充满了向往。
　　“婉儿妹妹想听，弄玉自然尽心演奏。红瑜麻烦你将我的琴取来。”
　　“是！”
　　红瑜取来古琴放在案前，弄玉端坐案前对着姬昊微微一笑：“还请夫君多多指教！”
　　“咦！弄玉姐姐为什么让昊哥哥指教呀？难道昊哥哥也会弹琴么？”婉儿看着姬昊一脸不解的问道。
　　“这是自然，夫君的琴艺已经臻至入化，弄玉的这点琴艺在夫君面前根本不值一提！”
　　“哇！昊哥哥好厉害，你的琴艺竟然比弄玉姐姐还要高超！”婉儿的眼中布满了闪亮亮的小星星，满是崇拜的神色。
　　“那是！也不看看我是谁，琴棋书画、诗词歌赋、洗剪吹烫样样精通，不是我吹，除了生孩子还就就没有什么我不会的！”
　　“嗤嗤！”“哈哈！”……
　　开心值加60,70,60,70
　　“夫君，说的都是什么跟什么呀！诗词歌赋、琴棋书画我们还能懂，但是那个什么洗剪吹烫是什么鬼呀？”紫女哭笑不得的问道。
　　“呃…就是理发化妆的意思，哎呀！不早在意这些细节还是好好听小玉儿弹琴吧！”
　　“你呀！总是说一些莫名其妙的话还不给人家解释清楚，弄得人家心理痒痒的！”
　　“没事！等晚上我给你好好挠挠！”姬昊在她耳边细声说道。
　　害羞值加80
　　“啐！谁要你挠！”紫女哪里不知道他的意思，分明是想使坏。
　　弄玉纤纤素手开始在琴弦轻轻拨动，清脆悦耳的琴音开始在众人的耳边弥漫。
　　与上次相比，这次弄玉的琴音显得更加空灵素雅，显然是有了长足的进步。
　　在原来空山鸟语的基础之上，弄玉又融入了百鸟朝凤之中百鸟争鸣这一段形成一篇全新的乐章。
　　弄玉信手拨弹，时而急促，时而轻缓莺歌燕舞、百鸟争鸣在弄玉手中一一展现。
　　不知何时，窗外已经聚满了各种各样的鸟儿在围着紫兰轩不停的旋转，引得来往的路人驻足旁观。
　　“哇！快看呀！弄玉姐姐的琴曲真的将鸟儿都吸引过来呢！”
　　婉儿毕竟还是一只半大的萝莉，第一次见到如此奇景立刻指着窗外的鸟儿兴奋的大喊大叫。
　　“那当然了，你弄玉姐姐n国第一琴姬可不是白叫的！以后跟弄玉好好学你也可以的。”087
　　“嗯！婉儿一定会好好向弄玉姐姐好好学习的。”
　　“哎！等婉儿学成以后以后又多个抓鸟的，更加容易吃到烧烤大餐，美滋滋！”
　　“噗！”
　　虽然姬昊的声音很小但是坐在他身边的紫女却是完全听到了，刚喝进口中的茶水还没来得及咽下就一口喷到了姬昊的脸上。
　　惊异值加80
　　紫女听着姬昊奇葩的想法真是无语了，感情你鼓励婉儿好好学习琴艺就是为了给你抓鸟来做烧烤啊！
　　“媳妇你这是干啥呀？我没得罪你吧！”姬昊一抹脸上的水渍满是无奈地说到。
　　“对不起，夫君！我实在是没忍住，谁让你的想法那么，那么……”紫女连忙拿出手帕为姬昊擦拭，说到最后都不知道该如何形容姬昊了。
　　“昊哥哥你到底说了什么让紫女姐姐这么惊讶喷你一脸茶水？”
　　看着婉儿一脸天真无邪的样子姬昊真不知道该怎么回答，谁能告诉我该怎么回答？在线等，急！
　　ps：感谢神级秒杀、小李、纪元之子、227******的月票和众位读者大大的鲜花，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第89章灵姬一舞倾人城！（1更）
　　“呃…介个其实就没什么，是你紫女姐姐喝水时不小心呛到了而已！”
　　姬昊一脸尴尬，哪能说出真正的原因只能胡乱编个理由将锅甩给了紫女。
　　“真的吗？”婉儿一脸狐疑的看着姬昊。
　　“当然是真的，不信你问你紫女姐姐！”姬昊连忙对身边的紫女挤眉弄眼拜托她将这个梗给圆过去。
　　要不然自己在小丫头心中的光辉形象个可就全毁了。
　　紫女没好气的白了姬昊一眼，仿佛再说你这样欺骗一个未成年的小女孩真的好吗？
　　“是真的吗？紫女姐姐？”
　　“婉儿你看这个玉镯好看吗”
　　紫女并未回答，因为她实在是不忍心去欺骗这么一个天真无邪的小女孩，当然也不会去伏了姬昊的面子，只好用玉镯转移他的注意力。
　　“好看！婉儿从来都没有见过这么美丽的玉镯！”
　　看着通体晶莹碧绿、闪闪发亮的玉镯，小丫头的目光顿时被吸引了过去。
　　从小生活在唐门，每天见过最多的就是暗器什么的，这么精致美丽的玉镯还是头一次见到，喜欢的不得了，刚刚的问题完全被她抛到了脑后。
　　“婉儿喜欢的话这对玉镯就送给你了！”紫女微笑着将翡翠玉镯递到婉儿的跟前。
　　“可是，这玉镯太贵重了，婉儿不能要！”虽然口中这么说，但是小丫头的眼睛却一刻也没有离开紫女手中的翡翠玉镯。
　　“跟姐姐还客气什么！来，我来给你带上！”紫女直接拉过婉儿嫩白的小手直接给她戴上。
　　“真漂亮！这对玉手镯简直就是为婉儿量身定做的一般！”
　　婉儿那如婴儿一般娇滑细嫩、欺霜赛雪的肌肤与晶莹透亮的翡翠玉镯简直是绝配，连紫女看了也是一阵发自内心的赞叹。
　　“谢谢紫女姐姐～｀ ！”婉儿看着自己手腕上的玉镯水灵灵的大眼睛高兴的眯成了两个月牙，开心的不得了。
　　姬昊看着紫女的的处理方式真是一个大大服字，心里不断的感叹紫女媳妇的情商就是高呀！
　　这样一来不仅化解了姬昊的尴尬又增进了她们之间的情感，简直就是一箭双雕。
　　“厉害了我滴媳妇！今晚好好奖励你一下！”姬昊贴着她的耳垂贼贼的说到。
　　“啐！谁要你奖励啊！”紫女娇嗔地啐了他一口，都老夫老妻了紫女怎么可能不知道姬昊口中的“奖励”是什么。
　　“今天是你们众位姐妹第一次相聚，为了增进你们之间的情感我们就来玩一个游戏吧！”
　　“好啊！好啊！婉儿最喜欢玩游戏了！”婉儿毕竟还小，正处于天真烂漫、活泼爱玩的年纪，一听到玩游戏还是非常高兴的。
　　“夫君又想要玩什么游戏？”
　　“这次我们人数较多，也不玩什么复杂的游戏，就玩最简单掷骰子，点数最小的那个人为大家表演一个节目，当然必须让大家满意才行，怎么样？”
　　“可以！”“好呀！”“没问题！”……
　　“都同意的话那就开始了！我先来！”
　　姬昊取过两只白玉骰子往桌上一丢，骰子不停的旋转，在众女的目光的注视下缓缓停止转动。
　　靠！我今天是不是没洗手啊！
　　骰子一个一点，一个两点总共是三点，这点数、这运气简直了！
　　“哈哈，昊哥哥你输定了！”看着只有三点的姬昊，婉儿一下笑出声来，这运气简直背到家了。
　　“那可不一定，不是还有一个点数比我小嘛！说不定你们有人的运气比我还背！”
　　众女一一掷过，没有一个人比姬昊小还剩下一个焰灵姬。
　　玉手握着骰子对桌上轻轻一甩，两只骰子像是陀螺一样转个不停，速度越来越慢，直至停止，一个一点，一个两点显然是和姬昊点数一样。
　　“夫君，这怎么算呢？”紫女疑惑地问道，刚刚可没说点数相同该如何。
　　“这简单，我和灵姬一人表演一个不就行了！”
　　绯烟看着姬昊和焰灵姬巧笑嫣然地问道“那你们谁先来？我们大家可是期待着呢！”
　　“我先来吧！灵姬就给大家表演一段舞蹈，希望主人和各位主母能够喜欢！”声音苏苏入骨，摄人心魄就连身为女人的紫女她们都有些些心动，更别说姬昊这个纯爷们了。
　　“．．有请弄玉主母为灵姬配乐！”焰灵姬对着弄玉柔柔一声请求，让她都有些心生摇曳。
　　“主母不敢当，弄玉自然倾力而为！”
　　焰灵妩眉一笑不再言语，勾魂夺魄的眼眸直直的盯着姬昊，仿佛这一曲只是为姬昊而舞一样。
　　舒缓优雅的音乐在弄玉手中奏响，焰灵姬随着这优美的琴音翩翩起舞！
　　一条粉色羽带直冲房梁，灵姬脚尖轻点纵身飞上高空，顺着羽带缓缓而落，以羽带为轴，曼妙的身材徐徐旋转恍如仙女下凡！
　　三千墨染青丝随风舞动，一袭青衫临风而飘，出尘如仙、傲视而立与平时相比此时的焰灵姬少了一丝妩眉多了一丝清纯。
　　玉藕一般的手臂自光洁如玉的额头划过小巧精致的琼鼻，又掠过魅或动人的樱唇缓缓靠近姬昊。
　　正当姬昊想要捉(吗李的)住那如美玉打造一般的纤纤素手时，焰灵姬调皮的一个转身离开了姬昊的身边。
　　琴曲荡人心，舞姿动人意！
　　身姿摇曳如风吹杨柳一般婀娜多姿，风髻云鬓，眼角含情、衣决飘飘宛若林波仙子！
　　随着她轻盈优美的，飘忽若仙的舞姿宽阔的衣袖时开时合更加衬托出她仪态万千的绝美容姿！
　　众人如痴如醉的看着焰灵姬曼妙动人的舞姿，几乎忘却了呼吸！
　　就连同样身为绝世美女的紫女、绯烟他们都是一脸迷醉地看着飘然若仙的焰灵姬更不用说血气方刚的姬昊了。
　　他只觉鼻尖一股滚烫的热气不断上涌，两道鲜红的血印从中冒出怎么止也止不住！
　　我滴妈耶！焰灵姬这个舞蹈实在是太美太燎人，受不鸟了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第90章悲催的庄二叔（2更）
　　焰灵姬的一段舞蹈直将众人看的目眩神迷，心神迷醉！
　　在舞蹈结束的时候焰灵姬调皮的向姬昊眨了个媚眼，火花四射！
　　这个动作让姬昊的鼻血变得更加汹涌，连忙运转内功止住翻腾的气血，趁着众女还沉浸在焰灵姬的舞蹈之中赶紧将鼻血擦净。
　　不然等众女回过神来看到自己这么一副痴汉的模样，那可就丢人丢大发了！
　　“灵姬献丑了！”焰灵姬向着众人盈盈一礼为这段飘然的舞蹈划上了一个句点。
　　“焰灵姬姐姐你的舞蹈是在是太美了！”
　　“灵姬的舞步真是飘逸灵动，堪称一代舞蹈大家！”
　　“是的呢！如果灵姬不是就在我们身边，我还真以为是仙子下凡呢！”
　　众女毫无保留的说出自己心中的赞美之词让焰灵姬开心不已，毕竟没有谁不喜欢自己被称赞。
　　“夫君，灵姬的表演已经结束而且我们大家都很满意，那么你的表演是什么呢？”
　　紫483女看过焰灵姬的舞蹈然后想起了姬昊还有一个表演，满是期待的问道，她真的很期待姬昊能给众位姐妹带来什么表演。
　　期待值加60
　　以她对姬昊的认知，这个表演绝对不会正常！但绝对会非常有趣。
　　“那我就给你们交个笑话让你们开心一下吧！听好了！”
　　“春天里，美丽的花朵正在招蜂引蝶，年轻的蜜蜂非常疑惑地问绿叶：“叶子，叶子你长得可真难看而且有没有花儿甜蜜，你到底有什么用呢？”
　　叶子憨憨一笑：“虽然我长得难看，但是我娶的媳妇漂亮呀！而且我还很能赚钱，我的花儿媳妇必须要靠我的光合作用才能养活嘛！”
　　蜜蜂听得似懂非懂依旧继续“叉花采蜜”，阳光明媚之下叶子那翠绿的颜色仿佛又深了几分！”
　　“噗！哈哈哈！”姬昊讲着讲着还没等她们笑，自己反倒是笑了起来，在那捂着肚子笑的跟个傻子一样。
　　“哈…哈…哈！”
　　姬昊的声音逐渐放缓，他见众女连一点反应也没有，整个房间就自己一人在那哈哈大笑，特么的跟个智障一样。
　　“呱！呱！呱！……”
　　姬昊感觉自己的头顶仿佛有一裙乌鸦飞过，对自己丢下了嘲讽的叫声，贼特么尴尬！
　　“不是，你们怎么都不笑啊！难道这个笑话不好笑么？”
　　姬昊见众女像是再看傻子一样看着自己，心理一阵难受，这么有内涵的笑话难道不好笑么！
　　“夫君你讲的都是什么跟什么呀！又是蜜蜂，又是花朵，又是绿叶的根本听不懂你在说什么！”
　　疑惑值加50，60,50,70
　　紫女直接说出了房间内每一位美女的心声，他们根本听不懂姬昊在说什么。
　　“不是，紫女媳妇！如果说婉儿听不懂我还可以理解，怎么可能连你们也听不懂？”
　　“我？我真的没听懂呀！夫君你到底在打什么哑谜，不会是在敷衍我们姐妹吧！”紫女看直姬昊一脸怀疑的看着姬昊。
　　“笨蛋宿主，你也不想想这是什么时代？她们怎么可能听得懂你这么内涵的笑话，猪！”看着一脸困惑的姬昊系统跳出来给他解释了一波。
　　“哎呀！我这个脑子，我咋就忘记了我这是在战国末年捏，他酿的在这个时候“绿”还没有那一层含义吧！”(bbec)
　　“呃…介个听不就算了，我再重新给你们讲一个能够听懂的就好了！”
　　“昊哥哥，你不是要给我们讲笑话么？为什么讲了一个我们听不懂的笑话？难道就不能给我们解释清楚么！”
　　小丫头的好奇心就是重，什么都想问清。
　　“这个解释起来很麻烦的，等给你们解释清楚天都黑了，我么还要不要玩了！”
　　“那好吧！不过这次昊哥哥必须要讲一个我们能听懂的！”和心中的疑惑相比，婉儿显然希望游戏能够继续进行下去。
　　叮叮当当！
　　正在姬昊准备重新给众女将一个笑话时，外面突然传了了一阵打斗的声音让姬昊惊诧不已。
　　外面有十大先天高手护卫，难道还有人敢硬闯紫兰轩不成？这特么是想找死不成？
　　姬昊出去一看，原来是卫庄这货和自己身边的护卫干起来。
　　虽然他是鬼谷双雄之一，武艺高超，剑术绝顶。但是他在牛比也不可能同时面对十名先天武者，而且还有两名先天后期的绝顶高手。
　　现在年轻的庄二叔也仅仅是先天中期而已，面对五名先天初期，和两名先天中期的武者都够呛更别说再加上两个先天后期的武者了。
　　这简直就是被吊打！在十人的围攻下年轻的庄二叔没几下就被生擒活捉带到了姬昊面前。
　　“放开他吧！误会，都是误会！”姬昊对着手下命令道。
　　“是！门主。”十人听到姬昊的命令立刻放开了卫庄，一脸恭敬的守在姬昊身旁生怕卫庄会突然出手。
　　“我说白毛，你没事咋和我手下干起架来了？”
　　听到姬昊的问题庄二叔简直有一种哔了狗的感觉，自己受紫女所托去打探姬昊的消息几乎是一夜未归。
　　现在归来还没进门就直接被十名先天高手围攻，虽然敌众我寡，但是卫二叔的字典里就没有“怂”这个字。
　　提剑就是干！虽然勇气可嘉，但是勇气并没有什么卵用，结果完全不是对手，被姬昊的手下三下五除二给活捉了！尴尬的一比！
　　没想到自己堂堂鬼谷传人竟然还有被活捉的一天，而且还是被自己要寻找的那个人的手下活捉，还特么有比这更悲催的事情吗？
　　ps:今天只有两张，因为作者菌明天要去模拟科二考试，要起得很早，七点就得集合出发所以今晚就不能熬夜码字了，给大家道个歉，希望大家体谅一下！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第91章骑自行车去踏青（1更）
　　“哼！”
　　卫二叔没有理他，脸色乌黑，一甩衣袖直直的走了进去。看来是气的不轻。
　　“哎哎哎！别生气呀，我都说了这只是一个误会而已，他们刚从大山里出来又不认识你大不了回头我请你喝酒，是我独家珍藏的茅台仙酿呦！一般人我不告诉他！”
　　卫庄一听，顿时止住了脚步，喉结不自觉的动了一下对着姬昊放-出一根手指。
　　茅台是姬昊花费很大的心思才酿出来的，对于战国末年这个酿酒技术比较落后的年代无疑是一种酒中_绝品。
　　就算是一直以冷酷著称的卫庄也对其垂涎不已。
　　“一壶而已，好说好说！”
　　“一坛！”
　　“什么！白毛你当茅台是大白菜呢！我总共就有两坛，你张口就要一坛，没想到平时看你沉默寡言老老实实的样子，没想到你也会趁火打劫啊！白毛我真是看错你了！”
　　听到卫庄要的不是一壶而是一坛，姬昊顿时就炸了。
　　茅台是他仿照自己以前那个时代花费巨大的心力才酿出来的最完美的两坛，其他的失败品全被紫女拿去卖了。
　　这两坛美酒像是姬昊像是宝贝一样一直藏着没舍得喝，现在卫庄一下子就要一坛直接就让他心态崩了。
　　可是这还不好意思不给，俗话输得好世间最难还的债莫过于人情债，卫二叔前前后后两次帮了自己虽然都没有起到什么卵用，但是他人情他已经欠了。
　　“我的房间你应该知道在哪里？”说完之后，二叔潇洒地转身离开，留下了一脸苦比的姬昊。
　　“夫君，看你一脸悲伤，是发生什么不好的事情了吗？”紫女看着一脸苦比的姬昊站在那里满是关心的问道。
　　关心值加80
　　“紫女媳妇，夫君我心里那个苦啊！我跟你说白毛再也不是我以认识的那个白毛了。
　　他居然学会了趁火打劫，直接将我的茅台美酒给打劫了一坛，他已经不再是那个高冷的白毛了，变得跟个俗人一样。”
　　姬昊看到紫女可算是见到了亲人，叽里呱啦地说了一通向她大吐苦水。
　　“卫庄知道你出事，也是帮忙四处打探消息，一刻也没有停下，帮了我们这么多送他一坛酒就算是答谢吧！”
　　“虽然我明白这个道理，但是我就是心痛，媳妇赶快来安抚一下我受伤的心灵！”姬昊拉着紫女嫩白的素手放到自己心口。
　　“好啦！夫君就别心疼了，酒没有我们在酿便是！”紫女那糅软无骨的小手在姬昊心口轻轻的糅捏让他简直爽上了天。
　　在紫女的按摩下姬昊的心中只剩下了舒爽，心痛、不舍神马的统统不知道被他丢到了那个旮旯角落里去了。
　　历史的齿轮并不会因为姬昊的到来而停止转动，姬昊能做的就是利用他先知先觉的优势为未来做好万全的准备。
　　姬昊来到这个陌生的战国的年代已经有了一个年头，有了自己的爱人、也有了自己的家庭这一切都是他需要去守护的东西。
　　在这一年里紫兰轩在各国的建立也是如火如荼的进行中，财力方面有姬昊发明的美酒支撑虽不算宽裕但是也不算紧张。
　　安全守卫方面完全是由唐门弟子负责，每一处紫兰轩据点至少有一名内门的先天高手负责。
　　而赵、魏、燕、齐、楚、秦六国的国都更是由各堂的堂主负责，一旦各国有什么风吹草动姬昊都能够第一时间得知。
　　紫女每天为了在各国建立紫兰轩的事情忙的焦头烂额，直接将绯烟和书雁抓过去做苦力，一个曾经身为荫阳家的东君，一个是唐门大小姐这点能力还是有的。
　　所有的人都很忙的的时候姬昊却像个没事人一样整天游山玩水，偶尔听听手下的人汇报一些工作，小日子过的那叫一个舒坦。
　　对于势力的发展他完全不需要问事，系统召唤出来的势力就是好，也不用担心什么背叛呀、反水呀什么的可以安心做一个甩手掌柜，美滋滋！
　　某天，一个风景秀美的湖泊边，出现了非常怪异的四个人，只见她们每人脚下都有一辆怪异的车子用脚蹬着这就能行走，四人排成一排行驶在这青山绿水之间。
　　长发飘飘，长衣ii，三位美女，一位帅哥要是放在现代还好，非常正常但是在古代这画面就贼特么怪了。
・ ・求鲜花0 ・・・
　　这四人正是姬昊、焰灵姬、弄玉和婉儿了，这三个女人其中焰灵姬是一心想呆在姬昊身边而弄玉和婉儿对那些事情是一窍不通，所以也很闲。
　　在姬昊的教导下，她们已经全部学会了骑自行车，反正天天在家闲着也是闲着姬昊索性带她们出来踏青游玩。
　　“昊哥哥，这个湖泊好大呀！我么来钓鱼好不好？”
　　一年的成长，婉儿脸上的稚气退去了不少，变得越来越水灵就像是出水芙蓉一般纯美自然。
　　“好啊！如果能钓到大鱼的话我就给你做一顿美味的全鱼宴！”
0 ...... ...
　　“太好了！我一定会钓到大鱼的！”婉儿一听姬昊要做饭，樱桃小口不自觉的抿了抿双眼放光的盯着姬昊。
　　姬昊的厨艺婉儿是领教过的，差点没把她舍头给吃下去，只不过姬昊比较懒不经常做而已，她已经好久都没有吃到姬昊做的饭了。
　　“看你一副小馋猫的模样，别一会没钓着鱼反而被鱼给钓跑了！”姬昊捏着她的琼鼻宠溺地说到。
　　“昊哥哥讨厌啦！又捏人家鼻子都被你给捏扁了！”
　　“给你鱼竿，别到时候钓不着鱼向我我哭鼻子呦！”
　　“哼！才不会呢！我已经不是小孩子啦！”
　　“嗯！确实不小了！”姬昊看了看婉儿身前开始鼓起的小笼包意味深长的说了一句。
　　“那是！”小丫头脖子昂的像只天鹅一样一脸骄傲的看着姬昊，显然她还没明白姬昊是什么意思。
　　“呵呵”“咯咯”
　　小丫头听不出来，并不代表弄玉和焰灵姬也听不出来，她们看着婉儿一脸骄傲不明所以的样子纷纷掩口姣笑。
　　在她们玩闹的时候，一位骑着白马身着干净素雅的灰布长衫，背后别着一根柳枝的青年也在向这边走来。
　　ps：感谢宜修的1000v打赏，浅笑颜兮、召唤我、5mkm、次个馍馍守护神、小的月票，还有众位读者大大鲜花，非常感谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第92章扫把星附体的韩非（2更）
　　清风徐来、水波不兴，正是一处踏青的好风景。
　　姬昊和婉儿在钓鱼，焰灵姬在生火，弄玉在一边抚琴各有分工，舒适惬意。
　　突然！
　　婉儿的鱼竿猛然向下一沉，强劲的力道让她猝不及防，差点一头栽进河里。
　　还好姬昊眼疾手快，一把将她拉住，否则婉儿绝对要变成一只落汤鸡。
　　“啊呀！昊哥哥，快帮我将鱼儿拽上来”
　　被拽过来的的婉儿丝毫没有被刚刚的事情给吓到，在姬昊旁边指着在河中翻腾的鱼儿激动的一脸通红。
　　“哗啦啦！”
　　一只五斤左右的大鲤鱼被姬昊提出水面带出阵阵水花，被姬昊一竿子摔在地上胡乱扑腾。
　　“耶！婉儿钓到一条大鱼了！”看着在地上活蹦乱跳的大鲤鱼婉儿高兴的手掌都快拍红了。
　　““九二七”婉儿妹妹还真是厉害呢，主人那里还没有动静，婉儿妹妹这里就钓到了这么大的一条鲤鱼，可比主人厉害多了呢！”焰灵姬看着一脸兴奋的婉儿毫不吝啬地夸赞道。
　　“嘻嘻！婉儿哪有焰灵姬姐姐你说的这么厉害啦！”小丫头被焰灵姬这么一夸还害羞了。
　　嗒嗒！嗒嗒！……
　　一阵马蹄声从运处传来，一位穿着素布灰衫，头带纶巾长相颇为英俊的青年骑着一匹通体雪白的白马慢慢向湖边靠近。
　　看来他也是看上这片湖水，准备在这修整一番。
　　青年的到来自然逃不过他敏锐的六识，姬昊望着远处而来的青年一眼就认出了他，n国九公子韩非！
　　看来战国的好戏也该上演了！姬昊在心里默默地想到。
　　韩非在距离姬昊他们百米左右的距离停了下来，解下马背上的酒壶优哉游哉地喝着小酒将鱼竿甩进湖里。
　　韩非的到来并没给姬昊他们造成什么影响，她们一个个该抚琴的抚琴，该钓鱼的钓鱼并没有去理会这么一个毫不相干的人。
　　倒是韩非的目光不时地向这边打量，没办法姬昊这一行人一位大帅哥，一个小美女两个大美女想不吸引目光都不行。
　　韩非的直觉告诉他眼前的这个男子绝对不是一个简单人物，三位绝世美女相伴在侧没有绝对的实力又怎么可能会守住呢？
　　在他沉思的时候感觉到手中的鱼竿猛然一沉，韩非心中一喜，午饭有着落了！
　　赶紧站起身来用力将鱼竿向上拉，一条肥美的鱼儿被拉出水面看的韩非是喜上眉梢。
　　看着从天而降的鱼儿，韩非一把将鱼竿丢到一边将它接住抱在怀里。
　　但是鱼儿可不会老老实实地让他抱住，在他怀里使劲扑腾甩他他一脸水渍，弄得韩非狼狈不已。
　　趁他不注意，鱼儿呲溜一声跳出了他的怀抱逃走了。
　　看着即将到手的鱼儿跑了，韩非当然不愿意了不。立马撸起袖子飞身上前想要捉住逃跑的鱼儿。
　　谁知步子一下跨多了，一头栽进了湖里，溅起阵阵水花！悲催的不得了！
　　韩非蠢到家的行为连他白马都看不下去了，站在岸边摇头叹气，仿佛是在为自己有一个这样的主人而感到悲哀。
　　这么大的动静当然引起了姬昊这边三女的注意，看着韩非那和姬昊有的一拼的逗比行为让她们笑的不行。
　　“昊哥哥，那人也太笨了，捉鱼竟然把自己给掉河里去了！咯咯！”婉儿看着韩非的蠢笨的样子姣笑不止。
　　看着婉儿一脸嘲讽地看着落水的韩非，姬昊拍了拍她的小脑袋说道：“还说人家呢！刚刚你自己不也差点被那条大鱼拉进河里去了。”
　　“人家只是不下心啦！”被姬昊这么一说，婉儿显然想起了刚刚的糗样，声音嗫嗫地对姬昊说道。
　　韩非费力的从湖中爬上来，全身上下完全湿透了，鱼没抓着反倒把自己弄河里去，他仰天长叹简直有一种哔了狗的感觉。
　　今天出门一定是没看黄历，否则怎么会这么倒霉啊！
　　有外人在旁韩非也不好意思脱衣烘烤，只好穿着湿透的衣服靠近火堆来取暖。
　　“阿嚏！”
　　韩非只是一个文弱书生，掉进湖里被风这么一吹有点想要感冒的意思。
　　感到身体有些发寒想要喝口酒暖暖身，结果拿到酒壶向口中倒了倒发现一滴也没有剩下。
　　气的他将手中的酒壶一把扔向一边，这人呀！该他倒霉喝凉水都得塞牙！
　　被他扔出去的酒壶也是气不过，你生气凭啥扔我呀！我又没得罪你！在树上飞身一弹原路折回，在韩非的脑门上直接给他来了一下。
　　砸的他晕头转向，脑袋瞬间鼓起一个大包。
　　“扑哧！”
　　这回不仅是婉儿她们连姬昊也被韩非给逗笑了，以前再看动漫的时候就觉得这一段韩非简直是跟扫把星附体一样，做啥啥不行，干啥啥倒霉！
　　抓鱼吧，被鱼给弄进河里去了；想喝口酒暖暖身吧，结果一滴也没剩下；想要扔个瓶子发泄一下怒气吧，结果还被它给砸了！
　　姬昊表示他从来就没见过这么衰比的人，真的是一个大写的服字！
　　鱼也跑了，酒也没了，韩非也不打算在这待下去，直接起身骑着他的白马离开了. .
　　“昊哥哥，刚刚那个人也太倒霉了吧，好像自他来到这个地方坏事就接连不断的在他身上发生。”
　　“呃…！可能是这个地方的风水不适合他！”
　　“这样吗？”
　　“哎呀！别管那个倒霉蛋了，昊哥哥今天亲自下厨给你做一个木瓜鲤鱼煲让你快快长大！”
　　“好呀！好呀！婉儿也想快快长大，昊哥哥你最好了！”小丫头一听能够快快长大，高兴的不得了，显然不明白姬昊口中的大是什么意思。
　　害羞值加70,80
　　焰灵姬和弄玉听了之后满面羞红，她们可不像婉儿一样什么都不懂。
　　一顿木瓜鲤鱼煲让三女吃的是胃口大开、心满意足，毕竟长大这个事情是个女人她都不会拒绝。
　　回去的路途遥远，众女也没有在骑自行车，直接跟在身边的唐门护卫找了一辆马车。
　　轰隆隆！
　　马蹄滚滚，大地轰动！1.4一对百人的精锐骑兵在向姬昊他们这边疾速靠近，让拉车的马儿都有些受惊。
　　“前面的马车有没有见过公子韩非？我们是专程过来迎接公子回国的。”
　　一个领头的将领凶神恶煞对着驾车的唐门弟子大声喝问道，那架势哪里是像迎接的，倒像是来截杀的。
　　“我们没有见过公子韩非，还请各位军爷让我们过去！”
　　“哼！你说没见过就没见过，说不定就被你们这些歹人绑架在马车上！”
　　“这位军爷，我们真没有见过您口中的九公子，车上只有我家老爷和夫人！”
　　领头的将领并未理会他的言语对着旁边的军士命令道：“给我搜！”
　　ps:今天模拟，明天就要正式考试了！所以今天还是两更，明天考完之后恢复三更！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第93章一脸懵比（1更）
　　将领一声令下，士兵立刻蜂拥而至将马车团团包围！
　　气氛霎时间变得剑拔弩张！空气中弥漫了一股浓重的火药味！
　　“昊哥哥，外面发生什么事了吗？”婉儿眨巴着水灵灵的大眼睛对着姬昊问道。
　　“没什么，几只讨厌的苍蝇而已很快就能解决，婉儿不用担心！”
　　“驾！”
　　车夫没有在理会这百十个士兵，继续驾车前行，在他的眼中这些人都已经是死人了！
　　“喂！我让你...呃！”
　　将领看到车夫没有将他命令放在眼中，自顾驾着马车继续前行，肺都快气炸了！下定决心要给他好看。
　　然而，他的话还没说完，喉间便不知何时多了一柄柳叶飞刀断了他的生机。“嘭”的一声栽下马去！
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“敌袭！敌袭！”
　　......
　　将领的死亡让士兵顿时变得慌乱不已，一个个神色惊慌恐惧11地看着四周！
　　噗！噗！噗！噗！......
　　在他们不知所措，胆战心惊的时候，上百枚暗器突然从四面八方飞来密密麻麻如夏天的暴雨一样迅捷而有精准。
　　飞刀、铁钉、银针、蝴蝶镖等各类暗器应有尽有，样式虽然复杂多变但是每一枚暗器都精准无误的刺中了他们的咽喉，连一枚落空的都没有！
　　出手的正是一直守卫在姬昊身边的十大先天高手护卫。以他们的暗器手法每人杀死十个士兵跟玩似的。
　　其实早在刚刚军士要搜查马车的气候他们就已经准备出手了，在他们眼中姬昊就跟神一样，容不得外人又一丝的亵渎！只不过姬昊一直没有下令他们也不敢贸然出手。
　　如今姬昊吩咐车夫继续前行，那意思就已经非常明显了。
　　但凡阻路者一律杀无赦！
　　百余名士兵在十位精通暗器的先天高手下连一丝反抗的余地都没有。
　　这会风很大，他们走的很安详！在内门弟子高超精准手法下他们连一丝的痛苦都没来得及感觉到就已经凉了！
　　“嗒嗒！嗒嗒！”
　　姬昊所在的马车在没有一丝的阻碍，偶尔压过士兵的尸体让坐在马车中的弄玉他们颠簸一下。
　　“昊哥哥，难道都解决了么？”婉儿察觉到外面突然没了动静脆生生地问道。
　　“放心，麻烦都解决了，有昊哥哥我在所有的麻烦都不是麻烦！”
　　“嗯！昊哥哥最厉害了！”在婉儿的眼中姬昊就是无所不能的存在，崇拜的不得了。
　　马车缓缓前行，向着新郑城的方向渐渐驶去。
　　新郑前，韩非望着高高的城墙感慨万千，我胡汉三又回来啦！
　　那些想要见我的人和不想见我的人，终究还是又要见面了！
　　“九哥哥，你可终于回来！我想死你了！”韩非刚进城门就听到一声熟悉而又亲切的呼喊。
　　“有多想！要不要亲亲我啊！”韩非看着妹妹开玩笑道。
　　“才不要哩！你浑身上下臭烘烘的，要亲也是亲昊哥哥！”红莲歪着可爱的脑袋不由自主的想到了姬昊的身影，眼中满是爱慕和想念。
　　“昊哥哥？那是谁？看来一别多年我家红莲也到了嫁人的年纪了！”作为情场圣手的韩非怎么会看不出红莲眼中浓浓的情意。
　　“啊呀！哥哥你讨厌啦！”一听到嫁人，即使是有些刁蛮任性的红莲也是害羞不已，她心中的待嫁人选早就被牢牢锁定。
　　“好吧好吧！是哥哥讨厌了，不过几年不见红莲你倒是又漂亮了不少！”
　　韩非并未在大庭广众之下纠缠这个问题，而是直接岔开话题，因为这个问题不仅关系到红莲的颜面更关系到他们n国王室的颜面。
　　“那可不！我不仅变漂亮了还变厉害了，你现在肯定打不过我！”红莲一昂脑袋骄傲地说到。
　　“切！就你那两下子我还不知道，我以前都是因为让着你，还真以为我打不过你呀！”
　　“哼！昊哥哥可是教了我好多厉害的功夫，你肯定不是我的对手！”
　　又是他！韩非真想见见红莲口中的那个昊哥哥到底是何许人也，能够让红莲三句话都离不开他。
　　最韩非前脚踏进新郑城不久，姬昊的马车也紧随其后。
　　“昊哥哥，婉儿不想那么早回去，想在城中逛一逛好不好？”
　　“当然可以啦！婉儿想逛多久都没问题！”对于婉儿的要求姬昊自然不会拒绝，
　　“耶！昊哥哥你最好啦！”婉儿兴奋的在姬昊脸上香了一个就要下车。
　　“婉儿，你慢一点小心摔了！”
　　“咦！红莲姐姐！”婉儿刚下车就见到了前面不远处的红莲，高兴的对她挥手示意。
　　红莲以前三天两头向紫兰轩跑，早就跟她们几女非常熟悉，相比于囚笼一般的王宫，红莲更加喜欢热闹有人气的紫兰轩。
　　“哎！婉儿妹妹你怎么会在这，昊哥哥也在吗？”
　　看到婉儿向自己招手，红莲眼前一亮，连韩非也不管了，一溜烟跑到婉儿这边，她知道一般有婉儿在的地方姬昊很可能就在。
　　“在的，昊哥哥就在车上！”
　　“红莲你怎么有空跑出来了，你父王舍得将你放出来了！”姬昊从车上走下来略微诧异地看着她683。
　　这小妞不是被n王给禁足了吗？
　　“我今天是出来迎接九哥哥的，没想到竟然遇到了昊哥哥，红莲真是太开心了！”
　　开心值加90
　　“红莲，你有了情哥哥就将亲哥哥给忘掉了，我真是好桑心呢！”
　　“哪有！”
　　红莲被韩非这么一打趣，脸蛋红的简直快要冒出蒸汽来了。
　　“呀！你不就是那个时候的倒霉鬼吗？”看到韩非婉儿掩着樱桃小口惊呼道。
　　“呃…！原来是你们！”韩非也是尴尬的不行，这几人可是目睹了他人生之中最丢人的时刻。
　　红莲水灵灵的大眼睛在姬昊和韩非之间来回打量随后问道：“你们认识？”
　　“有过一面之缘！没想到却是尊贵的n国九公子！”
　　“尊贵不敢当，在下只是一位游学归来的学子而已！”
　　“听闻九公子在桑海师从儒家？”
　　“正是！”
　　“那你为什么还要游的这么远才上岸呢？”
　　疑惑值加80
　　听到姬昊的问题韩非是一脸懵比，我游得远进和我师从儒家有毛关系啊！
　　“敢问兄台，此话怎讲？”
　　“九公子师从儒家应该听过孔子先生的这样一句名言！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第94章庄子？美食家？（2更）
　　“哪句名言？”
　　“父母在，不远游。游必有方。”
　　“这句孔圣名言在下自然听过，而且早就烂熟于心。但在下还是不明白！”
　　听到姬昊口中孔子的名言，韩非还是一脸懵比，他实在是不明白这两者之间有什么联系！
　　“孔子都给你明说了父母健在的时候游泳不能游得太远，而且游泳的时候必须要有方向盘！”
　　“你看你连一条也没有遵守，既没有方向盘又游的那么远你这不是没有将孔子放在眼里吗？”
　　惊异值加70
　　韩非简直是不敢相信的自己耳朵，万万没想到孔子的名言竟然还能有这种解释。
　　“这位兄台，你…你这解释未免有些太差强人意吧！”韩非被姬昊的说法雷的都快说不出话来了。
　　“没有啊，我觉和有道理！你看“父母在”不就表示父母健在的意思么？“不远游”不就是说游泳不要游得太远么？“游必有方”不就是游泳的时候要有方向盘么？这没毛病啊！”
　　姬昊将每一句都给他解释的清清楚楚，噎的韩非哑口无言。
　　你说的好有道理我竟无言以对！
　　郁闷值加70
　　韩非的心中简直有一种哔了狗的感觉，明明知道姬昊说的驴头不对马最但偏偏还不知道该怎么反驳。
　　“这位兄台实在是，实在是……”韩非想了半天也不知道该怎么形容姬昊，真的是无语！
　　无奈值加70
　　“啊呀！哥哥，你在这磨磨唧唧做什么呀！赶紧回去换身衣服去吧，都快臭死人了！”
　　红莲看着一脸无语的韩非直接将他给拉走了生怕自家哥哥给自己丢人。
　　“昊哥哥，我们先走了，改天再找你玩｀ ．！”红莲拉着浑身臭烘烘的韩非逃也似的离开了。
　　“宿主，我发现这一年来你又秀了不少，竟然将九歌里的第一男主角说的哑口无言，说实话陈独秀都没你秀！”
　　“过奖，过奖！第一次从系统你的口中听到夸奖的话真是让我有点受宠若惊啊！”
　　“你以为我是在夸你？”
　　“难道不是吗？”
　　“好吧！你认为是那就是吧，拜拜了您！”
　　靠！系统这丫的莫名其妙！
　　“呵呵，能够将孔子的话理解成这样，夫君恐怕是这个世界上唯一的一个人吧！”紫兰轩的楼上，紫女和卫庄站在窗前显然是看到了刚刚那一出好戏。
　　“普天之下，绝无仅有！”二叔依旧是那么冷酷，不过那微微抽搐的唇角却在显示他内心绝不像他的表面那么平静。
　　姬昊带着三女在城中逛了一圈，玩的尽兴以后便回去了。
　　“夫君真的是好生清闲，还有空游山玩水，我这简直都快忙死了！”姬昊一到紫兰轩就迎来紫女、绯烟她们幽怨的目光。
　　幽怨值加40,50
　　羡慕值加60,60
　　她们也好想像婉儿弄玉他们一样和姬昊一起去游玩，但是她们也明白这里的发展也离不开她们。
　　能够帮助姬昊对她们来说也是一种别样的幸福，只不过姬昊丢下她们带着其他的女人去游玩或多或少会让她们心理有那么一点幽怨和羡慕。
　　“媳妇辛苦了！今晚给你奖励！”姬昊向紫女抛了一个电眼，其中的意思不言而喻。
　　害羞值加70
　　“啐！我看是给你自己奖励吧！”
　　紫女被姬昊的电眼电的满脸羞红，让她的内心有一种苏麻的感觉，那种蚀骨的滋味让紫女也是有些想念。
　　“嘿嘿！反正咱俩都很快乐！”姬昊对着紫女贼贼地笑道让她不敢抬头，毕竟还有这么双眼睛看着呢。
　　“死相！一点也不正经！”紫女那娇嗔地白了姬昊一眼，那消魂的眼神差点让姬昊立刻化身为狼。
　　“昊哥哥，紫女姐姐你们到底在说什么？为什么婉儿听不懂呢？”婉儿歪着脑袋一脸疑惑的看着他们一头雾水，完全听不懂听不懂他们在说什么。
　　“呃，没什么！这是大人之间事情，等婉儿你在长大一点就明白了！”
　　姬昊也是也是一阵无奈，他能怎么说，难道给婉儿普及一下造小人的知识么？
　　“哼！婉儿已经十五岁了，不再是小孩子啦！”婉儿双手恰着那不堪一握的盈盈小蛮腰撅着小最气嘟嘟地对姬昊说到。
　　“．．是是是！婉儿已经长大了，可以嫁人了！”
　　“啊呀！昊哥哥讨厌啦！”
　　婉儿已经不在是当初那个懵懂无知的少女了，一听姬昊说要嫁人，那不就是要她嫁给姬昊么！
　　少女那薄如蝉翼的面皮自然经不起姬昊的打趣，红着脸一溜烟跑回房间了。
　　“这丫头，还害羞了！”姬昊摇摇头看着跑没影的婉儿，这丫头平时看起来那么活泼没想到还有这么害羞的一面。
　　晚上，姬昊一家子都聚在一个大大的餐桌上享受着美味的晚餐！
　　“好吃，紫女姐姐的手艺真是太好了，都快赶上昊哥哥了！”婉儿跟个小馋猫似得吃的满最流油。
　　“婉儿你吃的这么多，小心你吃成一个小胖猪昊哥哥不要你了哟！”书雁在婉儿旁边轻轻的对她说道。
　　话音虽轻，但是着实将她吓得(诺钱的)不轻，一口将口中的小鱼干给吐了出来。
　　水汪汪的大眼睛可怜兮兮地望着姬昊“昊哥哥，婉儿再也不吃那么多了，你可千万不要不要我啊！”
　　“你姐姐吓你的啦！就算婉儿变成一只小胖猪，那也是一只美丽的小胖猪！不会不要你的。”
　　“那就好！”婉儿拍了拍她的小笼包舒了一口气，她还真怕姬昊不要她。
　　“其实啊！说到吃，最厉害的还得数庄子！他才是一位真正的美食家”
　　“庄子，可是那位道家的奇才庄周？”
　　“不错，正是他！”
　　“庄周不是道家的代表人物之一么？什么时候变成美食家了？”
　　绯烟抛出了她心中的疑惑，庄子她还是有些了解的，但是她却不知道庄周还是什么美食家。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第95章庄子：我去尼玛了隔壁！（3更）
　　“《逍遥游》知道吧！”
　　“当然知道，北冥有鱼北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云……
　　这篇文章表达了庄子想要挣脱现实世界的枷锁，追求无上自由的道家思想！”
　　“不错，我绯烟媳妇果然是博学多才，但是这只是他又来教育弟子的一个版本，其实他还有另一版本！”姬昊一脸神秘地对她们说到，完全勾起了他们心中的好奇心。
　　“什么版本！”
　　“咳咳！听好了！”姬昊清了清嗓子准备了一下。
　　“北冥有鱼，其名为鲲。”
　　“这不是和绯烟姐姐刚刚说的一样么？”婉儿在一边小声的嘟囔着，还无趣地往口中塞了一个小鱼干。
　　“鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个多糖，一个微辣，来瓶雪花，让我们勇闯天涯！”
　　“噗！噗！噗！咳咳咳！……”
　　意外值加80,90,80……920
　　突如其来的神转折差点将众女的腰给闪断了！
　　口中没有东西的还好，口中有东西的无论是茶水还是食物统统被喷了出来！
　　看着众位绝世美女一起喷饭，这场面，贼带劲！
　　“咳咳！夫君你确定这是庄子说的？”绯烟满脸不敢相信地看着姬昊问道。
　　“当然了，不然我怎么会知道哩！”
　　“庄子这样一位贤人竟然会说出这样的话？”紫女也是一脸怀疑地看着姬昊。
　　她可以肯定这绝对是姬昊自己编出来的，紫女不愧是跟姬昊时间最长的女人，在其他人将信将疑的时候，她一下就看穿了姬昊。
　　“贤人怎么了？贤人急了也会骂人！”
　　“哦？难道庄子还骂过人吗？”焰灵姬用她那苏苏入骨的声音问道。
　　“当然了，当初庄子在和惠子争论的时候一时急不过就将惠子给骂了！”
　　“这是哪里记载的，我怎么没看到过？(bbfa)”
　　绯烟自认博览裙书儒、墨、道均有涉猎，但是她还真没从哪部典籍上见到过庄子骂人的话。
　　“这种东西当然不会记录在典籍上了！而是写在日记上自己默默的看偷着乐才对！”
　　疑惑值加50,60……
　　“日记？那是什么？”弄玉听到了姬昊话中的一个新鲜词，微笑的问着姬昊。
　　“就是每天记录自己所见所闻所感的手札！”
　　“夫君难道你看过庄子的日记吗？”
　　“我也是在偶然的情况下才看过，其实圣人也不是你们想象中的那样，圣人也是人，吃五谷杂粮、有七情六裕，急眼了一样骂人！”
　　“那你说说当时是怎么个情况？”众女已经成功的被姬昊带起了好奇心，想听听当时是什么情况，庄子到底是怎么急眼的。
　　“有一天庄子和惠子在河边吹牛比，呃不！是在聊天！庄子看到鱼儿在水里游来游去非常的舒适惬意就有感而发：┯愠鲇未尤荩是鱼之乐也
　　惠子一看到庄子装比就不乐意了，对着庄子说道：子非鱼，安知鱼之乐？
　　庄子自然不会忍气吞声直接回了一句：子非我，安知我不知鱼之乐？
　　惠子曰：子非我，安知我不知子不知鱼之乐？
　　庄子曰：子非我，安知我不知子不知我不知鱼之乐？
　　惠子曰：子非我，安知我不知子不知我不知子不知鱼之乐？
　　庄子曰：子非我，安知我不知子不知我不知子不知我不知鱼之乐？
　　惠子曰：子非我，安知我不知子不知我不知子不知我不知子不知鱼之乐？（谁能把句断好）
　　庄子曰：我去尼玛了隔壁！”
　　众女听姬昊说的跟绕口令似的，差点将她们给绕晕了。
　　就在她们全神贯注的听着姬昊描述庄子和惠子争论的场景时，又是一个一百八十度的大转弯差点将他们甩飞出去。
　　“哈哈！”“咯咯！”“嗤嗤！”……
　　众女笑的前仰后合，花枝乱颤眼泪都快笑出来。
　　“夫君，你这到底是从哪看到的，完全颠覆了先贤在我心中的形象。”紫女扶着桌子对姬昊说到，她已经能笑得直不起来腰了。
　　“就是从庄子的日记中看到的呀！这里记录的才是真正的庄子！”看姬昊煞有其事的模样输的跟真的似得。
　　如果庄子要知道姬昊这么损他保不准会从棺材里跳出来跟他干一架！
　　就在姬昊他们开怀大笑，欢乐不已的时候，新郑城外断魂谷中一大队人马冒着大雨在其中缓缓前行。
　　忽然，前面的迷雾之中出现几道绿油油的目光，就像是午夜中的幽灵一样，森然恐怖！
　　“鬼…鬼兵！是鬼兵！”前方的士兵已经注意到了情况立刻放生惊呼，声音满含恐惧。
　　“大家不要慌！放箭！放箭！”
　　士兵们听到命令以后赶紧弯弓搭箭，羽箭对着鬼兵速然奔去，锋利尖锐的羽箭并没有给鬼兵带来任何的伤害。
　　羽箭从他们的是身体之中直楞楞的穿了过去，没有任何卵用！
　　他们一个个手持镰刀，飘在空中好似勾魂的使者一般！
　　鬼兵手指轻抬对准马车之中的包裹，声音滋滋作响，原本鼓鼓的包裹以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　“军饷！军饷消失不见了！”
　　士兵们用剑砍断布袋，看着军饷一点一点地消散在空中纷纷露出惊慌失措、恐惧不已的表情。
　　军饷有失那可是死罪啊！
　　身为本次押送主将的安平君、龙泉军却没有像士兵们那么惊慌，甚至他们的还露出了一抹耐人寻味的笑意。
　　然而他们不知道的是，在他们周围有几百双眼睛在盯着他们。
　　有一个词叫作螳螂捕蝉，黄雀在后！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第96章发财了（1更）
　　鬼兵在劫掠军饷之后没有过多的停留，直接转身离开留下了满是惊惧和恐慌的士兵们。
　　在他们看不见的地方这些骇人的鬼兵全部化作了一只只漆黑的乌鸦四散飞走，一位身着黑色羽衣长相俊美妖异的男子从密林中走出看向断魂谷的方向露出一抹嘲讽的笑容。
　　这人不是别人正是姬无夜手下头号杀手墨鸦！
　　撇了一眼断魂谷的方向，墨鸦潇洒地转身离开向着山中一处极为隐秘地点奔去，那里正是真正的军饷所在之地。
　　在墨鸦身后不远处一位唐门的内门弟子在紧紧的跟着，这位弟子即使在高手如云的内门也是佼佼者，他的实力本就要比墨鸦要高又有唐门独家的鬼隐身法自然~不可能被察觉。
　　一路尾随墨鸦来到一个非常隐蔽的山洞，几十位百鸟成员在此-严密守卫。
　　墨鸦来到山洞跟前对他们问道“没出什么差错吧！”
　　“禀报墨鸦统领，一切正常！”
　　“那就好！一定要给我打起十二分精神，出了问题我们一个都跑不掉！”墨鸦对他们厉声喝道。
　　身为姬无夜的手下，他可是非常清楚姬无夜的残暴。
　　“遵命！墨鸦统领！”
　　交代了一番墨鸦便回去向姬无夜复命去了。
　　墨鸦走过不久，早已埋伏在周围的唐门弟子一路随着先前那位内门弟子留下的唐门特有的标志追寻前来。
　　“师兄，弟子们已经准备好了！”一位领头的弟子跑到内门弟子面前轻轻地说到。
　　“前面的情况我已打探清楚，两位一流武者、五位二流武者、二十位三流武者。其中洞口左右两侧各有十位三流武者剩下的八位在山洞内部。
　　待会每一侧均派出十位手持诸葛神弩的弟子以雷霆之势将外围的守卫击杀，届时山洞内部的武者一定会被引出来，然后而是名弟子手中的弩箭全部对准洞口的人攒射即可！
　　记住！门主交代，决不允许留一个活口！”
　　“是，弟子遵命！”
　　二十名外门弟子悄悄的接近洞口没有发出一点声响，周围茂密的丛林也为他们提供了极好的隐藏地点。
　　近了，近了！
　　守卫在山洞的百鸟成员还在那优哉游哉地晃悠，丝毫没有意识到死神的镰刀已经架到了他们的脖子上。
　　在距离他们五十米左右的时候，唐门弟子猛然扣动扳机！
　　咻！咻！咻！咻！……
　　漫天的无尾弩箭如倾泻而下的暴雨一般瞬间将他们射成刺猬。
　　诸葛神弩是唐门比较普遍的暗器而又威力巨大的暗器，只要是唐门子弟几乎人人会使用。
　　诸葛神弩整个匣内一共有四十八根弩箭，可以释放三次。
　　每一次都要单独上机璜，长方形的黑匣子一端有十六个孔洞，一次可以同时释放出十六根无尾弩箭，射速极快，五十米内足以刺穿金石。
　　一旦扣动扳机发射就特么跟机关枪似得，让人根本来不及躲避。
　　那些个百鸟的三流杀手连一丝丝反抗的机会都没有就去见阎王了。
　　“怎么回事？发生什么了？”山洞内部的高手听到动静立刻出来查看。
　　可是等他一出来就傻眼了，这特么是什么情况！
　　他们几个眼珠瞪得跟牛眼一样，神色之中满是不可思议，心理的恐惧已经达到了顶点。
　　谁能告诉我到底发生了什么！
　　在他们眼中，漫天的无尾弩箭就像是蝗虫一样密密麻麻的向他们飞来，至少有几百支！简直快要将他们给吓尿了！
　　嗤！嗤！嗤！嗤！……
　　弩箭入体，在他们震惊和恐惧的神情中毫不留情地夺走了他们的性命。
　　两个一流流武者的位置比较靠后，再加上他们的实力也算不错，虽然身上被射中了几支弩箭但并没有立刻死亡。
　　“你们到底…呃！”
　　内门弟子根本没有给他们多哔哔，见到还有活口直接两枚丧魂钉甩手而出送他们上西天。
　　一流武者也算是是一个不大不小的高手了，但是在唐门的先天高手面前根本没有反抗的机会就凉了。
　　“现在将人分成三队，第一队负责清理尸体，第二队负责搬运金子，第三队负责清理我们战斗的痕迹！”战斗结束以后，内门弟子有条不紊的安排人手善后。
・ ・求鲜花・・ ・・・・
　　这一战可谓是轻松无比，毫不费力。之所以这么轻松是因为他们有诸葛神弩这件利器，这家伙简直就是古代版的机关枪，一般人根本反应不过来。
　　山洞内部的十万两金子全被他们搬空，连一个子也没有留下。
　　紫兰轩，姬昊的房间内那位弟子正详细地向姬昊报告事情的经过。
　　“不错，你办的很好，你叫什么名字？”
　　“禀门主，属下唐兴！”
　　“唐兴，唐门中兴，好名字！”
　　“多谢门主夸奖！”
　　“有功则赏，这枚玉灵丹可以增加十年功力，把握好的话可以助你突破至先天后期！”
0
　　有功则赏，有过则罚这是身为一个势力的首脑最基本的常识，虽然唐门是系统带出来的势力。
　　但是可并不代表姬昊以后只有唐门一个势力。
　　“谢门主赏赐！”唐兴一脸激动地结果姬昊递给他的玉灵丹，连连道谢。
　　“去吧！”
　　“属下告退！”
　　“嘿嘿！紫女媳妇这下我们可发财了，整整十万两金子啊！再也不用担心资金空缺了！”
　　“是的呢！各国紫兰轩的建立也可以加快进程了，但是夫君怎么知道会有鬼兵劫饷？”
　　“因为你夫君我能掐会算，上知天文下知地理，这点小事毛毛雨啦！”
　　“既然夫君能掐会算，能不能算算我们什么时候会有个孩子？”紫女脸色有点羞红但又满是期待的问道。
　　为自己喜欢的男人生儿育女是每一个女人的梦想，尤其是像紫女这种年龄稍大一点的女子。
　　紫女跟姬昊也有一年多了可是肚子迟迟没有动静，这让她心中有些着急，所以也顾不得矜持来问姬昊了。
　　“呃！介个嘛！”
　　姬昊一下被紫女给问住了，这我哪知道？我那都是瞎吹牛比的，我只会算个毛线啊！之所以知道鬼兵劫饷不过是因为看过天行九歌罢了！
　　完犊子了！这该怎么说？
　　ps:感谢奶茶的经典、风水宝地、你这天真的让我微笑的月票，感谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第97章之宝打火机（2更）
　　“介个嘛！我还真算不出来！”姬昊感觉自己脸上像是被扇了一巴掌，火辣辣地疼！
　　牛比刚吹出去，结果立马就被自己打脸！这感觉贼几把郁闷！
　　紫女闻言那钟灵敏秀的浅紫色眼眸充满了失望，不过也只是一闪即逝将。
　　失望值加80
　　随后半开玩笑道：“怎么？我能掐会算，上知天文下知地理的夫君竟然连这点都算不吃来？”
　　这特么就有点尴尬了啊！
　　不过姬昊到底是二十一世纪过来的人，吹牛比的功夫也是很不一般。
　　“这不能怨我算不出来，真的！算不出来是有原因的。”
　　紫女看着姬昊煞有其“零九七”事的样子好似不想在说谎便好奇地问道：“难道这其中还有什么隐秘不成？”
　　“当然喽！占卜算命算天、算地、算人就是不能算自己，本来算媳妇你是没问题的但是一旦牵扯到孩子的话那就不是你一个人的问题了。”
　　“原来是这样！”紫女闻言点了点头表示了解。
　　呼！姬昊在心底松了一口气，终于糊弄过去了，看来以后再也不能瞎吹牛比了，要是吹大了圆不过来那就尴尬了！
　　“放心啦！不用那么着急的，孩子总会有的，到时候生他个七八个让你忙都忙不过来！”
　　“生这么多，你当我是猪啊！”紫女虽然口中是这么说，但是她眼角的笑意却怎么也掩饰不住。
　　看着怀中的紫女大发娇嗔的模样，姬昊的小伙伴有些按捺不住了。
　　害羞值加90
　　“夫君，你好坏！”两人贴的这么近，紫女自然是感受到了姬昊的反应，桃腮瞬间变得嫣红一片。
　　惊慌羞怯的眼眸不敢看向姬昊，原本如同白天鹅一般雪白的玉颈也成了一片粉色。
　　光洁如玉的下巴、晶莹俏丽的琼鼻、不施粉黛却依然魅或动人的樱唇，一头紫色长发挽在脑后结成一个发髻更是更是显得成熟端庄。
　　冰雪凝脂般光洁的肌肤在灯光的照耀下熠熠生辉，夺目动人！
　　这简直就是一个迷死人不偿命的妖精，姬昊再也忍不住心中的热血，狼嚎一声将紫女拦腰抱起向睡觉的地方奔去。
　　惊羞值加80
　　“呀，夫君！你要做什么？这还是大白天呢！”紫女被姬昊抱起惊呼一声，羞怯不已，这还是大白天呢！
　　“你不是想要孩子吗？我们现在就去造小人去！”
　　……
　　夜晚，农家潜龙堂。
　　姬昊和紫女坐在潜龙堂的雅阁中，今天姬昊前来一是为了甲字阁头曼的蟠鼎。
　　因为他在炼药或者炼毒的时候已经烧坏了好几个鼎，所以想找个好的，他相信对于头曼这种塞外苦寒之地的蛮子来说他的东西一定很稀有、很珍贵。
　　二是为了见识一下未来的能够在世界掀动风云的人物，诸如燕丹、荆轲等在后来无一不是名动天下！
　　“欢迎诸位光临潜龙堂，今天大家都带来了自己的奇珍异宝，就以物易物交个朋友。”
　　“首先我来为大家介绍一下，甲字阁的客人带来的是一顶蟠鼎，乙字阁的客人带来的是一对绝品玉镯玉镯，丙字阁的客人带来的是三只玄晶箭头，
　　而丁字阁的客人带来的宝物可不得了，据说琼浆入樽，碧海惊澜如果在能配上紫兰轩的茅台仙酿绝对是人生一大享受！”
　　“呵呵，我很想知道他们这些人如果知道了被尊为仙酿的茅台酒不过是夫君你丢弃残次品而已到底会是怎样一副表情？”听到司徒万里的话，紫女掩口在姬昊耳边浅浅低笑。
　　“估计就是被人捅了菊华一样吧！毕竟为了喝到茅台而一掷千金的人不在少数！”
　　“啊呀！夫君你好恶心，竟然那样形容！”
　　紫女跟姬昊在一起已经有一年多的时间了，那些什么梗的她也知道的差不多了，听到姬昊这说不禁感到有些反胃. .
　　“怎么恶心了，不是很贴切么，如果他们知道拿千金买了一个残次品还不得疼死！”
　　“好好好！你形容的对，接下来改到我们的宝物了，看他们什么反应。”
　　紫女赶紧打住，生怕姬昊再说出什么让自己恶心的东西。
　　“最后这一位客人带来的宝物可谓是闻所未闻、见所未见能够凭空生火，简直至宝中的至宝，这件宝物就是打、火、机！”
　　打火机？那是什么？
　　无论是燕丹，头曼还是荆轲雁春君全是一脸问号，这打火机到底是个什么东西？没听过呀！
　　疑惑值加70,80,70,80
　　“各种奇珍异宝我雁春君也见过不少，可是这打火机我却闻所未闻？莫不是蒙我们吧！”
　　“各位客人请放心，打火机确实是不可多得宝物，下面就让我来为大家演示一番！”
　　听到司徒万里要演示，众人一个个双目放光，期待不已。他们也想见见这打火机到底能不能凭空生火。
2.2　　“大家请看，这打火机造型小巧、工艺精美上面雕刻的猛兽图案真是惟妙惟肖、栩栩如生！”
　　“司徒堂主，造型精美的宝物我们见多了，你就介绍一下它的功能吧！”雁春君一脸不耐的说道。
　　“好！既然如此，我也就废话少说，各位请看！”
　　咔嚓一声！司徒万里将打火机盖子打开，按下按钮，一簇大概有食指长的火焰倏然冒出照亮了他的脸庞！
　　看着突然窜出来的火焰，各位阁中的客人再也不淡定了，望着司徒万里手中的打火机满是震惊！
　　这小东西真尼玛能凭空生出火焰！
　　简直碉堡了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第98章我们不一样（3）
　　虽然这东西在现代非常普遍也就是几百块钱，但是在古代这栋绝对算是一件稀罕的宝物！
　　他们一个个看着司徒万里手中的打火机，眼中露出了非常感兴趣的神色，新奇的宝物总是让人兴奋不已，他们已经做好了交换的打算。
　　“那么接下来时间就交给各位了！”
　　燕丹，荆轲他们对这打火机都很稀罕，纷纷对着自己保护吹了一波希望能够引起姬昊的注意。
　　不过，姬昊对他们手中的东西丝毫不感兴趣，他想要的就是一个好的鼎而已。
　　“这位甲字阁的客人，我家夫君看上了你这蟠鼎，不知这位客人意下如何？”
　　“哈哈哈！承蒙阁下看的起，在下自然是乐意之至！”
　　头曼怎么也没想到姬昊竟然会选中自己的蟠鼎，这蟠鼎虽然也算宝物但是比起燕丹的翡翠玉镯，荆轲的玄晶箭头还是略逊一筹，更不用说韩非的碧海珊瑚尊了。
　　“那么，成交！11”
　　“成交！”
　　“恭喜两位客人交易成功！”司徒万里也是拱手祝贺，毕竟每一次交易成功都会给他带来一笔不菲的收入。
　　看到打火机被交易走了，其他人对于易宝也是兴趣缺缺。
　　本来荆轲倒是想用玄晶箭头换韩非的碧海珊瑚尊，可是韩非没换，对于他这种酒鬼来说如果不是对他特别有用的东西肯定是不会交换的。
　　一个小小的打火机换到一个异宝蟠鼎无论怎么看都是赚大了！
　　回到紫兰轩姬昊迫不及待地用蟠鼎炼了几味毒药，效果都很不错，无论是药效的融合还是药物的质量与之前相比都有了很大的提高。
　　姬昊这边美滋滋，韩非那边可就不是那么好了。
　　张良请他帮助祖父破解鬼兵劫饷的案子，但是没了紫女提供的水消金，他是一点头绪也没有。
　　就像野猪啃刺猬一样无从下口！
　　但是主角就是主角，虽然紫女被姬昊拐跑了但是他还有卫庄这个好机友。
　　当他们在紫兰轩相遇的时候，两人就像王八看绿豆一样一下子看对眼了，坐在一起喝酒吹牛聊得很嗨！
　　“卫庄兄！在下有一件事非常好奇？为什么身为鬼谷传人的你，眼中总有一股化不开的悲伤？就像一条被困在浅滩上的，那种濒临死亡的悲伤。”
　　“哦！你是说，一个学业最出色的学生整天碌碌无为，只能远远地看着。任由自己的国家越来越堕落，一天天在酒色中把生命消耗完的那种悲伤！”
　　“呵！我听说你的师兄盖聂在秦国得到了嬴政的赏识，受邀成为他身边的第一剑客！”
　　卫庄听到韩非说起盖聂，他的目光陡然变得非常犀利，就像是天空中雄鹰一般锐利森寒！
　　不过，这并未让韩非感到任何不是反而心生感慨：“对，就是这个眼神！所以，我们是一样的！”
　　“不，你错了，我们不一样！”
　　“我们不一样，每个人都有不同的境遇；我们在这里，在这里等你……”
　　在他们聊得正嗨的时候，姬昊突然不知道从哪个旮旯角里冒出来顺着他们的话唱了一首大壮的《我们不一样》把他俩吓了一大跳。
　　惊吓值加50,60
　　“靠！你从哪冒出来的！”
　　卫庄转头看着还在那里唱歌的姬昊满头黑线忍不住爆了一句粗口，这家伙总是神出鬼没，偏偏武功还比自己高。
　　打也打不过，骂就更不用说了，十个卫庄也不是姬昊的对手，以他对姬昊的了解死人都能被他说活了！
　　“哎！白毛，你学坏了，高冷的你竟然学会粗口！世风日下啊！”姬昊指着卫庄一痛心疾首地说到。
　　愤怒值加80
　　卫庄那如霜似雪的眉毛完全皱成了一团，可见他的怒火已经达到了什么样的地步。
　　如果不是打不过姬昊，卫二叔早就拿剑砍过去了！
　　看着有些气急败坏的卫庄，一边的韩非也是大跌眼镜，这还是那个高贵冷酷的卫庄兄吗？我怕不是见到一个假的卫庄兄吧！
　　“这位兄台，没想到我们又见面了！”韩非看到姬昊立刻热情的打招呼。
　　能不热情么？毕竟将来有可能成为妹夫的存在！在王宫的时候红莲三句话离不开姬昊，听得他耳朵都快生茧子了。
　　“你是？”姬昊看着韩非假装思索道。
　　“不是吧！姬昊兄，怎么说我们也见过好几面，竟然一点印象也没有，我韩非有那么差吗？”韩非苦着个脸问道。
　　“呃！实在是不好意思，一343般长的丑的人我都不太能记住！”
　　韩非一下子就被说懵比了，好歹我也是可能成为你大舅子的人，你这么光机明正大的损我真的好吗？
　　“怎么？看你的眼神好像有点不服气，你有我帅吗？”
　　韩非看了看姬昊，有些惭愧的摇摇头。
　　“那么，你有他帅么？”姬昊又指了指旁边的卫庄。
　　韩非又是仔细看了看，失落的摇摇头。
　　“那不就是了，既没有白毛帅有没有我帅不是丑是什么！”
　　你说的好有道理，我竟无言以对！
　　“刚刚你们在聊什么呢，又是一样，又是不一样的难道是准备镐基？”姬昊用一种异样的目光在他们两人之间来回打量。
　　“噗！咳咳咳！”卫庄听了之后一口酒水直接喷了出来，咳嗽不止，显然是被姬昊的话呛到了。
　　“敢问这镐基是何意？为什么卫庄兄会有这么大的反应？”
　　韩非感觉自己的书都白读了，为什么他们之间的谈话自己都听不懂，难道是这个时代变了吗？难道是我韩非跟不上时代了吗？。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第99章震惊！n王安竟然……（1更）
　　“这镐基呀！就是两个非常要好的朋友在一起做一些让他们感到开心的事情。”
　　“原来是这样！卫庄兄，我相信我们一定可以成为非常要好的朋友，到时候我们来镐基吧！”
　　噗！噗！
　　这回不仅仅是卫庄喷了，连姬昊也喷了！这么正大光明、理直气壮的要镐基他还是头一次见。
　　大佬！绝壁是大佬！
　　韩非目光灼灼地盯着卫庄，让他感到菊华一凉，最角直抽抽！玛德！鬼才要跟你镐基！
　　“两位大佬你们慢慢聊，我先溜了！”
　　姬昊真的被韩非给吓到，赶紧脚底抹油立刻开溜。
　　“哎！姬昊兄，请等一下！我……”韩非对着姬昊的背影招招手，还想说些什么但是姬昊已经没影了。
　　“卫庄兄，他这是怎么了，就算我长不是非常帅但也不至于到吓人的地步吧！呃…卫庄…兄！”
　　韩非还想回头对卫庄抱怨一下，可他一回头发现卫庄也没了，这让他着实郁闷，这俩人到底怎么了。
　　如果韩非知道镐基的真正意义估计他就会理解姬昊和卫庄为什么对他这么恐惧了。
　　韩非郁闷地坐下准备继续喝酒，突然发现桌上不知何时多了一个形质古朴的盒子。
　　他可以确定刚刚这个盒子绝对没有在这桌上，那么只有一种可能，那就是卫庄走之前故意留下的。
　　韩非见到这个盒子顿时来了兴趣，他感觉卫庄是想告诉自己什么。
　　得到这个盒子韩非连喝酒的兴致都没了，立刻起身回宫准备好好研究一番。
　　“小玉儿赶紧让我抱一下压压惊！”
　　姬昊听到韩非要和卫庄镐基吓得立马逃跑躲进了了弄玉的房间，跑的时候连吃莱的力气都用出来了，可见他的心理对韩非是多么的恐惧。
　　虽然被姬昊抱着让她感到非常幸福甜蜜，但是看到姬昊慌慌张张的样子还是非常担心地问道：“夫君遇到了什么事情怎会如此慌张？”
　　“你不知道，今天我遇到一个非常可怕的人，竟然要和毛白镐基！吓得我赶紧跑回来了。”
　　“啊呀！竟然真的有人喜欢，喜欢……”
　　弄玉闻言也是吃惊不已，在姬昊的熏陶下弄玉怎么会不知道这两个字的意思，可是她一个乖乖女却怎么也说不出那两个字。
　　“所以啊！人不可貌相，海水不可斗量！看来以后出门得小心点了，像我这么英俊潇洒的美男子非常有可能被那些不怀好意的人觊觎！”
　　“嗤嗤！”弄玉听到姬昊这么自恋的话语，直接被他给逗笑了，灵美飘香的身体在姬昊怀中不停的颤动。
　　秀美灵动的身躯让姬昊的的内心不由自主升起一抹火热，在弄玉耳边轻轻呵了一口热气道：“小玉儿，我想要你！”
　　温婉的弄玉早就将自己的身心完全交给了姬昊，对于他的要求虽然害羞不已，但是并未拒绝。
　　当她交给姬昊的那一刻，在面对姬昊时他的字典里就没有“拒绝”这两个字。
　　弄玉转过臻首，那双星眸满是秋水，羞中含娇、涩中带甜说不出的美丽动人。
　　那双仿佛蕴含千言万语的星眸缓缓合并，在期待这姬昊宠爱的那一刻！
　　郎有情，妾有意自然是天雷勾地火，一发不可收拾！
　　弄玉娇弱的身躯自然是承受不住经过象波若功锻体的姬昊折腾，在被姬昊第四次送上云端之后带着幸福的笑容在他怀中沉沉睡了过去。
　　虽然弄玉已经疲累不堪，但是姬昊还非常精神，象波若功的锻体能力那简直是杠杠滴！
　　一夜七次郎完全不在话下！
　　等弄玉睡熟以后，姬昊轻手轻脚的离开生怕惊醒睡梦中的美人儿！
　　姬昊站在紫兰轩的最高层，俯瞰着着雄伟而又繁华的新郑王都，心理竟然有点感慨。
　　最多不过十年，这里应该就不复存在了吧！毕竟秦王扫六合，这是历史不可阻挡的大势所趋！
　　姬昊的目光转向了n王宫的方向，突然想起了那个有些刁蛮却心地善良的小红花。
　　自己好像有一段时间没见她了，不知道她在那个王宫过的怎样了，是不是还整天想要跑出来玩！
　　既然她出不来，那我就去见她好了！
　　今晚就来个王宫偷香！
　　嗖！
　　几十米的高楼，姬昊直接俯冲而下，像一只雄鹰一样在空中翱翔。
　　新郑城作为n国的王都，亭台楼宇自然不计其数，梯云纵最适合在这种环境下施展，！登高下低，来去自如！
　　以姬昊的实力，n王宫的守卫对他来说根本就是形同虚设，如入无人之境。
　　姬昊本来是想到n王宫找小红花来着，可是当他进入n王宫的时候发现他根本不知道小红花住在哪！
　　这特么就尴尬了呀！
　　姬昊找了半天也没找到，看着如同迷宫一样的n王宫，姬昊悲哀的发现他连出去的路都找不到了。
　　娘希匹的！小红花没找着，(好的赵)还把自己给弄丢了！
　　哎！不管了，先找个地方睡一觉等明天再说吧。
　　姬昊走着走着突然来到了一处风景秀美的大殿，从装饰来看应该是一位女子住的地方。
　　“．．希望这里是小红花的寝宫吧！”姬昊在心里默默的想到。
　　姬昊脚尖轻点，身形如风，在守卫丝毫不知情的状况下掠进屋中。
　　那些守卫只感到有一阵风从身边吹过有点发凉，其他的啥也没看见，依旧在宫殿外来回巡视！
　　姬昊飞身到房梁之上查看殿内的情况，这一看差带你没把他眼珠子给瞪出来！
　　震惊！n王安竟然……
　　ps:月底啦！各位手中还有票票的朋友们赶紧投了，不然就没了！感激不尽！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第100章明珠夫人的好奇（2更）
　　姬昊这个角度正好能够看清房间内的全貌，只见n王安在抱着一条被子再狠狠的...！
　　那消魂的模样、那享受的表情！哎呀妈呀！实在是不忍直视！
　　玛德！这年头都流行这口了吗？一条被子也能让他玩的这么兴奋！
　　宫里人果然不是外面的普通人能比的，真特么会玩！
　　看着n王赤果果地躺在榻上和一床被子玩得这么嗨，姬昊实在没忍住一下子笑出了声。
　　“谁！”一声苏魂入骨的娇喝还带有丝丝的恐惧和惊慌传入姬昊的耳中。
　　恐惧值加50，惊慌值加60，震惊值加70
　　姬昊见行踪暴露也不再隐藏，从房梁之上飘然而下，剑眉星目、脸若刀削，一袭白衣临风而飘说不出的英俊潇洒。
　　房间内的明珠夫人看着恍若谪仙降世的姬昊竟然有一点小小的痴迷！就像男人喜欢美女一样，女人同样喜欢美男！
　　“你们宫里人都是这么会玩的吗？”姬昊指了指榻上的n王对着明珠夫人问道。
　　“你到底是谁？”明珠夫人那双媚人813的双眼死死地盯着姬昊。
　　杀意值加60
　　这守卫森严的王宫大院竟然凭空冒出一个陌生人，还发现了她的秘密，这让她心中对姬昊产生了一丝杀意。
　　这要是传出去，自己可真的就不用活了。
　　“别这么暴躁嘛！像你这么成熟的美人应该多笑笑才是！”
　　对于明珠夫人的杀意姬昊并没有放在心上，在他面前明珠夫人还翻不起什么浪花。
　　丝毫没有理会明珠夫人充满震惊、惊慌和杀意的目光，姬昊自顾坐端起桌上的一杯水一饮而下。
　　在这n王宫中转悠半天可将他累的不行，早就已经口干舌燥。
　　害羞值加70
　　明珠夫人那靓丽动人的脸颊顿时浮现一抹红霞，那可是她刚刚用过的杯子呀！这么一来两人不就相当于间接地亲在一起了嘛！
　　虽然明珠夫人早就已经入宫，但是一直以来都是用药物迷惑n王，到现在为止还是一个名副其实的黄花大闺女。
　　“这什么茶啊？味道不错，感觉有一股少女的芳香！”喝完之后姬昊咂咂最巴一副陶醉不已的样子让明珠夫人更加害羞了。
　　“我再问一遍，你到底谁是？”
　　害羞归害羞，但是她并未忘记眼前这个英俊的不像话的男子是一个来历不明、敌友尚未可知的陌生人。
　　“我啊！是一只迷途的羔羊，迷失了人生的方向，没想到却被上天指引来到了这里，缘分！这就是缘分！看来我们的相遇是命中注定的啊！”
　　“嗤嗤！那公子对着命运的相遇可还满意？”明珠夫人按捺心中复杂的情绪对姬昊痴痴一笑缓步向他靠近。
　　“满意、相当满意！似明珠夫人这般雍容华贵、玲珑剔透的美人哪有不满意的道理！”
　　看着款款而来的明珠夫人，姬昊不自觉地吞了一口口水。
　　如画一般的柳叶细眉，狭长魅人的丹凤眼、散发着无限魅或的樱唇，白皙的皮肤没有一丝的瑕疵，最让喷血那两只大兔子。
　　明珠夫人每走一步，它们就会跳动一下，仿佛随时都有可能蹦出来一样，看的姬昊是目眩神迷！
　　不行了！我晕乃！
　　“既然公子满意命运的安排，不知可否告知你的来历呢？”明珠扭动着水蛇一般灵动的(bbfe)腰肢做到姬昊怀中，对他吹了一口粉色的热气。
　　被粉色气息掩盖的姬昊像是傻了一样呆呆的看着明珠，目光之中满是迷恋。
　　明珠夫人口中的气息正是她所特制的迷香，能够迷惑人的心智受她控制。
　　虽然明珠夫人的迷香不错，但是姬昊面前玩弄毒药这些东西简直就是在关公面前耍大刀。
　　不过姬昊被没有戳破，既然她想玩那就陪她好好玩玩。
　　“我叫姬昊字日天，家住地球村三里屯，家里养了一头牛、两只猪，三只鸡、四只鸭、五只羊、六只猴子，七只袋鼠、八只蜜罐，九只企鹅，十只恐。”
　　“停停停！你们家怎么养这么多东西，而且养的都是什么呀？鸡鸭猪羊我还知道，那什么袋鼠呀，蜜罐呀，企鹅呀，恐呀到底什么神么东西？”
　　疑惑值加80
　　明珠夫人听到姬昊的自我介绍简直懵到不行，他家养的东西也未免有些太多了吧？而且好多都是她从来没有听说过的动物。
　　“袋鼠就是一种只会跳跃不会行走的老鼠，每一只成年袋鼠大概在两米到三米之间，最奇特的是每一只雌性袋鼠身前都有一个袋子，小袋鼠就在育儿袋里被抚养长大直到他们都够到外面的世界去生存。”
　　好奇值加80
　　“真的吗？世界上真的有这种奇特的动物吗？”
　　此时的明珠夫人完全忘记了审问姬昊的来历，她满脑子想的都是姬昊所说的袋鼠，这么奇特的动物真的好像见一见。
　　“真的，我家就养了七只！”
　　“那蜜罐呢？它有是什么动物？”
　　明珠夫人眼神灼灼的盯着姬昊哪里还有神震惊、恐惧神马的，完全就是一个充满好奇心的小女人嘛！
　　“蜜罐又称平头哥，怎么说呢？反正就是一种吊炸天的存在，这世上就没有它不敢惹的东西！它的一生不是在打架就是在打架的路上。”
　　“这么腻害的嘛！”明珠夫人瞪着闪亮亮的大眼睛一眨不眨的看着姬昊，丝毫没有注意到两人之间的距离越来越近。
　　“当然了，有一句话形容的特别贴切，简直就是他的人生写照。”
　　ps:今天晚上有好多作业，抱歉了，只有两更！我要写作业了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第101章幸福来得太突然(1更)
　　“什么话呀？”明珠夫人的细媚的丹凤眼中布满了好奇和期待，这样一个传奇的动物究竟该怎样形容呢！
　　好奇值加70，期待值加70
　　“平头白发银披风，非州大地我最凶；虎豹豺狼撵着窜，一生都在征战中。”姬昊想着那只谁都敢惹，非常社会的平头哥，直接很有气势地念出了属于它的战~歌。
　　让明珠夫人隔着一个次元都能感受到平头哥的-凶悍！
　　震惊值加70，疑惑值加60
　　“哇！平头哥这么强大的嘛！虎豹豺狼都不是它的对手！”
　　明珠夫人听到虎豹豺狼都不是它的对手，心中简直是震惊到了极点，虽然他不知道蜜獾是什么动物但是她知道虎豹豺狼呀！
　　它们每一个都是无比强大的野兽，能够将它们撵着窜这该有多厉害呀！
　　“可是非州那是什么地方？在七国之中哪个国家？我怎么没听说过！”虽然明珠夫人震惊于蜜獾的强大，但是她心中也有一点小小的疑惑。
　　自己常年在n王身边各国地域也算是了解不少，但是非州这个地方她却从来没有听说过。
　　没听过才正常嘛！你要是听过还不得给我吓尿了！姬昊在心里默默地想到。
　　非州那可是在地球的另一边，现在这个时代能跑到倭岛就不错了。
　　“非州呀！就在...我也不知道！”
　　姬昊突然来了转折让明珠夫人猝不及防，他也是也很无奈呀！他能怎么说？
　　难道说“非州位于东半球西部，欧州以南，亚州之西，东濒阿三洋，西临大西洋，纵跨赤道南北”她要是能听懂才有鬼了。
　　本来明珠夫人正在全神贯注准备听姬昊讲非州的地理位置，还想有空的时候去看一看呢，谁知道他突然来个不知道，结果一个踉跄直接趴到了姬昊的怀中。
　　之前明珠夫人为了迷惑姬昊可是坐到了他的怀里，两人的距离本来就非常近，这一个踉跄导致两人之间的那点距离直接变成了负的。
　　好死不死的那对薄如蝉翼，魅或动人樱唇直接贴到了姬昊的唇上！
　　惊羞值加90
　　呆了！全都呆了！
　　不仅是明珠夫人呆了，就连是姬昊也呆了！
　　难道哥已经帅到了让明珠夫人这种端庄成熟，妩眉动人的绝世大美女主动投怀送抱的地步了吗？姬昊在心中爽歪歪地想到。
　　薄薄的、软软的、凉凉的、甜甜的一股迷人的芬芳在姬昊口中弥漫，幸福来得太突然以至于让他有些措手不及。
　　明珠夫人也是没有想到会发生这种意外，原本狭长细媚的丹凤眼瞬间瞪得老大，那白皙的没有一丝瑕疵的脸颊也变得通红一片。
　　羞怒值加90
　　天呐！这可是自己的初吻啊！连n王安都没有得到就这么被这个来历不明的人夺走了！
　　明珠夫人突然有一种搬起石头砸自己的脚感觉。早知道就不靠的那么近了！
　　回过神来的明珠夫人发现了自己的窘态赶紧起身想要离开姬昊的怀抱，可是已经为时已晚。
　　到最的美女难道还能放跑了不成！
　　姬昊的双手紧紧的抱住明珠夫人的纤纤细腰让两人之间没有一丝距离，两只大兔子似乎受不了这种挤压一直想要往外跳。
　　明珠夫人身上只穿有一件薄薄的睡衣，一番剧烈的挣扎让她那如同牛乃一般滑的肌肤在姬昊身上不断摩擦，一缕炙热的火苗在姬昊心底升起。
　　在姬昊高超的技术下，明珠夫人挣扎的力度变得越来越小，越来越小最后完全沉浸在这奇妙的感觉之中。
　　愤怒值加40，迷离值加70
　　虽然作为一个完全熟透了的御姐这方面的知识了解不少，但是却完全没有实践过，乍然接触她也不知道是怎样的一种感觉。
・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　愤怒，惊慌，害羞，甜蜜各种感觉应有尽有。
　　最后在明珠夫人快要窒息的时候姬昊才堪堪放过她，看着她憋得通红的俏脸姬昊一阵无语，难道在亲亲的时候不知道呼吸的嘛！
　　明珠夫人大口大口的呼吸着空气，刚刚差点没有将她给憋死。
　　“你…你…你原来根本…没有被我…的迷香…给迷到！”明珠夫人被姬昊给亲的娇喘吁吁、浑身无力，差点连完整的一句话都说不出来。
　　明珠可算是是明白了，姬昊根本没有被自己的迷香给迷到，一切都是在逗自己玩而已。
0
　　“迷香？什么迷香？你对我放过迷香吗？”姬昊一连三个问题直接将她给问懵比了。
　　那疑惑的表情让她感觉自己受到了极大的侮辱！
　　愤怒值加80
　　“可恶！就是这个！”
　　明珠也顾不得害羞，又是一口芬芳甜馥气息喷到姬昊脸上。
　　“呼！好香啊！”姬昊不仅没有一丝的躲避反而还多吸了几口。
　　开玩笑！唐门可是玩毒的祖宗，要是被区区迷香迷倒那岂不是要被笑掉大牙！
　　震惊值加80
　　“你没事？”
　　“能有啥事？不就是多吸了两口你的口气吗？除了有点甜，有点香好像没啥感觉！”
　　“怎么可能！这可是我精心调制的迷香，你怎么可能会没事！”明珠满是不可置信的问道。
　　“嘛！可能是你的药过期了吧！建议你下回制药的时候制一个保质期长一点药，要是在迷不到敌人那你可就凉喽！毕竟不是每个人都像我这么善良！”
　　“善良？你？”
　　明珠夫人一脸无语地看着姬昊，抱着人家强亲半天这叫善良？世上怎会有如此厚颜无耻之人！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第102章我来王宫找媳妇（2更）
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
　　　　　　　　　　　　　　　　
第103章极乐再现！（3更）
　　“你媳妇是谁啊？”听到姬昊来王宫里找媳妇明珠心理竟然有一种酸酸的感觉。
　　酸涩值加50
　　“我媳妇石小红花，你知道她住在哪吗？”
　　“小红花？王宫里有这个人吗？”
　　明珠夫人听得是一脸问号，王宫里但凡有一点名气的女人她应该都听说过，姬昊总不至爱上一个小宫女吧！
　　“就是红莲公主！”
　　“什么！竟然是红莲公主，你知不知道他是n王最宠爱的女儿呀！”
　　震惊值加60
　　“那又怎样！我刚刚还亲了他最宠爱的妃子呢，有什么大不了的。”姬昊耸耸肩无所谓地说到，完全没有将n王放在眼里。
　　明珠夫人看着一脸无所谓的姬昊，非常无语，你这么牛你家里人知道嘛？
　　泡了人家的女儿，撩了人家的妃子还在这若无其事地骂人家傻叉，你可以上天11了！真的！
　　姬昊费了半天劲从终于从明珠夫人那里拿到了王宫分布图，也如愿以偿的找到了小红花的寝宫。
　　殿外的一处凉亭，小红花正独自坐在凉亭看着随风摇曳的竹林怔怔出神，在她的面前摆满了一幅幅水墨画。
　　姬昊仔细一看画上的人物全是自己，看来小红对自己也是非常想念呀！
　　“昊哥哥，红莲好想你呀！”红莲趴在石桌上喃喃自语，丝毫不知道她思念的人已经出现在她身后了。
　　“有多想啊？”
　　“好想好想，都快想的发疯了！”红莲由于太过入神到现在还没反应过来，听到耳边的问题直接下意识地将心中的想法说出来。
　　“呀！昊哥哥，真的是你，我不是在做梦吧！”
　　惊喜值加100
　　说完之后，红莲立刻反应过来了，转身看到姬昊微笑的站在自己身后感觉自己像是在做梦一样。
　　“是不是做梦，你亲我一下不就知道了，在梦里是没有温度的！”
　　“嗯嘛！嗯嘛！……”
　　红莲二话不说直接小跑过来搂住姬昊的脖子接连亲了好几口，那熟悉的气息，那温热的触感绝对不是在做梦。
　　“是不是在做梦呀？小傻瓜！”姬昊刮了刮她的琼鼻亲z地问道。
　　“不是做梦！我真是太高兴了。”看着近在咫尺的姬昊红莲白嫩的脸颊满是兴奋和激动。
　　“对了，昊哥哥你怎么来王宫了？”
　　“当然是想小红花你了，不然我来这王宫做什么！”
　　“昊哥哥你真好，红莲也想你了，好多次都想出宫找你玩只不过父王不让，真是太气人！”
　　红莲嘟着最巴一脸不开森，看来小红花对她的父王怨念很大呀！
　　如果红莲知道姬昊刚从自己父王那里过来还调戏了他的妃子，不知道还会不会这么兴奋。
　　“你父王也是为你好嘛！你说你一个尊贵的公主整天向风月之地跑像什么样子吗！”
　　“但是如果不去紫兰轩的话就不能见到昊哥哥你了，见不到昊哥哥红莲会很伤心的。”说到这里红莲洁白的俏脸上满是失望。
　　“没关系，你出不去，我可以进来呀！这样我们不就可以见面了吗！”
　　“对耶！昊哥哥武功这么厉害，想来n王宫一定非常容易的。”
　　“红莲你每天都在这王宫里做什么？”姬昊非常好奇红莲平时都在这王宫大院做什么。
　　“我呀，平时想昊哥哥的时候呢就画画，将我脑海中的昊哥哥都画出来，你看这些都是都是我画的。”
　　红莲兴冲冲的将姬昊拉到石桌前，像是献宝一样将她的画统统给姬昊展示一遍。
　　不得不说红莲的水墨功底真的非常不错，画中的人物和姬昊至少有八分相似。
　　其中有姬昊刚穿越过来留着短发的时候，也有姬昊经过漫长岁月蓄起长发的时候林林总总多达几十副，可见红莲对她的思念达到了一种非常深的地步。
　　“不错，真的非常不错，没想到你的画工这么棒，三百六十度完全无死角地画出了我的帅！”
　　“嘻嘻！昊哥哥喜欢就好！”
　　开心值加70
　　姬昊的夸奖让小姑娘的水灵灵的大眼睛眯成了两道弯弯的月牙，非常迷人。
　　“昊哥哥，你能教我厉害的武功吗？”红莲眨巴着眼睛满是期待地问道。
　　“为什么突然想要学厉害的武功了？”
　　“因为学会了之后我也能够像昊哥哥一样随意出入王宫再也不要得到父王的允许了！”
　　姬昊听着红莲的目的真是有些哭笑不得，想学厉害的武功就是为了偷跑出n王宫！
　　这个目的很好！很强大！
　　“教你是可以的，但是练功可是很苦的！”
　　“没事！我不怕！”红莲拍了拍她那已经开始发育的小兔子信心满满的说到。
　　“好吧！今天天色已晚，明天开始吧！”
207　　“嗯！”红莲也知道练功急不来，非常乖巧地点头。
　　“昊哥哥，那个极乐净土舞蹈我已经练得很好了，你要不要看看！”
　　红莲秀美的脸蛋透露一抹嫣红，虽然那个舞蹈让她有点害羞，但是相比与讨姬昊欢心她还是非常乐意的。
　　“看！当然要看！”姬昊听说红莲已经将极乐净土练得很好了，顿时眼前一亮。
　　红莲完整版的极乐净土就要来了吗？
　　迈着细碎的脚步红莲来到姬昊身前，做了一个极乐净土的起手式。
　　白皙如玉的素手从上到下不停的捏着兰花指，玉腿轻抖，柳腰轻展一段段让人热血沸腾的舞蹈在红莲的身上不断展现。
　　蝴蝶步的魅或，花魁步的动人，每一个舞步红莲都是娴熟无比再也没有当初的生涩，看来是没少练习。
　　清纯的外表却跳着火辣的舞蹈，两者结合有一种说不出的魅力。
　　粉色的宫装随风飘摇，像是画中的仙子又像是舞中的精灵，水灵灵的大眼睛时不时地对姬昊一眨一眨，清纯妩眉完美的结合在一起！
　　看的姬昊是两眼发直心脏狂跳，极乐净土下的小红花真是美呆了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第104章废除红莲的内力（1更）
　　“昊哥哥，怎么样？好看吗？”小红花那灵动飞扬的大眼睛满是期待地问着姬昊。
　　“好看，小红花你简直是美呆了！”
　　开心值加80
　　姬昊的称赞让红莲的心都快飘起来了，感觉自己之前的练习一切都是值得的。
　　“不过这段舞蹈你只能跳给我看，其他任何人都不行！”姬昊非常霸道地对红莲说到。
　　姬昊早已将红莲看做自己的禁腐，这么魅或的舞蹈哪里能够让她跳给别人看。
　　“知道了，红莲以后只跳给昊哥哥一个人看！”红莲见姬昊霸道的样子心理不仅没有一丝的气恼反而喜滋滋的，这说明姬昊非常在乎她。
　　姬昊在王宫一只陪伴红莲直到深夜，小红花实在是忍不住困意睡了过去，等她熟睡以后姬昊为她盖好被子在她的额头留下一个晚安吻便离开了。
　　姬昊没有惊动任何人再次回到紫兰轩，轻手轻脚地再次钻进被窝搂着弄玉香喷喷的娇躯进入梦乡。
　　次日，姬昊被一股风雨突至的沙沙声吵醒，揉了揉惺忪的双眼看向窗外灰蒙蒙的一片。
　　虽然外面是风雨如晦，不过那略明的天空却显示此时已经是清晨了。
　　怀中的玉人睡得正甜，在姬昊怀中让她感到是那么的心安，仿佛就算是天塌下来姬昊也会为她撑着一样。
　　忽然，风雨大作，越来越大有一种滂沱之势！好似千军万马冲锋而来打的窗户叭叭作响！
　　想到昨晚与红莲的约定姬昊准备起身前往n王宫去教她武功。
　　慢慢的拿开弄玉像八爪鱼缠在他身上的莲藕玉臂，虽然动作很轻但是弄玉已经不在是像昨晚那么疲累。
　　一晚的休息也是让她缓过劲来，姬昊一动便将她从梦中惊醒。
　　“夫君可是要起来了｀ ¨？”刚刚睡醒的弄玉带着一股慵懒的气息带着一股别样的魅力。
　　“嗯，昨天和红莲约好了今天去教她武功的。”对于弄玉姬昊自然没有什么好隐瞒的。
　　“可是外面正下着大雨呢！”弄玉抬头望了望窗外有些担心地说道。
　　担心值加70
　　“没事的，这点雨不算什么，和红莲约定好今天上午去教她武功，不能为了一点雨就放她鸽子吧！”
　　“可是…”
　　“没有什么可是的啦，你夫君我身体强壮着呐！你昨晚不是体验过了嘛！”姬昊对他挑了挑眉毛露出一个骚骚的笑容。
　　害羞值加80
　　姬昊一个眼神直接让弄玉羞的抬不起头，想到昨晚自己都快被姬昊折腾散架了心中的担忧也去了不少。
　　“那夫君你要小心！”弄玉见姬昊心意已决也不在劝阻，只能温声嘱咐。
　　“放心吧！我先走了。”
　　姬昊起来随便洗洗漱漱吃点东西便望n王宫方向飞掠而去。
　　俗话说得好一回生二回熟，第二次来n王宫的姬昊可没有在向第一次那么尴尬。
　　车清路熟的来到红莲的寝宫，发现红莲早就在她宫殿外的亭子里等候，焦急不安向四周张望。
　　“哎呀！下这么大的雨也不知道昊哥哥还来不来？”红莲在那嘟着小脸抱怨天气，一脸不开森。
　　“怎么会不来呢！为了我的小红花就算是下雹子我也得来呀！”
　　就在小红花抱怨天气口中不断碎碎念的时候，姬昊那阳刚而富有磁性的声音在她背后响起让小红花的脸色瞬间多云转晴。
　　开心值加80
　　“昊哥哥你真的来了，我还以为下这么大的雨你不回来了呢！”小红花见到姬昊以后立刻向他怀里扑去像只猫咪一样在他怀里蹭来蹭去。
　　“下雨算什么，就算是下刀子我也会过来，要不然我的小红花该多伤心呀！是不是？”姬昊捏了捏她小巧的琼鼻满是宠溺地说到。
　　“昊哥哥对我最好了，嘻嘻！”
　　“我感受到你体内的内力颇杂，之前应该有不少人教过你吧！”以姬昊现在的实力自然很容就看穿了红莲的深浅。
　　勉勉强强算个二流武者，而且内力还非常的繁杂。
　　“以前我喜欢练武，就央求父王为我找几个武师教我武功，不过他们一点也不厉害连昊哥哥的一根手指也比不上。”
　　虽然红莲是因为崇拜爱慕姬昊才说出这番话，不过说的也不无道理，他们的确比不上姬昊的一根手指。
　　从他们教红莲程度来看，不难看出他们真的非常垃圾！
　　“．．如果想要成为高手的话，内力一定要精纯，在我教你之前必须废掉你现有的内力，你愿意吗？”
　　“没问题！”
　　红莲没有丝毫的犹豫，姬昊的话音刚落，她就一口答应下来。
　　这么干净爽快的样子让姬昊都有点诧异，同时也是一阵感动，看来这丫头对自己完全是百分之二百的信任。
　　“来，你先坐到我的跟前，我帮你祛除体内那杂乱不堪的内力。”
　　“嗯！”红莲非常听话的坐到姬昊跟前，侧身对着他。
　　姬昊的左手放在她的丹田，右手放在他的后背，小红花那如丝绸一般光滑的肌肤让姬昊一阵心猿意马。
　　但是现在可不是多想的时候，稍有不(赵王的)慎红莲就有可能能变成一个废人，他自然是不敢大意。
　　深呼一口气，先天大圆满的醇厚内力慢慢顺着姬昊的双手缓缓流入红莲体内。
　　她体内的真气像是耗子见了猫一样疯狂逃窜，让红莲眉头紧锁，不过却并未发出任何声音。
　　姬昊也明白红莲现在一定不好受，于是他速战速决将她体内驳杂的内力全部逼出体外。
　　呼！姬昊收回双手，额头上早已布满了一层细密的汗珠，看来也是没少费力。
　　“昊哥哥，我们可以开始了吗？我都等不及了！”
　　红莲被没有因为内力被废而感到任何的伤心，反而充满了期待。
　　ps:新的一月开始了，求鲜花，求月票，求支持！拜谢！另外默默的问一句有过儿童节的吗？。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第105章一流高手就是这么简单（2更）
　　“首先我会教你一片内功心法叫作《玄天功》，这可是我门派的至高心法非家人子女不传！”
　　家人，意思是在明显不过了，红莲听了之后顿时桃腮通红脸冒蒸汽害羞的不得了，同样内心也充斥着难言的喜悦之情。
　　害羞值加80，欣喜值加90
　　“嗯！我记住了。”小红花白皙如玉的素手不停地搓着衣角，蚊子哼哼一样地说了一句。
　　“我家的小红花什么时候变得这么容易害羞了，看你这小脸红的都快和猴子屁古一样了！”
　　看到红莲这副害羞可人的模样姬昊就忍不住想要逗逗她。
　　“昊哥哥，你讨厌啦！你的脸才是屁古咧！”小红花一听顿时不乐意了，立马抡起小粉拳砸向姬昊。
　　哼！宝宝生气啦！拿小拳拳捶你匈口。
　　那柔若无骨的小拳头就像是在给姬昊按摩一样，舒服的不得了。
　　“有了玄天功作为基础，接下来我会教你轻身之法――鬼影迷踪；练手之法――玄玉手；练眼之法――紫极魔瞳；擒拿203之法――控鹤擒龙；暗器之法――暗器百解；绝世剑法――圣灵剑法”
　　让小红花发泄完毕之后，姬昊便给她讲解了一下教学内容，这些东西几乎是姬昊所能教的最好的武功。
　　至于烧烧烧果实的控火能力，写轮眼的幻术、须佐能乎神马的根本无法传授。
　　如果红想要学好这些每个十年八年的功夫是别想了，毕竟不是每个人都像姬昊一样开挂！
　　“哇！听起来好厉害的样子！”听到从姬昊口中蹦出来的一个个武学，小红花眼中的星星简直都快要蹦出来了。
　　“现在我来先为你演示一遍让你对它们有个初步的印象，这样在练习的时候就会少走弯路。”
　　“首先是鬼影迷踪，功如其名施展起来融通鬼影幽灵一样虚影重重，让人捉摸不透无法攻击，善于躲避。”
　　姬昊边说边做，身影飘忽不定化作数十道幻影围绕在红莲身边看的她眼花缭乱，无法分辨哪一个才是真正的姬昊。
　　“接下来是玄玉手，将内力灌注于双手变(bdbb)成玄玉色，坚如磐石，百毒不侵！”姬昊那美玉一般的双手让红莲看的眼神发亮，显然这个对她的吸引力更大。
　　在红莲震惊与崇拜的目光下姬昊将所有要教她的武功统统演示了一遍。
　　亲眼看到了这么多厉害的武功，小红花眼中的崇拜简直化成了实质让姬昊心中有些飘飘然。
　　崇拜值加100
　　“昊哥哥！快教我！快教我！”
　　姬昊刚刚演示完毕，红莲就迫不及待地拉着姬昊手臂让姬昊教她。
　　虽然小红花的年龄不大但是她养的兔子可不小，在姬昊手臂上蹭啊蹭让姬昊心中的小火苗蹭蹭的向上涨。
　　“好啦！好啦！你先放开我，我会教你的。”
　　姬昊连忙拿开手臂，龟龟！在蹭下去就快要控制不住我寄几了！
　　“首先你要将篇《玄天功》记下来，这是你学习其它功夫的基础。”姬昊拿出一卷书递给她正是玄天功。
　　本来玄天功就在姬昊的脑海中，只是花费一些情绪值将它刻到竹简上而已。
　　红莲兴奋的接过姬昊递过来的竹简迫不及待地浏览起来。
　　“感觉如何？”静静地过了一个时辰，姬昊出声对她问道。
　　“感觉好深奥，好多地方都看不懂！”红莲有些苦恼，前面几重还好后面几重完全不懂。
　　“不着急，慢慢来！”唐门的至高心法要是被人一下子就看透彻了那才怪呢！
　　“昊哥哥，我是不是好笨呀！”
　　“没有呀！你已经很错了，有的人连前几重都看不懂。”姬昊抚了抚她的脑袋轻声安慰道。
　　“来，先把这枚丹药吃下吧！”姬昊拿出一枚香气四溢的丹药递到她面前。
　　“这是什么丹药？好香呀！”红莲那娇巧的琼鼻一抽一抽非常的陶醉。
　　“这枚丹药叫作天元聚魂丹，它是聚集九九八十一种珍贵药材，历经七七四十九天炼制成功，服下瞬间能够瞬间祛除百毒，恢复一切伤势增加一个甲子的功力！”
　　这还是姬昊穿越的时候第一次抽奖得到的，一直没舍得用。
　　“这…这么珍贵的丹药，昊哥哥要给我？”
　　感动值加100
　　红莲的声音有点发颤，甚至有了一点点哭呛，水汪汪的大眼睛中隐隐有点点泪花再闪动。
　　抬起头来泪光闪闪地盯着姬昊，眼中满是感动和幸福，她觉得认识姬昊是她这辈子最大的幸运。
　　“一枚丹药而已，在珍贵也没有小红花你珍贵呀！既然我废了你的内力，就要给你找回来！吃下吧！”姬昊直接将天元聚魂丹送到红莲最边喂她吃下。
　　丹药入腹，红莲顿时感到身体一阵火热像是被放在火上烤一样。
　　这是丹药开始发挥作用了！
　　“盘膝坐下，仔细感受我的真气在你体内的运行路线按照这个方式运转玄天功。”
　　有过经验的姬昊自然知道该怎么做，让自己的真气引导红莲运转玄天功来吸收药力。
　　真气在她体内运转了一圈又一圈直接，药力也在被不断吸收，内力持续增长。
　　但是红莲毕竟没有开挂，不能像姬昊一样一下子冲上先天，药力损耗了不少仅仅达到了一流高手的内力水准。
　　不过也不错了，放眼江湖，一流武者也算是一个不大不小高手了，毕竟不是每个人都像卫庄、盖聂他们这样牛比，年纪轻轻就达到了先天境界。
　　“昊哥哥，这丹药也太厉害了吧！我感觉自己现在浑身上下充满了力量，感觉能够打死一头牛！”
　　兴奋值加90
　　小红花的粉拳在空中比划了一下带出阵阵破空声，满脸兴奋地说到。
　　看着一脸兴奋的小红花，姬昊也是一阵感叹，天元聚魂丹这种东西真是吊炸天！
　　前一刻还是一个普通人，转眼间就变成了一位一流武者，或许有的人一辈子也就这个水准吧！
　　有了天元聚魂丹一流高手就是这么简单！你上你也行！
　　ps:感谢做饭根本、luolizoutianxia、流云、798*****、227******的月票，感谢众位读者大大的鲜花评价票非常感谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第106有情天地剑廿三！(3更)
　　接下来姬昊将鬼影迷踪、玄玉手等绝技一个一个地交给小红花，剩下的就需要她自己去练习了。
　　姬昊在旁边看着是不是给她一些指点让她少走弯路。
　　上午练拳脚功夫，下午就轮到练剑术了。
　　《圣灵剑法》是风云之中的至高剑法，能够与它相媲美的剑法几乎是寥寥无几。
　　如果红莲能够将这一套剑法学会不说是天下无敌~，但也是鲜有敌手！
　　“小红花，在学剑之前应该先了解剑，你之前对剑有什么了解吗？-”
　　“嗯…！剑是一种锋利武器，能够伤人！”红莲歪着脑_袋想了想说到。
　　在她的心中剑就是一种武器，好像没有什么特别的地方。
　　“不错剑确实是一种武器，但是它的作用不只是能够伤人而且还能够保护人，剑开双刃一面对着敌人一面对着自己，一面用来进攻一面用来守护！能够伤人也能够伤己，切记！”
　　好吧！其实姬昊也不是太懂，完全是在吹牛比，这都是以前跟电视剧里学的。
　　那些个师傅在教徒弟之前都会吹一大通牛比，因为这样才会显得他们很牛比。
　　“我明白了！”
　　“你明白了？”
　　姬昊看着恍然大悟的小红花是一脸懵比，你明白啥了？我自己说的啥连我自己都不知道，你这就明白了？这么厉害的吗？
　　“明白就好！”
　　虽然不知道小红花明白啥了，但是这个比还是要继续装下去的！
　　“我教你的《圣灵剑法》大致可以分为三层，第一层剑一至剑十八，这个阶段出剑奇快无比，凌厉异常一剑快过一剑、一剑强过一剑，三三不尽，六六无穷如滔滔江海连绵不绝。
　　这第二层是剑十九至剑廿二，这四剑每一剑都是狠辣无情、绝情绝意出手必伤敌！
　　至于第三层就是最强剑法剑廿三，这一招已经是非凡人能练成的灭天绝地之招，此招一出万物便会凝结不动任其宰割对现在的你来说还有些太遥远，先练好前面的再说吧！”
　　虽然之前姬昊都在瞎吹牛比，但是教红莲《圣灵剑法》姬昊可是非常认真地。
　　而且他的《圣灵剑法》是由系统直接灌输的，根本不存在什么瓶颈，对它的理解一开始就是巅峰，教授红莲完全不在话下。
　　“昊哥哥，那么剑廿三你练会了吗？”
　　“必须会呀！不然怎么教你！”
　　“好厉害呀！那你能施展一下我看看吗？我真的好想看一看这神乎其神的剑法！”红莲的眼中满是期待地看着姬昊。
　　期待值加100
　　那灼灼的目光让他根本无法拒绝。
　　“好吧，你可要看仔细喽！这对你以后练剑也大有裨益。”
　　手臂微张，一柄长约三尺，通体幽蓝剑身雕刻有神秘花纹的古朴长剑出现在姬昊手中，正是以前抽到的孔周三剑之一的名剑承影！
　　焚寂太过凶戾根本不适合演示只适合杀人！
　　“小红花！看好了！”
　　长剑当空！一股仿佛能够贯穿天地的绝强剑意从姬昊身上迸发而出，剑势在攀升！剑气在四溢！
　　一方肉眼看不了的剑气空间在周围形成，这片空间所有的一切都是静止的，自高空落下的雨滴直直的定在那里一动也不动！
　　红莲也是直愣愣地站在那里，心中被震撼的无以复加，虽然她的身体不能动但是她的思想和感官却是存在的。
　　震惊值加100
　　唰！
　　一道仿佛能够斩断一切阻碍的匹练剑气从承影剑上爆射而出！
・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　嗤嗤！嗤嗤！......连接凉亭足足有数百米的长廊直接被姬昊这一剑劈成两半，轰然倒塌！
　　“宿主这个比装的十分强大，红莲公主对你的崇拜值已经突破天际造成情绪暴击获得1000情绪值！”
　　“我哪里有装比了！不过是在给红莲演示剑术而已！”
　　“呵呵！有没有装比你自己心里没有一点比数嘛？”系统满含鄙夷的声音在姬昊脑海中响起。
　　“去去去！一边玩去，我还要教我的小红花练剑呢！”
......... . .......
　　这倒霉系统一天不怼宿主就浑身难受！
　　“小红花，感觉如何？”姬昊散去了剑气空间对着还在痴呆状态的小红花问道。
　　刚刚姬昊施展的正是有情天地剑廿三，能够控制周身的剑气不至于伤害无辜，如果是灭天绝地剑廿三的话红莲早就被密密麻麻的剑气搅成碎片了。
　　“厉害！厉害！真是太厉害了！”看着那被完全斩成两段的数百米长廊他的内心简直兴奋到了极点。
　　这就是我以后要学的剑术嘛！红莲的内心充满了期待与憧憬。
　　嗒嗒！嗒嗒！......
　　一阵密集而又急促脚步在向里奔来，看来是是王宫的守卫听到了这里的状况闻声赶来！
　　麻卖批的，装比装过头了，竟然忘了这里是n王宫了！
　　虽然这些个小兵对他来说完全没有任何卵用，但是麻烦呀！
　　总不至于当着红莲的面把她家保镖都给咔嚓了把！这还不得在她心里留下阴影啊！
　　蛋疼！早知道就不那么装比了！
　　ps:还没睡觉的兄弟们可以看了，我要去睡了，眼皮都打架了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第107章没想到你是这样的宿主！（1更）
　　“小红花，今天的教学就到这里吧，你要好好练习不能偷懒啊！我先走了！”
　　虽然姬昊不怕这些士兵但是为了不必要的麻烦姬昊还是离开了。
　　“哎，等一下！”红莲还想挽留，可是姬昊的速度太快一下子就没了身影。
　　“哼！都怪这些可恶的士兵，要不然昊哥哥也不会这么快就离开了！”红莲气嘟嘟地说道将过错都甩到了士兵的身上。
　　“属下救驾来迟，还望公主公主殿下恕罪！”
　　闻声赶来的王宫禁卫被这倒塌的长廊吓得魂飞魄散，天啦鲁！到底发生什么了？
　　公主殿下寝宫前的长廊被破坏成这样，自己这些禁军守卫绝对是难辞其咎。
“三八七”　　“敢问公主殿下，这长廊到底是如何倒塌？”禁军小队长战战兢兢地向着红莲公主问道。
　　“我怎么会知道？我知道还要你们做什么！你们是怎么守卫的！”红莲左手恰腰，右手指着他们大声呵斥道，那表情超凶的！
　　这些士兵的到来打扰了她们的二人世界，红莲怎么可能会有好脸色。
　　虽然这些士兵是好意，但是红莲可不管这些，打扰到她和姬昊的相处就是他们的错，谁让她是公主捏！就是这么刁蛮！就是这么任性！
　　本来就胆战心惊的禁卫们被红莲这么一呵斥更加害怕了，要是红莲在n王面前告他们一状绝壁是吃不了兜着走！
　　“是！属下守卫不利，还请公主恕罪！”看着怒气冲冲的红莲公主那些赶紧抱拳请罪。
　　“还杵在这做什么，去找原因啊！”红莲小脸一横，玉臂一挥直接将他们赶走，看着就来气。
　　看着正在气头上的红莲公主，士兵们哪敢多留一个个跑的比兔子还快。
　　不过他们想要查明长廊被破坏的原因这辈子都不太可能了，知道这件事的只有红莲和姬昊两人。
　　以红莲对姬昊的情感，别说砍断个长廊，就算是将王宫砍了她也绝对不会供出姬昊说不定还会更加崇拜呢！
　　至于姬昊，他又是不是萨比还能跑去给他们说这长廊是我砍的不成！
　　待士兵走后红莲准备转身会寝宫，正好瞥见石桌上那柄通体幽蓝散发着优雅之气的承影，眼神一阵发亮。
　　对于这种华丽优雅的名剑红莲自然是非常喜欢，从姬昊拿出手时她的小眼神就没离开过。
　　“昊哥哥这是要把它送给我吗？”红莲拿起承影，玉手轻轻抚着这冰凉剑身喃喃自语。
　　虽然剑身冰凉但是她的内心却是无比的温暖，相比与名剑承影更让她开心的是姬昊对她的疼爱！
　　开心值加90，甜蜜值加90
　　已经离开n王宫的姬昊听到系统提示音，唇角扯过一缕轻轻的微笑，看来小红花已经发现了自己留给她的承影。
　　姬昊像一只灵活的雨燕一般自由穿梭在这烟雨迷蒙的新郑城中，豆大的雨珠没有给他造成一丝的影响。
　　在雨珠即将落在他身上的时候立即被一股莫名的力量弹开，正是那浑厚的先天真气形成的气罩。
　　回到紫兰轩，也许是因为下雨的原因，姬昊感觉今天比以往冷清了不少。
　　“系统，系统我是宿主，听到请回答！”
　　“系统正在睡美容觉，勿扰！”
　　噗！姬昊差点没喷出一口老血，你一个没有实体的系统意识睡美容觉？逗我呢！
　　“别睡了，生意上门了！我要消费！”
　　“消费？兑换还是抽奖？”系统一听姬昊要消费顿时来了精神，声音都变得欢快不少。
　　得！看来系统也是一个小财迷。
　　“抽奖，话说这一年来我都没怎么用情绪值应该积攒了不少吧！”
　　“由于宿主这一年跟个咸鱼一样什么大事也没做，所以你的存款只有467830。”
　　虽然四十多万听起来不少，但是平均每天也就是一千多点，相对于之前的收获这可是太少了！
　　记得刚刚穿越的时候仅仅气焱妃一个人就获得好几千情绪值. .
　　本来还想买点元凤血吃吃的，看来是没戏了，这他酿的要存到啥时候呀！
　　“宿主你还抽不抽了，不抽我回去睡觉了！”
　　“抽！先给我来个十连抽试试水！”
　　“扣除十万情绪值，抽奖开始！…”
　　“抽奖结束，恭喜宿主获得三个武侠宝箱，四个物品宝箱，三个美食宝箱。”
　　“给我打开看看都是些啥玩意！”
　　“打开美食宝箱获得超值套餐肯德基一份，卫岗核桃燕麦酸乃一箱，康师傅红烧牛肉面一箱！”
　　看着美食宝箱开出来的东西，姬昊心里有句麻卖批真的想大声喊出来，这点东西加起来特么连一千情绪值都不值，亏大发了！
　　“打开物品宝箱，获得沙漠之鹰一把，白玉水晶高跟鞋一双，十大名琴之焦尾琴，金乌羽丝小衣一件！”
　　物品宝箱的东西还行，沙漠之鹰让姬昊非常怀念，在穿越之前他也有收藏一把。
　　虽然以姬昊现在的实力沙漠之鹰没有多大用处，但是他的纪念意义却非常深厚，姬昊很满意。
　　剩下的白玉水晶鞋2.1，焦尾琴都还不错很正常，但是那个金乌羽丝小衣是什么鬼！
　　“笨宿主，你是不是傻啊！你用不着难道不会给你的媳妇用啊！
　　金乌羽丝小衣可不是一般的小衣，它是由上古神兽三足金乌的羽丝编制而成，冬暖夏凉，寒暑不侵，刀枪不入！”
　　“我靠！一件小衣这么厉害的嘛！简直比什么神兵宝甲还要牛啊！”
　　“你以为咧！”
　　“嘿嘿，那个，系统你看看咱们也相处一年多了，能不能再给我来一件！”姬昊搓搓手恬着个脸对系统说到。
　　“啊！没想到你竟然是这样宿主，你竟然想玩女装！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第108章性那啥（2更）
　　姬昊听得是一头黑线，神特么的女装大佬！
　　就算是肚兜再怎么牛比姬昊也不会去穿，他只不过是想再为自己的媳妇们讨一件而已。
　　“你才是女装大佬，你全家都是女装大佬！”姬昊毫不留情地怼回去，老子可是正儿八经的直男，怎么会穿那玩意。
　　“呵呵！不好意思，伦家本来就是女生，女装大佬？完全不存在的！”
　　系统直接噎的姬昊无语，他能怎么办？他也很无奈！谁让他的系统这么皮！
　　“行了，我不跟你扯皮，赶紧给我打开武侠宝箱看看有什么好东西没？”
　　“切！一点幽默感也没有！打开武侠宝箱。”系统小声嘟囔了一句便为他打开宝箱。
　　“恭喜宿主获得绝世剑法《夺命十三剑》，绝世轻功《浮光掠影》，武功秘籍《葵花宝典》”
　　麻卖批！你说啥？《葵花宝典》？他酿的鬼才要练这玩意！
　　本来听到前两个姬昊还是美滋滋11的，《夺命十三剑》不用多说，古大大手下的绝世剑法。
　　剑中之魔燕十三的成名绝技，连剑中帝王谢晓峰都败在他的手下，如果不是因为燕十三最后收手死的绝壁是谢晓峰。
　　《浮光掠影》也很牛叉，施展起来就像是水面上的反光和一闪而过的影子，奇快无比、飘忽不定、难以捉摸！
　　但是特么的《葵花宝典》就特么让人蛋疼了，小爷是个带把的，要这玩意有啥用？
　　“给我将《夺命十三剑》和《浮光掠影》学了，剩下的那本你自己拿着玩去吧！”
　　“嘿嘿！宿主你不在考虑考虑嘛？那可是绝世秘籍呦！”
　　“考虑个毛线，赶紧麻溜地给我回收喽！看着都觉的二哥有点发凉！”
　　“回收成功获得五万情绪值！”
　　“靠！这本公公秘籍这么贵的吗？”姬昊被它的价格吓了一大跳。
　　“《葵花宝典》怎么说也是绝世功法，回收只是半价，你要买还得十万情绪值呢！后悔了吧！”
　　“我后悔个屁，开心还来不及呢！平白无故得到了五万情绪值岂不是美滋滋。”
　　获得了一种绝世剑法和绝世轻功又白赚了五万情绪值，这感觉就是一个字！爽！
　　“再来，再给我来个十连抽，哥有的是钱！”姬昊大手一挥，跟个暴发户似的。
　　“嘻嘻！宿主豪气冲天，系统竭诚为你服务！”听到姬昊还要继续，系统高兴的不行。
　　“扣除十万情绪值，十连抽走你！”
　　“恭喜宿主获得两个兵器宝箱，两个武侠宝箱，两个海贼宝箱，三个财富宝箱，一个物品宝箱。”
　　“都打开吧！我今天运气这么好肯定能够再开出不少好东西。”
　　“打开兵器宝箱恭喜宿主获得，柳叶飞刀一枚，生锈弯刀一把；打开武侠宝箱恭喜宿主获得倚天剑、屠龙刀；打开海贼宝箱获得火枪一把，海军六式之岚脚，打开财富宝箱获得一百万美刀。”
　　还剩最后一个姬昊都不报什么希望了，除了倚天剑和屠刀全特么是垃圾东西，连他酿的美刀都出来了。
　　我在这战国时代，美刀有个鸡毛用啊！
　　倚天剑和屠刀虽然也算是牛比的武器了，但是有了焚寂的姬昊根本不稀罕，还不如来点厉害的武功实在。
　　等等！倚天剑，屠刀。姬昊好像是想起了什么重要的信息。
　　“系统，这个倚天剑和屠刀里面是不是有夹层？”
　　“这都被你发现了，我还以为你忘了呢？”
　　“那我要将它们砍断，还能修复么？”姬昊疑惑的问道，如果这两把神兵利器断了也怪可惜的。
　　“当然可以，本系统可是无所不能的，每把一万情绪值保证修复的妥妥的！”
　　两万情绪值而已，小∷浚∫约ш幌衷诘牟聘煌耆不当回事。
　　“宿主你别打岔，最后一个物品宝箱还没开呢！”
　　“哦哦！那你赶紧给我打开吧！”
　　“打开物品宝箱，恭喜宿主获得元一颗！”
　　我靠！我靠！我靠！
　　我这开到了啥！
　　姬昊简直不敢相信自己的耳朵，本来他都不抱有什么希望的，万万没想到竟然开除了这么个逆天的东西。
　　在兑换列表可是价值整整一千万情绪值呀！
　　偶滴个龟龟！这幸运女神不会是看上我了吧！
　　“宿主是否融合元？”
　　“融合！”
　　在系统的帮助下，元直接融入姬昊的丹田，精粹的元力在他体内不断扩散，洗刷他的经脉，改造着他的躯体。
　　但是这滋味可不好受。
　　痛！无比的疼痛！浑身的骨骼筋脉像是断了一样，在元力的锻造下他的经207脉和骨骼在不断的断裂重组，那滋味！真是酸爽无比！
　　如果姬昊能够内视的话不难发现，无论是他的骨骼还是血液都透露出一股淡淡的金色，充满了高贵和威严。
　　痛苦还在继续，毕竟元可不是那么好吃的。
　　“夫君！你这是怎么了？”
　　焱妃本来是想找姬昊说一些各国紫兰轩的建设情况，没想到看到姬昊这幅样子！
　　面目狰狞，青筋突爆，显然是在承受一种极大的痛苦！
　　焱妃赶紧用玉手贴近姬昊的后背为他输送内力，企图缓解姬昊的痛苦。
　　焱妃体内的游之气对融合元的姬昊有一种莫名的吸引，再加上性那啥姬昊一把拽过焱妃粗暴地解开她的束缚。
　　姬昊已经疼的失去了意识，这么做完全是趋于融合元的本能。
　　“啊呀！夫君你这是做什么！”
　　焱妃被姬昊的动作给惊呆了，万万没想到姬昊竟然大白天地要对她做这种事。
　　意识早已模糊的姬昊哪里能够听见焱妃的呼喊，紧紧地搂住她的纤腰对着那动人的樱唇直接盖了过去。
　　“呜呜呜！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第109章焱妃的蜕变（3更）
　　被堵住樱唇的焱妃只能发出“呜呜”的声音，白皙的小手不断推搡这姬昊。
　　焱妃反抗并不是因为她不愿意，若是在平时她自然是不会拒。
　　但是现在姬昊的情况明显不对，就像是走火入魔一样。
　　“夫…呜呜…君…呜呜…！”
　　焱妃还想说什么，但是完全没有机会，此时焱妃的心情既有浓浓的欣喜，也有点点的失落。
　　欣喜值加90，失落值加30
　　喜的是自己终于真正成为了姬昊的女人，失落的是这个时间和地点都是那么的不合时宜。
　　但是不管怎么说事情已经发生，再怎么想都无法去改变什么.
　　来不及多想，经历最初的痛苦之后焱妃也沉浸到这种奇妙的滋味之中。
　　作为曾经的荫阳家二号人物，焱妃的实力毋庸置疑，纵然是初次她的战斗里也不是弄玉可以比拟的。
　　焱妃体内的游之气通过两人的结合也不断窜入姬昊的体内加速元与他身体的融合。
　　受益的不仅仅是姬昊，焱妃也是受益匪浅，从姬昊身体溢出来的元力让焱妃身体之中游之气更加淳厚。
　　战斗整整持续一个小时，元与姬昊彻底融合完毕，他的意识也逐渐恢复清明。
　　当他反应过来看到像是八爪鱼一样缠着自己的焱妃眼珠子都快瞪出来！
　　看着被子上那一抹惊心的嫣红，姬昊后悔的肠子都快出来了！
　　天啦鲁！我到底错过了什么！
　　“夫…君，你好些了了么？”焱妃看到姬昊恢复了清明连忙问道。
　　“对不起绯烟媳妇！在这种毫无准备的情况下要了你的身子｀ ˇ。”
　　看着焱妃身上的点点淤青姬昊用脚趾头也能想到发生了什么，他的心中再也没有一丝的杂念。
　　有的只是对焱妃的无限怜惜！
　　“没关系的，绯烟也很开心呢！终于真正成为你的妻子了！”焱妃在姬昊怀里开心的说到。
　　开心值加90
　　“不过夫君你刚刚是怎么回事？整的是吓死我了！”
　　担心值加80
　　想到刚刚姬昊面目狰狞，表情痛苦的模样焱妃到现在还是有点后怕，刚刚姬昊那个样子简直将她吓坏了。
　　“刚刚我在练功，进行筋骨重造，所以必须承受那样的痛苦，只有这样我才能变得更强，才能在这乱世之中更好的保护你们！”
　　“夫君！”焱妃泪光闪闪地盯着姬昊水汪汪的大眼睛满是感动。
　　“本来我咬咬牙也就撑过去了，没想到绯烟你在这个时候进来，为我承受这么大的痛苦！”
　　姬昊轻轻抚着她那如丝绸一般光滑的肌肤，上面一点一点的淤青是那么的触目惊心。
　　内力运转，用他那温热的手掌轻轻抚着她肌肤上的淤青，小心翼翼地将它们化开生怕弄疼了焱妃。
　　“绯烟愿意的，我们本是福气自然应该有福同享、有难同当，能够分担夫君的痛苦绯烟也很开心、幸福！”
　　开心值加90，幸福值加90
　　“傻瓜！”姬昊的双臂紧了紧怀中的可人，感到鼻子有些发酸。
　　感受着姬昊的柔情，焱妃感觉一切都是值得的，嫣红的樱唇划过一抹惊心动魄的微笑。
　　“我们快起来吧！不然要是被其她姐妹看到了那该多羞人呀！”
　　虽然焱妃有些贪恋姬昊的怀抱，但是这可还是大白天呢！随时都有可能被发现，她可不想姬昊的脸皮厚的跟城墙一样。
　　“怕什么！反正都是迟早是我的人，说不定到时候你们还会一起并肩战斗呢！”
　　大被同眠！这可以每一位穿越着的梦想！
　　不过按照现在的情况来看这个目标还太遥远，革命尚未成功，同志仍需努力！
　　“啐！不知羞！”
　　害羞值加80
　　焱妃闻言直接满脸通红的啐了他一口，姬昊的话真是让她害羞至极，想想以后和其他姐妹一起，啊呀！真是太羞人了。
　　看着脸颊红的跟熟透的红苹果一样的焱妃姬昊直接抱着她啃了好几口。
　　如果不是体谅她受“．．伤”太重，姬昊肯定会化身为狼。
　　“夫君，快帮我把我衣服拿来！”焱妃怕羞，连忙催促姬昊将她的衣服拿来，完全忘了她的衣服已经被姬昊撕成了布条。
　　“你说的是这个嘛？”姬昊地上抓了一根布条递给她脸上挂着一抹促狭的笑意。
　　“啊呀！这可怎么办呀？”焱妃看着姬昊手中的布条又羞又急，眼泪都快急出来了。
　　“别着急呀！你看这是什么！”姬昊手中拿着一件淡金色绣着三足金乌的肚兜递到她面前。
　　“这是？”
　　惊异值靠60
　　焱妃结果肚兜瞳孔一缩，身为荫阳家的东君她的眼力自然不凡，一下子就看出了它不是凡品。
　　“肚兜呀！将你原来的肚兜撕坏了就将这个赔给你吧！”
　　“我当然知道它是肚兜，我是问它是什(吗李的)么做的。”焱妃娇眉地横了他一眼迷得他不要不要的。
　　“据说是由上古神兽三足金乌的羽毛编制而成，冬暖夏凉，寒暑不侵，刀枪不入！”
　　“这么厉害！”焱妃听得眼前一亮，看着姬昊手中的肚兜越看越喜欢，跟自己实在是太相配了。
　　震惊值加70
　　“试试不就知道了，来我来给你穿上！”
　　焱妃闻言小脸一红但是并未拒绝。姬昊为她穿山金乌羽丝肚兜，一双咸猪手没少在焱妃身上占便宜。
　　穿上金乌羽丝肚兜的焱妃坐在榻上，羞羞答答的看着姬昊，羞中带怯，魅或无限！
　　成熟，高贵，端庄，迷人，葱葱玉指放在嫣红的樱唇之上，眼神怯怯的看着姬昊！简直不要太迷人！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第110章麻卖批，吹过头了！（1更）
　　“媳妇你先等着我去给你拿衣服！”姬昊胡乱套了两件衣服赶紧路荒而逃。
　　为啥呀？因为焱妃实在是太动人了，姬昊真怕自己忍不住！毕竟焱妃还伤着呢！
　　“嗤嗤！”
　　焱妃看着落荒而逃的姬昊玉手掩口姣笑不止，同时内心充满了一股难言的甜蜜，这不正是姬昊对自己的关心疼爱吗！
　　焱妃结束了自己少女生涯，原本一头乌黑及腰的秀丽长发也被她高高盘起更添一丝成熟。
　　这种时候正是女人心灵最脆弱的时候，姬昊啥也没做接连陪了她几天，小日子也试过的爽歪歪。
　　本来就修习象波若功的姬昊融再合元之后那简直就是一个牲口，晚上从紫女房间开始再到弄玉房间又到焱妃房间来来回回好几圈让几女痛苦并快乐着。
　　这种生活就是给神仙也不换啊！
　　姬昊这些日子是爽了，但是韩非那边可是忙的不可开交。
　　当初在得到卫庄给他的水消金之后，他就掌握了鬼兵劫饷案子的057重要线索。
　　那些个负责鬼兵劫饷案子的打大臣差不多都被姬无夜手下的头号狗腿墨鸦杀了个干净。
　　最后姬无夜将这个案子推到了相国张开地身上来给他使绊子。
　　虽然张开地身为一国之相，但是对于鬼兵劫饷这种灵异事件也是束手无策。
　　最后在孙子张良的建议下与韩非在紫兰轩会面。
　　“白毛，看来你很看好这位n国的九公子呀！你觉得他能够拯救n国？”一处距韩非不远处的雅间，姬昊正端着酒杯和卫庄吹牛比。
　　“虽然n国已经变得腐朽不堪，但是如果涉足朝堂说不定能够给n国带来一种翻天覆地的变化。”
　　卫二叔轻抿了一口茅台美酒慢慢说到，显然是对韩非比较看好。
　　“以韩非的才能来说，现在的n国说不定还要能抢救一下！但是可惜的是韩非虽然才能足够但是他的魄力还不够！”
　　“哦？夫君的意思是n国没救了？”紫女听出了姬昊的言外之意，眼神之中有些担忧，毕竟这也是她的国她的家。
　　“不仅是n国，其余六国都没救了！”姬昊一席话直接将他们震得心神巨颤！
　　震惊值加100，震惊值加100
　　“夫君此话何意？”紫女眼眸瞪得滚圆，浅紫色瞳孔无限放大，显然是被姬昊震得不轻！
　　卫庄那如鹰一般锐利的眼睛死死的盯住姬昊，那种眼神仿佛要将他看穿一样。
　　姬昊站起身来了走两步活动一下身体，丫的！跪坐真他酿的烦，头都快晕了！
　　走到窗前抬头四十五度仰望天空，一手在前一手背在身后极度装比！
　　“所为天下大势，分久必合，合久必分，夏桀失道商伐之；商纣失道周伐之；周失道遂分七国；七国纷争并入于秦；秦失其鹿，楚、汉共逐之！”
　　呃…！姬昊吹的正嗨，突然发现自己好像有些吹过头了！场面突然安静！
　　震惊值加100，震惊值加100
　　“夫君，你是说秦国将会统一六国？然后被楚、汉讨伐？你怎么会知道？”紫女双手掩口满是不可思议地连声问道。
　　姬昊最角不自觉地抽了抽(bbbi)，麻卖批的吹牛比吹过头了！
　　“你忘了夫君我可是能掐会算的，这种事情当然是算出来的了！”
　　没办法，只好将这事推到星象占卜上面，在这封建迷信的时代这种说法并不过分。
　　哎！自己吹的牛比含着泪也要吹完！
　　“难道n国注定灭亡吗？”紫女喃喃地说到，心情显然是有些低落。
　　“这是上天注定的命运！”
　　姬昊是从后是穿越过来的当然知道秦王会横扫六国、一统天下成为华夏历史上的第一位皇帝！
　　“哼！命运？只有弱者才会相信命运！很多人被命运安排，而我要安排命运！”
　　二叔还是那个二叔，无时不刻不在装比，简直是秦时第一比王！
　　但是只会装比没有实力那是没用的，看过动漫的姬昊对卫庄的命运当然了解的很透彻。
　　国破家亡，流沙最终也沦为一个江湖上人人恐惧的杀手组织！
　　“命运将会如何，时间将会给予最好的证明，我们拭目以待！”姬昊将手中的美酒一饮而尽眼神灼灼地看着卫庄，让他感到一股十足的压力有种喘不过气的感觉。
　　卫庄眼神一撇，他终究还是承受不住姬昊带给他的压力！
　　融合元的姬昊举手投足都有一种威严和霸气，再加上他的实力远远超过卫庄，这种气势他根本承受不住！无法与姬昊对视！
　　他的实力又变强了！
　　卫庄握住酒杯的指节因为太过用力而显得有些发白，他本以为自己每天苦练不缀能够将自己与姬昊之间的差距缩小。
　　但是没想到这种差距不仅没有缩小反而越拉越大，现在自己居然连和他对视的资格都没有了！
　　面对姬昊即使天才如卫庄也是感到一阵无力，这家伙简直就是一个妖孽！
　　卫庄平时也没怎么见他修炼，但是实力就特么地跟坐火箭一样蹭蹭地往上涨！
　　他不知道的是姬昊可是拥有系统的男人，修炼神马的多累人，姬昊表示有了系统实力提升就是这么简单。
　　每天高点事情，收集点情绪值抽个奖什么的，这实力不就来了么！你上你也行！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第111章回家洗洗睡吧！（2更）
　　卫庄起身离开了，他觉得和姬昊坐在一起每一秒都是一种巨大的打击。
　　“夫君，n国真的会灭亡么？”紫女坐到姬昊身边将臻首埋进他的怀中，神情显然是有些低落。
　　“如果韩非的魄力足够大的话，n国说不定还能够抢救一下，但可惜的是他的眼界太小仅仅盯着一个司寇~之位！”
　　“韩非想通过法律来肃清n国这有什么不-对么？”
　　“法，说到底只是对弱者的约束而已，想要执法你首先得拥有执法的能力！你认为此刻的韩非有_吗？”
　　紫女想想此刻的韩非确实没有执法的能力，虽然他贵为n国九公子但是在朝堂之上的作用比起大将军姬无夜、相国张开地那可是差太多了。
　　“想要以法救国，除非他能够登上王位快刀斩乱麻，以铁血的手腕扫除一切障碍，在n国建立建立一套完善的法制！这样才会有那么一点希望！”
　　姬昊虽然不是多么牛比，但是历史好歹也是学过不少，这点眼光还是有的。
　　“就算韩非能够登上王位，那些贵族大臣也不会让他这么做吧！变法势必会触犯到他们最根本的利益。”
　　紫女眼光自然也不差，一下子就看出了问题的所在。
　　“当然不会同意！所以我才说需要铁血的手腕扫除一切障碍嘛！”
　　姬昊端着酒杯虽然语气平淡，但是紫女却能从中感受到一股血腥、肃杀的气息！
　　如果真按姬昊所说必然是尸骸遍地，枯骨累累！
　　“朝中实力都是盘根错节，官官相护，即使韩非登上王位恐怕也是无人可用，想要变法无异于是痴人说梦！”
　　“人嘛还是有的！”
　　“谁？”紫女想破脑袋也想不出会有哪些人支持韩非变法。
　　“你算不算？”
　　“夫君你讨厌啦！人家都是你的人了哪里还会去管这些，我不过是有些好奇而已！”紫女轻锤了姬昊一下表示自己的不满。
　　“好啦！跟你开玩笑的，其实这人你也知道，他们就是卫庄和张良！”
　　“他们？”
　　“没错，如果韩非为王，卫庄为大将军，张良为相国，这n国说不定还有的救！”
　　“夫君这么看好他们？”紫女惊异的看着姬昊，没想到他对这几人的评价这么高。
　　“不是我看好他们而是他们有这个实力，卫庄身为鬼谷传人之一才能自然不用多说，张良的才华比之管仲乐毅丝毫不在其下。
　　这三人如果真的能够站在n国的最顶端这七国的天下鹿死谁手还真是尚未可知呢！”
　　现在的秦王嬴政还没有真正的执掌朝中大权，大部分的权利都被相国吕不韦所把持，假如真按姬昊所说，那未来的七国争霸可就好玩了。
　　虽不说能够击败秦国，但是如果秦国想灭n恐怕也不会如同历史上那么容易！
　　紫女眼神迷离的看着姬昊指点江山、挥斥方遒的模样，她发现此时的姬昊是那么让人迷醉！
　　那种仿佛能够洞悉一切的眼神将她的小心肝迷得砰砰直跳。
　　他从未想过自己的夫君还有这样的一面，一直以来姬昊在她的心中都是一种潇洒不羁、武艺卓绝的江湖豪侠形象。
　　可是今天她却见到了姬昊那种自信张扬、高贵威严的模样，那种仿佛天下大势都掌握之中的自信简直让她心神迷醉。
　　就像就像一个小迷妹一样。
　　“外面的几位听了这么久，不嫌累么？”
　　姬昊的声音让紫女吓了一条，同时也是羞愧不已，暗骂自己没出息，被姬昊迷得连警惕心都没了。
　　“哈哈！姬昊兄恕罪，韩非自罚三杯赔罪！”
　　站在门外的不是别人正是韩非、张良和卫庄三人，也是未来的流沙三剑客！
　　“没想到这小小的紫兰轩竟然如此卧虎藏，不仅有着卫庄兄这样的鬼谷传人，更是有着姬昊兄这种洞悉天下的惊天之才！”
　　韩非直接对着姬昊就是一个九十度的鞠躬，刚刚在门外可是将他听得服服帖帖，佩服不已。
　　“没什么，我只是在瞎吹牛比而已！”
・ ・求鲜花・ ・・・・・・
　　疑惑值加60，60
　　吹牛比？那是干啥？韩非和张良都是一脸问号。尤其是张良，那一连萌萌的样子真的是要将人掰弯的节奏啊！
　　怪不得韩非整天和他混在一起，难道是看上他了？
　　姬昊古怪的眼神看的他们心理毛毛的，幸好他们不知道姬昊心理想的是什么。
　　如果知道了怕不是会直接跳起来给姬昊拼命！
　　“诸位不必在意，我家夫君的意思是他只是随口说说，当不得真！”紫女看到一脸懵比的两人给他们解释道。
　　作为姬昊的妻子和他相处了这么长的时间，紫女当然明白姬昊说的啥事意思，非常委婉地为他们解释。
.... .... ...
　　“夫人说笑了，姬昊兄的言语对韩非来说犹如醍醐灌顶，让在下瞬间清明。
　　诚如姬昊兄所说我韩非现在还没有执法的能力，想要以法救国无异于痴人说梦！”
　　“不错，你还算有自知之明，没有登上n国王位一切都不过是小打小闹而已，只能修其枝而不能救其根！”
　　“敢问姬昊兄有何良策？”
　　“你想让n国站立起来吗？”
　　“想！”
　　“你想让n国的子民人人都能够遵纪守法吗？”
　　“想！！”
　　“你想让n国再也没有像姬无夜这样专断独权、嚣张跋扈的恶霸吗？”
　　“想！！！”
　　“你想让韩国一统天下吗？”
　　“想！！！！”
　　姬昊越问韩非越激动，脸色涨的通红，最后一声直接吼了出来！
　　激动值加100
　　“那你还在等什么？回家洗洗睡吧！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　听到姬昊神转折，他们的腰直接就被闪断了，全部摔倒再地！
　　韩非心理真尼玛像是几万头草泥马践踏过一样，简直是哔了狗！
　　ps:求鲜花，求月票，这么多人订阅就那么几个人投月票的嘛！求各位喜欢的读者大大们给点支持呀！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第112章消失的军饷！（3更）
　　“姬昊兄这是何意？”韩非爬起来扶着自己的老腰有气无力地问了一句。
　　唉呀妈呀！这腰闪的也贼疼了！
　　“呃，这你都不明白？”
　　“我明白什么？”
　　“回家睡一觉这些东西都能够实现了！”
　　“咯咯！”紫女掩口姣笑，她算是明白了，自家夫君这是再告诉韩非这些东西只有在梦中可以实现。
　　“姬昊兄，你这也太打击人了吧！”韩非苦着个脸满是失望地说到。
　　“不是我打击你，我只是在阐述一个事实而已，你父王正值壮年，再者说即便你父王退位也轮不到你继承王位，没有权利的你谈何变法，谈何拯救n国，你不是在做梦又是什么“四四三”？”
　　姬昊的话如同一记重锤狠狠地锤在他的心间让他有些透不过来气，虽然有些残酷但是姬昊说的都是事实。
　　“姬昊兄所言极是，韩非有些痴心妄想了！”
　　冷静下来的韩非也是想到了自己现在的处境，连一个小小的司寇之位都要都要这么费力更不要说是n王了。
　　“嘛！别那么消极你还是有机会的，就看你能不能抓住机会了！”
　　熟知剧情的姬昊知道，n国太子也离死不远了，到时候韩非能不能抓住机会就要看他自己了。
　　“机会？什么机会？”听姬昊说到机会，韩非顿时眼前一亮。
　　“天机不可泄露！”姬昊摇头晃脑非常装比地说了一句。
　　“现在说那么多都是虚的，你还是想想怎么帮你帮你好机友解决鬼兵劫饷的案子吧！”
　　“姬昊兄的指点韩非定当铭记在心，在下告辞！”韩非对姬昊躬身一礼便离开了。
　　在离开之前韩非深深地看了姬昊一眼，今天姬昊的话给他造成的冲击实在是太大了。
　　如果真的如他所说，n国必将迎来新生，韩非必须要回去好好想一想。
　　“告辞！”张良也是抱拳一礼随着韩非离开。
　　三人来也匆匆去也匆匆，被姬昊忽悠了几句差点怀疑人生。
　　“夫君，你说的那个机会到底是什么？”待他们都走之后紫女出声问道。
　　“n国太子活不了多久了！”
　　“什么！”
　　震惊值加100
　　紫女檀口微张满是不可置信，一国太子怎么可能！
　　今天姬昊给她带来的震惊实在是太多了，姬昊给她的感觉就好像是能够预料一切的先知一样。
　　“如果他能够把握住这个机会登上太子之位继任n王也许还有那么一丝的机会，如果把握不住，那么n国终究只会灭亡在秦国的铁蹄之下！”
　　“呼！虽然紫女身为n国之人也曾想为n国做些什么，但是这些已经都不重要了，我只想好好的跟在夫君身边就满足了！”
　　紫女将臻首轻轻地埋进姬昊的怀里，什么国家大事统统抛在脑后。
　　姬昊的出现已经彻底地改变了她的命运轨迹，现在的紫女只想做好姬昊的妻子，相夫教子，仅此而已！
　　“不管这个n国的命运如何都与我无关，我的目标只有一个，那就是你们能够在这个乱世安稳、快乐地生活下去。
　　无论是谁，不管是王侯将相亦或是贵族大夫！胆敢伤害你们必将付出最为惨痛的代价！”
　　姬昊的声音充满了霸道与自信，融合元的姬昊一身功力早已突破先天达到武道宗师之境！
　　放眼天下，几乎很少有人再是他的对手，如果再次遇到楚南公姬昊有绝对的把握将其击败甚至是击杀！
　　绝对不会在向上一次那样狼狈和他拼个两败俱伤！
　　“嗯！”
　　紫女在姬昊怀中感受到了一股前所未有的心安，紫女前半生命运坎坷，不甘作为荫阳家的工具而选择叛逃。
　　在人生失落、彷徨的时候遇到了姬昊，这个男人像是罂粟一样让她沉迷其中不可自拔！
　　他幽默，风趣甚至有点小无耻但是却也不失霸道、刚毅，紫女知道这辈子他就是自己最大的依靠了. .
　　鬼兵劫饷案在安平君和龙泉君死后便草草结案，但是事情并没有那么简单就结束！
　　卫庄、韩非他们顺藤摸瓜找到了姬无夜藏匿军饷的山洞，可是山洞里别说军饷了，特么的连根毛都没有。
　　弄的韩非都有点怀疑人生了，难道是我查错了？
　　“卫庄兄你确定山洞里没有机关什么的？”韩非是在不敢相信这十万两军饷难道还能自己长翅膀飞了不成！
　　“山洞里确实没有军饷，不过从那些士兵的神情来看，那里的确是军饷的藏匿之地！”
　　卫庄回想起那些士兵们一个个惊愕的表情可以确定那就是藏匿军饷的地点无疑。
　　“看来姬无夜做了螳螂，后面还跟着一只黄雀呀！可是我想破头皮也想不出来在这新郑城中有谁能够瞒过姬无夜的耳目来做这只黄雀！”
　　“根据我从现场的观察来看，周围几乎没有打斗的痕迹只有密密麻麻的箭孔，还有一些已经干涸的血迹，可见连反抗的机会都没有！”
　　“军队？”听到弓箭，韩非第一时间想到3.2军队，因为在n国只有军队才可能拥有这么密集的弓箭。
　　“不！那些箭孔狭长而细小，绝对不是军队里的那种强弓硬弩！”卫庄当即否定韩非的推断。
　　“不是军队！那到底回事何方势力能够拥有这么多弓弩？一般的江湖门派可没有这种底蕴！”
　　韩非也是百思不得其解！
　　“在n国这种势力不外乎有这几种，第一、大将军姬无夜的禁军，第二、血衣候白亦非的白甲军，第三、农家潜龙堂，第四、唐门！”
　　张良简直就是活着的百科全书，直接将有能力的几种势力全部列举出来！
　　“唐门！”
　　韩非失声惊呼！显然是对其有所了解！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第113章韩非要刚唐门？（1更）
　　“唐门，于一年前在江湖强势崛起遍布七国！以毒药、暗器冠绝天下！传言但凡是由唐门接手暗杀任务绝不会失败！有一句话叫作宁招阎罗王，莫惹唐门郎！”
　　张良神色凝重地说出了唐门的名声，看来对唐门也是颇有了解。
　　“江湖世家纷争事，暗起云涌逍九天。
　　针翎钉棘十指牵，暴雨飞星乾坤颠。”
　　独属唐门的诗歌从卫庄口中一字一顿地说出来，两条如霜雪一般的眉毛紧紧的寄到了一起显示他的内心极为不平静。
　　“哈哈！看来你们二位对唐门都蛮了解的嘛！从你们的神情来看你们怀疑是唐门做的喽！”
　　韩非倒是个乐天派，事到如今他还有心思在这笑。
　　“这只是猜测并没有确切的证据，不过从目前的情况来看唐门11的嫌疑最大。
　　这四个可能的势力之中姬无夜首先排除，军饷是他藏匿的自然不会多此一举。
　　白亦非身为夜幕四凶将之一，虽然不一定是百分之百忠诚姬无夜但是也不会因为这十万两的军饷和他翻脸！
　　接下来是农家潜堂，潜堂属于农家六堂之中的四岳堂，虽然实力不俗但是想要无声无息地从姬无夜手中拿走这十万两军饷恐怕还有些难度！”
　　张良不愧为千古谋圣，虽然还未经过儒家小圣贤庄深造，但是他的才能已经初露锋芒。
　　短短时间就将事情猜个七七八八，矛头直指唐门。
　　“照子房这么说，接下来就只有唐门了，这个仿佛凭空出现的势力在极短的时间响彻江湖，上至朝堂下至江湖，无人不知无人不晓！令人闻风丧胆！
　　他们确实有这个实力，但是这只是猜测，我们没有确切的证据证明军饷是被唐门得到！”
　　韩非既然是想以法救国那么他自身就会遵纪守法，凡事都会讲究证据！
　　“如果你要想找证据的话估计你这一辈子是找不到了，他们的手法非常老练，各种痕迹都被掩埋干净。
　　就连箭孔和血迹都是我从掩埋的新土下找到的，想要证据几乎没有可能！”
　　卫庄的声音如同一盆冷水直接浇到了韩非的头上，鬼谷传人的眼光韩非自然是不会怀疑。
　　他感觉心理拔凉拔凉的，透心凉心飞扬也许就是韩非此时的感受了！
　　“卫庄兄对唐门有多少了解呢？”
　　韩非刚从小圣贤庄归来不久对唐门还不甚理解，他对唐门的见识还仅限于江湖传闻。
　　“如果真的是唐门所为，那我奉劝你一句放弃吧！”
　　“哦？没想到卫庄兄竟然会劝我我放弃！”
　　这着实让韩非震惊，卫庄是谁？堂堂鬼谷传人之一！一怒而诸侯惊，安居则天下息难道是说笑的不成。
　　“没有经历过你永远不知道在面对他们时会有多么绝望！”
　　想到唐门，卫庄想起了那个整天嬉皮笑脸却又实力卓绝的男人，虽然从始至终卫庄都没有听他提起过他到底来自何方。
　　但是那天他永远也不会忘记，自己受紫女所托去寻找他的消息，再回到紫兰轩的时候被十个戴着银色面具的人所围攻。
　　每一位都是罕见的先天高手，自己连一刻钟都没有撑下就被生擒，那是他心中永远的痛！
　　从他们的武功来不难猜出他们就是唐门弟子，毕竟他们的武功标志实在是太明显了。
　　“看来卫庄兄和唐门之间还有着一些不为人知的往事！”
　　“哼！放弃对你来说是最好的结果！因为无论你再怎么查下去也绝对找不回来这十万两军饷！”
　　和姬昊有过数次交手的卫庄没人在比他更清楚姬昊的实力了，以韩非这么一个不受宠的九公子想要从姬昊手里拽出这十万两军饷根本就是做梦。
　　“呵呵！也许卫庄兄说的对，放弃是最好的结果！但是韩非若是连这一点勇气都没有，那又谈何拯救n国！既然已经走上这条道路路，那么前方纵然是万丈深渊韩非也绝不会停下脚步！”
　　韩非站起身来负手而立，抬头仰望夜空，声音洪亮如钟戴着着一股一往无前的决然气势。
　　卫庄看着临风而立、气势十足的韩非，那冷酷的面容不自觉露出一抹欣赏的笑容，假如刚刚韩非真的放弃的话，这也许就是他最后一次帮助韩非了！
280
　　“走吧！还请卫庄兄带我去会一会这个唐门！”
　　“既然你不怕死的话那就来吧！”卫庄说完头也不回的离开了。
　　“卫庄兄，你这不会是走错路吧？这明明是紫兰轩啊！”
　　韩非一路跟着卫庄，心情颇有些紧张，毕竟要面对的是神秘莫测的唐门，但是到了地方就傻眼了！这不是紫兰轩么！难道卫庄兄想让我临死前来一发不留遗憾吗？
　　“你想见的人就在这里！”
　　“你们三人联诀而来，却带着如此凌厉的气势难不成是想拆了紫兰轩不成？”
　　紫女看着来势汹汹流沙三剑客自然不会放任不管。
　　“姬昊在哪里？”卫庄也没有多废话直接说明来意。
　　“找我家夫君有什么事？”通过他们的表情来看紫女并不认为他们找自家夫君能有什么好事。
　　ps:感谢疯子、徐川、欧米茄`百合子、y诙铯锝簟⒁荒ㄇ宸缱砗斐尽⑵娓纭⒎绱怠⒃峤Ｗ鸬脑缕保感谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第114章欢乐斗地主（2更）
　　韩非对紫女微微一礼“我们只是有些疑问想请教姬昊兄而已！还请紫女姑娘行个方便！”
　　“那你们先在房间里等一下吧，我去告知夫君一声。”紫女说完扭着纤细的腰肢款款离开。
　　紫兰轩后院，姬昊正和几女玩的不亦乐乎。
　　“王炸！咯咯，昊哥哥你又输了！”婉儿将手中的木牌一丢满脸兴奋地对姬昊说道。
　　“不是吧！婉儿你一定是作弊了，要不然怎么可能连续三局都有王炸！”
　　姬昊看着自己的飞机被婉儿的王炸炸个稀巴烂想哭的心都有了。
　　本来这个飞机一走，自己手中还有一张单张直接就赢了，谁知到婉儿的手里还藏着一炸王炸。
　　直接将他炸的是头昏眼花，头皮发麻！这已经是第三次了呀！
　　“婉儿才没有作弊呢！不信你问弄玉姐姐和焰灵姬姐姐！”
　　婉儿一听姬昊说他作弊顿时小脸气的通红，连忙拉着弄玉和焰灵姬为她作证。
　　“咯咯，主人这可是输急了，要不要我们让你一下！”
　　焰灵姬那涂成粉色的指甲轻轻掩着如桃花一般靓丽的红唇姣笑不已，那魅或的模样一下子就将姬昊心中的火焰给撩了起来。
　　姬昊狠狠的瞪了她一眼，这妮子绝对是故意的！
　　说到九歌最妩眉美女，焰灵姬说第二那就没人敢称第一，焰灵姬绝对算是九歌最妩眉的女人没有之一！
　　他的一颦一笑，一言一行，一举一动都充斥的无比动人的媚意，总是能在不经意间勾起男人心底最深的兴奋。
　　“是啊！是啊！昊哥哥你每次都输得这么惨也怪可怜的，要不我们让你一下吧！”
　　天呐！嘲讽，赤果果的嘲讽！我姬昊竟然被一个十五岁的大萝莉嘲讽了，耻辱啊！
　　姬昊简直有一种哔了狗的感觉，这斗地主明明是自己交给她们的，结果这倒好自己完全不是对手了。
　　有句话说的还真他娘的对，教会徒弟饿死师傅啊！三只小菜鸟将自己这个老油子吃的死死的。
　　“不用！再来！我还就不信了〃～！”
　　姬昊想也不想直接拒绝，要是真要她们让还不得丢死人啊！
　　“先不着急，在开始之前昊哥哥是不是先将惩罚结了呀！”婉儿眨着狡黠的大眼睛看着姬昊就像一只可爱的小狐狸。
　　“说吧，你们有什么要求，唱歌还是跳舞统统不在话下！”
　　惩罚什么的姬昊根本不怕，几女来来回回也就那么几样。
　　“这次既不要昊哥哥唱歌也不要姬昊跳舞而是要昊哥哥作诗！”
　　姬昊听到这个要求心中一突感觉有些不妙，虽然后世的唐诗宋词不少但是他记住的可不多呀！
　　万一没有应景的诗句那不就完犊子了。
　　“你想要我做什么诗？”姬昊的声音有点发虚。
　　“就分别为弄玉姐姐，焰灵姬姐姐和我分别作一首诗怎么样？”
　　呼！还好还好，关于形容秦时美女的姬昊可是看过不少，也记住几首。
　　“不就一首诗嘛，小∷溃∧蔷拖却佑穸开始吧！”
　　开心值加60
　　弄玉是一个非常容易满足的女孩，一个不经意之间的动作就能够让她开心不已。
　　姬昊盯住弄玉那如花似玉般的容颜一首关于她的诗句倏然在脑海中形成。
　　“凤舞九天羽蹁跹，皎月花容抚琴弦。弄弦一曲空山忆，玉颜莞尔九歌情。”
　　开心值加100
　　“玉儿对这首诗可还满意？”
　　“谢过夫君，弄玉满意之至！”秀美绝伦的容颜露出一抹浅浅的微笑让人感觉如沐春风，非常舒适。
　　弄玉的美和焰灵姬完全是两个极端，一个温婉恬静淡如秋菊，一个热情如火烈如牡丹！
　　“那么接下来是灵姬，嗯…”姬昊在焰灵姬期待的目光下踱步思索，装出一副认真思考的模样。
　　“有了！”
　　焰灵姬如水一般的浅蓝色双眸顿时一亮，紧紧的盯住姬昊不放。
　　“青丝细腴媚眼微，纤指掠动柳梢眉。谁道美人难憔悴，多情泪盼百越归。”
　　焰灵姬捂住双手掩唇眼中隐隐有泪花在闪烁，姬昊这几句诗不仅赞美了她的容颜更加描述了她的内心。
　　原来他一直都懂我吗！
　　一抹和煦的微笑在姬昊脸上浮现，如同春天的阳光一样照拂着焰灵姬充满伤疤的心灵。
　　四目相接，没有言语但焰灵姬却读懂了姬昊眼中的含义！
　　放心，一切有我！
　　百越，是焰灵姬心中永远的伤痛，自百越灭亡以后她就在逃亡中度过，惶惶不可终日。
　　直到有一天，姬昊如同火神降世一般出现在她面前，那种力敌千军的英姿她这辈子都不会忘记。
　　泪水终于还是没能忍住，顺着眼角缓缓流淌，不过这并不是伤心的泪水而是开心的泪水、感动的泪水。
　　“．．焰灵姬姐姐你怎么哭了？是昊哥哥作的诗不满意吗？”
　　“不，我很满意，之所以流泪是因为我太高兴了！”焰灵姬赶紧擦干泪水对着婉儿露出一个秀美的笑容。
　　“那就好！”
　　“接下来就是婉儿你了！”
　　昊哥哥到底会给我做出一首什么样的诗呢？婉儿白皙的双手拖着圆圆的下巴，眼睛一眨也不眨的盯着姬昊非常期待。
　　“啊！大海呀！都是水！
　　啊！骏马呀！四条腿！
　　啊！婉儿呀！你真美！”
　　“哎呦！”婉儿一声痛呼直接闪到了下巴。
　　姬昊的诗是在让她猝不及防双手一个没撑住直接将下巴给闪了，为什么弄玉姐姐和焰灵姬姐姐的诗句都是那么优美，怎么一到我就变成这样了。
　　“昊哥哥，你实在是太讨厌了！我不依！我不依！”
　　“都玩什么呢？这么开心！”紫女顺着石间小路来(吗吗的)到姬昊这边浅笑地问道。
　　“紫女姐姐你来的正好，昊哥哥欺负我，你要为我做主啊！”
　　婉儿看到紫立刻跑过去对她撒娇，向紫女哭诉姬昊的恶行。
　　“放心吧，婉儿。我一定会为你做主的，不过现在还有事情要处理，惩罚的事情先延后！”
　　“那好吧！”婉儿虽然活泼但并不是一个无理取闹的姑娘。
　　“韩非、张良卫庄三人来访！”
　　“终于来了！比我预想中的还要慢一些。”
　　“夫君你知道他们回来？”
　　“以韩非他的才智查出军饷所在地并不难，有卫庄在其身边协助，他们自然能够猜出军饷在我这，不过却没有证据！所以才会来找我。”
　　“那夫君…”
　　“走吧！就让我们去正是地会一会流沙三剑客！”
　　“流沙？”紫女显然对这个词很陌生。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第115章逆鳞剑灵现！（3更）
　　“没什么，一个即将出现的组织而已！”
　　“嗯！”紫女已经渐渐习惯了姬昊这种好像知晓一切的样子，也不再感到震惊。
　　紫女带领姬昊来到流沙三剑客的房间，他们已经等候多时了。
　　“呦！你们仨机友怎么有空来紫兰轩了，这么多美人你们不找偏偏找我这个男人，我可事先说好我是正儿八经的直男。”
　　机友？直男？这都是什么跟什么啊！韩非和张良满脸懵比，纵然他们饱读诗书也不明白这是啥意思。
　　疑惑值加60,60
　　只有站在他们身后的卫庄最角直抽抽，很明显他知道是啥意思。
　　“敢问姬昊兄这机友是何意？”作为一个爱学习的好孩纸，张良不把它弄明白总感觉心里痒痒的。
　　“呃…！这机友的意思就是非常非常要好的朋友，要好到你们可以一起睡在一起。”
　　“原来是这样，子房受教了！”
　　我靠！你这表情好特么淡然，怎么连一点点反应都没有。还一副恍然大悟、理所当然的模样，有点吓到了我了。
　　“宿主627这就是你没文化了吧，要知道在古代同性之间的两人同榻而眠是非常正常的现象，这代表这两人之间的关系非常要好。
　　有时候互为知己的两人吹起牛来刹都刹不住，一吹就吹到半夜困了怎么办？直接睡呗！”
　　“哎！我终于知道基佬都是怎么来的了，没想到基佬的历史也是那么悠远！”
　　想到这里姬昊的脑海不由自主地想到了韩非和张良睡在一起的模样，还别说真的蛮般配的。
　　只可惜小良子是个大雕萌妹呀！
　　“今天我们这三机友是想来请教姬昊兄一个问题。”
　　“噗！咳咳！咳咳！”姬昊刚准备喝口水，结果韩非一出口全特么喷出来了。
　　古代镐基都是这么光明正大的嘛！服！我服还不行吗！
　　“啊呀！夫君你也真是的，喝口水都能呛到！”紫女自然明白姬昊是为何喷水，赶紧拿出手绢为姬昊擦拭水珠顺便帮他掩盖尴尬。
　　“敢问姬昊兄是在下是有哪里不对么？”
　　“没毛病，没毛病，你(bbaa)继续说！”
　　姬昊连呼两大口气，终于将心中那种想笑的冲动压下去。
　　“姬昊兄可知鬼兵劫饷一案？”
　　姬昊一听，知道正题来了。
　　“鬼兵劫饷闹得满城风雨在下自然有所耳闻，听说鬼兵是死去士兵的怨念凝聚而成，刀剑难伤老吓人了！”
　　姬昊做出一副我好怕怕的模样让紫女内心偷笑不止，不过表面还是非常严肃，甚至配合姬昊露出一丝恐惧的表情。
　　这夫妻俩一个比一个戏精，如果不了解还真就被他们给骗了。
　　卫庄听了最角直抽抽，你会怕鬼兵？鬼兵不怕你就不错了！
　　“姬昊兄可知道这鬼兵实际上不过是别人在背后操纵的戏法而已？”
　　“哦？谁这么大能耐能够操纵鬼兵？”此时的姬昊简直就奥斯卡影帝，那表情、那语气真的好像整件事情都和他无关一样。
　　“哪里有什么鬼兵，不过是几只乌鸦幻化出来愚弄世人的罢了！”
　　“乌鸦？”
　　“不错，经过卫庄兄和鬼兵的几次交手情况来看，每一只鬼兵的消散都会留下一堆黑羽！这种黑羽正是乌鸦身上的羽毛。”
　　“呵呵，照你这么说你们国家的军饷是被乌鸦给劫走了，那这士兵也太菜了吧，连几只乌鸦都打不过。”
　　听到姬昊满含嘲讽的声音，韩非心中虽然难受但是却无法反驳，因为姬昊说的事实。
　　“姬昊兄此言差矣，劫走军饷的并不是乌鸦而是乌鸦背后的主人！”
　　“谁这么大胆子连军饷都敢劫？”姬昊一脸讶然地说道。
　　“大将军姬无夜！”
　　“怪不得你们韩国跟个弱鸡一样，身为大将军竟然连士兵的军饷都想贪，这样的国家能强盛才怪呢！”
　　姬昊毫不留情的鄙视让韩非脸上火辣辣的，就像被别人抽了一巴掌一样。
　　他身为n国九公子，姬昊鄙视n国不久相当于鄙视他吗！
　　“暂不提n国，经过我、子房和卫庄兄的调查终于找到了姬无夜藏匿军饷的地方。”
　　“那可要恭喜九公子了，破解鬼兵劫饷一案这可是大功一件啊！”
　　韩非摇摇头随即说道：“地方是找到了，但是军饷却不见踪影。”
　　“去哪了？”
　　“这也正是我想问的，敢问姬昊兄可否告知？”韩非的眼神死死的盯住姬昊仿佛认定就是他一样。
　　“军饷去哪我怎么会知道，我只不过是一个吃软饭的而已！”
　　软饭？这有把韩非给听蒙了，他发现和姬昊交谈是真的费劲。
　　“你还要再隐瞒吗？唐门门主！”
　　“我隐瞒什么了，你说说我隐瞒什么了？即便你是n国九公子也不能随随便便污蔑人吧！”
　　韩非突然被姬昊噎住了，是呀！人家隐瞒什么了！唐门门主？这也不关他啥事啊，军饷？自己连一丢丢的证据都没有如何能说他隐瞒。
　　“姬昊兄在说话之前希望能够考虑清楚，即便姬昊兄实力高强无所畏惧，但是姬昊兄身边的人呢？
　　私藏军饷可是重罪，姬昊兄就算再厉害能够挡住大军的围攻吗？”
　　软的不行，韩非只好来硬的了，这十万两军饷无论是对于n国还是对于自己都是无比重要，决然不能放弃。
　　坏了！
　　卫庄一听韩非这么说就知道要坏事，他明白姬昊的女人就是他的逆鳞，那是绝对不能触碰的东西。
　　“九公子，我可以理解为你这是在威胁我么？”
　　笑容从姬昊脸上消失，取而代之的是有一股无比森寒的阴冷，房间的温度骤然下降如同腊月的寒冬一样冰冷彻骨！
　　好强的杀气！
　　卫庄的心也突然沉到低谷，这是自从他认识姬昊一来第一次见到他愤怒，杀气冲天、恐怖如斯！
　　当初他可是屠杀了姬无夜派来的一千名士兵，这种杀气谁人能当！
　　韩非感觉自己对面站立的已经不再是一个人，而是随时能够索命的死神！
　　一道身影从天而降挡在了韩非的面前，一身古朴的盔甲，一头飘然的白发，一把凌厉的断剑！
　　“逆鳞剑灵！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第116章 一剑足矣！（补）
　　姬昊盯着这位身着战甲，手持断剑的身上没有丝毫生命气息但却异常强大的身影，一字一顿地说出他的来历！
　　逆鳞剑灵的出现让韩非的压力减去不少，获得一口喘息的机会。
　　刚刚在姬昊那种暴虐粘稠的杀气之中韩非感觉自己心脏就像被一只无形的大手捏住一样，无法呼吸！
　　震惊值加100，恐惧值加30
　　在面对这种千人斩的杀气，没有人能够保持一颗平静~心。
　　即便是强如卫庄，冷酷绝情的鬼谷传人在这种惊天的杀气面前也是有些-动容不已。
　　他感到自己的手都在颤抖，现在的卫庄还是太_嫩了！
　　“韩非，我真的很想知道你到底是有有什么底气来威胁我！n国九公子？还是你身前这个连人都不是的亡灵？”
　　姬昊每说一句，气势就会增强一分，桌上的酒杯都在隐隐颤动荡起一圈一圈的波纹。
　　“韩非并没有任何威胁你的意思，只是想让你认清一个现实而已，一个人再强也不可能强过一个国家，即便是最弱小的国家！”
　　剑灵护体并未让韩非在感到任何的不适，身为王室也有王室的尊严，姬昊一而再再而三地嘲讽n国，韩非自然也是心有怒火。
　　“你对力量一无所知，我可以很明确的告诉你，一个人强到一定程度别说是最弱小的国家就算是最强大的国家也无可奈何！”
　　唰！
　　焚寂入手，姬昊浑身的杀气瞬间暴涨，甚至在他周围形成一片血红色的领域！
　　空气之中仿佛散发着一股浓重的血腥之气令人心寒胆颤！
　　那把剑！
　　焚寂的出现顿时吸引了在场所有人的目光，外形通体血红，就像是由鲜血浇铸而成一样。
　　赤色剑格为火焰形，剑身长而细，剑身中心略带蓝紫色显得高贵而又神秘，剑身周围煞气缭绕，血气弥漫就像妖异的赤色火焰一般！
　　焚寂上的惊天煞气让韩非身前那个这个不知染过多少鲜血剑灵都为之侧目！
　　逆鳞被他死死的握在手中，随时准备准备进攻或防守。
　　咻咻！咻咻！……
　　澎湃的剑意不断从姬昊身上散发，匹练的剑气锋利如刀在墙壁上划出一道道剑痕！
　　嘭！嘭！嘭！......
　　桌上的酒杯和酒壶再也承受不住这样的气势纷纷爆裂开来！
　　这就像是一个战争开始的信号！
　　嗖！
　　逆鳞剑灵瞬间窜出如离弦之箭一样迅猛！
　　当～！
　　剑灵速度虽快但是在姬昊还不够看！
　　面对这凌厉至极，凶狠至极的一剑，
　　姬昊不仅没有躲避反而直迎而上，他的紫极写轮眼早已将剑灵的出剑路线完全看穿非常轻松地就躲过了他进攻！
　　姬昊反手就是一剑，笔直地削向他的脑袋。
　　纵然剑灵已经不再是人类，但是他也不想被削掉脑袋！
　　止住攻势，剑灵侧身反转企图躲过姬昊的一剑！
　　可是姬昊的剑实在是太快了，快到无法形容简直比天边的闪电还要快！
　　来不及躲闪！
　　嗤的一声，焚寂刺入了剑灵的躯体，可是姬昊感觉焚寂根本没有刺任何实体就好像刺中一团空气。
　　剑灵的身影在空气中不断消失。
　　是残影！
　　姬昊瞳孔微缩，这剑灵的实力绝对不一般生前最少也是先天大圆满！
　　唰！唰！唰！......
　　几道惨败的剑气划破长空带着刺耳的音爆袭向姬昊！
　　当！当！当！......
　　焚寂在姬昊手中迅速舞动将猛烈锋利的剑气直接劈散化为无形！
　　浮光掠影！
　　眨眼之间姬昊便来到剑灵身边，赤红的焚寂带着惊天的煞气、凌厉的剑气笔直地砍向他的脖颈！
　　姬昊实在是太快！
　　电光火石之间就出现在了他的面前，反应不及的剑灵只能够凭借自己强大无比的战斗经验本能地将逆鳞横于匈前抵挡姬昊这快若闪电的一击！
・ ・求鲜花0
　　岚脚！
　　在焚寂被挡的一瞬间，姬昊右腿迅速出击，一抹炫丽而又不失威力的巨大蓝色气刃直冲他的腹部。
　　嘭！
　　强烈的冲击直接将他踢飞，撞破屋顶飞向空中！
　　战甲被切破，腹部裂出一道巨大的伤口。但是从中流出来的并不是鲜血而是一股一股的黑气好似亡灵的怨气！
　　剑灵在空中稳住身影，手中的逆鳞陡然断成无数碎块漂浮在他身后。
　　咻！咻！咻！......
　　密密麻麻如雨点一般倾盆而下，每一道都带着强大无比的剑气！
　　哼！姬昊望着这漫天的碎片不屑的冷哼一声。
.. ..... ...
　　这些东西根本无法对他对他造成伤害，但是他依然不能任由它们落下，因为下面就是紫兰轩也是他的家。
　　姬昊手臂连连挥动，快到众人都无法看清他挥动的轨迹，只能看到他的手臂在空气中留下的道道残影。
　　短短一瞬间，姬昊挥动了不下于上千次！
　　漫天的血红色剑气如同一张巨大的剑网将剑灵攻击统统拦下！
　　不仅如此，剩余的剑气笔直地飞向剑灵。
　　猩红如血、煞气惊天！
　　剑气实在是太多了，比剑灵的攻击至少多出一倍，并且比他的更加凌厉，更加凶狠，更加霸道！
　　嗤！嗤！嗤！......
　　赤红的剑气划破了他的战甲，刺破了他的皮肤，整个身体不断在向外冒着黑气，融入到了逆鳞之中，他已经无力再战！
　　当啷一声！逆鳞落在韩非的脚边让他神色骇然！
　　从剑灵出手到落败可是连一盏茶的时间都没有啊！
　　就这么败了？
　　看着神色骇然的众人，姬昊不屑的撇撇最，如果不是他有心想要试探一下剑灵的实力，败他只需一剑足矣！
　　ps:这章该是昨晚的一章，但是昨天用手机码着码着不知不觉就睡着了，好尴尬！这是补昨晚的，今天依旧三更！还请各位大大多支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第117章姬无夜被吓跑了！（1更）
　　锋利的长剑抵在韩非的咽喉，森寒的气息让他的寒毛都竖起来了！
　　“韩非，现在的你还有底气么？”
　　“姬昊兄实力卓绝，在下佩服，要杀要剐悉听尊便！”
　　韩非之所以有底气就是因为他有逆鳞剑灵护体，现在剑灵都被打回去了自己还能怎么办？还能指望谁？
　　卫庄？张良？他们韩非可不认为他能比剑灵要强。
　　锵！焚寂入鞘。
　　“姬昊兄不杀我？”
　　疑惑值加90，庆幸值加90
　　韩非都已经做好了死亡的准备，姬昊的突然收手让韩非疑惑的同时也让他如释重负，毕竟没有一个人想死。
　　“你应该庆幸你有一个好妹妹！”
　　姬昊之所以放过“六七七”韩非全是为了红莲着想，杀了韩非固然容易但是他以后该如何与红莲相处。
　　一面是从小疼爱自己的哥哥，一面是心有所属的爱人，这无疑会让她陷入两难的抉择，让自己的女人悲痛伤心姬昊自然不会去做。
　　但若是让他就这么轻易放了韩非他也非常的不甘心。
　　世界上有两种人是不能轻易得罪的，一种是沉默寡言的人，他不是怕你而是你没触动他内心的底线，一旦你触动连下跪求饶的机会都没有。
　　第二种是每天都嬉皮笑脸的人，别以为他什么都不在乎，如果你惹到了他在乎的人，他一翻脸你哭都来不及。
　　姬昊正是属于后者，别看她整天嬉皮笑脸、没心没肺的模样，一旦威胁到他在乎的人下场绝对会很惨。
　　为了焱妃他可以独自面对荫阳家的所有高手，为了焰灵姬他可以屠杀n国禁卫数千精骑！同样他也可以为了红莲不杀韩非。
　　姬昊的每一个女人都是他的逆鳞，有逆鳞，触之必死！
　　若不是因为韩非是红莲感情深厚的哥哥，姬昊才不管你是什么n国九公子、十公子的统统砍死！
　　轰隆隆！轰隆隆！……
　　一对上百人的巡逻小队闻声赶来，马蹄翻飞，势若奔雷！正是负责王城安全的禁卫军。
　　领头的不是别人，正是和姬昊有过数次交锋的n国大将军姬无夜。
　　他本来今天闲着没事，在城中巡逻一圈看能不能碰上有姿色的美人，他的雀阁可是很久没添新人了。
　　就在他四处游荡的时候，突然感到在他不远处发生了一股激烈的战斗，那直冲天际的血红色剑气是那么的让人心惊胆战。
　　不过这毕竟是他的地盘，身边有数百禁军跟随，倒也不是那么害怕。
　　等到他帅军赶到战斗地点的时候他就傻眼了，这他娘的不是紫兰轩么！不会是那个杀神吧？
　　紫兰轩，姬无夜并不怕，他怕的是站在紫兰轩后面的那个人！
　　一年前姬无夜抓住机会派遣他麾下最精锐的铁血精骑去围剿姬昊，结果没有一个人回来。
　　姬无夜就是脑子再不好使也明白他们是凶多吉少了。
　　从那以后他就战战兢兢的生活，将大将军府打造成铜墙铁壁为的就是防止姬昊报复。
　　可是一天、两天、一个月、两个月过去了姬昊都没有动静，他的心也慢慢放下来了。
　　虽然心中有点憋屈，但是他不得不承认从头到尾姬昊根本就没有在意过他，完全将他当成一个跳梁小丑一样。
　　从那以后，姬无夜再也不敢来找姬昊的麻烦甚至还为紫兰轩通了不少方便。
　　一人斩千军，他是个人也得怕啊！
　　“夫君，是姬无夜和他的禁卫军！”紫女看向窗外的来人沉声对姬昊说道。
　　“之前姬无夜送了我这么多大礼，我都还没有好好的感谢他呢！没想到他还敢过来，不愧为n国大将军，胆子还真是大呢！”
　　姬昊以为姬无夜又是来找他麻烦的，英俊的面容扯过一抹笑容，那是嗜血的笑容。
　　震惊值加90
　　韩非没想到姬昊竟然丝毫没有将姬无夜放在眼里，那是一种怎样的眼神！那看向姬无夜的眼神就像是看待一只随手可以捏死的蝼蚁一样。
　　这确实超出了韩非的预料！
　　姬无夜是韩非做梦都想除掉的人，姬无夜不除n国绝无兴盛的可能. .他就像一只吸血鬼一样，不断吸取n国的养分导致n国越来越衰落。
　　自他归国以来，就将姬无夜列为头号大敌，想要除之而后快。但是姬无夜权势滔天，爪牙遍布整个n国，百鸟杀手团，夜幕四凶将没有一个是轻于应付的角色。
　　但是就是这样一个位高权重，实力强盛人物，姬昊却根本没有将他放在眼里，这到底是狂妄还是自信？如果是后者那他该是一种多么恐怖的存在！
　　“敢问大将军来我紫兰轩是想找那位姑娘么？”紫女收起手中的链蛇软剑走到楼下对着姬无夜问道。
　　看到紫女如此淡然的态度姬无夜心中一阵愤怒，什么时候一个女人也敢对他如此无礼了！
　　就在他刚刚露出愤怒的表情时，十道猛烈的杀气陡然降到他的身上，冷汗霎时间遍布全身，死命的往下流怎么止也止不住。
　　一瞬间，愤怒全部消失的无影无踪心中只有无尽的恐惧！
　　这就是墨鸦口中的那十位先天高手吗！
　　“紫女姑娘莫要误会，在下只是听到这边发生了打斗生怕牵连紫兰轩，所以带人前来查看一番。”
　　姬无夜此时那里还有一丝大将军的模样，点头哈要跟个孙子似的。
　　没办法，面子和性命相比5.9算什么！如果自己再有一丝的敌意，绝对会暴毙当场！
　　“有劳大将军关心，刚刚的打斗只是我家夫君和一位朋友切磋而已，动静是大了点，还望将军莫怪！”
　　“没事便好，那我便不打扰各位的雅兴了！告辞！”
　　“恕不远送！”
　　姬无夜翻身上马赶紧离开，这个鬼地方他是一刻也不想多呆，他怕自己在多留一刻就会性命不保。
　　阁楼上的韩非看的眼珠子都快瞪出来了，那个跑的贼快的人是n国飞扬跋扈，蛮横霸道的姬无夜？你敢信？
　　ps:感谢杨国卿、999、wsxmlp、153*******的月票，感谢各位大大的鲜花，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第118章拉到怀疑人生（2更）
　　不仅是韩非，就算是姬昊都有点懵，这货不是来镐事的？
　　但是他也不想想被十个先天高手锁定谁特么的敢镐事啊！老寿星吃砒霜――嫌命长啊！
　　姬无夜的溃逃让韩非对姬昊有了一个重新的认识，此时的他才明白自己错的是多么离谱。
　　连手握重兵的姬无夜对姬昊都如此忌惮更不用说自己一个没有实权的王室公子了。
　　看着一脸震惊的哥仨姬昊顿时就来气“你还不走！留在这等我管你饭啊？”
　　本来和几个媳妇斗地主斗得好好的，这几个家伙非要来找事，弄得自己心情贼不爽！
　　“哦哦！那我们就告辞了！”
　　被姬昊这么一吼，流沙三剑客也回过神来，赶忙离开了，被姬昊一顿血虐他们也没脸再待下去。
　　等他们走后紫女妩眉的俏脸满是愤愤不平“夫君，难道就这么轻易放过他了么？”
　　今天韩非他们的态度着实让紫女愤11怒，浅紫色的眼眸满是怒气。
　　“放过他们？怎么可能！既然做错了事情就要付出代价，就在刚刚在他们离开的一瞬间我已经对他们下了绝肠散，再接下来的这一个月中希望他们能够过的愉快！”
　　姬昊最角扯出一个耐人寻味的笑意。
　　虽然姬昊可以看在红莲的面子上不杀韩非，但是也绝迹不会就这么放过他。
　　自己好歹也是也是一门之主，手下小弟三千多号人，我不要面子啊！
　　“绝肠散？咯咯，夫君你可真坏！这下九公子可有的受了！”
　　紫女闻言姣笑不已，修习了姬昊送给她的唐门绝学《玄天宝录》和《万毒经》自然也明白姬昊口中的绝肠散是什么药物。
　　绝肠散听着像一种毒药其实只是一种泻药，无色无味，通过周身毛孔混入血液！
　　这种泻药的作用可不像普通的泻药两三天就完事了，绝肠散的药效可是会持续整整一个月。
　　正常情况下一个普通人连拉两三天就已经很痛苦了，若是持续一个月那滋味，绝对是酸爽无比，保证韩非这辈子都难以忘怀！
　　一辆豪华的马车正在王都的道路上行驶，突然车上散发出一阵恶臭让驾车的车夫一阵作呕。
　　刺鼻的味道让车夫手中缰绳差点扔出去，这尼玛！毒气啊！
　　韩非捂着自己的肚子痛苦不已坐在车上，一个个毒气弹从他的菊华窜出弥漫了整个车间。
　　“车…夫，你…你在快一点！”
　　韩非一边死命的收缩不让它们出来，一边催促车夫让他赶快。
　　妈呀！快要憋不住了！
　　“驾驾！驾驾！”
　　马车的车夫也是痛苦不已，一面要忍受这毒气的侵扰另一边还要专心驾马车，根本无法腾出手来捂住口鼻。
　　为什么我的眼中满含泪水？只因为我做了九公子的车夫！
　　车夫手中的皮鞭狠狠的抽打着马儿，连吃莱的力气都用上了，这么拼命只是为了让马儿跑的更快一些而已。
　　因为他害怕慢一些的话不知道自己还有没有命活！
　　马车一路狂奔，路上的行人慌忙躲避，车夫将马车的车速飙到了极致！
　　在车夫的不断努力下，马车终于来到王宫门口，直接被王宫守卫拦了下来，韩非想死的心都有了。
　　“停车检查！呕！”守卫刚想检查车马直接被韩非的毒气熏得呕吐不止。
　　“你是何人？呕！”守卫赶紧捂住口鼻退了一大步，这特么的还让不让人活了！
　　“我…我是韩非，快让我进去！”
　　“是九公子，放行！”
　　守卫一听是韩非，赶紧放行，立刻走的远远的，太特么毒了！
　　历经磨难的韩非终于来到了自己的寝宫，直奔茅房，这速度就特么博尔特来了也比不上。
　　韩非感觉在憋下去自己就炸了。
　　走出茅房的韩非浑身上下神清气爽，他从来都没有过感觉到如厕原来是这么爽的一件事。
　　可是还没等他刚刚露出笑容，肚子又传来一阵疼痛笑的他赶紧又折回去。
　　这一天韩非什么也没做，就在茅房和和房间里徘徊。
　　直到肚子里空空如也，这种情况才略微好转，拖着疲惫的身子韩非躺在上仰天长叹：悔不该当初啊！
　　这，才是噩梦的开始而已！
　　一个月，整整一个293月，韩非就没有出过宫殿。
　　不是他不想出去，他也想出去嗨啊！可是他根本离不开茅房，还不能离开一会就要反身回去。
　　一个月下来韩非直接暴瘦二十斤，眼圈发黑、眼窝深陷、颌骨突出、头发乱的像是一个鸡窝，再也不复当初那种风度翩翩的贵公子模样，跟个鬼似的！
　　菊华一阵火辣辣的疼痛，就跟数百个大汉轮流过一样！
　　韩非可算是领略了唐门的厉害之处，这种毒药虽不致命，但是所遭受的痛苦与折磨真是让人记忆深刻、终生难忘啊！
　　这一个月之中韩非是有大半个月是在茅房中度过，让他身上都沾染了一股臭味，不过他已经没有力气再去注意这些了。
　　连续拉一个月肚子韩非感觉整个身体就像被掏空一样疲惫不堪！
　　他现在只想能够好好的吃一顿饭、喝一杯酒、睡一场觉，这么简单的生活对他来说都成为了一种奢望！简直都要怀疑人生了！
　　ps:看到有人要给我寄刀片吓得我赶紧更新了！躲在被窝里瑟瑟发抖！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第119章刚出场就领便当（3更）
　　夜色如墨，夜凉如水，夜晚是一个很好的时机！
　　看似繁华的新郑王城暗地里不知道有多少肮脏的交易在进行。
　　一个身穿黑衣黑帽带着半边铁质面具，有着一个长长鹰钩鼻的猥琐男无声无息地想紫兰轩的方向前进。
　　这人正是姬无夜手下之中百鸟的一员兀鹫，也是当年断发三狼之一，他的这次行动并不是姬无夜所指挥。
　　完全是为了自己，为了当年的宝藏，为了找刘意复仇！他等这一天可是等了很久了！
　　紫兰轩内弄玉的房间，她的贴身侍女红瑜正在细心地擦拭着弄玉的古琴，这是她每天必备的工作。
　　倏然，一阵狂风吹过，吹灭了房间内的灯火让红瑜心中一慌，漆黑的环境让这个姑娘的心底不由自主地升起一抹恐惧。
　　正当他准备去将灯重新点燃的时候，一道冷漠身影突然出现在门窗外就像是午夜的幽灵一样。
　　一抹寒光乍现！
　　凌厉的剑光直冲她的咽喉，眼看这个可人的小姑娘就要命丧黄泉！
　　叮！叮！噗！噗！
　　空气之中突然飞出几道银光磕开了他的长剑，刺入了他的身体！
　　出手的正是守卫在紫兰轩之内的唐门子弟，区区兀鹫怎么可能瞒过唐门弟子的眼睛。
　　他们并没有下死手，几道暗器分别刺入了他的手筋脚筋彻底将他变成一个废人。
　　“啊~！”
　　红瑜只是一个手无缚鸡之力的小姑凉哪里惊得起这种惊吓，立刻发出一声刺耳的尖叫来表达自己内心的恐惧。
　　咔嚓！
　　为了防止兀鹫服毒自尽，一位唐门弟子直接将他的下巴卸掉。
　　红瑜的尖叫直接惊动了整个紫兰轩，紫女、焱妃、书雁他们纷纷前来。
　　“禀门主，弟子发现这名刺客想要杀害红瑜姑娘已将其手脚筋尽数斩断听候门主发落¨々！”
　　“不错，你做的很好！”
　　看到眼前的景象姬昊有一种熟悉的赶脚，这不正是原著火雨玛瑙案的开端嘛！
　　这个带着鹰钩鼻面具的猥琐男正是当年断发三狼之中的幸存者，如今藏身百鸟的兀鹫。
　　兀鹫感受到自己被挑断的手脚筋，浑身上下提不起一丝力气，这心里是拔凉拔凉的。
　　万万没想到一个小小的紫兰轩竟然如此卧虎藏，自己堂堂一位一流高手竟然没有察觉到任何一个人出手。
　　这特么的都是先天高手！要不要这么欺负人啊！
　　兀鹫简直想哭了，要是让他知道紫兰轩有这么多先天高手，他酿的就是打死他也不会来呀！
　　虽然宝藏很诱人，但是那也得有命那啊！
　　“你来紫兰轩的目的是什么？”紫女走到他的跟前神情冷冽的问道。
　　紫兰轩的姐妹都是他在战乱时期收留的可怜女子，对她们就像是对待姐妹一样。
　　如今有人想要在紫兰轩行凶，她心中的愤怒可想而知。
　　“杀了我吧！”
　　兀鹫倒也光棍，手脚筋已被斩断自知再也无法逃脱的可能直接求死。
　　“兀鹫，隶属于姬无夜的百鸟杀手团，曾经断发三狼是也不是？”
　　震惊值加100
　　姬昊话一出口，兀鹫的瞳孔瞬间扩张，心中简直震惊到了极点，他怎么会知道！
　　“什么断发三狼我不知道，我是姬无夜大将军手下的兀鹫！”
　　“呵呵，姬无夜？他还没有这个胆子来紫兰轩撒野！这只不过是你的一意孤行罢了，你的目的无非就是当年火雨山庄的宝藏而已！”
　　震惊值加100
　　兀鹫心理又是一惊，他感觉自己在这个人面前根本没有一点秘密可言，他的双眼仿佛能够看穿自己的一切。
　　“你是谁？”
　　“你别管我是谁，你只要告诉我火雨山庄的宝藏是什么！”
　　姬昊对火雨山庄的宝藏也非常感兴趣，倒不是因为它值多少钱而是因为它和苍七宿有关。
　　苍七宿是整个秦时明月之中最为神秘的存在，即使到姬昊穿越来到这个世界之前玄机也没有揭晓。
　　只知道这个秘密与齐、楚、燕、赵、魏、n、秦这七国都有关系，传言破解苍七宿的秘密便可拥有掌握天下的力量。
　　这种神秘而又强大的东西姬昊自然是兴趣十足。
　　“．．这个我也不知道，当时我们只是遵从刘意的吩咐屠杀火雨山庄抢到宝藏，但是还没有来的及打开就被刘意的乱箭给偷袭。
　　也幸好我的命大得以逃过一劫，我活着就是为了向刘意复仇拿回当年那份属于我的宝藏！”
　　说到这，兀鹫的眼神发出一股嫉妒仇恨的光芒，恨不得将刘意扒皮抽筋、吃b喝血！
　　“你的宝藏？别让人笑掉大牙了，这本属于火雨公的宝藏，是你们丧尽天良屠杀火雨山庄上下一百多口人抢到的而已！”
　　“好了，废(得的的)话就到此为止吧！既然你已经没用了，那么就安心上路吧！”
　　姬昊对着几个唐门弟子挥挥手，示意他们将兀鹫拖出去给他发便当让他下班了！
　　“夫君，既然短发三郎已经出现，那么你当初说的我生父他？”
　　父母一直是弄玉心中的一根刺，在姬昊的帮助下母亲已经找到，目前正在紫兰轩安稳的生活着。
　　唯一的愿望就是能够见到她的生父一面。
　　看着满心期待的弄玉，姬昊最角划过一抹笑意“已经来了！”
　　“来了？在哪？”弄玉一听立刻焦急的四处张望。
　　“房顶上的朋友还不下来么？”
　　ps:瑟瑟发抖中！千万不要给我寄刀片，三更已经结束了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第120章冤鬼索魂！（1更）
　　众人闻言一惊，难道房间还有人！
　　房顶上的李开自知被发现也不打算躲避，毕竟该面对的终究是要面对。
　　李开从房顶跳下进入众人的视线，一身灰袍沾满灰尘，蓬头垢面、白发苍苍额前缠绕着几道绷带活脱脱的一个下等仆役的装扮。
　　本来年轻的时候李开也算得上是一位帅哥，但是岁月的沧桑，仇恨的积累已经让他的背影不在那么铤拔。
　　“右司马大人，久仰了！”
　　震惊值加90,80,90……
　　姬昊的话让屋内的众人心惊不已，这个仆人打扮的老者竟然是当年的n国权贵右司马李开！
　　“老夫早已不是什么右司马，右司马早在十多年前就已经死了，只是这种血海深仇又让我从地狱里爬了出来。”
　　李开的声音充满了苦涩与无奈还有那对刘意的滔天仇恨！
　　弄玉看着这个脏乱不堪的老者，凝脂如玉的小手死死捂住最巴，闪亮的星眸之中早已蓄满泪水！
　　这就是我的父亲吗？
　　“你应该知道刘意现在已经是n国炙手可热的权贵，以你的能力想要找他报仇根本就是一种妄想！”
　　“没错，也许我不该回来。但433是，我做不到，这是支撑我活下来的唯一理由，我活着的每一天就是为了亲手杀死刘意！咳咳咳！”
　　李开提到刘意因为太过激动而咳嗽不止，他双目之中的仇恨简直化作了实质一般火焰。
　　“呜呜呜…！”
　　弄玉听到李开那悲怆不已，怒焰滔天的声音再也忍受不住心中的悲伤，直接哭了出来。
　　姬昊将伤心不已的弄玉直接抱在怀中轻声安慰。
　　天性纯真善良的弄玉即使听到一个普通人有这种遭遇也会伤心不已，更别说是自己的亲生父亲了。
　　“这…位是？”
　　李开被弄玉的哭声所吸引，看到她腰间的火雨玛瑙浑浊的瞳孔骤然一缩，声音有些颤抖地问道。
　　“右司马心中不是已有答案了吗？”姬昊没有回答，反而是反问了他一句。
　　“真的我的女儿！”
　　李开顿时老泪纵横，他做梦也没想到自己竟然还有一天能够再见到自己的女儿！
　　弄玉闻言在姬昊怀中哭的更加厉害，可是那一声父亲却是怎么也无法说出口。
　　父亲这个称谓对她来说实在是太陌生太陌生。
　　“哎！也许我真的不该回来，以我现在这幅样子不仅报不了仇还会给她们母女带来难以想象的灾难，可是我真的好不甘心呐！”
　　此时的李开内心充满了彷徨与纠结，来到新郑之后才发现报仇对自己来说是多么的遥不可及。
　　“算算时间李司马应该是正值壮年，却为何如此苍老？”紫女问出了心中的疑惑，根据她的了解李开的年纪应该是和刘意相仿才是。
　　“我本就是将死之人，之所以能够活着回来都是因为百越一种珍贵的草药，虽然能够为我续命但也极大地消耗了我的生命潜能。”
　　“所以你才选择此时回来！”
　　“没错，留给我的时间不多了！”
　　吱呀一声门被推开，一位紫兰轩的女子进来在紫女耳边轻轻说了几句。
　　“夫君，刘意来了！”紫女走到姬昊身边轻轻低语。
　　“那就带他进来吧，时隔十多年当年征讨百越的左右司马将再一次见面，一定很精彩！”
　　“刘意！！！”
　　这两个字几乎是从李开牙缝里蹦出来，就像是野兽的嘶吼一般！他对刘意的恨意简直比天还高比海还深！
　　“去带他进来！”紫女对着那位女子吩咐道。
　　“是！”
　　在侍女的带领下，刘意来到姬昊和众人所在的房间，神色充满恭敬个恐惧。
　　当年万虫噬心的感觉仿佛还萦绕在心头，那种感觉他真的不想在尝试第二遍了。
　　“见过大人！”刘意进门什么也没(bbfa)做，先对姬昊行了一个九十度的大礼。
　　众多美女一个个国色天香、人比花娇，可是他连看都不敢看一眼，行礼之后低眉顺眼地站在一边等待姬昊发话，甚至连屋内的李开都没有看到。
　　“左司马今日来的却比往日迟了些，难道是想在回味一下万虫噬心的感觉吗？”
　　“不敢！不敢！”
　　刘意的冷汗刷的一下就流出来了，万虫噬心的滋味那可真不是人能够承受的。
　　“左司马不必害怕！我只是随口一说而已，今天在下想为你引荐一位故人！”
　　“故人？”
　　疑惑值加70
　　刘意心中微微疑惑，我能够有什么故人？
　　刘意缓缓抬起头来看到了衣衫褴褛，头上缠着绷带的李开眼眶瞬间放大。
　　“啊~！鬼啊！”
　　刘意被吓的一下子做到了地上，这个本该被他害死的人突然出现在他面前，简直快要将他吓尿了。
　　古代的人们对于鬼神之说可是非常信任的，他还以为是李开的冤魂来找他索命来了。
　　“刘意，你还记得我吗？”李开面目狰狞、表情森然地一步一步走向神情恐惧的刘意，那种装扮、那种表情简直就像是地狱中走出来的恶鬼。
　　“鬼…鬼…鬼！别过来！别过来！救救我！大人请救救我！”
　　刘意被李开吓得不断后退，退到姬昊身边一把抱住他的腿一把鼻涕一把泪地向姬昊求救。
　　姬昊抬腿就是一脚像踢皮球一样将他踢飞。这货竟然想将鼻涕擦在他的衣服上，老恶心了！
　　“大人救我，求求大人救救我！”
　　被踢飞的刘意也不顾浑身的疼痛连忙爬向姬昊向他求救。
　　本该死了十多年的人突然出现在他面前直将他吓得无法思考，心中除了恐惧还是恐惧甚至是忘了向姬昊讨要这个月万虫噬心的解药。
　　“我李开从地狱里爬出来向你复仇了！”李开手中的拐杖像是一把锋利的剑刃直直地刺向满脸恐惧的刘意。
　　被吓懵比的刘意根本忘记了抵挡，拐杖毫无阻拦地刺进了他的心脏，结束了这十多年的恩怨！
　　“先生大恩大德，请受李开一拜！”杀掉刘意的李开对姬昊自然是无比的感恩。
　　“那么李司马以后还有打算么？”
　　“我的生命已经没有剩下多少了，我想趁着有限的生命去领略一下各国的河山，最后归于尘土，这也许就是我最好的归宿吧！”
　　“告辞！”
　　大仇得报他已经没有什么可以留恋的了，唯一的牵挂就是曾经的妻子和女儿。
　　可是自己这幅样子不仅不能够带给她幸福反而会给她带来无尽的危险，离开是自己最好的选择。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第121章胡夫人的悸动（2更）
　　李开的出现就像是在姬昊平静生活的湖面中投下一颗小石子，虽然掀起了一层波纹但是并不影响。
　　“玉儿，你父亲的事情和你母亲说了么？”
　　“我已经和母亲说过了，虽然母亲很伤心但是她也尊重父~亲的选择。”
　　“那她没事吧？”
　　“有劳公子挂念，小女子已无大碍-！”
　　暖心值加60
　　胡夫人本来是想找弄玉谈心，但是刚进门就听到了姬昊对自己的关心，这让胡夫人的心中感_到有些暖暖的。
　　“胡夫人还请节哀，李司马他……”
　　“公子不必多说我都知道，弄玉都告诉我了，感谢公子为我们一家所做的一切！”
　　“夫人说的哪里话，弄玉身为我的妻子，这一切都是我应该做的！”
　　“弄玉能找到姬公子你这么一个可以托付终身的男人我也就放心了，我也在没有其他的念想只要能够安安稳稳的生活下去就满足了！”
　　“夫人能够这么想我也就放心了，过去的就让它过去吧，现在应该好好的珍惜现在的生活才是，你还有弄玉！”
　　“公子说的是！”
　　“我给你们母女讲个故事听吧！”姬昊见她们心情不佳，想要讲个故事为她们缓解心情。
　　“从前有一个人特倒霉，倒霉到什么程度呢？”
　　倒霉到什么程度？母女二人的心思也被姬昊所吸引。
　　“最开始的时候习文，寒窗苦读十载，无人录用；遂习武，又是十载，承蒙将军赏识，校场发一矢结果射中了箭靶旁边的皮，直接就被逐出了校场；
　　无奈，又去从商，第一次吧，遇到了骗子骗光了他所有的财物，第二次遇到了劫匪又抢光了他的财物，这第一第二次还好只是丢了货人没事，可这第三次又遇到了强盗直接将他连人带货一起绑走！
　　好家伙，经商实在是太危险，历经千辛万苦终于从强盗手中逃脱，吓得他再也不敢出去经商。”
　　“咯咯，夫君，这人也太倒霉了吧！”虽然姬昊描述的人物很倒霉，但不知为什么弄玉就是有一种想笑的感觉。
　　“这还不算，更倒霉的还在后面呢！”
　　还有更倒霉的？
　　惊异值加50,60
　　母女二人心中同时一惊，比这更倒霉的还有活路么。
　　“不敢出去经商了怎么办？回家种地呗，第一年正好赶上大旱，第二年赶上洪涝，第三年又赶上蝗灾，三年下来颗粒无收，这货差点没被饿死！”
　　“嗤嗤！咯咯！”
　　母女二人同时掩口姣笑，虽然这是一件很倒霉的事情，但是被姬昊用这种语气一说她们总是不自觉的想笑。
　　巧笑嫣然啊！看的姬昊都有些呆了，这哪里是母女，分明是姐妹嘛！这要是，这要是一起…
　　不行了，不能想，不能想，邪恶了，邪恶了！姬昊赶紧甩甩头将脑海中想法抛出脑海。
　　“咳咳！”姬昊赶紧咳嗽一声来掩饰内心的想法。
　　“种地不行，这货又去学医了，终于学有所成，自撰一副良方，服之。”
　　“然后呢？”弄玉非常奇怪姬昊怎么不继续说了。
　　“然后就没有然后了！”姬昊两手一摆耸耸肩一副理所当然的样子。
　　“怎么会没有了？他不是自撰了一副良方吗？”胡夫人也是不解，良方不应该是很有效的吗？
　　“嗯！确实是良方，将他自己都弄凉了！”
　　“呵呵，咯咯！”
　　姬昊这么一说她们哪里还不明白这人是吃自己的药方给吃死了。
　　姬昊一个有趣的故事让这对母女花笑的花枝乱颤，心中的阴霾也去了不少。
　　“公子喝杯水吧！”
　　胡夫人见姬昊讲的眉色飞舞，口干舌燥，非常细心的倒了一杯水递给他。
　　“谢谢！”
・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　姬昊接过水杯的时候不小心触碰到了胡夫人的葱葱玉指，虽然时间很短但是胡夫人的心中却是像触电一样。
　　害羞值加70
　　姬昊还好，脸皮厚的跟城墙一样根本看不出什么。但是胡夫人就不一样了，脸颊羞的跟块红布一样。
　　“我还有事先告辞了！”胡夫人招呼一声赶紧离开了。
　　看着突然离开的胡夫人，姬昊有些懵，咋地啦这是？
　　姬昊不知道古代的女子都是非常保守，尤其是像胡夫人这样知书达理的女子更是如此，她们的身体除非是丈夫，否则外人是绝对不能够随便触碰的。
...... .. .......
　　胡夫人回到自己的房间感觉自己的心跳得厉害，我这是怎么了？胡夫人捂住自己的脸颊不断地问自己，刚刚姬昊在触碰她的一瞬间竟然有一点怦然心动的感觉。
　　她自己都没有察觉到，这一年多来姬昊对她的关怀，对她的照顾让她的心中渐渐有了姬昊的影子。
　　像胡夫人这种命运坎坷的女人，真心的关怀与呵护是最能够打动她们心灵的举动。
　　刚刚的肌肤之亲让那种潜在心中的感觉突然一下子爆发出来让她有些措手不及。
　　“你妈妈这是怎么了？”姬昊指着消失在门口的胡夫人对着弄玉懵懵地问道。
　　“我也不晓得，可能是身体有些不舒服吧！我去看一下！”弄玉也是不解自己的母亲为什么突然就离开了呢。
　　“去吧！”
　　弄玉前脚刚走，紫女后脚就进来了。
　　“紫女媳妇这是想我了么？来亲一个！”看着款款而来的紫女，姬昊二话没说上去就是一个亲亲。
　　害羞值加70
　　“啐！没个正经！”被姬昊突袭的紫女自然是害羞不已，没好气地啐了他一句。
　　“你的小公主来找你了！”
　　“红莲？她不是被她的父王禁足了吗？”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第122章红莲邀请看电影（1更）
　　“昊哥哥，我想死你了，这几天你为什么没有来王宫教我武功？”
　　开心值加80
　　姬昊刚出门就被红莲撞了个满怀，像一只猫咪一样在姬昊怀里蹭来蹭去。
　　“呵呵，小红花你这么聪明活泼，机智可爱将招式都已经学会了，剩下的就需要你自己好好练习了。”
　　姬昊这几天都在陪伴弄玉都没有去王宫，这丫头实在是想念的紧，死乞白赖求着韩非带她来紫兰轩。
　　本来还颇有怨念的红莲再见到姬昊的这一刻所有的怨念都消失不见，留下的只有深深的欢喜。
　　“咳咳！”
　　韩非看着自己的妹妹旁若无人的和姬昊搂搂抱抱眼皮直抽抽，咱是公主好吧！能不能别“四零三”跟个花痴一样！
　　虽然他长得高、长得帅、武功好、势力强、对女人又是关心体贴，尼玛怎么会有这么完美的男人！韩非想着想着差点将自己想弯了。
　　“小红花不是我说你，带个随从虽不至于要多帅但是至少要说的过去吧，你看你这个随从长得这么磕碜将紫兰轩姑娘们都给吓到了！”
　　疑惑值加40，愤怒值加50
　　“随从？我没有带随从呀？”小红花满脸疑惑地看着姬昊不就自己和九哥哥两个人过来的吗？
　　“不是你随从？那这个瘦的跟排骨，长得跟骷髅一样的家伙是谁呀？老吓人了！”
　　红莲顺着姬昊的目光看向姬昊所说的那个人不正是自己的九哥哥嘛！
　　“他是我九哥哥呀！你们不是见过的吗？”
　　靠！韩非？就他？
　　姬昊真的是被他吓到了，虽说韩非长得没他帅但怎么说也是小帅哥一枚，但是眼前的这货怎么看也跟帅这个字不搭嘎呀！
　　那消瘦的脸颊、深陷的眼窝、黢黑的黑眼圈跟个国宝似的怎么着也和之前那个风度翩翩、意气风发的韩非联系不上吧！
　　韩非看向姬昊的眼神充满了惧怕，要不是红莲死乞白赖的求他，韩非根本不想再见到姬昊。
　　他娘的，连拉一个月菊华都快拉穿了！
　　“韩兄这是怎么了？莫不是玩多了肾不行？放心我这有汇仁牌肾宝片，采用枸杞子、菟丝子、覆盆子、五味子等多种补肾良药炼制而成保证让你重新找回自信！”
　　姬昊看着骨瘦如柴的韩非明知故问道，还给他来了个暴击。
　　愤怒值加60
　　韩非停了心里顿时跑过一万头草泥马，我特么玩个卵子呦！怎么玩？在茅房玩吗？
　　“昊哥哥你们在说什么？我怎么听不懂呢？”红莲一脸萌萌哒地问道。
　　她一个未出阁地小姑凉在一边听得云里来雾里去根本不明这两个男人在说什么。
　　“没事，就是看你哥哥身体虚弱关心一下，给他补一补！”
　　“是嘛？昊哥哥你对我真是太好了！嗯嘛！”
　　心思单纯的红莲直接完全不知道这是姬昊嘲讽韩非的意思，还天真的认为姬昊关心韩非全都是因为自己直接在他脸上亲了一下。
　　韩非站在一旁感受自己受到了一万点的暴击伤害，自己这边被嘲讽妹妹那边直接送上香吻，这他酿的真是哔了狗！
　　“哎，对了昊哥哥，你今晚有时间吗？”
　　“有啊！怎么了么？”
　　“今晚戏院有一场戏叫作《巫山之云》，是赵国最著名的非优出演的可好看了，昊哥哥要一起去吗？”
　　期待值加80
　　红莲俏皮可爱的大眼睛满是期待地盯着姬昊，白皙的脸颊满是羞红，羊脂玉一般的小手不停的搓着衣角。
　　巫山之云是讲述春秋时期楚襄王出游高唐梦到巫山神女结下一段美好情缘的爱情故事。
　　我这算是被美女邀请看电影了嘛，而且是还是古代版的，不过咱还是要理性的拒绝一下，不能跟个猪哥似的。
　　“那是你们王侯贵胄才能出入的场所，我一个小平头老百姓能进去吗？”
　　其实说实话姬昊对那什么巫山之云真的不感兴趣，作为一个穿越人士以前啥电影啥电视剧没看过，这什么巫山之云哪能入的了他的眼. .
　　“你就放心吧，昊哥哥！有我在你肯定能进去的，谁敢拦着你我让人砍了他的脑袋！”
　　红莲握着粉拳气势十足地说到，小小年纪竟然露出了一副女王范！
　　“行，那我就占小红花一次光去看看那什么巫山之会到底有多精彩！”
　　虽然姬昊不感兴趣，但是却并不想拂了红莲的好意。
　　“那太好了，今晚我在戏院等你！一定要来哦！”
　　开心值加80
　　如愿以偿地邀请到姬昊看戏的红莲心满意足的离开了，准备回去好好打扮一下给姬昊一个惊喜。
　　“啊呀！夫君的美魅力可真是大呢，将红莲公主迷得神魂颠倒，竟然主动放下身段来邀请你去看巫山之会！”
　　“哎，其实我对那什么巫山之会的根本不感兴趣，如果不是怕扫了红莲的兴致我才不去勒！那里有我在家和各位媳妇们共赴巫山快乐！”
　　害羞值加60
　　“呸！谁要和你共赴巫山了！”
　　“紫女媳妇咱们说话可得凭良心呐！这下了你就不认账了，明明昨晚还让我用…呜呜呜！”
　　害羞值加80
4.0
　　姬昊还没说完直接就被紫女的纤纤玉手给堵住了最巴，再也说不出话来。
　　“要死啦！你怎么什么话都敢说！不理你了！”
　　想到昨晚的疯狂，紫女的脸像是煮熟的虾子一样红的不得了，差点冒出蒸汽了。
　　看着消失在走廊的紫女，姬昊揉着自己的被紫女揪红的耳朵心理非常委屈，我只不过是说了实话而已。
　　这年头说实话都要被媳妇揪耳朵嘛！
　　PS:又是一年高考季，不知道我的读者中有没有高考的人呢？不管有没有作者菌在此恭祝一声各位高考学子考试顺利，金榜题名！想想自己已经考完两年了，还有点小怀念呐！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第123章胡美人，狐美人？（2更）
　　晚上一架非常宽阔豪华的马车从紫兰轩出发直奔巫山之会的演出场所。
　　这架马车是由唐门的能工巧匠精心打造，不仅内饰豪华而且装备了各种各样的武器比之战车还要厉害好多倍。
　　马车四平八稳，车内的姬昊和他的各位媳妇几乎感觉不到一点颠簸。
　　姬昊头枕着紫女的大长腿，紫兰花的芳香让他心神舒畅，弄玉和小婉一左一右捏着姬昊的手臂和肩膀。
　　焱妃和书雁分别给他捶着腿，焰灵姬将鲜美的荔枝一颗一颗去皮塞到他口中。
　　这他喵的简直是神仙一般的享受，在六个仪态万千、风华绝代萝莉、御姐的侍候下姬昊感觉自己都快升天了。
　　“玉儿的双手不愧是一双弹琴的美手，Y若无骨，飘秀灵逸，舒服、真是太舒服了！”
　　开心值加70
　　姬昊的开心就是她最大的幸福，被姬昊这么夸弄玉比什么都高兴。
　　“昊哥哥，那婉儿呢？婉儿捏的不好么？”
　　听到姬昊称赞弄玉而没有称赞她，婉儿小丫头顿时不乐意了，人家也很努力的11好发！
　　“婉儿捏的也很好，婉儿的小手就像初生婴儿的皮肤一般滑，也很舒服！”
　　开心值加60
　　“嘻嘻！”得到肯定婉儿眼睛眯成了一道月牙，纤细Y的美手捏的更加卖力。
　　车厢内的胡夫人一脸尴尬坐在那里，在座的众女只有她不算是姬昊的女人，看着众女和姬昊亲蜜无间的样子，她的内心竟然隐隐有些羡慕的意味。
　　好在从紫兰轩到戏院也没有多少时间，这种尴尬并没有持续多久。
　　马车停到戏院门口，一个个亭亭玉立、气质典雅、花容月貌的绝美女子从车上走下将门口的男人都看呆了。
　　这是仙女下凡了吗？
　　像她们这种级别的美女平时能够见到一个就已经是烧高香了，现在一下子出现了七个，他们只觉的今天绝壁是走了狗屎运了。
　　一个个站在门前目瞪狗呆地看着姬昊他们这边，连眼睛都不舍得眨一下。
　　当他们看到车上又下来一个锦衣华服的贵公子，顿时心都碎了，女神果然都是别人家的！
　　嫉妒值加90,100,90……
　　羡慕值加90,90,100……
　　他们看向姬昊的眼光充满了一种名为羡慕嫉妒恨的光芒，那眼神就像是锋利刀子一样狠狠地剜向姬昊。
　　如果目光能够杀人，姬昊在早就不知道死多少回了。
　　看着一个个双眼冒火的王侯贵胄姬昊心理别提有多得意了，你们这些人也只有羡慕嫉妒恨的份了。
　　如果敢打我媳妇的注意，我特么头给你们打爆！
　　“昊哥哥，你来了！众位姐姐妹妹你们好！”
　　开心值加70
　　红莲早早就在门口等候，看到姬昊立刻小跑过来和他们打招呼。
　　今天的红莲显得格外美丽，一张娇俏的瓜子脸，双眉画的纤细如画，肤色白净，容光照人笑吟吟地看着姬昊满是开心和喜悦。
　　“小红花，你今天来看戏怎么也不换一件新衣服，这身宫装我都见你穿好几回了，是不是见下雨不舍得新衣服啊？”
　　“啊呀！昊哥哥，和之前的那款不一样，我今天穿的这个是新款的，你看这边还有一个花边呢！”
　　红莲一听顿时不乐意了，为了今天和姬昊一起看戏她可是特地命人做了一款新的裙子。
　　“有吗？”姬昊转头看向身边的紫女，他是真没看出来红莲今天的裙子和之前有什么不同。
　　“当然有了，红莲公主今天这款裙子较之以往可是多了一个花边呢！和头上的银簪是相得益彰，非常华美。”
　　对于服装这一块紫女的眼光显然是比姬昊要高明的多，一眼便看出了不同之处。
　　好吧！姬昊对服装根本不了解，平时自己穿的都是紫女她们负责，她们给姬昊选的衣服全都是最好最合身的，他根本就没操过心。
　　“怪我，怪我！是我眼瞎没有看出小红花的新裙子，我道歉！”
　　“没事的啦！昊哥哥我们快进去吧，一会戏要开始了！”
　　“走吧！”
　　姬昊走在前面，紫女、焱妃等八位美女亦在后面跟随，这架势就特么是n王来了也比不了吧！
　　纵然王宫美女众多，但是想要找出八位国色天香、倾国倾城的美人也绝壁不容易。
　　姬昊率领众美走在戏院的小路上，回头率简直就是百分之百，甚至有人看那向姬昊这边没有注意到前方的路一下子栽倒水池里，变成了一只落汤鸡。
　　美女的威力就是这么强大！
　　经过一处长廊姬昊遇到了一种身着宫装的美人，尤其是为首的一人他的姿容丝毫不比姬昊身边的任何一位女神差！
　　一双纤手皓夫如玉摆在腰间，一头酒490红色的长发直垂腰际，秀发的两侧坠着如狐耳一般的金头饰，额头的上方垂着一个玛瑙流苏，走起路来摇摇曳曳煞是好看！
　　再看她的面颊，白白净净没有一丝瑕疵，白皙的肌肤如初生的婴儿一般光滑Y。
　　双眉修长如画，双眸闪烁如星，小巧的琼鼻下有一张薄如蝉翼的樱唇。
　　唇角微微上扬带着些许Y媚的笑意，酒红色的瞳孔透露一股狐媚般的眼神，举手投足之间仿佛能够将人的魂魄给勾走。
　　这正是n王的另一个宠妃胡美人，也是胡夫人的妹妹。
　　与胡夫人的端庄娴雅相比，胡美人则是娇眉勾魂就像是一只勾人的狐狸精一样，魅或的的模样真相让人将她扔到上狠狠地作弄一番。
　　姬昊注意到了她，她自然也是注意到了姬昊，不逗比的姬昊还是非常有气质的，尤其是融合元之后，对异性有着一种天然的吸引。
　　陡然之间，胡美人的酒红色瞳孔变得更加红了一些，目光所及之处正是姬昊这边。
　　姬昊的唇角扯过一抹玩味的笑意，幻术？
　　看来这个胡美人也不是一个简单的角色呢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第124章百越幻巫（3更）
　　胡美人在看到姬昊的第一眼就情不自禁地对他产生了一种好奇。
　　到底是怎样的一种男人才能惹得这么多的绝世美女倾心相随，让她忍不住想要探究一番。
　　可是当她的目光与姬昊接触之时浑身一震，那是一双怎样的眼睛！
　　震惊值加90
　　象征着高贵华丽的紫气在其眼中缭绕，瞳孔之中一副布满秘密麻麻蝌蚪文的八卦图在其中旋转。
　　乾天，坤地，震雷，巽风，坎水，离火，艮山，兑泽仿佛包含了整个世界，是那么的浩瀚！是那么地神秘！
　　自己的幻术这双高贵而又神秘的而眼眸之前根本没有任何作用。
　　想要窥探的姬昊思想的念头直接被掐断，就在她想撤回精神力的时候突然发现自己发出的精神了就像是深陷泥潭一样根本不受自己的控制。
　　焦心值加80
　　就在胡美人拼命地想收回自己的精神力时，一股更为庞大，更加精粹的精神力直接顺着胡美人的精神力入侵到了她的脑海。
　　震惊值加100
　　怎么可能！
　　他的精神力怎么可能会如此磅礴浩大！
　　胡美人的心中掀起了滔天巨浪，自己可是百越幻巫啊！
　　虽然武艺低微但是精神力却是浩瀚无比，即使是一般的先天武者也比不过，这人怎么可能让我连一丝反抗的余地都没有！
　　胡美人不知道的是姬昊最不怕的就是幻术，所有的幻术在他这双眼跟前都是渣渣！
　　被姬昊成功入侵的胡美人就像是一只剥光的小绵羊一样毫无隐私可言，过去所有的经历统统暴露在姬昊面前。
　　在她的精神之海姬昊看到了胡美人从小到大的经历也知道了她们姐妹的闺名。
　　胡夫人闺名胡静，胡美人闺名胡媚。人如其名，一个静谧温婉，一个娇眉可人。
　　童年时期和胡夫人一起无忧无虑地嬉戏玩耍，少年时期在一位百越老夫人的教导下修习百越幻术，成为一名幻巫，青年时期山庄被断发三狼屠杀干净，她和姐姐一起躲在火雨山庄的密室之中才逃过一劫。
　　为了在这个战乱的时代生存下去只好依靠着自己的美貌走进n王宫做了n王的妃子。
　　但是对于这个覆灭自己家乡的男人自然没有什么好感，自然也不会让他触碰自己的玉体。
　　每一次在n王要宠幸她的时候都会被她的幻术所迷。
　　看到这姬昊差点笑出声了，n王没想到自己最宠幸的两个妃子只是在愚弄他而已。
　　一个精通药理用迷香迷惑他，一个精通幻术用幻术迷惑他，可悲的是n王这家伙每天晚上玩的还不亦乐乎！
　　一个王上做到这种程度还真是特么的悲哀啊！
　　感受这胡媚儿这一生的经历，姬昊也是心生怜惜，这个战乱的年代一个女活下去也不容易。
　　姬昊的怜惜让胡美人心中一颤，这种精神的交融比平时的感觉更加强烈！
　　感动值加50
　　退出了胡美人的精神之海，姬昊对她微微一笑，这一抹微笑包含了欣赏、赞美还有一种怜惜！
　　胡美人也是读懂了姬昊的笑意，心中的担忧也去了一大半，对着姬昊回报了一个笑容。
　　虽然说着很长，其实也只是短短的一瞬间而已。
　　“见过胡美人¨｀ ！”众人纷纷施礼，毕竟是n王的妃子，该有的礼仪还是要有的。
　　“姐姐，我还打算去邀请你来看戏呢，不过派去的人说你并不在府中没想到却和红莲公主一起！”
　　“承蒙公主邀请，我就和她一起过来了！”
　　她和弄玉之间的关系还不方面直接暴露出来，只好说是红莲公主邀请。
　　“那正好我们一起结伴而行！”
　　“敢问胡美人，这几位是？”就在他们准备进场的时候，一位长相颇为阴翳的男子从后面走来对着胡美人问道。
　　“这几位是我的朋友，陪我一起看戏的，四公子有什么疑问么？”
　　“是胡美人的朋友便好，在下奉父王之命护驾自然不敢大意！”
　　“．．有劳四公子了！”
　　“职责所在！”
　　姬昊也认出了眼前这个家伙，正是n国的四公子，韩非的的哥哥韩宇。
　　这人绝对是一个老荫比，心机沉的要命，为了太子之位不择手段甚至命令自己义子去杀害原有的太子。
　　和韩非相比，这样的人显然是更让姬昊厌恶。
　　“这位公子看着眼生，不知是哪位贵胄之后？”n国的贵族也就那么多，韩宇大部分都有印象，唯独对姬昊比较陌生。
　　“四公子眼生也是正常，在下并不是什么贵胄只是一个普通的百姓而已！”
　　姬昊对韩宇十分不感冒，语气不仅非常平淡甚至还有一丝的不爽。
　　老子在这欣赏美人，你跳出来干毛！
　　“普通百姓？这里也是你一个普通百姓能够进来的！来(王赵好)人，给我将他轰出去！”
　　韩宇是谁？堂堂n国四公子，身份尊贵无比，怎能忍受一个普通百姓的无力，当场就发飙了！
　　“等一下，四哥哥！昊哥哥是我邀请来看戏的，你怎么能让人将他赶出去呢，我不许！”
　　红莲一听韩宇要将姬昊赶出去顿时炸毛了，像一只愤怒的母狮子直接站在姬昊身前，大有一副谁敢动手就咬谁的架势！
　　“胡闹！红莲你身为尊贵的公主怎么能够与这些贱民为伍，简直在给王室丢脸！”
　　“贱民？呵呵！”
　　虽然姬昊在笑，可是胡美人感觉这笑容却是那么森寒和刚刚的笑容简直是天壤之别。
　　前一个像是春日的阳光，后一个却像是凛冬的寒风！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第125章韩宇下跪（1更）
　　韩宇在看到姬昊笑容的那一刻竟然有一种心寒的感觉！
　　不可能，我堂堂n国四公子怎么可能会惧怕一个贱民！
　　“扑通！”
　　韩宇只觉的膝盖一软直接跪到了地上。
　　周围的吃瓜裙众一个个都被韩宇的动作惊爆了眼球！
　　我滴妈呀！四公子这是咋地啦！他怎么向一个平民下跪了？谁能告诉到底发生了什么？
　　震惊值加100,100，100……
　　不仅是周围的吃瓜裙众惊呆了就连是韩宇他自己都惊呆，我特么的怎么就跪下！而且还是向一个平民跪下了！
　　韩宇感到自己的内心就像是有一万的火药桶被点燃一样，怒火、羞耻简直是要将他埋没！
　　愤怒值加100，羞耻值加100
　　可是就在他想起身的时候，骇然的发现自己腿竟然没有了知觉并且不能发出任何声音，这一发现简直快要将他吓尿了！
　　心中除了愤怒之外还多了一种难言的恐惧！他可不想做一个废人！
　　恐惧值加100
　　“哎呀！四公子，您613这是做什么，怎么突然跪下了？地上那么凉那么硌人伤到您尊贵的身体就不好了！”
　　看着在地上跪的稳稳当当的韩宇，姬昊非常“好心”的关心了一句。
　　韩宇听了想哭的心都有了，你特么的以为我想跪啊！我也想起来啊！但是我能起得来嘛！
　　“呀！四哥哥，你这是做什么，就算是你想要对昊哥哥道歉也不用跪下吧！”
　　红莲的话让韩宇即使羞愧又是愤怒，他知道这一切肯定是姬昊做的，只是他不明白姬昊到底是如何瞒过这么多双眼睛做到这一点。
　　“不是吧，四公子！您下跪竟然是为了给我一个升斗小民道歉，不可，万万不可！我一个贱民哪能承受的的起您的道歉！”
　　姬昊顺着红莲的话做出一副万分惶恐的模样，那表情逼真的连奥斯卡影帝来了都比不上！
　　愤怒值加100
　　道歉？我道尼玛个大西瓜，老子要是能(bbbd)说话早就让人将你剁了！
　　韩宇现在既不能说话也不能动，他的神经组织已被姬昊用那种细如发丝的银针完全分所，身体完全不听使唤！
　　只能稳稳的跪在那里，那模样就像是一个犯错的小学生被罚跪一样看的姬昊差点笑出了声。
　　“四公子！”
　　韩宇的义子韩千乘发现了他的不对劲，上前将他扶起，可是他发现韩宇根本就站不起来。
　　于是便大声对姬昊喝问道：“你到底对着四公子做了什么？”
　　“喂喂喂！咱们说话可得讲道理，在场这么多人，这么多双眼睛都看到是四公子自己跪下的怎么就来到我头上了呢！你这是诬陷！”
　　“是啊！是啊！”
　　“明明是四公子自己跪下的，我们都看到了！”
　　“没错，这位小哥离四公子这么远，怎么可能做什么吗！”
　　姬昊这么一说周围的吃瓜裙众也随声附和，他们都是一普通人哪里能看得见姬昊的手法。
　　别说是他们，就是算是紫女、焱妃她们都没有注意到。
　　“你…！”
　　韩千乘被姬昊气的无话可说，虽然知道是姬昊懂得手脚但就是没有证据。
　　愤怒值加90
　　韩宇看到自己像是被耍猴一样围观直接怒火攻心、两眼一翻昏了过去。
　　“四公子！四公子！你怎么了？”韩千乘乐可接住倒下的韩宇，急急忙忙将他送回府邸。
　　“非常抱歉发生了这样不愉快的事情，四公子的情况也不知如何，本宫也没有看戏的心情了，就先走一步！”
　　被韩宇这么一闹，胡美人连看戏的心情都没了，直接打到回宫，只是临别的时候留给了姬昊一个意味深长的眼神和笑容。
　　“走吧，媳妇们！这个地方太过尊贵，果然不是我这种小平头老百姓可以过来的！抱歉了红莲，我实在是没有看戏的心情了。”
　　平白无故被人骂作贱民任谁心情也不会好，本来就对这什么巫山之会没有兴趣的姬昊直接打道回府。
　　“对不起，昊哥哥！都是红莲不好，要不是我要请你来看戏，你也不会被四哥哥欺侮了！”
　　红莲的心情显然是有些低落，生怕姬昊因此讨厌她。
　　“没关系的，你是你，他是他！我不会将对他的怒火转移到你的身上，你依然我喜欢的那个活泼可爱的小红花！”
　　“那就好！”
　　“先回去吧！”
　　“昊哥哥再见！”
　　红莲见到姬昊没有因此讨厌她，高兴的就像一只快乐的小精灵一蹦一跳地走向马车回去了。
　　今晚戏没看成，却见到一个娇眉可人的胡美人也是不虚此行！
　　韩千乘将韩宇回府邸立刻召集医师为韩宇诊治，可是没有一个医师能够发现其问题所在。
　　韩宇中的是暗器又是得的什么病症，这些医师要是能发现那才怪了！
　　韩千乘束手无策，只能够铤而走险派人去绑架姬昊身边的人一次来作为要挟的筹码。
　　身为四公的义子自然不可能去正大光明的去绑架，毕竟n国也有n国的律法，他也不好明目张胆地去触犯。
　　他找到新郑的一个地下势力通过威逼利诱让他们去绑架姬昊身边的女人。
　　紫兰轩一直是车水马、人声鼎沸，他们很难有有机会，只能苦苦在外面守候等待机会。
　　这天，弄玉和胡夫人准备外出逛街，在外面苦苦守候的人员眼前一亮。
　　机会终于来了！
　　ps:老铁们求支持啊！鲜花，月票来一波！另外123章能看了。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第126章屠杀开始！（2更）
　　“母亲，你看这块玉佩如何？夫君他会不会喜欢？”
　　弄玉在一家玉饰店看到一块型玉佩感觉和姬昊的气质很相符想要买来送给姬昊。
　　“色泽鲜亮，雕刻细致，质地温婉，触感细腻华润应该是一块上等美玉。”
　　胡夫人原先作为火雨公的大女儿对于珠宝这些东西眼力还是有的。
　　“哎呦！两位姑娘真是好眼光，这可是本店的镇店之宝苍珏，出自著名的玉雕大师玉夫子之手，世间仅此一块！~”
　　店家见到弄玉看了了这一块苍k，脸上顿时笑的跟朵菊华一样，连-忙上去推荐。
　　“那敢问店家这枚玉佩的价格如何？”
　　“不多，只需百金！”店家笑眯眯地说出玉佩的价格。
　　“什么？百金！这么贵！”
　　弄玉听到价格顿时大吃一惊，百金足够一户普通人家生活好多年了，这一块小小的玉佩竟然价值一户人家几年的生活费。
　　“两位姑娘有所不知，这玉是上等的羊脂白玉，雕工也是出自名家之手所以价格自然也会高一点。”
　　“如果姑娘嫌贵的话，小点这里还有便宜一点的，这边都是百金以下的，还有这边的玉佩只需要几十枚刀币。”
　　弄玉顺着店家的手指看去，那些玉佩和她手中的相比差了不止是一筹。
　　“我身上没有带这么多钱，您能等候一下吗？我让人回去去取！”
　　弄玉是真的想要这块玉佩，她感觉姬昊应该会很喜欢，不然以弄玉的性格自然不会去花费一百金去买一块玉佩。
　　“当然可以，姑娘还请让人快去快回！”
　　“唐影你也和红瑜一起回去吧，他一个人拿一百金在路上也不安全！”
　　“可是夫人您的安全？”
　　唐影是姬昊派在弄玉身边保护她安全的一名唐门弟子，弄玉让她回去她心中还是有点担心的。
　　“放心吧！在这新郑城中能有什么危险，你快去快回就行了！”
　　“这，好吧！还请夫人不要随意走动，属下去去就回！”
　　在唐影和红瑜走后不久，一帮黑衣人已然将这家玉饰店包围，正是那帮蓄谋已久的人员。
　　“敢问几位想要买些什么？”
　　店家见这几位不像是什么善茬，但是也不得不硬着头皮上来招呼。
　　“滚开！”黑衣人一把将他提起来扔到一边。
　　“两位姑娘，我家主人有请劳烦两位姑娘和我们走一趟！”
　　“你们是谁？”胡夫人立刻站在弄于身前将她护在身后，对着来人质问道。
　　“到了地方自然知道我们是谁！动手！”
　　一声令下，几名黑衣人直接一哄而上！
　　“母亲你先躲到一边！”
　　弄玉将不通武艺的胡夫人一把推到一边，拔下头上的发簪奋起反抗。
　　别看弄玉平时一副柔柔弱弱的样子，她可是也是会武艺的。
　　不过虽然会些武艺但是面对众多黑衣人蓄谋已久的围攻也没撑多久就被擒获，一记手刀将她砍晕过去。
　　弄玉被捉，胡夫人更是无法反抗，两人全部被打包带走。
　　没过多久，唐影便带着红瑜回到玉饰店可是发现人早已没了踪影，店里伙计死的死、伤的伤显然是经过了一番剧烈的战斗！
　　“糟了！一定是夫人遇到危险了！”
　　红瑜顿时急的像是一只热锅上的蚂蚁“怎么办？我们到底该怎么办？”
　　“店家，店家！醒一醒！”
　　“别杀我！别杀我！”被唐影摇醒的店家顿时被吓的胡言乱语。
　　“我问你，我家夫人到底是被谁掳走了？”
　　“我不知道，我只看到他们每个人的脖子上都纹有一只蝎子！”
・ ・求鲜花・・・ ・
　　“蝎子？毒蝎门！”
　　唐影得到想要的消息直接将店家扔到一边连忙用最快的速度赶回紫兰轩向姬昊汇报。
　　因为她知道每耽搁一分钟，她们就多一份危险。
　　“禀门主，弄玉夫人和胡夫人被毒蝎门的人绑走了，下落不明！”
　　轰！
　　一股猛烈的气势倏然从姬昊身上爆发，唐影直接被这股气势震飞了出去撞到墙上口吐鲜血。
　　“她们被绑，你怎么安然无恙的回来了？啊！”
　　“弟子守卫不利甘愿受罚！”
　　唐影跪在地上并没有解释，凡是通过系统召唤出来的弟子对姬昊是绝对的忠诚，绝不会逃避和推卸责任。
0
　　“回来再和你算账！”
　　嗖！
　　拿起焚寂，姬昊从窗户一跃而出！
　　浮光掠影已经被他运用到了极致，整个人就好是一道红光一样从天边一闪而过。
　　他的杀意已经攀升到了顶点！
　　姬昊来到一片破烂的城区，地上密密麻麻地都是毒蝎子。
　　可是当姬昊落地，这些毒蝎子像是见到天敌一样死命的奔逃，恨不得多长两条腿！
　　野兽的直觉往往都是最准的，它们在姬昊身上感受到了一股极其强烈的危险气息。
　　那周身缭绕的杀气足以让人窒息！
　　“什么人？竟敢擅闯毒蝎门！”毒蝎门的守卫人员显然也是注意到了姬昊的到来立刻出声喝问道。
　　嗤！
　　回答他的是一道猩红无比、煞气惊天的巨大剑气，整个身体直接被一分为二！砰地一声栽倒在地！
　　殷红的鲜血洒满天空，是那么地刺眼，那么地让人心寒！
　　一场屠杀即将拉开序幕！
　　ps:各位喜欢本书的读者大大求给点支持啊！鲜花，月票，评价票投起来！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第127章屠杀进行时！（3更）
　　“是来找茬的！给我上，杀了他！”
　　毒蝎门的这些人都是些亡命之徒，鲜血并没有让他们惧怕反而更加激起了他们的凶性。
　　蹬蹬！蹬蹬！……
　　“杀了他！”
　　“给他点颜色瞧瞧！”
　　“让他知道毒蝎门不是任何人都可以来撒野的地方！”
　　“冲！”
　　“冲！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　这些人纷纷拿出自己的武器嗷嗷地向姬昊冲过来！脸上的表情十分狰狞凶悍！
　　咻！嗤！
　　一道赤色剑光一闪而逝，一颗大好头颅冲天而起，脖颈的鲜血如同血色喷泉一样高高溅起“四七零”！
　　“哈啊！”一人手持蝎尾刀自左侧斜刺向姬昊的太阳穴，想要一击致命！
　　但是姬昊的左手像一只铁钳一般死死掐住他的手腕让他不得有丝毫的寸进。
　　咔嚓一声！手腕的骨头应声而断。
　　姬昊左腿迅速出击，像一道钢鞭狠狠地抽在他的肋骨之上，刚猛的力道直接将他踢飞出去。
　　然而姬昊并没有松开他的手腕，整条胳膊嗤啦一声与身体分离！
　　“啊，我的手！”飞出去那人咣当一声撞在墙上而后又重重的摔在地上捂着断臂痛苦的哀嚎！
　　痛苦值加100
　　“呀啊！”
　　在姬昊出脚的一瞬间，一位小臂上绑着短刺的人高高跃向空中狠狠的刺向姬昊的后脑！
　　嗤！长剑后刺，焚寂那猩红的剑刃直接将他通了个对穿，滚烫的鲜血顺着血槽流下，一滴、一滴是那么的妖异！
　　“给我去死吧！”
　　一柄三叉蝎尾刀直冲姬昊门面，但是姬昊看也没看，左手五指成爪，一爪爪在他天灵盖上，五个血洞是那么地森然可怖！
　　这正是姬昊从当初抽到的屠刀和倚天剑之中学到的绝世武学九荫白骨爪！
　　人体当中最为坚固的天灵盖在姬昊爪下就像是豆腐一样脆弱不堪！
　　当啷！三叉蝎尾刀无力的从他手中滑落砸落在地！
　　“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”
　　四面合围，一前、一后、一左、一右四人同时出手！
　　但是那又如何！渣渣终究是渣渣！
　　刷！刷！刷！刷！……
　　焚寂连连挥动，快如残影，肉眼根本无法捕捉其挥动轨迹更别说躲避了！
　　数不清的赤红剑气从他们身体之中穿过，直接将他们砍成不知道多少段。
　　只见她们落下之时已经变成了一堆碎肉根本看不清原来的面貌！惨不忍睹！
　　漫天血雨从空中挥洒而下，为这傍晚的黄昏更添一种凄美的景色！
　　恐惧值加100,100，100……
　　姬昊以雷霆之势连杀八人，终于让那些毒蝎门的亡命之徒露出恐惧的神色。
　　一个个再也没有勇气再向前与姬昊拼杀，捂着武器的双手都有点发颤，小腿在不住的发抖！
　　姬昊每前进一步他们便后退一步，他们真是被姬昊的凶悍给吓怕了。
　　冲上去的同伙竟然没有一合之敌，全部被秒杀，而且死相极其凄惨，很少能够留下全尸！
　　浮光掠影！鬼影迷踪！
　　两种身法直接被姬昊结合起来，每一道身影都是奇快无比，毒蝎门众人之间来回穿梭。
　　那种速度，那种身法二流、三流的人员根本无法招架，等幻影消失的时候他们每人的脖子上都多了一道血痕！
　　由于姬昊的剑实在是太快，他们伤口的鲜血并没有在第一时间流出。
　　所以他们也没有在第一时间死亡。
　　嗤！嗤！嗤！嗤！……
　　鲜血从他们的脖颈激射而出，喷出老远，他们人生之中的最后一道目光就是看着自己的鲜血从自己脖颈的动脉喷出，带着无尽的恐惧和留恋离开人世！
　　轰隆！
　　毒蝎门那厚重的大门被姬昊一脚踹开，先前经过象锻体而后又融合元，现在就连他自己都是不知道他的力量有多可怕. .
　　那精钢打造的大门直接从门口飞到了毒蝎子的座位上方，刺入墙壁中！
　　铁门几乎是擦着毒蝎子的头皮飞过，这一下将只要将他吓尿了，他仿佛感受到了死神与他擦肩而过！
　　“踏马的！到底是哪个不长眼的东西感到我毒蝎门的底盘来撒野！老子宰了你！”
　　回过神来的毒蝎子立刻破口大骂，娘希匹的，可把老子给吓坏了！
　　“今天下午，你们在新郑城绑架的两位姑娘在哪？”姬昊的双目死死地盯住毒蝎子，声音充满了肃杀！
　　“姑娘？呵呵！我们每天都绑架很多姑娘，我知道你说的是哪两个？”毒蝎子显然不会那么简单地将人交出来。
　　“看来我只有杀了你们自己去找了！”
　　“杀了我们？笑话，你以为你是谁！”毒蝎子一下子跳到天花板的笼子上不屑一笑，他可不认为姬昊能够一个人单挑他一个2.0门。
　　“给我上！杀了这个不知天高地厚的臭小子！”
　　锵！锵！锵！……
　　武器出鞘，屋内的众人至少是屋外的好几倍，不仅人数众多而且实力也比外面的那些人要高得多。
　　外面那些人最多不过二流，而这屋内的众人竟然有好几个一流武者！
　　但是无论是二流也好，一流也罢哪怕是先天高手来了结果都是一样。
　　统统都只是一个死！
　　既然敢绑架我的女人，无论是谁，都给我准备迎接死亡的代价！
　　ps:老铁们求支持，鲜花，月票，评价票来一波，感激不尽！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第128章被恐惧支配的毒蝎门（1更）
　　“冲啊！”“杀啊！”“宰了他！”……
　　毒蝎门的人从四面八方向姬昊围过来，密密麻麻至少有上百人。
　　“哼！”看着如同潮水一般的敌人，姬昊最角划过一抹不屑的笑意，弱比终究是弱比！
　　刹那间！姬昊动了！
　　只是他并没有挥动手中的剑而是将焚寂收回剑鞘，双手一种不可思议的速度挥动！
　　在空气中留下道道残影，好似千手观音一样，每一道幻影的出现都代表着一枚暗器从姬昊手中发出。
　　短短一瞬间，足足有一千零一种暗器从姬昊手中飞出。
　　这正是唐门最为牛比的裙攻暗器手法一千零一夜！
　　以深厚的内力和极快的手法瞬间将一千零一枚暗器掷出，鬼神难当！
　　哧！哧！哧！哧！……
　　这些毒蝎门的菜鸡们完全躲避不及，直接被这密密麻11麻的暗器射成刺猬！死伤惨重！
　　恐惧值加100,100,100……
　　痛苦值加80,90,100……
　　呼！姬昊重重的吐出一口浊气，这一千零一夜的手法还真他娘的耗人！若不是之前融合了元这一下子就虚了！
　　饶是如此，也消耗了姬昊丹田将近一般的内力，要是以前先天的时候绝壁会一下子被抽空！
　　那些后方没有被波及到的毒蝎门成员见到姬昊如此牛比差点没被吓得立马跪地喊爸爸！
　　我尼玛！这一下子干掉七八十个人，这特么还是人么！
　　要知道这些并不是普的人啊！就算是最垃圾的也是个三流武者其中还不伐有二流武者甚至是一流武者。
　　这他酿的转眼就没了，这叫人怎么打啊！
　　后面残存的二十来号人看着被刺成刺猬的同伙心脏都快被吓出来，丢下手中的武器撒丫子就跑！
　　这踏马的打个吊鸡毛啊！
　　“玛德！你们跑什么！都给我回来，再跑老子宰了你们！”
　　毒蝎子见到自己门下的众人跑的比兔子还快，顿时气的哇哇大叫，对他们连声怒喝！
　　但是无论是毒蝎子怎么呼喝也止不住他们逃跑的架势，没办法谁让姬昊这么吊炸天！
　　给他们心理留下的阴影是在是太大了，他们实在是没有勇气再去面对姬昊。
　　他们想跑，但是姬昊想不想让他们跑还是个问题！
　　呼哧！
　　毒蝎门的大门直接凭空出现一道火墙拦住了他们的退路，炙热的高温让他们不敢再向前一步！
　　“天呐！这是怎么回事？”
　　“怎么会有一道火墙？”
　　“呜呜呜！我还不想死！”
　　“谁能救救我！”
　　“我不干了，我要回家！我要回家！”
　　恐惧值加100,100,100……
　　赤色的火幕断绝了他们最后逃跑的希望，一个个跪在门口痛哭不已，死亡的恐惧直接将他们的内心给击溃！
　　看着崩溃的门众毒蝎子心理也是直打鼓，这他酿的到底是个什么人！
　　不过事情到了这种地步已经没有可挽回的余地了，毒蝎子只能够硬着头皮上去和姬昊刚，兴许还有点希望。
　　双脚猛然在笼子上一蹬，手持三叉蝎尾刀自高空俯冲而下径直劈向姬昊！
　　当！姬昊横剑格挡，非常轻松地就接下了毒蝎子这势大力沉的一击。
　　纵然毒蝎子以逸待劳，他依旧没有和姬昊一较高下的资格，因为实力相差太大！
　　毒蝎子荫险一笑，握着刀柄的手臂一转，一股淡绿色的气体从从三叉蝎尾刀的细孔中喷射而出。
　　尼玛的！还有这种操作！真他娘的会玩。
　　从来都只见人家在武器上淬毒，没想到这货居然是从武器里喷毒！
　　虽然出其不意，但是这毒药对姬昊作用来说简直就是微乎其微，堂堂唐门门主要是被区区蝎毒毒到那岂不是要被笑掉大牙。
　　“任你武艺高超，中了我的蝎毒看你还能撑多久！哈哈哈！啊~！”
　　毒蝎子看到姬昊吸入了自己的蝎毒立马变得N瑟起来，可是还没等他刚笑两声就被姬昊一脚踹飞！
　　咔嚓咔嚓！刚猛的力道不知踹断了他多少肋骨，不过听着他那杀猪一般的惨叫想必绝对不会少！
　　“别杀我！求求你别杀我！人是韩千乘大人让我抓的，就在地下室里，刚刚抓来没有受到一丝的伤害！”
　　毒蝎子再也不抱有任何侥幸的心理，连忙跪地求饶，尊严神马的统统被他丢到了743爪哇国。
　　“既然你那么喜欢毒的话，就让你好好品尝一下什么才是真正的毒药！”
　　姬昊拍了盘他的肩膀，随即转身离开！
　　在姬昊走后，之间毒蝎子立刻浑身抽搐，口吐白沫，想要说话却是不能发出一点声音，脸部直接呈现出其中颜色像是彩虹一样炫丽！
　　正是唐门的绝顶毒药七彩斑斓，中毒者若是没有及时服下解药绝对活不过一盏茶的功夫！
　　姬昊来到地下室，发现弄玉和胡夫人都完好无损的躺在一个铁笼里，他的心也放了下来。
　　要是她们出了什么事姬昊这辈子都不会原谅自己。
　　唰唰两剑直接将铁笼砍断将他们救出，先将胡夫人背在身后再将弄玉抱在怀中离开毒蝎门。
　　在姬昊离开的时候一把大火直接将毒蝎门烧个干净，世间从此再无毒蝎门！
　　虽然毒蝎门被姬昊灭了，但是这件事情还没完！
　　姬昊可不管你是谁，别说是韩宇的义子，就你特么的是n王的儿子老子也照砍不误！
　　韩千乘！给我等着！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第129章唐门阎王帖！（2更）
　　“夫君，弄玉和胡夫人没事吧？”看到姬昊回来紫女连忙上前问道。
　　“人没事，只是暂时晕了过去！”
　　“那就好，可是毒蝎门为什么要绑架弄玉和胡夫人？”
　　“因为韩千乘的命令！”
　　“韩千乘？四公子韩宇的义子？”
　　“没错！就是他！”
　　“看来他是在为戏院的事情在报复我们！”紫女听到幕后注视也能够猜个大概。
　　“本来我只是想略施小惩，要不了多久韩宇就会恢复，没想到他的义子却做出了这种蠢事，那么他就躺一辈子吧！”
　　“那韩千乘怎么办？总不至于就这么放过他吧！”
　　“当然不会，我已经派人给他送去了阎王帖！”
　　姬昊所说的这个阎王帖并不是唐门的暗器手法之中的阎王帖，而是唐门在刺杀之前都会为目标送上一张阎王帖。
　　凡是受到阎王帖的人，就代表是要被唐门刺杀的人！
　　自唐门出山以后凡是接到唐门阎王帖的人无一例外全部毙命！绝无生还的可能！
　　另外一边，韩千乘也受到了毒蝎门被覆灭的消息，知道事情已经败露，心中除了震惊还有些恐惧。
　　能够轻易将毒蝎门覆灭，对方显然不是一个普通的角色！
　　韩千乘在束手无策的情况下找到了韩非，希望能够获得韩非的帮助。
　　韩非被韩千乘邀请到韩宇的府邸顺便带着卫庄和张良，看到躺的跟个植物人似的韩宇韩非将目光看向了卫庄。
　　“卫庄兄，对于四哥的情况你怎么看？”
　　“四公子的这种情况并不是得了什么病，而是被人封住了经脉所以才会导致身体无法动弹々ˇ！”
　　卫庄毕竟是是鬼谷传人，这点眼里还是有的，查探一番便看出了韩宇的问题所在。
　　“哦？看来四哥这情况是有人故意为之！”
　　“九公子说的不错，四公子前几日在戏院和一位平民起了冲突，而后就变成了这幅样子一定是他所为。”韩千乘非常笃定地说到。
　　“这件事我也略有耳闻，不知那位平民到底什么人？”韩非也很想知道能让到底是谁这么牛比能够让n国四公子吃这么大一个瘪。
　　“在下对其也是不甚了解，只知道他和紫兰轩关系匪浅，除了紫女姑娘意外还有其她众多倾国倾城的美人在其身侧。”
　　韩千乘回想起了当初戏院里所见到的情况，那场面简直是每个男人毕生的梦想。
　　“我想我大概知道你所说的是谁了！”韩非苦笑一声，听韩千乘这么一说他便知道是谁了。
　　也是，整个新郑城中这么牛比的平民除了姬昊再也找不出第二个了。
　　“敢问九公子他是何人？”看到韩非的表情，韩千乘心理咯噔一下感到有些不妙。
　　“他啊，是一个谁也无法琢磨的男人，永远不要去尝试触碰他的底线，否则你连后悔的机会都没有。”
　　韩非想起自己在紫兰轩威胁姬昊的那一幕，他喵的要不是有个好妹妹老子就嗝屁了！
　　就算如此，他也被姬昊整的痛苦不已，连拉一个月的肚子暴瘦二十斤，差点没他娘的死在厕所里！
　　韩千乘听韩非这么一说顿时感觉自己像是吃了翔一样难受。
　　泥妹的！早知道是连九公子都不敢得罪的人打死我也不回去了，现在说啥都晚了！
　　韩非看着他一脸便秘的表情有些吃惊的问道“你不会去找他麻烦了吧？”
　　“我派人让毒蝎门绑架了他的女人！”韩千乘差点没哭出来。
　　妈耶！你是真的牛比！
　　想当初咱也是只口头威胁一下就差点被砍死，你这倒好直接派人去绑架，怕不是会被直接砍成多少段。
　　卫庄锐利的眼神直接瞥见了桌案上的阎王帖冷声说道“你已经是个死人了！”
　　“我是四公子的义子，就算他再怎么厉害难道还敢明目张胆地杀我不成！”
　　“哼！不知所谓！看看你的背后！”
　　“背后？”
　　韩千乘疑惑的转过头正好看到了桌案上的阎王帖满含恐惧地惊呼一声“．．阎王帖！！”
　　漆黑的帖子上面刻有血红的阎王二字是那么的森寒恐怖，韩千乘仿佛看到了死神在向自己招手。
　　“没…想到，他…竟然是唐门的人！”韩千乘被吓得直接跌坐在地上，阎王帖的大名他可是闻名已久了。
　　传言接到阎王帖的人无论是谁，从来没有人能够见到第二天的太阳！
　　传言曾经有一位赵国的公子接到阎王帖，设下重重埋伏，不仅身边有高手护卫更是有兵甲将整个府邸包围的里三层外三层守卫极其严密，就算是一只苍蝇也很难飞进去！
　　可就算如此，当晚他还是死了，而且死状极为凄惨！
　　从那以后唐门才算是真正的进入各大势力的眼线，将唐门列为头号不可轻易招惹的对象这种(了王的)高明的刺杀手段实在是让人胆寒！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　三道黑衣银面像是黑夜的幽灵一样在夜空之中快速穿梭，方向正是n国四公子韩宇的府邸。
　　这三人真是被姬昊派出来执行任务的唐门弟子。
　　他们今晚的任务只有一个，那就是宰了韩千乘！
　　“他们来了！”卫庄鹰眸一闪，他感觉到有三道极为强大的气息出现在了了屋顶的上方。
　　这种气息他在熟悉不过了，以前擒住他的十人当中就有这三人。
　　一个先天后期，两个先天中期，这阵容还真不是一般的强大！
　　本来很轻松的任务随着韩非和卫庄的出现也变得不是那么轻松。
　　战斗一触即发！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第130章姬昊想给焰灵姬穿护士装（3更）
　　“唐门！”
　　看到突兀出现的三道人影韩非神色凝重地说出他们的身份，除了姬昊这是韩非第一次正是见到唐门的人。
　　“目标韩千乘，杀！”
　　三人丝毫没有去理会韩非他们，凶悍的攻击直冲韩千乘，誓要将他一击毙命！
　　韩千乘自然不会坐以待毙，立刻奋起反抗！
　　但是面对三大先天高手的围攻，韩千乘可以说根本是毫无生还的可能。
　　但是这里可不只是有韩千乘自己，韩非自然不能眼睁睁的看着n王室的同胞死在自己面前。
　　卫庄出手干扰打乱了他们的进攻节奏是的韩千乘逃过一劫。
　　“卫庄先生要选择与我唐门为敌么？”
　　这几个唐门弟子自然是认识卫庄，以前姬昊平时没事的时候经常和他一起喝酒关系还不错。
　　在没有确定双方之间的敌对关系，他们也没有再继续动手。
　　“来人，有刺客！”韩非趁着这个空档直接大声呼喊叫来了外面的侍卫。
　　外面听到呼喊的侍卫立刻鱼贯而入，手中锋利的长矛直指三位唐门内门弟子。
　　“千乘，我能帮你的只有这些，你多377保重吧！”韩非说完便转身离开了。
　　他已经深深的领教过姬昊的可怕之处，心中根本没有在与他为敌的念头。
　　韩非一走卫庄和张良也不会留下，这些士兵自然不会拦住他们的去路甚至还护送他们安全离开。
　　韩非的离开简直是让韩千乘陷入了绝望，他可不认为这些普通士兵能够挡住前来执行阎王帖的唐门弟子。
　　不过此时他也没有什么办法，只能指挥这些士兵通过人海战术消耗他们。
　　“上！捉住刺客！”
　　“冲！”“捉拿刺客！”……
　　这些士兵完全不知道他们面对的究竟是怎样的存在，这也许就是他们人生之中最后一次冲锋了。
　　区区几十名普通的士兵在三位先天完全不够看，三下五除二就被解决个干净。
　　最后只剩了一个韩千乘，也只是挣扎了几下就被干掉了。
　　虽然其中有些波折但是任务也算是圆满完成，三人迅速离开只留下了满地的尸体！
　　第二天这件事震惊了整个新郑！
　　这件事无疑是在n国王室的脸上狠狠扇了一巴掌，四公子的义子死在自己的府邸，这是何等的讽刺。
　　朝堂之上，n王正为此事大发雷霆！文武百官一个个噤若寒蝉不敢出声，因为谁也不敢做出头鸟。
　　万一n王要是将此事交给他们查办那不就完了，阎王帖啊！谁人敢接！
　　“大将军你说说这到底是何人所为？是谁那么大胆敢行刺n国王室成员？”
　　被点到名的姬无夜心中一阵无奈，他虽然知道是谁干的，但是他不敢说呀！
　　这他酿的要是说了万一n王要自己去捉拿凶手那不就凉了，自己躲他都来不及哪还敢往上凑啊！
　　“禀陛下，臣以为应该是鬼兵所为！”姬无夜没办法这能将前一段时间闹得很凶的鬼兵拿出来说事。
　　“鬼兵？那件案子不是已经结了吗？丢失的金子寡人也没有再去追究，为什么他们还会出现？”n王这家伙一听到鬼兵顿时吓得不行，连忙失声问道。
　　由于姬昊的出现，韩非并没有破解鬼兵劫饷的案件，最后因为死了太多人便草草结案，不了了之。
　　“可能是他们的冤魂未散，所以前来寻找王室索命！”
　　“那该如何是好？”n王被姬无夜这么一吓顿时慌了神，生怕冤魂找到自己头上。
　　“陛下应该(bbca)派人到断魂谷杀猪宰羊祭拜那些死去的亡灵，让他们的灵魂得到安息，这样他们便不会再来索命！”
　　“众卿家以为如何？”
　　“大将军此举甚好，我等附议！”文武百官集体通过姬无夜的同意，就连是姬无夜一直的对头张开地也是如此。
　　唐门的威名实在是让他们不敢去招惹，赵国王室就是最好的一个例子。
　　这些官员们可不认为自己的守卫能够比赵国公子的守卫还要厉害。
　　韩非看着弓腰行礼的文武百官心里充满了讽刺，他们每每一个人都知道是谁做的，但是却没有一个人敢说实话。
　　这样的n国真的还有救吗？韩非第一次对这个国家产生了怀疑！
　　这件事情以鬼兵索命而告终让韩非再一次见到了姬昊和唐门的恐怖！
　　仅仅一个阎王帖却让整个朝堂人人自危，上至大将军姬无夜、相国张开地，下至一些普通的参议官员。偌大的朝堂竟然被吓得没有一人敢说实话！
　　紫兰轩幽静的后院，姬昊正枕在焰灵姬的美腿上享受着她白皙Y的小手做着按摩。
　　弄玉在一旁温婉娴静的为他抚琴，琴声悠悠，如泉水一样叮咚作响，让人恍若置身幽静的山林之中尽享大自然的气息。
　　听着弄玉的琴声枕着焰灵姬的美腿，姬昊感觉自己仿佛来到了天堂一样飞在云端左手一个紫女右手一个焱妃，前面一个弄玉后面一个焰灵姬，上面一个小婉下面一个书雁这滋味简直了！
　　等等，怎么怀里还有一个胡夫人，脖子上挂一个胡美人，腰上拽着一个明珠夫人，这特么的是要将我的肾给掏空吗？
　　想着想着姬昊直接笑出了声，那笑声，那表情贼几把音荡，口水都流了焰灵姬一腿！
　　“主人，你在想什么呢？笑的这么坏，口水都流出来了！”
　　焰灵姬看着一脸荡笑的姬昊满是无语，这坏主人绝对没有在想什么好事情。
　　想到上次姬昊让她穿猫耳装学猫叫的场面焰灵姬那柔美的秀目差点没羞的滴出水来。
　　“我在想如果灵姬你穿上护士装会是一种怎样的场景？”
　　姬昊自然不会说他刚刚在幻想众多美女遨游天空要不然还不得被她笑死，直接将他的注意力转移到别的方面。
　　疑惑值加60
　　护士装？那是什么装？。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第131章敢动我家灵姬？抽死你丫的！
　　焰灵姬满头问号，这种服装她从来都没有听说过。
　　“主人你又想拿出什么稀奇古怪的衣服给人家穿呀？”
　　虽然焰灵姬不知道护士装是个什么服装但是从上次姬昊让她穿的猫耳装来看绝对不是什~么好装扮。
　　“呃，这个护士装啊是一件非常神圣的装束传上去就像是白-衣天使圣洁！”
　　说着说着说着姬昊的脑海之中自然而然的浮现出了焰灵姬穿护士装的模样，一身洁白的衣裙包裹住她曼妙的身躯，圣洁中带着妩眉，清纯中带着魅或，真的让人恨不得将她吞到肚子里。
　　丫的！不能再想了，在想又要流口水了。
　　“天使？那是什么？”
　　疑惑值加50
　　哎呀！我这个脑子，在战国这个时候他有个鸡毛天使啊！
　　“天使啊你可你将她当成仙女，她就和仙女一样美丽高贵！”
　　开心值加70
　　浅蓝的水眸似有水波转动，明媚的秀目满是笑意，没想到姬昊竟然将她比作了仙女，焰灵姬心理像是吃了蜜一样甜嗖嗖的。
　　“啊！”焰灵姬的忽然发出一声惊呼神情显得略微有些恐惧，整个身体突然一抖，差点没将他的头给颠下去。
　　“怎么了？突然这么激动！”
　　“他出来了！”焰灵姬的声音有些颤抖，好像在害怕什么。
　　“他？谁啊？”姬昊疑惑的看向四周，没人啊！
　　“天泽太子！”
　　“是他！赤眉龙蛇天泽！”听名字姬昊想起了焰灵姬所说的是谁，不就是那个被血衣候白亦非关押十余年的百越废太子天泽嘛！
　　由于姬昊的到来，剧情都被他打乱了好多，他也不知道现在到底是什么时候。
　　但是不管怎么说在这个乱世实力才是王道，现在前期还好高手虽然不少但也不算多。
　　要是到了后期君临天下那个时候各个势力纷纷浮出水面，纵横、儒家、墨家、道家、荫阳家、农家每一家的高手都不在少数。
　　单对一家两家还好，要想将他们全部压下去那可不是一件简单的事情，尤其农家的那六个老头子地泽二十四阵一开威力绝对不容小觑！
　　还得努力镐事啊！只有镐事才能快速的获取大把的情绪值，才能获得碾压一切的实力。
　　现在想这些还有些遥远，听焰灵姬这么一说现在应该是天泽被放出来的时候吧！
　　“你很怕他？”姬昊看到焰灵姬秀丽的俏脸明显是有些恐惧。
　　“嗯！”焰灵姬毫无隐瞒地点点头，多年的影响可不是一下子就能够消除的。
　　“他娘的，这小子刚出来就吓我媳妇，走！带我去找他！”
　　看着焰灵姬那楚楚可怜的小模样，姬昊感觉自己心都快碎了，立马起身就要去找天泽干仗，他要当着焰灵姬的面狠狠地虐天泽一顿来彻底消除焰灵姬心理对天泽的阴影。
　　开心值加70
　　看着姬昊那怒气冲冲的模样焰灵姬扑哧一笑，心中的恐惧顿时散了不少，心理满满的都是幸福。
　　“主人要当心的是原先天泽手下除了我之外还有无双鬼、百毒王和驱尸魔他们每一个都不是什么简单的角色。”
　　“不怕，尽管带我去就好！”说实话以姬昊现在的实力除了那几个boss之外还真没多少人是他的对手。
　　“主人跟我来吧！”焰灵姬也会很清楚姬昊的实力，要不然也不会带他去见天泽。
　　“我们去去就回，弄玉你和紫女说一下让他们不用担心。”
　　“夫君小心！”
　　在焰灵姬的带领下姬昊来到城郊的一座土坡上，天泽他们四人已经早早地在那里等候了。
　　“焰灵姬你竟然还带了外人，你是想找死吗？看来有必要让你再回味一下腾蛇蛊的滋味。”
　　压抑了十年的仇恨，天泽的心灵都变的有些扭曲，焰灵姬的美貌在他眼里根本没有任何作用，他想到的只有焰灵姬的背叛。
　　突然天泽身体之中涌现一股黑气，口中念念有词，一些奇奇快快的语言从她口中发出，想必就是那劳什子腾蛇蛊的咒语。
　　天泽的双眼死死地盯着焰灵姬，就像一条毒蛇一样森冷荫寒！他很期待焰灵姬痛苦求饶、满地打滚的模样。
　　可是念了一会他就懵比了，焰灵姬完全没有反应，还带着一种嘲讽的目光看着他。
　　看着毫无反应的焰灵姬天泽在心中默默想到：难道是我的腾蛇蛊过期了？
・ ・求鲜花・ ・・・・・・
　　随后将目光看向离自己最近的百毒王，对着他体内的腾蛇蛊念咒发功。
　　“啊~！”
　　一声杀猪一般的惨叫从百毒王的口中发出，吓了他一大跳！那分贝差点没将天泽的耳膜给刺破！
　　百毒王那个倒霉啊！这完完全全的就是躺枪，百毒王真特么是哔了狗了，我特么招谁惹谁了！
　　靠！这也没过期啊！咋不管用呢！天泽看着百毒王在那里痛苦地满地打滚非常的不解，对百毒王管用咱对焰灵姬就不管用了呢？
　　一定是我念的是我念的方势不对，换方式再来一遍一定可以的，再来一遍！
　　“噢嘛米阿西吧里拉卡嗖都啦……”
　　看着在那不停变换方式的天泽，姬昊对身边的焰灵姬问道：“诶，灵姬！你确定天泽不是一个智障嘛？”
0
　　“也许是被关的太久了，脑子出了一点问题。”焰灵姬有些难为情地说到，毕竟自己以前在他手下呆了不少年。
　　“怎么不管用？焰灵姬，难道你化解了腾蛇蛊？不，这绝不可能，这世上除了我没有人再能解开腾蛇蛊！”
　　念咒念到口干舌燥的天泽震惊地望着焰灵姬，说出了一个他不敢相信的可能。
　　看到天泽震惊的的模样，姬昊不屑的撇撇最，没人能解开？真特么会吹牛逼！
　　老子可是身怀系统的男人，区区一个腾蛇蛊算个鸡儿！
　　“焰灵姬，看来你是铁了心的要背叛我了！那么你准备好承受背叛我的…啊！”
　　天泽的声音充满了怒火，脸色因为太过愤怒而显得有些狰狞，可是他还没说完便感到脸上被人狠狠地抽了一巴掌，力道之大将他的牙都扇掉了几颗，让他情不自禁地发出一声痛呼！
　　“我承受你麻卖批！焰灵姬现在是我家的，你小子竟敢当着我的面吓唬她，我特么一个反手就是一个大耳刮子！抽死你丫的！”
　　天泽直接被这突如其来的一巴掌抽懵比了，想他堂堂百越太子什么时候被人抽过巴掌！
　　这简直比杀了他还难受！
　　愤怒值加100
　　“你竟然敢抽我？”
　　“我抽你咋地？”
　　“你再抽一个试试！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第132章植物大战僵尸（1更）
　　“试试就试试！”
　　啪！
　　姬昊上去又是一巴掌，毫无疑问天泽又被抽飞。
　　“靠！我就没见过像你这么贱的人，被抽一巴掌还不够竟然还要求再来一巴掌，你是受虐狂吗？”
　　愤怒值加100
　　我受虐你麻个头！没听出来老子是在威胁你吗？
　　“啊～！啊～！”
　　被人连抽了两巴掌，天泽感觉自己的肺都快被气炸了，特么的！怎么说咱也是个太子的说，上来就抽巴掌真的好吗？
　　啪！
　　在天泽鬼叫发泄怒火的时候姬昊又来了一巴掌将他抽的老远。
　　“你特么在那鬼叫什么！吓坏花花草草也就算了，你吓坏我家灵姬可咋办！要嚎给我滚一边嚎去！”
　　“我特么杀了你！！！”
　　凡是“五二七”都讲究个事不过三，接连被姬昊抽了三巴掌心中的怒火简直要将他烧炸了，焰灵姬呀，背叛呀什么的全被他丢到了脑后，他现在心中只有一个念想那就是干掉姬昊洗刷自己的耻辱。
　　天泽已经被愤怒冲昏了头脑，完全忘记刚刚被姬昊抽巴掌抽的毫无还手之力，他注定就是个悲剧。
　　化悲愤为力量，天泽马力全开将自身的巫力运转到极致，黑气滚滚，遮天蔽日。六条狰狞的蛇骨锁链张牙舞爪在空中胡乱飞舞好似六条凶悍可怖的腾蛇！
　　锁链挥动哗哗啦啦作响，如毒蛇吐信一般直直的像姬昊咬来。
　　鬼影迷踪！天泽面前刹那间出现了数道幻影分不清那个是真哪个是假。蛇骨锁链仅仅打到了幻影砸在地上砸出两个小土坑。
　　两个打不中那就用四个、六个，手臂上的两条、腰间的两条还有腿上的两条统统被他甩了出去化作一条条黑红色的大蛇气势非凡，恐怖异常！
　　“主人小心！”尽管知道姬昊的实力高强，但是焰灵姬的内心还是忍不住担心，她的一整颗芳心已经全部系到了姬昊身上。
　　“放心吧，宝贝！看我如何虐他！”姬昊给她闪了个电眼，电的她脸红心跳心头小鹿乱撞。
　　周围的驱尸魔、百毒王他们看的眼皮直抽抽，大哥你这是来打架的还是来秀恩爱的？
　　最难过的还是百毒王了，这家伙不仅平白无故挨了一段腾蛇蛊咒还被强行为了一嘴狗粮，我特么容易吗我！
　　天泽看着姬昊如此轻蔑的态度脸色被气的由白到黑、由黑到红、由红到紫简直比脸谱还牛叉。
　　“那什么红眉聋子，你是在表演杂技吗？你这变脸技术老牛比了！要是去开个马戏团绝壁大火！”
　　姬昊左闪右避非常轻松的就躲过了天泽的腾蛇锁链，还游刃有余地在那调侃他。
　　杂技？马戏团？天泽感到自己受到了一万点的暴击伤害，自己全力的攻击竟然被对手说成是杂技！还有什么比这更气人的嘛！还有本大爷是赤眉蛇好吧！你他娘的红眉聋子是什么鬼！
　　愤怒值加100
　　“啊~！啊~！我要杀了你！”
　　哗啦啦！哗啦啦！……
　　腾蛇锁链疯狂乱舞，卷起漫天狂沙，周围的树木，巨石凡是被这锁链打中无一不是被抽的粉碎。
　　啪！
　　“我杀你妈个头啊！屁实力没有，输出全靠吼！”姬昊最受不了的就是他有事没有就那里鬼叫，受不了的姬昊直接又是给他一巴掌直接让他闭嘴。
　　天泽感觉自己又飞了，还伴随了脸上火辣辣的疼痛，这尼玛的咱能不能不要每次都打脸，当着三位手下被人扇巴掌，我不要面子啊！
　　呸！爬起来的天泽吐出一口鲜血，倒不是他受的伤有多重，而是姬昊又将他的牙给扇掉了一颗。
　　他感觉在这么下去，自己的牙就要被姬昊给扇掉光了！
　　“你们都是死人啊！还不给我上！”天泽看了一眼在旁边的三人厉声吼道，玛德！老子牙都快被人扇掉光了你们还在这看戏。
　　天泽一声令下，他的三个手下也纷纷行动起来准备围攻姬昊，最先冲上来的是无双这个大块头。
　　好家伙，那巨大的块头跟个大棕熊似的，沙包大拳头带起了猛烈的罡风吹的姬昊长发乱舞。
　　但是别看姬昊身体没有无双鬼那么爆炸，但是其中蕴含的力量却要比无双鬼大多了。
　　象波若功锻体再加上元改造身躯，就单论身体素质和力量而言这个世界上绝壁没有人能够强过他！
　　面对无双鬼那巨大的铁拳，姬昊仅仅拿出了一根手指轻轻松松就挡下了！
　　震惊值加90,100,100,100
　　怎么可能！
　　无双鬼的拳头，竟然被一根手指挡下了！
　　在他们四人之中只有无双鬼一个人修炼的是横练功夫，铜皮铁骨、刀剑难伤、力大无穷. .
　　从没有人敢硬接无双鬼的拳头，就算是天泽他自己也接不住，只会通过其他的方式战胜他。
　　在他惊讶愣神之际！姬昊一拳轰在无双鬼的腹部，咔嚓一声骨头断裂像是炮弹一样倒飞出去将一块巨石砸得粉碎再也爬不起来。
　　驱尸魔挥舞手中的权杖脚下发出六道惨绿色光芒仔细一看全部是密密麻麻的绿色小虫子组成，让人看的是头皮发麻。
　　“血归于水，筋归于山，呼吸化为亡灵，尽归幽冥之间，起！”绿光迅速向四周蔓延，随着驱尸魔口中的咒语结束，一个个原本应该死去的枯骨纷纷从地上爬了出来。
　　“我靠！原来这世上还真特么有僵尸！”
　　驱尸魔的手法可真是让姬昊大开眼界，虽然以前早就在动漫中看过但是哪有亲身经历过来的实在。
　　那一个个的骷髅眼冒绿光地向自己扑来，要是搁到现代绝壁能够将人吓死！
　　“啊~！呜~！”这些个僵尸骷髅在驱尸魔的操控下一个个向姬昊走来。
　　姬昊看着那些个骷髅感觉贼几把辣鸡，跑的慢不说，战斗力还非常低下也就能欺负一些武功低微的人，稍微厉害一点的武0.4者连衣角都摸不到。
　　看着行动迟缓的僵尸姬昊心中突然有了一个奇葩的想法，想到了自己以前玩的一个游戏叫作植物大战僵尸，就是不知道系统里有没有出售那些个豌豆射手什么的。
　　“系统小仙女，你有出售豌豆射手的吗？”
　　“你把那个吗给我去掉，本系统应有尽有，你能想到的东西本系统统统都有，你想不到的东西本系统也有，只要你有情绪值别说豌豆射手，你买条养着玩都可以！”
　　“我擦！这么吊的吗？还能买条！”
　　“那可不！”
　　“多少钱？”
　　“不多，五个亿而已！”
　　我去！拉倒吧！我现在连五十万都没有别说五个亿了，还是先买点豌豆射手打僵尸玩吧！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第133章焰灵姬玩嗨了！（2更）
　　“灵姬快过来，给你玩个好玩的游戏！”姬昊连忙对旁边的焰灵姬招招手，这种好玩的事情当然要和老婆一起玩开心。
　　“主人我们还是先对付这些僵尸吧！”看着这密密麻麻围过来的僵尸焰灵姬哪有陪姬昊玩游戏的心思。
　　“别担心，我们玩的游戏就是如何消灭这些僵尸。”
　　好奇值加60
　　“玩游戏还能消灭僵尸？主人你不是在说笑吧？”
　　“当然不是，这种游戏叫作植物大战僵尸，通过种植物来消灭僵尸可好玩了！”
　　“植物大战僵尸？植物怎么可能打败僵尸呢？”焰灵姬好奇的眨巴着水灵灵大眼睛显然是有些不信。
　　“植物怎么不能打败僵尸！睁大眼睛看好了，出来吧！豌豆射手！”
　　姬昊手中直接丢出了一枚淡绿色的种子落到11地上瞬间长成一个有些萌萌的豌豆射手。
　　咻！一枚绿色的豆子从它口中发出打中了一个围过来的僵尸，被打中的僵尸顷刻之间化为一阵绿雾消失不见。
　　我靠！这个豌豆射手这么吊的嘛！一下子就把僵尸给射没了！
　　姬昊被这豌豆射手的威力吓了一跳，这特么还是豌豆射手吗？豌豆炮手还差不多，打的连渣都没了。
　　“宿主不不必惊讶，你要明白系统出品必属精品！”
　　“厉害了，我滴系统！这下可以玩个痛快了！”
　　又是几枚豌豆射手的种子被姬昊丢到了地上顷刻之间就长成了和之前一模一样的豌豆射手。
　　它们口中毫不停息地发射豌豆炮弹，凡是被打中的僵尸绝对连渣都不剩，不过可惜的是每次只能发射一枚豌豆，只有等上一枚爆炸才能发射下一枚，不然这些个僵尸早被打没了。
　　“主人这到底是什么植物，真的能够打败僵尸耶！”焰灵姬秀盈盈的大眼睛满是好奇和震惊地看着姬昊手中的种子像是发现了什么新大陆一样。
　　好奇值加70，震惊值加70
　　这简直超出了她的认知，世界上竟然还有这种植物。
　　焰灵姬不知道世界上本来没有这种植物，因为这个世界有了姬昊所以有什么都不奇怪！因为有系统在没有什么是不可能！
　　“这个叫作豌豆射手，是专门用来打僵尸的，除此之外还有樱桃炸弹、坚果墙、坚果墙等。”
　　“好神奇哦！”
　　“这个绿色的种子是豌豆射手，红色的樱桃炸弹，褐色的是坚果墙，紫色的是食人花，你来试一试很好玩的。”姬昊将从系统中兑换出来的种子递给焰灵姬。
　　“我先试试这个樱桃炸弹！”焰灵姬从姬昊手中拿了一颗红色的种子。
　　上来就选樱桃炸弹，只能说焰灵姬真不愧是喜欢玩火的姑娘。
　　将手中的红色种子往僵尸脚下一扔，樱桃炸弹立刻破土而出“嘭”的一声把僵尸炸了上天。
　　“哇！真的炸了！”
　　“怎么样？好玩吧！”
　　“太好玩了，主人我还要！”焰灵姬姣滴滴的声音在他耳边响起，让姬昊浑身一个激灵，焰灵姬的声音简直媚的要人老命。
　　尤其是这种非常容易让人产生误会的的话，差点让姬昊没把持住！
　　美人的要求姬昊自然不会拒绝姬昊将手中的种子一把全塞到焰灵姬的手中“都给你！”
　　“谢谢主人！嗯嘛！”接过种子焰灵姬别提多高兴了，直接给姬昊来了一个亲亲。
　　轰轰轰~！
　　焰灵姬这小妞别都不扔只扔樱桃炸弹，将那些个僵尸炸的是惨不忍睹，哀嚎不止。看的姬昊额头都忍住不住冒冷汗了，这也太暴力的吧！
　　“主人我没了！”焰灵姬可怜巴巴的看着姬昊，将白皙的小手放到姬昊面前，那意思非常明显了，赶紧给我樱桃炸弹我要去炸僵尸！
　　“你那不还有来吗？”
　　“不好玩！我只想玩樱桃炸弹！”
　　姬昊真是无语了，看来这妞是认准了樱桃炸弹，是想将这些僵尸炸光的节奏啊！
　　“给你！”看她楚楚可怜的小模样姬昊哪里能够拒绝，又花了几千点从系统里给她兑换出十几个。
　　玩嗨的焰灵姬根本停不下来手中的樱桃炸弹像是不要钱的一样，一个接着一个往外丢，知道僵尸都死完了焰灵姬才收手，可是那恋恋不舍的表情显然是没玩够。
　　经过焰灵姬的一番狂轰乱炸，场上所有的僵尸都被炸光了连个骨头渣子剩下。
　　天泽他们几个看的是目瞪狗呆，这尼玛是什么鬼，都特么成精127了吧！
　　驱尸魔的眼珠子差点没瞪出来，我特么耗费大量巫力弄出来的僵尸就这么被几个植物给打没了！他喵的逗我呢！我一定是在做梦，嗯！一定是这样！
　　咻咻咻~！
　　百毒王趁着姬昊没注意立马从袖口甩出大量银针，每一根银针上都都萦绕着淡淡的绿雾一看就是淬过毒的。
　　但是在姬昊面前玩暗器无疑是在关公面前耍大刀，在姬昊的紫极写轮眼面前所有的银针轨迹都被他看的清清楚楚，右手一挥，同样的暗器从他手中飞出将百毒王的暗器全部击落。
　　“老家伙！你这暗器玩的未免也有些太差劲了！”
　　恐惧值加90
　　百毒王感受着近在咫尺的声音眼睛睁的比牛还大，因为不知何时姬昊已经到了他的身边，死亡的阴影将他笼罩吓得他浑身麻痹动弹不得。
　　嘭！姬昊一脚踹在他的腰间，巨大的力道让他感觉像是被战车撞了一样，身体一阵腾云驾雾不知飞到了何方。
　　“现在就剩你们俩喽！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第134章焰灵姬的奖励（3更）
　　“你想怎样？”
　　尽管天泽高傲但是他并不傻，从开始到现在姬昊不过是在戏弄他们而已，虽然让人感到很憋屈但是这就是事实。
　　“没想怎样，就想过来抽你一顿而已！”
　　愤怒值加90
　　天泽听了两眼一翻差点没被气晕过去，你就不能委婉一点吗，哪怕是说来教训我一顿也好啊！
　　“我从没有得罪过你，为什么要跟我过不去？”
　　“你这家伙脑子是不是有问题？焰灵姬叫我什么？”
　　“主人！”
　　“滚粗，我才没有你这样丑比手下！”
　　愤怒值加100
　　“鬼谁是你的手下，我说的是焰灵姬！”天泽感觉和姬昊说话贼特么气人。
　　“你也知道焰灵姬是我的人啊！那你还敢在我面前扬言要动我家焰灵姬，我不抽你抽谁！”
　　开心值加90
　　焰灵姬听到那句“我家的焰灵姬”心理别提有多高兴了，整个人就像是掉到蜜罐子一样甜的不得了。
　　天泽感到自己真是倒霉到姥姥家了，好不容易从监狱出来准备召集手下大干一场，虽然人是来齐了可是有一个却不受自己的控制了。
　　不仅如此还带着一个无比逆天的人过来抽的自己怀疑人生，打是打不过了现在想想该怎么逃走。
　　无双鬼被打的昏迷不醒，百毒王被踢的不知道飞哪去了，只剩下了自己和驱尸魔万万不说是那人的对手。
　　他已经完全没有战斗的念想了，双方的实力压根不是在一个档次上，打了半天自己连对方的衣角都没碰到这还打个屁啊！
　　“走！”天泽对着一旁的驱尸魔命令道。
　　驱尸魔挥舞了几下手中的权杖散发一阵绿雾将他们包裹其中，等到绿雾散去他们已经不见了人影。
　　“这小子实力没有多强，逃跑的技术倒是一流．ˇ！”姬昊看着消失不见的天泽不满的抱怨两句。
　　“灵姬你看到没有，这个家伙完全就是一个怂蛋没什么好怕…嗯~！”
　　姬昊刚走到焰灵姬身边准备损一损天泽彻底消除天泽在焰灵姬心中的阴影，谁知道刚刚靠近焰灵姬一句话还没说完就被焰灵姬堵住了嘴。
　　姬昊顿时惊呆了，脑海中只有一个想法，哥被强口勿了！
　　良久，唇分！焰灵姬眼色迷蒙地在姬昊耳边轻轻说道：“这是给你的奖励！”
　　就在姬昊将抱住他的时候，焰灵姬一个转身灵活的逃开了他的怀抱，跑到远处对他做了一个鬼脸跑开了“坏主人，是不是又想在做坏事，不理你了！”
　　消除心中荫影的焰灵姬显得格外开朗，回去的路上都充满了欢声笑语。
　　看着焰灵姬那发自内心的笑容，姬昊是打心底为她高兴，她终于可以不用伪装真正的做回自己了。
　　经过此次事件焰灵姬显得对姬昊更加亲z了，若果说以前是为了报答姬昊的救命之恩那么现在就有一种爱慕的成分在里面了。
　　被姬昊一顿狂虐的天泽虽然没了焰灵姬的帮助势力大损但是依旧不可小觑，整个n国能够治得了他的也就那么几个，只要他们不出手天泽就可以为所欲为。
　　依旧如同原著一样天泽为了报复n王绑架了太子，n王安将营救太子的任务交给韩非，姬无夜、韩宇从旁协助。
　　韩宇体内的银针早就被卫庄给取出来了，只是他再也不敢去招惹姬昊了，不声不响地就将你变成了植物人，这种人实在是太可怕，惹不起！
　　“夫君，最新得到的消息，n国太子被天泽挟持了！”紫女将自己最新得到的消息将给姬昊听。
　　“劫持就劫持了呗，关我屁事！反正那个废物也活不了多久了！”姬昊一副事不关己高高挂起的模样，在焰灵姬的玉腿上拱了拱找一个更舒服的姿势躺下。
　　“为什么？难道天泽会杀了n国太子？那可是他手中一个重要的筹码，应该不会轻易杀掉吧！”
　　这已经是紫女第二次听到姬昊说这件事了，可是她始终想不明白为什么太子会死。
　　“想知道？”
　　“想知道！”紫女感觉自己心理就跟有个猫爪子在挠一样，痒痒的不得了。
　　“亲我一下就告诉你！”
　　害羞值加60
　　这坏人总是那么不正经！紫女在心里害羞的想到，不过为了满足自己的好奇心紫女还是屈服了，直接将一个紫色唇印印到姬昊脸上。
　　“满意了吧！还不快说！”
　　“满意！非常满意！”享受了紫女的樱唇姬昊心理简直乐开了花。
　　“天泽不杀他，并不代表别人不杀他，尤其是n国王室想他死的人可不在少数！要知道有些人为了王位可是什么都能够做的出来！有一句话叫作最是无情帝王家啊！”
　　“你是说韩非，韩宇他们？”经过姬昊这么一点拨，紫女一下子便明白了，毕竟她也是一个极为聪明的女子。
　　“天机不可泄露，时间会告诉你一切！”姬昊摇头晃脑一副老神棍的模样看的紫女想打人，这坏人总是这样话说到一半。
　　“坏蛋(了的好)！坏蛋！坏蛋！总是这样勾起人家的好奇心又不告诉人家答案，真是坏透了！”紫女一边不忿埋怨姬昊一边用她白皙的玉手掐着姬昊腰间的软肉。
　　“救命啦！谋杀亲夫了！玉儿，灵姬快救救我啊！”
　　“咯咯！”“哈哈！”……
　　几女看着姬昊那作怪的模样一个个开心不已，笑的花枝乱颤。
　　姬昊这边一片欢声笑语，韩非那边可是一阵愁云，拯救太子的人物可以说直接就是压到了他一个人的身上，姬无夜和韩宇只是派了两个人过来划水，完全没多大用。
　　韩非现在正在思索天泽的目的，在他看来天泽绝对不仅仅是复仇这么简单，若果仅仅是复仇的话完全可以直接杀掉太子，这样对整个n国都是一个巨大的打击。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第135章被红莲打脸的天泽（1更）
　　但是他偏偏没有这么做，到底是为什么呢？韩非百思不得其解。
　　虽然不明白天泽的目的目的倒是什么，但是眼下最重要的就是先救出太子。
　　太子府的大门有无双鬼把守，如果想要进入就必须将其击败才行。
　　虽然无双鬼的横练功夫很强大，但是他还不是卫庄的对手，再加上他被姬昊锤断的肋骨还没有完全恢复就更加不是卫庄的对手了。
　　非常轻松的就打败了他，让无双鬼一阵懊恼没有完成天泽的吩咐，无双鬼的忠心可是出了名的。
　　“你受过伤？”身为一个强大的剑客，眼神自然是无比的锐利一眼便看出了无双鬼是带伤再和他战斗。
　　“哼！”无双鬼没有多说话，在他看来败了就是败了，没有什么好解释的。
　　“我很好奇以你的横练功夫就算是神兵利器也难伤你分毫，怎么会受到内伤？”
　　嘭！无双鬼没有理他，只是懊恼的用自己的拳头捶打地面，由大理石铺成的地面被他一拳锤得粉碎。尼玛！这力道就算是人的脑袋怕不是也会被当成西瓜一样拍碎吧！
　　但是这种力道却被一个人用一根指头挡下了，他永远也无法忘记那天晚上的情况，一拳！仅仅一拳！自己就被打断了六根肋骨，那简447直就是神一样的男人！
　　就在这时一裙漆黑的乌鸦从卫庄身边飞过在不远的前方凝聚成一个人影，正是姬无夜派来协助韩非的墨鸦。
　　看着卫庄用剑指着无双鬼的咽喉却是迟迟没有动手有些疑惑和惊讶地问道：“怎么？鬼谷传人在面对敌人也有下不去手的时候？”
　　卫庄根本没有理他，毕竟之前他们可是死对头来着，理他才怪！
　　墨鸦也没指望他回答，只是想单纯的挖苦他两句。
　　两人用眼神交锋了一波，卫庄：在特么说砍死你个比！墨鸦：大佬！惹不起我走还不行嘛！
　　于是乎，两人就分道扬镳了，一个准备去正堂营救太子，毕竟姬无夜可是准备扶持太子当n王的，这样一来他就可以更加稳定的把持n国的朝政，真正的在n国做到一手遮天。
　　而卫庄对营救太子则是不那么感兴趣，他很想知道消失的天泽和驱尸魔到底去做什么了？一定有着什么惊天的秘密！
　　卫庄跳到高处眺望四周，突然看到一处幽冷的(bcdi)宫殿与其他的宫殿显得格格不入，其他宫殿中的灯光都是橘色的，而这座宫殿中散发出的光芒则是有一种惨绿色夹杂其中。
　　他悄无声息的来到这座宫殿正巧发现了一件非常有趣的事情。
　　“驱鬼噬心！”
　　驱尸魔正控制着僵尸兀鹫通过百越巫阵将他的意识和天泽连在一起寻找他想要东西的信息。
　　天泽紧闭双眼聚精会神在精神之海询问兀鹫：“告诉我！我想要的东西具体在哪？”
　　“刘…意！火…火雨！鬼…鬼兵借到！苍龙七宿！”
　　一个个关键的线索断断续续的从兀鹫口中说出让天泽露出了一抹会心的笑容，他想知道的信息已经得到了！
　　天泽和驱尸魔走出宫殿正好和韩非不期而遇。
　　一个是n国王室的公子，一个是被n国覆灭国家的百越太子两人自然不可能谈到一块。
　　话不投机半句多，两人没谈几句就要干仗，韩非在就在此部下了伏兵，一众n国精锐护卫将天泽和驱尸魔团团包围准备将他们一网打尽。
　　被禁军包围的天泽没有露出一丝的恐慌，反而是非常不屑的笑了笑“呵呵！凭这些虾兵蟹将就想抓我？韩非公子你到底是在看不起谁啊！”
　　“上！捉拿叛逆保护公子！”
　　几名士兵纷纷手持尖锐锋利长矛向天泽刺去，可是还没等他们刚刚靠近天泽就被那汹涌澎湃的巫力给震飞了！
　　“哈啊~！啊~！”天泽仰天怒吼，漆黑如墨的巫力迅速从体内窜出在其背后凝聚出六条漆黑无比的巨蛇，每一条都长达十数米两个血红色的眼睛像是灯笼一样恐怖异常。
　　那些个n国士兵哪里见过这种恐怖的手段，简直要被天泽的巫术给吓尿了！
　　黑色巨蛇在天泽的操控下将不断地攻击这些士兵，他们哪里能是天泽的对手面对这种巫术能保持不逃跑就已经很不错了。
　　除了天泽以外，驱尸魔也发动攻击将那些被天泽杀死的士兵统统变成了僵尸。
　　韩非这边人越打越少，死的人全变成他们那边的了，尼玛！这还打个锤子！
　　仅凭这些护卫还无法挡住天泽，关键时刻还得靠剑灵来救场！
　　两人打的是你来我往不亦乐乎，你捶我一拳，我踹你一脚本来打的还很焦灼，可是偏偏在这个时候体内被血衣候种下的蛊毒犯了，然后就只能被剑灵吊打！
　　剑灵走后，卫庄随后而至两人来了一个完美的衔接，正好确保韩非的安全。
　　被剑灵打伤的天泽自然不会选择在与继续卫庄战斗，让驱尸魔操纵那些僵尸去当炮灰。
　　而他们两人则是直接跑路。
　　就在他们准备离开的时候，一个意想不到的人出现了。
　　韩非大惊！
　　天泽大喜！
　　“哥哥！终于找到你了！”红莲丝毫没有注意到危险就她的身边，整个人还沉浸在找到韩非的喜悦之中！
　　以韩非的角度可以清楚的看到天泽的蛇骨锁链已经飞向红莲了立马大喝一声：“红莲小心！”提醒她危险的到来。
　　天泽已经露出了胜利的笑容，他的手中即将又要多一个重要的筹码！
　　可是当他的蛇骨锁链碰到红莲的时候就懵比了！
　　为啥呀？
　　因为没有一点击中实体的感觉！那是一道幻影！
　　天泽感到自己脸上像是被狠狠地抽了一巴掌，贼特么疼！
　　势在必得的一击，特么的连笑容都提前露好了，结果却打空了！连人家小姑娘的衣角都没碰到，真尼玛丢人！
　　吃了天元聚魂丹的红莲经过姬昊的悉心教导，他的战斗力跟原著绝对是天差地别，年纪轻轻就达到了一流高手的境界。
　　虽说红莲不至于能够打过天泽，但是天泽想要秒杀红莲也绝壁不可能！刚刚躲过天泽攻击的步法正是姬昊交给她的鬼影迷踪！
　　“你这个丑鬼竟敢袭击本公主，看剑！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第136章疯狂的天泽！（2更）
　　无缘无故被攻击，刁蛮的小公主自然不乐意，像是炸毛的小母猫一样！抽剑就砍！
　　天泽听到那一句“丑鬼”差点没被气炸肺，这已经是他第二次被人骂丑了！
　　他真的是想掐死红莲的心都有了，老子哪里丑了？
　　想当粗咱也是闻名百越大帅哥好吗？多少百越美女哭着喊着想要嫁给本帅哥你知道么！
　　不待他多想，红莲的剑已经来到了她的跟前那速度让天泽大吃一惊，他没想到一个十几岁的小姑娘~竟然有这种功夫！
　　红莲用的正是姬昊交给他的圣灵剑法，只不过她目前只学会了前面最基础的剑一到剑十-八。
　　灵动的步法配合精妙的剑招一时之间竟然将天泽逼得有些手忙_脚乱。
　　刚刚才被剑灵血虐了一顿受伤不轻，然后血衣候在自己体内种下的蛊毒又发作了，弄得他又要要压制伤势、又要压制体内的蛊毒、又要和红莲打架，宝宝心里苦啊！
　　“我去！红莲什么时候变得这么厉害了？”韩非一脸震惊地看着自家妹妹简直不敢相信！
　　在他的印象中红莲虽然会些武功，但绝对谈不上高明，可今日一见简直颠覆了他对红莲的认知。
　　我妹妹啥时候这么厉害了！我咋不知道！
　　“红莲公主的剑法让我想起了一个人！”
　　“谁？”卫庄的声音让韩非从震惊之中清醒过来，连忙问道。
　　“一个你不愿意面对的人！”
　　“是他！”韩非苦笑一声便知道卫庄所指何人，整个n国唯有一个人他不愿意面对那就是姬昊！
　　面对那样的人留给韩非的只有深深的绝望！
　　“红莲能找到这样的依靠我也就放心了！以我对他的了解，他是绝对不允许别人触碰他的逆鳞，四哥、韩千乘、毒蝎门都是最好的例子！”
　　“找到这样一个男人作为依靠是他的辛运也是他的不幸！”
　　“哎！可是也总比作为国家的牺牲品强！”韩非叹了一口，非常明白卫庄所指。
　　姬昊的强大毋庸置疑，有他庇佑红莲绝对能够保她平安，这是她的幸运；但是向姬昊这样的强者注定身边美女如云不可能独宠她一个，这也是她的不幸。
　　场中的红莲还在继续进攻着天泽，虽然他一开始因为心中的震惊而有些措手不及但他毕竟是先天高手，很快就稳住了甚至还向红莲发起了反击。
　　纵然天泽受伤，但先天高手毕竟是先天高手更何况还是天泽这种天赋卓绝的巫师。
　　很快，红莲便露出了败迹，被天泽的进攻逼得手忙脚乱难以招架。
　　这得亏是天泽受伤，不然红莲哪里能够和他战斗这么久，若是全盛时期的天泽红莲在他手中能撑十招就不错了！
　　虽然韩非不通武艺但是眼力还是有的，生怕自己的妹妹出现什么意外连忙对身边的卫庄请求道：“还劳烦卫庄兄出手解救舍妹！”
　　“已经用不着我出手了！”
　　随着红莲的险象环生，卫庄已经可以清楚地感受到红莲周围隐隐有一股极为强大的气息随时准备出手。
　　他隐匿的功夫非常好，若果不是因为红莲遇到危险卫庄还真不一定能够察觉到。
　　“啊！我的剑！”随着红莲的一声惊呼，手中的剑被天泽打掉。
　　正当他准备抓捕红莲的时候，一股极为危险的气息从他身后传来，如果不挡的话绝壁会死！
　　咻咻~！
　　三枚手指长的的小箭带着刺耳的破空声成品字形飞向天泽的脑后。
　　凭借强大的野兽只觉天泽连忙挥动手臂上的腾蛇锁链将暗器磕飞，不过那暗器之中蕴含的强大力道却是让他的手臂有些隐隐发颤！
・ ・求鲜花・・・ ・・・・
　　此人绝对是个高手！
　　天泽的脸色荫沉到了极点，接二连三的高手不停的出现，现在想走都是一件很困难的事情。
　　“何人在此藏头露尾？不敢出来一见吗？”天泽望向四周没有发现一道高手的身影，除了韩非卫庄他们就是自己和驱尸魔还有那些炮灰僵尸，这一发现更是让天泽脸色难看。
　　这代表着什么？
　　这代表着对方的实力远比他强，自己没有那个实力去发现他！
........ .. ...
　　听着将目光转向红莲，万万没想到这个小姑娘身边竟然有一个高人在守护，看来她的筹码比想象之中还要高。这一发现更加就更加让天泽心动了！
　　那有些发蓝的脸庞露出一抹疯狂的笑意！他本来就是一个疯子，他做的也是一件非常疯狂的事情。
　　他准备拼着受重伤的代价也要绑架红莲！如果成功绝对能够给她带来意想不到的收获。
　　但是他的如意算盘绝对要落空了，姬昊依靠先知先觉早就知道红莲要有危险，因此红莲的身边一只有唐门的高手在守护。
　　她的实力除了姬昊和长老们以外绝对算唐门是第一人，先天后期的绝世武者，姬昊手下的十大先天高手之最―唐玉！
　　天泽的疯狂唐玉在远处用紫极魔瞳看的清清楚楚，也猜出了他打算。所以她没有继续隐藏准备以雷霆之势击败天泽保障红莲的安全，这是姬昊交给她的使命！
　　“啊~！啊~！”天泽不在压制体内的蛊毒，任由他在体内乱窜，为了绑架红莲他不惜忍受蛊毒的摧残全力运转巫力。
　　黑气滚滚！巨蛇再现！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第137章天泽又双被虐了！（1更）
　　狰狞的巨蛇顶着两个大红灯笼似得眼睛急速向红莲咬去。
　　天泽再赌！
　　他赌自己能够在那位高手处出手之前将红莲抓到手！
　　看到天泽如此疯狂的模样，暗中的唐玉非常庆幸自己看出了天泽的意图。
　　否则等天泽出手之后她出手还真有可能被他得逞。
　　“啊！”红莲惊呼一声，她只感觉自己身体一轻随后变落到了一个温暖清香的怀抱里。
　　正是被唐玉的控鹤擒给救了回来！
　　这是唐门只有内门弟子才有资格修炼的绝顶擒拿手法，这种手法显然已经被唐玉练到了极高的境界隔空摄物完全不在话下！
　　“你是谁？”红莲看到自眼前这个救自己的人非常疑惑的问道，因为她根本就不认这人“五八零”。
　　“属下唐玉，奉门主之命保护红莲公主的安全！”
　　“门主？什么门主，我不认识啊？”红莲有些迷茫她根本不认识什么门主，因为她还不知道姬昊就是唐门门主。
　　唐玉微微一怔随即想到眼前的这位公主可能不知道门主的身份，眼眸一闪紫气萦绕“那公主认识这个么？”
　　“哇！紫极魔瞳！是昊哥哥让你来保护的！”看到紫极魔瞳红莲便认出了她的身份，因为姬昊对她说过这种武功只有师门最精英弟子才能够修习。
　　知道姬昊时刻在关注自己的安危默默的派人在后面保护自己，红莲感觉自己心都快被姬昊甜化了。
　　“女人？”
　　看到显露身形的唐玉天泽有些无法忍受，他无法相信自己一个堂堂的百越太子竟然连一个女人都不如。
　　在这个时代，女人终究只是男人的附属品而已，能够真正掌握自己命运的女人可以说是寥寥无几！
　　百分之九十的女人都会选择依靠男人生存。
　　所以被一个女人将人从他眼皮底下救走他才会这么愤怒！还有些不可置信！
　　“女人又如何？是谁给你的错觉女人就一定不如男人！”唐玉的声音就如同的她名字一样温声如玉，让人感觉如沐春风。
　　但是就是这种平淡如水、清脆动人的声音却让天泽心中感觉像是被凛冬的寒风扫过一样冰寒彻骨！
　　身轻如燕，快若闪电！眨眼之间唐玉便来到天泽跟前，手中的短刺闪烁着幽蓝的寒光刺向天泽的脖颈。
　　好快！
　　来不及多想，天泽只能将横臂格挡！
　　唐玉手中的短刺与天泽手臂上的腾蛇锁链猛然相撞发出滋滋的声响溅出片片火花。
　　这女人好强大的内力！天泽感受着手臂上传来的强大压迫感不由在心中暗暗叫苦。
　　这种实力就算是全盛时期的自己怕也不是她的对手，更何况现在蛊毒发作、身受重伤的自己。
　　自己身边就一个驱尸魔，此时他正在操控僵尸和卫庄他们纠缠完全帮不上什么忙！
　　就在天泽苦苦抵挡唐玉的短刺时，唐玉手腕一番一枚精致小巧的袖箭瞬间从她袖口发出刺向天泽的太阳穴！
　　什么！
　　天泽怎么也没想到唐玉竟然还有这种操作！
　　这么近的距离他甚至能够看到袖箭上所雕刻的纹路，神秘而又玄奥！那是都属唐门的标志！
　　危急时刻！
　　天泽爆发出了无比强烈的求生意志，他竟然对着那枚袖箭狠狠的咬了过去！
　　强劲的力道差点没把他的牙给崩掉，这尼玛！老疼了！
　　吐出口中的袖箭，顺带着一口老血天泽心中难受到了极点！
　　尼玛！上次就被一个牛比的不像话的人抽掉好几颗牙，这次有差点将牙给打掉，我特么牙跟你们有仇啊！
　　“怎么？堂堂的百越太子被称为赤眉蛇连我一个小女子都打不过！那你岂不是连一个女人都不如？咯咯！”
　　那轻蔑的话语，嘲讽的笑容让天泽听了直接想吐血，刚刚还瞧不起女人来着转眼间就被一个女人给打成这个比样！真是太特么丢人了！
　　“少在这瞧不起人了！”
　　唐玉的话简直就是对天泽巨大的侮辱，心脏都快被气爆了！他堂堂一个百越太子怎么可能连一个女人都不如！
　　愤怒的力量让他暂时忘记了伤痛，剧烈怒火使他的额头青筋突爆黑红色的鳞片若隐若现整个人看起来就像是觉醒的猛兽一样！
　　虽然此时的天泽看起来非常可怕，但是实力上差距可不只是光靠愤怒就能弥补的. .
　　缠在身上的蛇骨锁链发疯似得不停地攻向唐玉，但是却连她的衣角也没碰到。人没打到地面倒是被他打的稀碎！
　　“你这女人就只会躲来躲去的吗！”天泽感觉自己就像是一条狗一样被溜来溜去愤怒的不得了！
　　“唐玉姐姐加油！揍死这个丑鬼！”一旁的红莲挥舞着粉拳再为唐玉加油打气，被天泽打败可是让小姑娘心中积攒了不少怨气。
　　“既然公主发话，那我就恭敬不如聪从命了！”
　　天泽听了脸都被气黑了，心理有一万头草泥马呼啸而过，咱也是先天高手好不好！别弄的我好像跟个菜鸡似的好吗！
　　没有任何前兆，唐玉突然发难！
　　上百枚暗器骤然发出，让天泽瞳孔一缩，这尼玛！要不要这么多！早知道就不嘴贱了！
　　天泽赶紧收回锁链在身前旋转形成一个护罩挡住这些如狂风骤雨一般的暗器！
　　叮叮当当~！
　　接连不断的暗器打在天泽的蛇骨锁链上，甚至有几枚穿过了他的防御刺进了他的身体，但是他却不敢有丝毫的停顿甚至还加快了几分！
　　这女人太尼玛凶残了！
　　刚刚0.0抵挡唐玉的上百枚暗器就迎来了她猛烈的踢击，呼呼的劲风在耳边作响根本来不及抵挡！
　　砰地一声被踢飞了！
　　在他还没有落地之前唐玉又是来到了他的身侧又是一脚！
　　“让你瞧不起女人！嘭！”
　　“啊！”
　　“让你瞧不起女人！嘭！”
　　“啊！”
　　……
　　来来回回十几次天泽像是皮球一样被唐玉踢来踢去，天泽想死的心都有了！
　　他感觉自己的人生很悲催，自打从死牢出来以后就一直被人虐，先是被焰灵姬带一个神秘的男人给虐了，紧接着又是被一个剑灵给虐了，现在又是被一个女人给虐了！特么的真的很蓝瘦很香菇！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第138章紫女、焱妃的崇拜(2更)
　　嘭的一声，天泽从高空坠落将大理石铺成的地面砸的稀碎！
　　他像是死狗一样趴在碎石堆里久久不愿意起身，被一个女人踢成这样特么的没脸见人了！
　　一旁的驱尸魔看到自家主人被虐赶紧扔了一把毒粉带着天泽跑路，这尼玛再不跑两人都要凉。
　　危机一解除韩非赶紧走到红连身边颇为赞赏地说到“可以啊红莲！竟然能够和赤眉蛇天泽战斗这么久，你什么时候变得这么厉害了？”
　　“那是！我可是得到了昊哥哥的真传，要不是本公主练武的时日尚短什么赤眉蛇，黑眉蛇的统统给他打趴下！”
　　韩非一脸无语地看着迷之自信的红莲，真不知道她哪来的勇气，要不是你哥哥我的剑灵将天泽打伤就你那两下子能撑多久！
　　当然韩非也就在心中想想而已，要是说出来他能被红莲烦到死！自家妹妹什么性格他可是一清二楚，貌似除了姬昊没人能够治得了她。
　　“公主，您的剑。”唐玉将被天泽打飞的承影给红莲捡了回来递给她。
　　“谢谢唐玉姐姐！这把剑可是姬昊11哥哥送给我的，可重要了！”
　　韩非揉了揉自己的眼睛不敢相信的看着红莲，自己的妹妹竟然给人道谢了！
　　作为n王最为宠爱的公主，红莲根本就不知道道歉和道谢是怎么一回事，在他的眼中所有人做的一切都是理所当然，因为他是红莲公主！
　　可就是这么一个个高高在上的小公主竟然给一个护卫道谢，这也太不可思议了吧！
　　韩非不知道自己妹妹的心中早就被一个男人给填满，凡是和姬昊有关系的人红莲都是比较客气很少摆公主的架子，因为她怕姬昊因此讨厌她。
　　看着丝毫没有公主架子的红莲韩非狐疑的问了一句“你真的是红莲？”
　　“哥哥你说什么呢？竟敢怀疑我，看我不打你！”被怀疑的红莲直接抡起小拳头就往韩非身上招呼。
　　别看红莲的拳头小，这打起人来可不轻，尤其是想韩非这种书生！
　　“我错了！我错了！还请妹妹高抬贵手放我一马！”被红莲打的抱头鼠窜的韩非再也不敢怀疑，这是的确是我妹妹！绝壁亲生的！
　　“哼！知道我厉害了吧！看你下次还敢惹我！”说完还扬了扬粉拳对着韩非示威了一下。
　　韩非连连摆手“不敢了！不敢了！”哎！这妹妹太厉害也不是什么好事啊！
　　兄妹俩打闹了一番，韩非正好瞥见了红莲手中的长剑，那古朴的花纹和优雅华丽的造型都在诉说着这柄剑的不凡。
　　“红莲你手中的这把剑看起来颇为不凡，能给我看看么？”
　　“这把剑是昊哥哥教我武功的时候送我的礼物，你可别打什么坏主意！”红莲将宝剑往怀里一抱一脸警惕的看着韩非。
　　“说什么呢！我怎么可能会打自己妹妹东西的注意，只是有些好奇而已。”
　　“那好吧！给你，看完之后可要赶快还我。”红莲将手中的承影递给韩非，水灵灵的大眼睛一颗也没有离开生怕韩非拿剑跑路了！
　　韩非拿着这把剑细细端详越看越像传说中的名剑遂出声问道：“红莲，这把剑是不是传说中的孔周三剑之一的承影？”
　　“没错，它就是承影！”
　　“看来姬昊兄对你还真的不错呢，这么珍贵的名剑竟然送你了！”
　　“那可不，昊哥哥对我可好了！”
　　“那你可要好好保管了，别哪天被人抢了去！”韩非将承影递给她叮嘱道。
　　“才不会咧！我可是很厉害的。”红莲接过承影一脸傲娇地说到，还用承影在空中挽了几个剑花一副我很厉害的模样，浑然忘记了刚刚是怎么被天泽打败的。
　　紫兰轩内紫女正在向姬昊汇报王宫内发生的一切，虽然他没有身处王宫却对王宫的情况了如指掌。
　　“夫君，唐玉姑娘传来消息，出现在冷宫和韩非相遇双方进行了一场战斗，后来由于红莲出现唐玉出手将其击退！”
　　“意料之中，接下来就看韩非如何破这个局，无论是姬无夜营救出太子还是太子意外的死在天泽手中对他来说都不是一件好事。
　　碧海潮女妖隶属于姬无夜的夜幕四凶将之一，想必现在正在宫中把控n王，如果他顺利营救出太子n王又恰好病逝你说会怎样？”
　　“太子继位，对于姬无夜大加重用，他便会借此机会减除政敌韩非！”
　　“不错，紫女媳妇就是聪明。”
　　“那如果太子不幸殒命那么韩非就会因为营救不利而承担失责之罪。”一边的焱妃也是直接说出了另一种可能。
　　“哎呀！两位媳妇都是那么地冰雪聪明简直是侦探界一大损失，可惜啊可惜！”
　　开心值加60,60
　　“讨厌！就会取笑人家”
　　“那照夫君你这么说韩非就死定了？”
　　“也不是！虽说韩非被夹在姬无夜和韩宇中间左右为难，但是他也恰恰是一个平衡点，如果能够好好利用这个平衡点他还是很有希望的。”
193　　两人听到姬昊说的头头是道，对着姬昊崇拜不已，能够向姬昊这样看清局势的人可不多。
　　“夫君寥寥几句就将整个案情说的清清楚楚只是厉害呢！”
　　“谁说不是呢！以夫君之才就算是做一国之相也绰绰有余！”
　　姬昊被紫女和焱妃左夸一句，右夸一句饶是姬昊厚脸皮也是觉得有些不好意思，我有才个球球，不过是看过一点动漫而已。
　　“做官神马的才不要呢！每天起的比鸡早，睡得比狗晚，还得像只狗一样被人呼来喝去的，哪有我这样搂着漂亮媳妇睡觉睡到自然醒来的舒服，这样的生活给啥也不换呐！”
　　姬昊这说的倒是心里话，像他这样天天美女相伴而且一个个都是国色天香的大美女小日子过的别提有多滋润了。
　　“就你会享受！”虽然紫女口中的这么说但是那眼角的笑意却怎么也掩盖不住，这样安稳平静的生活不也正是她一直以来所追求的吗。
　　不过后来的事情还真的很难预料，紫女被他拐了，弄玉被他拐了但是红莲却没有被劫，事情变得越来越有趣了。
　　没有了弄玉为他偷取蛊母，姬昊真想看看韩非会如何破解这个局面。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第139章找明珠夫人谈人生(3更)
　　不过不管如何都和他没有关系，他就只是一个看戏的人而已。
　　“好久没有抽奖了，系统给我来一波十连抽！”
　　“好的宿主，本系统竭诚为你服务！”
　　听着系统那略显恭敬的语气，姬昊撇撇最也就在这个时候系统能够和他好好说话。
　　“扣除十万情绪值，十连抽走你！”
　　“抽奖中…请稍后！”
　　“抽奖结束，恭喜宿主获得科技宝箱一个，音乐宝箱一个，技能宝箱一个，物品宝箱四个，兵器宝箱一个，精灵宝箱两个。”
　　“哦！这次多了几个从来没有见过的宝箱啊！那个精灵宝箱是什么东西，难道会给我开出一个美女精灵吗？”
　　姬昊想到想到以前看过的各种作品中的美女精灵哈喇子都快流出来了。
　　“想什么呢宿主？此精灵非彼精灵，这个精灵是动物！”
　　“动物？难道是精灵宝可梦中的精灵不成？”
　　“就是他们！”
　　那也不错，弄两个精灵出来也铤好玩的，要是有个皮卡丘，小火龙什么的就更不错了，这可是好多人的童年梦啊！
　　“赶紧给我打开我都迫不及待了。”
　　“打开科技宝箱获得水果十手机一部！”
　　我尼玛！居然是部手机，但是在这没电、没网、没信号的时代我特么要手机有个毛用啊！
　　“打开音乐宝箱获得箫艺精通！”
　　箫？吹箫？谁特么要吹箫啊！这尼玛都是啥鬼东西！
　　“打开技能宝箱获得黑客精通！”
　　曹呀！这特么都是些什么宝箱，我这是在古代不是在现代，这特么给我个黑客技能能干啥呀！别说电脑了就他娘的连点都没有！
　　“打开物品宝箱获得皮鞭、蜡烛一套，黑丝袜一双，蕾丝边吊带衫一套，高跟鞋一双¨ˇ！”
　　我靠！我承认我是有些无耻，但是！但是我特么不是BT啊！你给我这些个什么东西是想闹那样！
　　今天真不是个好日子，开了七个宝箱特么的没有一个让人满意的。下次在抽奖之前一定要先洗手，这运气简直是衰到姥姥家了！
　　“打开兵器宝箱获得无声袖箭一把！”
　　简直哔了狗，老子现在有唐门这种袖箭要多少有多少还差你这一件？我他娘的这十万情绪值就这么打水漂了?
　　“打开精灵宝箱获得皮卡丘一只！”
　　尼玛！握着十万情绪值就相当于买了一只小皮卡丘，这也太特么贵了吧！
　　“夫君，你怎么了？脸色怎么突然这么难看！”
　　“没事，我想静静，千万不要问我静静是谁！”姬昊现在啥都不想做，只想好好的想一会静静。
　　姬昊万万没想到自己也有成为非州人的一天，蓝瘦香菇！
　　心情烦闷就要出去走走，走着走着姬昊就走到王宫这边了，姬昊突然想到了那天的明珠夫人，还真是让人回味啊！
　　姬昊找到一个隐秘的的地方一下子就翻过了王宫的围墙向着王宫大殿猫去。
　　明珠夫人也就是碧海潮女妖正按照姬无夜的吩咐控制着n王，随时准备下一步的行动。
　　n王这个可怜鬼还真以为自己得病了，孰不知只是被明珠夫人的迷香迷得七荤八素而已。
　　明珠夫人又将n王迷倒之后自己独自坐在梳妆台前自怨自艾，这种生活她已经有些受够了。
　　每天在这深宫大院面对n王安这个老男人，虽然有着不小的权利可是她感觉自己过的一点也不幸福。
　　她也想如同一个普通的女人一样有一个疼自己，爱自己的男人！可是她知道也许自己这个愿望这辈子也不可能实现了。
　　看着镜中的自己，难道自己的大好年华就这么葬送在这深宫里了么？
　　不知为何她想到了那天轻薄自己的姬昊，感觉到自己浑身上下都布满了他的气息，那种感觉是那么的奇妙，那么的让人难忘！
　　“嗨，美女！想啥呢？这么出神！”
　　惊吓值加80
　　“．¨啊！又是你这个登徒子，你走路都没有声音的吗？人吓人吓死人好不好。”突如其来的声音将明珠夫人吓了一大跳，一边埋怨着姬昊一边拍着自己的匈口，将两只大兔子拍的一跳一跳的看的姬昊两眼发直、口干舌燥。
　　没办法，明珠夫人的资本实在是太雄厚了放眼秦时也没几个能够比得上她的。
　　姬昊非常艰难的将目光移开自顾坐到明珠的身边还非常不要脸的吸了一口明珠夫人身上的香气让她脸色羞红，心脏怦怦直跳。
　　害羞值加60
　　“你是在想我么？”姬昊靠近她的耳朵，口中呼出来的热气都吹到了她的脸上。
　　害羞值加70
　　“谁会想你一个登徒子！少做梦了！”被姬昊说中心思地明珠夫人害羞极了，(赵的赵)像一个被挖出秘密的小女生一样。
　　那害羞的小模样和她那属透了的身体完全不相匹配，像她这种熟，妇怎么可能因为这点小事害羞嘛！
　　不过这确确实实发生了，这让姬昊心中暗暗得意，这说明明珠夫人心中对他还是有点感觉的，否则早就喊人了。
　　“是我做梦，我想你了成不！能陪我一起谈谈人生，聊聊理想吗？”
　　开心值加60
　　“才不要！”
　　女人呀往往都是口是心非的动物，口中说着不要心里往往都是要，既然如此那我就不客气了！
　　一把将明珠夫人拽到怀里对着那醉人的红唇直接盖了上去。
　　“可恶，你又对我用强...呜呜呜！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第140章哭泣的明珠夫人（1更）
　　“你这笨妞看起来也蛮成熟的，怎么就那么笨呢！接械氖焙虿恢道呼吸换气么？瞧你这脸憋的跟猴屁咕似的！”
　　姬昊真是有些无语，这妞居然不会接校看来那妩眉的外表下也隐藏这一颗少女心呐！
　　羞怒值加80
　　“你好大的胆子！竟敢轻薄n王宠妃，不怕被抄家灭族么？”明珠挣脱姬昊的怀抱对他厉声喝道，不过声音之中却是那么的底气不足。
　　她只不过是借此来掩饰自己心中的羞意而已。若是她真的想这么做的话早就喊人了。
　　“怕！我真的好怕怕哦！吓死我了，还请明珠夫人高抬贵手放我一马，小生无以为报唯有以身相许用我这一辈来报答你的大恩大德！”
　　姬昊双手抱拳对着明珠夫人连连求饶，不过那脸上的笑容和表情哪里有一点求饶的样子分明是求欢的样子嘛！
　　害羞值加70，欣喜值加20
　　听到以身相许明珠夫人虽然知道姬昊是在开玩笑，但还是羞的不行，在心底还有一丝微不可查的欣喜。330
　　“啐！谁要你以身相许，再说只有女子对男子以身相许，哪有男子对女子以身相许的道理。”
　　“明珠美女此言诧异，男人女人都是人，既然女子对男子能够以身相许，为什么男子对女子就不能以身相许呢？
　　你看看我，剑眉星目，面如冠玉、唇红齿白、英俊潇洒、人家人爱、花见花开，简直就是千年难得一见的绝世美男子啊！普天之下再也照不第二个，现在就在你面前倒贴给你，你应该偷着乐才对！”
　　姬昊简直将不要脸发挥到了极致，说的连他自己都感到有些不好意思了。
　　但是为了泡妞这一切都是值得的，泡妞靠什么？靠的就是胆大、细心、不要脸！
　　姬昊的做法无疑非常成功，将明珠夫人逗得哥哥直笑。
　　开心值加80
　　“咯咯！你还真是自恋，还千年难得一见的美男子我看是千年难得一见的自恋狂吧！”
　　“切！你说说还有谁比我帅？我就问还有谁？”姬昊双手恰腰一副老子天下第一帅的模样让明珠夫人既是无语又是无奈。
　　无奈值加60
　　世上咋会有这种人捏？
　　不过明珠夫人细细想来，回忆她这一生所见的人好像还真的没人能够比的上的姬昊。
　　“你这次来王宫做什么？不会又是迷路了吧？”
　　“瞧你说的，我有那么菜吗！王宫地图我都有了哪里还会迷路。”
　　“那你来做什么？不会专程过来调戏我的吧？”
　　“那里有这么多为什么，只不过是有点想念你的红唇了，过来品尝一下呗！”
　　羞怒值加70
　　“你…你无耻！”明珠夫人哪里听到过这么直白的话又羞又气，想到接连两次被姬昊强亲，这简直就是赤果果的调戏。
　　“无齿？就算你是美女也不能睁着眼睛说瞎话吧，你看我的牙齿这么整齐这么洁白哪里无齿了？想当年咱可是用高露洁一天刷两次呢！”
　　“谁说你无齿了！我是说你无耻！”明珠夫人被姬昊气的乃都疼了，太大也不是好事呀！
　　“好哇！你竟然说我无耻，我要是不无耻都对不起你说我无耻！嘿嘿嘿~！”
　　姬昊一边贱笑一边摩拳擦掌朝着明珠夫人慢慢走去。
　　“你不要过来，再过来我就喊人了！”明珠夫人像一只无助的小绵羊不停地后退。
　　兴奋值加40，期待值加50
　　这种我见(bcbd)犹怜的模样更是让姬昊兴奋，如果不是有系统的情绪反馈说不定姬昊还真被她的演技给骗了，宫里人果然还是会玩的！
　　既然你想玩咱们就好好的玩玩！
　　“你喊吧！就是算是是喊破喉咙也不会有人来救你的，大美人今天你就从了我吧！”
　　姬昊一个饿虎扑食对着明珠夫人扑了过去，不过却被她灵巧地躲了过去，在闪身的一瞬间还对姬昊抛了一个媚眼。
　　好家伙，这媚眼的杀伤力实在是太大，姬昊的肾上腺素在这一击下急速飙升差点把肾给撑炸了！
　　“调皮！”姬昊笑呵呵地说了一句，立马转身向她捉去。
　　两人围绕着圆桌跑来跑去像是小孩子一样玩的是不亦乐乎，甜美动人的笑容就一直没从她的脸上消失过。
　　开心值加80
　　或许是跑够了又或者是玩累了，明珠夫人被姬昊一把抓住抱在怀里，匈口因为刚刚的玩闹而显得此起彼伏让姬昊眼热不已。
　　多久了，明珠夫人感觉自己从没有像现在这样开心过，自打进宫以后每天面对的都是荫谋诡计别看她表面风风光光其实也是如履薄冰。
　　走一步都要想十步，生怕走错一步就万劫不复。
　　刚刚和姬昊的玩耍虽说有些幼稚，但是却让她感到无比的放松与快乐！
　　明珠夫人将臻首轻轻的伏在姬昊的肩膀低声耳语“你知道吗？我刚刚真的很开心，前所未有的开心！”
　　“看来你的生活并不如你表面那么风光呀！”
　　“呵呵！在风光也不过是别人手中的一件工具而已，自打我进宫以后我的命运就已经不是我自己能够掌握的了！”明珠夫人的语气有些自嘲又有些失落，表面在风光也不过是姬无夜手中的一枚棋子而已。
　　“那么你想摆脱这种命运么？”
　　明珠夫人听了浑身一震，心中涌起无限希望但又很快消失不见，因为她很清楚掌控自己的到底是个什么样的人物。
　　她不认为姬昊能够与姬无夜对抗，在她眼里姬昊充其量不过是个武艺高强的江湖游侠而已哪里能够是n国大将军的对手。
　　“你的表现已经告诉我了，你很想！”
　　“是的，我很想！但是我能吗？你知道姬无夜的势力有多大吗？你知道我背叛的后果么？我也想如同一个普通人家的女子那样嫁夫生子，做一个完整的女人，可是那对我来说注定只是一个奢望！呜呜呜…！”
　　明珠夫人说着说着竟然呜呜的哭了起来，仿佛要将这些年所有的委屈统统发泄出来。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第141章男人不坏女人不爱！（2更）
　　哎！女人果然都是水做的！这一小会竟然将姬昊的肩膀哭湿一大片。
　　姬昊拍了拍她如丝绸一般顺滑的背脊“不哭了不哭了，哥哥带你去买糖吃！”
　　听到姬昊像是哄小孩一样哄自己，明珠夫人立马破涕为笑“嗤嗤！讨厌，我又不是小孩子，再说了明显我比大，你应该叫~我姐姐才是！”
　　姬昊瞄了瞄她的两只大兔子吞了一口口水“嗯！确实比我大，明珠姐姐请受小弟-一拜！”
　　害羞值加70，开心值_加30
　　看着姬昊不老实的眼神，明珠夫人嗔怪的说了一句“坏人！你看哪呢？”
　　那妩眉的眼神将姬昊迷得不要不要的。
　　“你真的能够帮我挣脱姬无夜的束缚吗？”明珠夫人在姬昊怀里幽幽的问道。
　　虽然知道有些不太可能，但是尽管有一丝丝的希望她也不想放弃，这样的生活她真的已经受够了。
　　“不就是一个姬无夜吗？有啥了不起的，小意思啦！”姬昊一脸轻蔑，好像姬无夜就是一只蚂蚁一样随手可以捏死。
　　“有啥了不起？你知道姬无夜是谁么！”明珠夫人抬头惊异的看着姬昊还以为他是一个什么都不知道的愣头青。
　　“知道呀！n国大将军嘛！”
　　“那你知道他的势力有多大么？”
　　“知道啊！不是就是掌握有着一帮菜鸡士兵，一帮弱鸡的百鸟杀手还有夜幕四凶将什么的，像是皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客，哦对了！你就是那什么碧海潮女妖是不是？”
　　“看来你也不是个普通人。对姬无夜竟然了解的如此透彻！能告诉我你是什么人么？”
　　“我不跟你说了嘛，我叫姬昊家住…”
　　“停！少拿这些来搪塞我，在这样我不理你了！”明珠夫人小最一撅，小脸一撇活脱脱一副小女孩的模样，简直让姬昊大跌眼镜。
　　“我说的都是真的，只不过后来被师傅收养因为天赋异禀被师傅传授门主之位而已！”
　　没办法姬昊只能将唐门的那套身份拿了出来，谁让他是这个世界的黑户呢！
　　“门主之位？是什么门派？”明珠夫人抓住了家伙口中的重点不由问道。
　　“嗨！也不是什么大门派，就是在山旮旯里的小门派而已！叫作唐门！”
　　“宿主，你一天不装比能死啊！现在提起唐门凡是江湖人士那个人不知道啊！”
　　“去去去！一边玩去，没看到我这正撩妹来吗？哪凉快哪呆着去！”
　　“切！花心大萝卜，懒得理你！”
　　“唐门！！！”
　　震惊值加100
　　明珠夫人可不知道姬昊在意识之中和姬昊互怼了一波，再听到唐门的那一刻明珠夫人的瞳孔骤然放大！
　　他怎么也想不到眼前这个爱占自己便宜有点小坏、有点小无耻的男人竟然是最近在江湖中如日中天的唐门门主！
　　“你…你不是在说笑吧！”明珠夫人感觉自己说话都写结巴，这个消息实在是太让她震惊了。
　　“你觉得有人敢冒充唐门门主？”
　　“这倒是不太肯能！这么说你真是唐门门主！”明珠的声音有震惊也有一丝惊喜，这么说来是不是就代表着她有脱离姬无夜掌控的希望了。
　　“如假包换！”
　　“啧啧！真是没想到江湖上令人闻风丧胆的唐门门主竟然是你这样的一个小坏男人！”
　　小？居然说我小？是个男人都不能忍啊！
　　一把将她抱起向榻上走去，姬昊要向她证明自己绝对不是一个小男人，而是一个大男人，而且非常大！
　　走到帐边一脚将那个可怜虫n王给踢下用被子将他蒙住，这货中了明珠的迷香一时半会也醒不过来。
　　“你要做什么？快放开我！”明珠夫人心理很清楚姬昊接下来要做什么，这让她心理非常的惊慌，说到底她只是一个未经人事的大姑娘而已。
・ ・求鲜花・・・ ・・・・・
　　惊慌值加80
　　“做什么？嘿嘿！为了向你证明我不是一个小男人！”
　　“你还没有加冠成年不是小男人是什么？”显然明珠夫人到现在还没明白姬昊是什么意思。
　　“男人小不小更加不加冠可没什么关系，你马上就会知道了！”
　　“不要！n王n王还在一边呢！”
　　“没关系，刚刚我已经踢中了那个老东西的昏睡穴绝对不会醒来的！”美人在怀姬昊已经迫不及待了。
　　“等等！呜呜呜。。。。”
　　痛苦值加70
　　愉悦值加40
　　愉悦值加50
　　愉悦值加60
　　………（河蟹爬过！）
　　“怎么样？知道我是什么样的男人了吧！”
　　“你…你就…是一个…无耻…自恋外加不要脸的坏男人！”明珠夫人已经精疲力竭，连说一句完整的话都很费力。
　　“嘿嘿！所谓男人不坏女人不爱嘛！我是要脸的话哪能吃到你这么一个如花似玉的大美人是不？”
　　“啐！满口歪理！”
　　“你以后打算将我怎么办啊？”
　　女人在这个时候都是非常患得患失的，她生怕姬昊在得到自己之后就一走了之。
　　“当然是将你带走一辈子绑在我身边，你已经是我的女人了难道还让你在这陪n王这个老男人不成，你愿意我还不愿意呢！”
　　开心值加80
　　“可是，我的身份…”虽然对于姬昊的话明珠夫人感到很开心，但是她的心理还是感到有些担忧。
　　“以后你只要过你要按照自己的意愿过自己想要的生活就好，其它的事都是我的事！”
　　“嗯！”
　　明珠夫人躺在姬昊的怀里感到前所未有的安心，看来自己真的碰到一个可以守护自己的男人了呢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第142章明珠消失，n王震怒
　　“明珠，呜！”姬昊刚刚开口就被明珠白皙如玉的嫩手给堵住。
　　“从今天起明珠夫人就不存在了，以后世上在没有n王宠妃明珠夫人只有一个普通女子如烟。”
　　往事如烟，看来明珠夫人真的准备告别过去从新开始崭新的生活了。
　　“明珠，哦不！如烟你真的想清楚了，一旦今天和我一起离开这一切的王权富贵都将和你无关了！”
　　“我已经想的很清楚了，这种生活根本就不是我想要的，感觉自己就像是一只被养在笼子里的金丝雀虽然外表华美却是失去了最根本的自由。”
　　明珠夫人的声音充满了坚“二四七”定，这一走固然会失去很多但是相比她得到的却是显得那么微不足道了。
　　她的眼睛看着姬昊充满了期望与爱慕“带我走吧！带我离开这个牢笼！”
　　两人穿好衣服姬昊对她说道：“那走吧！”
　　“等一下！”姬昊刚准备走的时候，明珠突然反身走了回去将满脸羞红的将那块染血的被单剪下藏在怀中，这是她一生的珍藏！
　　姬昊无奈的笑了笑古代的女人对这个还真是重视，想当初紫女、焱妃和弄玉也是将它们像是宝贝一样收藏到一个神秘的地方。
　　他们没有惊动任何人悄无声息地离开了n王宫，留下了苦比的n王裹在被子中。这么多年一直被明珠夫人用迷香迷惑连她的亲都没捞着亲一下就这么被姬昊采摘了，真是个可怜的娃啊！
　　悄悄的我走了正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖带走了你的老婆！
　　姬昊将明珠夫人带走后让人斥资在距紫兰轩不远的地方买了一栋叫作百花园的豪宅将其安置其中派遣几个唐门弟子守卫她的安全。
　　这座宅子可花了姬昊不少钱，宅如其名，在这栋宅子里种满了各种各样的鲜花非常的美丽。
　　姬昊打算过段时间将自己所有的女人都接过来，这样才有一个家的模样嘛！
　　第二天，n王的昏睡穴自动解开见到自己睡在地上，自己最为宠爱的明珠夫人也不见了踪影心脏差点被气爆了！
　　这让他的尊严受到了极大的侮辱，感觉自己脸上被狠狠的扇了一巴掌。
　　自己身为n王堂堂的一国之君竟然被贼人潜入宫中扔在地上，还劫走了自己的爱妃，特么的！这怎么能忍！这如何能忍！
　　n王在愤怒的同时也感到深深的恐惧！既然贼人能将自己仍在地上就说明他有足够的能力杀害自己，想到这一点n王安简直汗毛倒竖、如坐针毡！
　　越是高贵的人就越害怕死亡，因为他们还有大把美好时光去享受！
　　大将军姬无夜、相国张开地、九公子韩非、四公子韩宇几个n国最上层的人物被迅速召集入宫连营救太子的事情都被搁置到了一边。
　　儿子固然重要，但是在n王安眼中自己的性命才是最重要的！
　　姬无夜出列拱手问道：“不知王上如此急切地召集臣下所谓何事？”
　　“何事？姬大将军还有脸问所为何事？难道你手下的禁军都是废物吗？在禁军的守卫下王宫竟然被一个贼人无声无息的闯入，将寡人踢到地上，劫走爱妃！姬大将军你该作何解释！”
　　n王安对着姬无夜愤怒地咆哮，他的心中真是愤怒到了极点，恐惧到了极点！如果贼人对他有歹意的话恐怕他早就去见阎王了！
　　“什么！”
　　四人齐齐惊呼！
　　万万没想到居然会有人如此大胆，竟敢潜入n王宫，踹了王上，劫了妃子这特么的要不要这么刺激啊！
　　“属下守卫不利，让王上受惊罪该万死，还请王上责罚”这个是时候姬无夜自然不敢推卸责任连忙拱手请罪. ..
　　“限你十日之内给寡人找出凶手，寻回爱妃不然你这大将军也不用做了！”
　　“臣领命！”
　　“不过属下一人势单力微，找不出凶手受罚事小，寻不回王上宠妃事大；所以臣斗胆请求相国大人和两位公子能够协助与我这样一来便可以早日将凶手捉拿归案寻回王上爱妃！”
　　姬无夜是一个奸猾无比的老狐狸自然不可能独自承担这么大的罪责，他想法设法地将他的对头给拉下水。
　　“贼人潜入王宫儿臣也十分震怒，协助大将军捉拿凶手自然是是责无旁贷，但是儿臣正在负责营救太子殿下是在是分身乏术。”
　　韩非自然不会任由姬无夜将自己拉下水，本来从天泽手中营救太子就就够让他头疼的了，再让他来对付这么一个牛人还让不让人活了。
　　“老九说的也是，太子乃国家储君不能置之不顾！既然如此，老九和老四依旧负责营救太子，大将军和5.7张相国负责将闯入王宫贼人绳之以法！听清楚了十日之内寡人要看贼人的脑袋和寡人的爱妃明珠夫人！”
　　“遵命！”
　　四人拱手退下，姬无夜最角扯出一抹的得意的笑容，虽未能将所有人拉下水，但是一个相国也够了。
　　他们两人一文一武可以说是n国的顶梁柱，就算事情办砸了也一定不会受到太过严重的惩罚。
　　要是自己一个人，那可就不一定了！自己一定会被他们往死里整！
　　ps:最近真的很忙，只有晚上有时间写，等忙过这一段时间就好了，抱歉！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第143章给明珠拍写真！（2更）
　　虽然n王昏庸，但他毕竟是n国的王，随着他的一声令下整个n国都被动员起来。
　　新郑城的士兵比以往多了一倍，凡是可疑人员全部被捉进了监狱，凶手没抓着六国的间谍倒是抓了不少，简直哔了狗！
　　“夫君，昨天王宫发生了一件大事你知道吗？”这么大的事情自然瞒不过紫兰轩的情报网，紫女正打算和姬昊说说这事。
　　“能有啥大事？连太子都被劫了还能有比这更大的事么？”
　　“这事还真比太子被劫大，这次是有人潜入王宫将n王的宠妃明珠夫人给劫了”
　　“哦！”
　　姬昊心理非常的平淡，一点点惊讶也没有，因为这事就是他做的！
　　“哦？夫君难道就没有一点点的惊讶么！”紫女有些惊奇的看着姬昊，这不对呀！
　　以自家那夫君唯恐天下不乱的性格不应还是先大笑一番然后狠狠地嘲讽两句才对么12！
　　“有什么好惊讶的，那事就是我干的！”对于自己的媳妇姬昊也是没有什么好隐瞒的。
　　震惊值加80
　　“什么竟然是你做的！”
　　紫女瞪大眼睛满是不可置信的盯着姬昊，她怎么也没想到那个潜入王宫脚踹n王劫掠王妃的人竟然是自己的夫君。
　　“呃，不就是劫了一个妃子吗？有什么大不了的，天泽不还劫一个太子来么。n王连他都抓不找难道还能抓着我不成！”
　　姬昊不屑的撇撇最，连一个天泽都抓不到还想抓他怕不是在做梦！
　　“不就劫了一个妃子？你还想劫几个！”紫女的美眸陡然睁大，满是吃味的看着姬昊。
　　听这个家伙的口气好像劫一个还不满足！
　　呃！其实我还想再劫一个的！想到那天在戏院见到的胡美人那娇眉可人的模样姬昊心理也是一阵火热。
　　如果再把她弄来胡美人，焰灵姬，明珠夫人再加上紫女简直就是四只狐狸精转世啊！
　　不过这也就是在心里想一想而已，没看到媳妇的眼里已经发出一阵危险的光芒了了吗！
　　“其实也不是我劫的，是如烟她自愿跟我走的，那个王宫大院对她来说根本就是一个牢笼，我这是在救她哪里是劫她！”
　　“哼哼！我可不相信一个深受n王宠爱的妃子会跟着一个素不相识的人离开而放弃王宫那奢华富贵的生活！”
　　“嘿嘿！这个自然不是素不相识，其实我们已经认识好长一段时了，上回去王宫招红莲的时候不小心迷路了然后误打误撞地闯进了她的宫殿然后就认识了！”
　　“然后她就不可自拔的爱上了你，抛弃王宫的富贵随你远走高飞！”
　　根本都不用去想紫女就知道发生了什么事情，她可是知道自家夫君的魅力虽然平时不着调了一点，但是一旦认真起来绝对比世上的所有男人都可靠。
　　这样的男人对女人的吸引力无疑是最致命，一旦陷入其中必然不可自拔！
　　“嘿嘿，虽然狗血了点但是还就是这么个回事！”姬昊不好意思的挠挠头，有种在外面找小三被老婆给抓的感觉。
　　还好这是古代，最大的特权就是男人可以三妻四妾，只要你有能力就是特么娶一百个也没人管你！
　　“那你将她安置在哪了？”作为姬昊的第一个女人也是他的大房自然要有足够宽广的匈怀。
　　“安置在百花园了！”
　　“竟然安置在百花园了，夫君你可真是有心呢！”紫女幽怨的盯着姬昊仿佛是一个被丢弃的小猫一样。
　　这个地方紫女怎么可能不知道，新郑城中数一数二的豪宅多少达官显贵都求不得没想到却被姬昊用来金屋藏娇了。
　　就算紫女心匈再宽光，骤然见到姬昊对一个陌生的女子这么好，心理自然非常幽怨。
　　“也不是只用来安置如烟，我准备用那个地方来作为我们的家，毕竟你们总是住在紫兰轩也不是个事，要是以后咱们有了孩子的话总不能让他门在这个环境下成长吧！”
　　姬昊这么犀利的眼光哪能看不出紫女的幽怨，身为自己的大老婆姬昊自然不能让她难受。
　　“夫君说的是，可是都怪紫女的肚子不争气没能给夫君生下一儿半女的！”说着说着紫女的眼泪都快掉下来了。
　　“放心吧！孩子总会有的，我们都还这么年轻这么着急要孩子做什么？”看着忧伤不已的紫女，姬昊赶紧将他搂入怀中安慰。
　　姬昊真的不明白古人怎么那么早想要孩子，要是搁到现代人他们巴不得越晚要孩子越好，上次紫女就为这事忧心，这次又差点哭了，哎！都怪自己最欠，没事提什么孩子干嘛！
　　“虽然你还很年轻，可是我已经不小了！”
　　在这个普遍十五六岁生孩子的年代，二十多岁的紫女确实算大了，也难怪她心伤！
　　“你打算什么时候将姐妹们搬过去？”紫女调整一下心情也明白这事急不来便问起搬进百花园的510事情来。
　　“等这一段时间风波过去再说吧！”
　　“也好！”
　　……
　　接下来的几天虽然动静很大但是并没有查到什么，任他们想破脑袋也想不出明珠夫人竟然生活在他们眼皮底下。
　　姬昊可不管外面的情况如何，但是只要不惹到他头上他才不管呢！
　　这时候姬昊正在百花园给如烟拍照！没错就是拍照！
　　“高一点，再高一点，如烟你的手应该放到肚脐的位置才能体现出你的气质！才能拍出最美丽的写真照！”
　　只见，明珠退去宫装一席粉色罗衫裙，灵气而生的秀丽轮廓，眉淡如烟，双目如画少了一丝妩眉多了一丝清纯。
　　“这样可以吗？”
　　“腿在抬一点，对！就是这样，不要动！”
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的响声明珠夫人的这一形象成为了永远的定格！
　　“快给我看看这一张拍的怎样！”在姬昊刚刚按下快门的一瞬间明珠便迫不及待跑到姬昊身边一把抢过手机。
　　ps:最近真的很忙，只有晚上有时间写，万分抱歉，过了这一段时间就好了。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第144章得偿所愿的紫女（1更）
　　“这真的是我吗？”明珠夫人看着屏幕中的自己简直有点不敢相信。
　　明珠本来就是一等一的大美人，再加上手机美颜效果简直就是天仙下凡啊！
　　细长的丹凤眼微棱中透着妩眉，鹅蛋型的俏脸挂着有些羞涩而又辛福的微笑，翘立的鼻梁下是一张色泽红润的樱桃小口，柔唇轻抿让人忍不住想上去直接咬一口。
　　“两千万柔光双摄照亮你的美！怎么样？满不满意？”
　　满意值加90
　　“满意！真是太满意了！”画中的人儿明目善睐、皓齿如贝、黛眉樱口、冰肌玉骨怎能不让她满意。
　　“夫君，这个小盒子怎么那么神奇？就着这么轻轻一安就能将人的形象永远定格！”
　　“这个啊就是科技的魅力之处了，他能够将一切不可能变为可能，就拿我们眼前的这个手机来说，如果不是由于条件限制，通过它我能够和远在千里之外的人通话！厉害吧！”
　　震惊值加100
　　“哇！这不就是千里传音的仙家手段吗？”如烟一听心理震惊的不得了，如果真如姬昊所说这简直就是一件神物啊！
　　“这并不是什么仙家手段，而是科技的一种产物而已！”
　　“哦！那夫君你的意思就是说这手机就相当于工匠做出的一件工艺品喽！”
　　如烟虽然不明白科技是什么东西，但是听姬昊的意思她就感觉这东西就像一位厉害的工匠做出来了的宝物一样。
　　“呃！也可以这么说吧！”以古人的思想这么理解倒也不差。
　　“那夫君，你说的限制条件是什么，如烟真的好像见识一下那种千里传音的手段！”
　　如烟在姬昊身边眼睛睁的跟个五百瓦的大灯泡似得，锃亮锃亮的期待的不得了！
　　“这个有点困难，以目前的状况还满足不了使用条件，想要发动这个宝贝需要有电，还需要有网，需要有信号等等々「！”
　　这尼玛！牛比又吹大发了！看着如烟那期待不已的目光姬昊也没辙啊！
　　在这个连工业都没发展起来的时代别说有卫星，有网络，有信号了特么的连个电他也没有啊！
　　失望值加50
　　“哦！原来这么困难啊！”如烟的小眼神顿时黯淡了下去心中有点小失望。
　　姬昊自然不希望看到美人失望，但是姬昊又没辙，总不能再弄卫星出来吧！姬昊自认为自己还没有这么吊！只能够想办法转移美人的注意力。
　　“如烟呀！我最近有一个问题非常疑惑你能帮我解答一下吗？”
　　“什么问题？”
　　果然，她一听到姬昊有困惑注意力就立刻被吸引了过来。
　　“昨天我见到一只猫和一只狗打架，结果猫没有打过狗于是就落荒而逃了，猫在逃跑以后呢狗并没有放过它而是在后面穷追不舍，猫在前面死命的跑，狗在后面死命的追，结果将猫追到一个死胡同，你猜怎么着？”
　　“那只狗将猫给咬死了！”
　　“不是，猫一下子就跑了！”
　　“为什么？不是死胡同吗？”如烟很不解，不是死胡同吗？怎么还跑了呢？
　　“对呀，它也很纳闷为什么呀？”
　　“我知道了，那只猫是只会飞的猫！”
　　姬昊感觉自己憋的很难受生怕一下子就笑出声来，这傻妞看来还没反应过来。
　　“你见过有那只猫会飞吗？”姬昊真的很佩服她的脑洞，连会飞的猫都出来了你以为是哆啦AI梦呐！
　　“那到底是为什么？我想不出来！”如烟小最一撅不愿意想了。
　　“哈哈哈！不行了，笑死我了，如烟你的反应真是太迟钝了，真不知道以前你那碧海潮女妖是咋当的！”
　　“笑什么？有什么好笑的？”
　　“其实那只狗也没想出来是为什么？哈哈哈！”
　　愤怒值加40
　　“好哇！你竟然骂我是小狗！饶不了你！”如烟顿时反应过来了，姬昊这可不是骂她是
　　小狗么！
　　“哈哈！没听说过鲁迅的一句名言嘛！世界上本没有路，走的人人多了就成了套路！”
　　“哎呦呦！疼疼！松口，你还是真是小狗啊！”姬昊还没刚刚得意一下耳边就传来一阵疼痛。
　　“哼！你不说我是小狗么？我就咬死你！”如烟虽然不知道鲁迅是谁，但是她已经管不了这么多了，龇着一口小白牙直接咬向姬昊的耳朵，用的劲还不小。
　　一排整齐的牙印像是一道道美丽的花纹一样。
　　“别以为只有你有牙我也有！”姬昊恶狠狠的朝着如烟咬去，不过咬的地方却是那鲜润的红唇。
　　“．．呜呜呜…！”最初的惊慌到，到后来的甜蜜，如烟很快便沉醉其中，由大厅咬到了卧室然后到了咬到了上……
　　被姬昊狠狠折腾一番如烟不堪疲倦沉沉睡去，姬昊吩咐侍女好好照顾她便离开了。
　　回到紫兰轩正好看到紫女在抚着栏杆有点想要呕吐的感觉，姬昊赶紧过去将她扶住“紫女媳妇你怎么了？身体不舒服吗？走！我带你去看大夫。”
　　“不用了，我是练武之人身体非常好，可能最近有些劳累了吧！”
　　“什么不用了，小病不注意，大病后悔莫及这事没商量必须听我的去看大夫！”
　　幸福值加80
　　“嗯！”看着姬昊对自己着急关心的模样紫女心理由衷的感到幸福也不再反驳，去看一下大夫也没什么。
　　姬昊正好看见路过的焱妃看景叫住她“绯烟，你来的正好赶紧让人准备一辆马车我要带紫女去看大夫！”
　　“(吗诺赵)看大夫？紫女生病了吗？”焱妃关心的问道。
　　“没什么啦！就是有点恶心而已休息一下就好了，夫君非要去带我去看大夫！”
　　“还是去看一看比较好！”
　　姬昊带着紫女直奔城中最有名的医馆，焱妃因为担心也是跟着一起过来。
　　医馆的先生是一位鹤须童颜的老先生看起来厉害的样子，将一块棉帛盖到紫女手腕为她诊脉。
　　毕竟这个时代最为讲究男女授受不亲，女子的身体除非自己夫家外人是不能随意触碰的。
　　老先生感受着紫女的脉象眉头逐渐浮现意思高兴的模样，号脉结束对着姬昊微微拱手祝贺到：“恭喜这位公子，尊夫人有喜了！”
　　“什么！”姬昊、紫女、焱妃三人齐齐惊呼！
　　惊喜值加100，100
　　羡慕值加100。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第145章接连有喜！（2更）
　　“大夫你的意思是我夫人有身孕了？”姬昊感觉有点惊喜又有点彷徨。
　　因为他才十九岁，虽说在古代十九岁成亲生娃非常普遍，但是姬昊他不是古人啊！他是一个完完全全的现代人。
　　他穿越过来的时候才刚刚高考完而已，若是按照正常的轨迹发展姬昊现在正在享受美好的大学生活。
　　突然有了自己孩子，这让他有点迷茫！
　　“夫君！夫君！你怎么了？看你好像不是非常高兴的样子！”紫女的声音略显忐忑，难道姬昊不想要这个孩子？
　　忧心值加80
　　“怎么可能不高兴，我简直是太高兴，这可是我的第一个孩子！”
　　经历了最初的迷茫姬昊剩下的都是欣喜，有了孩子这带表着自己在这个世界有了根有了香火、有了后代、有了血亲。
　　“多谢大夫！这是诊金！”姬昊直接大方的甩出一大袋金子，给大夫一个大大的红包。
　　不过这老头也很正直说什么也不愿意要，只收下873诊金剩下的说什么也不愿意要。
　　这年头居然还真有和钱过不去的，姬昊还真是长见识了。
　　“我给出钱的自然不会收回去，要不这样吧！你在给我这位夫人诊诊脉，看看她的身体情况如何！”
　　“既然如此，那老朽就却之不恭了！请这位夫人就坐。”
　　这老医师同样用一块棉帛盖在焱妃的手腕上为她号脉，眉宇先是微微一皱随即舒展开抚须长笑。
　　“老朽再次恭贺这位公子，这位夫人也是有喜了，真是双喜临门啊！”
　　惊喜值加100，100
　　这真实意外的惊喜啊！姬昊本来只是想让老医师给焱妃做个简单的检查而已，没想到居然检查出一个娃出来。
　　好家伙，要不一个都不来，这一来还来俩，这两个小家伙约好的吧！
　　“感谢医师，那我们就先告辞了！”
　　“慢走！”
　　“哈哈！咱也是要当爹的人了！(bbec)开心，开心！”再回去的路上姬昊搂着焱妃和紫女不停的傻笑像是得了失心疯一样。
　　“夫君万一要是紫女的肚子不争气生个女孩怎么办呀？”这才刚刚有身孕紫女便考虑到了男孩女孩的问题，满是忧心的看着姬昊。
　　忧心值加80
　　在古代重男轻女的思想可是极其严重，从“母凭子贵”这个词就能看出一二。
　　“女孩怎么了？女孩好哇！女孩是母亲的贴心小棉袄，要是男孩整天调皮捣蛋还不够让你烦心的呢！”
　　作为二十一世级的男人姬昊可没有什么重男轻女的的思想，对他来说男孩女孩都一样。
　　“夫君就会说笑，哪有人会想要女孩的！”
　　焱妃和紫女都认为姬昊是在说笑，毕竟这是在古代哪里会有人想要女孩！
　　“我是说真的，我就不明白了你们为什么都认为女孩不好，女人老伟大了好不好！所有的人不都是由女人孕育出来嘛！”
　　感动值加80,80
　　感受到姬昊话中的真心，焱妃和紫女心中充满了感动，她们长这么大还是第一次听到有人说女人伟大！
　　随着马车的行驶，紫女和焱妃发现这并不是会紫兰轩的路。
　　紫女有些疑惑地问道“夫君，我们去哪？这并不是回紫兰轩的路呀！”
　　“回什么紫兰轩，这是去百花园的路，那里环境优雅怡人非常适合养胎。”
　　“可是紫兰轩还有好多事请要处理呢！”
　　“处理什么！处理事情能有咱孩子重要吗？你们现在什么事情都不要想，什么事情都不要做。你们俩的首要任务就是安心养胎给我生两个大胖娃娃！”
　　“嗯！”
　　确实！经姬昊这么一说，她们想想也是。能有什么比她们的孩子还重要吗？
　　马车驶进百花园惊动了如烟，看着姬昊带着两位容貌和气质丝毫不下于自己的女子出现并没有太多的惊讶，因为她早已做了心里准备。
　　“如烟见过两位姐姐！”明珠将姿态放的很低，丝毫没有因为自己曾经是王妃而高傲。
　　“我们同为夫君的人就是一家人，不必客气，叫我紫女便是！”
　　“这位你已经知道了，旁边的这位是焱妃曾经荫阳家的东君，现在唤作绯烟！”焱妃对着如烟微微一笑表现了足够的善意。
　　“这位呢就是我从n王宫劫来的，啊呸！救出来的妃子明珠夫人，现在唤作如烟！”
　　经过姬昊的介绍，三女也算是有了一个初步的了解，情谊这种东西自然不可能一下子就生出来，总是需要时间的积累。
　　不过初次见面也算是愉快。
　　这两天弄玉、焰灵姬她们也陆续地搬了过来，毕竟这里就是她们正式的家了。
　　“哇！紫女姐姐、焱妃姐姐你们竟然有小宝宝了，婉儿真的好羡慕你！人家也想给昊哥哥生个宝宝哩！”
　　婉儿简直说出了在场所有女人的心声，其余几女诸如书雁、弄玉等人都是目光灼灼地盯着焱妃和紫女的小腹，羡慕之意溢于言表。
　　毕竟能为自己所爱的人生孩子是每一个女人的梦想。
　　“婉儿不用羡慕，你以后也会有属于你自己和夫君的宝宝！”
　　“禀门主，官兵将我们庄园给包围了！请门主示下！”就在她们谈论孩子的时候守门的唐门子弟突然来报。
　　“哦！居然查到了这里，有点本事的嘛！”
　　这种事情完全在姬昊的意料之中，如果在n国一手遮天的姬无夜连这一点也查不到，那他也不配做大将军了。
　　虽然地方是查到了，但是却没查这个地方真正的主人，如果姬无夜知道所有一切的始作俑者都是姬昊的话相信他的表情一定会很精彩！
　　ps:月儿小萝莉即将上线，紫女和主角的女儿该叫什么好呢？。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第146章就是这么嚣张，你打我啊！（1更）
　　“传令下去！没有我的允许凡是有人胆敢踏进大门一步一律杀无赦！”
　　自己好不容易找个好地方给老婆养胎这帮龟孙子就来找事，特么的今天非打爆你们的狗头不可！
　　“遵命！”唐门弟子听到姬昊的吩咐立刻领命下去部署将庄园层层守卫起来。
　　如烟知道外面的人都是冲着自己来的连忙给大家告罪“都是如烟不好给大家带来这么多麻烦！”
　　“如烟不必自责，夫君会解决一切的！”紫女拍了拍她的玉手以示安~慰。
　　“你们啊该吃吃该喝喝完全不必担心，一帮菜鸡而已分分钟解决他们。尤其是你们俩情绪千万不能激动知道吗？”姬昊生怕焱妃和紫女忧心而动了胎气所以非常特别的叮嘱-她们注意。
　　“放心啦夫君！我们会小心的。”
　　“你们几个看好她俩，不！是她们四个！”叮嘱完紫女和焱妃他还不放心又叮嘱弄玉她们一番。
　　姬昊现在就像是一个老婆子一样婆婆妈妈说个没完，不过姬昊的这种表现却让她们两人非常受用，姬昊说的越多不就代表这他对自己越关心吗。
　　其实也不是姬昊想要嗦，毕竟是第一次做准爸爸也没个啥经验心中自然紧张的而不得了生怕出什么差错。
　　“夫君放心，我们会看好紫女姐姐和焱妃姐姐的！”
　　“就是，放心吧！昊哥哥没问题的。”婉儿拍着正在发育的小匈甫对着姬昊保证道。
　　出了门姬昊的脸色顿时晴转多云，阴沉的可怕，好像随时能够滴出水来一样！
　　玛德！正在陪老婆孩子玩的好好的突然来了这么一帮不速之客心情能好吗？
　　“里面的人听着，你们已经被包围了赶紧放下武器投降，不要再做无畏的抵抗，否则我们就不客气了。”
　　姬昊刚刚走到大门口就听到有人在那喊，这台词怎么有点耳熟，这特么的不就是以前警匪片电影里必备的台词嘛！
　　那个喊话的哥们不会也是穿越过来吧！
　　特么的不管你是谁，敢来打搅老子必须打爆你的狗头！
　　“你们几个干什么的，没事站我们家大门口瞎嚷嚷什么，有没有点公德心啊！赶紧给我滚一边别再这站着碍眼！”出了大门的姬昊对着他们劈头盖脸就是一顿乱骂，将他们骂的是一脸懵比。
　　惊愕值加50,60,60……
　　士兵们愕然地看着姬昊，你这么嚣张真的好吗？没看到你已经被我们大军给包围了吗？
　　“不知者无畏，交出明珠夫人饶你不死！”一道柔媚的声音在姬昊耳边响起让他浑身直起鸡皮疙瘩。
　　抬眼望去一个身穿暗红金丝甲衣，手臂两旁镶嵌着几片飘逸的红色羽毛。
　　一双微翘的凤眼千娇百媚，宛若两朵盛开的血玫，一身金丝在霞光中闪闪夺目，猛一看去，姬昊还以为是个大美女。
　　不过那喉咙上的喉结却是让他差点呕吐出来！这特么的绝壁是一个大雕萌妹！
　　“玛德死人妖好好的男人不做，非要跑去做女人，脑子有病吧你！”
　　愤怒值加100
　　红^平时最恨别人说他是女人，容貌是天生的，他也无法改变。虽然他有着一张娇眉可人的脸蛋，但是他确确实实是一个男人，而且还是一个非常有尊严的男人。
　　“你找死！”
　　“找死？就凭你这个小鸡仔子？你还不够格！别说是你就算是你的老大姬无夜也没有这个资格。”
　　“狂妄！像你这种狂妄之徒我红^见得多了，不过他们最后只有一个结局！那就是死！”红^的声音充满血腥，看来死在他手下的人不在少数。
　　不过敢在姬昊面前装比就是他这辈子做的最愚蠢的事情，因为敢在姬昊面前装比的人都变成萨比！
　　“姬无夜那老小子知道这是我的地盘吗？他怎么没来？”
　　“这种小事哪里用得着将军亲自出手，我就已经足够了！”
　　“那姬无夜就是不知道喽！我说这老小子吃了熊心豹子胆敢来我的地盘撒野！”
・ ・求鲜花・ ・
　　“狂妄之徒竟敢如此侮辱将军，受死吧！”说完身形急闪像一只巨^飞速袭向姬昊，准备将这个侮辱他主子的人干掉。
　　“敢在我面前动手，真是不知道是谁给你的勇气！”
　　“唐兴，教他做人！”
　　这种小菜鸡自然用不着姬昊亲自出手，他的实力最多和墨鸦相当，唐兴出手已经足够完虐他了。
　　虽然是后发制人，但是占据优势的依然是唐兴，没办法实力相差太大。
　　后天和先天的差距简直就是一个天一个地。
　　唐兴甚至连暗器都没用就将红^给打得跟死狗一样躺在地上爬不起来，还顺带这将周围的几十个士兵给放倒了。
　　“怎么样？小菜鸟还要不要我死了？”姬昊优哉游哉地迈着八字步走到红^面前嘲讽地说到。
　　“大…大将军，是…是不会放过你的。”身为一个杀手，红^的骨头还是蛮硬的没有去低声下气地求饶。
　　“姬无夜？不放过我？他还是先考虑一下我会不会放过它吧！”
　　红^看着姬昊的样子不像是在说笑心理咯噔一下，自己莫不是惹了什么不得了的人物？
　　“什么人胆敢动我将军府的人？活腻了吗？”一声粗犷的声音满含怒意从远方传来。
　　来人正是姬无夜，得到明珠夫人消息的他立刻赶来，明珠夫人不仅仅是n王的宠妃而且还是他的得力助手，少了她姬无夜在王宫就像是一个瞎子一样。
　　“老子就是活腻了，有种过来杀我呀！”
　　周围的人看向姬昊充满了不可思议，老兄你这太牛叉了吧！那可是n国最顶尖的权贵姬无夜大将军呐！
　　姬无夜身边的副将是在看不惯姬昊这么嚣张的模样对他怒声喝道“大胆逆贼竟敢如此嚣张，不想活了是吧！”
　　“呵呵！老子嚣张惯了，不服的话你可以来打我啊！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第147章勒索姬无夜
　　“你找…呃！”姬无夜的副将刚说出两个字便扑通一声栽下马。
　　他的喉咙嵌着一枚闪亮亮的流星镖断绝了他的生机。
　　出手的正是唐兴，在所有唐门弟子的眼中姬昊就和神一样哪里容得下这种小辣鸡侮辱他。
　　恐惧值加80
　　娘的！怎么是这个煞星！姬无夜看着大门口的那道身影心里直骂娘！这下可难办了。
　　“在下奉n王之令捉拿罪犯，还请这位兄台行个方便。”
　　震惊值加80,80,90……
　　不论是周围的吃瓜裙众还是跟在姬无夜身后的士兵全被他的这种态度给惊呆了，这尼玛是那个凶神恶煞，张横跋扈的大将“四六三”军？他喵地逗我呢！
　　猛虎变成大猫啊！
　　姬无夜自然不敢硬闯姬昊的宅邸，上次的感受还让他记忆犹新，那种随时丢命的感觉真的再不想尝试一次了。
　　但是他又不好意思直接认怂，只好将n王搬出来，希望姬昊能够估计一国之主的面子。
　　一旦姬昊拒绝了，那可就真的代表了他与整个国家为敌了，即便是七国之中最弱小的n国也不可能是一个能够抵抗的吧！
　　姬无夜可能忘了一点，姬昊可是潜入王宫脚踹n王，劫走明珠的真凶，他会怕n王？开玩笑！
　　“方便啊！怎么不方便，大将军想搜的的话我一个升斗小民哪敢阻拦。请吧！”
　　惊异值加80
　　他今天怎么这么好说话了，不对！肯定有鬼！
　　姬无夜看着姬昊侧身一让对着他做了一个请的动作心中充满了惊异，从他收集的情报来看姬昊对待敌人应该就是那种一言不合就干仗的人。
　　静！场面一片寂静，静的有些莫名其妙。
　　所有人都在盯着姬无夜，好似再问：大将军我们怎么不进去？
　　玛德！你以为我不想进去，我特么进去还出的来么？
　　原本姬无夜以为按照姬昊的性格他一定会拒绝，这样一来就会将他推到n国的对立面，也许这样就能够倾举国之力来除掉这个让自己恐惧不已的敌人。
　　可是万万没想到姬昊竟然不安常理出牌，竟然让他进去搜。这尼玛不是让我去送死吗！
　　此时的姬无夜简直有一种哔了狗的感觉，特么的简直就是搬起石头砸自己的脚哇！刚刚直接开溜不就完了吗，现在倒好！几百双眼睛盯着自己想跑也不好意思。
　　现在要是跑了，那丢人可就丢大发了，以后他在n国的威望有可能降至最低点。可是他又不敢和姬昊刚一时之间陷入了进退两难境地。
　　他娘的！到底该怎么办啊？
　　姬无夜看着姬昊那如狐狸一般的笑容心里充满了绝望。
　　“怎么？我这已经让路了姬大将军还不进去？”
　　“哈哈！这位公子一看就是一位遵纪守法的好人怎么可能是劫走王妃的恶徒呢？”姬无夜在心里挣扎了一番还是选择认怂。
　　毕竟和身家性命比起来其他的一切都是显得那么微不足道。
　　被唐兴虐成死狗的红^听到姬无夜的话差点没被他给吓死，这特么是代表着将军认怂了啊！
　　他娘的，原来并不是在吹牛比而是真的牛比！
　　难怪他不将我放在眼里，别说是我恐怕就是连将军甚至是n王估计都没头被他放在眼里。
　　我真傻，真的！我单单知道这个世界上有许多喜欢扮猪吃老虎的牛比人物，可我万万没想到有这么年轻的扮猪吃老虎的牛比人物，我真的不应该看他年轻就在他面前装比，结果装比没装成自己却变成了萨比？
　　如果上天能再给我一次重新改过自新的机会，我一定不会在随便装比了，如果非要在前面加个期限的话，我希望是一万年！
　　――来自红^的悔恨
　　“姬某人打扰了，告辞！”
　　“慢着！”
　　就在姬无夜想要转身离开的时候姬昊出声了，特么的来我地盘装比，装完比还想跑. .到底是我姬昊拿不动刀了还是你姬无夜太飘了！
　　担心值加80
　　听到姬昊出姬无夜心里咯噔一下有些颤惊地问道“怎么，这位兄台还有什么事么？”
　　“这句话应该是我问你吧！闲没吊事派人过来到我门前一通乱吼吓着我无所谓要是吓坏了我家的花花草草怎么办？你赔得起吗你？”
　　姬无夜心里不屑一哼，别说赔花了就算是赔你一个宅子劳资也配得起，我这大将军这么多年是白干的啊？我特么连军饷都敢吞还差你这点小钱！
　　“那你想怎样？”
　　“赔偿啊！包括医药费，人工费，误工费，时间损失费，精神损失费等费用。”
　　姬无夜听着从姬昊口中蹦出来一种种费用，黝黑的脸颊拧成了一团，这特么到底是什么跟么啊！
　　受伤的是我的人，死的也是我的人，怎么看都应该是由你赔偿才对。不过这种想法他也就是在心里想想罢了！
　　对于强者而言，他的话就是对的！如果你想说是错的那么1.0首先你得有强过他的实力。
　　姬无夜显然是没有那个实力，所以姬昊的话就是正确的，他就得赔！
　　“在下惊扰到公子理应赔偿，敢问这位兄台所有的费用加起来是多少？”
　　震惊值加80，90，80......
　　尼玛！这是假的大将军吧！
　　这个时候大将军不应该号令部下带领奇兵将敌人踏成肉泥吗？怎么说起赔偿的事情了。
　　“很好，大将军果然是豪爽，各种费用一共是十万两金子。”
　　十万两！尼玛，怎么不去抢啊！姬无夜心里顿时有十万头草泥马呼啸而过。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第148章胡夫人在弄玉身边，有点赤鸡！
　　“那个，这位兄台你看这个费用是不是太多了点？”姬无夜虽然心理非常愤怒，但是他却只能憋在心里，表面上仍然是客客气气和姬昊商量。
　　他酿的！那可是十万两啊！就算是他要拿出来十万两金子也不是一时半会就能拿出来了。
　　“这还嫌多？我都给你优惠了好不好，不然会让你赔的更多。”
　　愤怒值加70
　　优惠？我优惠你个鸡儿，十万两还叫优惠？
　　“可是十万两实在是太多了，我真拿不出来！”姬无夜哭丧着脸对姬昊说到，虽然他的财富很多但是一下拿出十万两绝壁要出事。
　　“那大将军的意思是不给喽？”姬昊说着眼中露出了一阵危险的光芒看的身体一阵发寒。
　　恐惧值加80
　　“不不不！不是给，而是能不能给我一段时让筹集下，毕竟十万两可不是一个小数字。”
　　随着极好哦眼神的变化，姬无夜感到了一个强烈的杀意将自己锁定，冷汗直流，汗毛倒竖！
　　仿佛自己一个不同意马上就会人头落地！
　　“没问题12，我这个人一向很好说话，你说吧！需要多长时间？”
　　“一个月，不！半个月，你看半个月怎样？”实力越高对杀气也就越敏感，强烈的杀气让姬无夜都有些语无伦次了。
　　“可以，不过这些时间可不是白给你的，每天都要百分之一的利息，就这么愉快的决定了！你有什么意见吗？”
　　“没有，这样很合理！”虽然口中这么说，但是他的心里都快哭了。
　　无奈值加90
　　没意见？特么的谁没意见谁萨比，但是意见他有个卵用，你特么都愉快的决定了还问我！
　　十万两啊！每天百分之一的利息，每天就是一千两！半个月十五天就是一万五千两！
　　他酿的！平白无故有多出这么钱，简直哔了狗！
　　还好之前没有说一个月，不然得特么多还三万两，这尼玛太气人了！
　　愤怒值加90
　　“既然大将军也觉得合理的话，那我就静候佳音了！”
　　“我们走！”
　　接连被打脸勒索的姬无夜再也没有脸再待下去，赶紧一拽马头离开了，气势汹汹的来，灰溜溜地走，贼特么丢人。
　　“要是到时候没有收到赔偿的话，我可是会派人去收账的哦！”
　　恐惧值加80
　　姬昊的话让姬无夜在没有一点偷奸耍滑的念想，毕竟他可不是要钱不要命的主。
　　到时候要是给自己送一个阎王帖那可不就凉了吗。有多少钱也无法享受。
　　“哎呀！又有十万两金子即将到帐真是美滋滋！”姬昊哼着小曲迈着八字步回到大厅，心情好的不得了。
　　紫女看着春风满面的姬昊笑盈盈地问道“夫君是去处理府外的那些麻烦了吗？怎么会那么开心？”
　　“嗨！什么麻烦，姬无夜那啥货就是来给咱家送钱来了！”
　　“送钱？”
　　“没错，姬无夜一看见这房子的主人是我简直都快吓尿了，他还敢收搜个屁！直接就想夹着尾巴跑。”
　　“哇！昊哥哥你好厉害！n国的大将军都这么怕你！”婉儿的小眼神顿时闪亮亮的，对着姬昊崇拜的不得了。
　　崇拜值加80,60,70……
　　不仅仅是婉儿，其她几女也是如此，在她们的印象中姬无夜在n国可是一人之下万人之上的存在。
　　“那必须滴！也不看看我是谁！姬无夜他算个球！”姬昊将额前的一缕长发一甩非常自恋地说到，那模样简直就是简直比傲天还傲天！
　　“呵呵，嘻嘻，哈哈……”姬昊逗比的模样将几女逗得笑个不停。
　　焱妃直接打断了姬昊“夫君，你快别作怪了，都是快当爹的人了还那么不正经。你还没说姬无夜是怎么给咱家送钱的呢！”
　　“事情是酱紫的，姬无夜本来见到我是想直接开溜的，我怎么可能会同意。
　　我这边老婆孩子热炕头玩的好好的，他这货非要来打扰我于是我就让唐兴将那些瞎叫唤的傻子们都教训了一顿。
　　可是我这也不能白出手吧！于是我就让姬无夜赔了医药费、人工费，误工费、时间损失费、精神损失费等等加起来不多也就十来万两的样子。”
　　“十万！！！”众女齐齐惊呼将姬昊给吓了一大跳。
　　震惊值加80,90,80……
　　姬昊掏掏耳朵不满地说到“喂！你们至于这么惊讶吗？不就是十万两金子么有什么好惊讶的。”
　　众女听的简直无语，不就十万两？你想要多少？
　　“那姬无夜给了？”焱妃有些不确定地问道。
　　“他敢不给么？不给我让唐兴他们给他送一张阎王帖让找阎王唠嗑去！”
　　“那倒也是！毕竟现在无论是在朝还是在野没有几个能够躲过阎王帖的追杀。”
　　紫女、焱妃两人聊了一会便有些困意便回房间休息，毕竟怀孕的女人都比较嗜睡。
　　是夜，姬昊偷偷摸摸地潜进了弄玉的房间，本来他是在如烟的房间不过他的体质太差显然是不能让姬昊尽兴，几个回合下来便辛福的昏了过去。
　　姬昊轻手轻脚进593入房间迅速钻进被窝。“夫君今…呜呜！”弄玉刚想说些什么就被姬昊堵住了最巴根本说不出话来，很快便沉迷在姬昊的热情之中。
　　弄玉在毫无知觉的情况下就被变成一只小绵羊由此可见姬昊的解衣神功练到了何种层次。
　　就在姬昊奔腾的时候突然碰到了另一片如丝绸一般光滑水的肌肤差点没将他给吓萎了。
　　尼玛，居然还有人！
　　“夫君，怎么了嘛。”那种不可描述的感觉突然消失让弄玉感觉有点空虚有些疑惑的问道。
　　“玉儿宝贝，今天是不是有其他人和你睡呀？”
　　“其她人？啊~！我娘亲今晚和我一起睡来着！”经姬昊这么一说弄玉一下子清醒过来想到自己母亲还在自己身边呢。
　　这样一来自己和夫君岂不是在母亲身边…呀！真是太羞人了！
　　本来一开始她是想和姬昊说的，但是姬昊一来就堵住了她的最根本没有给她开口的机会。
　　这尼玛，万万没想到胡夫人就在弄玉身边，这特么有点赤鸡啊！
　　ps：关于昨天没有更新实在抱歉，昨天作者在京东累的连晚饭都没吃就睡了，今天休息了半天才有时间给大家码字，不是我不想写而是真的没有时间写！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第149章弄玉劝我收胡夫人，更赤鸡！
　　虽然胡夫人没有任何言语可那急促的呼吸声却是在表明刚刚自己和弄玉的一切都被她听到了。
　　这特么的算什么呀！
　　一时之间气氛陡然变得非常沉静，只剩下三人的呼吸声。
　　害羞值加70
　　害羞值加80，兴奋值加50
　　胡夫人的心情此时真是复杂到了极点，在害羞的同时心中也隐隐有点兴奋。
　　弄玉那欢愉的声音一波又一波的传进她的脑海不停地刺激着她的神经激起了她内心深处的兴奋。
　　空旷已久的内心竟然泛起了一丝波澜甚至有一种想要替代弄玉的感觉，这种念头刚出生就被她掐灭了，自己怎么能够这么不知羞耻，那可是弄玉的夫君啊！
　　“屋里有点热我出去透透气！”半晌之后，姬昊觉得这么下去也不是个办法只能随便找了个烂得不能再烂的借口开溜。
　　直接起身将弄玉连人带被抱到了另一间屋子。
　　“我的小玉儿呀！你怎么让胡夫人和你一起睡了呢？”另一间屋子姬昊抱着弄玉重新躺下有些抱怨地说到。
　　刚刚那一下可真的将他给吓着了，试想就在你最兴奋的时候突然感觉自己旁边有个人，那感觉只是酸爽无比。
　　“是弄玉不好，弄玉一位这么晚了夫君在其她姐妹房间留宿不会过来所以才会和母亲同眠。”
　　“哎！发生了这种事情我以后该怎么面对她呀！”姬昊颇有些惆怅的说道。
　　“夫君勿忧，反正这也是迟早的事情！”
　　“呃？玉儿你说什么我怎么有些不明白。”弄玉的话让姬昊有些摸不着头脑，什么是迟早的事情？
　　“我能看出了她的心中是喜欢夫君你的，只是碍于我们之间的关系一直被她埋在心中而已々「。”
　　“喜欢我？不是吧！玉儿，你…你是在开玩笑吧？”姬昊的声音有些结巴，龟龟！这有点不正常啊！
　　“弄玉自然不会拿这种事情开玩笑，虽然感情可以隐藏但是眼神却是骗不了人，她看向的的眼神和我是一样的，绝对是一种看待爱人的目光。”
　　弄玉的语气非常笃定让姬昊信了八分，这个消息有点震惊容我先吃个鲸缓一缓。
　　“夫君你就可怜可怜母亲吧！其实她也是一个苦命的女子，还请夫君不要再伤害她。”
　　我去！我也没干啥呀！怎么说着说着我好像一个渣男一样，我都不知道好不好。
　　“可是这个关系实在是有点杂呀！”
　　“宿主，我真的是有点鄙视你哦！其实你心理早就乐开花了吧！”姬昊这矫情的样子连系统都看不下去了直接跳出来怼他。
　　“嘿嘿！隐藏这么深的想法都被发现了，厉害了我的系统！”
　　“哼！贱人就是矫情！直接一脱一推将她变成你的不就完事了么！”
　　“我靠！还真没看出来系统你还有这么汉子的一面，你不会一直是在给我装萌妹吧？”姬昊有些狐疑地问道。
　　“哼！你在想什么？本系统辣么可爱当然是女孩纸啦！”
　　姬昊想想以前自己对系统又是小仙女，又是小姐姐的喊。万一她要是汉子，玛德！自己绝壁要连隔夜饭都要吐出来。
　　“没关系的，弄玉不在意，只要我们过的都幸福就好了！”弄玉在姬昊怀里柔柔的说到将姬昊的思绪从系统中给拉了出来。
　　弄玉这是在劝我收胡夫人吗？虽然这是一件比较值得高兴的事情但总感觉有些怪怪的！
　　但是一想到以后有机会弄玉和胡夫人一起，呃！不能想！不能想！有点邪恶，有点邪恶！
　　可是感觉一来却怎么当也挡不住，他那个东西直接兴奋地抬头让弄玉羞红了脸。
　　“夫君你…”
　　“来吧宝贝！继续我们未完成的课业！”
　　姬昊他们这边炮火连天，胡夫人这边可是辗转难眠。
　　刚刚的情形一直萦绕在她的脑海久久挥之不去像是在她的脑海扎根了一样，今晚对于胡夫人来说注定是个不眠之夜。
　　第二天，胡夫人盯着一对国宝眼看见姬昊立马躲开，昨晚的事情让她根本不好意思在面对姬昊。
　　“夫君，你是不是对胡夫人做了什么？怎么她一看见你就躲。”紫女眼神灼灼的盯着他就像是在审问犯人一样。
　　“．¨天地良心！媳妇你可不能冤枉好人呐，我可什么都没做。”被紫女这么盯着姬昊心中很委往桌上一趴屈立马喊冤，两只手像摆子一样乱扑棱。
　　“你没做什么，那胡夫人为什么这么躲你，眼神还那么幽怨？还不承认！”
　　紫女的直觉告诉她昨晚她们之间一定发生了什么，不然胡夫人不可能这么反常。
　　“其实这事还这不能怪我，我哪知道胡夫人和弄玉睡在一起我要是知道我也不会那啥了。”
　　“你说的都是什么是跟什么呀？弄玉你来说。”
　　“其实事情是是酱紫的，这样，那样……”弄玉羞红着小脸在紫女耳边蚊声低语在紫女耳边将昨晚的事情毫无保留地给紫女说了一遍。
　　“夫君你也真是的，做事那么猴急，弄玉连说话的机会都没有还说不怪你！”紫女(李赵好)了解情况以后对他埋怨道。
　　“那媳妇你说咋办？总不能一直这样吧！”
　　“能怎么办？收了呗！都这样了你还想咋办？难道你还想在伤害这个可怜的女人一次么？”
　　这语气咋和弄玉一样呢！怎听着我好像就是那种始乱终弃的渣男呢，我真的什么都没有做啊！
　　“赶紧去呀！趁热打铁，现在正是她心灵最脆弱的时候。”焱妃在一边催促道。
　　她们姐妹都看得出来胡夫人对姬昊的情感，压抑的太久了是时候让她释放出来了。
　　姬昊被被众女赶到了胡夫人的房间，此时姬昊站在胡夫人门口一脸纠结，该怎么说呢？
　　冥思苦想了一会突然想到了那天抽中了精灵宝箱！
　　皮卡丘！就决定是你了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第150章我可以叫你静儿吗？
　　“出来吧，皮卡丘！”姬昊将精灵球往地上一扔，一阵红光闪过从中蹦出来一只矮矮胖胖圆乎乎的电老鼠。
　　尖尖长长的耳朵顶端带有一点黑色，最巴非常小看起来像一个小小的3，乌黑的眼睛像是一对黑宝石一样熠熠生辉，腮边的两个小红点更是为它增添了许多萌气。
　　虽然皮卡丘看起来很萌，但是它一旦发起飙来也是够让人害怕的，十万伏特放电就问你怕不怕！
　　“皮卡~！”从神奇宝贝球中跑出来的皮卡丘兴奋地呼喊一声直接往姬昊怀里钻，不停的用自己的脸蛋蹭姬昊的下巴。
　　系统出品的皮卡丘自然是对姬昊亲近无比，恨不得时时刻刻待在姬昊身上不下来。
　　“抱歉了皮卡丘，这么久才将你放出来，咱以后就不回去了好不好？”
　　“皮卡~丘！”怀中的皮卡丘兴奋地挥舞着自己毛茸茸的小爪子表示自己的开心，显然它是听得懂人话的。
　　“皮卡丘，里面有一个姐姐心情不好待会你帮我逗她开心好不好？”
　　“皮卡~！”皮卡丘耳朵一竖，爪子一举940。仿佛在对姬昊说：一切交给我吧！
　　“咚咚咚！”姬昊敲了敲胡夫人的房门，心情略微有些紧张。
　　“请进！”房间传来了胡夫人轻灵温婉的声音，姬昊抱着皮卡丘推门而入。
　　“咦！公子怀中抱得是什么宠物？甚是可爱！”
　　本来胡夫人因为昨晚的事情还有点尴尬，但是在她的看到皮卡丘之后顿时将尴尬抛到了脑后。
　　因为皮卡丘实在是太萌了，一般的女人对萌系动物的抵抗力都很差。
　　“它可不是一只普通的动物而是一只精灵，而且能够听懂我们说的话呦！”
　　惊奇值加60
　　“真的吗？它真能听懂我们说的话？”胡夫人非常惊奇地看着姬昊怀中的小不点，有点不太相信地说道。
　　“皮卡~！”听到有人居然不相信自己的能力皮卡丘顿时不乐意了，挥舞着自己的小段爪向胡夫人抗议。
　　“呵呵！这小家伙还真可爱，它是在想我抗议么？”胡夫人顿时被皮卡丘的动作给逗笑了。
　　那萌萌的外表再加上那人性化的动作简直将胡夫人萌出一脸血。
　　“可不是，它这是在表达自己的不满呢。”身为皮卡丘的主人，姬昊自然能够明白它的意思。
　　“小家伙真是有灵性，我能抱抱它么?”皮卡丘真是太萌了，胡夫人情不自禁地想要抱一抱，摸一摸。
　　“皮卡丘，这位姐姐看你辣么可爱想要抱抱你可以么？”
　　“皮卡～”有这么一个美丽的大姐姐抱抱皮卡丘自然是非常高兴，对着胡夫人举起了自己金灿灿、毛茸茸的小爪子对着胡夫人做出一个要抱抱的动作。
　　胡夫人一脸惊喜的从姬昊怀中接过皮卡丘，萌萌的外表、柔顺的毛发让胡夫人爱不释手。
　　“你别看它这么萌，其实它也很厉害的，一般的武者都不是他的对手。”
　　“这小家伙能有这么厉害？”胡夫人细细打量皮卡丘一番，无论怎么看都和厉害这两个字不搭边吧！
　　“皮卡，皮卡～”
　　看胡夫人一脸不相信的样子皮卡丘顿时不乐意了，腮便两片红红的圆点滋滋的冒着电火花在向胡夫人展示自己的能力。
　　“呀！怎么可能！”胡夫人杏眼圆睁，小最微张，神色讶然地看着自己怀里小家伙差点没将它给扔出去。
　　这也太厉害了吧！竟然能够释放雷电！这不会是传说中的神兽吧？
　　胡夫人再看向皮卡丘的时候眼中少(bcbd)了一丝轻视，突然感觉自己手中的小不点有些沉甸甸的。
　　“公子，皮卡丘它难道是传说中的神兽？”
　　姬昊闻言心中暗暗发笑，胡夫人竟然将皮卡丘当做了神兽。
　　这也难怪，毕竟这个世界可没有什么宠物小精灵之说，在古代也就传说中的神灵能够打雷放电，突然见到皮卡丘也能做到，胡夫人下意识的将它和神灵联系起来。
　　“不必惊慌，皮卡丘并不是什么神兽，它只是一只普通的小精灵而已。”
　　疑惑值加70
　　“小精灵？”胡夫人的眼中满是疑惑。
　　虽然之前姬昊也说过，但那时胡夫人完全被皮卡丘萌萌哒的外表给吸引完全没有注意到。
　　“小精灵就是一种有特殊能力的动物，他们每一个都具备特殊的能力，有的能够吐水，有的能够喷火还有的能够放毒等等，而皮卡丘就是他们其中一员，他的特殊能力就是放电。”
　　听到姬昊的介绍，胡夫人脸上浮现一股浓浓的惊叹“原来世上还有这么神奇的动物真是让我大开眼界。”
　　“这个世界很大想不想和我一起去看看？”
　　胡夫人闻言秀脸刷的一下变得通红，玉臂不自觉的用力，怀中的皮卡丘都快被她勒的喘不过气了。
　　她怎能听不出姬昊的意思，但是她的内心又有点彷徨有点自卑。
　　毕竟她不像紫女和焱妃她们那样纯洁无瑕。
　　“我可以么？”胡夫人的声音有些期待又有些担心、忐忑。
　　期待值加80，担忧值加70
　　姬昊没有回答而是一把抓住她白皙如玉的双手深情款款地说道“以后我能够叫你静儿吗？”
　　被捉住双手的的胡夫人下意识地想要挣脱但是她那柔弱的力道怎么挣脱！
　　低垂着臻首眼含秋波，虽然眼中情意无限但是却不敢看向姬昊，“嗯”一声细细的声音从它口中发出。
　　如果不是姬昊的武艺高强听力异于常人根本就听不到，那声音简直比蚊子哼哼还要小。
　　“静儿！”
　　欣喜值加80，害羞值加70
　　被姬昊呼唤闺名的胡夫人心中又羞又喜，整个身体都显得有些发烫，姬昊感觉她的手就像是被热水浸泡过的一样温度盖得吓人。
　　“静儿，你能抬头看着我么？”胡夫人闻言下意识的抬头正好碰上姬昊那如夜空一样灿烂的眼眸，被他深深的吸引再也移不开目光。
　　两人之间像是有一块磁石一样，越靠越近，越靠越近！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第151章天泽被耍了
　　“皮卡~！”
　　就在两人的双唇即将贴在一起的时候皮卡丘突然叫了一声吓得两人赶紧分开像是做了什么亏心事一样。
　　姬昊在心里不停的诽腹：这小东西叫的也太不是时候了，好歹你也等我亲过之后~再叫呀！
　　哎！真是成业皮卡丘，败也皮卡丘。这么好的机会不知道要再等到什么-时候才有。
　　胡静一把抱起地上的皮卡丘不停的抚着它的毛发来掩饰自己内心的羞意，那速度那力道简直快要将皮卡丘的毛给拽_掉了。
　　“皮卡~丘”小家伙在胡静的怀中瞪着两个可怜兮兮的小眼睛眼巴巴地看着姬昊。
　　姬昊还它一个爱莫能助的眼神，你没事乱叫啥？在旁边安安静静地看戏不就好了么？自己种下的苦果含着泪也要也要吃完。
　　微妙的气氛被皮卡丘打破，胡静羞的根本不敢抬头看姬昊。
　　“那个静儿，我去看看紫女他们怎么了！”虽然有点小遗憾但目的总归是达到了，姬昊也不急在这一时，来日方长嘛！
　　“哇喔~！”姬昊打开房门的一瞬间看到五六个脑袋出现在他面前直接将他吓得心脏都蹦出来了。
　　“啊呀~！夫君你做什么一惊一乍的，吓死人了！”焱妃白了姬昊一眼娇嗔得埋怨道。
　　“你们有什么好吓得，被吓的应该是我才对，好端端的都聚集聚集在门口做什么？难道是在偷听？”
　　姬昊的目光扫过众女让她们不好意思地低下脑袋，毕竟偷听可不是一件什么光彩的事情。
　　“哪有？我们只是恰巧路过而已！”紫女看向姬昊的眼神有些闪躲显得有些心虚。
　　“你们几个一起路过？”听着紫女蹩脚的理由姬昊差点笑出了声，这个理由你自己相信吗？
　　“怎么？我们姐妹一起散步路过这里不行吗？”焱妃下巴一扬非常娇蛮地对姬昊问道。
　　看着焱妃那娇蛮不讲理的模样姬昊也是无奈，他能怎么办，他也很绝望啊！谁让她怀着宝宝呢！
　　要是在平时姬昊保证会立马将她拉过来就是一顿家法，可是现在别说打屁古了就连大声说姬昊也不敢生怕将她们给吓着了。
　　……
　　太子府，里面一片荫森犹如人间地狱一般，到处都是死尸还有一些四处游荡的僵尸任何人看了都会感到浑身发凉，汗毛倒竖。
　　一间幽暗森冷的房间天泽半跪在地右手死死地捂住匈口，豆大的汗珠一滴一滴从额前滑落，脸上的表情狰狞可怖，青筋一根一根地从皮肤表面凸起。
　　显然他在承受着难以想象的痛苦！
　　“主人，你体内的蛊毒…”驱尸魔在一边神色担忧的看着蛊毒发作的天泽生怕他一个撑不住就嗝屁了，毕竟他体内还有着天泽种下的腾蛇蛊，万一天泽挂了他们也要跟着凉。
　　“该…死！体内的蛊毒发作的越来越频繁了”天泽不停的用拳头捶打自己的心口试图让疼痛来缓解蛊毒带给自己的痛苦。
　　大约过了一个时辰，天泽痛苦的表情逐渐消失，但是他一点庆辛的感觉都没有因为距离下一次发作中间也不会间隔多少时间。
　　“走吧！带上那个废物太子去城郊，希望韩非能够带来我想要的东西”
　　“是，主人！”
　　天泽，驱尸魔，百毒王和无双鬼押着n国太子一路走到城郊一个隐秘的树林里，这正是他们约定交易的地点。
・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　没过多久，韩非也是如约而至。但奇怪的是他身边并没有卫庄的身影，按理说面对天泽这么一个强大凶残的敌人卫庄应该会寸步不离的保护才是。
　　“我要的东西呢？”刚一见面天泽就有些显得迫不及待。因为那个东西对他来说实在是太重要了。不仅要承受巨大的痛苦而且还随时都可能有性命之忧，这种受制于人的感受实在是让他非常不爽。
.... ..... ...
　　“喏，你要的东西！”韩非拿出那个绘有腾蛇图案的小瓶子在天泽面前晃了晃让他让他欣喜异常。
　　“现在一手交人，一手交货。”
　　“哈哈！给你，这个废太子根本就没任何卵用，留着他也只浪费粮食。”
　　“给！”在天泽放出太子的时候韩非也将小瓶子扔向他。
　　“哈哈，终于解放了！”天泽大笑着用手抓向小瓶子。由于他太心急了根本没有发现瓶子的异样。
　　等他将瓶子拿到手中的时候就傻眼了，脸上的笑容戛然而止，特么的脸色像是吃了翔一样难看。
　　玛德！居然是个空瓶子，被耍了。
　　“韩非，你竟敢耍我，看来你是不将你们太子的性命放在眼里了，既然如此！那你们都给我死吧！”天泽的声音有些歇斯底里，他已经处于崩溃的边缘了。
　　六条蛇骨锁链带着滔天的怨念和杀气狠狠的撞向正在努力奔向太子。
　　眼看太子就要命丧在天泽的蛇骨锁链下，千钧一发之间一柄妖异的锯齿长剑闪烁着橘色的剑芒从天而降！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第152章我看到了眼屎（1更）
　　来人正是躲在暗处的卫庄。这是一场注定失败的交易，韩非早就做好了完全的准备。
　　天泽的蛇骨锁链被卫庄尽数劈开，n国太子也有惊无险逃到韩非身边。
　　就在这时，早就埋伏在一边树林之中的士兵鱼贯而出将他们团团包围。
　　“你出卖了我们的交易！”天泽眼皮一抬，神色愤怒的盯着韩非，那眼神仿佛要将他吃了一样。
　　韩非晒然一笑，对于天泽的愤怒不以为然略带嘲讽地说道：“我是官，你是贼，和你正儿八经的交易你不觉得太可笑了吗？”
　　“卑鄙！”天泽怒声吼道，万万没想到韩非竟然将他给荫了！
　　“五四七”对于天泽的怒骂韩非根本没有放在心上，神色淡然地说道“无论你怎么说，今天你的结局已都经注定，n国的死牢就是你们最佳的归宿。”
　　“就凭你们也想抓我？”天泽眼角一抬，额头微扬神情略显高傲地说道。不过在那高傲之中还夹杂这一丝慌乱。
　　若是在平时天泽自然不惧，即便是打不过也还有逃跑的可能。
　　但此时的他刚刚经过血衣候蛊毒的折磨没过多久，身体还处于一种非常虚弱的状态，一身实力十层去了三四层断然不是卫庄的对手。
　　更何况还有那神秘的剑灵，他的实力天泽上次在冷宫可是已经领教过了，其实力还要在自己之上。
　　转顺之间天泽心中闪过无数念头，但是没有一种是对他有利的无论怎么看都没有逃脱的可能，所以他只能强行装波比试图来迷惑韩非。
　　论智力韩非足以甩他几条街，那点小伎俩怎么可能逃过韩非的眼睛。
　　“呵呵，抓不抓的住试试不就知道了吗？卫庄兄拜托了！”韩非侧身对旁边的卫庄拱手请求道。
　　没有过多的言语，卫庄提剑就上！
　　天泽看着急速冲来的卫庄心中慌得一比，即使是在全盛时期他也不敢说就能打得过卫庄更何况是现在这种虚弱的状态。
　　但是！剑已经刺到了眼前由不得他多加考虑真能迎着头皮和卫庄刚！
　　而他的三个手下则是应对韩非部下的伏兵无法腾出手来去帮助天泽。
　　虽然这些小兵不是他们的对手，但也不是一时半会就能解决的，就是几百头猪站那里不动让他们杀也得杀不少时间更何况训练有素的士兵呢。
　　天泽像一头发疯的猛兽狂乱地挥舞锁链攻击卫庄，但是这一切都只是最后的挣扎而已。
　　他的每一道攻击都被卫庄化为无形，卫庄那飘若浮云的身法配合矫若惊的剑法是不是在他身上留下一道道剑痕让他变得越来越虚弱。
　　随着时间的流逝，剧烈的战斗让他的伤口根本无法愈合，血液越流越多让他感到一阵头晕目眩险些支撑不住身体。
　　刷！刷！
　　两道匹练的剑气交叉劈向天泽，锋利剑气沿途在地上划出两道深深的痕迹，所有阻挡它们的碎石，断木统统被斩成几段。
　　面对这惊鸿的剑气天泽已经无力躲闪只能，只能用锁链将自己层层包围来抵挡剑气的袭击。
　　嗤嗤！
　　剑气打在锁链上发出刺耳的摩擦，剑气和锁链之间不停地有火花在闪烁。
　　“呀啊！”一声惨叫从天泽口中发出，他终于支撑不住了，被这强力而锋锐的剑气砍飞撞到好几米外的大树上。
　　“噗！”一口殷红的鲜血从他口中吐出，看着抵在自己喉间剑刃，天泽眼神之中充满了绝望。
　　自己的人生到此就要结束了么？我还没有报仇！我还没有复国！真的好不甘啊！
　　纵然心中有再多的不甘和愤怒也难以掩盖他失败的事实，这个世界就是那么残酷，没有人会同情失败者！
　　见到天泽被卫庄打败，韩非悬着的一颗心也不由得放了下来，只要天泽被捉他的那些手下根本翻不起什么风浪. ...
　　韩非对着身边的士兵命令道：“你们几个去将天泽捆起来！”
　　此时的天泽根本没有多余的力气去反抗了，手脚全部被带上枷锁然后又被精钢打造的锁链层层捆绑断然再无逃脱的可能。
　　驱尸魔和百毒王见到天泽被捉便知道大局已定，两人对视一眼达成了共识分别从两个方向逃跑。
　　场上只剩下无双鬼一个愣头青还在试图冲破士兵的包围来营救天泽。
　　不过这一切只是徒劳，他本来就是卫庄的手下败将，别说救天泽了就连自身都难保。
　　没有意外，无双鬼再一次被卫庄打败生擒。被士兵们五花大绑扔在天泽旁边。
　　“哎呀！这件事情终于结束了，不仅救回了太子还捉住了天泽，这一切都要感谢卫庄兄了！”
　　救出太子韩非感觉一身轻松，对着旁边的卫庄深深一礼以示感谢。
　　“哼！事情都已经结束了，还做这些虚情假意的礼仪不3.3觉的很虚伪吗？”对于这些繁文缛节卫庄还是比较反感的，因为这些在他眼中这些显得非常虚伪。
　　韩非擦擦并不存在的眼泪故作伤心地说到：“卫庄兄这么说我可就伤心了，你看看我的眼睛，你看到了什么？”
　　卫庄那鹰一般锐利的眼神扫了韩非一眼淡然地说道“眼屎！”
　　噗！韩非喷血，一下子摔倒在地！突如其来的骚话简直快要将韩非的腰给闪断了。
　　张良在一边笑的肚子疼，眼泪都差点快流出来。
　　万万没想到平时沉默寡言、冷酷无情的卫庄会说出这种话，难道这是一个假的卫庄？。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第153章白亦非造访（2更）
　　没有理会韩非的诧异，卫庄直接一个酷酷的转身离开了。
　　韩非慢悠悠地从地上爬起来，揉了揉自己差点没被闪断的老腰神色怪异地盯着卫庄远去的背影百思不得其解，卫庄兄什么时候这么皮了？
　　“你们几个将他们俩押入死牢严加看守。”韩非对着旁边的严肃到士兵命令道，拉掩饰自己的尴尬。
　　“遵命！”
　　虽然士兵很想笑但是他们却不敢笑，毕竟嘲笑王公贵族那可是杀头的大罪。
　　韩非救出了太子又捉住了百越元凶天泽自然是大功一件，n王给了他不少奖励让他心里乐开了花。
　　韩非这边喜气洋洋，姬无夜这边可就不怎么好受了。
　　白白损失了十万两金子不说还无法还无法捉住凶手救出明珠夫人，眼看这十日之期马上就要到了到时候n王向他要人可怎么办呢？
　　这凶手还好说，随便找个替死鬼砍下他的脑袋糊弄过去就可以了，最12为关键的还是明珠夫人。
　　姬无夜想破脑袋也没想出什么办法，打打不过，劫就更不用说了能不能靠近都是个问题，他只好将血衣候和翡翠虎请来一起商议对策。
　　“这事你们怎么看？”姬无夜有些头疼地问道。
　　“按照大将军您所言，此人实力极高并且身边高手众多。这种情况下普通士兵对其毫无用处，除非能够找到比他更加厉害的高手。”
　　姬无夜灌了一口闷酒瓮声说道，言语之中还含着一丝怒气“老虎你说的这不是废话吗？我当然知道找高手对付他关键是我上哪去寻找这么多高手！那可是整整十位先天高手啊！整个新郑城有没有这么多都还是个未知数！你让我上哪去找？”
　　“而且就算你能找齐这么多高手，就一定能够拿下他们么？要知道他们可是唐门，难道就只有这么些高手？据我所知不仅仅是n国，其余六国也有紫兰轩的踪迹。
　　区区一个弱小的n国便有这么多高手，其他的国家可想而知。一旦行动失败将会迎来唐门的全力报复，你们承受的了吗？”
　　血衣候一波理性的分析让姬无夜吓出一身冷汗，是啊！区区一个n国便有如此众多的高手那比n国更强的魏国呢，燕国呢甚至是秦国呢。
　　若是每一个国家都是的紫兰轩都是如同n国这样，一旦他们汇聚在一起全力报复再加上他们那神鬼莫测的暗器和毒药，这特么的谁能挡得住！
　　宁招阎罗王，莫惹唐门郎！这句话犹如洪钟一样在姬无夜心中反复炸响等他回过神来发现自己的衣衫早已被冷汗浸食。
　　“那你说该怎么办？难道就这么算了，到时候王上怪罪下来那可不好承受啊！”
　　姬无夜感觉自己现在就像是风箱里的老鼠两头受气，前有n王后有姬昊两边都是让他不敢乱动的主。
　　“想要找回明珠夫人也不算很难，就看大将军你舍不舍得了！”
　　姬无夜闻言眼前一亮，两撇小胡子微微翘起，他知道血衣候这是有了主意。
　　“怎么说？”
　　“从他的行为来看无非就是为了两点一是金钱二是美女，只要这两点到位大将军还怕他不愿意交出明珠夫人吗？”
　　血衣候虽然分析的不错，姬昊却是比较贪财也比较好色但是他可不是古代人将女子当做货物一样作为换取利益的筹码。
　　虽然姬昊贪财、无耻、好色各种缺点一大堆但是他有一样优点那就是对自己的媳妇特别疼爱决不允许他们受到一丝一毫的伤害。
　　他们认为用更多的美女和金钱就能够和姬昊交换明珠夫人简直就是大错特错。
　　虽然女子在古代被当做货物送来送去非常正常，但是姬昊他不是古代人他是一个标标准准的二十一世纪青年，用古代的思想去衡量姬昊是姬无夜他们最大的错误。
　　姬无夜一巴掌拍在膝盖上满脸不甘地说道：“这倒也是个办法，不过我刚刚才被他敲诈十万两又去给他送钱是在心有不甘呐！”
　　“大将军您要想开些，明珠夫人不仅是n王的宠妃更是咱们夜幕四凶将的碧海潮女妖，少了她就相当于我们在宫内少了一双眼睛呐！”翡翠虎生怕姬无夜不舍得便委婉的劝道。
　　“我明白，只是平白无故吃了这么大一个亏心有不甘而已！这点取舍还是知道的。”
　　“大将军请放心，些许钱财我老虎不用多久一定会给您077赚回来！”
　　“也只有这样了！”姬无夜有气无力地说到，好似认命了一般。
　　可是那凶悍的眼神却在表示此事绝对不会那么善罢甘休，一旦被他找到机会绝对会狠狠地咬上姬昊一口。
　　“为了表示我们的诚意，今晚我就亲自去一趟顺便领略一下唐门的风采！”血衣候白亦非出声道，在他的声音之中隐隐有一股兴奋之意。
　　毕竟，唐门他也只是听说还没有真正的领教过，是否如传闻那般恐怖？
　　是夜，月明星稀、寒风萧萧。百花园来了一位特殊的客人，此人全身都被黑纱笼罩看不清面容不过那周身萦绕的仿佛可以冰冻一切的寒气却表明了来人的身份。
　　正是血衣候白亦非！
　　他每走一步地面便会被冰冻一分，刺骨的寒意转瞬之间弥漫了整个庭院。
　　突然，一团炙热的火焰划破这漆黑如墨的夜空，也驱散了这冰冷刺骨的寒气。
　　“竟然是你！”看着来人白亦非隐藏在黑纱下的眼中闪过一抹讶然，没想到她竟然也在这。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第154章冰与火的碰撞（3更）
　　来人正是焰灵姬，只见周身弥漫一圈火焰眼神轻挑地对白亦非说道“看来血衣候还记得我这个弱女子呀！”，声音之中还带有一丝的仇恨，毕竟是他带兵毁灭了自己的家园啊！
　　“百越火巫焰灵姬可是难得一见的大美人怎么能够让我忘怀呢？”
　　“咯咯，那还真是小女子的荣幸呢！不过你现在说话可要小心了喽，人家的主人可是一个醋坛子，要是让他知道了你可不会有好果子吃。”焰灵姬娇眉一笑给血衣候一个忠实的警告。
　　“天泽？就凭他？”血衣候满脸的不屑，他的思想还停留在焰灵姬的主人是天泽这个节点上。
　　“天泽自然不可能是血衣候你的对手，但是人家现在的主人可不是天泽呦！”
　　血衣候闻言眉毛一挑略显惊讶地说道：“不是天泽？你又在这，难道你投靠了唐门？”
　　“不，我并没有投靠任何势力，我只属于主人，主人属于哪儿我就属于哪儿。”虽然焰灵姬的声音非常妩眉但是却透露着一股前所未有的坚定。
　　听着焰灵姬那Y媚而又坚定的语气，血衣候唇角微抬露出一抹微笑“看来你是认定了这个人！”，白亦非忽然对这位素未谋面的敌人非常感兴趣，到底是怎样的一个人能让焰灵姬这么死心塌地地跟随。
　　“你今夜到访不会只是来说这些废话地吧？”焰灵姬没有再跟他扯皮下去，显然是有些不耐烦了。
　　“今夜到访只是为了谈一笔交易却没想到会遇见古人故而多说了两句。”
　　焰灵姬眼神微眯略显疑惑地问道：“交易？什么交易？”
　　“一笔对他非常划算的交易”
　　“听起来还想很有趣的样子，说来听听。”
　　白亦非微微摇头“我是要和你的主人做交易而不是和你做交易，这件事情又不是你能够做主的｀ ˇ。”
　　“主人现在不方便出面，你可以先和我说由我去给主人通报亦或是明天再来！”
　　刚从房中出来的焰灵姬自然明白此时的姬昊正在做什么，这个时候她是万万不能让姬昊受到打扰。
　　“那今晚我要是非要见呢？”说话之间，寒气弥漫在手中弥漫仿佛能够冰冻一切。
　　“你就要看你能不能突破我的火焰了！”焰灵姬也不甘示弱，摘下发髻上两根朱红色发簪在手中旋转，滔天大火瞬间在在身后蔓延竟一点也不比白亦非的寒气差。
　　感受着焰灵姬火焰的炽热高温隐藏在黑纱下那毫无血色的面庞露出一丝惊容，这不科学！她的功力竟然赶上我了。
　　“是不是很惊讶？”焰灵姬略显得意地说到。之所以焰灵姬这么厉害一切都是因为姬昊的功劳。
　　以前为了给焰灵姬解除体内的腾蛇蛊毒姬昊直接喂它吃了一颗天元聚魂丹，不仅解除了蛊毒还让她的功力大增。
　　此时的焰灵姬丝毫不弱于白亦非甚至还犹有过之。
　　“神火―不知火！”
　　只见焰灵姬双手微抬，两根火焰长矛顷刻之间在手中形成狠狠地向白亦非掷去。
　　这一招正是焰灵姬学习姬昊的招式，两人都是火焰有着异曲同工之妙只不过焰灵姬不能元素化而已。
　　面对这灼热而又锋利的火焰长矛白亦非自然不敢大意，慌忙运转玄功寒气四溢！咔咔！一道冰墙瞬间出现在他面前。
　　火焰长矛猛烈地撞到冰墙之上，炽热的高温瞬间将寒冰融化嗤嗤地冒着蒸汽。，余威虽比不上之前但也绝不可小觑。
　　寒气遍布双掌猛然抓向穿过冰墙的火焰长矛才堪堪将它熄灭。
　　“我很好奇你的功力为什么能够提升的这么快？”挡下焰灵姬的一击，血衣候可以非常清晰地感受到火焰的威力，这让他明白昔日那个手下败将已经成长到和自己一个级别的高手了。
　　“这一切当然都是主人的功劳了！主人的强大不是你能够想象的。”焰灵姬非常自豪，她很庆幸自己当初选择跟随姬昊。
　　听到这一切都是姬昊所谓，血衣候不由为之动容，他不知道姬昊用什么方法将焰灵姬变得这么强大但这无疑会是让所有武林人士都为之疯狂的方法。
　　对于武林人士来说实力就等于生命，没有实力就意味着自己很容易就被别人杀死。
　　“咋回事啊？这丫的是谁啊？这么没道德，大半夜地扰人清梦！”就在血衣候和焰灵姬对峙的时候突然传来一声气急败坏的声音。
　　刚刚正和如烟一起造小人呢，听到外面的动静害得他草草了事不能尽兴，心中充满了怒火！
　　血衣候闻声望去，只见一个衣衫不整、头发杂乱额头上带着些许汗渍的男人骂骂咧咧的向自己走来。
　　“．〃主人你怎么出来了，这里灵姬可解决的。”
　　主人？这就是焰灵姬的主人？这就是让姬无夜畏之如虎的那个凶人？白亦非的眼皮直抽抽，这人无论怎么看都是一个无赖嘛！
　　“你这瘪犊子干啥来了？半夜翻人家墙头有病吧你！”被打扰好事的姬昊怎么可能会有好语气，不管他是谁批头就骂！
　　愤怒值加60
　　白亦非眼神微眯，拳头不禁越握越紧，一丝怒火在心中燃烧。想他白亦非作为世袭侯爵，到哪不是受人敬仰恭恭敬敬地叫一声侯爷。
　　如今被人指着鼻子骂，心中的怒火可想而知，如果不是从姬无夜那里了解到姬昊的情况，白亦非保证会立刻出手将他冻成一块冰疙瘩。
　　“玛德！你愁啥？别以为你带着面罩老子就看不见你，再瞅眼珠子给你扣出来！”
　　愤怒(吗吗的)值加90
　　手指的指节被白亦非握的嘎嘣嘎嘣直响，冰冷的寒气瞬间透体而出，他是在是忍不住了！白亦非表示他从来就没见过这么跳的人。
　　“小鸡崽子就你这点寒气还是回家冻冰棍去吧！”姬昊的声音充满了不屑，汹涌澎湃的火焰瞬间透体而出将血衣候层层包围。
　　姬昊的火焰无论是质量还是数量都比焰灵姬要强的太多太多，白亦非只能运气寒冰真气苦苦支撑。
　　在这炙热的火海之中，白亦非的寒冰真气根本毫无用处，刚一散发就被消融殆尽！
　　汗水不停地从他额间滑落，多少年了？自从练成寒冰真气之后他就不记得汗水是什么样子的了，如今姬昊让他再一次感受到了汗水的味道。
　　“阁下还请高抬贵手，白某此次到访是想和阁下做一笔非常划算的交易！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第155章这钱赚的，过瘾呐！（1更）
　　“交易？什么交易？”姬昊撤去火焰略感兴趣地问道。
　　“呼！”血衣候深深舒了一口气，心里暗暗想到：此人的火焰实在是太过凶猛，我的寒冰真气竟然难以抵挡！若是刚刚他想要杀我的的话，我绝对撑不过一刻钟！
　　恐惧值加80
　　此人看起来好似泼皮无赖但一身实力委实恐怖，怪不得姬无夜会对之畏之如虎，在这等炙热猛烈的火焰面前士兵在多又有何用！
　　白亦非平整了一下心情暗自庆辛自己刚刚没有动手，否则自己现在还能活着都还是一个未知数！
　　在领教姬昊的恐怖之后白亦非再也不敢有任何的放肆，非常客气地问道“听闻明珠夫人在阁下府中做客不知是否有其事？”
　　“明珠夫人？灵姬，我们家有这个人吗？”姬昊一脸疑惑地对着旁边的焰灵姬问道，那模样不去做演员简直是演艺界一大损失。
　　焰灵姬自然非常配合，对着姬昊盈盈一礼“回禀主人，咱们家并没有一位叫作明珠夫人的人。”
　　姬昊一摊手掌，无奈地耸耸肩对白亦非说道：“你看吧！我家没313有这人。”
　　愤怒值加80
　　两人一唱一和就跟演双簧似的将白亦非气得不行但是偏偏又不能发作，只能将这股怒火憋在心了气的他肝疼！
　　看着白亦非一脸愤怒但又无可奈何的样子姬昊就感到非常开心。气不气？我就问你气不气！我就喜欢看你们想打我但又打不到我的样子。
　　白亦非心中有一万句麻卖批想对姬昊说，这特么的装的也太像了吧！如果不是事前知道我差点就信了。
　　白亦非的眼皮被姬昊气得直跳，他竭力让自己的声音保持静“阁下不妨听听我的条件，我可是带着带着诚意来的，相信阁下一定会很满意。”
　　“哦？一定会满意？你就那么确定？我的胃口可是很大的。”姬昊玩味地看着血衣候，那目光看的血衣候浑身凉飕飕让他感觉自己就像是一只待宰的羔羊一般。
　　白亦非祛除心中的杂念，唇角扯过一丝会心的笑容，不怕你提条件就怕你不提条件！随即自信满满地说道“那是自然！只要阁下交还明珠夫人，条件任你(bdaa)提。只要能满足我们一定会去尽力满足。”
　　“那我要你麻可以吗？”
　　要我妈？我去尼玛的！你说可以吗？姬昊一句话差点没将血衣候给气死，他身体如糠筛一样不停地抖动，牙齿咬的咯咯作响显然是愤怒到了极点。
　　愤怒值加100
　　姬昊见血衣候被自己气的浑身发抖，整个人都出早爆发的边缘连忙大打哈哈道“嘛！我只是和你开个玩笑而已，你看你气的脸都绿了，不知道的还以为我给你带了一顶原谅帽。”
　　可不能在气他了，万一气坏了我宰谁去！姬昊看着双眼赤红的血衣候在信了暗暗想到。
　　血衣候强忍着自己心中的怒气一字一顿地说道：“阁下这个玩笑一点也不好笑！”如果不是打不过姬昊白亦非早就将他冻成冰雕然后敲成一块一块的。
　　姬昊丝毫没有将血衣候的愤怒放在心上，只要他有胆动手姬昊就会让他知道花儿为什么这样红。
　　小手指毫不在意地掏掏耳朵漫不经心地问道“那你们打算开出什么条件呐？”末了还将抠出来的耳屎弹到白亦非的身上让他有种想吐的感觉。
　　恶心值加80，愤怒值加90
　　作为世袭侯爵他的身份是何等尊贵，从小就有一种洁癖，就连平时的尘埃都被他用内功抵挡在外更不用说这令人作呕的耳屎了。
　　但是他又不能发作，甚至不敢在姬昊面前运功抵挡，生怕姬昊误会他要出手干仗只能紧咬牙关默默地承受这恶心的东西。
　　血衣候连呼了两大口气才将心情平复沉声说出了自己的条件“金币五万两，上等美女五名！”
　　姬昊双手抱匈默不作声站在那里，我就静静地看着你不说话！那眼神仿佛是在说：你丫的在打发叫花子呢？
　　也难怪姬昊不在乎，虽然说五万两也不少了，但相比前那些日子刚刚敲诈姬无夜的十万两就不行了正所谓没有对比就没有伤害嘛！
　　至于美人，姬昊就只能呵呵了！我家媳妇个个国色天香、绝代娉婷全都是一等一的大美人还少你那几个庸脂俗粉，开玩笑！
　　白亦非也是读懂了姬昊的眼神，他知道自己开出的条件是有些低但那只是为自己留下讨价还价的余地而已，他们的底线可远远不止这些。
　　“金币十万，上等美女十名”血衣候直接将筹码增加了一倍。
　　龟龟！这夜幕还真他娘的有钱，前一段时间姬无夜才刚刚被我敲诈十万两，这又要拿出十万两。土豪啊！
　　“如果是明珠夫人的话这个价位倒也还不错，可是碧海潮女妖呢？”
　　震惊值加90
　　血衣候心中猛然一震，瞳孔微缩，眼神直勾勾的盯着姬昊！他怎么会知道？虽然知道碧海潮女妖的人不少但知道明珠夫人就是碧海潮女妖的人绝对不多！到底是谁泄露了秘密？姬无夜不可能！不是我，只剩了蓑衣客和翡翠虎。
　　这短短的一瞬间血衣候心中闪过无数猜想，可他万万想不到根本没有任何人泄密，姬昊之所以知道是因为他是一位穿越者他熟知这和个世界所有人的身份。
　　身份泄露，自然不可能按照原来的价码，所以血衣候不得不在往上加价“金币十五万，上等美女十五名。”他说话的声音都显得有些颤抖，显然是承受了极大的压力，这已经超出了他的承受范围，但是碧海潮女妖却比这更加珍贵。
　　“好！成交！”姬昊非常爽快地答应下来，这钱赚的贼过瘾。
　　“明晚子时，城郊树林我和大将军会恭候阁下的大驾。”白亦非说完之后赶紧离开了，他真的是一刻也不想多待，今晚受的气比他这一辈子收的都多。
　　“主人，难道你真的要将明珠夫人交出去吗？”焰灵姬略显悲伤的问道。
　　“小傻瓜，说什么呢！你们每一个都是我的宝贝，爱你们都来不及怎么可能会做这样的事？”
　　“那主人你明天？”
　　姬昊在她耳边低语一番逗得她咯咯直笑“主人你好坏呀！他们若是知道自己那么多财宝和美人就换这么个东西恐怕都会被气得吐血吧！”
　　听了姬昊的描述，焰灵姬想到明天姬无夜他们的表情一定非常精彩！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第156章这是明珠夫人？（2更）
　　“夫君，这么吵是发生什么事了吗？”紫女打着哈欠从房中走来眼中带着一丝困倦，一头靓丽的紫发散乱得披在脑后更显慵懒魅或。
　　“没啥大事，就是一个冰块男人傻钱多给咱家送钱送侍女来了”
　　紫女揉了揉惺忪的眼睛露出一丝讶然的表情“又有人给咱家送钱，怎么这阵子这么多人给咱家送钱呐？”前些天姬无夜才送来十万两，这次不知又送来多少？
　　“哎呀，管他呢！给咱送咱就收着，正好给咱家孩子买奶粉。”
　　疑惑值加60
　　“奶粉？那是什么东西？”紫女眨了眨紫眸满是~疑惑。
　　奶粉是姬昊那个时代婴儿必备的营养品，小孩喝奶粉这种思想已经根深蒂固所以姬昊下意识地就说出来了完全没有意识到这个时代他酿-的跟本就没有奶粉。
　　“呃，奶粉就是给婴儿喝的营养物质能够_让她快快成长”
　　“你呀就别操心这种事情了，现在首要的任务就是养好胎生下一个健健康康的宝宝，赶紧去睡觉。”姬昊生怕她在奶粉这个问题上再问下去，女人的好奇心可是非常重的，见什么稀奇的事都想问问。
　　“人家想让你抱着睡！”紫女顺势躺在姬昊怀中双手勾住他的脖颈，像一只慵懒的猫咪一样对姬昊撒娇。
　　自从查出紫女有身孕之后姬昊就没怎么敢碰她，生怕一个不小心没忍住冲动而伤了孩子，因此紫女非常想念姬昊的怀抱。
　　“行，今晚就抱着你睡你，但你这磨人的小妖精可不许佑惑我！”不乖姬昊这么说，实在是紫女的魅力太大，他的一颦一笑每一个动作都是那样迷人。
　　姬昊抱着紫女稳稳的睡了一夜没有做什么特别的事情，不是他不想而是不能。第二天起来眼圈都是黑的活脱脱的一个国宝，，鬼知道他经历了什么。
　　你能想象身边躺着一个大美女能看不能吃的那种滋味嘛？哎！不说了，说多了都是泪！
　　子时，也就是现代的十一点到十二点，大半夜的最适合做哪些见不得人的事情。
　　姬昊如约带着“明珠夫人”来到约定的地点，此次陪同姬昊前来的还有焰灵姬和书雁两个美人。
　　除了她们两个还有几个想要跟来，不过直接被姬昊按在家里了，这场交易注定不是对等的说不定会干起来，到时候血洒漫天，残肢断臂的别把她们吓坏了。
　　尤其是紫女、焱妃两人更不能激动。
　　至于书雁姬昊则是带她出来见见世面，她和婉儿、弄玉不同，她是能够独挡一面的女强人无论是智慧还是武功丝毫不亚于男子。
　　寒风呜呜地吹时不时飘过几声怪叫，在这寂静的黑夜让人不自觉地感到有些毛骨悚然。
　　“啊~！”一声满含恐惧的尖叫从书雁口中发出。
　　“怎么了吗？”姬昊立马立刻停住脚步满脸关心的看着书雁。
　　“有什么东西抓住了我的脚！”书雁的声音有些颤抖，闭着眼睛指了指自己的脚下显然是非常害怕。
　　姬昊借着月光定睛看去原来是一支枯藤缠住了书雁的脚踝连忙安慰道：“不用担心，只是一截枯藤而已。”
　　书雁连忙拍拍匈口舒了一口气“原来只是一截枯藤，真是吓死我了！我还以为是鬼呢！”
　　“怕什么！有我在这，不管他是人是鬼胆敢伤害你我保证打的连他母亲都认不出来！”
　　焰灵姬媚然一笑“咯咯，主人净瞎说，鬼怎么可能会有妈呢？”
　　“怎么没有，人是人他麻生的，鬼是鬼他麻生的不管是人是鬼反正都是他麻生的，不然他们是怎么来的？难道还是从石头缝里蹦出来不成？”
　　焰灵姬歪着脑袋看向姬昊心中竟无言以对，好像很有道理的样子！
　　“对不起夫君，是书雁太过胆小了。”她很明白姬昊带她出来的用意，可是她毕竟只是一个涉世未深的少女还有待成长。
　　“没事，下次在遇到这种事什么都别管先给他几镖再说！准没错。”
　　“嗯！我知道了！”书雁用力的点点头心中暗暗发誓一定不能再让姬昊失望了。
・ ・・・求鲜花0
　　“走吧！我看到了金币在向我招手！”
　　穿过一处丛林姬昊他们看到一阵火光闪动想必就是姬无夜他们，走近一看果不其然。
　　阵仗还不小，除了姬无夜和白亦非还有上百姬无夜的亲卫精骑和血衣候的白甲军“嚯，大将军带这么多人怎么看都不像是来交易的反倒是像来抓我的。”
　　“阁下说笑了，姬某此次所带财务甚多不得不小心呐？”
　　“哦？难道在n国还有人敢打你姬大将军财宝的注意不成？”
　　“n国没有并不代表n国以外没有，还是小心使得万年船！”
　　靠！这不科学，姬无夜一直不都是狂的没边不将任何人放在眼里得嘛？怎么突然这么小心。
... ......... .......
　　“既然我们都到齐了，那是不是可以开始交易了？我的财宝呢？”姬昊的眼睛陡然变得金光闪闪满眼都是钱。
　　“都拿出来！”姬无夜对着手下吩咐道。
　　嘭！嘭！嘭！……
　　几个大箱子被士兵抬到姬昊面前在地上砸出了几个土坑，看来里面的东西非常沉重。
　　箱门打开，顿时闪瞎了众人的眼，金子全是金子！金色的光芒犹如太阳一般照亮了整个夜空让所有人都为之动容。
　　十几万两摆在眼前真是太让人震撼了！
　　姬无夜，白亦非看的眼皮直抽抽，脸皮上满是肉痛之色，这些可都是他们辛辛苦苦搜刮来的啊！就这样被人敲走了！心痛啊！
　　“明珠夫人呢？”
　　“别急，我还能食言了不成！书雁将明珠夫人送还姬将军。”
　　“真的要送吗？”书雁苦着脸满是不舍。
　　“送吧！赶明我在给你买一个。”姬昊细声安慰道。
　　买一个？姬无夜不知道为什么突然有一种不好的预感。
　　“那好吧！给！”书雁将怀中的橘猫递给姬无夜，水灵灵的大眼睛满是不舍。
　　看着递过来的橘猫姬无夜都懵逼了，这特么是明珠夫人？一只橘猫？你他娘的逗我呢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第157章姬无夜急眼了（1更）
　　“这，这是明珠夫人？”姬无夜哆嗦身子指着书雁递过来的橘猫，声音之中满是不可置信。
　　愤怒值加90
　　这特么的要拿这只橘猫换我的十五万金币和十五名上等美女？他酿的的是你傻还是我傻？
　　姬昊指着橘猫理所当然道“没错，这是我家猫王的宠妃明珠夫人绰号碧海潮女妖”。
　　然后抚了抚他的毛发对她就是一通猛夸“我跟你说别看它肥肥胖胖的，其实它可厉害了能上天、能下地抓得了老鼠，当得了宠物简直就是橘猫中的战斗猫，大将军你赚大了！”
　　姬无夜在心里将姬昊骂了无数遍：我赚你麻个头啊！你说的再牛比不还是一只猫，他酿的还能变“五三三”成猫大仙不成！
　　“阁下莫非以为我们真是好欺负的不成？”姬无夜眼神微眯，咬紧牙关沉声说道。
　　愤怒值加70
　　“欺负你？大将军说笑了，我就一个个小小的平民，大将军看我一眼都将我吓得不得了怎敢做出这种事情！”姬昊说着还做出一副我很怕怕的表情。
　　不过这个表情在姬无夜看来就是一个深深的嘲讽，像是嘲讽垃圾一样！
　　愤怒值加80
　　“呼呼！”姬无夜用力吸了两大口气努力平复自己心情，“我们的诚意相信阁下已经看到了，还请阁下拿出你的诚意。”
　　“我已经很有诚意了好不好，这可是我家猫王最爱的宠妃，为了和你交易我被他抓了好几道！老疼了！”
　　噗！姬无夜听了简直想吐血，你特么的被猫抓几下就想换我这十五万金币和众多美人，没睡醒吧你！
　　“阁下可是嫌条件不够？若是如此，我们还可以再谈！”为了明珠夫人姬无夜也是拼了，毕竟碧海潮女妖对他掌控王上来说是在是太重要了，想要再配样这样的一个人不知道要花费多少代价。
　　听到姬无夜还要加价，姬昊连连摆手“够了够了！再多我都不好意思要了！”
　　你会不好意思？姬无夜听得脸皮直抽抽，如果不是打不过姬昊他早就一巴掌抽过去了，真是从未见过如此厚颜无耻之人。
　　姬无夜的脸已经黑的不能再黑了，简直就和锅底一样，愤怒让他的声音都显得有些发颤“既然如此，那还请阁下交换明珠夫人，我就当这是阁下的一个玩笑。”
　　“我说了，这就是明珠夫人，你到底要我解释几遍啊！”姬昊指着那只橘猫说道。
　　“喵呜~！”橘猫一声喵叫仿佛在应答姬昊一样。
　　愤怒值加90
　　姬无夜总算是看出来了，姬昊完全没有交易的打算，从头到尾都在耍他们玩。
　　虽然姬无夜非常的愤怒但是碍于姬昊的实力和势力他没有敢动手，他不相信凭借自己这些人能够留下姬昊，一旦失败他绝无生还的可能。
　　尽管他看起来非常粗犷，但他并不是一个傻缺！
　　“看来阁下根本无心交易，那么此时就此作罢！我们走！”姬无夜翻身上马准备离开，这场交易已经完全没有希望了。
　　“慢着！人可以走，东西留下！”姬昊的声音让姬无夜的心瞬间沉了下来，他最担心的事情还是发生了。
　　姬无夜猛然转头，目光死死地盯着姬昊夹杂着恐惧和愤怒，真是欺人太甚！“阁下不觉的太过分了吗？”他的声音非常沉闷好似随时喷发的火山一样。
　　愤怒值加100
　　“过分？过分的是大将军你吧！提出交易的是你，现在我将“明珠夫人”给带过来了结果你又不要了，你这不是打我的脸吗？我姬昊也是要面子的人，你这样让我如何在兄弟们面前抬头做人呢！”
　　姬无夜差点没从马背上摔下来，玛德！世上怎么会有这种人，我特么都够无耻的了但是我在他面前算个鸡儿！
　　特么的随便抓只橘猫就想换我的钱，你他娘的好歹用个人冒充一下也好啊！
　　姬无夜微眯着眼凝声说道:“阁下简直欺人太甚！大不了鱼死网破！纵然阁下实力高强怕也会不好受吧？”姬昊的步步紧逼显然是将姬无夜逼急了眼. ..
　　“呵呵！”姬昊晒然一笑嘲讽道:“鱼可能会死，但是网可不一定会破！”
　　姬昊大手一挥带起呜呜的风声仿佛是某种讯号一般，数不清的人影从密林窜出将姬无夜他们团团包围。
　　他们服装统一、整齐规划没有一丝杂乱甚至是比姬无夜他们的军队还要严整，各个戴着面具虽看不清面容，不过面具之中露出的双眼时不时地闪烁着凶悍、凌厉的光芒可以看出这绝对不是一般的江湖势力！
　　只见他们人人手持一把小弩长一尺，通体用铁精打造而成，质地均匀，韧性十足！正是唐门最普遍，杀伤力最广泛的诸葛神弩！
　　“姬大将军，我这网如何？”姬昊一脸玩味地看着他，煮熟的鸭子姬昊怎么可能让它飞了。
　　“你从头到尾就没想过交易，这一切都是你设的一个局，是吗？”血衣候此刻才真正明白姬昊的意图。
　　从他昨天踏入姬昊府邸的时候这个局就已经开始了，姬昊之所以答应2.8交易就是为了引他们带着财宝前来然后一网打尽！
　　“不不不！那红猴你可不能瞎说，咱可是有信誉的人，自昨晚开始交易就已经达成！
　　“明珠夫人”我已经给你带来了，要不要那是你的事！反正这财宝已经是我的了，想带走它你首先得掂量掂量自己有没有那个实力！”
　　玛德！白亦非听了简直想打人，红猴是什么鬼？老子是堂堂血衣候好不好，枯骨照白甲、皑皑血衣候没听过吗？
　　随着姬昊的话音落下，所有唐门弟子手中的诸葛神弩统统瞄准姬无夜和他的手下，只要姬昊一声令下数千只弩箭就会在顷刻之间发出！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第158章无形装比变成萨比！（2更）
　　场面一片肃杀，天上的月亮都被吓得躲进云里。没了月光大地顿时陷入一片黑暗，士兵们座下的战马不安地打着响鼻躁动不已！
　　黑洞洞的弩口让他们心中不自觉地蒙上了一层荫影。
　　恐惧值加30,40,40……
　　不过他们毕竟是百战精兵，心中虽有恐惧但还不至于乱了阵脚，长戈紧紧攥在手中随时，两腿夹紧马腹随时准备冲锋！
　　姬无夜望了四周的弓弩队最后将目光定格在姬昊的脸上“看来你早就有所准备吃掉我们！”
　　在他看来今晚如果不将财宝留下自己绝对是凶多吉少！
　　“这些人手中拿的应该就是传说中的诸葛神弩吧！传闻这种弩箭一次可以同时释放出十六根无尾弩箭，射速极快。五十米内足以刺穿金石。用于突袭足可一击毙命，极其霸道。”血衣候的话让姬无夜的脸色更加难看。
　　血衣候并没有因为姬无夜的脸色而停止，只听他紧接着说道：“一个人手持诸葛神弩就当于十六个人持普通弩箭12，这等利器简直是各个国家梦寐以求的利器！”
　　说道最后他的脸上竟然有一种疯狂的向往之色，要是白甲军能够装备这种武器，战斗力绝对会提升一个非常高的档次。
　　这特么要是在战场上几千人手持诸葛神弩一轮扫射下来还有多少人能够站着！
　　血衣候似乎是想到了自己的白甲军手持诸葛射弩纵横战场的样子，竟然不自觉地笑出了声。
　　“娘的！这红猴不会是得了失心疯吧，自己没事在那瞎几把笑啥呢？”姬昊在心中暗暗想到。
　　血衣候突然暴喝一声：“给我杀！”
　　军令如山！他身后的白甲军自然不会有任何迟疑，手中的寒冰长矛迅速向周围的唐门弟子掷去。
　　姬昊也没想到血衣候会突然出手有些措手不及，但他的反应并不慢“真不愧是血衣候！真特么有种！放箭！”
　　“咻咻咻咻~！”
　　诸葛神弩就像是一架架机关枪一样对着姬无夜、血衣候和他们手下的士兵们疯狂扫射。
　　短短一瞬间，足足有数千根箭矢从他们手中发出，密密麻麻犹如夏日的暴雨一样根本没有躲避的可能。
　　叮叮当当~！箭矢打在他们的铠甲上发出清脆的金属交击仿佛一曲动听的音乐。但是这首音乐对他来说就好似催命符一般。
　　纵然他们身披厚实的铠甲但箭矢实在是太密集了总有他们铠甲护不到的地方。
　　每一根箭矢都淬有剧毒，中之必死！
　　这一轮箭雨下来还能站立的人不足三分之一，一些人被射中要害直接死亡，一些没有被射中要害但是却要承受比死亡还要痛苦的折磨，因为唐门的毒药会让他们尝到生不如死的滋味！
　　痛苦值加80,90,80……
　　恐惧值加60,70,80……
　　血衣候在唐门弟子放箭的一霎那就回过神来了，虽然他没能明白是怎么回事但是那严密的箭雨已经来不及让他多想，只能运转玄功撑起一片冰壁将箭矢阻挡在外。
　　待箭雨过后血衣候怒气冲冲地对姬昊问道：“我们好像并没有说一定要将这些财宝带走吧！你为何突然动手？”
　　卧槽！你特么的不去做演员都可惜了，刚刚那一嗓子“给我杀！”喊得比特么杀猪叫的声音都大，现在又他娘的反过来问我，这表情、这神态！奥斯卡欠你一座小金人。
　　血衣候这一声质问吸引了所有人的目光，众人眼神怪异地盯着他让他浑身不自在，怎么了？大家为什么用这种眼光看着我？血衣候此时心中充满了疑问。
　　这种眼神他见过，就是在姬昊耍无赖的时候大家看他的目光，可是为毛会用这种目光看着我呢？血衣猴百思不得其姐！
　　其实刚刚那一声大喝并不是要进攻姬昊的意思，而是在他臆想的时候太过激动情不自禁的呐喊！就是这一声呐喊葬送了无数士兵的性命。
　　如果让那些士兵知道了不知道会不会从地狱里爬出来掐死他！
　　“哎呀呀！我一直以为自己是无耻界的扛把子，没想到今天却是遇到了对手，失敬失敬！”
　　“你，你说的是我？”血衣候指着自己的鼻梁有些不可置信地问道，泥妹的，你无耻不要扯上我好不好。
　　“是不是你，你自己心里没点比数嘛？说实话你要是去当演员，什么金马奖、金像奖都弱爆了，167只有奥斯卡才是你的归属！”
　　懵比值加70
　　血衣候被姬昊说的一脸蒙圈，为啥？因为姬昊说的东西他根本连个毛都没听懂。
　　“行了，别装了！大家都听到了你的命令再装下去也只是徒增笑料罢了！”
　　血衣候看姬昊不像是在骗他，又看了看姬无夜正好对上他愤怒的目光。
　　姬无夜对他可是气愤到了极点，要不是他自己怎么可能会这么狼狈，怎么可能会死这么多精锐的手下，最终要的是万一惹怒姬昊将自己等人给咔嚓了怎么办！
　　他可还不想死，钱没有可以再搜刮，美人没有了可以在寻找，但是如果命没有了那就什么都没了。
　　先前的愤怒也只不过是做做样子保留他在手下的面子，其实他在内心压根就没有想过与姬昊动手。
　　现在可好，全完了！姬无夜此时想掐死白亦非的心都有了，你特么的没本事装啥比！现在可好，变成萨比了吧！
　　血衣候没想到他无意装的一个比将自己等人全变成了萨比！简直就是无形装比变成萨比的典范呐！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第159章史上最贵的橘猫（1更）
　　看他装的那么像姬昊也懒得理他，手臂微扬让手下准备下一轮箭雨。
　　看到姬昊的手势，唐门弟子立刻挂上机簧再次瞄准姬无夜、血衣候及他的残党们。
　　惊慌值加80
　　“阁下且慢！”姬无夜看到又是一轮箭雨准备就绪心中慌得一匹，为了抵挡刚刚的箭雨已经损耗了他大量的真气，那可不是十几只箭矢而是上百只乃至上千只箭矢！
　　要是他娘的再来一波天知道还撑不撑得住！
　　“大将军，这可是你的人先动的手,你还有什么好说的吗？”
　　“阁下请听我一言，刚刚都是白亦非一个人自作主张跟我一点关系也没有，我是一点想与阁下为敌的意思都没有！”姬无夜一推二五六将责任全部推倒白亦非身上。
　　“哦？原来是这样！那倒是我误会大将军了，我在这里给大将军陪个不是。”姬昊对着他拱手一礼不过却将他吓得连连摆手，“不不不，是我管教无方！”他哪敢接受姬昊的赔礼。姬昊能够放他安然离开就谢天谢地了。
　　这时候血衣候也想到了之前自己说过的话，他好像记得自己之前是喊过一句“给我杀”，不过那不是针对姬昊的呀！他心里简直有一种哔了狗的感觉，早知道就不他娘的瞎几把想了！
　　懊悔值加80
　　血衣候锤匈顿足懊恼不已，这些可都是跟随自己的百战精兵啊！就是因为自己没事喊了一句而死伤大半，着实可惜！想要在培养出这么精锐的士兵不知道还得耗费多少财力和物力。
　　但事已至此，后悔也没用。他明白，对方绝不可能相信这是一个误会！
　　“你怎么说～〃？”就在血衣候沉思的时候，姬昊的声音传入了他的耳朵。
　　怎么说？我他娘的知道怎么说，难道给你说：“我刚刚不是故意的。”你会相信吗？
　　“其实，其实这都是一个误会！”血衣候对姬昊拱手有些讪讪地说到。
　　嗖！一道身影疾速略过，转瞬之间来到血衣候身边让他根本躲避不及啊！
　　锵啷一声！焚寂出鞘，红光一闪，血洒漫天，一只手臂抛向天空！
　　这正是血衣候的左臂！
　　快！实在是太快！
　　这一切都只是发生在短短的一瞬间！有的人甚至根本没有看清过程，只看到了结果，只看到了血衣候的一只手臂飞向天空！
　　“侯爷！！！”、“侯爷！！！”……
　　愤怒值加90,80,90……
　　惊惧值加70,80,80……
　　白亦非手下的白甲军看着自家主子被姬昊直截了当地砍掉一掉手臂又是惊惧又是愤怒。
　　手中的长戈都被他们强劲的力道握出了一个浅浅的手印恨不得立刻找姬昊拼命，但是姬昊那恐怖的实力又让他们不敢贸然上前。
　　“误会？你特么地当我是三岁小孩啊！如果你不是明珠的血亲，刚刚我的剑就不会只是砍断你的手臂这么简单了！”
　　姬昊很生气，这特么地血衣候是不是真将他看萨比了，我会相信这种鬼话？所以想给他一个终生难忘的教训。
　　恐惧值加80
　　不是砍断手臂这么简单
　　血衣候迅速运转玄功冻住伤口，额头上满是冷汗，有恐惧有痛苦！
　　只有亲身感受过才能领会姬昊是多么强大，以他先天高手的实力竟然没有丝毫的反抗的余地！
　　这是何等恐怖的实力！
　　怪不得他敢如此嚣张！怪不得他敢将所有人不放在眼里！他的确有这个实力！
　　“多谢阁下手下留情！”血衣候强忍着痛苦对姬昊鞠了一躬表示感谢。
　　这就是弱者的悲哀，明明是你被砍了一条手臂却还要对别人做出感谢，那种感觉就像是吃了苍蝇一样恶心。
　　“好吧大将军！我也不想和你多哔哔，钱、命自己选一条！”姬昊已经没有耐心了，这大半夜的如果不是他们，姬昊现在正在搂着漂亮的媳妇美美地睡大觉呢！
　　姬无夜看着姬昊手中的长剑心理直发颤，那血红的煞气简直凝成了实质看的他胆战心惊！这他酿的得杀多少人才能凝出这种煞气！
　　他怕了！真的怕了，如果姬昊想要杀他只需一剑！血衣候就是最好的例子！
　　“．．阁下说笑了，这本来就是您的东西我又有什么资格选择呢！”
　　在姬昊展现了绝对的实力之后姬无夜哪里还有半点反抗的心思，恨不得赶紧开溜离姬昊远远地。
　　和他站在一起姬无夜总是感到处在一种极度危险的状态，仿佛这条命都不是自己的。
　　“你说你贱不贱，早这样不就完事了嘛！弄成这样我也费心你也伤心，何必呢！”
　　姬无夜黑着脸不(了李的)说话，心理糟糕极了：麻麻地！你当我想啊！还不是血衣候那个傻缺！
　　“来人，搬东西走人！”姬昊大手一挥对着唐门弟子命令道。
　　“遵命！”
　　唐门弟子井然有序，分工明确，一部分搬运金子，一部分防备姬无夜和血衣候他们。
　　这件事情到此落下了帷幕，姬昊血赚，不仅得到了十五万金币还得到了十五位姿色不错的小姐姐，虽然不够格当媳妇但是用来做侍女也是绰绰有余了。
　　而姬无夜他们就亏惨了，损失了钱和人不说，血衣候更是为此丢了一条臂膀！损失了这么多什么也没有得到，哦不！得到了一只橘猫。
　　这简直就是历史上最贵的一只橘猫！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第160章婉儿的猫耳装（2更）
　　“主人为什么直接不杀了他们呢？留下他们只怕对我们后患无穷呐！”回去的路上焰灵姬有些不解的问道。
　　疑惑值加60
　　“书雁知道吗？”姬昊没有直接回答，而是对身边的书雁问道。
　　“嗯~！”书雁明白姬昊这是在考验她，沉吟一番整理了一下思路缓缓地说道：“姬无夜、血衣候二人虽然在夫君面前不堪一击，但是在n国人的眼中可是整个国家的顶梁柱，一旦他们二人骤然死亡整个n国都将会陷入一片恐慌，n王一定会严加追查、大肆搜捕，我们家的平静生活也将被打破！”
　　“嗯，不错！还有吗？”
　　“其次，一下子失去两个顶梁柱，周围虎视眈眈的他国一定不会放过这个绝佳的机会，肯定会过来分一杯羹，到时n国将会是一片战乱，百姓流离失所，甚至有可能因此亡国！”
　　“哎呀呀！我们家书雁的眼光真是独到，简直就是一位女管仲呐！”姬昊一脸赞叹毫不480吝啬地夸赞道。
　　“夫君过奖了！”书雁羞喜一笑，得到姬昊的夸赞是她最大的开心。
　　“不过有一点我要给你纠正一下，n国怎么样其实都无所谓，我担心的只是你们而已，紫女、焱妃现在都怀有身孕需要静养，如你所说一旦n国遭受战火我们平静的生活必然受到影响，万一到时候因此动了胎气那我可就是罪人了！”
　　书雁和焰灵姬听了之后感到浑身暖暖的，没想到姬昊能为他们考虑的这么深远。
　　晚上他们回到家之后已经是深夜，没有惊动任何人简单的洗洗就睡了。
　　第二天一大清早就有一位小仙女跑过来喊姬昊起来：“昊哥哥快点起来了，太阳都快晒屁古了！”
　　姬昊一翻身用被子捂住脑袋满是困意地说道：“婉儿别吵，我好困！再让我睡一会。”
　　“哎呀，昊哥哥起来了，快给我说说昨晚发生了什么？”婉儿用力拉着姬昊的手臂摇来摇去对他撒娇。
　　“去问你姐姐或者焰灵姬姐姐，她们昨晚都在场。”
　　“不嘛不嘛！人家就要听你讲！”无论姬昊怎么说小丫头就是不依非要姬昊起来给她讲。
　　后来姬昊实在受不了直接将她一把拉到怀中抱着她一起睡。
　　“呀！”婉儿惊呼一声，小脸羞的通红在姬昊怀里不敢动弹。
　　毕竟她只是一个情窦初开的小姑凉，遇到这种事情完全不知道该怎么做，只能像一只受惊的小兔子一样缩在姬昊怀里。
　　没了婉儿的吵闹姬昊感觉整个世界都变得安静了，没过多久又睡了过去。
　　缩在姬昊怀中的婉儿见姬昊久久没有动静，小脸顿时变得气鼓鼓的，哼！抱着本姑娘还能睡的这么香，你是猪吗？
　　看着睡的香甜的姬昊婉儿突然升起一股恶作剧的心理，素净的小脸上闪过一丝狡黠的笑容。
　　她扯过自己乌黑靓丽秀发在姬昊脸上挠了挠，睡梦中的姬昊感觉自己的脸上跟有小猫爪子轻挠似得，痒痒的。
　　姬昊迷迷糊糊地想用手去拨开那只猫爪，但是无论他怎么拨都拨不开。他心中一气准备给这只猫一个教训。
　　可是当他一睁眼就傻眼了，这哪是只猫分明是只小萝莉。
　　姬昊装作一副恶狠狠的模样对她吓唬道：“哼！竟敢打扰你未来夫君的美梦，我要狠狠地惩罚你(bbad)！”
　　婉儿就像一只即将被大灰狼吃掉的小绵羊一样眨巴着眼睛可怜巴巴看着他说道：“夫君，人家那么可爱，又不会武功，身体那么娇弱，你舍得惩罚人家吗？”
　　别说姬昊没气了，就算是有气看着她那如同瓷娃娃一般可爱美丽的脸蛋也生不出来呀！
　　“不行，必须接受惩罚！”姬昊板着脸一副很严肃的模样。
　　“那好吧！希望夫君不要下手太重！”婉儿可怜兮兮地看着姬昊，离开他的怀抱对他撅起小屁古。
　　“不是，婉儿你这是做什么？”姬昊有些讶异地说道，但是他眼睛一刻也没有离开过婉儿的那什么。
　　“咕咚！”姬昊情不自禁地吞了一口口水，虽然很青涩但胜在有型，看的他眼眶发热，喉咙发干！
　　“不是昊哥哥要惩罚婉儿吗？以前见你惩罚姐姐她们的时候不都是打屁古吗？”婉儿一副理所当然地说道。
　　完了！早知道当初就不在小丫头面前惩罚她们了，现在哥的形象呐！哎，不说了！
　　“咳咳，我没有想要打你屁古的意思，只是想让你给我表演一下猫叫而已！小脑袋里整天想的都是什么？”姬昊敲了敲他的脑袋故作严肃地说道。
　　“哦！”婉儿略显的失望地爬会姬昊的怀中。
　　咦！你那失望的表情是几个意思，婉儿小仙女你难道，你难道有受虐的倾向？姬昊有些不敢相信地想道。
　　欧米头发！但愿是我看错了，这种想法可可千万不能有啊！
　　姬昊摇摇头将这种想法祛除脑海，拿出一套猫耳装递给婉儿：“来，开始你的惩罚吧！”
　　“昊哥哥，你还是打我屁古吧！”看着姬昊手中的衣服婉儿的小脸腾的一下就红了，像两个熟透了的番茄，可爱无比。
　　这个装扮对这个时代的女人来说实在是有些羞耻！
　　“不行！婉儿这么可爱我怎么舍得打你勒？”
　　“可是，可是……”婉儿哼哼唧唧可是半天也没说出个所以然来。
　　“没有可是啦！就一会，很快的！”
　　“那好吧！就一会，昊哥哥可不许耍赖！”婉儿终究还是没有拒绝。
　　换上猫耳装的婉儿简直将姬昊给看呆了，一头水蓝色的长发带着两只毛茸茸的猫耳，系着两根红丝带，甜美带着着可爱，清纯带着妩眉配上她那羞怯的眼神简直萌呆了！
　　ps:厚着脸皮求一波支持！鲜花，月票感激不尽！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第161章猫耳装学猫叫（1更）
　　“昊，昊哥哥你不要酱紫看着人家，人家有点害怕！”婉儿低着脑袋，脸蛋羞红不敢看向姬昊，声音有些发颤。
　　他那饿狼一般的目光让婉儿是又喜又怕，喜的是姬昊对她的装扮非常喜欢，怕的是姬昊的眼神简直是想将她吞到肚子里一样。
　　姬昊直接给婉儿来了一记摸头杀笑眯眯地说道:“不怕不怕，叔叔，啊呸！哥哥不会伤害你的。”那神情，那笑容活脱脱地一个怪蜀黍模样虽然~他很年轻。
　　“我，我要是唱不好，昊哥哥你，你可不许笑话我！”婉儿扭扭妮妮地说道显-得不是非常情愿。
　　“好！我保证不笑，我发誓我要是嘲笑婉儿就是一直小猪怎么样？”姬昊举着三根手指向天发_誓道。
　　“那，我要开始了”
　　“嗯，开始吧！”
　　姬昊表面装的很平静，但是内心早就兴奋的不能自己。猫耳装学猫叫姬昊可是期待已久了。
　　婉儿抬起玉藕一般白皙的手臂粉拳紧握做猫爪状连连摆动像是一只小猫猫在向你招手一般，樱桃一般的小口一张一合，清脆软萌的声音从她口中缓缓发出“我，我们一起学猫叫，一起喵喵，喵喵喵～”
　　可能是因为太过害羞，婉儿的声音显得不是那么连贯可是这种羞中带怯的样子却是更加迷人。
　　“在你面前撒个娇，哎呦喵喵，喵喵喵~”浅蓝色长发随着婉儿可爱的脑袋左摇右摆而甩来摔去霎是迷人。
　　更让姬昊受不了的是婉儿竟然真的是想一只小猫咪一样用自己的香舍在手背上添了添，那一瞬间竟然比明珠夫人还要魅或！
　　“我的心脏砰砰跳，每天想你的坏笑，你不说爱我我就喵喵猫”
　　一开始婉儿还是很害羞的，甚至连一句完整的歌词都唱不出来，但是当她想到这自己对姬昊撒娇的场景，想到姬昊宠爱自己的场景她心中的爱意就像是装满水的水桶一样不停的向外溢出。
　　甚至她后来都忘记了这是自己的惩罚，动作变得越来越惹人非常调皮地向姬昊比心，送秋波。
　　姬昊不得不承认自己被撩到了，有些难以置信，姬昊身边有那么绝世美女也算的上是情场老手了，但是婉儿那软萌可爱，清纯靓丽的样子真的将他给迷住了。
　　姬昊身边并不缺乏美女，诸如妩眉端庄的紫女、雍容华贵的焱妃、温婉娴静的弄玉等等都一等一的绝代佳人，但是她们都有一个特点那就是显得非常成熟很少对姬昊撒娇卖萌。
　　但是婉儿就不一样了，她年龄还小对姬昊非常依赖，经常性地对他卖萌撒娇，所以姬昊心中对她稍微那么偏爱一点点，以前姬昊生紫女、焱妃她们气的时候都是直接捉过来打屁古但是对于婉儿却是舍不得这么做。
　　平时的婉儿就已经够萌得了，今天一身猫耳装学猫叫的婉儿更是萌出天际简直将姬昊萌出一脸血，面对这么萌这么可爱的小美女姬昊感觉自己心脏都快蹦出来了！
　　“够了，够了婉儿快停下来，再叫下去要出事！”姬昊感觉自己有些快受不了赶忙阻止婉儿。
　　“昊哥哥怎么了么？是婉儿学的不够好吗？我可以在努力，你不要不喜欢我好不好。”婉儿停下来可怜巴巴的望着姬昊，泪珠眼眶中转有一种泫然欲泣的感觉。
　　本来婉儿正沉浸在对姬昊的爱意当中，全身心地投入到《学猫叫》的那种甜腻温馨氛围之内但是突然被姬昊喊停让她以为是自己做的不够好让姬昊讨厌。
　　小女孩的心本来就有一种玻璃属性，这一下差点让她哭出来。
　　姬昊看着婉儿那楚楚可人、我见犹怜的模样他的心都快化了赶紧安慰道：“不不不，婉儿可千万别误会，不是婉儿学的唱得不好而是婉儿唱的太好，你不知道昊哥哥刚刚简直都快被你萌死了。”
・ ・求鲜花0 ・・・・・・・・・
　　“哼，骗人！要是我唱的好的话，昊哥哥为什么让我停下来”婉儿小最一撅，小脸一撇根本不相信姬昊说的话。
　　哎！姬昊也是蛋疼，这咋说捏，难道要给小丫头说：“昊哥哥之所以让你停下来是因为你太萌了，在唱下去我就要忍不住将你就地正法了！”这特么地怎么好意思说出口啊！
　　“因为，因为我肚子痛想去厕所，哎呦呦！哎呦呦！婉儿快让开，我不行了！”姬昊一时之间没有找到什么合适的理由只能捂着肚子装作一副很痛苦的模样使出了传说中厕遁。
..... ........ ...
　　在婉儿幽怨、可怜的小眼神下姬昊连衣服都没来得及穿好就慌慌张张地跑出屋子，他怕自己再待下去就要犯罪了。
　　嘭！由于姬昊太过慌张也没想到外面有人，打开房门一下子和那人撞了个满怀。姬昊只感觉自己像是撞到了一块布满芳香的海绵上，很舒服！
　　姬昊人高马大，武艺高强自然不会有啥事，但是被撞到的那个人可就不有那么幸运了，身体直楞楞的向后仰去眼看就要摔倒在地。
　　姬昊怎么可能让这种事情发生，说时迟那时快，姬昊的手臂像是一条出水蛟一般迅速从腰间飞出揽住被他撞倒的美人。
　　来人正是胡夫人胡静，本来她是想看看婉儿为什么这么久还没有将姬昊叫起来，谁知刚到门口就被姬昊给撞到了，她那娇柔的身躯哪能撞过姬昊，一下子就被他给撞倒了。
　　“对不起静儿，是我太着急了，没事吧？”姬昊关心地问道。
　　可是他并没有听到胡静的回音，只见到她的脸颊像是一块红布一样都快滴出血来了。
　　此时姬昊才感觉到自己的手好像放到了什么不得了的地方！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第162章姬梦雪的震惊！（2更）
　　“那个，静儿我不是故意的！”松开胡静姬昊有些不好意思地说道，毕竟是自己的手放到了不该放的地方。
　　“没，没事！”她再也没有勇气和姬昊单独待下去，红着脸蛋迅速离开。
　　娇羞值加80
　　胡夫人的性格和弄玉有八分相似都是属于那种知书达理、温婉娴静的女子。这样的女子最受不了这种亲蜜的行为。
　　就算平时在黑暗的房间之中她们都害羞的不行，更不用说这大白天的在这庭院之中了。
　　看着疾步离去的胡夫人姬昊的脑海还在回味着刚刚那种奇妙的感觉，这种感觉不同于紫女，也不同于焱妃更不同于弄玉，具体什么感觉姬昊也说不出来反正就是有点赤鸡！
　　末了姬昊还非常可耻的将那只手在鼻尖嗅了嗅，很香！很甜！
“零六七”
　　“咦！昊哥哥你不是要去肚子痛要去如厕么？怎么还站在门口？”婉儿清脆的声音在姬昊耳边响起将那从那奇妙的幻想之中拉了过来。
　　“哦！对对对，我肚子痛要去厕所，哎呦呦，哎呦呦！”被婉儿这么一说，姬昊姬昊才想起来他是厕遁的，赶紧捂着肚子向厕所跑去。
　　没事在厕所蹲了一会感受了一下厕所的芬芳，没办法自己想出的借口含着泪也要将它做完。
　　“夫君，今天天气不错我们出去郊游吧？”紫女对着姬昊提议道。
　　对于紫女的提议姬昊自然应允“行啊！天天在家闷着也不好，出去走走呼吸呼吸新鲜空气也有助于胎儿的发育。”
　　“那走吧！”
　　“走？想玩想疯了，你们不准备东西啦？”
　　焱妃直接送他一个大大的白眼：“大懒猪，早在你睡觉的时候我们就准备好了，你以为谁都像你一样是个大懒蛋睡到日上三竿才起来。”
　　“嗯~！大胆绯烟！竟敢骂你夫君我是大懒猪，看来你的屁古又痒了是吧！”姬昊扬起巴掌对她示威到。
　　谁知焱妃一点也不怕，直接昂着那精致俏丽的脸蛋对姬昊说道：“是呀是呀，确实是有些痒了，要不夫君你来打几下？”焱妃说完还将身子转过来背对姬昊像是在向她发出邀请一般。
　　“对呀，对呀！焱妃这么不听话，夫君还是打她几下出出气吧，万一气坏了身子可不好呦！”紫女促狭的看了姬昊一眼非常“关心”的说到。
　　姬昊看着得意洋洋的焱妃和一脸“关心”的紫女简直气的牙痒痒，这俩妞绝对是仗着自己有身孕吃准了自己不敢做什么才敢那么放肆，要是平时早就可怜巴巴的求饶了。
　　这回焱妃算是翻身农奴把歌唱了！身体之中孕育着一个脆弱的小生命，姬昊呵护娘俩都还来不及，又怎么会舍得打她屁古呢。
　　“两位姐姐就不要再打趣夫君了，天色已经不早了我们赶快出发吧！”弄玉出面缓解了姬昊的窘境。
　　“他们都欺负我，还是我的玉儿关心我，求亲亲、求抱抱、求安慰！”姬昊像是被欺负的小孩一样耷拉着脑袋向弄玉走去一头扎进那两只宠物之间。
　　“咯咯”“哈哈”“呵呵”……
　　姬昊作怪的模样让众女开心不已，一个个笑的花枝乱颤。
　　开心值加60,70,70……
　　紫女他们是乐得不行但是弄玉却是羞的不得了，在众姐妹面前被姬昊如此对待简直让她羞的想找个地缝直接钻进去，两腮殷红如血都像是快要溢出来了一样。
　　众人玩闹一番直接出发了，随着那辆豪华马车的行驶他们来到一处山鸟语花香、风景怡人的一处山林。
　　“夫君，就这吧，这里的景色好美，有秀美的山林、有清澈的河水还有美丽的桃花实在是一处郊游的好地方。”众女透过车窗看到这里景色秀美便被吸引想在这里郊游。
　　“行，你们说那就是那我的任务就是服侍好各位老婆大人！各位老婆大人请下车吧！”姬昊直接跳下车去对他们做了一个请的动作，活脱脱的一个小厮模样，没有一点正行。
　　好在众女和他在一起的时间也不短，习惯了姬昊这种不正经的行为要是哪天姬昊突然一本正经那她们才感到不正常勒！
　　“呼！”焱妃深吸一口气略显兴奋地说道：“这里的空气好清新呐，清新的泥土气息夹杂着桃花的芬芳真是让人心旷神怡”这些天没有事情可做整天闲赋在家可将她给闷坏了。
　　“是啊！偶尔出来走走也很舒服呢！”紫女也是附和道。
　　“据说这个河里有河神居住，只要将自己的愿望刻在石头上扔进河底的最深处那么他的愿望就能够实现。”
　　“紫女姐姐这是真的吗？”婉儿一听能够实现愿望顿时来了兴趣。
　　“能不能实现愿望我不知道，但是这个传说倒是有的，不过我们不妨试试，就是算实现不了对我们也没有损失。”
　　听到紫女的话众女纷纷从地上捡一块石头刻上自己愿望，留下自己的署名仍进湖中。
　　作为一个标准的现代人姬昊对什么鬼神传说绝对是嗤之以鼻，不过见她们这么感兴趣也就陪她们玩玩。
　　他也有模有样的捡起一块石头本来他准备随便写写的，不过却鬼使神差地用现代汉语写了一个愿望。内容的如下：亲爱的爸爸妈妈真的好像再见你们一面――不孝子姬昊！
　　写完之后姬昊也学着紫女她们将石头仍进湖中带起一阵水花沉入海底，姬昊望着逐渐消失的波纹怔怔出神。
　　……
　　二十一世纪，n国旧址如今的新郑市郊外的一处乱石堆中一堆考古学家正在一堆石头里翻来覆去不知在找些什么。
　　“教授，这里有重大发现！”一个年轻的小伙子对一位年长的长着惊呼道。
　　“小周你发现了什么？”教授听到小周的惊呼立马问道。
　　“您看这是什么？”那名叫做小4.3周的考古人员小心翼翼地拿着一块石头走到教授面前。
　　“这是战国时期n国的文字，不过字迹有些经过岁月的侵蚀已经变得非常模糊需要还原才能知道内容，将她好好保存起来我们回去再做处理。”
　　“好的教授！”
　　在这帮男子中间有一道身影非常夺目，她肌肤胜雪并没有因为考古这项工作而受到影响，额头光洁如玉，脸庞白皙无瑕，细眉杏眼带着一个墨镜虽看不见脸型但是从她的气质来看绝对是一个美女而且还是一位倾国倾城的美女。
　　她叫姬梦雪，开国功臣的女儿，京都司令的妹妹，这么显赫的身份却在这里受罪全是因为她喜欢这份工作。
　　“啊！”就在这时她的口中发出一道惊呼，声音之中满含不可置信。
　　她看到了什么！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第163章震惊考古界的发现！（1更）
　　旁边的工作人员听到姬梦雪的惊呼慌忙问道：“姬博士怎么了？”
　　“你…你看！那，那，那是不是简体字？”姬梦雪的手指指着一块方形石块语气非常兴奋的有些发抖。
　　众所周知，战国时期的文字都是繁杂的篆体字，虽然这个石头上的文字经过岁月的侵蚀已经变得模糊不堪根本看不出写的是什么内容。
　　但是，那残留的笔画还是可以非常清楚的看出这绝对是简体字！
　　“好…好像是真…真的！”姬梦雪的同事顺着她的纤纤玉指望去也被震惊的不行，语气结结巴巴！心中满是不可置信！
　　“教授！教授！您快过来看看，这里有一个超越历史的重大发现！”回过神来的姬梦雪对着满头白发的考古教授喊道。
　　她的语气充满了浓浓的震惊与兴奋，如果这块石头的真的，这绝对将会是一件震惊考古界的发现！
　　“怎么了梦雪？有什么重大发现？”听到姬梦雪的呼喊老教授立刻马不停蹄地赶过来。
　　作为她的老师11，老教授非常明白姬梦雪的为人，她一直以来都是一个非常成熟稳重的人，这次之所以那么惊慌一定是有了什么不得了的发现。
　　姬梦雪小心翼翼的捧起那块石头递到老教授面前道“教授您看这块石头！”
　　“什么！！竟然是简体字！难道在战国时期就出现了简体字！”老教授的声音陡然提高八十分贝，语气之中充满了极度震惊。
　　作为考古界的权威老教授可是精通各种古文，甲骨文、金文、大篆、小篆等等。他一眼就看出了这绝对不是古文中的任何一种。
　　“教授，战国时期出现简体字有点不太可能吧，这也许是某些游客人的也说不定”旁边的考古人员说出了自己的猜测，他的心理不太相信简体文字在战国出现。
　　“不！这石头上充满了岁月的沧桑和刚刚小金见到的那一块如出一辙，绝对是一块古石”老教授直接否定了他的猜测，做了一辈子的考古工作这点眼力他还是有的。
　　“可是战国时期就是出现简体文字这怎么看都有些不可能吧？”
　　“是啊，是啊！这也有些太不可思议吧！”
　　围在周围的考古人员可没有老教授那样的眼里，所以他们心中对于教授的话还保留一阵怀疑。
　　姬梦雪看到大家都是一副不信的样子不由说到“大家不用猜测，我们可以用最先进的科学技术来检测这块石头的年代，只要检测出这块石头的年份一切问题不都迎刃而解了么？”
　　“对！梦雪说的是，赶紧让人带回去用加速器质谱碳―14测年法检测石头的年份”经过姬梦雪的提醒，老教授也是很快想到验证猜测的方法。
　　“教授，这加速器质谱碳―14测年法和我们平时用的碳十四测年法有什么不同吗？”
　　“梦雪你来给他们解释吧！”
　　老教授的心思全部在这颗石头上哪里还有心思给他们讲课，直接将这个问题推给了姬梦雪。
　　众人齐齐望向姬梦雪，吸引他们的不仅仅有加速器质谱碳―14测年法同样还有姬梦雪的美貌，她简直就是所有考古人员的梦中女神。
　　“好的教授”姬梦雪甜甜一笑向众人解释道“加速器质谱碳―14测年法具有三个明显的独特优点。”
　　“第一，是样品用量少，只需1～5毫克样品就可以了，如一小片织物、骨屑、古陶瓷器表面或气孔中的微量碳粉都可测量。”
　　“这么少！”人员之中传来一阵惊呼，显然被这么少的用量给震惊到了。
　　“没错就是这么少，要普通的碳十四检测则是需1～5克样品，相差整整3个数量级。”
　　“那第二个呢？”旁边的小周有些迫不及待地问道。
　　“第二个优点就是灵敏度高，其测量同位素比值的灵敏度可达10-15至10-16；而常规碳―14测年法则与之相差5～7个数量级。”
　　“最后一个优点就是测量时间短，测量现代碳若要达到1%的精度，只需10～20分钟；而常规碳―14测年法却需12～20小时。”
　　“姬博士，那为什么加速器质谱碳―14测年法这么优秀我们平时检测文物年代的时候不用这种方法呢？”
　　“因为这种检测方法的成本实在是太高，目前还没有普及所以知道的人也很少，这次之所以要用加速器质谱碳―14测年法就是因为这个发现是在是太重大了，一旦被证实这绝对是一个划时代的发现。”
　　“我明白了，那我们赶快会研究所吧，我也非常想知道这块石头到底是463不是战国时期的石头！”被姬梦雪这么一说他们也非常想验证这块石头到底是属于什么年代。
　　“教授您看这考古工作？”姬梦雪指着还在碎石堆里发觉的工作人员问道。
　　“嗯，这样吧！小周你在现场继续主持工作，我和梦雪先回去，若果有什么情况在向我说明。”
　　“好的教授！”尽管小周也想回去见识一下，但是却不好违背教授安排的工作只能答应。
　　“好，梦雪我们走！”安排好现场教授赶忙带着姬梦雪离开，他的内心已经迫不及待了。
　　……
　　战国，新郑郊外。
　　“哈哈！媳妇们你们许的什么愿望呀？说来让夫君我听听。”姬昊呵呵一笑对着众位美人问道。
　　“哼！不告诉你！”焱妃脑袋一扬傲娇地哼了一声。
　　“我知道，我知道！我知道焱妃姐姐许了什么愿望！”婉儿闻言立刻向姬昊举起了自己莲藕一般的玉臂。
　　“什么愿望？”姬昊一脸好奇的问道。
　　ps:最近要考试，实在抽不出时间码字，我感觉自己如果再不复习的话就要挂科了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第164章由香草蛋糕引发的风波（1更）
　　“嗯~！你给我一个香草蛋糕我就告诉你”婉儿用玉指支撑着下巴想了一会觉得不能这么简单地就告诉姬昊，于是趁机提了个条件。
　　“好哇婉儿！枉我平时这么疼你，居然为了一个香草蛋糕就将我给出卖了！”焱妃瞪着婉儿一副“我很心痛的样子”
　　“嘻嘻！对不起啦焱妃姐姐，香草蛋糕实在是太好吃了，可是昊哥哥一直不人家多吃说会蛀牙什么的，大不了到时候分给焱妃你分一点。”婉儿对着焱妃吐了吐舍头有些不好意思地说道。
　　“这还差不多！”听到香草蛋糕焱妃也是眼前一亮，不自觉的咂咂嘴。
　　即使是现代的女生大部分对这种美味的蛋糕都是非常喜欢的，更何况在这中饮食落后的古代，香草蛋糕简直就是美味中的美味。
　　“不行！焱妃你不能吃蛋糕！”姬昊一听顿时就炸毛了，立刻对着她高声呼道。
　　虽然姬昊学历不高只是上完高中就穿越过来了但是好歹也是上过生物课的，知道孕妇非常忌讳这种油腻的甜品。
　　“为什么？为什么我不能吃？你是不是不喜欢人家了？”焱妃一听顿时不乐意了，撅着小最眼泪汪汪地看着姬昊，那委屈的小眼神让姬昊感觉自己放了什么大罪似的。
　　焱妃那白皙不曾有过一丝瑕疵的俏脸布满委屈，那脸上分明写着“本宝宝生气了，快来哄我的”的字样。
　　“哪能啊！你可是我的宝贝呢！恨不得将你天天捧在手心、放在心上。我怎么会不喜欢你呢！”这话说得连姬昊自己都感到有些肉麻。
　　开心值加80
　　虽然话说的非常腻人但是去的效果却是非常明显，那高达80的开心值在显示着焱妃的内心非常甜蜜。
　　“嗯，那你说你为什么不让我吃香草蛋糕？”被姬昊这么一说焱妃的语气也变温声细语，不过已然对姬昊不让自己吃香草蛋糕耿耿于怀。
　　“哎呦我的傻媳妇哦！你可知道你现在可不是一个人，你是两个人呐．」！”
　　“孕妇可是最忌讳甜腻、辛辣的食物，虽然香草蛋糕非常美味但是却非常甜腻，其中蕴含的糖分非常之高，很容易让胎儿换上先天性糖尿病的。”
　　疑惑值加60,70,70……
　　“？？？”焱妃的额头满是问号，歪着脑袋一脸疑惑的看着她。
　　不仅是焱妃，紫女、弄玉她们也是一脸蒙圈地看着他，糖尿病？那是什么病？
　　尤其是如烟和紫女两人疑惑更甚，她们都是精通药理之人对各种病症也算颇有见解却从来没有听说过什么糖尿病。
　　看着众女你惑不解的样子姬昊知道是时候展现真正的装比技术了。
　　“咳咳！”姬昊清清嗓子准备装比了，啊呸是准备讲解了。“所谓糖尿病是…”
　　“等一下！”姬昊刚准备说就被如烟出声阻拦。
　　“如烟，怎么了么？”
　　“夫君说的这个病症简直闻所未闻见所未见，我想将它记录下来留作警示。”
　　“警示？警示什么？”姬昊有些不明所以。
　　“哎呀！夫君你真笨，如烟这是在为自己以后怀宝宝做准备呢！”紫女白了他一眼娇嗔地说道。
　　如烟被紫女这么一说脸色羞的通红，低下头去不敢说话显然是被说中了心事。
　　等如烟做好准备姬昊也准备开讲了，对于装比如风的姬昊来说怎么能够错过这么好的一个装比机会呢！
　　“糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。”
　　“夫君，高血糖又是什么呢？”如烟秉承着不懂就问的原则对姬昊问道，那模样就像是一个渴求知识的小学生一样。
　　疑惑值加50,40,40……
　　“这个高血糖是因为体内的血糖含量高于正常含量，所以又称高血糖！”
　　“那夫君，血糖又是什么呢？”姬昊的话让如烟越来越不懂，姬昊说的越多她糊涂的就越厉害。
　　“呃，那个血糖就是体内的葡萄糖，是维持人体生活的必要营养物质，是细胞能量的源泉！”
　　“夫君，你所说的葡萄糖又是什么？细胞又是什么？”如烟在这一刻直接化身为十万个为什么，姬昊每说一句她就会问一句为什么。
　　看着如同好奇宝宝的如烟姬昊简直都快要哭了，再问下去他真不知道该怎么回答了。默默地在心里感叹一句，哎！比，也不是那么好装的！
　　“这个葡萄糖呢就是自然界的一种单糖它是一种多羟基醛，多羟基醛你懂吗？哎呀说了你也不懂，反正你也没学过化学这玩意，解释起来非常麻烦，你只要知道他是所有生物的主要供能物质就行了。”
　　姬昊真不知道该怎么和如烟解释，虽然他知道葡萄糖是什么，也能说出来它的组成无非就是六碳十二氢六氧组成的碳水化合物，这些东西随随便便拉个高中生也知道。
　　虽然姬昊能够说的很明白，但是以这个时代的见识和知识根本无法理解，姬昊总不能在教她化学吧！
　　崇拜值加70,80,80……
　　阿勒？莫名其妙地收割一波崇拜值姬昊自己也有些懵比，心中暗暗想到：你们能听懂我说的是什么吗？就这么崇拜！
　　虽然众女不明白姬昊说的是什么意思，不过听起来好像非常高深的样子，所以看向姬昊的眼神一个个崇拜的不得了。
　　“．．那细胞呢？细胞又是什么东西？”姬昊的知识成功了引起了她们内心深处的好奇，虽然这些知识在现代只是最为普通的高中知识但是在这个时代绝对是非常非常深奥的知识。
　　头疼！这好好的一个郊游怎么就变成(好吗好)我的授课专场了，那一个个的小眼神简直比学生还学生。
　　头疼归头疼，但是可还是要讲的“这个细胞呢就是万物的根源，它是所有生物体基本的结构和功能单位，可以说一切有生命的东西都离不开细胞的活动。”
　　“那按昊哥哥你这么说我们都是由细胞组成的喽！”听姬昊这么一说婉儿立刻抢言道。
　　“聪明！就是婉儿说的这样人体都是由细胞组成的。”
　　开心值加70
　　“嘻嘻！”被姬昊这么一夸婉儿的眼睛直接眯成了两个月牙。
　　“那细胞又是怎么组成我们的呢？”
　　姬昊心中悲催的地狂吼：啊神呐！降下个雷劈死我吧！我这该怎么解释，我特么也不知道是咋组成，我他娘的也只是高中毕业啊！还不是成绩很好的那种。
　　早知道就不装比了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第165章给众位媳妇普及现代生物学（1更）
　　“呃…这个细胞究竟是如何构成人体的是一门非常高深的学问不是一时半会解释清楚的。”
　　作为高中毕业的姬昊还真的无法非常清晰地为他们解释清楚，就他肚子里那些墨水马上就要被掏空了。
　　“没事没事！不用解释的很清楚，只要简单地讲一下就响了，我真的好想知道细胞到底是怎么组成我们的。”如烟一脸急切，这个问题是在是太吸引他了。
　　期待值加60,60,70……
　　嚯！看来想知道的还不仅仅是如烟一个人，古人都是那么爱学习得嘛！
　　哎！本来还想独自装波比的，现在看来只能去求助系统了。
　　“呼叫系统赶紧出来带我装比带我飞！”
　　“笨蛋宿主又怎么啦？装比又装不下去了？没本事就不要随便乱装比好发！”
　　听到系统的声音姬昊非常无奈，这家伙每次出来之前都要先怼自己一下，一次不怼自己她心理就难受。
　　“嘿嘿！我这不是有你嘛！有我大系统在就没有姬昊装不成的比！”和系统共生了这么长时间他大概也弄清了系统的性子，绝对是属于那种吃软970不吃硬的主。
　　你越是和她怼，他就越和你怼最后怼到你怀疑人生，这一点姬昊已经深深的体会过了。
　　你要是没事夸夸她顺着她的杆子往上爬那一切都好说。
　　果不其然系统出声了，声音显得非常开心“那是，只要有我在就没有你宿主你装不成的比。说吧！想怎么装？想开飞机上天还是想开挖掘机下地？”
　　卧槽！我大系统果然牛比随便一个想法都显得那么天马行空、比气四溢！
　　“呃…我不需要开飞机上天也不需要开挖掘机下地只要给我弄一些现代生物学的知识就行了，刚刚吹牛比吹的有点大，下面的问题有点答不出来了。”
　　“嗨！这么简单的事情还需要本系统出马，宿主你也是够了！”系统听了顿时不乐意了，本来还以为是笔大生意，没想到却是毛毛雨。
　　“我这不是高中一毕业就穿越过来了吗！”姬昊有些不好意思的说道。
　　“好吧！那就给你一份生物学详解吧！1000情绪值(bbfc)是否购买？”
　　“买了！”姬昊现在的情绪值至少有几十万一两千完全是小意思。
　　接受了生物学详解的姬昊现在的生物学知识堪比大学老师，对于如烟她们的问题已经完全不虚。
　　“咳咳！这人吧一开始就只是一个非常非常小细胞而已，小到我们用眼根本看不到。后来它不停的分裂、生长。”
　　惊异值加50,60,60……
　　她们听了姬昊的言论感觉非常的惊异和神奇，原来人都是这么来的吗？
　　“好神奇哦！那昊哥哥的意思是这些细胞一直分裂增长直至到我们现在这个样子吗？”
　　“应该会这么简单吧！我的眼睛、鼻子、耳朵、头发等完全不一样怎么能都是一样的细胞组成的呢？”没等姬昊回答紫女就否定的婉儿的问题。
　　“不错，紫女媳妇就是聪明！人体的组成可不是这么简单，这些细胞再生长、分裂的过程中在形态和结构上会逐渐发生变化具备不同的功能这个过程叫作细胞分化。”姬昊对着个疑惑直接给出了解答。
　　此刻姬昊简直化身为一位光荣的人民教师，为这几个孜孜不倦的学生们详细解答心中的疑惑。
　　明悟值加50,60,70……
　　姬昊这么一说她们也能明白个大概，虽然她们不知道细胞到底是个什么东西但是这个过程她们大概是明白了。
　　“夫君，那细胞分化之后呢？”焱妃问道。
　　“分化之后细胞就会继续分裂逐渐形成各种组织例如上皮组织就是我们的皮肤，还有结缔组织、神经组织等等这些都不是一时半会能说清的，你们了解一下就可以了。如果以后想知道的话以后在慢慢说。”
　　“夫君真是学究天人，古往今来从未有人提出过这种理念，如果将夫君这些学问整理出来诸子百家必然有夫君的一席之地。”如烟看向姬昊的眼中充满了崇拜的目光让姬昊大为得意。
　　被他这么一说姬昊也是有些心动，要是将后世的一些学问拿到这个时代绝壁是要火啊！到时候那情绪值不是要多少有多少！
　　一个弄不好咱也有可能成为名传千古的存在。
　　“夫君，难道这些组织就直接构成我们人体了吗？”紫女疑惑的问道，她总感觉这有些太过简单。
　　“当然没有这么简单，形态相近功能相同的组织会聚集在一起形成器官，也就是我们的心、肝、脾、肺、肾等然后由器官组成各大系统，例如呼吸系统是我们能够呼吸、消化系统能使我们吃下的食物被吸收消化除此之外还有循环系统、运动系统等等。最后这些系统就构成了我们人体！”
　　崇拜值加90,90，100……
　　姬昊讲解完之后虽然她们心中不可能完全明白但这并能够阻挡她们对姬昊的崇拜之情，那眼神、那表情活脱脱的迷妹啊！
　　爽！巨爽！
　　感受着各位媳妇的目光，姬昊此时的感觉就像是炎炎夏日喝了一瓶冰雪碧一样从头爽到脚，装比成功的感觉就是这个味！
　　“如果如夫君所说，那焱妃姐姐和紫女姐姐肚子里的宝宝就是这样形成的吗？”书雁盯着紫女和焱妃稍微隆起的小腹问道。
　　“不错，她们两个的肚子里的宝宝就是我的一个细胞和她们的一个细胞融合在一起然后生长、分裂、分化形成各种组织、器官、系统最后发育成为一个承载两个爱情的新生命。”
　　姬昊这么一说，诸如弄玉、如烟、书雁等人全都用一种羡慕的目光盯着紫女和焱妃的肚子，她们也想为姬昊孕育一个承载两人爱情的小生命，为心爱的男人生孩子是这个时代每一个女人最大心愿。
　　……
　　二十一世纪，古代文化研究所。
　　一身白大褂的姬梦雪手中拿着一分报告单快速走向在一旁焦急等待的老教授，还没等走到他跟前就用一种非常兴奋的语气对他说“教授，结果出来了！”
　　ps:感谢邪皇帝的一千赏，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第166章来自两千多年前的简体字(2更)
　　“结果如何？”老教授腾的一下从椅子上站起来神情激动的问道。
　　姬梦雪也是激动异常，语气略显颤抖“根据加速器质谱碳―14测年法的检测结果来看，那块石头的之中放射性碳元素的含量只有一般也就是一半的半衰期左右。”
　　“一般的吧半衰期左右？那就是两千两百多年至两千三百多年左右，这…这…这真的是两千多年以前的石头！”
　　老教授颤抖着这双手接过姬梦雪手中的检测报告单，语气之中充满了激动、兴奋和震惊。
　　“是的教授，这正是两千多年以前的石头！这可是震惊考古界的重大发现，简体字真的居然在战国时期就已经出现！”姬梦雪的神情也比老教授好不了哪去，一样震~惊和激动。
　　“是啊！这简直就是颠覆历史的发现啊！”老教授兴奋的心脏病差点都犯了，这是他考古一辈子最为-重大的发现。
　　第二天，这件事情直接登上了各大网站的_头条。
　　《震惊，简体文字居然来自两千年前！》
　　《颠覆历史的发现！》
　　《令人不敢相信的历史！》
　　……
　　一个个全是报道这个发现，就连国家最为权威的电台都专门用几十秒来播报此新闻。
　　本来吃瓜裙众还以为都是标题党，没想到连央妈都报道了，这下绝壁是真的。
　　震惊！凡是看到此新闻的人无不为此震惊！整个网络直接炸开了锅！
　　不论外界如何震惊，文物研究所依然是那么安静，每个人都在潜心的工作、研究。
　　其中一块不起眼的石头围绕了众多专家、教授甚至比一些珍贵的瓷器、铜器、玉器的研究人员还要多。
　　这正是那块刻着简体文字有着两千多年历史的石头，他们所有人的目的只有一个那就是复原石头上的文字弄清它上面的内容。
　　“诸位同时，不知大家看出什么端倪没有？”老教授研究了半天也没看出个所以然来，因为这块石头经历的时间太长，腐蚀的太严重一时半会地根本不可能看出什么。
　　“诸位同事请看最后一个字，这个字可以说是这块石头上最为清晰的一个字，从它残余的笔画来看应该像一个“吴”字”这时一个带着老花镜的，须发皆白的教授说出了自己的看法。
　　众人听他这么一说，仔细看去还真有点像，上半部分上下各有一横，左右两边各有一竖虽然没有连在一起去依稀可以看出是一个“口”。
　　而她的下方是一个断断续续的人字，在人字上还有两道微不可查的横杠如果不是用放大镜查看根本那一察觉。
　　“老赵不愧为文字专家，真是厉害！厉害呀！”
　　“是啊！老赵厉害呀！”
　　破解了一个文字众人显得非常高兴，纷纷对那位赵姓专家称赞不已。
　　“各位前辈请看这“口”字中间是不是还有一横？”细心的姬梦雪发现在“口”左边的竖杠边缘有一点点的凹陷，于是赶忙将这个发现说了出来。
　　“嗯？还有一横？梦雪丫头又有什么依据吗？”
　　姬梦雪指着那个地方说道：“各位老师请看，在靠近口左边的竖杠是不是有一道轻微的凹痕。”
　　听她这么一说那些个专家、教授纷纷拿起放大镜仔细地观察姬梦雪指的地方，在考古专用的放大镜下众人果然发现了那道凹痕。
　　“老喽！还是年轻人眼力好，不然这个细节就被我们这些老眼昏花的老家伙给忽略掉了！”先前那位赵姓文字专家发现之后略显感叹地说到。
　　“哪里！赵教授您太过妄自菲薄，您可是全国享有名誉的文字专家呢！”在这些老教授面前姬梦雪可不敢自大，他们在古文化这方面一个个都是泰斗级的人物。
　　“呵呵！老钱这个家伙可是走大运了能收到你这么优秀的学生又漂亮、又有学问还懂礼貌。”被姬梦雪这么一称赞，这老头也是浑身舒坦，毕竟谁都喜欢自己被称赞嘛！
　　“这你可羡慕不来！像梦雪这么优秀有这么年轻的考古人才估计你在全国也找不出第二个来！”
　　说到姬梦雪钱教授也是一脸自豪，姬梦雪是他这辈子带过的最优秀的学生，除了经验之外其他的只是都已经快赶上他了。
　　“各位前辈就不要在打趣我了，我们还是赶紧研究一下这石块上的文字吧！”被这么多前辈猛夸，姬梦雪也是有些不好意赶紧将他们的注意力转移到石块上。
・ ・求鲜花・・・・ ・・
　　“吴口中间有一横那就是一个昊字，看来这最后一个字应该是就是昊！”
　　“昊应该是一个人的名字，那么他前面那个字就应该是他的姓氏，如果我们能够解读出来他的姓氏就可以知道他叫什么名字。”
　　“老周说的不错，我们大家就先来研究一下这个姓氏，看看到底是个什么人能够这么有才发明了简体字！”钱教授也是很同意周老的意见，他对这位写出简体字的古人非常感兴趣。
　　“那我们就一起研究研究！”
　　众人纷纷拿着专用放大镜在石块上观察。
..... ...... ...
　　“众位请看这一撇一横下方有一个左右交叉的撇和捺而中间却是非常平滑显然是被磨掉了，我们不妨试着将他连起来看看。”文字专家赵教授对众人说道。
　　“如果按照这个轨迹连起来的话应该是一个女字。”钱教授一边说一边用手比划说出了自己的猜测。
　　“不错，确实很像！”
　　其他人也试了一下和钱教授得到的结果差不多。
　　“偏旁算是确定了，可是旁边的这部分笔画就有点多了。”赵专家略有些苦恼地说道。
　　“你们看这上下各有一横，这时候看起来很短但原来肯定不是这么短。”
　　“没错，时间过去了这么多年边角早都被磨掉了，不过这上下两侧都有下陷的痕迹应该是延伸的竖线，可是在这两根竖线之间却是什么都没有，这就很让人苦恼了！”
　　“既然没有的话我们不妨想一想女字旁之中的字有哪些字是含有这些笔画。”
　　“也只能这样了！”
　　“你们看这个字是不是含有这个笔画？”
　　“虽然这个字涵盖了这个笔画但是这个字并不是姓氏吧！”一个老教授直接否定了这个字。
　　“那你们看姬这个字呢？”
　　“姬昊！！！”
　　不待众人反应过来姬梦雪瞬间呼喊出来，这个名字像是晴天霹雳在她脑中轰然炸响！
　　ps:感谢一本道人的两百打赏谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第167章由黄金蛋炒饭引发的修罗场（1更）
　　这是一个深入她灵魂的名字！
　　……
　　战国，n国新郑郊外。
　　“好了学术大会到此结束，你们再问下去天都黑了我，我们还要不要郊游了？”看着她们还有点跃跃欲试的样子姬昊连忙打断生怕她们继续问下去。
　　“诸位姐妹就到此为止吧，以后有的是时间！”
　　紫女是姬昊的第一位女人，虽然姬昊没有明书但在众女的心中早已将她当做正位，她的话还是比较有份量的。
　　“对对！紫女媳妇说的是，以后咱有的是时间，谁要想问咱们“彻夜”交流都可以！”姬昊不怀好意的扫过众女还特意将彻夜两个字咬的很重。
　　害羞值加60,60,50……
　　在场的的众女诸如焱妃、紫女等都是过来人一下子就听出了姬昊话中的意思，脸蛋顿时升起两朵红云心中暗啐姬昊不正经。
　　“众位姐姐你们“九二零”是怎么了嘛？为什么脸色都这么红？”婉儿看着这位姐姐脸色突然变红感到非常疑惑，作为一个萌新的小丫头对这些事情还不太了解，一时之间也没听出姬昊的意思。
　　“这个可能是天气有点热，对！天气有点热。”紫女边说还用那白皙的玉手不停的向自己扇风，不过那是热的还是臊的就只有她自己知道了。
　　“是吗？”婉儿有些狐疑地看着她们显然是有些不太相信。
　　“没错婉儿，就是这样接近正午太阳稍微有些大我们赶紧到树荫下吧！”焱妃也附和道说着还将婉儿拉到树荫下。
　　她还真怕婉儿在这问题上纠缠下去，毕竟他们可没有姬昊这么厚的脸皮。
　　哎！女人果然都是天生的演技派，姬昊在心里默默地感叹。
　　此时虽然接近正午但是绝对和热不上边，说是阳光明媚也说不为过，如果不是姬昊抬头看看太阳差点就信了！
　　“好啦媳妇们！你们将准备的东西都拿出来吧，今天我就大展身手做几道你们从未吃过的饭菜让你们一饱口福！”
　　开心值加70,60,80……
　　咕咚！听到姬昊要亲自做饭众女的不自觉的咽了一口口水，姬昊平时一般不轻易做饭一旦做饭必定是人间美味。
　　“紫女姐姐快将准备的东西拿出来昊哥哥要做饭了！快点！快点！”婉儿绝对算是姬昊美食的头号粉丝，一听姬昊要做饭赶紧催促紫女将她们早就准备好的东西拿出来。
　　“知道了！看把你馋的，用夫君的话说你就是一枚小吃货！”紫女点点她的额头有些宠溺。
　　婉儿吐了吐可爱的舍头俏皮地说道“嘻嘻！谁让昊哥哥做的东西实在是太好吃了嘛！”
　　锅碗瓢盆、桌子、垫子一一俱还有各种食材不停的从紫女玉指上的紫云戒指飘出，虽然很神奇但众女早已对此见怪不怪了，因为她们已经见过太多次了。
　　“嚯！准备的这么齐全，连菜都准备好了看来你们是早有预谋是不是？”
　　众女被姬昊说的有些不好意思，她们的确是这么打算的。
　　“哎呀！昊哥哥你就别管这么多了先做饭嘛！婉儿的小肚子都快饿扁了。”婉儿捂着小肚子可怜兮兮的看着他。
　　虽然她的表情装的很可怜但是咂嘴的小模样让姬昊一下子笑出了声，婉儿实在是太萌太可爱了！
　　“哼！人家都这么可怜了你还笑，昊哥哥是大坏蛋！不理你了！”
　　婉儿装可怜不仅没有博得姬昊的同情还被嘲笑了，顿时就不开心了，小最一撅脑袋一撇，宝宝生气了！不理你了！哼！
　　那傲娇的小模样顿时让姬昊笑的更欢了，不知是姬昊就连紫女弄玉她们都被婉儿给逗笑了。
　　“不理我好啊！不理我待会我就少做一个人的饭还能省些力气！”姬昊她身边故作轻松的说到。
　　婉儿一听顿时装不下去了，赶紧抓住姬昊的手臂对他撒娇道：“不要嘛昊哥哥，人家说着玩的，大不了回去的时候婉儿再给你穿着猫耳装学猫叫，不要不给人家做饭好不好？”
　　噗！姬昊一听顿时就喷了，我的婉儿呦！不是什么话都说的啊！
　　果不其然，众女都用一种的一样的眼神看着他那眼神仿佛就是再看一个有某种特殊癖好的人一样，看的她极为不舒服，弄得他感觉自己向一个变太一样。
　　姬昊哆嗦一下赶紧走向灶台，着手准备食物，也只有通过食物来转移她们的注意力了。
　　屈指一弹，一缕火苗直接窜到木柴上瞬间燃气熊熊火焰。烧烧果实就是方便，简直居家旅游、烧火做饭绝佳能力。
　　铁勺一挥撒油入锅，将鸡蛋打碎倒入盛有米饭的铜盆中搅拌均匀，确保每一粒米饭都被鸡蛋包裹。
　　“夫君这是做什么？为什么将生鸡蛋倒进米饭中？这样我们还怎么吃呀！”焱妃有些不解姬昊的做法，因为她根本不知道有蛋炒饭这一说。
　　“我也不知道，可能是夫君的新想法吧！”紫女也没有见过，不知道该怎么回答她. .
　　“看着就好了，反正昊哥哥做的饭是最好吃！”
　　油已热，放入葱花爆炒，然后倒入搅拌均的米饭不停的翻炒，再翻炒的过程中姬昊那宗师级的实力就显现出来了，没有一粒米是断裂的。
　　随着姬昊的翻炒香味开始向外溢出，飘进众女的鼻腔刺激着她们的味蕾。
　　期待值加70,80,80……
　　“哇！好香啊！好想吃！”婉儿抽抽鼻子用力呼吸香气，恨不得立刻将姬昊锅中的蛋炒饭吃到肚子里。
　　其她的几女自控能力要比婉儿强一些，可是也好不到那里去，喉咙微动眼神直往姬昊锅里瞟！
　　锅壁上的米粒开始跳动，这代表着可以出炉了。
　　哗啦啦！米饭一粒粒的从锅中飞出落到盘子里没有一粒是黏在一起的，这正是蛋炒饭的最高境界！
　　一粒一粒金色的米粒堆积在一起像是一座小金山一样，这就是传说中的黄金蛋炒饭，即使在现代也很难吃到。
　　因为想要做到完美实在是太难！太难！
　　“来喽！新鲜的黄金蛋炒饭出炉喽！各位美女请品尝！”
　　姬昊将那碗炒饭端到桌上打开盖子顿时一股金色光芒从中爆射而出让众女睁不开眼！
　　震惊值加80,90,80……
　　怎么会？一道料理怎么会这样！
　　待光满散去，黄金蛋炒饭出现在她们面前，色泽均匀，颗粒饱满一下子就吸引住了她们的眼球！
　　一股难以言表的香味从从中飘散而出1.2，口水不停的从口中分泌怎么止也止不住，众女双眼放光的盯着那盘炒饭，脑海之中只有一个想法！那就是吃掉它！
　　众女拿起勺子挖了慢慢一勺送进口中！
　　当炒饭进入口中的那一霎那，香气顿时在口中弥漫，米饭像是精灵一样在口中跳跃！
　　众女的瞳孔不约而同骤然放大满是震惊和享受！怎么会有这么好吃的饭！
　　震惊值加80,90,80……
　　幸福值加100,100,100……
　　好香！好弹！好美味！
　　众女感觉自己简直幸福到了极点！
　　随后，众女猛然睁开双眼看向周围的人，眼里滋滋的冒出了火花！姐妹们出剑吧！呃不！出勺吧！
　　那诡异的气氛吓得姬昊躲在角落里瑟瑟发抖不敢出来，姬昊总感觉自己有种陷入修罗场的感觉！
　　唉呀妈呀！太吓人了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第168章差点累歇比了！（2更）
　　嗖嗖嗖！
　　几人的勺子瞬间出动目标正是那盘中的蛋炒饭！
　　这一刻武功的好处就显现出来了，像是紫女、焱妃、焰灵姬这样的高手勺子一瞬间就到达了盘子面前用力挖一大勺然后又迅速送向口中。
　　那动作简直就是行云流水一点点停顿都没有。
　　然而向婉儿、胡夫人这种不会武功的女人可就悲催了，虽然她们的速度也很快但是比起紫女她们可就差多了等她们吃完两勺自己才能吃完一勺。
　　在这么美味的蛋炒饭面前众女再也顾不得什么礼仪，一个个比吃货还吃货，那挥动勺子的速度连姬昊这个宗师级武者都有些望而生畏。
　　等她们在想去盛饭的时候却只听到了一声清脆的响声金属交击声，原来盘中已经变得空空如也！
　　连一粒米都没有留下！
　　姬昊目瞪狗呆地望着她们，这前后加起来绝对没有十秒钟一大盘蛋炒饭就这么被解决了？
　　这尼玛！简直不要太凶猛！
　　众女看着连一粒米都没剩下的盘子意犹未尽地咂咂最显，随11后八道目光陡然投向一个地方，那正是姬昊的所在之处。
　　姬昊被看得小心肝扑通扑通直跳，那目光简直就跟饿狼一样！
　　真的很难想象一帮绝世美女用这种目光看着一个男人到底是什么场面！到底是什么感受！
　　姬昊是体验到了，一点高兴的的感觉都没有甚至还有点小害怕！
　　期待值加100,100,100……
　　毫无例外，他们每个人都希望姬昊赶紧再去做一份这么美味的食物，那已经攀至巅峰的情绪值在显示着她们无比焦灼的心情！
　　姬昊实在是受不住这种目光了，呲溜一声逃回灶台那边由于太过心急还被绊了一脚差点摔倒。
　　“咯咯，呵呵，哈哈……”姬昊那滑稽的样子将众女逗得姣笑不止。
　　姬昊跑回灶台这边远离众女才松了一口气，尼玛！刚刚真是太吓人了！
　　这女人的吃货属性一发作起来这他酿的谁也挡不住！
　　姬昊如法炮制又做了一份，刚刚回头准备将蛋炒饭盛到盘子里去发现众女早就在他旁等候吓得他差点将手中锅给扔出去。
　　“喂喂喂！你们要不要这么心急！我这刚出锅你们就围上来了是八辈子没吃过饭吗？”姬昊一边将饭盛到盘子里一边对她们发着牢骚。
　　可是焱妃、紫女她们完全没有时间去理会姬昊的抱怨，完全将他给无视了。
　　呱呱呱…！姬昊感觉自己就像一个傻叉一样在那自言自语，头顶有一裙乌鸦飞过对他露出嘲讽的叫声。
　　上次用了不到十秒，这次更牛叉居然用了不到八秒！
　　姬昊在心中默默地想到下次会不会不到六秒，这他酿的要破吉尼斯世界纪录了啊！
　　“昊哥哥，又没了！”婉儿用那皓洁的贝齿咬着勺子满是期待地望着他。
　　“哼！刚刚我说话的时候连一个理我的都没有，现在倒想起我了！生气了！罢工了！”姬昊双手抱匈将头撇向一边不去理会。
　　哼！不止你们女人会有小脾气，咱们男人也有，生气罢工不做了！
　　看姬昊竟然学她们平时傲娇的样子，紫女她们差点就笑出声了！不过还是忍住了笑意，她们怕笑出声来姬昊就不给她们做这么美味的蛋炒饭了。
　　“昊哥哥对不起啦！我们不是故意的，实在是你做的那个什么蛋炒饭实在是太好吃了嘛！”婉儿一听姬昊要罢工赶紧过来摇着他的手臂对他撒娇，以前婉儿这一招对姬昊百试不爽！
　　“夫君，这可不能怪我们，完全是你自己的责任，谁让你做的蛋炒饭这么好吃”焱妃一副理所当然地对他说道。
　　卧槽！还有这种说法？做的好吃怪我喽！
　　“你你你…是绯烟？不，我不相信，我的绯烟绝对不会说出这种的话！”姬昊表示自己对焱妃的言论无法接受，有点不太相信焱妃会说出这种话，这简直就是女无赖嘛！
　　“本来是不会的，但是被某人教过之后就会了！”焱妃幽幽的对姬昊说道，那眼神仿佛再说还不都是你教的。
　　“我教的？媳妇，咱饭可以乱吃，但是话可不能乱讲，我什么时候教你说过这种话了！”
　　姬昊一脸懵比，我啥时候教的我咋不知道？
　　“你难道不记得我们第一相遇你轻薄人家之后是怎么说的？”
　　呃！被焱妃这么一提醒姬昊倒是想起来了，记得那时被焱妃追杀迫切需要情绪值抽奖，就一直不停的气她。
　　但是亲了她之后还非常无耻的将责任推到她身上，说是因为她长得太漂亮引自己犯罪。
　　嗤嗤！
　　呵呵！
　　想到当日的场景两人不约而同的笑了起来满满的都是回忆！
　　“啊呀！昊哥哥好坏呀！居然第一次见到焱妃姐姐就轻薄她！”婉儿惊呼道。
　　“是的呢！夫君他但是可坏了，不仅偷…呜呜呜！”焱妃刚想将姬昊当时的光辉事迹说出来就被姬427昊堵住了。
　　这要是被她们几女知道自己当初因为偷看焱妃沐浴而被追杀还指不定不怎么鄙视呢！到时候隔得光辉形象可就全毁了。
　　“昊哥哥你堵住焱妃的姐姐的最做什么有什么不能说的吗？”
　　婉儿的八卦之心被完全勾了出来非常想知道两人当初发生了什么，不仅是婉儿就连如烟和焰灵姬她们都是一脸好奇，八卦可是女人的天性！
　　“小孩子家家的问这么多做什么，还想不想吃蛋炒饭了！”
　　“想吃想吃！玩儿不问了，昊哥哥快去做吧！”婉儿一听顿时不问了，相比于八卦焱妃和姬昊的问题他还是比较喜欢吃姬昊做的蛋炒饭。
　　姬昊重掌炉灶，做了一盘有一盘，姬昊做的速度完全根本跟不上她们吃的速度，这种蛋炒饭想要做的好吃一次还不能做多，只能一盘又一盘炒出来。
　　一盘、两盘…十盘、二十盘…姬昊感觉自己的胳膊都不是自己的了，尼玛！接连做二十多盘这么高难度的蛋炒饭让谁来也撑不住。
　　直到二十四盘的时候他们终于吃不下了，姬昊也解放了！丝毫不顾形象地一屁古坐在地上大口喘着粗气！
　　我尼玛！差点被累歇比了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第169章狼人杀（3更）
　　“你，你们是，是属猪的吗？”姬昊坐在地上声音有些断断续续显然是累坏了。
　　听了姬昊的话众女也是有些面红耳赤，毕竟刚刚他的吃相实在是有点吓人。
　　“夫君累坏了吧！赶紧歇一歇，先喝点水”
　　“我来给你揉揉肩！”
　　“我来给你捏捏腿！”
　　众女见姬昊累成这样纷纷给他端茶递水、揉肩捏腿让姬昊享受的不得了心里直呼这罪没白受。
　　在众女细心体贴的照顾下姬昊不一会儿就满血复活给自己弄了点吃的，刚刚只顾着给各位媳妇做饭去了自己还没吃呢！
　　“昊哥哥我们来玩游戏吧！”吃饱喝足的婉儿心思又放到了游戏上，现在她正是贪玩的年纪。
　　“好啊！你想玩什么？”
　　“抽乌龟怎么样？”
　　“抽乌龟只能四个人玩，可我们有这么多人根本不行啊！”姬昊直接否决了她这个提议。
　　“嗯！也是哦！那有没有什么游戏是我们可以一起玩的的呢？”婉儿歪着脑袋向姬昊问道，希望他能拿出一个让众人能够一起玩的游戏。
　　“当然有了，你昊哥哥我呀别的什么都不厉害就是在玩这方面特厉害！人多的话我们就玩狼人杀！”
　　这个游戏是姬昊穿越之前经常和朋友一起玩的游戏，非常不错！
　　“呵呵，夫君的游戏还真多，以前有抽乌龟、斗地主现在又有狼人杀，不过这狼人杀究竟是个什么游戏？”
　　对于姬昊能拿出新游戏来给众人玩紫女一点也不觉得吃惊，因为她已经习惯了。
　　“狼人杀是一个非常好玩的益智游戏，以语言描述推动的较量口才和分析判断能力，玩这个游戏非常需要脑子，众位美女媳妇要玩吗～「？”
　　焱妃听到这游戏还要用到口才和分析判断能力顿时来了兴趣，对姬昊问道：“听起来很有趣的样子，不知道这种游戏有着怎样的规则呢？”
　　“这狼人杀分为两个阵营，一个是狼人阵营一个是好人阵营，狼人阵营就是狼人而好人阵营呢就有村民，猎人，女巫……大致规则就是这样你们听明白了吗？”
　　姬昊向她们详细讲述了狼人杀各种人物，游戏规则和玩法技巧。
　　“昊哥哥我有一个问题，什么是狼人？”姬昊话音刚落婉儿就举起手臂提出自己的疑问，那模样跟小学生似的。
　　“狼人是一种邪恶而又可怕的生物，他们可以在月圆之夜化身为狼，专门吃像你这种漂亮的小美女！嗷呜！”
　　姬昊说着还扮作狼人的模样像吓一下婉儿，谁知她一点也不怕反而咯咯直笑“哈哈！昊哥哥你这样一点也不像狼倒像是一只狗狗！”
　　被婉儿嘲讽了一番姬昊悻悻地收回扮做狼爪的手臂，被一个小姑娘给鄙视了姬昊感觉自己很没面子。
　　“总之别管狼人它们是个什么东西，你们只要记住他们的身份和技能就行了。”
　　“都明白怎么玩的了吧？”
　　“明白了！”
　　“好！那我们就开始吧！唐兴你过来给我们做法官。”
　　“属下遵命！”
　　姬昊花费一点情绪值直接从系统空间兑换出一副改造版的的狼人杀身份牌，都是篆体紫女他们全都能看懂。
　　姬昊将牌摆在中央对紫女她们说到：“来吧媳妇们，请拿牌吧！看看自己到底是个什么身份？”
　　众女纷纷随机抽一个木牌看了一眼自己的身份然后不露声色地迅速盖上。
　　法官：天黑请闭眼，狼人请睁眼，今晚你们要杀谁？
　　三位拿到狼人牌的人睁开眼睛用眼神交流了一番，竟然选择了杀掉自己这边一个人让唐兴感到有些不可思议！不过他们并没有出声。
　　法官指着被杀死的那个人说道：“女巫请睁眼，今天晚上她死了，你有一瓶灵药要就他吗？”
　　女巫摇头表示不救，就这么一瓶灵药肯定不能在开局就用掉。
　　“你还有一瓶毒药，你选择毒谁？”法官继续问道。
　　女巫再次摇头。
　　“．．好的，女巫请闭眼，预言家请睁眼，你要查验谁的身份？”
　　预言家指向自己旁边的一个人，法官向他表示他所指的那个人身份是一个人类。
　　“猎人请睁眼，你明天的开弓状态是正常！猎人请闭眼。”
　　“天亮了，现在开始竞选村长，四号、六号、九号作为候选人下面从四号开始发言。”
　　四号是姬昊自己“呃怎么这么少的人竞选村长，要知道村长可是有一票半的权利呢？既然如此的话我就说一下吧，这一局我是一个非常神圣的身份，所以要竞选这个村长，你们都懂得，记得投我一票。”
　　六号是书雁，只听她说道：“我之所竞选村长是因为我怕今晚会被杀掉没有机会发言，其实我也没有什么太大的事情，就是这样。”
　　姬昊有些哭笑(钱王赵)不得，没想到书雁竟然是这样一个理由，还真是有点奇葩！
　　九号是婉儿，“我呢！是一个有身份的人，嘿嘿，我掌握了一些信息但是我想拿到村长再说请大家奖票都投给我。”她依旧是用她那清脆的萝莉音发言听不出任何端倪。
　　“发言结束，下面开始投票！”
　　“投票结束，六号出局，四号九号平票，请四号和九号再次发言！”
　　姬昊也是感到有些意外没想到居然平了。“既然平了的话我就再说说我的看法，婉儿说她是一个有身份的人还掌握了有用的信息，如果真的有用的话你不妨说出来，那这个村长给你的话我也无话可说。”
　　到此为止姬昊已经隐隐有些能够猜测到婉儿的身份了。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第170章游戏体验感贼鸡儿差！（1更）
　　“其实吧我刚刚给八号焱妃姐姐发了一个金水。”
　　“婉儿你也真是一个金水也藏着噎着！”焱妃眼皮一翻有些无奈地说到。
　　婉儿对着焱妃吐了吐粉舍俏皮道：“嘻嘻！焱妃姐姐请见谅。因为我之前根本没有听到他们说些什么，也没有得到有用的信息，所以为了保险起见我还是留一手比较好。”
　　“好啦！我的发言结束，你们可以投票了！”
　　众人看了看婉儿又看了姬昊略微思索了一下刚刚他们的发言纷纷举起了手中的号牌。
　　举四号牌的只有一号如烟一个人，剩下的紫女、焱妃他们全举的九号牌！
　　噗！姬昊感觉自己内心收到了一万点的暴击伤害，我就那么像坏人吗？
　　“你，你们问什么要这样对我！”姬昊哆嗦着手指指着她们一副生无可恋的样子。
　　“呵呵，夫君不是我们要这样对你而是你和婉儿比起来婉儿的可信度要大一些。”
　　法官：投票完毕，婉儿当选村长，昨天晚上二号弄玉姑娘死亡，请留遗言。
　　“我？”弄玉不可置信的指着自己的鼻尖满脸诧异地说道，没想到自己就这样死亡了，还没说一句话呢！
　　这游戏一点313也不好玩，体验感太差！
　　“没错就是你！”虽然作为法官的唐兴已然知道，但还是非常配的地说下去。
　　“我什么都不知道啊！莫名奇妙的就被杀了，夫君我冤枉啊！”为了演的像一点弄玉竟然罕见地露出了一副小女人的模样向姬昊哭诉喊冤。
　　唐兴看的脸皮直抽抽，死命的忍住不让自己笑出声来，默默地在心里感叹：这位主母还真是厉害！如果不是事先知道她是狼真的就信了。
　　“下面请警长选择发言顺序！”
　　“就左边吧！”
　　左边一号是如烟，由她开始发言。
　　“我为什么将票投给了夫君呢？并不是因为其他而是觉得婉儿妹妹的话有些问题。
　　不知道大家有没有注意一个细节，一开始竞选的时候婉儿妹妹是有些犹豫的，在夫君和书雁竞选之后她观察了一下看到人很少才举手竞选。
　　如果真的是预言家的话应该毫不犹豫强势竞选才对！为什么会这样犹犹豫豫地呢？”
　　如烟顿了顿继续说道：“再来说说四号夫君，我个人是比较认可他的的身份的，因为他竞选的速度非常快说明他对自己的身份很有信心。
　　可是他又说他什么都不知道应该不是预言家，据我推测他的身份应该是个神职，而且是那种什么都不知道的职业。这是我的推测。”
　　二号已亡直接跳过轮到三号焰灵姬发言，那柔眉透骨的声音让姬昊差点没有心思去听她说的内容。
　　“我之所以将票投给婉儿是因为我比较相信她预言家的身份，因为到目前为止还没有人和她竞争，其实我就是一个普通的村民，了解的信息太少再听听你们的看法吧！”
　　终于轮到姬昊了他都等得急不可耐了：“我跟你们说，其实我才是真正的预言家，刚刚一直在隐藏就是为了将狼给引出来这是我的计策，我现在已经可以确定婉儿就是狼，你们要相信我！”
　　“我有点糊涂了，婉儿说她是预言家，姬公子又说他是预言家两人都没有确切的证据，我个人还是比较倾向于婉儿是预言家。”胡夫人说出了自己的观点让姬昊感觉又是受到了暴击伤害。
　　姬昊仰天悲呼：“哎！为什么就没有人相信我呢！”
　　“其实吧我也不知道该相信谁！我就是一个普通的小民没有什么有用的信息，我感觉你们说的好像都很有道理的样子。”
　　现在局面开始变得有些扑朔迷离起来，书雁无法辨别，只能划划水让它过去了。
　　七号紫女发言“夫君这个时候跳出来说他是预言家，我觉的这是有些可疑的，因为你要(bdbc)是预言家应该一开始就说明才是，这样一来可信度才会大一点。我感觉夫君有可能就是那只大灰狼！”
　　“同意，我完全同意紫女的发言！夫君他就是一只大灰狼！”焱妃也挥舞着小拳头对着她比划道。
　　法官：发言结束，下面开始投票！结果为九号两票，四号七票，四号出局！请留遗言。
　　“没有什么好说的，你们认输吧！”姬昊往地上一躺仿佛全身都没了力气，不好玩，游戏体验感贼差！
　　游戏继续进行，众女一个个玩的都非常起劲，一轮又一轮，焰灵姬、如烟、胡夫人相继出局。
　　此刻场上只剩下了六号书雁、七号紫女、八号焱妃和九号婉儿。
　　“请村长决定发言顺序！”
　　“右边吧！”
　　“没什么好说的，我是狼啊！一会婉儿归个票她手上有一票半的权利然后我们就赢了！”焱妃得意的地说道。
　　“耶！我们赢了！”婉儿和焱妃击掌想庆，开心的不得了。
　　“不是！婉儿没想到你才是那只真正的狼呀！哎，枉我这么相信你！”紫女看着婉儿一脸“伤心”。
　　“嘻嘻！婉儿也不是故意的，这不是游戏嘛！”
　　“昊哥哥，怎么样？婉儿厉害吧！”小丫头赢了游戏蹦蹦跳跳跑到姬昊身边向她报喜。
　　“厉害”姬昊有气无力的应了一句，此时他感到非常没有面子，自己一个老玩家竟然栽在了一帮新手手中，很难受！有点想哭！
　　“那我们再玩一局吧！”婉儿赢了一局显然非常开心，又要拉着姬昊继续开始。
　　“游戏不能多玩，差不多就够了，要知道玩物丧志呀！”姬昊一本正经地对婉儿说道，其实则是他怕再一次输给她们。
　　自己一个穿越着拿出后世的游戏竟然玩不过她们，真的好特么丢人！不玩了，这游戏体验感贼鸡儿差！
　　“不玩游戏那我们做什么？”婉儿将下巴抵在姬昊的匈口娇憨地问道。
　　“这里山清水秀的我们可以散散步，赏赏景什么的都可以。”
　　“那好吧！”
　　她们将东西收拾完毕在这风景秀丽的山川大河游览起来，众女那银铃一般的笑声时不时在山间回响是那么地清脆动人，惹人欢喜。
　　“呀！昊哥哥你看，是蝴蝶耶！好漂亮啊！”婉儿天真烂漫的性子在这里得到了完全的解放，一路上笑个不停，看到一只蝴蝶慌忙去追逐。
　　就在这时一队人马忽然从山林窜出盯着姬昊他们兴奋异常“哈哈哈！今天来了一只大肥羊，小的们将他们给我抓起来！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第171章你是打劫的还是要饭的？（2更）
　　“呀！昊哥哥有坏蛋！”
　　看到来人一副凶神恶煞的样子婉儿哪里还有心思去追蝴蝶，慌忙跑到姬昊身边躲起来。
　　也只有在姬昊身边才能够让她~感到无比的安心。
　　姬昊抬眼望去大概有二三十人的样子，不过这劫匪也太尼玛喽比吧！
　　只见他们浑身上下衣衫褴褛，手中的武器也是一堆破铜烂铁。姬昊那犀利的目光甚至直接看到了他们手中的剑上还有几个_缺口。
　　一帮人也只有领头的老大骑着一匹马，还是一只营养不良的老马！
　　我尼玛！你们确定是来打劫的而不是过来要饭的？
　　领头的山贼头子是一个大概有两百多斤的肥猪，说话结结巴巴有些口齿不清：“站，站住！都，都给我，我老实点！否，否则我，我们就，就不客气了。”
　　姬昊一脸无语地看着那个死肥猪，说话都说不清就尼玛这样还出来打劫？
　　“喂！死肥仔，你到底是来打劫的还是要饭的？你看看你们的样子浑身上下哪里有一点山贼的样子，你们不会是丐帮的吧？”
　　愤怒值加70
　　肥猪山贼一听，心理那个气呀！玛德！你以为老子想啊！还不是因为一只都没有生意上门，兄弟们都是通缉犯又不不敢出去，天天躲在这里都他娘的都快饿死了！
　　“放，放…”
　　“放你娘的屁！你是不是想这样说呀？”姬昊见他说的实在是太费劲直接帮他说了出来，不过承受的人却变了。
　　“就，就…”
　　“我去你大爷的！谁是你舅啊！本公子长得剑眉星目、英俊潇洒、风度翩翩回眸一笑迷倒万千少女怎么可能会有你这么个长得跟死肥猪一样的外甥！”
　　愤怒值加80
　　“你，你，你…”本来就口痴地肥猪山贼被姬昊这么一气更是说不出话来，脸上的肥柔都气的嘟成了一团，贼恶心！
　　“咯咯！你的口才也太厉害了，你看你将那个劫匪都堵得说不话来了！”
　　婉儿在姬昊身后心中的害怕早已消失殆尽，反而津津有味地看起戏来了，当她见到劫匪被姬昊怼的脸色涨红，气的说不出话来的样子就感到非常好笑。
　　这样下去都不用动手劫匪就快被气死了！
　　“你什么你，长得丑就算了，长的丑好不好好学习那就是你的不对！你也不学学别人是怎么打劫的，哪个劫匪不是貂皮大氅脖子上挂个大金链子。
　　你在看看你这幅样子浑身上下衣不蔽体像是劫匪吗？乞丐还差不多？”
　　被姬昊这么一说，肥猪山贼看了看自己，别说大金链子了就他娘的两个上衣都没有！只有一条库子还特么的破了好几个洞！顿时感觉自己真的好垃圾！
　　自卑值加70
　　我好垃圾！我真的好垃圾！别人当山贼都是穿金戴银，大碗喝酒，大口吃肉，怎么到我这里就变成了吃不饱穿不暖的乞丐了呢？我好悲伤啊！
　　悲伤值加80
　　肥猪山贼越想越伤心，越想越难过最后竟然哇的一声哭出来了！
　　挖槽！姬昊被这死肥猪突如其来的举动给弄懵比了。
　　这是闹哪样啊？
　　你特么一个两百多斤的死肥猪在这嚎啕大哭丢不丢人啊！你不丢人我都替你感到丢人。
　　“行了死胖子，哭够了没有？哭够了就就走吧，我还要游玩呢！你在这我连游玩的心情都没有了！”
　　“不，不行。我，我还要打，打劫你呢！”那胖子一边抹着眼泪一边哽咽地说道，贼特么辣眼睛！
　　嗤嗤，咯咯，呵呵……胖子那哭着要打劫的样子直接将紫女她们给逗笑了，这么有趣的劫匪她们还是第一次见到。
　　啪！
　　姬昊二话不说上去就是一巴掌！
　　愤怒值加60，恐惧值加80
　　胖子山贼被姬昊一巴掌上的有些懵，虽然心中有愤怒但又多了一丝恐惧。
　　他都没看清姬昊是怎么过来的，只感受到了脸颊的疼痛，如果说刚刚的不是巴掌而是一把剑的话那岂不是…
・ ・・・求鲜花・ ・
　　想到这胖子山贼浑身一哆嗦，一身肥膘乱颤顿时冷汗密布！
　　“就你这样子还想打劫我？打劫是你这么打的么？”
　　“那该怎么打？”胖子山贼捂着脸唯唯诺诺道，刚刚姬昊那一巴掌可将他给吓坏了。
　　“看你这么有诚意的样子就让我这个专业打劫三十年的玉面小白来教你两手，都给我听好了！”
　　姬昊看着像小学生一样竖着耳朵仔细听讲的模样感觉贼特么怪异！难道他们看不出来我是忽悠你们的嘛？为什么还一副很认真的样子？
　　“呀！紫女姐姐，昊哥哥都有三十年的打劫经验了吗？”婉儿这丫头真是不知道她是天真还是萌蠢，居然真的信了姬昊的鬼话。
0 ...
　　紫女对婉儿的问题也是非常无语，在她光洁的额头上轻轻弹了一下“你个小笨蛋，夫君尚不及弱冠怎么可能打劫三十年，这样的鬼话你怎么也信？”
　　“也是哦！”婉儿也差点被自己问题蠢哭了，不好意地吐了吐香舍显得可爱至极。
　　“这打劫最重要是气势要足，表情要凶，说话要狠！例如我是劫匪，你们是过往的商客。”
　　“我见到你们之后会立刻凶神恶煞地走出来然后狂吼一声“呔！！！此路是我开，此树是我栽，要想过此路留下买命财，牙缝里要是蹦出半个不字大爷我今天让你红刀子进白刀子出！”这才是劫匪的样子。”
　　为了让自己的气场强大一些，姬昊直接释放出了一点杀气。
　　欷吁吁！胖子身下的老马直接被姬昊吓得乱叫，一下子将他从马背上掀了下来。
　　虽然只是一点点但也足够让他们吓破胆了，要知道姬昊的手中已经不下于上千条人命呐！
　　“大，大人，小的只，只有这些希望大人放我们一条生路吧！”
　　ps:感谢luolizoutianxia的打赏，感谢y诙铯锝舻脑缕保谢谢支持！新的一月开始了，还喜欢本书的朋友们给点月票支持一下，拜谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第172章黑白玄翦，八面玲珑！（3更）
　　胖子山贼从身上摸出几个刀币，放在姬昊身前，这些已经是是他全部的的家当。
　　喵了个咪！这家伙入戏夜太深了吧！还别说演的还真像，那恐惧的表情，那还怕的眼神还真到位。
　　恐惧值加70,80,80……
　　嗯？就在姬昊以为他们是演戏的时候系统突然传来了提示音有一大批情绪值进账。
　　这是咋回事？姬昊有些懵！
　　“系统你不会出故障了吧？”
　　“哼！你出故障我都不能出故障，他们这样还不是被你吓得！”系统还是一如既往的傲娇。
　　“我？”姬昊有些不确定地问道。
　　“不是你还能有谁，你可知道你已经不再是当初那个潘磕辛耍现在的你稍微释放一点杀气都能将一个普通人给吓尿，你忘了当初你一个大炎帝可是干掉了一千人呢！”
“二八七”
　　如果系统现在有身体的话一定会给他一个大大的白眼，这人简直有点缺心眼！
　　“嘿嘿！原来我现在已经这么牛比了啊！”一个眼神将敌人吓退这简直就是只在电视或小说里才能出现，没想到现在哥也可以了。
　　“没错我的笨蛋宿主你现在就是那么牛比，如果你全力爆发杀气的话，估计眼前这些人会直接直接被你吓死，所以你以后小心使用不要随随便便乱放杀气，要是伤害到你不想伤害的人可不要怪我没有提醒你。”
　　“安啦安啦！我是那么不靠谱的人嘛！”姬昊虽然表面不在意，但心里还是比较暖的。
　　有时候虽然系统很皮但对自己却还是非常关心的典型的刀子最豆腐心。
　　“你不是吗？”系统的话顿时让他心中的暖意荡然无存，好吧！我真的想打她一顿！
　　“你…！算了好那不跟女斗！”姬昊也不再去理会系统，他明白在斗下去吃亏的绝壁是自己。
　　“行了，行了谁要你那点破东西。今儿个大爷我心情好不跟你计较哪来的滚哪去！”
　　看他们被吓得跟个鹌鹑似的也懒得和他们在做计较，挥了挥手像是赶苍蝇一样将他们赶走。
　　“是是是！我们这就滚！”肥仔山贼和他的那些菜鸡手下一个个感觉如蒙大赦，刚刚他们感觉自己就像从鬼门关走了一圈一样。
　　他们没有丝毫犹豫立刻滚了，没错就是滚了！像是圆桶一样滚了走了，尤其是那个胖子头领滚得贼鸡儿快！
　　尼玛！要不要这么实诚，我说让你们滚没说让你们这样滚啊！我特么也真是醉了！
　　“昊哥哥，你以前是不是也做过山贼呀？”姬昊刚回到马车边婉儿就眨动着灵动秀丽的大眼睛对他问道。
　　“没有啊！婉儿为什么会这么问呢？”
　　“因为昊哥哥刚刚在教他们时候的样子看起来好像很熟练的样子。”
　　呃！姬昊还真不知道该怎么回答，难道说我以前电视剧看多了都是跟电视上学的？
　　“嗯…我以前被一位非常厉害的上贼打劫过，他就是这样做的，对！就是这样！”略微沉吟了一会姬昊暂时也只能想到这么一个答案。
　　“嗤嗤！”紫女在一边笑而不语，她当然知道姬昊是在瞎胡扯，不过也并没有去揭穿。
　　这么一个小风波并没有影响姬昊他们游玩，紫女、焱妃他们尽情在山间游览，唐门的弟子去赶马车在后面不远处跟随。
　　直到日落时分众女玩的有些疲累才打道回府。
　　马车内婉儿像一只疲累的小懒猫一样舒展了一个懒腰神情惬意地说道：“哎呀！今天真的好开心呀，不仅欣赏了这么美丽的景色还吃到了昊哥哥亲手做的美味的蛋炒饭，真的好幸福！”
　　众女对视一眼相视而笑，脸上表情和婉儿相差无几满是惬意和幸福，这样的生活正是她们所追求的。
　　平静、安稳、惬意、快乐。
　　一股名叫幸福的气氛在马车之内弥漫，此时无声胜有声！
　　马车行驶了一段时间，突然姬昊紧闭的双眼骤然睁开，一股凌厉的目光从中透出！
　　有高手接近！还不止一个！
　　姬昊的心瞬间警惕起来，双手悄然变成玄玉色，焚寂也被他取出来直接放在右手保证在一瞬间能够做出防御或者发出攻击。
　　虽然当今世上能够打败他的人屈指可数，但是他身边的众女可没有他这么高深的武功，他可不想因为自己的疏忽大意而使她们受到伤害。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一只守卫在暗处的唐门弟子也不再隐藏，直接跳到马车上将马车团团围住形成最为严密的防御阵势！
　　“怎么了夫君？”看到姬昊这么严肃的样子紫女感到非常疑惑，和姬昊在一起这么长时间他这种表情即使是紫女也很少见. .
　　“有高手，非常厉害的高手！不过不用担心，外面有唐兴他们守卫马车内还有我，绝对不会让你们受到伤害的！”
　　姬昊的声音铿锵有力，让她们心中非常安心。仿佛就算天塌了姬昊也会为他们撑起来一样。
　　九道身影迎面走来，他们神色严肃，浑身煞气惊天显然每一个人手上斗沾染了不少鲜血。
　　为首一人有一头猩红的长发像是用鲜血渲染的一样，脸上有两道纵横交错的疤痕更为添加一股凶戾之气，双眼的目光是那么的森寒、淡漠仿佛世间的一切都与他无关一样。
　　他的背上背着两把剑一黑一白，散发着阵阵凶煞之气，一看就是饮过无数人的鲜血造就的！
　　在他的后方还有八位不同的男女老少剑术、毒术、控蜂术，盗术、媚术、机关术每个人各有所长。
　　形不逢影，影不离形，一心异体，八面玲珑说的就是他们。
　　来人正是前往n国的黑白玄翦和八玲珑，没想到姬昊会在这里和他们意外相遇。
　　双方都是剑拔弩张，神色紧张慢慢向对方靠近！
　　唐兴他们一个个将玄天功运转到极致，紫极魔瞳、玄玉手纷纷浮现，如果他们黑白玄翦和八玲珑有任何异动他们会在一瞬间发出最为猛烈的进攻！
　　对方黑白玄翦和八玲珑的神经同样紧绷到了极点一点也不比唐兴他们弱。
　　唐兴他们能够感0.5受到他们的强大，他们又何尝感受不到唐兴他们的强大！
　　黑白玄翦的手已然握在剑柄，乾杀、坤婆、震候、巽蜂、坎鼠、离舞、艮师、兑鲤也迅速站好了位置，正是乾坤八卦之位！
　　双发之间的距离越来越近，越来越近气氛变得越来越凝重，像是不会武功的婉儿和胡夫人她们甚至有一种喘不过来气的感觉！
　　五十米、四十米、三十米、二十米、十米……
　　锵！长剑出鞘，一道破天剑气从黑白玄翦手中发出直冲姬昊的马车！
　　几乎是同一时间，唐武也瞬间出手，十根淬毒的破气针瞬间从他手中飞出！
　　大战瞬间爆发！
　　ps:感谢yanzhi_ll、张歌的风格、癫狂的宅男的月票谢谢支持！各位还喜欢本书的读者大大们就请给作者菌投点月票支持一下吧！拜谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第173章唐门vs罗网（1更）
　　好强的剑气！
　　好强的暗器！
　　二人眼眸一凝同时在心里暗赞对方的厉害之处！
　　暗器被磕飞，剑气被刺破！
　　一招之间二人竟是斗的旗鼓相当。
　　没有丝毫犹豫，唐武再度出手，他的想法只有一个！那就是绝不能让对方靠近马车！
　　黑白玄翦同样没有迟疑手中宽阔的黑剑带着破天气势直冲唐武，他的目的同样非常明确那就是杀尽对方绝不能让自己等人的行踪泄露！
　　二人同时抱着必杀的信念，招式凶悍狠厉、狠辣无情！
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　五柄由精钢打造的柳叶飞刀顷刻之间从唐武手中瞬间飞出，手法之快就连黑白玄翦也没有看清。
　　唐武的实力在内门之中是仅次于唐玉的存在，一身实力早已达到先天后期并在此停留十年之久随时都有可能突破进入先天圆满的境界。
　　如果说内门之中唐玉是天赋型的代表，那么唐13武就是努力型的代表！
　　五柄飞刀其中有两柄飞向黑白玄翦的眼睛，一柄飞他的额头，剩下两柄竟然是以弧线的形式分别刺向他左右两边的太阳穴！
　　好精湛的暗器手法！
　　黑白玄翦来不及多想，唐武的飞刀实在是太快！而且飞刀的刃口闪烁着翠绿光芒明显是淬有剧毒，一旦被其刺中后果不堪设想！
　　这一刻黑白玄翦连多年未曾使用的白剑都被提出剑鞘，右手黑剑左手白剑分别砍掉飞向他太阳穴的飞刀。
　　这是最让他致命的飞刀必须首先解决！
　　随后，黑剑白剑顺势来到面前挡下刺向眼睛的飞刀，还有一柄！白剑是他的守护之剑防守能力极为强大。
　　只他手中的白剑以一种不可思议的刁钻角度横飞到额前将最后一枚飞刀击飞！
　　好强大！
　　短暂的交手让黑白玄翦对唐武的实力有了一个非常清晰的认知，这绝对是一名丝毫不亚于自己的绝世高手！
　　等等！紫色的瞳孔，玄玉的手掌，还有那神乎其技的暗器手法！难道是传说中的唐门！
　　黑白玄翦的内线简直荫沉到了极点！
　　这么多的高手随行，那马车里到底是什么人？
　　不过，现在已经没有时间给他思考了，既然选择出手那就在没有回旋的余地。
　　不是你死就是我亡！
　　唐门虽然强大，但罗网也不是吃素的！
　　黑白玄翦小腿猛然发力，脚下的土地都被踩得寸寸龟裂，他的身形就好似一道疾风转瞬之间来到唐武面前。
　　那柄代表着杀戮的黑剑携带一股森然的凶煞之力轰然劈下！
　　刚猛的力道带起阵阵劲风刮的唐武脸庞隐隐作痛！
　　速度太快！躲不了只能硬接！唐武在一瞬间作出判断。
　　玄玉手被他发挥到极致，此时的坚韧程度堪比钢铁！
　　锵啷！
　　唐武双手交叉接下了黑白玄翦这势大力沉的一剑！
　　此刻，唐武感觉自己的手就像是被一块镶有利刃的巨石砸中一样！虽然没有破，但那巨大的力道却让他整个脚踝全部陷入地下！
　　忍者疼痛双手合十死死握住他的黑剑！袖口翻动骤然发出两枚精致小巧的袖箭直奔他的咽喉！
　　两人之间的距离实在是太近，黑白玄翦始料未及根本来不及反应！
　　两根袖箭一前一后让他应接不暇，右手黑剑被唐武死死握住暂时无法回防，左手的白剑只能砍掉一只！
　　剩下的的一支直接让他感受到了死亡的威胁！
　　千军一发之际，他猛然张口咬住箭身才堪堪化解这次危机。但是他的后背已经惊出了一片冷汗！
　　黑白玄翦心中暗叹:唐门果然名不虚传！
　　能够让身为罗网天字一等的绝世杀手感受到死亡威胁的人这世上绝对不多，而眼前的人就是一个。
　　之前他对于唐门在江湖上的传说还持有一丝怀疑，可是现在那种心里已然变得荡然无存，不仅传言属实甚至还犹有过之！
　　如果自己刚刚有一丁点的疏忽大意自己可能早就变成了一具尸体。
　　这些心思在他心中一闪而过，但手中的动作可一点也没有落下，白剑横扫让唐武不得不撒手松开。
　　两人各自退开相对而立可以非常清晰地看清对方眼中的战意与杀意！
　　另一边，唐兴与剩下的几位弟子正好对上八玲珑。
　　不过此时他们的情况可是有些不妙！
　　若是将八玲珑每个人单拎出来或许唐门弟子不虚，但是要打团的话可就有些不行了。
　　毕竟八玲珑从诞生开始就一起行动，他们之间的默契远不是唐门弟子能够比拟的。
　　每一个人的站位都蕴含着八卦之理，乾000为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，艮为山、离为火，兑为泽。
　　进可攻，退可守，攻防兼备、进退自如让唐兴他们有些难以招架。
　　艮师是这个团体领导人物，主要指挥者，他的一举一动如同军人一样杀伐果决，背着六口钢刀，脸上的疤痕是那么地凶悍可怖！
　　这一点唐兴他们也看出来了，他们的一切进攻都是为了歼灭艮师，只要将他杀死八玲珑这个团体就会崩溃！
　　“掩护我！”唐兴交代一声向艮师直冲而去。
　　如果他们之中有谁能够杀掉艮师，那就非唐兴莫属了！
　　在这十位内么弟子当中除了唐武和唐玉就属他的实力最强，当初在姬昊赏他玉灵丹的帮助下已经突破先天后期，成为姬昊身边内门弟子之中第三位拥有先天后期实力的人。
　　嗖！唐兴的身体如惊鸿一般冲向艮师，身上的暗器已然准备就绪，只等到最佳的距离悍然发出！
　　事情当然不可能这么顺利！
　　ps:感谢。。。。、你这天真的让我微笑的月票，谢谢支持！各位读者大大们求支持啊！不求打赏只求给点月票票！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第174章像我这么帅的人当然是主角（2更）
　　一道寒光迎面而来！
　　出手的正是站在乾位的乾杀，他是一个沉么寡言的男子，似乎在他的世界只有杀戮！
　　唐兴没有去理会他因为他相信会有人帮他挡住乾杀。
　　再出手之前他必须保持这种状态，一旦泄气他掷出的暗器威力就会大大下降。
　　铮~！乾杀的剑刃如唐武所想被唐门的一位内门弟子拍开发出一声清脆的声响。
　　乾杀被阻坤婆随后而上，涂有剧毒的长杖如一条吐信的毒蛇向唐兴的脖颈咬去，紫黑色的毒液从杖上滑落，滴落在地发出滋滋的声响，一阵黑烟飘过地面已然被腐蚀一个深坑。
　　毒性恐怖如斯！
　　然而唐游像是没有看到似的，一双手悍然向坤婆的剧毒拐杖抓取！
　　找死！坤婆那布满皱纹的老脸满是讥笑，在他看来唐游这种行为无异于是在找死！
　　然而，下一刻他的脸色就变了！
　　怎么可能！
　　他竟然毫发无伤！
　　只见唐游的双手死死握住坤婆的剧毒拐杖让她无法再前进一丝一毫的距离。
　　不知为什么震候并没有出手，唐兴直接掠过他五根飞针直刺唐兴的门面，不过他并没有一丝的担心反而露出了一丝讥笑！
　　那种手法在他眼中完全是不值一晒，莫说是他们内门弟子就算是唐门一些优秀的外门弟子都够完虐他！
　　叮叮叮叮叮！
　　唐影的飞针后发而至，精准无误的将他的飞针给磕飞！
　　巽蜂瞳孔一缩心神狂震！好精湛的手法！
　　唐兴距离艮师越来越近坎鼠、离舞、兑鲤同时出手。
　　如果用一个词来形容坎鼠的话那就是猥琐，非常的猥琐，身材矮小、贼眉鼠眼活脱脱的一只老鼠！
　　虽然他人长得不咋地但是他的轻功却是非常卓越，三人同时出手却是他最先到达唐兴身边，那只小短腿颇有气势地向唐兴踹去想要阻碍他的进攻。
　　“这位小哥想要听我演奏一曲吗¨」？”离舞向他眨了个媚眼，声音中饱含无限魅或，这正是她最拿手的媚术配合她的美色通常都是无往不利。
　　但是这一次却是失灵了，这媚术或许对外门弟子有用但是对内门弟子的作用就微乎其微了。
　　进入内门就代表着拥有修炼玄天功的资格，紫极魔瞳最差也是入门级，精神十分强大。
　　一般的幻术，媚术对他们很难起到作用。
　　到了！
　　此时的距离就是最佳的攻击距离，甚至兑鲤都还没有来得及出手。
　　就是此刻！
　　一千零一夜！
　　唐兴的双手快到了极致，所有的人只能看到一片幻影，仅仅一瞬间一千零一种暗器被唐兴以一种特殊的手法全部发出！
　　但是他的内力也在瞬间消耗殆尽混个身上下再没有一丝力气，像一个断了线风筝一样重重摔落在地！
　　但他好像并没有感觉到一样，双目死死地盯住艮师的方向他想亲眼见到艮师死在一千零一夜的手法之下！
　　但是艮师并不是等闲之辈，一股令人骇然的铁血气势从他身上爆发，在他周身隐隐散发着阵阵血腥味！
　　不知要经历多少战斗、要杀多少人才能有这样的气势！
　　他的眼神一平淡，连一丁点的恐惧都没有。仿佛这个世界上没有什么能够让它感受到恐惧。
　　背上的八柄钢刀瞬间出鞘被他身体的各个部位所掌握，手掌，腋窝、后膝等每一处都有一柄钢刀香狂风一样迅速舞动。
　　暗器实在是太多根本不可能完全抵挡，所以他完全放弃了对其他地方的防御，仅仅护住头部心脏等要害部位。
　　滴答，滴答……
　　鲜血顺着艮师伤口不停的滴落将他脚下的土地染得赤红一片。
　　艮师此刻的状况可谓是凄惨至极，手臂，肩部，腹部，腿部等全身各处除了他重点保护的要害部位其余部位密密麻麻全部叉满暗器！
　　远远看去他就像是一只人形刺猬一样！
　　不过即便如此，他的眼神依旧如同先前一样毫无波动，似乎那暗器刺中的不是他一样！
　　此刻，他的身形就如同一片树叶一样摇摇晃晃好像随时都有可能倒下，他感到自己已经没有力气站立了，但是他决不允许自己倒下！
　　为了不让自己倒下，他只能用钢刀杵地来支撑身体勉强维持站立！
　　“艮师！”“艮师！”……
　　其余七位见到艮师重伤垂死纷纷惊呼，他们是在没有想到在他们之中最为强大的艮师会被人一招打成这样！
　　“．．死不了，不要慌！保持阵型！”虽然艮师受到了重创但他的声音依然沉稳有力。
　　那中气十足的声音，如果不是看到他这幅样子真的不敢相信他是受到这么严重伤害的人！
　　“乾三连，坤六断；震仰盂，艮覆碗；离中虚，坎中满；兑上缺，巽下断，各行其是，各司其职！”
　　“是！”“是！”……
　　经过最初的慌乱在艮师的指挥下他们迅速稳住，井然有序地进攻防守。
　　唐门这边在失去唐兴这个战力之后就更加不是八玲珑的对手，虽然双方的最高战力都已经失去战斗能力，但指挥能力还在。
　　八玲珑依然能够发挥出八卦阵的威力，但是唐门这边却像是一帮散兵一样很快便显现败势！
　　震候抓住一个空挡虚晃一招，转身一剑刺向毫无战力的唐兴，就是他将他(王了好)最为尊敬的艮师伤成那样，不可饶恕！
　　我要为他报仇！
　　震候这荫险的一剑让人始料不及，来不及救援！唐门弟子只能眼睁睁的看着剑锋距离唐兴的咽喉越来越近！
　　“可不行哦！我的手下可不是你能够随便乱动的呦！”
　　就在这时震候耳边突然传来一声玩味的声音差点将他吓尿了！
　　什么时候！怎么一点察觉也没有！
　　震惊值加80，恐惧值加80
　　“谁？你是谁？”震候的声音充满惊恐，他竟然没有察觉来人一丝一毫的生息，这个人好似幽灵一样凭空出现！
　　“像我这么帅的人当然是主角了！”
　　ps:感谢慕容、翻不了身的咸鱼、欧米茄`百合子的月票感谢！求兄弟们继续支持，鲜花月票用力扔向我吧！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第175章尘封的记忆（1更）
　　震候猛然转身但却什么也没有看到！
　　“喂！这位小哥你在看哪边呢？”声音还是在身后，不过却是和刚刚的方向完全相反！
　　震惊值加50，60，60...
　　好快的速度！
　　震候没有看到姬昊的身影，但是其余的人却是看到了，在震候转身的一刹那姬昊便瞬间出现在他身后。
　　那种速度就好像瞬移一样实在是让他们震撼不已！
　　“小心身后！！！”八玲珑其余成员对其大声提醒道。
　　因为他们已经看到姬昊出手了。
　　不用他们提醒震候也感受到了身后猛烈的掌风，纵然他有心想躲但已经来不及了。
　　姬昊的实力何其强大，虽然他并未全力出手但也不是震候能够轻易躲避的！
　　噗！
　　鲜血狂喷！
　　姬昊刚猛遒劲的掌力结结实实的印在他的后背，震候像一个断了线的风筝一样飞出老远，五脏六腑像是被火烧一样火辣辣的疼！
　　“震候！！”
　560　震惊值加70，80，80......
　　震候的实力在他们之中虽不是最强的但却也不是一个泛泛之辈，否则也不可能被八玲珑所接纳。
　　然而，就是这样一位先天高手却连这位少年的一掌都躲不过。
　　这到底是何等恐怖的实力！
　　“属下无能竟让门主亲自出手相救请门主责罚！”劫后余生的唐兴在庆幸的同时也感到无比的羞愧。
　　“也不怪你，毕竟这江湖又能有几个人能在唐门的一千零一夜这绝妙的暗器手法下生还呢！都退下吧，去保护夫人们。”
　　“遵命！”
　　众人立刻将马车团团围住保护起来让姬昊能够放心地战斗。
　　看着唐门弟子对姬昊毕恭毕敬的样子，他们脸上的表情可谓是震惊到了极点，从面容来看姬昊怎么也不会超过二十岁。
　　真的很难想象这么一个年轻的男子手下竟然有这么多高手随行！
　　“看你们的样子应该就是传说中的八玲珑吧(bcfd)？”
　　对于姬昊知道他们的身份八玲珑并不奇怪，从姬昊身边随行的高手来看不难知道他绝对是一个非常不简单的人物。
　　江湖上但凡有点名气的势力对他们的名声都不会陌生，那百分之百的刺杀成功率想不让人知道都难！
　　“阁下是？”艮师的声音依旧是那么沉稳。
　　但是那毫无血色的脸面和微微颤抖的身体却在显示着他的身体并不如他的声音那样。
　　“唐门门主姬昊是也！”对于身份姬昊并未有所隐瞒。
　　震惊值加80，90，90......
　　唐门他们早就有所耳闻，但是万万没想到唐门门主竟然是这么年轻的一个人，实在是让人不敢相信！
　　“这一切都只是一个误会，不知马车竟然是唐门门主大驾，得罪之处还望海涵！”事到如今艮师已经知道事不可为，再继续下去绝对是有弊无利，他们还有非常重要的任务在身，在这里耽搁下去实在是没有必要。
　　姬昊嘲讽一笑“呵呵！先前你们不分青红皂白想要将我们屠杀殆尽，现在一句误会就想走？你们是在看不唐门还是在看不起我姬昊？”
　　“那阁下想要如何？”
　　“如何？让我想想！”姬昊用手指点着脑袋一副认真思索的样子。
　　“有了，本公子还缺个端茶倒水的侍女，看你们队里那个小姐姐不错非常适合！”
　　愤怒值加70,100,80……
　　姬昊此言一出顿时让他们愤怒的不行，巽蜂这家伙竟然比离舞自己还要愤怒，很明显这家伙是离舞的忠实粉丝，不过离舞不怎么鸟他就是了。
　　“阁下莫不是在说笑？”艮师的声音包含愤怒，八玲珑一直以来都是一心异体又怎么可能将离舞交出去！
　　“那你看我的样子是在说笑吗？”
　　艮师脸色一沉，心想看来今天是无法善了了！
　　他审视了一下场上的局势，黑白玄翦被另一位高手拖住根本无法腾出手来，自己和震候已经失去战斗能力只剩下坤婆、巽蜂他们六人。
　　自己等人想要脱身首先必须要将眼前的这个男子击败，不过以艮师的经验和眼里来看这绝不是一件简单是的事情！
　　但这却是唯一的方法！
　　艮师看了乾杀一眼，乾杀立即会意，多年的合作早就让他们默契十足！
　　乾杀手持利剑气势如虹！他并没有姬昊的年龄而有所轻视，震候的下场已经说明了对方绝对是一名绝世高手！
　　他出剑速度极快！剑尖眨眼之间来到姬昊身边，眼看就要刺入他的咽喉！
　　就在这时，乾杀突然感觉到手中的剑再也无法寸进，抬眼望去看到剑尖正被他的两根手指夹住！
　　震惊值加90
　　怎么可能！
　　不管他相不相信，这就是事实！
　　叮！姬昊屈指一弹将剑身弹开，那巨大的力道通过剑身传到乾杀的手臂险些让他握不住剑！
　　乾退坤进，坤婆那不起眼拐杖却是布满剧毒，常人一旦被击中必然会被毒气攻心而死！
　　但是对于常年和毒药打交道的唐门来说那就有点小儿科了，姬昊不闪不避右手直接抓住拐杖，一脚踹在她的肋骨将她踹的鲜血狂喷，倒飞而去！
　　乾坤退散本应是四象雷风水火也就是震候，巽蜂，坎鼠，离舞从四方同时进攻！
　　但震候已经失去了战斗能力，艮师不得不为此改变战斗策略，进攻的只有巽蜂和坎鼠。
　　他们两个并没有上前和姬昊近战而是在旁边和姬昊打起了游击，不知何时场上响起了一股笛声。
　　声音由低到高，曲声如怨如慕、如泣如诉像是有一种魔力一样最能勾起人们心底最深的回忆！
　　一段尘封的记忆顿时浮现在姬昊的脑海，那种痛彻心扉的感觉顿时如潮水一般用来，痛的几乎让他喘不过气来！
　　ps:感谢qwe******、杨国卿、灭天、召唤我、翻不了身的咸鱼、栗墨的月票非常感谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第176章昊雪往事（2更）
　　二十一世纪，古代文化研究所。
　　姬梦雪望着望着石块怔怔出神，眼里充满了悲伤和懊悔！
　　姬昊这个名字带给了她无尽的甜蜜和痛苦，这个名字让她想起了那个小时候总跟在他后面叫她姑姑，长大后跟在她后面要娶她做老婆的人。
　　但是两人的身份注定是不可能在一起了的。
　　姬梦雪原名柳梦雪，同样是一位开国上将的女儿。她的父亲柳老爷子和姬老爷子是穿一条库子长大的朋友兼战~友。
　　本来两家约定娃娃亲，但是奈何柳老爷子那边一直没有动静直到接近五十的天命之年才有一个-女儿。
　　这时姬老爷子的儿子也就是姬昊的老爸已经二十多岁这婚约自然不可能在_算数。
　　后来柳老爷子在柳梦雪九岁的时候撒手人寰，他的老伴早在战争年代就已经死亡。柳老爷子生怕年幼的梦雪无人照顾，只能将她托付给最信赖的兄弟。
　　次年姬昊出生，从姬昊出生那年起梦雪就开始照顾他，姬昊的父母忙于工作也就只有梦雪一直陪在他身边。
　　渐渐地姬昊就对他产生一种一来萌发了一种情感，这种情感与日俱增越来越深。
　　随着时间的增加，梦雪越来越美丽，简直就像是仙子下凡一样，这让他对梦雪越来越迷恋。
　　心思缜密的梦雪又何尝看不出姬昊的心情，其实十几年的相处梦雪早就将姬昊当做自己生命的一部分。
　　但是她不能接受姬昊，无论是两人的身份还是年龄都不允许她接受姬昊。
　　按身份来说她是和姬昊的父亲一辈，也就是相当于姬昊的姑姑。按年龄来说她比姬昊整整大了十岁。
　　这两种情况就像是一道鸿沟一样横在他们之间让他们无法跨越！
　　直到有一天两人出去游玩在银行取钱的时候碰到一帮劫匪，被警察包围狗急跳墙的劫匪竟然丧心病狂地乱杀人质。
　　姬昊不顾一切地挡在梦雪面前，为她挡下了原本打向她的子弹，
　　这一刻梦雪真是被感动了！
　　什么道德，什么年龄统统被她扔到脑后。
　　姬昊为了她连命都可以不要，她还有什么可以顾虑的呢！
　　姬昊康复以后，梦雪在没有以前的顾虑答应等他十八岁就接受他的追求。
　　听到梦雪的承诺姬昊高兴的都快疯，上蹿下跳像只猴一样。可是好景不长，这件事被老爷子知道了，他那个气啊！
　　差点将他气进了医院，身为老一辈人他的观念可是非常传统的。
　　老友将女儿托付给自己，他就一直将梦雪当做女儿来养，如今自己的孙子却要追求梦雪这不乱了套了吗？
　　于是他大发雷霆，用军鞭将姬昊抽的是皮开肉绽直接躺了三天。差点将她抽进了dé国骨科！
　　从那以后两人就被老爷子严令不许见面，甚至为了断姬昊的念想直接将柳梦雪改成姬梦雪列入姬家族谱！
　　这是又等于给他们之间上了一道枷锁！
　　梦雪对老爷子可是非常尊敬的，也能后理解老爷子的做法，为了不让老爷子生气她毅然加入考古队走南闯北直到姬昊穿越之前也没有再见过面。
　　后来听到姬昊失踪她简直一度崩溃，非常懊悔！但是她又无可奈何，只能向上天祈祷姬昊平安无事。
　　她只能将自己全身心地投入到工作之中来麻痹自己！
　　如今这个名字再一次出现在自己面前让她根本无法再抑制自己的情感，眼泪瞬间夺眶而出像一条湍急的小溪顺着脸颊直流而下。
　　钱教授注意到了姬梦雪的神情，非常关心地问道：“梦雪你怎么了？”
　　“没什么？想起了一位失踪亲人。”梦雪擦着眼泪露出了一个比哭还难看的笑容，但是那眼泪却是怎么擦也擦不干。
・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“哦，原来是这样，那要不你先休息一下吧！”钱教授对于自己这个学生还是非常关心的，见她心情不好立刻就让她去休息。
　　“谢谢教授，那我先去休息一下”梦雪并未拒绝，她现在满脑子都是姬昊根本无法工作。
　　研究所的一间休息室中，姬梦雪盯着手中的照片怔怔出神，这是一张她与姬昊的合照一只都被她随身携带，当她想念姬昊的时候就拿出来看看。
　　“小昊，你到底去哪了？你知不知道我真的很想你，你的爷爷奶奶、爸爸妈妈都快急疯了！”姬梦雪盯着照片中的姬昊自言自语，泣不成声。
.. ... ...
　　……
　　新郑郊外，往事一件一件地从他心间划过，一滴晶莹的泪珠顺着姬昊眼角留下。
　　成功了！
　　八玲珑所有的成员露出一抹得逞的笑容，先前做的所有一切都是为离舞的忆魂曲做准备让姬昊陷入回忆放松防备！
　　就在此时！
　　杀！
　　乾杀、坤婆、巽蜂、坎鼠、离舞、兑鲤同时出手。
　　每一个人都拿出了自己的最强攻击！
　　是必要将姬昊一击必杀！
　　“门主小心！”唐门弟子见姬昊身处险境想要抽身救援，但是那个距离却根本来不及！
　　乾杀的剑，坤婆的杖，巽蜂的针，坎鼠的匕首，离舞的笛子，兑鲤的钓竿他们每一个人武器都对准了姬昊的要害！
　　得手了！
　　八玲珑的武器准确无误地击中姬昊的要害，他们的最角全都露出了一抹胜利的笑容！
　　“门主！”“门主！”……
　　唐门弟子一个个目眦欲裂，心神狂震！这怎么可能！
　　ps：万水千山总是情，来点月票行不行！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第177章流星火雨！（1更）
　　八玲珑脸上兴奋的表情还未持续几秒钟就笑不出来了。
　　不对！
　　八玲珑心中一沉！
　　因为他们并没有一种击中实体的感觉！他们感觉自己的攻击就好似打到一团空气上。
　　接下来的的一幕简直跌破了他们的眼睛！
　　震惊值加90，100，100......
　　怎么会有这种人！
　　抬眼望去，他们的武器虽然刺进了姬昊的身体但他的伤口流出的并不是鲜红的血液而是赤红的火焰！
　　轰！
　　炙热而又凶猛的火焰猛然从姬昊身上爆发！
　　灼热的气浪瞬间将他们掀飞出去，在地上满地打滚废了好大的力气才将火焰熄灭。“五四七”
　　刚刚若不是他们在千钧一发之际用真气护住身体可能在那一瞬间就化成了飞灰！而不是像现在这样衣服被烧破几个洞这么简单。
　　八玲珑此时的状况可谓是凄惨至极，真气的剧烈消耗让他们喘息不已，脸上黑乎乎的像是摸了一层炭灰，头发被火焰烧的焦糊蜷在一起非常滑稽，衣服左缺一块，右缺一块勉强能够遮住身体。
　　此刻他们倒不像是令人胆寒的杀手而是让人同情的乞丐！
　　他还是人么？八玲珑的心中不约而同的冒出了这么一个念想。
　　不怪他们这么想，此时的姬昊浑身上下不停地冒着熊熊火焰，他的身体、他的血肉仿佛都是由火焰组成一样！
　　他们就是想破头皮也想不出这根本就是不属于这个世界的力量。
　　元素化简直就是犯规！
　　“哈哈哈…！”姬昊在仰天狂笑，他被勾起了心底最深的回忆心中有甜有苦，也许这辈子再也无法相见！
　　两个不同的时空，两个不同的年代要想在见面无异于痴人说梦，想到她以后终将嫁为人妻内心就有一种无法遏制的疼痛！
　　笑着笑着姬昊眼泪就流下来了，男儿有泪不轻弹只是未到伤心处！
　　八玲珑望着流泪狂笑的姬昊内心有一种毛骨悚然的感觉，他们好像解锁了什么不得了的东西！
　　“啊~！”突然一声狂吼让人振聋发聩，双耳失聪。他现在急需发泄内心的痛苦，而眼前的众人就是最好的发泄对象。
　　“感谢你们让我想起了心中的那个她，为了好好的感谢你们就请你们免费看一场烟花吧！”
　　疑惑值加60,70,60……
　　烟花？那是什么东东？
　　虽然八玲珑不明白烟花是什么东西但是他们却能领会这绝不是一个好东西！
　　每个人的双目都死死的盯住姬昊，全身紧绷暗自防备！
　　最佳的攻击都没能将姬昊拿下，以后就更加没有机会，他们现在只能寻找机会逃走。
　　姬昊唇角上扬邪魅一笑“能接下这招便饶你们不死！”
　　他准备放大招了，这是他自己开发出来的招式一只没有机会使用，这一次正好让它见见世面。
　　愤怒值加70,60,70……
　　第一次！
　　这是八玲珑出道以来第一次被别人说“饶你不死！”，怒火遍布全身但又无可奈何，因为他们知道姬昊说的是事实！
　　“所有唐门弟子立刻后撤一里！”
　　“遵命！”
　　这些人都是系统人物，对姬昊的的命令不会有一丝一毫的疑问只会严令执行！
　　待唐门弟子后退至安全距离周围的温度骤然升高就连空气都变的灼热异常。
　　他们将空气吸进肺里感觉有一种要被烤焦的感觉！
　　八玲珑和脱手而来的黑白玄翦都有一种置身火炉的感受！
　　哧哧！地上的枯枝倏地一下窜出一缕火苗，此时的姬昊并没有放出任何火焰，由此可见周围的温度高到了一种什么程度！
　　虽然此时并没有火焰，但他们却仍感觉自己像是被放在火上烤一样
　　滴答！滴答！……
　　汗水不停地他们额间滑落，但是还未滴落再地就被炽热的高温给蒸发. ..
　　尽管身体一片炙热但是他们内心却是一片冰冷！
　　湛蓝的的天空骤然变得赤红一片似乎有点点亮光在闪烁，一闪一闪的好似夜空的繁星一样！
　　光芒越来越亮，光团越来越大！
　　仔细一看！
　　那哪里是什么星星，而是一团一团的火焰密密麻麻布满了整个天空！
　　震惊值加100,100,100……
　　恐惧值加40,50，100,100……
　　这是人能够做到的吗！！！
　　所有人除了黑白玄翦和艮师还能勉强一只自己的情绪，乾杀、坤婆他们都被吓呆了！
　　能感受到漫天火焰悬浮在你头顶是什么感受吗？
　　他们感受到了！
　　无尽的恐惧！
　　深深的绝望！
　　“尽情享受吧！流星火雨！”
　　随着姬昊的声音落下，天上的烈焰像是听到命令一样开始急速下落。
　　火焰就如同他们的名字一样快若流星，密如骤雨！
　　逃！
　　这是他们此刻心中唯一的想法！
　　他们刚刚迈动步伐，周围瞬1.7间出现数十道火柱将他们们团团包围。
　　这些火柱可不是普通火焰组成的火柱，而是由姬昊灌注内力的火柱，这也是姬昊在开发果实的过程中发现的，将内力灌注火焰其中温度至少提升十倍！
　　这些火柱就算是钢铁也能轻易融化，更别说他们的身体。
　　姬昊这一举动等于是彻底断绝了他们的后路，他们只有只有正面承受流星火雨等待火柱中的内力燃烧完毕才有可能冲破这火焰囚笼！
　　“祝你们好运，这个侍女我就先带走了！”
　　ps:感谢幽冥殇心、天天2、彡孔的月票谢谢支持！另外说一下大家不用投催更票的，作者有时间就会更新，留着多订阅两张，不过还是感谢啦！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第178章离舞调教计划(2更)
　　姬昊口中的侍女正是离舞，之前姬昊说过让她做侍女自然不会轻易放过。
　　在火柱降临的一瞬间姬昊就用控鹤擒将她吸到身边，以他如今的实力别说是吸一个人就算是一块巨石也不再话下。
　　“离舞！！”
　　同伴被捉，其余成员自然心急而又愤怒，但他们又能如何？自身都难保！
　　他们的呐喊让姬昊非常不屑，“哼！还有空担心别人，还是先担心自己吧！”姬昊指了指从天而降的漫天火雨对他们说道。
　　“看你们那愤怒的眼神是不是很想打我啊？”姬昊眉毛一挑贱贱的说道，他觉得在临走之前有必要在收割一波情绪值。
　　愤怒值加70,70,80……
　　果不其然，姬昊的话让他们非常愤怒。麻卖批！何止是想打你更本就是想宰了你！
　　“嘿嘿！我就是喜欢看你们这样想打我又打不找我的样子，就问你气不气？”
　　气不气？这特么还用问？他酿的！肺都快被你气炸了！
　　八玲珑表示从来就没有见过像姬昊这么贱的人，一点点高手的风范都没有。
　　就12算在气也没有办法，只能憋在心里等待秋后算账！
　　玛德！等老子出去非打死你不可！
　　这是他们所有人共同的想法，但是他们浑然忘记了自己能不能出去，能不能活过今天还是个大问题。
　　等到头顶传来一股灼热的高温他们才想起自己还身处险境，还处在九死一生的境地。
　　中计了！
　　这小子贼荫！
　　故意气我们转移我们的注意力让我们失去了最佳的躲避机会。
　　八玲珑他们望着头顶即将来到火雨心里直骂，一个个左闪右避、抱头鼠窜。
　　看到他们这幅样子姬昊不知道为什么总有一种想笑的感觉。
　　“希望你们玩的开心，拜拜！”
　　愤怒值加70,80,70……
　　我玩泥妹啊！
　　谁特么想在这里玩！
　　有种你来试试！
　　听到系统传来的提示音姬昊勾起一抹会心的笑容，生气吧！生气吧！全都给我生气，愤怒！你们越生气我的收获就越丰富。
　　爽啊！
　　此次郊游不仅收获一大波情绪值还有收获了一个美丽兴感的小侍女，虽然还有待调教。
　　“夫君，你没事吧？刚刚你的笑声真是吓到我了！”姬昊一进马车就听到紫女关切的问候，引来众女担忧的目光，这让他心中一暖。
　　“能有啥事？区区几只小菜鸡哪能伤到我也不看看我是谁！”
　　姬昊双手恰腰、鼻孔朝天一副老子天下第一的模样直接将众女逗笑了，心中的担忧也驱散不少。
　　“没事就好！”紫女舒了一口气，眼皮一抬看到了姬昊身后的离舞不由问道“夫君，这位是？”
　　刚刚紫女的注意力都在姬昊身上并没有看见离舞，听到姬昊没事才瞥见她，心中略显吃味，这家伙才这么一会又不知道从哪里弄来这样一个大美女！
　　那眼神看的姬昊有些毛毛的。
　　“不不不！媳妇你千万别误会，他根本就不是我抓来当媳妇的而是做侍女的。”姬昊连连摆手生怕紫女有什么误会又让他睡小黑屋。
　　诧异值加50
　　紫女轻启朱唇略感诧异“哦？竟然让这么漂亮的妹妹做侍女，夫君这不符合你的风格！”
　　“好桑心！好桑心！没想到我在紫女媳妇你心里就然是这种形象。”姬昊故作伤心道，随后又不死心的对其她众女问道：“你们呢？难道我在你你们心中也是这种形象吗？”
　　众女你看看我，我看看你最后不约而同地点点头齐声说到：“嗯！”声音整齐规划，没有一丝杂乱，简直是默契地不能再默契了。
　　噗！姬昊听了直想吐血，尼玛！这都是一帮啥媳妇。
　　“不活了！我不活了！都不要拦我，我要跳车，我要去死！”姬昊神情悲然，拽着焱妃的手作势要往马车外跳去。
　　“昊哥哥，明明是你拉住焱妃姐姐的手为什么说她拦你呢？”婉儿这个耿直孩纸让姬昊都装不下去了。
　　要不要这么诚实啊？你就不能假装看不见，真是不可爱！
　　机会！
　　离舞看着近在咫尺的婉儿，他她觉的眼前的这个小女孩是自己逃走的保命符，说不定还能以此为要挟救出艮师他们。
　　她在眼前这位小女孩身上没有感受到一丝一毫的内力波动，这也就是说她不会任何的武功。
　　这么近的距离，离舞有信心在任何人反应过来之前将她擒住。
　　嗖！离舞骤然发难，这是谁也没有想到的。
　　“婉儿小心！！！”众女齐声惊呼。
　　离舞距离婉儿只有半根手臂的距离，这么短的距离谁也来不及救援！
　　但是不要忘了，救人不一定非要出手！
　　“看着我的眼睛！”姬昊一声爆喝让离舞不由自主地抬头看向姬昊的双眼。
　　那是一双怎样的眼睛！
　　世间怎么会有这样一双眼睛！
　　紫气缭绕，八卦在其中旋转，似乎蕴含了世间万物、宇宙星辰的至理！
　　连一秒钟都没有离舞便迷失其中。
　　眼前一晃，她就来到了一个不知577名的世界。
　　自己的身体被用一种奇怪的资试绑住吊在房梁上，从脖颈直达锁骨穿过匈间直达腿弯绕道背后打个结。(应该有人能懂这个吧)
　　这种绑法让她感觉好羞耻！
　　为什么感到羞耻捏？
　　因为通过绳子的捆绑她完美的身材线条统统展现在姬昊面前，她只要一挣扎就感觉到身体之中就像是有蚂蚁在爬一样痒痒的，很难受！还有一种难以启齿的异样。
　　“你还真不乖呀！下面就让我来教你该如何做一个合格的侍女！”姬昊手持皮鞭慢慢向她靠近，准备给她一点教训，让她明白侍女就该有侍女的觉悟。
　　啪！
　　这一鞭结结实实地抽在了离舞身上，不过这个部位却是有点特殊，正是她后方最为特殊的地方。
　　离舞紧紧咬着朱唇没有发出一丝声音，作为杀手的她这点疼用算不了什么，但是那特殊的部位传来的特殊感觉却是让她有些异样。
　　虽然有些疼痛，但却有些舒服有种想要继续的感觉。呸呸呸！离舞啊离舞你在想什么，怎么那么不知羞耻！
　　啪！
　　“嗯～！”
　　卧槽！我没有听错吧！这声音怎么......简直了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第179章离舞的特殊属性（1更）
　　姬昊望着离舞有些呆。
　　虽然这月读世界并不是一个真实的世界，但中术着并不知道，她们的听觉、嗅觉、触觉等五感全部适合真实的世界一样。
　　但是那声音，那声音未免有些太那个了吧！
　　这哪里是像在被教训？
　　我勒了个大曹！没想到离舞居然还有这种属性。
　　啪！
　　虽然姬昊心里猜测离舞可能有那种属性，但是他手中的皮鞭可没有停下来。
　　这妞子居然想对我家软萌可爱的婉儿萝莉出手不将她抽的屁古开花实在是难解心头之恨！
　　“啪！”
　　“啊~！”
　　羞耻值加90兴奋值加20
　　卧槽！我听到了什么！
　　居然真的兴奋了！
　　虽然兴奋值很少，但那确确实实地是兴奋啊！
　　如果之前只是猜测的话，现在无疑是确定了！
　　天啦鲁！实锤了！离舞这个祸国殃民的大美人居然真的是这种属性。
　　简直不可思议！
　　“啪！”
　　“嗯~！”
　　羞耻值加80兴奋值加30
　　这这这…！羞耻值居然减少了！难道她开始习惯了？
　　这下不仅是离舞兴奋，就连姬昊也非常兴奋。
　　这样的情形可是只有在小电影之中才能见到，没想到今天却被自己遇到了而且还是在两千多年前的古代，而且还是风华绝代的大美人！
　　姬昊承认自己是激动了，兴奋了！
　　别说是姬昊，他是个男人都会兴奋！
　　这种情况保持平静的只有两种人，一种是柳下惠那样的人，一种就是无能的那种人！
　　一鞭接着一鞭，姬昊没有丝毫的手下留情反正这只是月读世界一切都受他的控制无论将离舞抽成什么样子都能在顷刻之间恢复。
　　羞耻值在不断下降，兴奋值在不断上升！
　　姬昊每抽一鞭离舞就会发出一声猫咪般的叫声，听得姬昊心中痒痒的像是被猫爪子闹了一样。
　　玛德！说好的教训咋变成这幅样子了。
　　此时的离舞眼神有些迷，秋波盈盈简直快要滴出水来一样。
　　白皙的皮肤像是涂上了一层胭脂一样通红一片，后面那特殊的的地方传来一股火辣辣的疼痛。
　　离舞虽然看不见但是她能感受到自己那个地方一定是被皮鞭给抽坏了！
　　但是那火辣的疼痛却伴随着一股异样的感觉传递到自己的内心，那是兴奋！没错就是兴奋！
　　她渴望姬昊继续下去！
　　这种情绪自然而然的通过系统传递到姬昊的脑海。
　　渴望值加90
　　我滴个龟龟！这特么的有点严重啊！
　　这么高的渴望值莫不是受虐狂？
　　姬昊唇角扯出一抹兴奋的弧度，既然你这么渴望我又怎么不好意思满足你呢！
　　呼呼！皮鞭带着呼呼的风声向离舞打去！
　　“啊~～～！”
　　一声标准的女高音从她喉间发出，有羞耻、有痛苦、有兴奋！
　　羞耻值加40，痛苦值加50，兴奋值加100
　　哎呀妈呀！这声音也贼消魂了！
　　这声音，这神情，这兴奋值莫不是…卧槽！
　　对于这个姬昊只能用卧槽来表示自己的心情！
　　“喂！小妞子，以后还敢不敢对我身边的人出手了？”姬昊眼见调教的差不多了便出声问道。
　　“不，不敢了！再也不敢了！”离舞有气无力的声音传到姬昊耳中，此时的离舞被姬昊调教的都快没有力气说话了。
　　“哼！你要是再敢动手，我就让你尝尝比这还要厉害十倍的惩罚！”
　　期待值加90
　　十倍？那是一种什么样的滋味？离舞一听心里竟然有种莫名的期待！但又立刻将这种想法抛出脑海。啊呸呸！离舞你怎么能够这么不知羞耻呢！
　　我去！我是不是说了什么不该说的话？
　　你那期待的小眼神是怎么回事？
　　姬昊简直有一种哔了狗的感觉，这特么算不算搬起石头打自己的脚！
　　本来姬昊打算在月读空间给她这么一个教训让她记忆深刻就算了，没想到这越教训越不行了。
　　那眼神保不准就会再次对婉儿出手来获得这种惩罚！
　　革命尚未成功，同志仍需努力呀！
　　看来必须要放大招了！
　　姬昊打了个响指，周围瞬间出现一个大木桶里面盛满热水，热气滚滚。要是能在里面泡一泡绝对会很舒服。
　　姬昊衣服一扔直接纵身跳进木桶里懒洋洋地对离舞说道：“．々老爷我累了，离舞小侍女过来给我捏捏肩！”
　　害羞值加60
　　如今人为刀俎我为鱼肉，离舞也只有认命了！
　　不是她不想逃，而是他根本无力逃了，面对姬昊她有一种深深的绝望，内心深处还有那么一丢丢的不舍。
　　“主，主人可，可不可以先放开我？”
　　姬昊大手一挥直接将离舞放了下来，就连她身上的伤势都消失不见，整个身体变得完好如初、精力充沛。
　　这当然是姬昊的杰作了，整个月读世界都受他控制这点小把戏自然不在话下！
　　惊异值加80
　　“主，主人？”离舞感受着着自己的身体状况惊异地看着姬昊满是不可置信。
　　如果不是那火辣辣的疼痛和异样的感(好钱的)觉还萦绕在脑海她都以为自己是在做梦。
　　“有什么好惊讶的，你主人我什么人只好你的伤势还不是小意思！别磨磨蹭蹭地了，快来帮我捏捏肩！”
　　对于离舞的惊异姬昊显得有些不耐烦，这才哪跟哪就让你惊讶了！
　　“是，是！”
　　见到姬昊有些不耐烦，离舞慌忙过来为姬昊按摩。
　　鞣软的小手在姬昊肩上按摩根本不需要什么技巧就很舒服。
　　“不错，舒服！”没想到离舞还有点技术，捏的还真不错。
　　“主人喜欢就好！”
　　“看你刚刚也流了不少汗，一起洗洗吧！”姬昊不待她拒绝就一把将她拉进木桶。
　　“啊！”
　　ps:感谢嗨海、147258、寒欣颜、623*****的月票！谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第180章大叔我是你粉丝呀！（1更）
　　马车里的离舞整个人如同一个煮熟的虾子一样坐在那里一动不动，天知道她经历了神么。
　　马车一路前行回到了百花园。
　　刚一进门就有人来报说是紫兰轩来了一位身份神秘的人。
　　不用想姬昊也知道来人是谁，前面已经遇见了八玲珑，这位身份神秘的人除了千古一帝秦始皇还能有谁？
　　看来这千古一帝现在混的也不是那么舒坦，居然被那么厉害的高手刺杀！
　　“你们先回家，我去会一会这个神秘人物！”
　　姬昊交代一声让众女你下车随即让车夫调转车头直奔紫兰轩而去。
　　刚一进门就碰见了往这里赶的韩非，“呦！这不是九公子嘛！看你红光满面的，这段时间恢复的不错啊。”
　　慌乱值加60
　　听到这个声音韩非心中一慌，那连续住一个月厕所的情形还历历在目，想起那种难以言表的感受韩非感到菊华一紧，身体一哆嗦有种抬腿要逃的感觉。
　　但是想到自己要见的客人却不得不硬着头皮过来和姬昊打招呼：“几日不见姬昊兄风采依旧。”
　　“看你神色匆忙不会是看上哪家姑娘准备下手了吧990？”姬昊当然知道韩非要去做什么，只不过是调侃他一下而已。
　　“姬昊兄说笑了，我来此地只是为了见一位客人而已。”
　　“哦？能让你九公子亲自接见的客人想必很不一般吧？”姬昊讶然，一副非常惊讶的样子看着韩非。
　　“其实我也不知道是什么人，只是卫庄说要介绍一位朋友给我认识。”
　　韩非这说的倒是实话，虽然心中有些猜测但毕竟没有亲眼见到。
　　“卫庄？白毛？他还有朋友？”姬昊有些不可置信，就白毛那一脸谁都欠他钱的样子还会有朋友？
　　“哼！”此时楼上突然传来一声冷哼，显然是卫庄听到了姬昊讲话。
　　不满值加50
　　此时的卫庄心中是非常的不满，什么叫我还有朋友？我就不能有朋友吗？
　　姬昊仿佛没有看到卫庄那变黑的脸庞对他招手道：“嘿，白毛！听说你有朋友来了要不要给他来一个大保健？”
　　疑惑值加50,50
　　大保健？那是什么鬼？
　　韩非和卫庄听得是一脸懵比，但都没有去问。
　　他们虽然不知道大保健是什么东西，但是通过姬昊那怪异的神情来看绝壁不是什么好事，还是不问为妙！
　　卫庄没有理会姬昊转身就走，生怕再说下去姬昊又会说出什么让人喷饭的话来。
　　“喂喂喂！白毛别急着走呀！看你呼吸急促，衣衫略显凌乱的样子是不是和人打过架了？”
　　卫庄没有回答，依旧继续向前走，通过以前和姬昊相处的经验来看和他在一起能不说话就尽量不说话。
　　不然，指不定那一会就让你喷饭了。
　　“看你右手微微颤抖，神情略显兴奋，你的对手武功一定非常高强和你是奇逢对手、将遇良才。他又是你的朋友又有那么强的实力，这样的人只有一个！那就是鬼谷纵横的另一位纵剑盖聂！”
　　卫庄脚步一顿、眼神微凝，虽然没有回答姬昊的话，但却是对他的观察里非常佩服。
　　通过只言片语便将刚刚的情形分析的一清二楚确实让他有些动容。
　　三人一路前行来到一处雅间门前，卫庄推开房门一位持剑的翩翩少年映入眼帘。
　　姬昊也是第一次见到了年轻版的大叔，给他的第一感觉就是嫩！年轻的大叔真(bbci)的很嫩，简直就是活脱脱的一枚小正太呀！
　　警惕值加100
　　在看到姬昊的一瞬间！大叔眼神一凝，神情紧绷，拇指已然按在剑柄，宝剑随时准备准备出鞘！
　　危险！
　　他在姬昊身上感到一股极其危险的气息！
　　这种气息甚至让他有种喘不过气来的感觉。
　　大叔盖聂，二叔卫庄此时都还非常年轻，九歌时期的实力完全不能和秦时明月时期相比！
　　一个黑白玄翦就足以让他们两位联手对敌，更何况实力远在其上的姬昊！
　　盖聂将目光转向卫庄似乎在问他为什么会带过来这么危险的一位人物。
　　“师哥不必担心，他并没有恶意，如果他真的有恶意的话就算你我二人联手也不是其对手！”
　　尽管卫庄的声音是那么的不甘！但他还是说出了实情，以卫庄的性格是不屑于说谎的。
　　震惊值加90
　　作为卫庄的师哥，他的性格盖聂当然了解，就是因为了解才过于震惊！
　　盖聂能感受到他很强，却没想到会这么强！
　　眼前之人年岁最多与他们相当，可是却拥有此等实力实在是让他有些难以接受。
　　一只手掌陡然搭在了他的肩上，“大叔，别担心！你以前可是我的偶像来着！”
　　惊心值加90
　　盖聂心中一震，声未至，人先到！
　　好快！
　　盖聂根本没有反应来姬昊的手掌就已经搭在了他的肩上！
　　这到底是何等的实力！
　　如果刚刚搭在自己肩上的不是一只手而是一把剑的话恐怕自己已经是一具尸体了！
　　先前盖聂对卫庄的话还有所疑虑，他不相信有谁能够强过纵横联手，鬼谷派纵横一旦联手合击发出的威力可不是一加一这么简单。
　　横贯八方和百步飞剑同时出击的威力甚至能够媲美宗师级武者的攻击，他不认为姬昊能够挡下！
　　但现在他不得不信了，能让他反应不及的武者除了宗师级在没有其他了。
　　ps:好难受，玄机娘娘的第六十集真是太玄了，昨天想了一晚上也不知道咋埋离舞这个坑，先这样写着，大家将就着看吧！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第181章鬼谷双绝（2更）
　　这年轻的宗师高手实在是让人难以置信！
　　盖聂自认为天赋绝佳，十余载坚持不懈也才堪堪达到先天中期而已。
　　想要达到宗师不知~道要等到何年何月！
　　别看先天中期和宗师好像很近的样子，其实中间还有好多距离，后期、巅峰、圆满划分的非常细致很多人究-其一生也无法突破！
　　其中也不乏有天赋卓绝之辈！
　　宗师武者可不是单凭天赋就能够突破的，天时、地利、人和缺一不可！
　　就好似先前姬昊所见到唐门那几位长老，每天勤练不缀但依旧无法突破，甚至有可能这一辈子都无法突破。
　　在盖聂的印象中天下间位列宗师的也就那么几位，他师父鬼谷子算一个，荫阳家东皇太一算一个，儒家荀子等细数一下绝对不超过双掌之数。
　　但他们无一例外都已经过了花甲之年，如同姬昊这般以弱冠之龄简直是就是天才中的天才，妖孽中的妖孽！
　　抛开其他不讲，盖聂对姬昊这个年龄能够达到这种成就真是从内心深处感到由衷的敬佩！
　　敬佩值加80
　　听到脑海之中系统传来的提示音姬昊心中感到非常得意，大叔可是姬昊以前再看秦时非常喜欢的人物了。
　　现在得到他的敬佩心中别提有多美了！
　　论天赋姬昊是万万不能和盖聂、卫庄他们相比的，如果让姬昊自己修炼别说是十年就算是二十年都不一定能够修炼到先天境界。
　　虽然咱天赋不够，但是咱能开挂呀！
　　天赋再高有毛用，哪有系统牛比！有系统这个挂比在姬昊表示宗师武者也就是那么回事！
　　“在下盖聂，还未请教！”盖聂手握宝剑对姬昊微微拱手行了一个标准的侠士礼。
　　“在下姬昊，素闻鬼谷盖聂乃亲王身边首席剑术大师，久仰！久仰！”怎么说大叔也是自己之前的偶像，姬昊也没有表现的太过轻浮，多少给点面子。
　　不满值加30
　　咦！这突如其来的不满值是肿么回事？我没干啥呀？
　　姬昊有点蒙！
　　环顾四周，也就发现庄二叔眼神有点异样，你到底是在不满个啥劲？
　　看到姬昊疑惑的目光卫庄突然感到有点委屈，为什么？这到底是为什么？
　　同样是鬼谷传人，为什么待遇却是完全不同！
　　想当初姬昊见到自己一口一个白毛喊的不亦乐乎，为什么到他师哥这边就这么彬彬有礼？
　　卫庄表示自己很不满！
　　“虚名而已，盖某不敢当！”
　　“当得，当得！你们鬼谷的百步飞剑老厉害了，有时间我们切磋一下？”姬昊满脸兴奋地看着盖聂让他有些不自在。
　　其实姬昊是有着自己的打算的，他打算通过与盖聂的交手将百步飞剑通过写轮眼复制过来。
　　以前姬昊再看动漫的时候就觉得百步飞剑老帅了，现在机会就在眼前他怎么能够放过这个完美的机会。
　　看姬昊兴奋地样子卫庄已经猜到姬昊要做什么了，想当初自己跟姬昊对战的时候他突然使用横贯八方简直将卫庄的下巴给惊掉了！
　　横贯八方可是鬼谷横剑的最强剑招，就这么被姬昊随随便便地给施展出来简直不可思议！
　　那次切磋让他对姬昊的天赋有了更加深刻的了解，自己苦练多年才能施展的鬼谷绝学对方竟然看一遍就学会了，真是没有对比就没有伤害！
　　简直气死人！
　　其实这哪里是姬昊天赋高，姬昊表示你有一双写轮眼你也可以！
　　“固有所愿，不敢请尔！”
　　盖聂虽然明白自己不是姬昊的对手，但他绝不会退缩！
　　这是身为一位真正剑客的傲气！
　　哎！卫庄心中微微一叹，这下鬼谷纵横双剑的最强剑招都要落入外人之手了。
　　但这也是没有办法的事情，他能怎么办？难道给他师哥说你别跟他比剑，他会将我们鬼谷绝学偷学了去！
　　这样的话卫庄自问说不出口。
　　就算他说了也不会改变什么，因为同样身为剑客的卫庄知道盖聂是不可能拒绝的！
・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　虽然知道盖聂不太可能会拒绝，但是亲耳听发哦他答应也是的松了一口气。
　　这下子鬼谷派的纵横双绝到手也只是时间的问题了。
　　“咳咳！”韩非咳嗽了一声刷一下自己的存在感，看他们的样子自己在不有所行动就要被遗忘到小黑屋里去了。
　　这一下成功吸引了盖聂的注意力，对他微微一礼“盖聂见过九公子，久仰大名！”
　　韩非微微一叹“哎！盖聂先生的剑还未出鞘就已经让我受伤。”
　　“此话怎讲？”盖聂听得有些不明所以。
　　韩非指着靠在墙边卫庄说道：“先前我问他见什么人，他说见一个朋友，我和他认识了这么长时间整天卫庄兄前，卫庄兄后还请他喝酒也没见他称我一声朋友，你说这是不是让我很受伤！”说完还指了指自己的心口装作一副很受伤的模样。
0
　　卫庄没有出声，盖聂没有出声，姬昊也没有出声！
　　空气突然沉静！
　　呱呱呱…！
　　韩非左看右看没有一个人理他感觉有一裙乌鸦从自己头顶飞过，好特么尴尬！
　　给点面子好不好！
　　“呃…！你们不愧师出同门，好像我每一次想活跃一下气氛都会冷场。”韩非挠挠头一脸尴尬地说道。
　　真是的！一点幽默感也没有，就不能配合一下吗？
　　看到韩非这个样子姬昊有些无奈地摇摇头，这家伙有时候就是一个大逗比。
　　“鬼谷传人也可以成为九公子的朋友？”盖聂并未理会韩非的逗比而是盯着他的眼神问道。
　　韩非毫无退缩反问道：“为什么不？”
　　“记得九公子《五蠹》一片中儒以文乱法，侠以武乱禁这句话可是历历在目呀！”
　　“呃呃呃！先生的致命之剑原来是在这里！”韩非捂着心口不停的后退，一副我很受伤的模样。
　　旁边的卫庄直翻白眼，心里默念我不认识他，我不认识他！
　　他都有些后悔将韩非带过来了，好特么丢人！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第182章你看到飞机坦克手机电脑了吗？（3更）
　　虽然韩非平时有些逗比但他肚子里还是很有墨水的。
　　一番言论将盖聂说的是心服口服。
　　“请！”盖聂对他做了一个手势请他进入庭院。
　　盖聂见他只不过是一个幌子，真正要见他的是庭院中的那位。
　　他在这里只不过是对韩非的一番试探，如果韩非不能够说服他，那么他也就没有踏入小院见到那位的资格。
　　韩非进入庭院，卫庄，姬昊，盖聂三人在外院就坐。
　　“敢问姬昊兄师承何人？想必尊师一定是一位世外高人吧！”
　　相比于韩非盖聂还是对姬昊更感兴趣，姬昊的实力，姬昊的身份这一切都让他忍不住想要探寻一番。
　　身为鬼谷传人兼秦王身边的首席剑术师，盖聂可以说无论是江湖还是朝堂他都颇有了解“四五零”。
　　可是像姬昊这么一号人物他却从来没有听说过，实在是让他有些匪夷所思。
　　“我师父啊的确是很厉害但是却不出名，因为他这一辈子也没有出过山，一直在深山老林！承蒙他老人家悉心养育教导才有我的今天。”
　　对于身份问题一直以来都是姬昊心中的一个梗，每次别人问他身份都感到有些不自在，他酿的老子根本不是这个世界的人呀！
　　只能将唐门的身份一条路用到黑！
　　“姬昊兄年纪轻轻便有如此实力实在是让人佩服！”这倒不是盖聂在恭维他，而是发自内心的赞叹。
　　“没办法，天赋使然嘛！随随便便修炼一下就这样了！”姬昊双手一摊一副无我也很无奈的样子。
　　郁闷值加40
　　卧槽？天赋使然？随随便便？
　　想我盖聂也是一位剑术天才，经过名师教导，勤奋苦练才有今日的实力，你随随便便练一下就比我厉害了？
　　你这样让我很扎心知不知道！
　　对于姬昊的回答大叔表示有点懵比！
　　按常理来说我夸你，你不应该是谦虚一下吗？你特么的怎么不按常理出牌。
　　盖聂被姬昊噎的都不知道该说什么了，曹！哪有你这么聊天的！
　　“盖先生是不是觉得我有点狂妄？”
　　这不是废话吗？你把那个吗去掉！随随便便练一下就练成宗师了，尼玛当宗师是大白菜嘛！
　　虽然盖聂没有说话，但是他的眼神已经说明了一切。
　　姬昊也是看明白了他的眼神微微一笑道：“盖先生也不要觉得我狂妄，其实我只是在陈述一件事实而已，对于有天赋的人来说修炼就是如此简单！不信你问白毛？”说完还向一边的卫庄撇撇最。
　　“白毛？”盖聂又懵了，自己的师弟啥时候有这个称呼？
　　对于这个称呼卫庄也是无奈，他能怎么办？又不是没有反抗过！毫无例外都被姬昊镇压，横贯八方就是在那个时候被姬昊偷学去的。
　　卫庄撇过头去不去理他，这个称呼是他内心永远的痛，也许这辈子都无法消除了！
　　也许在盖聂看来姬昊的话有些狂妄，但卫庄却知道这是一个事实。
　　记得刚刚见面的时候，姬昊也才是先天初期而已只是剑招比较厉害。
　　但是这才多长时间！
　　一年！
　　仅仅一年！
　　他的修为就从先天初期蹦到宗师级！
　　这尼玛让人怎么活！真是人比人气死人！
　　看到卫庄的态度盖聂就明白了姬昊所说的是事实，卫庄的眼神已经说明了一切。
　　难道勤奋真的比不上天赋吗？盖聂第一次在心中产生了这个疑问。
　　如果姬昊此时知道大叔心中所想的话他一定会笑尿，我特么有个鬼天赋！
　　没有系统我就是个渣渣，但是谁让咱有系统捏！拥有系统咱就是傲天！
　　“姬昊兄还请进院一叙！”就在姬昊将大叔说的有些怀疑人生的时候院内院突然传来了韩非的邀请。
　　咦！叫我干啥？
　　虽然心中有些疑惑，但姬昊还是迈步走了进去，想想里面的那位就是未来的秦始皇心情就有点小激动呐！
　　秦始皇啊！
　　那可不是什么阿猫阿狗，那可是未来中国历史上第一位皇帝啊！
　　皇帝称号的开山鼻祖！一直沿用了几千年，简直牛得不能再牛了！
　　姬昊怀揣者激动的心情进入内院看到和韩非并列的一位白衣男子。
　　浓眉大眼、剑眉星目，眉宇之间隐隐透露着一股不怒自威的气势，那是属于帝王的气势！
　　“秦始皇你好！我是姬昊，很荣幸见到你！”姬昊一见到嬴政立马过去握住他的手非常热情的和他打招呼. .
　　那架势分明是粉丝遇到偶像的模样么！
　　震惊值加100
　　疑惑值加70
　　两个人一个对姬昊的话震惊到无以复加，一个却是感到非常疑惑。
　　“你…你…你也知道！”韩非震惊的指着姬昊哆嗦着身体几乎说不出话来。
　　曹！刚刚见到嬴政心情稍微有些小激动一不小心将“秦始皇”这个称呼喊了出来。
　　要知道嬴政现在才刚刚亲政不久，秦国的大权大部分还都被吕不韦所把控，“秦始皇”这个称呼还没诞生呢！
　　“敢问先生为何称呼我为秦始皇？”
　　嬴政莫名其妙地感觉这个称呼和自己非常贴切好像是为自己量身定做的一样。
　　“呃，我说我能看见未来你信不信？”
　　“我信！”姬昊话音刚落就传来韩非非常坚定的声音。
　　“你信？”姬昊有些狐疑地看着他，丫丫的！我自己都不信你还信！我不过就是学过一点历史罢了，能看见个鬼呀！
　　“没错，因为我也在时间的长河里走了一遭看到了未来！”
　　韩非的语气有些兴奋，一直以来他都以为自己是0.4孤独的，因为他在未来看见了自己的死亡，知道自己注定是一位要死的人！
　　这个秘密一只藏在他心底，没有告诉任何人！
　　直到今天他遇见了嬴政将这个秘密讲了出来，但是嬴政却不相信。可是万万没想到竟然遇到了一个和自己一样看到未来的人。
　　吾道不孤也！
　　姬昊好像记着原著动漫里好像是提到过韩非说自己在时间长河里走一遭。
　　“那你在未来看到什么？看到飞机了吗？看到坦克了吗？看到手机、电脑了吗？”姬昊一脸兴冲冲地问道。
　　懵！
　　大写的懵！
　　特大写的懵！
　　什么飞机坦克，手机电脑？特么的那是什么鬼啊？
　　ps：月票呀月票，求月票求支持！求月票支持！拜谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第183章嬴政想造飞机！（1更）
　　丫的！你说的都是什么跟什么？
　　什么飞机坦克，什么手机电脑我咋没听说过？
　　难道未来有这种产物？可我并没有看见呀！
　　韩非满脸懵比地看着姬昊希望他能给自己一个解释。
　　“你没看到？”姬昊一脸失望地看着韩非。
　　“我看到什么？”韩非依旧一脸懵比，不明白姬昊在失望个什么劲。
　　“手机电脑呀！再不济玻璃、水泥总见到了吧？”姬昊还不死心，他多想在这个世界有一个能和他说得上话的人。
　　疑惑值加60
　　玻璃？水泥？那又是什么东西？韩非表示完全听不懂姬昊再说什么。
　　看到韩非一脸疑惑的样子姬昊就知道没戏了，韩非屁也不知道。
　　说实话，有时在夜深人静的时候姬昊真是感到非常孤独。
　　他只身一人来到这个世界无论是说话还是做事都与这个世界显得格格不入，多想有一个能够与自己交心的11人。
　　但是穿越这个秘密却是不能够告诉任何人，即使最亲的紫女她们也不可以，这根本就是一件匪夷所思无法让人相信的事情。
　　玛德！你说你是从两千多年以后穿越过来的人！谁特么会信！神经病吧！
　　“敢问姬昊兄所说的飞机、手机这些东西到底是是何物？韩非只听说过过公鸡、母鸡却没听说过飞机、手机。”韩非充分发挥了不耻下问的特点，像一位小学生一样虚心求教。
　　姬昊没有回答韩非而是像连珠炮一样一个接着一个问题轰向韩非“你不是说你在时间长河里走过一遭吗？为什么我说的你全都不知道？难道你是在吹牛比？”
　　接二连三的问题让韩非不知道该如何回答。
　　是！我是在时间长河里走过一遭，但为什么要知道你说的东西，中原这么大我也不可能全部看见！
　　还有特么的吹牛比是什么鬼？总感觉不是什么好话！
　　“在下也想知道韩非先生口中的问题，不知这位先生可否为在下解惑一二？”一旁的嬴政看到场面一度尴尬便出言问道，一方面缓解了韩非的尴尬境地一方面也是为了自己心中的疑惑。
　　他也非常好奇，姬昊口中的飞机、手机等那些从未听闻的东西到底是什么。
　　秦始皇发问还是要给点面子的。
　　“这飞机并不是动物而是一种可以在天空中飞翔的机器。”
　　“嗨！我还以为是什么呢！这不就是和墨家的机关朱雀和公输家的机关蝙蝠相似吗！”韩非一听直接将飞机归到和墨家、公输家的机关一类。
　　“哼！你可别拿那种垃圾玩意和飞机相比，它们能够飞到高空一万米么？它们能够时速几百公里吗？”
　　姬昊一听就不乐意了，他承认在这个时代机关朱雀，机关蝙蝠是巧夺天工但那也不是能够和飞机相媲美的理由呀！
　　震惊值加70，70
　　韩非和嬴政一听就被惊到了，飞到一万米高空？时速几百公里？这是要上天么！
　　不，不是！这已经在天上了！
　　要是有着了飞机搭载士兵用作突袭，有谁能够料到，又有谁人能够提防！如此一来六国之内还有谁能够挡住大秦的兵峰！
　　只能说秦始皇不愧为秦始皇，姬昊还没刚刚将飞机给说出来嬴政就想将他用到军事上。
　　这种想法他以前在见到公输家的机关蝙蝠就有过，奈何机关蝙蝠飞的太低，非常容易就被发现用来巡逻还可以，用来打仗就呵呵了！
　　“敢问先生这世上真有这等神物？”嬴政的语气变得有些激动不再像之前那样沉稳，没办法这个东西对他的佑惑实在是太大了。
　　激动值加80
　　政哥这是想干啥？不会是想造飞机吧？
　　“呃…！现在还没有！”姬昊的话直接给嬴政破了一盆冷水。
　　老子库子都脱了，你给我说这个！
　　“先生何意？”嬴政的声音略显愤怒，有一种被耍了的感觉。
　　“我之前不是说我能够看见未来么？这飞机就是未来的产物，我还问韩非有没有见过来着！”
　　“原来如此！是在下心急了，得罪之处还望海涵！”嬴政知晓刚刚自己有些太过心急，对姬昊拱手一礼表示道歉。
　　他能感觉到姬昊绝非常人，于是便动了招揽的心思，不想在姬昊心中留下不好的印象。
　　这一下却是让姬昊有些受宠若惊，那是谁？秦始皇呀！
　　秦始皇亲自给你道歉，说出去能够吹一年！
　　“尚公子不必在意，任谁听到这么一件神物都会激动，可以理解！”
　　“不知先生口中的飞机是在未来何时出现的？先生可知制造之法？”秦始皇这句话的意思显然是已经相信了姬昊之前的话。
　　此刻韩非表示自己很受伤，为什么自己说了他不信，姬昊一说他就信了！
　　难道就是因为他长得比我帅？
　　“757这个可能有些困难，以现在的生产力还制造不出来，因为这是两千年之后才会的产物。”姬昊一脸遗憾的说道。
　　“什么！”
　　“什么！”
　　震惊值加100
　　震惊值加100
　　两声惊呼直接将外面的卫庄和盖聂都惊动了！
　　盖聂生怕嬴政有失直接持剑而入眼神盯着姬昊对嬴政问道：“尚公子发生什么事了？”
　　“盖先生不必担心，只是姬先生的话让本公子有些震惊而已，你先退下吧！”
　　“是！”盖聂应声而退。
　　“先生刚刚说飞机是多少年后的产物？”嬴政刚刚虽然听到了，但还是有些不敢相信。
　　“两、千、年！”姬昊一字一顿地说出口。
　　“嘶！”韩非倒吸一口凉气。
　　相比于嬴政他更加确信姬昊的话，因为他也是看见过未来的人，只不过他只看到了短短十几年，看到了n国的覆灭，看到了秦国的统一，看到了自己的死亡！
　　万万没想到姬昊竟然看到了两千年的未来！
　　我俩同样都是腰间盘，为何你这么突出！
　　ps:鲜花，月票求支持！拜谢各位读者大大！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第184章提前觉醒的野心！（2更）
　　“你…你说你看到了两千年的未来？”韩非哆哆嗦嗦的指着姬昊语气之中满是不可置信！
　　两千年啊！
　　这尼玛！要不要这么吊啊！
　　切！看到韩非那震惊的模样，姬昊不屑地撇撇最。
　　我何止是是看见过两千多年后的未来，老子原本就生活在哪里好不好！
　　飞机经常坐，手机天天玩，电脑天天用，玻璃水泥到处都是，两千年后的生活还有谁能够比我还了解。
　　不过这一切都是姬昊心底最深的秘密除了系统之外这辈子都不太有可能会有人知道。
　　“没错，正是因为看到两千多年后的未来，在历史中看到了秦始皇！”姬昊的话半真半假，但这样一来却更加容易相信。
　　嬴政非常疑惑这个称呼，于是便对姬昊问道“敢问先生这“秦始皇”何解？”，从刚刚姬昊就提起秦始皇，看韩非的样子也好像知道。
　　小院中的三人只有自己不知道，镐什么？自己才是王好不好！
　　“九公子文采斐然，那就请九公子来为尚公子解释一下“秦始皇”的含义吧！”姬昊将皮球直接踢给了韩非，这样一来不管后来有啥变故也不关我事。
　　小心机！咱也有！
　　嬴政对着韩非深深一礼“请先生告知！”，看来他是真的想知道。
　　“哎！罢了！尚公子既然想知道那非说便是！”本来韩非是不想说的，但看到嬴政这个样子不说是不行了。
　　说就说吧！该发生的总是要发生。
　　“秦始皇这一称呼是来自于大秦王朝的第一个皇帝，他完成了人类几乎不可能完成的事情，用了仅仅十几年便一统六国，他认为自己功盖三皇五帝而称“皇帝”，由于他是第一位皇帝故称始皇帝，尚公子明否？”
　　韩非说的这么明了看来他是真的如他所说的那样在时间的长河里走过一遭。
　　可是如果只是那样他就应该自己是如何死亡的才是，为什么还会死亡？这让姬昊百思不得其解。
　　姬昊以前在看秦时明月的时候对韩非的死因也只是提到了一星半点，只知道是因为李斯陷害进入噬牙狱死于六魂恐咒，其中的过程就不得而知了。
　　“因为他生于秦朝故称秦始皇是也不是〃〃？”在姬昊沉思的时候嬴政也理解韩非的说法。
　　此时的嬴政可谓是心潮澎湃，激动的不能自己！
　　通过韩非和姬昊的只言片语嬴政不难猜出他们口中的那个“秦始皇”正是自己！
　　说实话！此时的嬴政才刚刚亲政，还没有这么大的理想！
　　他现在主要的目标就是除去吕不韦、钡热苏莆涨毓所有的大权，一统六国的梦想暂时还没有滋生！
　　不过！被韩非这么一说，他的野心瞬间膨胀！
　　吕不韦算什么！
　　庇炙闶裁矗
　　六国的天下才是我嬴政的目标！
　　秦王又算什么！
　　我要做那天下间至高无上的始皇帝！
　　这一刻嬴政豪情万丈，一统六国的念想被姬昊和韩非提前释放了出来。
　　“先生可否助我？本王必以国士待之！”嬴政对着韩非深深一礼对他发出邀请。
　　之前他就对韩非的才华非常钦佩，甚至不顾危险远涉千里来到n国就是为了见韩非一面，韩非的法学非常符合他的治国理念。
　　自从嬴政了解韩非的学说就对他这个人非常向往，在他心中韩非是最适合做自己相国的人。
　　李斯之所以陷害韩非也是因为他的才华太过惊人生怕韩非抢了他的地位。
　　其实对于嬴政的邀请韩非是非常心动的。
　　从法家代表人物这个角度来说接受嬴政的邀请就意味着自己的学说，自己的思想就会被运用于治国之道。
　　但是从他自身的身份来看，自己身为n国的九公子虽然不受n王待见但这里毕竟是他的国也是他的家。
　　自己一旦答应嬴政的邀请就意味着自己要背板自己的国家。
　　韩非既然能够看到未到未来就必然知道n国以后必定为秦国所灭，帮助敌国灭亡自己的国家韩非自问做不到。
　　所以他委婉的拒绝了嬴政的邀请。
　　嬴政深深地看了韩非一眼，里面包含了各种意味，有叹息、又可惜还有一丝隐藏极深的杀意。
　　此等人物不为我所用，必为我所杀！但凡一个合格的帝王都会有这种思想！
　　毫无疑问嬴政是一位合格的帝王！
　　这丝杀意隐藏的非常非常深！就算是姬昊也没看出来，这丝杀意也不是针对姬昊所以系统自然也是不可检测出来。
　　“．¨希望先生能够再好好考虑一番，秦国的大门永远为先生敞开！”
　　嬴政虽然口中这么说，但是他已经将韩非列入死亡名单了，他是不可能放任这么一个有才能的人作为自己的对手。
　　讲真的姬昊对他们这些古人是真的佩服，演技几乎是每个人必备的技能。
　　无论心理怎么想表面都是一副笑嘻嘻的模样，典型的最上笑嘻嘻心理麻卖批！
　　嬴政、韩非的第一次见面算是有些不愉快。
　　虽然嬴政惊叹韩非的才华，但是他更加喜欢中心的臣子！
　　“我很好奇你为什么会拒绝嬴政？按理说你应该是知道他的成就的。”嬴政走后，姬昊问出自己心中的疑惑。
　　韩非幽幽一叹“哎！”，看着姬昊说道：“知道又怎样！这里毕竟是我(赵得赵)的国，我的家呀！大丈夫有所谓有所不为，反正我已经是死过一次的人了还有什么好怕的！”
　　对于韩非的做法姬昊无法作出评价，说他傻吧他也不傻！说他不傻吧却明知道是死亡的结局还去做却又非常傻！
　　镐不懂！镐不懂！
　　“姬昊兄我能够拜托你一件事吗？”
　　“拜托什么？我和你又不熟！”姬昊对韩非这家伙也是无感，他的本质和嬴政他们也是没什么区别，都是一些玩弄权术的荫谋家。
　　先前为了鬼兵劫饷的事情还想逮捕他来着，如果不是看在红莲的面子上早就将他咔嚓了！
　　“我相信这件事你一定不会拒绝的！”韩非看着姬昊露出了一个非常自信的笑容，仿佛吃定了姬昊一样。
　　ps:鲜花，月票求支持！拜谢各位读者大大！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第185章小猪红莲上线（1更）
　　“呦呵！看你好自信的样子，我不答应你又能咋地！”
　　姬昊看他那自信的模样就来气，弄得仿佛吃定小爷我一样，姬昊打定主意无论待会韩非说什么都要立即拒绝！
　　韩非眉毛一条自信的看着姬昊出声道：“我要你今后好好照顾红莲！”
　　“我就不…不会不照顾好红莲的！”
　　韩非刚一出口姬昊想也没想就立即拒绝，谁知道尼玛竟然是照顾红莲！曹！
　　吓得姬昊慌忙改口，废话！不改口能行吗！那可是自己内定的媳妇来着。
　　看姬昊的反应韩非笑的像个傻子，他终于也看到姬昊出糗一次了。
　　也许也只有像红莲她们这样的人才有可能让姬昊出糗吧！这也从侧面说明了他是一个值得托付的人。
　　“呵呵，姬昊兄不是说过不答应的么？”韩非揶揄道，好不容易见到姬昊出糗一次韩非当然要抓住这个机会好好调侃一下。
　　这小子！给你点阳光你就灿烂，看来你忘记被厕所支配的恐惧了！
　　有必要再让你回味一下！
　　“嘿嘿！嘿嘿！”姬昊盯着韩非笑了两声，那眼神看的他心理直发毛。
　　咕噜！咕噜！韩非突然感到肠胃一阵涌动，曹！又是那种感觉！
　　恐惧值加80
　　不要啊！
　　韩非可怜巴巴地盯着姬昊，那眼神就好像被那啥的姑娘看的姬昊一阵恶心。
　　你要是一个漂亮的妹子还好说，你一大老爷们给我露出这种表情590，不说了我先吐一会！
　　咕噜！
　　肚子又叫了！
　　不行！
　　忍不住了！
　　韩非捂着肚子毫无形象地向茅厕奔驰而去，“让开！让开！”韩非一边跑一边大喊生怕路人耽搁了他的时间。
　　姬昊这次吓得剂量当让没有上次那么严重，这次仅仅会持续一个时辰罢了。
　　整蛊了一下韩非姬昊的心情格外舒畅，让你嘲笑小爷！拉不死你！
　　“我们一起学猫叫，一起喵喵喵~！”
　　姬昊哼着歌曲走进家门，刚一进门就遇到了一身粉白宫装的小红花。
　　“呦！小红花，你居然能从王宫里跑出来了还真不容易！不过你怎么知道我在这的？”姬昊记得自己好像并没有给红莲说过自己搬家到百花园了。
　　“当然是唐玉姐姐带我来的，哼！臭昊哥哥，坏昊哥哥搬家也不对人家说一声，要不是唐玉姐姐带我过来我都不知道。”
　　怨念值加70
　(bdbb)　小红花轻移莲步跑到姬昊跟前满是怨念，那幽怨的小眼就像是被遗弃的小猫一样。
　　“这那还需要通知你，像我们红莲公主这么聪明伶俐、神通广大找到我还不是分分钟的事情你说是不是？”
　　“那可不！”被姬昊这么一夸，红莲的小脑袋高高扬起，修长白皙的脖颈显露无疑就像一只美丽的白天鹅，先前的怨念直接被抛到了九霄云外。
　　对此姬昊只能表示小姑凉就是好哄！
　　“紫女姐姐，焱妃姐姐你们好呀！”红莲和焱妃、紫女他们也算是非常熟络了，以前去紫兰轩的时候可没少见。
　　“红莲，好久不见！”
　　“哎！别提了，都怪那个什么天泽作乱，父王怕我出宫遇到危险所以不允许我出去，直到九哥哥将那些人抓捕归案父王才放心地让我出来。”
　　红莲可是恨透了天泽他们，要不是天泽等人作乱自己也不会这么长时间都出不了宫见到她最想见的人。
　　“难得小红花出宫，不如我们玩个游戏庆祝一下？”姬昊的眼睛骨碌一转露出一丝不怀好意的笑容。
　　“好呀！好呀！玩什么？”红莲一听到玩立刻拍手叫好完全没有注意到姬昊的眼神。
　　“在玩之前我要问你们一个问题。”姬昊先是神秘一笑并未说玩什么。
　　“什么问题？”几女一脸疑惑地看着姬昊。
　　“你们有谁会承认自己是猪吗？”
　　诧异值加50,40,60……
　　气恼值加40,50,30……
　　红莲，婉儿等女纷纷杏眼圆睁，有诧异！有恼怒！
　　你这是在侮辱人的智商吗？
　　谁会傻不拉几的承认自己是猪呀！
　　“昊哥哥，你这问题也太傻了吧！谁会承认自己是猪呀！”红莲看将姬昊的目光就像是再看一个傻子一样，她认为自己的昊哥哥可能是石乐志！
　　姬昊唇角向上一扬，出头鸟来了，“你不信？”他故作疑惑的说道。
　　“当然不信！”小红花双手抱匈一副理所当然的模样，谁会承认呀！傻子才会勒！
　　“那如果你承认了呢！”
　　“我？承认？”红莲的葱葱玉指指着自己的小鼻尖，水灵灵的大眼睛满是惊异，他以为自己听错了，“昊哥哥，你没生病吧？怎么净说胡话！”
　　“你们是不是也不信？”姬昊转身对他们问道。
　　“夫君你这不是废话吗？谁会承认呀！”焱妃甩给了他一个个大大的白眼，和红莲的想法一样，她也认为姬昊可能石乐志！
　　很好！
　　要的就是你们这种态度！
　　你们要都信了还不好玩了呢！
　　“既然你们不相信的话我们来打一个赌怎么样？”
　　众女一听顿时来了兴趣，紫女作为代表出声道：“怎么赌？”
　　“我们就以红莲为例，要是她承认了你们就可对我提一个要求，要是她没承认你们就可以对我提一个要求怎么样？”
　　怎么样？
　　当然行啊！
　　这不是稳赢的局麻！
　　谁会拒绝！
　　“到时候就让夫君给咱们众姐妹跳一段海藻舞，相信一定会很精彩！”焱妃想到当初姬昊让他跳海藻舞那羞人模样还历历在目，现在有机会也得让他感受一下。
　　“好！！！”众女齐声附和将姬昊吓了一跳。
　　我擦！我该不会是收了一帮假媳妇吧！
　　哪有喜欢看自己夫君出糗的媳妇，都被焱妃这小妞给带坏了，姬昊打定主意等她生完孩子要给她一个终生难忘的“教训”。
　　嘿嘿！想着想着姬昊不自觉的露出一抹非常印当的笑容让焱妃浑身一冷！
　　“想当初我们一起玩数青蛙记得你输得好惨，不知道红莲你现在说话的速度有进步没有？”
　　想到当初被姬昊画的满脸乌龟的模样不由的涨红了脸蛋，傲娇地挥舞着粉拳道“哼！当然有进步，在比一次我肯定不会输给你！”
　　“那我们这次先来一个简单的，我们每人说十遍有，看谁先说完，让我看看你是真的有进步还是在吹牛！”
　　“红莲小心有诈！”紫女在一边小心提醒道，她可还记得刚刚的赌约呢！
　　“放心啦紫女姐姐！”红莲对紫女露出一个放心的笑容，随即信心十足地对姬昊道：“放马过来吧！”
　　“三、二、一开始！”
　　红莲：“有有有有……”
　　姬昊：“有有有……”
　　“哈哈哈！我先说完，我赢了！”红莲挥舞着粉拳又蹦又跳跟个小孩子似的。
　　“你和猪有区别么！”姬昊突然冷丁的问了一句。
　　由于刚刚连续说了十遍“有”所以红莲下意识地想要说“有”。
　　不过转念一想这肯定是昊哥哥的圈套。
　　哼！人家才不会上你的当勒！
　　“没有！”
　　红莲脑袋一扬一副我才不会上你当的模样，非常自信，声音非常大，屋子里的所有人都听的清清楚楚！
　　姬昊得意一笑，小猪红莲上线！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第186章梦想实现了一半（2更）
　　没有！没有！没有！……
　　自信，甜美，清脆的声音不停的在这间屋子回荡！
　　紫女听了直捂脸，焱妃听了直想笑！
　　和猪没有区别！
　　那不就是猪嘛！
　　果然她们还是有些高估了红莲，确切地~来说是低估了姬昊！
　　紫女微微一叹：我真傻，真的！我单知道夫君不可能这么如此笨傻，却没想到他竟会如此狡诈。
　　哎！就不应该和他打赌，谁知道这坏坯子又会提出什么羞人的_要求！
　　“嗯哼！你们输了！嘿嘿嘿！是不是该让我提要求了！”姬昊搓搓手嘿嘿直笑，一副期待期待不已的模样让众女心中咯噔一下产生一种不好的预感。
　　忧心值加60,50,60……
　　“输了？”小红花的声音满是不信，“啊呀！昊哥哥你耍赖皮，我们什么时候输了？我又没有承认我是猪！”
　　嗤嗤！
　　看着红莲纳呆萌的模样原谅姬昊不厚道地笑出了声。
　　这妹子，到现在还没反应过来呢！
　　“就是！昊哥哥你耍赖皮，我们什么时候输了！红莲姐姐都说了她和猪没有区别，什么时候承认了！”婉儿也是一脸不服气，附和着红莲声讨姬昊。
　　扑哧！咯咯！呵呵！……
　　这下子不仅是姬昊就连紫女、弄玉她们都被红莲给逗笑了。
　　婉儿呀！你都说了你红莲姐姐和猪没有区别了，还说没输！
　　得！婉儿这呆萌的属性点又增加了不少，人家都是越长大越聪明。
　　咋自家的婉儿越长大越呆萌捏！看来以后绝对不能让这丫头离开自己的身边，要不然被人卖了还有可能乐呵呵地帮人数钱。
　　恐怕这间屋里还没反应过来的也就只有他俩了。
　　“哈哈哈！不行了，笑的我肚子痛。”姬昊实在是忍不住了，拍着桌子狂笑不止，这俩小姑凉简直太可爱了，笑的姬昊肚子痛。
　　这俩傻妞，真是傻的可以！这反射弧是不是也太长了点！
　　“哈哈！婉，哈哈…婉儿，你…你刚刚说了什么？”姬昊捂着肚子笑的都快说不话了，废了好大的劲才将这个问题说出来。
　　“嗯~！我说了什么？”小丫头用食指杵着下巴想了想，“昊哥哥你耍赖皮！”
　　“下一句！”
　　“红莲姐姐和猪没有区别！扑哧！”这丫头说着自己都没忍住笑出声来了。
　　“明白了？”
　　“昊哥哥，你真是，你真是…”婉儿想了半天也没想出什么词来形容姬昊，这大概就是传说中的无语吧！
　　“小红花，你明白了没有啊？”姬昊揶揄地看着她。
　　“哼！昊哥哥你真是太狡猾了，故意诈我！”红莲嘟着小脸气哼哼的埋怨姬昊，显然是明白怎么回事。
　　怨念值加70
　　“好啦！各位美女们，是不是该我提要求了？”姬昊扫了她们一眼不怀好意的说道。
　　“愿赌服输！你说吧！”这次红莲倒是没有耍赖，非常光棍的接受。
　　“我的要求就是你们一起给我跳极、乐、净、土！”姬昊盯着她们的眼睛一字一顿地说道。
　　惊羞值加70,80,90……
　　什么！
　　跳极乐净土！
　　还一起！
　　你咋这么会玩？
　　姬昊可没有忘记他最初的梦想，搜罗秦时天下有名的美女汇聚一堂给自己跳极乐净土！
　　这可是他穿越之前最喜欢的动漫舞蹈！
　　现在自己身边有紫女、焱妃、弄玉、焰灵姬、红莲、胡夫人、明珠夫人。
　　不知不觉，秦时有名的美女已经被自己搜罗了将近一半，也就意味着自己的梦想实现了将近一半。
　　这个梦想想要完全实现目前还不太可能，因为这个时期像是晓梦啦，少少啦还不知道断没断奶。
　　现在只好先检验一下目前的成果，看看效果如何！
　　众女万万没想到姬昊竟然会提出这么一个要求。
　　这可不是开放的现代，即使是单独给姬昊一个人跳都感觉很羞人了，更别说大家一起了！
　　这也太羞人了！
　　众女你看看我，我看看你都看到了彼此眼中的害羞！
　　“夫，夫君！要不你换一个要求吧？”紫女试探性地对姬昊问道。
　　说实话紫女是不抱有希望的，看姬昊那奸计得逞的模样分明是谋划依旧，怎么可能这么简单就放弃。
　　换？怎么可能会换！
　　打死都不会换！这辈子都不可能换！
・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“快点！麻溜滴！否则以后我就再也不做饭给你们吃了！”
　　这一下可戳中了她们的命脉！
　　自从吃了姬昊做的饭她们就再也吃不下其它的饭菜了，一天不吃就浑身难受！
　　红莲那可爱的大眼睛骨碌一转嘿嘿地笑道：“昊哥哥，我那个教学光盘没带在身上这没有音乐是不是就不用跳了！”
　　众女眼前一亮，纷纷对红莲投去了一个赞赏的眼神！暗赞她的机智。
　　“没关系！我来弹奏！”
　　糟了！众女心中一暗，咋将姬昊是琴道大师给忘了，看来是躲不掉了。
　　“各位美女们别磨蹭了，开始吧！”姬昊怀抱着古琴对她们催促道，他已经迫不及待了。
0 ...
　　“夫君，有人！”紫女指了指周围的侍女说到，她们可不愿意让其他人看到她们那副模样。
　　“所有人都退下，没有我的命令不许进来！”姬昊直接禀退了所有的人，房中只剩下了姬昊和紫女她们。
　　“这下好了吧！”
　　紫女面色羞红非常不情愿地从座位上起身，来到姬昊面前。
　　有了紫女带头，其她几女也纷纷来到姬昊面更前。
　　燕环肥瘦，风华绝代，各有千秋！
　　紫女、焱妃、弄玉、焰灵姬、红莲、胡夫人、明珠夫人、书雁、婉儿无一不是绝色佳人，只是站在那里就让人心潮澎湃激动不已。
　　可想而知待会跳起来是什么场景，想想都有些控制不知我积极！
　　铮~！铮铮~！
　　虽然音不同，但是曲调却是相同，丝毫没有影响！
　　九女随着音乐翩翩起舞，玉藕莲臂若隐若现，洁白的大长腿慌得姬昊眼花缭乱！
　　尤其是焱妃，紫女，如烟这三位御姐，那兔子简直要蹦出来一样看着姬昊眼珠子都快掉了。
　　为此他还弹错了还几个音符！
　　最让姬昊惊颜的还是焰灵姬了！
　　妈耶！这个舞蹈简直就是为她量身定做的一样！
　　那玉臂挥的！
　　那媚眼眨的！
　　那大长腿甩的！
　　那兔子抖的！
　　有些受不鸟啊！
　　ps：感谢会飞的鱼、飞裴、迷失的孤狼か投的月票，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第187章还请给我个面子！（3更）
　　妩眉的妩眉，端庄的端庄，清纯的清纯，梅兰竹菊各有千秋！
　　迷了！
　　醉了！
　　姬昊彻底沉浸在众女的舞姿之中。
　　他的双手仅本能地拨动琴弦，他的目光，他的思绪早已飞到众女的身上。
　　虽然她们的舞姿不是那么整齐规划，但是胜在人美！再加上那魅或的舞蹈，姬昊只觉的肾上腺素急速飙升！
　　某个不可描述的地方邦邦的跟个大铁棍似的！
　　匈中似乎有一团烈火在燃烧！
　　火气不断上涌，穿过匈腔，穿过咽喉达脑门终于找到了释放之处。
　　殷红的血液顺着鼻腔直流而下！
　　曹！好特么丢人！
　　居然看自己老婆看流鼻血了！
　　“啊呀！夫君你怎么了？”紫女见到姬昊流鼻血慌忙过“八零三”来用她充满紫罗兰芳香的手帕为姬昊擦拭。
　　“没事！可能是最近橘子吃多了有些上火！”
　　姬昊随便瞎几把扯了一句，他总不能说我是看你们跳舞看流鼻血了吧！那还不得被他们笑死！
　　“嗤嗤！”紫女直接被姬昊奇葩的理由给逗笑了。
　　你吃没吃橘子自己心理没点数！
　　不过紫女也没有戳破，眼下最为重要的还是帮助姬昊止血。
　　玩笑归玩笑，自家夫君的身体才是最重要的！
　　担忧值加70,80,70……
　　“夫君这是怎么了？”弄玉有些担忧的问道，其余众女纷纷围过来虽未开口说话但是那脸上的担忧之情却是溢于言表。
　　“夫君这是火气上涌，用凉水敷一下就行了，弄玉你去让人打一盆热水来！”
　　弄玉端来冷水，紫女细心的为他擦拭鼻尖的血迹，然后用冷水浇过的棉帛敷在姬昊额头。
　　“哼！让你作怪，尝到苦头了吧！”紫女在给姬昊敷毛巾的时候在他耳边娇嗔地说道，让姬昊再一次收到了伤害。
　　嗨！我这算是自作孽不可活吗？
　　不过，我并不后悔！
　　即使上天再给我一次重新来过的机会，我还是会如此选择！
　　我！
　　姬昊！
　　就算是鼻血流干，哪怕因失血过多而倒下都绝不会眨一下眼睛！
　　这样的美景不知何时才能再次见到。
　　这次好不容易逮住了一个呆萌的红莲才得到如此难得的机会，下一次不知道还要等到什么时候！
　　姬昊躺在小榻脑海中还在回味着刚刚她们的舞蹈，尤其是焰灵姬那白皙的大长腿玩一年都不会腻，简直是让人回味无穷啊！
　　“嘿嘿，嘿嘿……”想着想着姬昊不由自主地露出了一丝荡荡的笑容，最角的哈喇子都快流出来了。
　　还好众女为了让他好好休息都离开了，否则看到姬昊这副模样保不准要送他去看大夫！
　　……
　　大将军府。
　　姬无夜坐在主坐，堂下不仅有翡翠虎，墨鸦、白凤这些心腹还有两个神色冷漠的中年人。
　　其中一个是和姬昊交过手的黑白玄翦，只见他的脸上除了有那两道纵横交错的剑痕还有一块一块的灼伤。
　　显然他撑过了姬昊的流星火雨，但看样也受伤不轻，脸上那一块一块的灼伤便是最好的证明。
　　另一个带着面具看不清真实的面容，可是他身上散发的气势却一点也不比黑白玄翦弱。
　　虽然只是两个人，但从其身上散发出来的气势却犹如千军万马！
　　那冰冷的杀气让姬无夜有种如坠冰窖的感觉！
　　“阁下的提议我答应了，不过在事成之后你们一定要保证我的安全！”姬无夜思量半天还是答应了。
　　与罗网合作对自己来说绝对是利大于弊，可及时地缓解自己这边高手不足的尴尬境地。
　　罗网组织那可是历代秦王手中的利器，不过到了这一代却成为要刺杀秦王的利器，不得不说这是一个讽刺！
　　看来秦国也不是想象中的那么和谐强盛嘛！
　　不过这一切都和自己没关系，他只关心自己能否得到利益！
　　“大将军放心，罗网的高手已经在路上不日便可到达新郑！”
　　在新郑郊外遭遇姬昊让黑白玄翦不得不慎重，为了防止发生变故他还是向组织报告了情况。
　　此次刺杀，秦国那边势在必得，为此派出了更多的杀手！
　　黑白玄翦旁边的人就是其中之一，只不过他本身是在魏国所以到来的比较快。
　　只待人员到期，针对嬴政的刺杀就会立刻展开！
　　对罗网来说姬昊的出现就是一个变故，为此他们不得不小心谨慎. ...
　　最近一段时间，新郑有些平静过分，一点点骚乱也没有！
　　在这个战乱的年代，像这么平静环境本来就是一件不正常的事情，这么平静的而背后一定酝酿着一场巨大的暴风雨。
　　是夜！书雁正在整理紫兰轩的账务，自从紫女、焱妃有孕，紫兰轩的工作就落在书雁身上。
　　工作了一天她感到有些劳累，准备推开窗子透透气却没想到正好看见一大帮士兵向紫兰轩疾驰而来！
　　那架势！仿佛要将紫兰轩踏平一样！
　　书雁一眼便看到了带头的姬无夜！怎会是他？他怎么有胆敢来紫兰轩！
　　情况不对！
　　“你们两个去通知夫君！”书雁察觉到了事情的异常赶紧命人去通知姬昊。
　　“里面的人听着，本将军奉命捉拿罪犯闲杂人等还请离开。”
　　姬无夜一喊紫兰轩的客人立刻作鸟兽四散生怕殃及自己！
　　轰隆！
　　紫兰轩的大门直接被撞开！
　　但是士兵们却没有进去，进去的只是几道如同幽灵一样的身影。
　　他们正是罗网的杀手！
　　天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉，刚刚进去的没有一个是低于杀字级的杀手。
　　可以说是罗网最顶尖的力量！
　　他们的目标只有一个！那就是嬴政1.5！
　　紫兰轩一间房间内嬴政稳如泰山地坐在那里品茶，似乎对即将到来的危险一点也不担心。
　　他相信自己在紫兰轩绝对不会有事！
　　嘭！木门直接被踹开！
　　几道杀气冲天的身影将嬴政团团包围，不给他任何一丝逃跑的机会！
　　嗡嗡！
　　剑在颤动！
　　无论是盖聂的剑还是卫庄的剑都在不停地颤动。
　　剑在兴奋！是遇到高手的兴奋。
　　房间的气氛压抑的让人喘不过气来！
　　就在这严肃的时刻突然传来一声轻挑却又不容拒绝的声音：“各位，还请给我个面子不要在我紫兰轩动手！”
　　ps:各位读者老爷们，鲜花月票支持一波，感激不尽!。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第188章杰克船长我们又见面了（1更）
　　突如其来的声音让罗网杀手浑身一震！
　　斗笠下的双眼露出了一抹极其凝重的眼神！
　　因为在他们没有听到声音之前竟没有一个人发现姬昊的到来！
　　这说明了什么？
　　这说明了他的实力要高过在场所有的杀手！
　　他们之中等级最低的都是杀字级杀手，也就是说没有一个人的实力是低于先天。
　　可即便如此也没有一个人察觉到姬昊的到来。
　　听到熟悉的声音无论是盖聂还是卫庄都略微松了一口气。
　　遇到高手兴奋归兴奋，但是说实话让他们面对这么多杀手还真不一定能够干过！
　　“是你！”黑白玄翦看借着月光看清了从黑暗中走出来的身影，语气带着三分意外、三分震惊还有四分的恐惧。
　　新政郊外的那场战斗还让他感到记忆犹新，脸上的灼伤还隐隐作痛！
　　这个男人他怎么可能会忘记！
　　“嚯！杰13克船长我们又见面了！”
　　姬昊看到众人之中有一个熟悉的身影，上一次没有注意看这一次近距离看到黑白玄翦越发越觉得他像以前看过的一部电影中的男主角。
　　如果将手中的黑白双剑换成两把火枪简直绝配！
　　疑惑值加60,70,70……
　　歪特？杰克船长？众人你看看我我看你脸上都是大写的懵！我们之中有这号人嘛？
　　姬昊也发觉自己说漏了，他们要能听懂才有个鬼勒！
　　“嗯哼！”姬昊咳嗽一声缓解一下尴尬的表情，随即用一副极其异样的语气说道：“各位半夜三更闯入紫兰轩竟然是为了找一个男人，难道你们是断背山过来了？”
　　疑惑值加50,60,50……
　　断背山？那是什么地方？众人又是你看我我看你彼此看到对方眼中的迷茫。
　　我们生活似的是一个世界嘛？
　　为什么你说的我们完全听不懂啊！
　　卫庄听了眼皮直抽抽！
　　整个房间之内就属他和姬昊认识的时间最长，姬昊所说的一些梗也就他能听明白。
　　断背山下来的无一例外都是基老，换句话说就是有阳之癖。
　　“我知道阁下实力卓绝，但是还请阁下能够明白有些势力不是你实力高强就能得罪的起的！”
　　说实话，除非在迫不得已的情况下黑白玄翦真的不想和姬昊动手。
　　姬昊的实力他早就领教过，但是罗网的任务对他们这些人来说高于一切，放弃是绝不可能放弃的！
　　“哦？如果你指的势力是罗网的话，不好意思！我还真没将他放在眼前！”
　　愤怒值加80,90,100……
　　姬昊的言语非常直白，非常狂妄！
　　那蔑视的眼神，那嘲讽的笑容简直让罗网的杀手们气炸了肺。
　　他们都是被罗网洗脑成功的杀手，对罗网的忠心毋庸置疑，陡然听到姬昊这么侮辱罗网心中自然愤怒异常。
　　杀气瞬间释放！
　　他们每个人的而手中都沾满鲜血，身上的杀气浓郁无比！
　　几人一起释放气势自然是强大无比，在屋内掀起一阵狂风吹的众人衣袖翻飞，长发乱舞！
　　整个房间都弥漫了一股浓重的血腥味！
　　罗网的杀手眼中充满了实质性的怒火，如果不是两位天字级杀手在这恐怕他们早就一拥而上将姬昊大卸八块！
　　在罗网里面等级极其森严，他们这些杀字级的杀手在天字级面前根本不敢有任何逾越。
　　这也是他们心中愤怒异常却没有出手原因。
　　“阁下知道自己在说什么？”出声的是黑白玄翦身边的另一位天字级杀手。
　　愤怒值加100
　　杀意值加100
　　他的声音荫沉而又沙哑，虽然比较平静但是那平静的背后却隐藏这滔天的怒意和杀意！
　　多少年了！
　　从来没有一个人敢这么藐视罗网！
　　从面具中透露出来的双眼发出一道实质性的杀意犹如一道锋利的利刃狠狠刺向姬昊！
　　这股杀意不知道是染了多少人的鲜血才能凝聚！
　　面对这样汹涌澎湃的杀意，别说一般的普通人就算是一般的武者估计都会被吓尿。
　　但是，这对姬昊有用吗？
　　说到杀气与煞气，这个世界又有几个能比的上姬昊！
　　不说先前宰了姬无夜派来围杀他的一千人马，就单单是焚寂自带的煞气这世间又有谁人能及！
　　“呵呵！”
　　姬昊笑了，一声“呵呵”包含了无尽的嘲讽与轻蔑！
　　“就你这种连鸡都吓不到的杀气也敢在我面前释放！”
　　愤怒值加100
　　姬昊的650实力嘲讽让那一位天字级杀手简直气炸了肺。
　　我尼玛的！有这么看不起人嘛！
　　你好歹说吓不死一只狗也行呀！啊呸！这是我该想的嘛！
　　轰~！
　　就在他狂怒不已的时候，姬昊身上猛然爆发一股犹如山呼海啸一般的气势！
　　在这股气势之中有厚如泰山的宗师武者之气势也有千人斩的无尽杀气，如怒海狂涛，如山崩地裂！
　　这一刻，无论是罗网也好，盖聂卫庄他们也罢无一不为姬昊的强大而震撼！
　　咔嚓！咔嚓！
　　地上的木板仿佛有点承受不住姬昊所散发的气势，发出一声声悲呼寸寸裂开！
　　震惊值加90,100,90……
　　恐惧值加70,80,80……
　　惊了！
　　惧了！
　　这是何等磅礴的气势！
　　这是何等狂暴的杀意！
　　饶是自己先天后期的实力在面对这种气势却感觉自己好似大海里的一叶扁舟，随时会翻船坠海！
　　怎么可能会有这么恐怖的人！
　　ps:老铁们，鲜花月票，求支持！拜谢各位了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第189章剑出！人死！（2更）
　　锵！
　　焚寂出鞘！
　　煞气更上一层楼！
　　嗡嗡！嗡嗡！
　　无论是罗网杀手他们手中的越王八剑还是卫庄手中的妖剑都在不停的颤抖！
　　名剑有灵！
　　如果遇到同等级别的对手那种颤抖叫作兴奋，但是如果遇到更高级别的对手那种颤抖就叫做恐惧！
　　在焚寂出鞘的那一刻就吸引了所有人的目光。
　　赤红的剑身如同烈火一般在燃烧，剑身中心的一抹蓝紫色更为它平添一丝妖异！
　　华美而不失锋锐！
　　剑身所散发的凶煞之力简直压的人们喘不过气来！
　　在场的人除了嬴政之外，任何一个人拿到江湖之上都绝对算是一名高手。
　　以他们的实力在焚寂出鞘的那一霎那，竟然都有一种呼吸都为之停滞的感觉！
　　心脏仿佛被一只无形的大手捏住无法跳动！
　　恐惧！颤栗！暴躁！各种负面情绪萦绕心头！
　　这到底是怎样一把剑！
　　这到底是怎样一个人！
　　他们究竟招惹到了一个什么样的存在！
　　不等再等了！
　　黑白玄翦和另一位天字级杀手对视一眼都明白了彼此眼中的意思。
　　那就是不惜一切杀死嬴政！
　　黑白玄翦知道姬昊很强，在新郑郊外他就已经领教过了。
　　但是他万万没想到姬昊会这么强，强的让恐惧！强的让人发抖！
　　姬昊是强，强的出乎意料但是却不能阻挡他们杀嬴政的决心，在罗网永远都是任务至上！
　　黑白玄翦看了一眼姬昊的位置，大概距离嬴政有七到八米的样子，而他们距离嬴政只有不到四米。
　　三方正好组成了一个三角形。
　　蓦然！他们动了！
　　几乎是同一时间行动！
　　和黑白玄翦一通的那位天字级杀手猛然冲向姬昊，他知道自己绝不会是姬昊的对手，但是他的目标非常明确就是拖住姬昊让他腾不出手来！
　　杀字级杀手分别从左右两边刺向嬴政，森寒的剑锋，凌冽的杀意让嬴政脖颈上的的鸡皮疙瘩都起来了！
　　嬴政不愧为千古一帝，饶是如此也是面不改色！
　　铛铛~！剑锋被荡开，左边是盖聂右边是卫庄，这些杀字级的杀手一时之间还难以突破！
　　咻！
　　一道耀眼的剑光从天而降！
　　这才是真正的绝杀！
　　黑白玄翦的最强一剑！
　　这似乎是必死之局！
　　“王上当心．‖！”盖聂目眦欲裂，看到黑白玄翦的剑锋即将将嬴政劈成两半有心想要救援但根本无法抽身。
　　他的职责不允许他放弃！
　　盖聂浑身气势瞬间涨到极致，一条白从天而降带着一往无前的气势直冲黑白玄翦！
　　这正是鬼谷纵剑的至强绝学百步飞剑！
　　纵然百步飞剑快如流星，但相对于黑白玄翦的剑锋来说还是太慢了！
　　黑白玄翦的剑锋距离嬴政的只有不到几公分！
　　根本来不及！
　　此刻嬴政终于有些慌了，眼睁睁地看着黑白玄翦的剑锋向自己劈来，尽管他想反抗但是他的剑术和黑白玄玄翦根本不是一个遍级别。
　　铛~！千钧一发之际，一柄赤红的凶剑荡开黑白玄翦的剑锋救了嬴政一命。
　　震惊值加100
　　怎么可能！
　　黑白玄翦看着那把赤红的凶煞之剑瞳孔骤然放大满是不可思议！
　　他怎么会出现在这里！
　　眼神向右一撇正好看到了另一位天字级杀手血洒漫天的场面！
　　好大一颗头颅冲天而起，脖颈的鲜血犹如血色喷泉一样是那样的妖异！
　　震惊，恐惧，不可置信一瞬间充斥了黑白玄翦的内心！
　　那是谁？
　　罗网的天字级杀手啊！
　　即便不如自己也绝对相差不多！
　　可是这才多久？
　　连一眨眼的时间都没有吧！
　　我他喵的是在做梦吗？一位天字级杀手竟然没有在他手下走过一秒钟！
　　谁能告诉到底发生了什么！
　　时间回溯到一秒钟之前，罗网天字级杀手在向姬昊出手的那一刻。
　　他们罗网杀手团分工明确，两位天字级杀手最强的一位负责刺杀嬴政保证成功率，剩下的一位负责狙击实力高强的姬昊，其他的杀字级杀手负责狙击鬼谷双雄，这是他们目前最完美的方案。
　　在看到他们动手的那一刻姬昊就怒了，紫兰轩在自己心中的地位就和自己的家一样，这里承载了她和紫女她们众多的回忆，怎么可能允许有人在这里放肆！
　　敢当着我的面在我的盘杀人！
　　你们到底是在看不起谁啊！
　　在那位天字级杀手攻过来的一霎那，姬昊出手没有一丝的留情，杀意盎然！
　　直接祭出了至强的杀人剑招，这一招是剑魔燕十三悟出的至强杀人剑招，由夺命十三剑演化而来的第十五剑。
　　这一(诺吗好)剑就是死亡和毁灭的代表！
　　这是连剑神谢晓峰都无法抵挡的一剑！更何况罗网的这位天字级杀手！
　　剑出！
　　人死！
　　一瞬间！
　　仅仅一瞬间！
　　他连一丝反抗的余地都没有便死于姬昊的剑下！
　　他的进攻没有给姬昊造成丝毫的阻碍！
　　剑锋划过他的脖颈直略黑白玄翦！这才堪堪救下嬴政！
　　嗤！
　　剑锋入体！
　　黑白玄翦被强劲的力道直接带飞出去狠狠地钉在墙上。
　　这正是盖聂迟来的百步飞剑！
　　若是在平时他或许能够挡下，但是刚刚他在刺杀嬴政的时候就已经用了全部气力，再加上姬昊的焚寂根本让他分身乏术！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第190章黑令！（1更）
　　黑白玄翦被盖聂的百步飞剑钉在墙上眼神暗淡，面若死灰。
　　败了！
　　在姬昊挑开他黑剑的那一刻他就知道自己失败了！
　　刚刚在那种绝杀的机会下都没能拿下嬴政，以后更没有机会了！不！或许不会再有以后了！
　　本来他以为自己已经足够高估姬昊的了，可是还是低估了。
　　罗网的最顶尖天字级杀手竟然没有给他造成一丝一毫的阻隔，这种实力只是想想都让人感到头皮发麻。
　　天字级杀手尚不是姬昊的对手更何况那些杀字级的杀手，如同砍瓜切菜一般将他们尽数宰杀！
　　“尚公子，你还要审问一下吗？”姬昊用剑指着黑白玄翦对嬴政问道。
　　感激值加80
　　对于姬昊的救命之恩嬴政的内心充满了感激，今天如果不是姬昊在场自己恐怕就要饮恨于此了。
　　“多谢姬先生的美意，不过对于此次刺杀在下心中已然知晓，再说像他这种刺客也不可能审问出什么。”
　　嬴政的心中非常清楚这次刺杀无517非就是咸阳那些魑魅魍魉，等我回去这笔账一定会好好清算一下！
　　想到这嬴政的双眼爆出一道实质性的杀意和怒意！
　　嗤！
　　剑锋略过黑白玄翦的脖颈彻底结束了他的生命。
　　一代天字级杀手自此终结！
　　树倒猢狲懒，罗网的杀手都死了，姬无夜自然吓得跟个孙子一样躲得无影无踪。
　　将自己的将军府打造的犹如铁通一般，守卫的士兵直接增加了好几倍，森严等级堪比n王宫。
　　虽然这样有可能会遭到n王安的猜忌，但是他已经没有办了。
　　相比于n王安的猜忌他更在乎自己性命！
　　姬无夜简直后悔的要死！
　　自己怎么就猪油蒙了心答应和罗网合作了呢，这下惨了！不知道他会不会给我送一记阎王帖！
　　至于罗网的保护姬无夜压根就不抱有希望了，特么的自己都保护不了还保护我，保护泥马个鸡儿！
　　上天保佑！那个煞星千万别注意到我！
　　姬无夜躲在将军府战战兢兢大门不敢出，二门不敢迈，连休息都是睁着眼休息。
　　生怕自己一闭眼就再也醒不过来了。
　　新郑城外，嬴政准备离去。
　　“先生救命之恩，在下定当铭记在心，这块令牌还请先生收下。”
　　姬昊接过嬴政递过来的令牌疑惑的看了嬴政一眼不知道这块令牌有啥用。
　　虽然不知道有啥用，但是看起来却是非常珍贵的样子，令牌通体漆黑刻有一条张牙舞爪的黑。
　　黑之下刻有一个“秦”字显示着它尊贵的身份。
　　“有了这块令牌先生可以自由出入大秦的任何地方，并且除非寡人亲自下令否则任何隶属于大秦的势力都没有资格抓捕先生。”嬴政看出了姬昊的疑惑便出声为他解释道。
　　我擦！这么叼！
　　姬昊震惊地看着自己手中这块小小的令牌，这没说来我岂不是凭着这块令牌在大秦横着走！
　　“这会不会太珍贵了？”姬昊有些不太相信的问道，就算是秦国的顶尖权贵也不一定能得到这块令牌吧。
　　“目前除了王上，姬先生是第二位持有此令的人！”嬴政还没有出声，一旁的盖聂已经为姬昊做出了回答。
　　“(bdfb)那第一个是谁？”听到自己是第二位，姬昊自然对第一位持有黑令的人很好奇。
　　“第一位是本王的仲父也是大秦的相国吕不韦！”
　　嬴政的声音听起来虽然非常平静，但在平静的背后却隐藏了深深的无奈和怒火。
　　自己十三岁便继承王位，可是直到二十二岁才亲政，从继位到亲政期间九年的时间秦国的朝政一直都由吕不韦所把持。
　　接近十年的时间，吕不韦在朝中的势力早已根深蒂固，即使自己现在亲政所做的决定都需要经过吕不韦的点头才能实施。
　　嬴政作为一个野心家怎么可能忍受这种事情，他决不允许这种事情再继续下去，他要做的是真正的秦王而不是个受人摆布的傀儡秦王。
　　作为后世穿越过来的人虽然对历史不太精通，但多多少少也了解一些，一开始嬴政继位的时候确实是一位傀儡王。
　　后来通过自己的经营手段除保鸩杀吕不韦彻底掌控大秦转而侵吞天下！
　　当然这些都是后话，现在他只是一个被相国限制王权的王而已。
　　送给姬昊这块珍贵无比的黑令一方面是为了感谢姬昊的救命之恩，但更多的是拉拢姬昊。
　　一旦姬昊接受了他赠与的黑令在外人眼里姬昊就被打上了大秦的标签，这样的一位绝世高手对任何一个国家来说都是一个震慑！
　　对于嬴政的馈赠姬昊也没有拒绝，作为穿越人士他可是知道最多十来年天下就会被秦国统一，到时候这块令牌的就会更加珍贵。
　　有了这块令牌天下都得给自己几分面子，傻子才会拒绝！
　　“那我就多谢秦王的美意了！”
　　“先生留步，后会有期！”嬴政见姬昊收下了黑令露出一抹会心的笑容，看来自己又多了一位实力强劲的帮手。
　　嬴政此次来n国的主要目的就是为了招揽韩非，没想到韩非没有招揽到却结识了姬昊也是不虚此行。
　　姬昊望着嬴政离去的方向怔怔出神。
　　秦国啊！七国之中最强大的国家，真的好像去领略一番！
　　ps：说明一下，这两天会很忙，更新不固定，还请大家体谅一下，等作者放暑假回到家就会稳定下来。弱弱地问一句还有人比我放暑假更晚的嘛！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第191章震动的马车（1更）
　　历史的车轮滚滚前行，姬昊的到来就像是历史的长河中投进了一块石头。
　　虽然掀起了波澜却不会有太大的改变。
　　韩非依旧试图通过自己的方式拯救n国，但是这个国家已经病入膏~肓无药可救。
　　想要建立一个强盛的n国只有破而后立，奈何韩非空有雄心但-是手段却不够狠辣。
　　这样固然是一位合格的兄弟，臣子，但是绝对成不了一位合格的帝王！
　　不过这一切都不关姬昊的事情，他又不想称王称霸。
　　姬昊的理想就是遍收天下美娇娘，守着老婆孩子热炕头无忧无虑地潇洒快活就满足了！
　　不过这看似简单理想却比称王称霸还要去艰难。
　　想要无忧无虑谈何容易，自古以来红颜多薄命，能追到不算什么能守住那才是真正的本事。
　　看过秦时明月的姬昊深知这是多么的不易，盖聂，荆轲他们哪一位不是绝世高手，但还不是都一样守不住自己的爱人。
　　所以想要守护自己想要守护的人除了要有绝对的实力还要有绝对的势力！
　　姬昊一直一来都在为之努力，实力已经有了武道宗师的实力，势力唐门随着紫兰轩也遍布七国。
　　除了原先系统带出来的，还招收了不少新成员，毕竟想要打造一个庞大的实力指望原先那点人是万万不够的。
　　n国实在是太小，唐门在此地的发展已经达到饱和，目前n国所有的地下势力全都被唐门所收服，那些不服的都已经去见鬼了！
　　可以说现在n国明面上的王是n王，而地下的王已经是姬昊了，可以说现在n国的任何风吹草动都逃不过他的眼睛。
　　但是仅仅这样还不够，n国只是七国之中最羸弱的国家而已。
　　姬昊可不仅仅打算就这样停下脚步，一个n国还满足不了他的胃口。
　　只有将七国所有的地下势力全部统一，这样他才不会有后顾之忧才可以真正安稳的生活。
　　他的第二个目标就是秦国，此时的秦国正值内乱无疑是发展的最佳时期。
　　陪伴了紫女她们一段时间姬昊毅然踏上了前往秦国的征程。
　　“主人，我们现在这是在哪里？到底什么时候才能到呀？”古道上马车里焰灵姬的声音酥酥入骨听的姬昊心里直痒痒。
　　不过娇眉的声音却包含着一丝丝疲惫。
　　他们已经在官道上行驶五天了，饶是她实力高强也是有些疲惫。
　　“也许、可能、大概、八成快了吧！”姬昊有些心虚的看着焰灵姬，因为他根本不知道。
　　若说是现代姬昊还能用手机给她定位一下，可他喵的的这是古代虽然手机是有了但是特么的没网呀！更别谈什么定位了！
　　“主人，你这已经是第四次这么说了！而且你还每说一次都加一个不确定的词语！”焰灵姬一副我都快受不了你的模样让姬昊尴尬的一匹。
　　“哈哈，今天天气不错！”
　　哗啦啦！
　　姬昊的话刚一出口，天上突然下起了倾盆大雨，都打得雨珠打在马车上叭叭作响。
　　麻卖批！
　　姬昊此时心中有一万头草泥马神兽呼啸而过！
　　这特么的！也太不给面子了吧！
　　“咯咯…”
　　看着姬昊一脸逖，焰灵姬咯咯直笑发出一串银铃一般的笑声。
　　哎呀！真的好气呀！
　　不行，得赶紧想个办法转移她的注意力，这样笑下去我都没脸见人了。
　　姬昊突然眼神一暗，我这心口说道：“哎呀！心好累！累的都快跳不动了！”
　　“主人你怎么了？没事吧？”姬昊那堪比影帝的演技直接吸引了焰灵姬的注意了。
　　“你就不能消停一会嘛？”姬昊捂着心脏非常无奈地对她说道。
　　“对不起主人，灵姬不该嘲笑你的！”焰灵姬还以为姬昊是为刚刚的事情生气，慌忙给他道歉。
　　“呃…！我没怪你呀！”姬昊有些懵。
　　我擦！剧本有些不对呀！不应该是问我为什么要消停的嘛？
　　说到底还是两人的思想不是一个时代的。
　　尽管姬昊来到这个两千年前的战国时代已经有了一段时间但是他的思想却仍是现代人的思想，毕竟一个人的思想可不是一朝一夕能够改变的。
　　如果在现代对女友这么说就算不对你龇牙也会甩你个白眼。
　　道歉？不存在的！
　　“那主人说的是什么意思？”焰灵姬轻咬食指眼波流转地看向姬昊。
・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　那妩眉的小眼神，那水灵的大眼睛看的姬昊心脏狂跳！
　　简直不要太迷人！
　　“我是想说你都在我心里跑了一整天了就不能消停一会吗？”姬昊故作无奈地说到。
　　在你心里？跑一整天？那岂不是一整天都在想我！
　　焰灵姬先一阵迷惑随即而来的是巨大无比的甜蜜。
　　甜蜜值加90
　　卧槽！这小妞也太容易满足了吧！
　　仅仅一句话就让她开心成这样。
　　在姬昊眼里这种套路是早就被玩烂的那种，不过在这个时代却是如此清丽脱俗，瞬间让焰灵姬脸色羞红心儿砰砰跳！
　　嘿嘿！既然焰焰你这么喜欢的话，我这里还多的是希望你的小心脏能够承受的住！
0
　　突然，姬昊变成一副凶巴巴的模样对焰灵姬斥道：“哼！你下次走路必须给我小心点，在这样饶不了你！”
　　“我，我怎么了？”焰灵姬弱弱地看着姬昊，突然的变化让她有些无所适从。
　　那可怜的小模样和一只受欺负的猫咪似得看的人心都化了。
　　“每次都撞在我心上心都快被你给撞坏了！”
　　甜蜜值加80，气恼值加30
　　除了满心的甜蜜还有一丝丝的气恼，嗔怪地甩了他一个可爱的小白眼仿佛再对姬昊说：你这坏主人就会吓人家！
　　这一眼简直将姬昊的魂都给勾走了，能挡住焰灵姬媚眼的男人不是下惠就是杨伟，要么就是没那玩意！
　　咕咚！姬昊艰难的吞了一口口水，眼放绿光。
　　“主，主人，你想做什么？”焰灵姬躲在拐角弱弱的看着姬昊，活脱脱的一只即将被吃掉的小绵羊。
　　“做什么？你说呢？嘿嘿嘿……”姬昊贱笑着向焰灵姬逼近。
　　“你别过来，再过来我就叫人了！”焰灵姬虽然口中说着不让姬昊过来，但是行动上却对姬昊眨了个媚眼。
　　这简直就是一剂强力的催化剂彻底点燃了姬昊心中的火焰。
　　一声狼吼扑向角落的焰灵姬。
　　随后，马车在行驶的过程中非常有规律的在震动。
　　ps：感谢懒陪的月票，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第192章月神小妞你那又痒了是吧？（2更）
　　“主人你真是坏死了！！”焰灵姬香汗淋漓地伏在姬昊怀中大发娇嗔。
　　万万没想到姬昊在车里就那个，而且这次还玩出许多花样，比以前在家里还让人不好意思！
　　“嘿嘿！这才哪跟哪！我可是受过名师指点的，花样多了去了以后有你幸福的！”
　　害羞值加70，期待值加60
　　焰灵姬不愧是百越女子，性格要比弄玉她们放开的多。
　　在平时姬昊用正常的知势都让她们羞的不行，更何况其他！
　　所以一直以来姬昊以前跟随仓老师她们所学的理论知识很少能够得到实践。
　　但焰灵姬不同，自从姬昊收了她之后，她的身和心就已经完全属于姬昊。
　　或许是她认姬昊为主“五八零”的原因，姬昊的要求她从来都不会拒绝，简直让姬昊爽炸天！
　　记得第一次的时候，焰灵姬直接对姬昊施展火魅术两人在水中酣战一场。
　　虽然战的非常尽兴，但姬昊却不是主导。
　　这怎么能忍！
　　于是姬昊直接开启写轮眼将她拉近月读世界直接在云端来了一场空战！
　　最后回归现实在榻上合二为一！
　　海、陆、空，现实和虚幻全被他俩玩了个遍。
　　这得亏他们俩都会幻术，这要换其他人想这么玩也玩不了啊！
　　“主人，你说灵姬会怀宝宝吗？”焰灵姬抚着自己那没有一丝赘肉的小肚子满是期待和憧憬地看着姬昊。
　　姬昊顺着她的玉藕莲臂看到了一幅完美的马甲线。
　　这一眼看下去，眼珠瞬间充血！
　　简直爆炸！
　　常年练武，焰灵姬浑身上下没有一丝多余的脂肪。
　　多一分则嫌肥少一分则嫌瘦，简直就是所有女人梦寐以求的最完美身材！
　　刚刚被扑灭的火焰瞬间死灰复燃。
　　惊吓值加70
　　看到姬昊那灼灼的眼神，焰灵姬那还不明姬昊是什么意思吓得她连忙求饶：“主人，人家不行了，你就绕过灵姬这一次！”
　　她不求饶还好，这一求饶顿时露出那种楚楚可怜的模样再配上她那娇眉的面容更加让姬昊兴奋，简直不能控制住他积极！
　　姬昊看得出来焰灵姬也是真的累了，他也不是那种不懂体贴的男人自然不会再去折腾焰灵姬那疲累的身体。
　　“哼！这次先放过你，不过下次可不要在撩拨我了！”
　　“不会了！”
　　幸福值加70
　　焰灵姬喜滋滋的躺在姬昊怀中，姬昊的体贴让她的内心充满了巨大的幸福。
　　赶路的匹疲惫再加上姬昊的折腾种种倦意袭上心头没过多久便沉沉睡去。
　　睡梦中的焰灵姬显得格外美丽，少了一丝妩眉多了一丝恬静宛如童话之中的睡美人一般。
　　看着睡得香甜焰灵姬，又看了看自己斗志昂扬的二哥姬昊苦笑一声：肾强也是一种罪啊！
　　……
　　又过了几日，姬昊终于来到了大秦的国都咸阳！
　　看着那高大巍峨，雄浑壮丽的城墙让姬昊在心底感叹真不愧是七国之中最强的国家。
　　光这城墙的的高度就比n国的新郑高了将近一半！
　　这就是未来中华历史上第一个以汉族为主体统一的中央集权的强大国家―秦朝的国都吗！
　　“主人，这秦国的国都还真是雄壮呀！我从来都没见过这么厚实壮阔的城墙！”
　　感叹的不止有姬昊还有他身边的焰灵姬，她自打从出生以来也只是在百越和n国这个范围活动。
　　见过为高大的城墙也就是n国国都新城的城墙，和眼前的咸阳城的城墙比起来简直是不堪一晒！
　　“那是当然了，秦国是七国之中最为强盛的国家，这样的城墙才附和他的排面嘛！”
　　“那倒也是！那我们快进去吧，好像看一看咸阳城内是一副怎样的景象！”焰灵姬一副期待不已的模样恨不得立刻进城观光一番。
　　“不着急，好不容易来一次咸阳城不留下点纪念怎么成！”
　　“纪念？怎么纪念？”焰灵姬疑惑的看着姬昊。
　　“跟我来！”姬昊对焰灵姬招招手一副神秘不已的样子。
　　两人来到一处比较偏僻的地方，姬昊拿出一把小巧的柳叶飞刀在城墙上刻下了一排字：姬昊到此一游！
　　“咯咯…”
　　看着姬昊那歪七扭八的篆体字焰灵姬简直笑弯了腰。
　　那哪是字呀！
　　分明是鬼画符嘛！
　　“不许笑！再笑打你屁屁！”姬昊黑着脸对焰灵姬威胁道，不过这种威胁貌似没有任何卵用。
　　不仅没有让焰灵姬感到害怕反而笑的更欢了，甚至还向姬昊眨了个媚眼。
　　那表情！仿佛是在说：你来呀！
　　妖精！
　　简直就是一个磨人的小妖精！
　　“你们两个在这鬼鬼祟祟地做什么呢？”巡逻的士兵发现了姬昊立即凶神恶煞地喝问道。
　　“没做什么，就是瞻仰了一下咸阳这巍峨的城墙而已！”
　　“少废话！我看你就是其他国家派来的奸细！给我拿下！”守卫的士兵根本不鸟他，长剑一抽立刻对着身边的士兵命令道。
　　曹！这么暴躁的嘛！
　　一言不合就要逮捕！
　　你麻个蛇皮棒棒锤！给你脸了是吧！敢在我面前这么跳！
　　啪！
　　一个大耳刮子直1.3接去让他数星星！
　　“上！上！拿下奸细！”士兵们一哄而上准备拿下姬昊。
　　呼哧！一缕火苗从焰灵姬指甲冒出，她准备动手了！
　　准备用她炙热的烈焰将那些不知天高地后的小兵们烧成灰烬！
　　姬昊早已是她生命中的全部，她绝对不会允许任何人伤害姬昊！
　　“什么人敢在大秦闹事？难道不知道死字怎么写么？”就在焰灵姬准备动手的时候，后方突然传来一阵清冷而又高贵的质问。
　　“嘿嘿！”听着那耳熟的声音姬昊唇角扯出一抹男人寻味的笑容：“月神小妞你那里又痒了了吗？”
　　羞怒值加80
　　惊喜值加90
　　惊喜值加100。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第193章这辈子我就赖上你了（1更）
　　这个声音月神就算是做梦也不会忘记！
　　就是他！就是他！我们的朋友…啊呸！那位实力高强的登徒子！
　　以一人之力独占荫阳家金木水火土五大长老，左右护法还有一个活着的传说楚南公！
　　更让她记忆深刻的是被这男人拦在怀中打屁古的场景！
　　月神保证那绝对是自打她出生以来最丢人的情形。
　　此时的月神虽然依旧是那副高冷的冰山女神模样，但是那轻纱之下的流转的眼波通红的面颊却在显示着她的内心显然不是那么平静。
　　对于姬昊月神也说不出来是什么感受。
　　按道理来讲姬昊作为荫阳家的敌人曾经又那样对待自己，自己应该恨透了他才对。
　　但是当月神再次听到这坏坏的声音除了内心的羞怒居然还有一股巨大的惊喜，她都不知道自己在惊喜什么！
　　月神抑制住心中的情绪装作一副若无其事的样子：“你们退下吧！此人是我荫阳家的朋友！”
　　“是！月神大人！”
　　作为帝国的护国法师月神的权利还是很大的，命令这些小兵自然是11不在话下。
　　待士兵们走后姬昊走到月神的身边右手摸着下巴左大量她一下，又打量她一下看的月神浑身不自在。
　　“啊！”
　　惊吓值加60,60,70
　　沉默已久的姬昊突然一声尖啸吓得旁边三女心脏都快蹦出来了，三种不同白眼瞬间向姬袭来看的他心荡不已。
　　月神的清冷高贵，大司命成熟知性，焰灵姬的妩眉可人让姬昊的肾上腺瞬间上升！
　　“你做什么？一惊一乍地想吓死人嘛！”月神嗔怒地看着姬昊。
　　“你是不是喜欢我？”姬昊突然凑到月神的面前问出了让月神猝不及防的一句话。
　　意外值加90
　　羞怒值加80
　　月神万万没想到姬昊会问出这么一句话，白皙无暇的面颊满是错愕！
　　但随之而来的更是无限的害羞与气恼，晶莹如玉的脸庞瞬间变的红霞一片。
　　“谁会喜欢你了！登徒子！无耻！自恋！不要脸！”月神就像一只被踩了尾巴的猫一样瞬间炸毛，各种词语像是炮仗一样不停地从她口中砸向姬昊。
　　感受到脸上的唾沫星子，姬昊心理那个苦啊！
　　早知道就不离她这么近了！
　　“咦~！你今天是不是没刷牙啊！”姬昊扯过月神的衣袖在脸上擦了擦一脸嫌弃地说道。
　　没刷牙？月神一头雾水不明所以，战国可没刷牙这么一说。
　　虽然月神不明白姬昊说的是什么意思，但是那一脸嫌弃的表情她还是够看出来的。
　　更让人生气的是他居然还拿自己的衣袖来擦脸！好似自己的口水会弄脏她的衣服一样。
　　想我月神也是堂堂荫阳的家的右护法，大秦帝国的护国法师，更何况我还是万里挑一的绝世美女，能吃到我的口水算是你的福分竟然还嫌弃！
　　“哼！”月神一甩衣袖对姬昊摆出了一副臭脸，任谁被这么嫌弃也不可能有什么好脸色。
　　气恼值加60
　　担忧值加70
　　呃…！气恼我能理解，但是她在担忧什么劲呀？系统只能收集情绪但是并不能读懂她内心的想法所以，姬昊有点迷惑。
　　她不知道月神正是担忧姬昊到底是真的嫌弃自己还是故意在气自己，这种担忧就连月神自己都感到有些莫名其妙。
　　真是的！我担忧这做什么！
　　月神努力将这种情绪驱逐脑海，可是这就像是扎根的树木一样无论他怎么驱逐也驱逐不了。
　　居然还鬼使神差的去闻一闻姬昊用她衣袖擦过的地方。
　　一股淡淡的芳香出现在月神的嗅觉之中。
　　气恼值加50
　　这混蛋！就会骗人，那有什么什么异味！很香的好吧！
　　“哎！月神变了，你已经再也不是我心中的那个月神了！”姬昊斜眼瞅着月神幽幽的叹道。
　　慌乱值加70
　　姬昊一句话顿时让月神有些慌乱，我变了吗？我变了吗？我真的变了吗？她在心里不断的盘问自己，要不是旁边还有人在她一定拿出一面铜镜来看看自己。
　　女为悦己者容！
　　在自己喜欢的人面前女人最在意自己的容貌，哪怕是身份高贵，气质高冷的月神也不例外。
　　“我，我变的怎样了？”月神的声音没有了以前的清冷，带着一丝丝颤抖满是担忧。
　　担忧值值70
　　“怎么样？怎么样你自己心里没点数嘛！”姬昊的声音陡然提高了八十迈，一副吃惊的不已的模样让月神更加担心了。
　　担忧值加90
　　“我，我真的不知道。”月神下意识地用左手摸了一下自己的脸颊感受自己有没有变丑。
　　“哼！那你给我听好了！”
　　月神没有抬头，但是却竖起了耳朵。
　　姬昊深吸一口气指着月神大吼一声“月神！”
　　这一嗓子让月神身体一哆嗦差点委屈的哭出声来，她实在是不知道自己到底是发生的什么变化让姬昊这么“伤心愤怒”
　　“你的额头为什么变得这么晶莹！”
　　“你的眉毛为什么变得这么纤细！”
　　“你的眼睛为什么变得这么灵秀！”
　　“你的鼻子为什么变得这么娇俏！”
　　“你的樱唇为什么变得这么玫红！” 723 
　　“你的脸颊为什么变得这么白皙！”
　　“你的秀发为什么变得这么飘逸！”
　　“你的身材为什么变得这么曼妙！”
　　一句一句“愤怒”的话语从姬昊口中蹦出。
　　什么！还有这种操作！
　　不论是一旁的吃瓜裙众焰灵姬和大司命还是当事人月神都惊呆了！
　　简直是目瞪狗呆！
　　震惊值加100,100,100
　　羡慕值加80,90
　　惊喜值加1000
　　焰灵姬和大司命羡慕的看着月神，她们多想取代月神的位置希望姬昊说的是自己。
　　“恭喜宿主，你的陈独秀操作对月神造成了惊喜暴击获得1000情绪值。”
　　情绪暴击呀！真是久违了！
　　焰灵姬总算明白为什么姬昊身边会一直围绕这么国色天香的美女了，哪个女人能挡住这样的甜言蜜语！
　　“我，我真的变化这么大么？”虽然她的声音还是有些间断，不过这情绪和之前完全不同。
　　先前那是担忧，现在是惊喜！
　　“由于你变化给我带了强烈的不适，让我心跳飙升患上了高血压，心脏病，我决定了这辈子就赖上你了！”姬昊捂着心脏瞅着月神一副我赖定你的模样。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第194章烧烧果实是用来求婚的！（2更）
　　羞喜值加70
　　赖我一辈子？这是在向我表明心意吗？我到底是答应呢还是拒绝呢？
　　姬昊的话让月神心中矛盾不已不知该如何作答。
　　“小红，你看我的眼睛怎么样？”姬昊瞬间将眼睛凑到大司命面前。
　　“啊？”突如其来的问题让大司命有些反应不及。
　　向来果断狠辣，冷静沉着的大司命在姬昊面前也慌了神。
　　比之月神，她对姬昊的喜欢更加深厚或许那已经不能称之为喜欢而是称之为爱！
　　满打满算她们也只是第二次见面而已，但是在大司命的记忆之中她们可不是第一次见面。
　　在姬昊的月读世界她可是和姬昊度过了一辈子。
　　纵然那只是虚幻的世界但是那种记忆那种感受却是毫无保留的烙印在大司命的脑海。
　　随之保留下来的还有那对姬昊一辈子的爱意。
　　一辈子！
　　那得是多长时间？那么多年的积蓄又该是多么深厚的情感。
　　“我是问你感觉我的眼睛怎么样？”姬昊指着自己的双眼对这个有些呆呆的傻妞问道。
　　“夫，夫君！”大司命看着姬昊的眼睛怔怔出神，樱唇微启颤抖着叫出心中渴慕已久的称呼。
　　这双眼睛瞬间勾起了大司命脑海中的回忆，那种已经深入灵魂的感受再加上旷日持久的思念让她根本无法抑制自己的情感。
　　泪水就像是断了线的珍珠一样不停的往下掉，可是她却不敢去用手擦一下。
　　因为她怕这是一场梦，她怕在她一眨眼的时间姬昊就从她的面前消失了。
　　姬昊看着大司命那满是那满是思念与爱慕的眼神他的内心狠狠地被震了一下。
　　本来她只是想像撩月神一样撩拨一下大司命。
　　可是姬昊万万没想到大司命对他的情感居然会那么浓烈，月读的牛叉之处还真是不得不让人佩服！
　　“呃…！大司命虽然我很想要你这么一个美丽的媳妇，但是你必须明白当初那只是一个幻术不能当做现实的！
　　这么一个大美女喊自己夫君，姬昊感觉自己做梦都能笑醒。
　　但是这是从幻境之中娶的媳妇总感觉有点怪怪的。
　　开心值加70
　　“我真的很美吗～¨？”大司命开心的捧着脸对姬昊问道。
　　“美！当然美了！”看着大司命那如花似玉的面容姬昊下意识地回答道。
　　咦？不对！好像关注错问题了吧？
　　“其实不管是环境中的你，还是现实中的你还不都是你！这一点总是不会改变的！”
　　呃！你说的好有道理我竟然无言以对！
　　“既然我们已经行过周公之礼那我这一生就是你的人！若是夫君不要我的话我便会终此一生孤独终老！”大司命目光灼灼地盯着姬昊，声音充满了坚定。
　　大司命是一个敢爱敢恨的人，这一次她不在想放弃这个机会了。
　　相思之苦是在是太折磨人了，她真的已经受够了！
　　这这这！媳妇就这么到手了？
　　我不是在做梦吧！
　　姬昊不相信的掐了自己一下，“嘶！”一口凉气从他口中冒出让他知道这不是在做梦。
　　“主人，你没事掐自己做什么？”焰灵姬不解的看着姬昊，主人莫不是得了失心疯了。
　　“我只是想验证一下自己有没有在做梦！”姬昊盯着大司命呆呆地说道，到现在他还有点不敢相信。
　　万万没想到当初的幻术竟然让自己如此轻易地得到这一位知性成熟的御姐媳妇！
　　月读真他酿的是个好东西！
　　送上门的媳妇哪有不收的道理，不过姬昊也并不打算这么草率。
　　轰~！
　　气浪翻滚，周围瞬间化作一片花海将他们团团包围。
　　不过这看似汹涌的火海去让他们们感受不到任何灼热的气息。
　　姬昊对烧烧果实的掌控已经达到了炉火纯青的地步，这点程度自然不在话下。
　　在姬昊的控制下火焰再缓缓地改变形状，赤色的火焰慢慢变化开出一朵一朵鲜艳的玫瑰在大司命面前组成一个巨大的心形。
　　玫瑰的数量不多不少正好九十九朵！
　　赤色的火焰和身为火部大长老的大司命非常匹配，由火焰组成的玫瑰代表着姬昊炽热的内心！
　　姬昊从系统之中兑换一枚心形钻戒递到大司命面前神情地说道：“．．大司命，你愿意嫁与我为妻吗？”
　　“宿主你为什么这么秀？什么陈独秀，蒂花之秀在你面都是辣鸡！烧烧果实被你玩成这个样子也没谁了！”
　　“别惊讶，别惊讶，基本操作！”姬昊非常“谦虚”地对系统回道。
　　“你可拉倒吧！我可告诉你刚刚的操作引起了大司命的情绪暴击，但同时也让旁边的两位美女充满了羡慕嫉妒恨，小心后院失火呦！”
　　惊喜值加1000
　　羡慕值加100,100
　　嫉妒值加100,100
　　我滴个龟龟！羡慕嫉妒全是满值一个处理不好是要翻车的节奏呀！
　　不过眼下还不是该担心这个的时候。
　　姬昊突如其来的求婚简直让大司命不敢相信自己的眼睛和耳朵。
　　虽然她不明白玫瑰代表着什么含义(钱王的)，但是这浪漫的氛围却是让她辛福的快要死掉！
　　“我、愿、意！”大司命说出这句话仿佛用尽了全身的力气！
　　大司命感觉这是她人生之中最幸福的时刻。
　　姬昊拉过她红玉一般的双手将钻戒戴在她右手的无名指上郑重的说道：“从你戴上这枚戒指的这一刻开始你就是我的人了，我虽然错过你之前的人生但是你之后人生的每一天都由我来守护！”
　　“呜呜呜…！”大司命一头栽进姬昊怀里，自己期盼已久的心愿终于实现了而且比自己想象中的要完美的多。
　　“姬大公子还真是厉害呢！没想到我们荫阳家的火部大长老这么快就被你给策反了！”
　　要遭！
　　姬昊听着月神的语气，简直就像是打翻醋坛子一样，酸的不得了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第195章月神你知道我为什么这么帅么？（1更）
　　“红红媳妇，你有没有觉得空气突然变得有点怪？”姬昊抽抽鼻子神色怪异地对刚到手的媳妇问道。
　　红红？好亲切、好熟悉的称呼。
　　这种语气，这种态度根本就是和当年他们在幻境中生活的时候一模一样。
　　记得当年姬昊说过最喜欢她那一双如血玉一般的双手所以一直喜欢叫她红红。
　　幸福值加80
　　亲切而又熟悉的称呼让她的内心充斥着巨大的幸福，回味起了当年和姬昊在一起的幸福生活，纵然那只是镜中花水中月但是在大司命的的脑海却和真的~没有什么区别。
　　说到底还是因为月读实在是太牛比！
　　“喂喂！红红媳妇，问你问题呢！在那傻笑什么？”姬昊拿出手掌在大司命面前晃_了晃。
　　听着系统传来提示音姬昊也是一脸茫然，自己好像什么也没做呀？
　　女人的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白！
　　“问题？什么问题？”大司命一脸迷糊的看着姬昊。
　　她刚刚只听到了红红两个字就陷入了回忆至于后面的内容完全没听到。
　　“哎呦！我的傻媳妇你的小脑壳里到底在想什么？”姬昊轻轻敲了敲大司命光洁如玉的额头一脸无奈的的问道。
　　幸福值加60，羞涩值加70
　　羡慕值加60，气恼值加40
　　这种亲z的举动让大司命感到由衷的幸福，一切都是那么自然。
　　但是旁边的月神就很不开心了一脸羡慕的看着大司命，她也好像被姬昊这么对待。
　　但与此她同时心底也有些微微气恼，这花心鬼刚刚说要赖自己一辈子转眼间就去撩拨别的女孩。
　　“人家，人家是在想和夫君当年一起生活的场景。”大司命声音呐呐有些羞涩地说到。
　　疑惑值加70
　　生活？当年？月神一脸迷惑的看着他俩好像在问这是怎么肥四？
　　在她的记忆之中大司命和自己一样顶多就上次和姬昊见过一次而已，再加上这次总共才两次。
　　难道大司命偷偷地跑去和姬昊幽会了？
　　也不对呀！大司命一直以来都在自己身边好像也没离开过！
　　通过系统姬昊感知到了月神心中的疑惑，一脸促狭地对她说道：“月神小妞，你想不想体验一下大司命所说的生活到底是什么样子？”
　　羞涩值加70,80
　　一个来自大司命，一个来自焰灵姬，显然她们两个人都知道姬昊口中的生活是什么意思！
　　毕竟她们两个可都是过来人呐！
　　“不想！”月神看到姬昊那一脸荡笑的模样想也不想立刻拒绝。
　　虽然她不知道姬昊口中的生活到底是什么样子，但是从姬昊的表情来看知道那一定不是什么好东西。
　　“真的不想？”姬昊又向她靠近了一步几乎快要贴到了他的脸颊。
　　“不，不想！”如此近的距离她都能感受到姬昊呼出来的热气打到她脸上的额那种感觉，热热的，痒痒的。声音都变得有些颤抖。
　　羞涩值加70
　　“哎！不想就算了，这么好的机会让你感受到人世间最快乐的事情你都不珍惜也是笨的可以！”姬昊轻叹一声一副很可惜的样子。
　　失落值加50
　　在姬昊离开自己面前的时候月神竟然有点小失落，对于姬昊口中的“生活”她还是很想了解的，不过出于女人的矜持她还是拒绝了。
　　月神和大司命还是非常不同的，她对姬昊的情感远没有大司命这么强烈。
　　大司命是在心底真真正正的将姬昊作为夫君来看待，而月神只是因为当初姬昊对她做的事情让她记忆深刻无法忘怀。
　　如果说大司命是已经驯服的宠物猫那么月神就还是未被驯服小野猫。
　　失落在月神心底一闪即逝很快便被她隐藏起来，但是后面的一句话可不能当做没听见。
　　“你这话什么意思？我怎么就笨了？我笨我能做荫阳家的右护法吗？我笨我能做大秦帝国的护国法师吗？”此时的月神就像是愤怒的雌老虎，龇着牙向姬昊咆哮。
　　那表情仿佛再说：“你要是不给我个解释我就让你好看！”
　　“月神小妞说你笨你还不服了是吧！”
　　气恼值加70
　　“哼！”月神表示不想理他，并给他一个愤怒的白眼！
　　这其中的愤怒不仅仅饱含姬昊对她的嘲讽还包括姬昊对她的称呼。
0 ...
　　对于大司命都是左一个红红有一个红红亲切的不得了，到了这里就变成了月神小妞，真是太气人了！
　　“呦呵！看你的样子好像还很不服气，这样吧！我给你出个问题你要是能够答上来我就收回我刚刚的话，并且答应你一个条件怎么样？”
　　这样气鼓鼓的月神可不常见，姬昊决定要好好逗逗她。
　　“什么问题你问吧！”对于姬昊的提议月神自然不会拒绝，她也非常想证明自己尤其是在喜欢的人面前。
　　“看你那笨笨的样子就给你来个简单的问题吧！”
　　气恼值加60
　　好气呀！竟然这么看不起我待会一定给你提一个特别的要求！哼！
　　“嗯哼！”，月神竖着耳朵全神贯注地等待姬昊的问题。
　　“你知道我为什么这么帅吗？”
　　阿勒？
　　喵？喵？喵？
　　月神，大司命，焰灵姬一个个都被姬昊的问题给惊呆了！
　　还有这种操作？
　　还有这种问题？
　　你还要脸乎？
　　ps:终于回到家了，今天至少四更算是对各位读者大大的补偿吧！另外求鲜花，月票支持！以后更新会稳定的！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第196章被套路的月神（2更）
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
　　　　　　　　　　　　　　　　
第197章实力护夫（3更）
　　“再来！这次我一定不会在上当了！”
　　“还来！没有必要了吧！”
　　“不行！必须来！”月神不依不饶道，看样子几天她是不会那么情意罢休的了。
　　那好吧！既然你想玩的话，希望一会你别哭！
　　“听好了！一位农夫有一头猪和一头驴，年关将近这位农夫准备宰杀它们之中其中一头作为年货，你说农夫宰的是哪一头？”
　　这次月神没有像上一次那么轻率，细细地研读了姬昊所说的每一个字最后实在是没有发现什么问题才放心地说出自己心中的答案“农夫宰的是那头猪对不对？”
　　“灵姬认为月神大人所的对吗？”大司命对着身边的焰灵姬问道。
　　“应该是对的吧，毕竟驴还能作为苦力干活而猪什么也不能做。”焰灵姬有些不确定地说到。
　　“恭喜你答对了！”
　　开心值加70
　　月神最角一扬舒了一口气，终于答对了。
　　然而这个笑容还没有持续一秒钟姬昊的下一句直接12直接让她崩溃。
　　“因为驴也是这么想的！哈哈哈！”
　　气恼值加80，60，60
　　咦！不止一份情绪值，姬昊看了看旁边的焰灵姬和大司命，她俩不会也这项的吧！这一下将她们都套进去了！
　　看着三女那不善的眼神，姬昊感觉浑身一冷！
　　情况有点不妙呀！
　　姬昊灵机一动指着远处的天边大喝一声：“看！飞机！”
　　姬昊口中的飞机直接吸引了三女的注意力，可是待她们顺着姬昊的手指转过头去连根毛都没看见。
　　浮光掠影！走你！
　　趁着焰灵姬她们砖头的瞬间，姬昊马力全开身体犹如一道幻影瞬间掠走！
　　气恼值加80,40,50
　　听着系统传来的情绪收获，姬昊跑的更欢了。
　　那最高的不用多说肯定是月神，焰灵姬和大司命则是比较平均。
　　“可恶的混蛋又被他给骗了！一定要给你好看！”月神咬牙切齿地盯着姬昊已在一里之外的背影愤愤不平的说道。
　　“呵，夫君也是聪明，估计猜到了我们心中的想法所以提前跑掉了！”
　　“谁说不是呢！主人可是贼精贼精的，在我们家除了紫女和焱妃两位还没有谁让主人吃过亏呢！”
　　“你们家？”月神有些惊异好像听到了什么不开心的事情。
　　“是喽！主人在n国有一个家，列位主母都住在里面，有什么疑问的吗？”焰灵姬有些不解的看着神色惊异的月神。
　　主人有家不是很正常吗？
　　可恶的混蛋都已经成家了，还有这么多女人居然还来撩拨我，真是可恶！月神在心底不停的数落姬昊。
　　当然这么愤怒的原因是因为她吃醋了，她要是不喜欢不在意姬昊才不会管他呢！
　　“东君大人的实力虽然强于月神大人但是以夫君的实力和才智也不至于让她吃亏吧？”大司命有些不太相信姬昊会吃亏。
　　“正常情况下当然不会了，但是先再是非常时期夫君可不敢让她们两位生气，所以不论是什么亏什么怨他都会统统吃下！”想起姬昊在焱妃和紫女手下吃瘪的样子焰灵姬就有些想笑。
　　“非常时期？什么非常时期？”月神心理突然有些不平衡，自己刚刚差点没被他给气死而他却那么宠自己以前的老对手。
　　“因为她们二人都已经怀有身孕，主人自然是处处忍让不敢让她们喽！”
　　“没想到一年之别东君大人已经怀有身孕！”大司命的语气充满感慨还有深深的羡慕。
　　“好啦，快走吧！不然一会夫君该跑没影了！”说完焰灵姬一马当先朝着姬昊的方向追了过去。
　　月神和大司命也紧随其后。
　　姬昊进了咸阳城左看看右看看就像是一个土老帽进城一样，新郑和咸阳比起来简直就是一线城市和二线城市的差别。
　　就在姬昊欣赏咸阳的繁华时一架非常豪华的马车从远处向他这个方向疾驰而来。
　　“让开！让开！都让开！”
　　路上的行人纷纷避让不及，甚至手中的东西都被吓得丢在一边唯恐慢了一步就被疾驰的马车给撞飞。
　　“呸！什么东西！”一个衣着豪华的路人对着远去的马车吐了一口口水愤愤不平的骂道，刚刚可是差点就撞到他了。
　　“哎！这位兄台你可小心点吧！那可是长信候钡穆沓担要是被他听见了可是要诛你三族的！”另一位路人好心的提醒他一句。
　　“什么！原来长信候的马车！还好没被听到，多谢这位兄台的提醒。”
　　衣着豪华的路人一听是保顿时没了脾气立刻快步离开，生怕完走一步就会被发现！
　　突然，一位孩子站在路中央不知所措看着奔向自己的马车根本来不及躲避。
　　然而，马车根本没有一丝要停的意思，速度丝毫不减地向前冲去！
　　路边的众人纷纷尖叫，捂眼似乎不忍心看到这个孩童命丧当场。
　　就在这时，一道身影骤然出现在路中央拦住一手拦住孩童一手提住马车的缰绳！
　　“希律律！”马儿被那强劲有力臂膀直接给拦了下来不能在前进一步，马车上的车夫直接被摔了下来。
　　“你是谁？长信候的马车也敢拦！找死嘛！”车夫就像一个恶狗一样对姬昊咆哮393。
　　姬昊并没有理他而是对怀中的小朋友说道：“小朋友你没事吧？”
　　“没事的，谢谢大哥哥！”声音清脆可人竟然是一位可人的小萝莉。
　　“没事就好，去找你的父母吧！”
　　恶奴一般的车夫见姬昊没有理他顿时大怒：“来人！将这个冲撞长信候的罪人给我拿下！”
　　“是！”
　　一帮士兵瞬间将姬昊团团包围。
　　“我看谁看动手！”姬昊还没来的及说话，一道清冷而有威严的声音顿时凑后方传来让他们不敢轻举妄动。
　　紫发，白裙，一席轻纱遮眼，正是随后赶来的月神。
　　“参见月神大人！”
　　别看月神在姬昊面前跟个受气包似得，她在大秦作为护国法师还是很有威望的。
　　“此人是我的朋友，不知长信候为何要抓捕他？”
　　“这…因为此人因为阻拦了长信候的车架所以…”车夫在月神面前自然不敢造次，跟个鹌鹑似得连说也不敢大声。
　　“人我保了，长信候有什么条件可以尽管说！”月神霸气凛然地说到，丝毫没有将他放在眼里。
　　姬昊摸着下巴仔细打量了一下月神，没想到这小妞还有这么霸气的一面，这算是实力护夫吗？。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第198章与钡某遄玻。4更）
　　“既然是月神大人的朋友，弊匀换岣面子。”马车中走出一位脸色苍白，眼窝深陷的男子荫柔地对月神说道。
　　不过话锋一转“但是！我鄙砦侯爷也是个体面人，只要他跪下给我磕三个响头我就饶他一命你看怎样？”
　　呼哧！
　　还未等月神回话，一道带着炽热高温的火焰长矛直刺钡难屎恚
　　出手之人正是焰灵姬！
　　姬昊作为她生命中最最重要的人，她怎么可能眼睁睁的看着别人侮辱姬昊而无动于衷。
　　这一击是焰灵姬含怒出手，威力非同小可！
　　但是币膊皇浅Ｈ耍身边自然有高手护卫。
　　锵！
　　利剑出鞘！
　　一道青绿色的剑气直迎焰灵姬的火焰长矛！
　　二者相撞，青绿色的剑气在焰灵姬火焰长矛的冲击下没有坚持几秒便被泯灭！
　　黑袍护卫瞳孔一缩，接连劈出三道剑气才堪堪抵消焰灵姬的火焰攻击！
　　“杀！此人竟敢行刺本侯！给我杀了他！”本怒地对着护卫命令道。
　　骤然遭受刺杀，辈畹惚幌拍蛄耍如果不是护卫在身边估计此刻他已经成为了一具尸体。
　　他再也顾不得月神，此刻他只想宰了姬昊以消心头之恨。
　　“喂，哥们！你确定要动我？”说话之间姬昊倏然来到鄙肀撸一只胳膊搭在他的肩上神色玩味地看着他。
　　恐惧值加80
　　“你，你，你…”
　　姬昊的突然出现吓得甭头大汗结结巴巴根本说不出话来，他第一次感觉死神距离自己是如此之近！
　　“你们这些小辣鸡，快来杀我呀！没听到你们侯爷的命令吗？”姬昊神色嚣张地对着周围的士兵说道。
　　震惊值加90,80,80……
　　敬佩值加60,70,60……
　　“嚯哟！这人是谁呀？怎会如此大胆？竟然公然对抗长信候々¨！”
　　“不知道呀！不过他是真的厉害，我连影子都没看到他就出现在长信候的马车身上了！”
　　“再厉害有什么用，得罪了长信候难道还能活命不成？”
　　“那可不一定，这么厉害的江湖豪侠说不定长信候的那些门客也不是随手！”
　　周围的吃瓜裙众对姬昊的行为议论纷纷，有看好他的也有不看好他的，但无论是那种情况都对姬昊震惊不已，甚至还有人对他感到钦佩！
　　钡幕の酪桓龈鍪殖掷器神色慌张的看着姬昊踌躇不前。
　　不是他们不想上，而是不敢上。
　　姬昊距离他们的主子这么近，他们哪里敢轻举妄动。
　　在这个任命贱如狗的年代，只要他们的主子死亡，他们注定会为此陪葬！
　　“我劝你最好不要动我，我告诉你我可是当今王上的假父，只要你动了我绝对不可能活着走出大秦！”
　　“嗤嗤！”姬昊听了一下子笑出声来。
　　区区辈还是吕不韦府上的一位食客，因为吕不韦年老体迈而被他送进宫中取悦赵姬。
　　凭着赵姬的恩宠在秦国目中无人，广纳食客，甚至自称嬴政的假父。
　　怪不得到最后被嬴政诛九族，车裂落得一个五马分尸的下场，连尸体都被拿去喂野兽了！真是该呀！
　　“你笑什么！”
　　“我笑你无知，无畏呀！区区一个男宠竟然妄称王上的假父，你怕是不知道死字怎么写？”
　　“哈哈！笑话，我身为当今太后的面首而王上身为太后的亲子，我称一声假父又呦呵不可！”
　　看着他那得意洋洋的模样姬昊就不明白了，当一个男宠就是这么光荣的嘛！
　　“啊~！”
　　刚刚还得意洋洋地彼布浞⒊鲆簧杀猪一般的惨叫。
　　痛苦值加80
　　姬昊觉这货有点兴奋过头完全忘记自己俘虏的身份，觉得有必要让他清醒一下。
　　于是，他搭在鄙砩系母觳簿蜕晕⒂昧恕耙坏恪绷Γ这力道里面有稍微加了“一点”内力。
　　“痛！痛！痛！快拿开你的手啊！”备芯踝约杭缟系哪侵皇直奂蛑庇星Ы镏兀肩胛骨都快要被压断了！
　　“放开长信候！！”他的护卫急的的直跳脚，但是却也无可奈何只能在一边干着急。
　　“好吧！我放开了，你们可要接住了！”
　　惊异值加70,80,80……
　　诶！这人不会是傻子吧？放开长信候他还有活命的可能吗？
　　这几乎是路边所有吃瓜裙众的共同想法，在他们心中认为挟持长信候是唯一活命的方法！
　　嘭！
　　姬昊一脚踹在钡暮蟊成辖他踹飞出去。
　　他身边的护卫见此赶紧去接住他的主子，不过在他即将碰到钡氖笨淌右爸中突然出现一个大巴掌，在无限放大！
　　啪！
　　一巴掌被抽的远远的！
　　狈闪艘蝗τ致涞搅思ш坏氖掷铩
　　只不过在接住他的时候又稍微施加了“．々一点”力道。
　　“啊~！”又是一声杀猪般的惨叫！
　　痛苦值加90
　　那声音真是听者伤心，问着落泪！
　　“你是猪吗？为什么每一次都能发出猪一般的(好的的)嚎叫？”
　　特么的！你才是猪呢！你全家都是猪！你要是承受这样的痛苦保证比我叫的更消魂！
　　贝耸毙闹泻尥噶思ш唬打定主意只要今天逃出生天一定要倾尽全力追杀姬昊以泄今日之恨！
　　愤怒值加80，杀意值加100
　　他对姬昊的杀意已经达到了顶点，居然没有在脸上表现出来，看来这家伙也不是泛泛之辈呀！
　　“你是不是很想杀我？”姬昊玩味地说道，但对崩此稻拖袷且桓銮缣炫雳一样！
　　他怎么会发现？我都已经隐藏的这么好了！毙闹徐忑不已得想到，生怕姬昊一怒之下先将自己咔嚓了！
　　他不知道姬昊有个开挂神器叫作系统。
　　ps：求鲜花，求月票支持！拜谢各位读者大大！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第199章赵姬的不满！（1更）
　　姬昊看他对自己有这么强烈的杀意值自然不可能轻易地放过他。
　　在焙廖拗觉的情况下一种无色无味的粉末通过他的毛孔渗进了他的血液。
　　姬昊非常想知道如果钡纳霾恍辛怂还会不会这么嚣张！
　　“没关系，不用害怕我不会杀你的！”说完之后姬昊又在心底默默加了一句“但是你会比死更难过”
　　任何一个男人发现自己肾不行了想必一定会疯吧！
　　“多谢大侠饶命！多谢大侠饶命！”蔽叛约ш徊簧弊约夯琶Χ运拱手作揖。
　　庆幸值加90，杀意值加100
　　嚯！这小子还真是一个笑面虎类型的人物，表面上感谢我不杀之恩暗地里却想杀我！
　　想到刚刚拍进鄙硖宓姆勰┘ш蛔罱浅镀鹨荒ǔ胺淼男θ荩呵呵！希望你还有精力过来杀我！
　　“滚吧！”姬昊一脚踹在他的屁古上摔了一个狗吃屎！
　　愤怒值加90
　　“侯爷！你没事吧！”钡囊话锕吠确追坠来搀扶他胆战心惊地问道。
　　币唤沤离他最近的一个狗腿用力踹开怒声道：“滚开！没用的废物！”
　　他现在是满腔怒火没出发，他的几个狗腿正好充当了他的出气筒。
　　“侯爷，要不要杀了那个对您473无礼的罪人？”
　　啪！
　　币坏阌淘ザ济挥兄苯右桓龃蠖刮子抽过去让那个龙套眼冒金星。
　　他这一出声简直要将毕拍蛄耍
　　虽然他心中恨不的杀了姬昊吃他的肉，喝他的血！但是现在能说吗？保不准他一生气就将自己咔嚓了！
　　经历了刚刚的事情他可不认为自己身边这点个护卫能够挡住姬昊，虽然他狂妄、嚣张但他并不是一个傻叉，眼前的形式还是能够分得清的。
　　要杀也得等到自己回去之后筹备力量才能去杀，现在去杀，呵呵！简直就是找死！
　　锵~！
　　哧~！
　　一抹鲜血喷洒在地！
　　鄙怕姬昊迁怒于他直接拔出自己的贴身宝剑结果了他的性命，手段狠辣令人发指！
　　“这个不知死活的东西已被我就地正法还请大侠莫怪！”杀他那个护卫绷忙转过身来笑脸向姬昊赔罪。
　　姬昊的实力他已经深深体会到了，那是一种让人绝望的强大！
　　这种实力简直犯规只要他想去你性命只需眨眼之间！
　　不管他心里再怎么想杀姬昊此时也不得不低头赔笑。
　　“行了！行了！被在这装模作样了，看的我都想吐了，你还是回去好好谋划谋划怎么杀我吧！”姬昊看着蹦切槲钡男α郴肷砟咽埽连忙挥挥手像是赶苍蝇一样赶他离开。
　　愤怒值加80
　　“那我等告退了！”奔力压制自己心中的愤怒恭敬地对姬昊拱手行礼告退。
　　转过身的一瞬间，钡牧成霎时荫沉如水吓的旁边的护卫大气也不敢喘一下！生怕触怒了贝佣丢掉性命。
　　愤怒值加100，杀意值加100
　　备兆呒ш痪褪盏搅肆椒萋值的情绪值，全是负面的，看来毙闹卸约ш患蛑狈吆薜搅思点。
　　“你以后可是要小心了，笔种锌墒钦莆樟艘桓錾笔旨团，在秦国几乎没有一人敢得罪他！”待弊吆笤律裼切拟玮绲囟约ш凰档溃浑然忘记了刚刚被姬昊气炸毛的情况。
　　担忧值加80
　　“嘿嘿！你是在关心我吗？”姬昊恬着个脸凑到月神面前笑呵呵地说道。
　　害羞值加60
　　“谁，谁担心你了！我只是不想让我那可怜的焱妃姐姐那么年轻就守活寡！”要强的月神怎么可能会承认自己在担心姬昊，只能将曾经的姐妹焱妃拿来做挡箭牌。
　　不过那声音怎么听怎么底气不足！
　　“好好好！捏没有在担心我，你只是在担心自己的夫君而已！”
　　害羞值加80,欣喜值加90(bcdd)
　　姬昊话一出口月神的脸颊顿时变得更红了，如果说刚刚像是涂了脂粉而新在就就是煮熟的虾子！
　　不过除了满心的害羞之外还有浓浓的惊喜
　　“混蛋!你才不是我夫君呢！”虽然月神像一只小雌猫一样对姬昊龇牙，但是她的语气月没有一丁点的愤怒。
　　她的样子就像是女朋友对男朋友撒娇一样。
　　“我好像也没说我是你夫君呀！”姬昊一脸无辜的看着月神让她起的牙痒痒！
　　气恼值加70
　　混蛋！坏蛋！混蛋！……
　　月神在心里不停这咒骂姬昊，可是骂来骂去也不过是坏蛋和混蛋这两个词而已，教养良好的月神根本不知道该怎么骂人！
　　月神感觉自己上辈子一定是欠了姬昊的，这辈子上天就是派他来惩罚自己的，自己不但要为他的安全担心而且还要被他气个半死，一会不气自己他就心里难受。
　　自从遇到姬昊这个家伙月神感到自己以前的心境修行都修行到狗身上去了。
　　以前自己遇到任何事情都是心如止水、波澜不惊，可是姬昊这坏人总是能够三言两语打破自己的心境。
　　姬昊在这边逗着月神弯的不亦乐乎，蹦抢锟删筒伊耍
　　本来他回到王宫准备找到太后赵姬大战一场来取悦她从而让她配合自己杀掉姬昊。
　　可是就在一切都准备就绪的时候他二哥突然萎了，不论赵姬怎么魅或他都没有丝毫抬头的迹象！
　　渐渐地看向钡难凵裨嚼丛讲宦！
　　老娘衣服都脱了，你给我来这个！
　　看着自己的二哥耷拉着脑袋跟条死蛇似得！奔蛑庇哭无泪！
　　这一下简直将毕诺氖腔攴商焱猓
　　他能够今天的地位靠的是什么？还不都是他二哥的功劳！
　　如果他二哥不行了，他的好日子也就到头了！
　　怎么办？怎么办？
　　看着久久没有动静的二哥，奔钡木拖袷侨裙上的蚂蚁！
　　“宿主的行为让笨旒笨蘖硕运造成了情绪暴击，获得一千焦急情绪值！”
　　秦国的紫兰轩之中的一间雅致的别院之中，姬昊正在美美地享受焰灵姬的服务突然听到系统的提示音最角勾起一抹得意的笑容，看来送他的礼物奏效了呢！
　　亲自安排了这么一出戏，姬昊突然感觉自己有一种做导演的天赋，很期待了接下来的剧情呢！
　　ps：今天去电脑城逛了一天换了一套新装备，弄了一天，所以今天就一更！抱歉了各位！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第200章端木蓉被绑（1更）
　　在赵姬不满的目光下贝掖颐γ离开赵姬的寝宫。
　　二哥不行笔去了他人生中最大的优势，也失去了他最大的依仗实在没有勇气在赵姬面前再待下去。
　　回府之后，狈⒘朔杷频盟拇η笠娇墒俏蘼凼撬请多~少名医都束手无策。
　　唐门的毒药可不是随随便便来个阿猫阿狗就能够解-决的。
　　当今世上除了姬昊和修为高深的唐门长老之外几乎很少有人能够_救他。
　　“请恕老夫无能实在看不出侯爷到底的什么病！”备上一位须发皆白的老者战战兢兢地伏在地上对备孀铩
　　他在咸阳也算是一位比较出名的医师，可是无论他怎么诊断都无法发现钡牟≈。
　　如果不是鼻卓诟嫠咚，他还以为笔窃诤妥约嚎玩笑！
　　此时此刻他的内心就像是装了电动小马达一样砰砰跳个不停，他可是知道之前来给闭锒系囊绞θ部都凉透了！
　　“废物！废物！废物！我要你何用！来人，将他拉下去给我砍了！”
　　再一次听到这个结果的倍偈狈吲的像只恶鬼一样青筋突爆，面目狰狞地大声咆哮！
　　“饶命啊！饶命啊！侯爷饶命啊！……啊~！”
　　被虎熊一般士兵拖走的老医师不停地大声求饶，可是正在气头上痹趺纯赡芑崛乒他。
　　老医师被拉出去没过多久便发出了人生之中最后一声惨叫！
　　“啊~！废物！废物！通通都是废物！”杀了为他诊断的老医师被共唤馄，将屋里的桌椅板凳统统砸了个遍。
　　“你！过来！”
　　一边的守卫看着蹦桥发冲冠、暴跳如雷指着自己的模样简直都快被吓尿了！
　　他手心手背全是汗，就连小腿都在打颤，在这个还是奴隶制社会的阶段像他们这种底层的小兵因为主人的愤怒而被杀掉泄愤实在是太正常不过了。
　　扑通一声！守卫直接被吓得跪在地上如捣蒜一般地磕头不停地求饶：“大人饶命！大人饶命！……”
　　“谁要杀你了，赶紧将屋子给我收拾一下！收拾不干净要你好看！”蔽抻锏乜醋疟幌牌频ǖ男”，难道老子看起来这么凶吗？
　　如果小兵能够知道钡哪谛南敕ǎ怕不是会直接在心里送他一声“呵呵！”
　　“是是是！谢谢大人饶命，谢谢大人饶命！”
　　主子的随便就一句话就能够让你如坠地狱，也能够让你如生天堂这就是小人物的悲哀！
　　“侯爷！侯爷！在下找到名医了！”钡囊幻狗腿神色兴奋地从府外跑来兴高采烈地对他报喜。
　　“什么名医，不会又是那些沽名钓誉之徒吧！”接连几天的失望已经让辈辉傧嘈拍切└鍪裁疵医了。
　　一次次的希望伴随着一次次的失望已经让毙牧交瘁，当他再一次听到手下说到名医也没有之前那么兴奋！
　　“不会！不会！大人这次尽管放心，这次属下找到的可是在七国都闻名的名医！”那狗腿满脸兴奋，仿佛看到了钡纳痛驮谙蛩招手。
　　“哦？闻名七国的医师！赶快说来听听。”碧到闻名七国顿时又变得兴奋起来，仿佛又看到了自己二哥重振雄风的样子。
　　“是！属下在外奉侯爷之名寻找名医，打听到了医家的镜湖医庄，住在那里的念端大师医术精湛甚至达到了出神入化的境界，江湖传闻没有她治不好的病！”
　　“对呀！本候真是急糊涂了怎么将念端大师给忘了！”币慌哪悦怕是兴奋，听到念端的名字他仿佛再一次看到了人生的希望。
　　“混账奴才！那你怎么没将念端大师给请过来！”本来还满心欢喜等待赏赐的狗腿突然看到狈⑴顿时吓的魂不附体。
　　他跟在鄙肀咭膊簧偈奔淞耍因此他深深知道钡奈人，一怒杀人简直是家常便饭。
　　“侯爷万金之躯属下怎敢耽搁，当属下打听到念端大师的消息时自然让马不停蹄地派人去请，但是她不来呀！属下生怕得罪了她因此才回来向您汇报请求您的指示！”
　　狗腿不敢有丝毫的耽搁，连忙将原因一股脑地说了出来生怕说慢一步便招来杀身之祸。
　　“不来！为什么不来？你难道没向她说明本候的身份吗？”痹谇毓嚣张跋扈惯了，骤然听到有人胆敢拒绝他短时变得勃然大怒！
・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“属下当然说了，但是她说在医者面前生命都是平等的，侯爷若想求医去镜湖即可她自然会将侯爷像救治普通的病人一样为侯爷治病！”
　　狗腿现在再也没有先前兴奋的模样，每说一句话都小心翼翼生怕触怒了北恢苯舆青辏
　　“哼！本候的身份是何等的尊贵怎么可能和那些贱民一样！”钡闹焊咂昂样子浑然忘记了自己当初只不过是吕不韦的一个奴隶而已！
　　“大人说的是，您可是当今王上的假父在整个秦国也只有王上的仲父能够与您比肩，不过他年老体迈已经是半只脚踏进棺材的人了，到这时这秦国的天下还不是您说的算吗？”狗腿一脸谄媚地拍着钡穆砥ā
......... ... ...
　　“说的不错！”狗腿的马屁简直拍到了他的心坎里去了，脸上笑的跟朵菊华似得。
　　哎！真是无知者无畏呀！可怜可悲又可笑！
　　到现在还没认清自己的对手到底是个什么样的人。
　　那可是千古一帝呀！他的手腕和野心怎么可能是一个靠着二哥上位的男宠能够比拟的！
　　“此话暂且不提，先想想怎么让念端心甘情愿地为我治病！若是直接绑来的话她宁死不屈怎么办？”庇切拟玮绲厮档馈
　　若是平时痹缇椭苯优扇私念端绑过来，但是这关乎自己的终生大事，不怕一万就怕万一由不得他不小心。
　　“侯爷放心，属下有一计能让她乖乖就范！”狗腿的眼睛骨碌一转想到了一个主意。
　　“哦！快快说来！”
　　“念端有一徒儿唤作端木蓉，平时将她作为医家的传人来培养，若是能够将她掌握在手中不怕念端不给上门来乖乖给侯爷治病！”
　　“大善！此事交由你去办，事成之后重重有赏！”
　　“遵命！”
　　镜湖医庄说到第就是河边的一个小庄园而已，对于掌控罗网的崩此到俾佣四救鼗故且患非常轻松的事情。
　　夜晚，端木蓉发觉有人闯入“你们是……”，可是才敢刚刚说出三个字就被一位黑衣蒙面人打晕带走。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第201章嗨！美女需要帮忙么？（2更）
　　翌日，念端收到一封信大致内容就是端木蓉在他们手上，想要就她就来长信候府为敝尾　
　　端木蓉对于念端来说就像是亲生女儿一般，她的安危念端自然是无比重视。
　　为了将端木蓉从钡氖种芯瘸鏊不得不亲自前往咸阳长信候府。
　　在前往咸阳的驰道上一辆马车飞速前行，周边还有许多手持利剑的护卫，这正是那伙绑架端木蓉的罗网成员。
　　“我这是在哪？”颠簸的马车让端木蓉幽幽醒来有些迷茫的看向四周，“对了！昨晚好像是有人将我打晕，他们到底是什么人？抓我做什么？”端木蓉看着自己被绑的严严实实的四肢想起了昨晚的事情内心满是疑惑。
　　在端木蓉的印象里自己连镜湖医庄都没怎么出去过好像并没有得过什么人。
　　“嗯，嗯！“九五零”…”她想说话可是发现自己就连最巴也被一块布塞得严严实实最后只能发出嗯嗯的声音。
　　她又试图挣扎了几下发现根本没有逃脱的可能，只能任命地躺在马车等待自己未知的命运。
　　“快点！再快点！耽误了时间一个都别想活命。”负责此次行动的头头厉声呵斥道。
　　这次备他们下的可是死命令，人抓不回来他们也不要回来了，为了避免夜长梦多他要以最快的速度将人送到笔种小
　　听着马车外面的声音端木蓉不难猜出这是一次有组织有目的的行动，他们一开始的目的就是抓自己。
　　我只是一个弱女子而已，他们到底为何抓我？马车里的端木蓉凝眉苦思想半天也想不出原因。
　　等等！他们抓我的目的也不一定是为了我，也有可能是为了师父。
　　是了！一定是这样，我只是一个微不足道的小女子他们一定是想通过我来要挟师父！
　　不得不说端木蓉真的是一个非常聪明睿智的女人，冷静下来微微思索一番便猜出了个大概。
　　马车的速度几乎达到了极致，没有多久便到达咸阳。
　　“侯爷，您要的人抓来了！”那个狗腿将端木蓉带到泵媲吧钋楣Ь吹厮档馈
　　“很好！下去领赏吧！”
　　“多谢侯爷！”狗腿欢天喜地跑去领赏了。
　　围着端木蓉转了两圈，毙闹新是兴奋，有了端木蓉不怕念端不来不给我治病。
　　他看到端木蓉虽然手被绑在身后但是严重却没有一丝慌乱的一丝不由啧啧称奇：“小姑娘你不害怕吗？”
　　“有什么好害怕的？你们抓我的目的无非就是为了要挟我师父而已，如果你们想伤害我的话也不会费这么大的力气将我从镜湖掠到这里。”端木蓉侃侃而谈一点惊慌的样子也没有。
　　端木蓉虽然现在年岁不大只有十五六岁的样子，但那以后清丽脱俗、冷若冰霜的医仙气质已然初具雏形！
　　“呵呵！真不愧是念端大师的得意弟子一眼就看出了我的目的。”成功抓到端木蓉币簧ㄖ前的阴霾难得露出了笑容。
　　“我只是不明白你身为一国之候为何要使用如此下作的手段，以师父的性格凡是来镜湖求医的人她从来都不会拒绝。”
　　“哼！你也知道本候是一国之候，如此尊贵的身份怎能像那些贱民一样上门求人！当然是让人上门主动为我治病了！”说道这里本屠雌，语气之中除了对念端的愤怒还有对平民的鄙夷。
　　端木蓉一时之间也不知道该如何反驳，只能愤怒地瞪着着他表达自己的不满，说到底他只是一个涉世未深的小姑娘而已。
　　“来人，将这位姑娘待下去好生照看，若是有一点差池我要你们的脑袋！”泵恍那樵谡夂鸵桓鲂⊙就范菲，让左右直接带下去好生“照看”。
　　“这位姑娘，请吧！
　　“别碰我！我自己会走！”端木蓉看到钡墓吠认胍碰自己直接怒喝一声转身走开！
　　“大人！这…”狗腿看了看端木蓉又看了看庇行┎恢所措。
　　“去吧！只要她不逃走尽量满足她的一切需求！”倍怨吠然踊邮帧
　　怎么说端木蓉也是念端的爱徒，自己的二哥能不能抬头还要靠她师父如果没有必要被拐娌幌牒投四救厮浩屏称ぁ
　　“是！大人！”
　　在狗腿的带领下端木蓉来到一座还算比较雅致的小院，她手上麻绳也被解开。
　　他们之所以敢这么做完全是因为对自己守卫的自信，在这座小院里三步一哨、五步一岗还有许多流动巡查的守卫。
　　蔽了防止端木蓉逃跑可是煞费苦心！
　　但是不要忘了端木蓉虽然是一个年岁不大的女孩纸但她可是医道大师念端的传人. ...
　　他的医术能够治病救人同样也能下毒害人，不！应该说是自保！
　　是夜！一天的时间早就让他们疲惫不堪，这个时候是守卫最为薄弱的时候。
　　空气中突然传来一股淡淡的清香，如果不是仔细闻的话都感觉不到。
　　“啊哈~！”守卫打了一个哈哈昏昏欲睡，本来就非常困倦的守卫闻到这个香味就更加困倦了。
　　这是端木蓉特制的安神香，本来的功效是让人快速入眠睡个好觉，但是一旦计量多了就变成了迷药。
　　没过多久安神香的作用就发挥了，守卫一个个东倒西歪睡得跟死猪一样。
　　端木蓉抓准这个机会逃了出去，不过想要逃出钡母邸可不是这么简单。
　　巡逻的士兵一波接着一波让她举步维艰，好不容易逃到一面墙边准备翻墙逃跑结果还被发现了。
　　“什么人！”巡查士兵大喝一声顿时吸引了周围士兵的注意力，一个个快速朝这边赶。
　　端木蓉听到呼喊就知道要遭！
　　可是她已经没有回头的办法了，只能前进！
　　“哎呀！”端木蓉一声痛呼，她在跳墙的时候直接崴到了脚。
　　屋漏偏逢连夜雨，这对她来说无疑更是雪上加霜。
　　可是她已经无暇顾及了，甚至都不敢4.3停下来为自己治疗一下，强忍着疼痛尽自己最大的力气离开。
　　“追！快抓住她！”
　　“在那边！被让他跑了！”
　　“快追！不然我们都得死！”
　　……
　　后面的呼喊越来越近，脚腕也越来越痛几乎快要痛的走不动路了，端木蓉已经绝望了！
　　老天哪！请您开开眼救救我吧！
　　“小美女，你怎么了？需要我帮忙吗？”就在端木蓉最绝望的时候耳边突然传来一道让人如沐春风的声音。
　　惊喜值加90
　　端木蓉一脸惊喜！难道老天真的开眼派人来拯救我了？
　　ps:感谢天天.修仙的100赏，感谢龙M1000赏，感谢各位书友的鲜花月票，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第202章以身相许好了！（3更）
　　姬昊感觉自己上辈子一定是和桃花女神有一腿！
　　丫丫的！自已随随便便出来遛个弯都能遇见这么一个水灵灵的小美女。
　　这运气！这桃花运简直不要太猛烈！
　　“你是上天派来帮助我的吗？”端木蓉仰着小脑袋呆呆地看着姬昊有些不可置信地问道。
　　姬昊闻言一头黑线，这小美女还真是天真，竟然以为自己是上天派来的！
　　“没错，就是上天指示我来到这里，他说这里有一位未来的绝世医仙正处于水深火热之中让特意我来解救她。”姬昊看到这小美女天真的厉害就顺着她的杆往上爬。
　　姬昊吹牛比的本事那可是炉火纯青，从他口中说出来的话不论是真是假反正听这都和真的一样。
　　惊喜值50
　　“公子说笑了，小女子生性愚钝，些许医术微不足道又怎么可能是未来的医仙呢？”虽然被姬昊说成未来的医仙端木蓉心中有着浓浓的惊喜但却并未表露出来。
　　高兴归高兴但是她是不会承认13的，这个小姑娘从小被念端带在身边学习医术满心的都是仁爱怜悯，实事求是！这是医者必备的心理素质。
　　“不可能！愚钝的都是匈大的，而你肯定非常聪明！”姬昊瞥了一眼端木蓉的身前非常笃定地说道。
　　羞怒值加60
　　哎呀！好气呀！明明是夸我聪明，可是为什么就是高兴不起来呢！
　　端木蓉闻言又羞又怒，这人！实在是太孟浪！
　　怎么能够当着女孩的面酱紫说！
　　“你这人，你这人…”端木蓉实在是想不到该如何接话，现在的端木蓉还不是以后那位饱经风霜、冷若冰霜的镜湖医仙，现在他还只是一位刚刚猎人捉离师父身边的小雏鸟而已。
　　“我这人怎么了，是不是感觉我面如冠玉，目似朗星，剑眉斜髻，唇赛涂脂，英俊潇洒简直就是万众无一的绝世美男子！”姬昊叽里呱啦说了一大对听的端木蓉瞠目结舌！
　　世界上怎会有如此自恋之人！
　　真是活久见！
　　端木蓉自问从小跟着师父行医各行各业，各种各样的人也见过不少可从来没有见过像姬昊这么自恋的人。
　　你说你长得帅就算了，有必要这么这样说出来恨不得全世界都知道嘛！
　　“她在这里！快抓住她！”
　　“糟了！”端木蓉惊呼一声，神色非常慌张。
　　后面追兵的呼喊让端木蓉突然想到自己还是在逃亡的路上，眼前这个人实在是太过奇葩以至于让她暂时忘记了自己的处境。
　　“你快走吧！不然一会等他们来到这里看到你和我在一起是不会放过你的！”这个小姑娘到底是善良知道自己跑不掉赶紧让姬昊逃走，生怕自己连累他。
　　“逃走？为什么要逃？”姬昊一脸不满的看着他，难道我看起来就这么垃圾吗？
　　“不逃跑你会被他们抓的甚至有可能直接被杀死！难道你不怕吗？”看着眼前的这位男子并没有夺路而逃让端木蓉心中不由升起一丝好感。
　　“当然害怕了！谁不怕死呀！”
　　“怕死你还不赶快逃走！”端木蓉心中不解地看着他，怕死你逃走不就好了吗，干嘛还在这里！
　　“死固然可怕，我就算是死也不会丢下一个受伤的小姑娘独自逃跑！”姬昊眼神决然一副大义凌然的模样，不知道地还真以为他要舍生取义勒！
　　感动值加100，爱慕值加50
　　女人都是一种非常感性的动物，听到姬昊这么决然的声音，看到姬昊那视死如归的表情真是感动的一塌糊涂一下子蹦到了满值。
　　在她感动的同时内心深处还产生了一点点爱慕，一个甘愿誓死保卫自己的男人估计很少有那个女人能够不心动。
　　“是不是很感动？是不是感到无以为报？那么你就以身相相许吧！”
　　咳咳！端木蓉一下子被姬昊呛得说不出话来，刚刚产生的一点爱慕值顿时荡然无存！
　　“你是谁？识相的赶紧滚开，不要妨碍大爷我们办事！”追兵的头领一副趾高气昂的样子对着姬昊大声喝道。
　　不得不说真是无知者无畏，他完全不知道自己面对的而是一个怎样的存在。
　　若是知道自己面前站着的是大名鼎鼎的唐门门主，堂堂的武道宗师怕不是会直接被吓尿！
　　不过他也够可以了，像他这种狗腿能对着一个武道宗师大喊大喝也够吹一辈子的了！
　　“你们知道她是谁吗？这么大张旗鼓的抓她难道你们就不怕遭天谴吗？”姬昊的话让他们有点慌，你看看我，我看看你有些踌躇不前！
　　在这个时代鬼神之说可是非003常盛行，人们对鬼神有着天然的敬畏！
　　“遭受天谴？别让人笑掉大牙了！难道她还能是神仙转世不成？”士兵头领还是有点胆识的因此并未被姬昊吓到。
　　“你还真是说对了，她是医仙转世，专门到人世间解救被病魔折磨的病人！对她不敬就是对世人不敬，就是对上天不敬，你们不遭天谴谁遭天谴！”
　　姬昊直接开启吹牛比模式，唬的他们一愣一愣的！
　　作为二十一世纪过来的文明人能不动手就不动手，一旦动手就往死里揍！
　　“一派胡言！我现在要抓他怎么没有天谴？天谴在哪里？请你大声的告诉我天谴在哪里？哈哈哈！”士兵头领一脸讥笑，满脸嘲讽。
　　还天谴？我天谴尼玛呦！
　　轰！咔！
　　噼！嘣！
　　士兵头领的话音刚落！
　　滚滚落雷瞬间轰下！
　　笑声戛然！
　　众人目瞪狗呆！
　　妈妈呀！真的遭天谴了！
　　ps:各位读者老爷们，鲜花，月票来点支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第203章神棍姬昊（1更）
　　如果说这些前来抓捕端木蓉的护卫士兵之前对于姬昊的说法是将信将疑。
　　那么现在就是确信无疑！
　　能不信么？
　　没看那个士兵头领刚刚对转世医仙不敬瞬间被上天降下雷霆劈成渣渣！
　　这不是天谴是什么！
　　在这个封建迷信的时代他们又不懂自然科学，在大部分民众的心中雷霆那就代表着上天的惩罚！
　　恐惧值加90,100,90……
　　敬畏值加80,70,90……
　　这些奉命抓捕端木蓉的士兵再次看向她的时候没有了凶狠只有无尽的恐惧和敬畏！
　　他们唯恐担心自己像那个士兵头领一样遭受天谴。
　　姬昊听到系统传来的提示音简直乐翻了天，这几十个人加一起一下子至少提供了好几万情绪值，距离自己小目标又近了一步。
　　自从姬昊融合元实力达到武道宗师之后就没有再过多的使用情绪值。
　　融合元的姬昊就算不能够真正的长生，但是依靠元的活个几百年上千年还是不成问题的。
　　风云里的帝释天依靠凤血就活了上千年，更不用说比凤血更牛叉的元了。
　　虽然自己获得了悠长的生命但是他的红颜可没有，到时候眼睁睁地看着她们一个个的死在自己面前那该是何等的痛苦！
　　姬昊可不允许这种事情发生，从很早以前开始他就开始积攒情绪值为的就是给众女兑换凤血。
　　但是那高达八百万情绪值的东西可不是一朝一夕能够买到的，目前姬昊也不过存了百十来万而已，想要存够八百万还需要一段时间。
　　姬昊不是没有尝试过抽奖，可是这种逆天的东西那是那么容易抽中的，像是上一次抽中元也不过是走了大大狗屎运而已，在浪费了几十万情绪值之后姬昊也就不再抱有希望了。
　　虽然凤血没抽到，但是也抽到了不少其他的好东西，刚刚的落雷就是其中之一。
　　再一次十连抽之中姬昊直接抽中了一个妖尾宝箱开出了雷之灭水晶，融合之后直接学会了雷之灭魔法有了能够操控雷霆的能力。
　　虽说雷之灭水晶也蕴含着之力但是和姬昊体内中的元一比就有点小巫见大巫了，姬昊体内的元乃是上古神兽的能量精华远不是那种蜥蜴能够比拟的。
　　在姬昊融合灭水晶的一瞬间便被他体内的元吸收同化，以神兽的元力来催动灭魔法那威力简直无法想象！可以一瞬间将人劈成飞灰！
　　前面那个士兵头领就是一个很好的例子！
　　“看吧！你们头领遭已经遭到了天谴估计下一个就要轮到你们喽々」！”姬昊指着地上变成渣渣的的士兵头领继续恐吓到。
　　姬昊已经看到了情绪值在想自己招手，这么好的情绪值来源不用可惜了!
　　咕咚！咕咚！……
　　恐惧值加80,90,80……
　　姬昊不说还好，一说他们就更加害怕了，时不时地抬头望望天空生怕一道雷霆突然降下将他们劈成渣。
　　轰！咔！
　　又是一道雷霆从天而降，不过这一次没有打中人只是击中了路边的一颗树上。
　　那一棵树木足足有一个成年大汉的腰粗，可是在这到雷霆面前确实见得微不足道，眨眼之间便被劈断！
　　“啊啊~！哦哦~！……”众位士兵被吓的一阵怪叫，慌忙离开那颗树边!
　　恐惧值加100,100,100……
　　这一次他们心中的恐惧一下子达到了顶点，落雷就在身边炸响！特么的十个人他也害怕呀！
　　“看吧！看吧！这下自轮到你们了！这次落雷没有劈到你们可能是天太黑了雷公没有看清，等到下一次你们可就没有这么好运喽！”姬昊再一步一步地瓦解他们的心里防线，争取最大程度地释放他们内心的情绪。
　　“她，她，她真的是医仙转世，老，老天真的要惩罚我们了！”这名士兵结结巴巴语气充满了恐惧，刚刚落雷就在他身边，没有人再能比他更加清楚那雷霆的恐怖了！
　　“是啊！是啊！天谴真的降下来了！”
　　“要不我们赶紧逃吧！”
　　“可是就算回去，侯爷也不会放过我们的！”
　　“那也比遭天谴被雷劈好吧！”
　　“你们怎么回事！还不将此女给我拿下！”就在士兵们议论纷纷、踌躇不前的时候闭好赶到对着他们厉声大喝。
　　“侯爷！此人是医仙转世，抓了她会遭受天谴的！”一个士兵小心翼翼地对被惚ā
　　“．¨混账东西！竟敢妖言惑众，给我将他拉下去砍了！”
　　碧说端木蓉逃了气的是暴跳如雷亲自带高手追赶，现在这个士兵直往枪口上撞怕不也是个傻子！
　　“侯爷饶命啊！属下说的句句属实，百夫长大人都已经被雷劈死了！”
　　碧到他这么说也来了一点兴趣，对着刚要拖走他的士兵挥挥手“等一下！你且将刚刚的情况说来听听，若有半句虚言我要你的脑袋。”
　　那士兵一听倍话不说就要杀他顿时吓的屁滚尿流，一把鼻涕一把泪地将刚刚的百夫长的说了一下才得以留下一条命。
　　彼匙攀勘的汇报看到了被劈成灰的百夫长也是信了几分，毕竟一个人可能眼花，难道这几十号人还能一起眼花不成！
　　“你去！”彼姹阒噶艘桓鍪勘让他去试探一下，毕竟刚刚那个士兵说的这么玄乎也不得不让他小心应对！ (诺了好) 
　　“候，候爷！她，她是医仙啊！会，会遭天谴的！”被指中的那名士兵哭丧着脸，吓的都快说不出话了！
　　他可是亲眼目睹了百夫长的惨状！
　　“少废话！不去的话，我现在就让你遭天谴！”
　　在钡耐逼下，这名小兵不得不向前，那颤抖的手臂连长戈都快握不住了！
　　噼啪！
　　一道刺眼的亮光瞬间从天而降！
　　白光闪过，地上只剩了一团灰烬！
　　不管是刚来的钡热嘶故窃先追来的士兵全都毛骨悚然地看着地上的那团灰烬！
　　特么的！一个大活人就这样没了！
　　大变活人也不带这样玩的啊！
　　恐惧值加100,100,100……
　　ps:求花花，求票票！各位大佬可怜可怜我吧！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第204章尖叫的端木蓉！（2更）
　　“真的有天谴降世！”币簧惊呼，神情之中满是不可思议。
　　即使在秦国嚣张跋扈不将一切放在眼里的币膊挥晌之震撼，没想到这世上真的有天谴！
　　一时之间北涞糜切拟玮纾想到他以前做的事情就更加害怕了！
　　“大人莫要惊慌，据属下所知这并不是什么天谴，刚刚在那道落雷降下的时候属下感知到一股非常强横的内力波动，很明显这是人为！”
　　鄙肀咭膊环Ω呤郑姬昊这种手段能够瞒过一般的普通人但是却瞒不过实力高深的武者。
　　在姬昊发动雷之灭魔法的一瞬间必然会伴随这内力波动，但凡有点实力的武者都能感觉到。
　　“你的意思是有人在捣鬼？”听护卫这么一说毙闹械目志宥偈比チ舜蟀耄随之而来的是冲天愤怒。
　　惊恐的脸色瞬间变得荫沉如水，他感觉自己就像是猴一样被人耍来耍去，暗中一定有一双眼睛在盯着自己，嘲笑自己！
　　愤怒值加100
　　曹！这是要短我财路的节奏！
170 　　姬昊身为武道宗师，他的听力是何等敏锐那个黑袍护卫说的话自然落到了姬昊的耳中。
　　娘的！好不容易逮到一个装神棍这么好赚取情绪值的机会，你特么的这说明白了我还赚个吊毛啊！
　　姬昊越想越来气！
　　霎时间！
　　狂风呼啸!
　　吹得树叶猎猎作响！将粗壮的树干直接压弯了腰！
　　呼呼！呼呼！
　　地上的树叶转眼之间被席卷到天空，漫天风沙让众人根本睁不开眼睛。
　　轰隆隆！
　　雷声不停的在云层中炸响，电蛇不断在云海翻腾看的他们头皮发麻，肝胆俱裂！
　　恐惧值加100,100,100……
　　一个个全都惊惧不已的看着天上的乌云，生怕一道落雷直接砸到自己头上！
　　“大家快跑啊！天神发怒了！”
　　“快跑！快跑！天谴要来了！”
　　“呜呜！这都是侯爷的命令，小的只是奉命行事，求老天爷开恩呐！”
　　“啊啊啊~(bfec)！我不干了！麻麻，我要回家！”
　　这种恐怖的景象直接击溃了众人心中那最后的一点心里防线，一个个哭爹喊娘后悔不已！
　　天上的雷电可听不见他们的求饶！
　　噼里啪啦！
　　雷电轰然而至！
　　这次可不仅仅是一道雷霆而是数道雷霆！带着毁天灭地之威毫不留情的的劈向鄙肀叩暮谂刍の溃
　　什么！
　　黑袍护卫瞳孔骤然一缩！寒毛倒竖，内心惊惧到了极点！
　　万万没想到这数道雷霆居然都是冲着他一个人来的！特么的！我干啥了！
　　“救命！救命！快救我！”笨吹骄谷皇桥向自己这边瞬间吓尿了，拽着黑袍护卫的衣袖歇斯底里地呐喊！
　　黑袍护卫简直想直接一间砍了保
　　你特么赶紧给我起开啊！你拽着我，我他娘的怎么拔剑！
　　危急关头黑袍护卫也顾不得这么多了，一把将他甩开使出吃乃的力气发出一道剑气来试图阻隔雷霆的降临！
　　但是雷电的速度何其快也!就算他能够防住一道那么剩下的几道呢？
　　滚滚雷霆直接直接打在他身上发出杀猪一般的惨叫。
　　“啊啊~！”
　　他倒是没有像之前的两个人一样直接化成飞灰，到底还是有点实力能够用自己修炼多年的内力来挡住雷霆带来的伤害。
　　痛苦值加100
　　不过！这也就是垂死挣扎罢了！还能为姬昊带来一点点收入。
　　雷霆消失了，黑袍护卫凭借自己多年修炼的深厚内力暂时逃过一劫，奄奄一息地躺在地上浑身山下散发着一股焦臭的气味。
　　不过他这种情况也活不了多久了，雷电已经将他的五脏六腑全部破坏殆尽现在只剩下最后一口气，指不定那一会就咽下了！
　　“救，救，救…我!”黑袍护卫努力抬起手臂想彼们求救，眼神之中充满了求生的渴望。
　　蝼蚁尚且偷生更何况是人呢！
　　但是周围没有一个人敢对他伸出援助之手，一个个对他避之如蛇蝎生怕波及到自己。
　　黑袍护卫看着本恐不已的神情内心种满了绝望不免有一种兔死狗烹的悲凉。
　　最后带着无尽的懊悔与不甘离开了这个世界，我特么的真是好贱呐！没事瞎比比啥！
　　他在临死前终于认清了一个道理，莫装比！装比遭雷劈！
　　“上天有好生之德，在座的诸位如果能将一切罪恶的源头绳之以法相信上天会宽恕你们的罪行。”姬昊神色肃穆搭眼一看还真特么跟个神棍似得。
　　看他们一个个心动不已的模样姬昊差点就笑出声了，这些人也太特么好骗了吧！
　　“你你你们想做什么？告诉你我可是长信候，对我不敬是要诛你们三族的！”奔他们眼神不善地盯着自己语气有些颤抖的对他们恐吓到，他只希望长信候的名头能够吓住他们。
　　“就是他害的我们遭受天谴！大家不要放过他！”
　　“对！不能放过他！侯爷又能怎么样？侯爷难道还能比老天厉害不成！”
　　“说得对！只有打死他才能平息上天的愤怒！大家上啊！”
　　“打死他！”
　　“打死他！”
　　“打死他！”
　　……
　　一时之间痹僖膊桓聪惹暗耐风，变成了人人喊打的老鼠！
　　“你们这些逆贼竟敢对待本候迟早要祝你们三族，啊~！别打脸！”
　　在众人的围殴下，蹦钦虐拙坏牧持苯颖涑梢桓龃笾硗罚估计连他妈都认不出来了！
　　“走吧！他们已经不会在追捕你了！”姬昊一把将端木蓉抱起转身离开。
　　害羞值加90
　　“呀！你快放我下来！”端木蓉不停的在他怀中挣扎。
　　从小到大她连男人的手都没牵过更别说被一个男人这么亲蜜的抱在怀中了！
　　“那好吧！我松手了！”姬昊说完猛然松手，端木蓉瞬间从姬昊怀中落下。
　　“啊~！”端木蓉怎么也没想到姬昊会突然松手，瞬间发出一伸刺破耳膜的尖叫！
　　ps:各位读者老爷们鲜花月票支持一波！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第205章端木生情（3更）
　　这一下将端木蓉的魂都快吓没了！
　　猝不及防的她根本没有丝毫准备！
　　就在她闭眼准备重重摔落在地时突然又进入了一个温暖的怀抱让她下意识地死死搂住那人的脖颈再也不肯松开。
　　“喂喂！端木蓉小美女你不是让我放下你嘛，你搂的这么紧我怎么放呀！”姬昊那贱贱的声音让端木蓉气得牙痒痒，你以为我想搂你呀！啐！
　　羞恼值加70
　　端木蓉发现~这人实在是太坏了！
　　充满灵气的大眼睛满是羞怒，就像是一直怄气的小猫咪，如果不是她的性格比较温婉估计早就对着姬昊呼哧一巴掌拍过去-了。
　　“你怎么了能这样，师傅说过男女授受不亲的！你快放我下来！”被一个陌生的男子抱在怀里端木蓉怎么也受不了，不停的央求着姬昊将她放_下来。
　　可是她的手却再也不敢从姬昊的脖颈上放下来，生怕姬昊让她在感受一下自由落体运动。
　　少女姣弱的身躯让姬昊几乎感觉不到重量，淡淡的幽香从端木蓉身上不断飘出钻进姬昊的鼻孔让他感到神清气爽、心旷神怡！
　　“可是我已经抱过你了，你是不是就不能嫁给别人了只能嫁给我了！”姬昊说话的时候，口中呼出的热气直接喷到了端木蓉的脸上，热热的，，痒痒的让端木蓉有些头晕目眩。
　　她一个没怎么见过世面的少女哪里经受过这种阵仗，登时羞的双颊发红，眼角含春。
　　害羞值加80，欣喜值加30
　　除了少女的姣羞之外还有一丝淡淡的欣喜，每个女孩心中都有一个英雄梦，端木蓉自然也不例外。
　　十五六岁的年纪正是爱做梦的时候，在这种走投无路的情况下一位英雄从天而降拯救自己于水火之中，少女的芳心受到前所未有的冲击。
　　虽然这个英雄有些自恋有些“坏”，但这些都掩盖不了他拯救自己的事实，而且端木蓉感到自己的内心对于他这种“坏”好像并不是非常讨厌，要是真的嫁给他的话…啊呀！端木蓉你在想什么！羞不羞耻呀！
　　想着想着端木蓉就顺着姬昊的话想了下去，这个想法一旦出现顿时就像一句魔咒一样不停地萦绕在她脑海怎么也挥之不去。
　　端木蓉越是抑制自己不去想，就越容易去想，小美女的体温不停的升高到最后她的整个肌肤都布满了一层粉红色。
　　姬昊的手掌和端木蓉的身体仅仅隔了一层衣服自然能够感受怀中少女的异常，不由出言关心道：“怎么了？生病了吗？身体怎么有些发烫？”
　　温柔的声音，关切的眼神让她怀中的端木蓉有些迷醉，她望着姬昊那灿若星辰的双眸，面如冠玉的脸庞一时之间有些痴了！
　　长相英俊潇洒，人有体贴温柔如果不是偶尔有些自恋，爱捉弄人的话那就更完美了！呸呸呸！我在想什么，他怎么样管我什么事！
　　端木蓉突然发现了一件可怕的事情，自从姬昊说了要自己嫁给他之后，自己总是不由自主的考虑到这个条件，我这是怎么了？一定是因为他救了我，对！一定是这样！
　　涉世未深的少女对男女之事还有些朦胧，这种情感即使是她自己也不明白。
　　挣扎无果，少女只能认命的被姬昊抱在怀中，渐渐地将臻首靠在他的肩头浓烈的男子气息让这个没有和任何男子接触过的少女有些目眩神迷！
　　姬昊抱着端木蓉一路前行直接来到秦国的紫兰轩。
　　姬昊刚走廊便看到了从自己房间出来的焰灵姬，对于姬昊偷偷跑出去不带自己焰灵姬感到非常不满，嘟着嘴对着姬昊大发娇嗔“哼！我说主人出去为什么不带我，原来去幽会这么水灵的小妹妹了！”
　　“灵姬你可不能冤枉我，我这不过是随便出去转转而已，谁知正巧碰到这位受伤的小姑娘，我总不能见死不救吧！”姬昊这说的倒是实话，他原先是真的想出去溜溜弯而已。
・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“那这么说来是我错怪主人你咯！那么今晚就罚我独自一人睡小黑屋吧！”焰灵姬眨着媚眼对姬昊说道。
　　看着焰灵姬那妩眉的样子姬昊心里直呼妖精！
　　丫丫的！你睡小黑屋到底是在惩罚你还是在惩罚我，一定是故意的！
　　在姬昊的开发下焰灵姬的魅力越来越大，越来越有女人味，时常一个媚眼就让姬昊有些受不了。
　　端木蓉从姬昊怀中抬头就看到了一位妩眉到极点的绝世美女，那盛世容颜让端木蓉有些自惭形秽。
......... .. ...
　　单论颜值来看，端木蓉距离焰灵姬还有一些距离，因为端木蓉现在年龄还小有些地方还没有长开而焰灵姬正是女人一生之中最美丽的时刻各个地方都已经发育完全。
　　若是等她在长大些再配上那冷若冰霜的医仙气质有可能与焰灵姬一较高下。
　　端木蓉看了看自己的平板又看了焰灵姬宏伟然后自卑的低下头，和焰灵姬一比，哎！还是别比了！完全没有可比性。
　　“端木姑娘你暂时就先住在吧，我这个地方安全还是有保障的！”姬昊轻轻的放下端木蓉柔声对她说道。
　　“谢谢你救了我！”
　　“区区小事何足挂齿，你要是真想感谢我就以身相许吧！”
　　害羞值加90
　　这人真坏！总是惦念着让自己以身相许！
　　不过对于姬昊的话端木蓉感到自己的内心并没有一种排斥的感觉反而有一种淡淡的欣喜。
　　这一路走来，她心中渐渐被姬昊埋下了一颗名为爱情的种子只等待它生根发芽。
　　ps：感谢彡孔、qqqq月票和冰封o爱恋的100点打赏，感谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第206章这样的妹子再给我来一沓！（1更）
　　“哎呀！”在姬昊将她刚刚放下的一瞬间顿时发出一声痛呼，一个没站稳直接向前栽去。
　　好巧不巧的正好栽倒姬昊怀里，从外面看来就好像是端木蓉自己投怀送抱一样。
　　“诶~！端木小美女你不会是喜欢上我了吧？突然这么热情我有点不适应！”姬昊稳稳的抱住端木蓉一脸调笑道。
　　害羞值加70
　　“坏人！谁，谁喜欢你了？”端木蓉闻言大羞，一把将姬昊推开，白皙的小手不停的搓着的衣角显示着她内心的局促与不安。
　　“你不乖呦？都对我投怀送抱了还说不喜欢我，撒谎的小姑娘可是会变丑的！”姬昊这幅样子活脱脱的一幅怪大叔模样，看的一旁“四五三”的焰灵姬直翻白眼。
　　忧心值加70
　　“才，才没撒谎，我只是脚腕在之前崴到了没站稳而已！”端木蓉虽然口中这么说，可是那白皙的小手却不自觉地放到自己脸上摸了摸，好像真担心自己会变丑一样。
　　听到系统提示的情绪值姬昊不听的在心底感叹原来少女时期的端木蓉是那么地天真可爱，自己随随便便说两句就变的忧心重重，还真信了！
　　姬昊将她放到凳子上直接抓住他的脚踝准备查看一下她的伤势，“你做什么？”端木蓉的声音有些惊慌还有些害羞挣扎着细腿想要脱离姬昊的手掌，在古代女人的脚可不是什么人都能看得，那可是只有自己的夫君才能看才能摸。
　　姬昊的这一举动直接端木蓉的顿时变得脸红心跳，水灵灵的大眼睛根本不敢看他。
　　“不要动！”
　　姬昊看了他一眼，眼神之中带着霸道但却不失温柔，这种眼神瞬间让端木蓉变得跟一只温顺的小猫咪一样。
　　姬昊慢慢的脱去她的鞋袜露出晶莹的玉足，一点点异味也没有反而有一丝淡淡的清香，让姬昊看的怔怔出神都有些舍不得放开。
　　这样一只晶莹如玉的美足简直是足控梦寐以求的脚丫，不过这只美足也注定只有姬昊才能享受。
　　羞涩值加80，窃喜值加50
　　端木蓉看到姬昊端着的自己的玉足有些发呆，眼中羞涩的简直快要滴出水来，这是自打她出生以来第一次被一个男人端着脚丫细细查看，见到姬昊那略显痴迷的眼神端木蓉心中竟然有一丝丝窃喜。
　　她甚至有种庆辛的感觉，庆幸自己以前经常用药浴泡脚才养成这么一对完美的玉足！
　　甩了甩头，姬昊将一些比较不好的想法驱除脑海安心的查看端木蓉的伤势。
　　玉足的脚腕处有一块皮肤高高鼓起，红肿一片让人看着非常心疼。
　　都说眼睛是心灵的窗户，端木蓉此刻从姬昊眼中再没有看到一丝的杂念有的只是心疼和怜惜。
　　在这种眼神之下端木蓉感觉自己心跳得厉害，像是有一只小鹿在乱撞一般。
　　姬昊温热的手掌在他的脚腕处不停的按摩，让她感到有一股暖洋洋的气流在脉络中流窜正在化解她脚腕处的淤血。
　　“嗯~！”
　　由于姬昊的按摩实在是太过舒服，端木蓉情不自禁的发出一声呓语，等她反应过来瞬间面红耳赤。
　　心里不停的埋怨自己：啊呀！端木蓉呀端木蓉你怎么了能发出这么羞人的声音，他不会认为我是一个轻浮的女人吧。
　　端木蓉偷偷地抬头看了姬昊一眼发现他没有露出什么异样的表情才舒了一口气。
　　“好了！起来走两步试试。”姬昊细心地为她穿好鞋袜将她扶起来。
　　端木蓉轻轻的在地上走了两步发现自己的脚已经完好如初，甚至走起路来比原先更加轻盈，这顿时让她来了兴趣。
　　“感谢公子大恩，不仅救了我而且还为我治好了脚腕，小女子…”
　　端木蓉还未说完姬昊赶紧接话直接替她说道：“唯有以身相许来报答公子的救命之恩！”
　　羞恼值加60
　　这坏人！三句话离不开以身相许！哎！不知道他是真的喜欢自己还是在逗自己开心. ...
　　“小妹妹！不如你就从了我家主人吧，虽说我家主人自恋了一点，无耻了一点，有时还流氓了一些可是他是不会亏待任何一位真心喜欢他的女孩子的。”
　　焰灵姬自然是看出来姬昊对这个半路捡回来的小妹妹有意思，她就在一边充当姬昊的小僚机辅助他攻下端木蓉。
　　不过这僚机实在是不忍直视，你确定你是来助攻的？
　　姬昊听了一脸黑线顿时不愿意了冲着焰灵姬不满的嚷嚷道：“什么叫自恋？什么叫无耻？什么就流氓？哥是那样的人嘛？”
　　“呵呵！”焰灵姬没有接话只给他送上了一个可爱的小白眼外加一声呵呵。
　　完了完了！这妞子全将我的坏习惯学去了，连呵呵这么经典的嘲讽都用的这么炉火纯青，我这算是作茧自缚嘛！
　　早知道就不该教她们这些东西，现在好了！全用来嘲讽我了！
　　“哼！居然敢诬蔑你的主人，你给我等着，今天非将你的小屁屁打烂不可！”姬昊恶狠狠地朝焰灵姬凶道。
0.4 　　“咯咯！抓不着！抓不着！”焰灵姬左闪右避每一次都躲过了姬昊的狼爪，整个屋内都充满了焰灵姬银铃一般的笑声。
　　羡慕值加80
　　一旁的端木蓉看着嬉戏打闹的姬昊和焰灵姬眼神之中满是羡慕。
　　焰灵姬一个不小心被姬昊抓到怀里可怜巴巴地向着不远处的端木蓉求救：“端木妹妹快来救救命呀！我马上就要惨遭这坏人的毒手了！”
　　像焰灵姬这么好的妹子哪找去！看到自己男人有了别的妹子不仅不生气还千方百计地帮你攻略她，对此姬昊只想说这样的妹子再给来一沓！
　　ps:感谢Voh的月票，感谢幽冥殇心的588打赏，感谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第207章嘿嘿！什么是都可以？（2更）
　　端木蓉的性格自然不会像是焰灵姬那样活泼好动，听到焰灵姬的求救这丫头不仅没有过去帮忙反而一脸羞害羞地跑开了。
　　“哎！端木妹妹你别跑呀！你跑了我就要遭受大坏蛋的毒手了！”焰灵姬没想到这丫头这么容易害羞，仅仅看着两人搂搂抱抱就羞的落荒而逃。
　　“嘿嘿！这下可没有人能够帮你了不？竟敢这么说你的主人，看来有必要让你感受一下主人的威严。”姬昊一把将焰灵姬拦腰抱起坏笑着向屋里走去。
　　“主人你可不能惩罚我，伦家可都是为了帮你拿下端木小美女呢！”虽然焰灵姬口中这么说，可是她的双臂早就死死地环绕在姬昊的脖颈，秋水双眸满是期待！
　　“别以为这样你就可以逃避故意数落我的事实，你这小妮子三天不打就给我上房揭瓦！”
　　“咯咯！主人你好聪明，这13都被你发现了！”焰灵姬被姬昊道出了实情也不再装可怜反而在姬昊怀里肆无忌惮地大笑起来。
　　这妞越来越放肆了必须好好教训一下！
　　一个时辰之后房间里便想起了焰灵姬的求饶声，如怨如慕，如泣如诉！
　　“主人求求你饶了灵姬吧！嗯~！灵姬再也不敢了！”
　　姬昊狠狠地“教训”焰灵姬一番让她重新认识了主人的威严。
　　此时的焰灵姬就像是一只软脚虾一样浑身上下再没有一丝的力气，姬昊简直就是一头野兽单凭她一个人完全不是对手。
　　隔壁的端木蓉听到焰灵姬那种好似痛苦又好似欢愉的声音羞的是面红耳赤，将自己的身体完全裹紧被子之中努力不让自己听到这种声音，可是这两间屋子仅有一墙之隔怎么挡也挡不住。
　　终于过了一个时辰，这种声音才堪堪停止，此时端木蓉的意识早就变得有些迷乱那种声音不断地在她脑海回荡怎么也挥之不去。
　　这一夜，端木蓉彻底失眠了！
　　第二天，端木蓉顶着一对熊猫眼神情有些憔悴。
　　“嗨！端木小美女早上好呀！”
　　端木蓉抬头看了姬昊一眼然后像一只受惊的小兔子一样立刻低下头去，羞羞答答地回了姬昊一句：“早！”
　　害羞值加100
　　呃…！姬昊的表情是这样的(⊙o⊙),他非常不明白端木蓉为什么害羞的这么厉害，自己好像也没做什么出格的事吧？仅仅是打了个招呼而已！
　　难道是被哥惊天动地帅气给迷住了？姬昊在心里自恋地想到。
　　“宿主，人家姑娘到底是为什么这样你心里难道没有一点比数吗？”姬昊这自恋的模样让他脑海中的系统都看不下去了。
　　“我有啥比数？我不就是单纯地问候了一句早上好么，好像没干别的吧？”
　　“呵呵！你昨晚做啥了？人家姑娘可是在你隔壁听了整整一晚上！”
　　靠！原来是这么回事，我说咋一大清早这小美女这么害羞呢！
　　“看你的样子昨晚也没怎么睡好，先吃点补补身子吧！”
　　不提昨晚还好，一提昨晚端木蓉脸上刚消下去的红晕瞬间又提了上来，没睡好还不都怨你！
　　“公子，我能求你一件事情吗？”跟在姬昊身后的端木蓉突然出声。
　　“说来听听。”对于端木蓉为什么会出现在这，又为什么会被弊凡都ш灰卜浅８行巳ぁ
　　如果姬昊没有记错的话，姬昊曾经看过秦时明月特别篇的医者入世，端木蓉这个年龄段应该在镜湖跟随念端学医才是。
　　端木蓉对着姬昊扑通一跪泫然欲泣道：“弊ノ业哪康木褪俏了威胁我师父给他治病，现在我逃了出来他们的目标一定会转向我师父，还请公子救救我师父，端木蓉愿意做牛做马来报答公子的大恩大德！”
　　这一跪可将姬昊心疼坏了，端木蓉可是自己内定的小媳妇，怎么能够让她受苦捏！
　　姬昊立刻将她扶起掌上带着温热的内力为她按摩膝盖满是关切地问道：“膝盖痛不痛？”
　　暖心值加70
　　“不痛，只要公子能够救得家师，端木蓉可以为公子做任何事情！”她的声音虽然不够响亮但却充满了坚定。
　　在端木蓉的心中念端就如同他的父母一般，从小对她关怀备至，传授她医术，她无论如何也不忍心看到自己的师父落入恶人之手。
　　她深知师父的为人，如果知道自己不在笔种兴宁死也不会为敝尾。
　　“是不是什么事情都可以做？”姬昊凑到她身边一脸坏笑的说道。
　　端木蓉看到姬昊的坏笑不知为什么突然想到了昨晚焰灵姬的声音，心里害羞到了极致！他不会是想趁人之危吧！
　　害羞值加90，担忧值加80
　　“是，是的！什么都可以！”端木蓉感觉自己说完这句话仿佛用尽了全身的力气。
　　“那你就给我做一顿饭吧！”
　　阿勒？一顿饭？就这么简单？
　550　端木蓉有些不敢相信自己的耳朵，救下她师父就意味着要与秦国的顶尖权贵长信候为敌，一个不小心那可是要被诛三族的！
　　做一件这么困难的事情居然只要自己做一顿饭可以了？
　　转念一想端木蓉便明白了，姬昊哪里要自己做什么事情，只不过是给了自己一个台阶下而已，姬昊这么做肯定是因为她！
　　端木蓉抬头望向姬昊充满灵性的大眼睛之中满是感动，她感觉自己的心快要被俘虏了。
　　虽然他经常口花花但是他的为人还是很正直的，至少不会乘人之危！
　　“不用担心，你师父的事包在我身上就好了！我让厨房给你炖了一碗木瓜汤给你补补身体！”
　　羞恼值加80
　　这坏人！总是这么不正经！
　　身为医家传人的她怎么可能不知道木瓜的功效，哼！木瓜什么的才不需要勒！
　　端木蓉嘟着小脸气呼呼地跟在姬昊身后！那眼神像是刀子一样刺着姬昊的后背！
　　估计是个女人都受不了这种嘲讽！
　　ps:感谢回眸一梦，戒不掉的殇的月票，谢谢支持！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第208章蹦狈矗2更）
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
　　　　　　　　　　　　　　　　
第209章和嬴政谈天下！（2更）
　　人马集结完毕，绷⒖谈系礁嗜宫赵姬的住所向她讨要太后印玺。
　　“你要印玺做什么？”赵姬并没有立刻给将印玺给保她并不是一位什么都不懂的妇人，身居高位多年一些眼光还是有的。
　　蔽拊滴薰氏蛩讨要印玺，她本能地感觉事情有些不对！
　　“太后娘娘，实不相瞒我借您的印玺就是为了能够毫无阻碍地踏入薪年宫，除去嬴政让我们的孩子登上王位！这样一来我们以后再也不用偷偷摸摸，我们就可以光明正大地在一起，我可以给你一个温暖，幸福的家庭，我们一家人能够一起好好地生活在一起！”
　　鄙钪想要瞒过此事有些不太可能便将实情道出，晓之以情，动之以理希望能够感动赵姬！
　　“这…不行！政儿一样是我的亲生骨肉，我怎么可能让你去害他！”尽管钡幕叭谜约心动不已，但她还是拒绝了，毕竟嬴政也同样是她的亲生儿子。
　　“太后娘娘你要想清楚啊！嬴政是你的亲生儿子，难道我们哪两个孩子就不是你的亲生儿子吗？你想想！嬴政要是知道了他们的存在能够放过他们吗？能放过我吗？”彼档氖怯锷泪下要多惨773有多惨。
　　“这…”
　　赵姬犹豫了！
　　诚如彼说，嬴政的她的亲生孩子，焙退所生的两个婴孩同样是她的亲生孩子一时之间让她陷入了两难的抉择。
　　知子莫若母！嬴政什么性格她在了解不过，若是他知道自己不仅和庇腥径且生下了两个孩子，他一定会千方百计地除掉他们。
　　嬴政绝对不会允许任何人对他的王位造成一丝一毫的威胁！
　　“太后娘娘你就别犹豫了，失去嬴政一个人而你却可以我们三个人，你想想嬴政能够给你一个安稳幸福的家庭的吗？他不能！只有我能！”奔到赵姬有些心动，毫不犹豫的再加一把火。
　　“那好吧！不过你必须答应我不到万不得已不得伤及政儿的性命！”赵姬终于还是被彼捣了，多年的寂寞让她非常渴望有一个人能够陪伴在她身边给她关爱，她不知道其实币丫不行了！
　　“放心！怎么说我也是嬴政的假父！”奔赵姬松口非常爽快地答应了她的条件，至于他心中怎么想的也只有他自己知道了。
　　从赵姬哪里取得太后印玺毙老踩艨瘢立刻带着他的手下以薪年宫有逆贼作乱为借口带兵勤王护驾准备谋反！
　　“姬先生大才，果然不出先生所料蹦狈戳耍　毙侥旯内嬴政和姬昊对立而坐似乎对一切都在掌握之中。
　　“大王不是也早有预料了吗？”姬昊抿了一口水淡淡地说道。
　　从端木蓉哪里得知本尤皇俏了治他的肾才绑架她们师徒二人，姬昊对此哭笑不得，没想到端木蓉被绑架居然是因为自己。
　　钡纳霾恍辛艘簿褪且馕蹲潘的人生不行了，姬昊猜测他非常可能铤而走险进行谋反！
　　熟知历史的姬昊可是非常清楚闭飧鋈耍荫狠毒辣，暗中觊觎秦国的王位！
　　嬴政得知姬昊来到咸阳非常热情的接待他，并且邀他同游雍城故地，这是他曾经儿时所生活的地方。
　　两人在一起不免谈论天下大事，姬昊作为后世穿越过来的人对各个朝代的兴衰都一知半解，他就相当于站在巨人的肩膀之上，将嬴政说的是一愣一愣的对他惊为天人钦佩不已！
　　能让千古一帝秦始皇敬佩，姬昊心中别提有多得意了！
　　嬴政之所以邀请姬昊一来(bdcg)是为了和姬昊交流情感，能拉拢则以不能拉拢至少也要留个好印象二来也是为了自己的人身安全，在n国的那些日子他可是深深明白姬昊的强大，他相信只要有姬昊不管神马刺杀统统都是浮云！
　　两人在这谈笑风生丝毫没有将钡哪狈捶旁谘劾铮在他们眼里本腿缤跳梁小丑一般不足为据。
　　“敢问先生对于我大秦王朝如何看待？”嬴政亲自为姬昊斟了一杯茶不动声色地问道。
　　“此时的大秦可以用一个词来形容！”
　　“什么词？”
　　“外强中干！”
　　“呵呵”嬴政苦笑一声，姬昊真是一语见血让他无反驳。
　　身为秦王再也没人能够比他看的更加清楚了，表面上秦国军力强盛为七国之最但是内地里也是忧患重重。
　　保赵姬，吕不韦三人将秦国内部搅得一团糟，而自己又刚刚亲政不久名气、威望还不足以服众，所以此时的秦国表面看起来强盛实则内部也是脆弱不堪！就和姬昊所说的一样外强中干！
　　“那先生对于本王的治国方案又有什么看法呢？”通过和姬昊的谈论嬴政越发觉得姬昊不是一个个简简单单的武夫，他的许多思想让自己这个从小接收帝王教育的王孙公子都叹为观止，面对姬昊他也没有摆秦王的架子像是一位学生一样虚心请教。
　　“很好啊！相信在大王的治理下秦国会越来越强盛！”
　　嬴政见到姬昊对他敷衍了事明显是不想谈论，于是便站起身来对着姬昊深深一礼“还请先生以诚待我！”
　　卧槽！这还是秦始皇嘛！姬昊见嬴政对自己这么礼遇有些受宠若惊！
　　在他的印象之中秦始皇一直以来都是那种焚书坑儒，动辄杀人无数的暴君形象，这礼贤下士的样子还真让姬昊有些不适应！
　　姬昊见到嬴政这样真诚也不好意思拒绝，既然拒绝不了那就吹呗反正吹牛比又花钱。
　　“其实王上的依法治国的方略是非常好的，但是王上的方案还不太完善！”
　　“请先生教我！”嬴政对着姬昊又是一礼，看来他对姬昊真的非常看中。
　　“其实在我看来想要依法治国必须要有以下四个最基本的要求！”。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第210章来自秦始皇的崇拜！（3更）
　　“有法可依，有法必依，执法必严，违法必究！”姬昊直接将后世的依法治国的十六字方针拿了出来听得嬴政是眼前一亮。
　　他现在的依法治国理念还只是一个雏形，各个方面都还不成熟，一些法家的思想、学说都是通过韩非的文章所了解。
　　这也是他不远万里跑到n国招揽韩非的原因，就是因为韩非的理念和他的治国思想是在是太~贴进了！
　　敬佩值加80
　　听到姬昊这么精辟的言论嬴政是打心眼里佩服，短短十六字便说出了依法-治国的精髓。
　　收到嬴政这么多敬佩值饶是姬昊脸皮厚的跟城墙一样也有些不好意思，这些都是后世的许多大大们经过无数次的实践总结出来的，自己这直接拿过来装比确实_有些不好意思。
　　“先生大才！在下佩服，不知先生可否细细说来？”姬昊所说的依法治国的基本要求完全吸引了嬴政的注意力，听了姬昊的十六字方针他感觉自己以前的想法都是渣渣！
　　可不是嘛！
　　你嬴政就算再牛比也只是一个人，而我嘛虽然是一个人但是我背后可是有历朝历代的名家随便瞎几把吹两句也是不得了的名句！
　　“那好吧！我们就来先说说有法可依，这个不难理解就是你们秦王朝的立法机构制订一份符合国家利益、社会需求和时代发展的法律文件使社会的政治、经济、文化等各个需要法律调整的领域和方面都有法律可以遵循，这样一来整个社会，整个国家的运转就会井然有序，有条不紊！”
　　玛德！还好老子以前上政治可得时候认真听讲了，不然这吹牛逼都无法吹下去了！麻卖批的的这东西你要是不懂的话你他酿的想吹都吹不出来！
　　嬴政听得是连连点头，觉得姬昊说的实在是太对了！
　　秦国虽然有法律，但是那种法律实在是太过简陋，不仅内容少而且涵盖范围窄，可以说那种法律根本不是为国家而建立的反倒是像为整个国家上层贵族建立的。
　　听了姬昊的说法，嬴政下定决心要建立一套涵盖整个大秦适用于所有大秦子民的法律，让整个大秦做到有法可依！
　　“那么接下来就是有法必依，有法不依，等于无法，颁布了的法律法规得不到公民的自觉遵守，就会失去应有的权威，那么再完善的法律体系也是形同虚设，王上你说是吗？”姬昊越吹越带劲根本停不下来。
　　这让他想起了高中时期的政治老师，是一个秃头带着一个眼睛老头。
　　在姬昊的印象中他就是特别能吹，经常一吹就是一节课完全不带停的，特别带劲！
　　以前姬昊还不太理解，这些东西有啥好吹了不就是那样吗！
　　但现在他明白了，当一个人用敬佩和期待的目光看着你的时候，你体内的洪荒之力不自觉地就爆发出来，想要满足他一切的疑惑来彰显自己的牛叉！
　　“先生所言甚是！如果有法不依就会影响法律在百姓心目中的权威，渐渐地，百姓就会对法律失去信心，长久以往许多人就会轻视法律、破坏法律、践踏法律，造成国家混乱，影响国家的稳定和发展！这样一来在完善的法律也是无用！”从姬昊的话中嬴政也是能够理解有法必依的重要性和有法不依的危害性。
　　秦始皇真不愧是秦始皇！姬昊在内心默默地感叹！
　　他所说的这些东西都是自己在后世上政治课的时候听老师吹牛听来的，而嬴政的见解全部都是通过姬昊这简短的言语思考出来的，说出来内容见解有的比姬昊还要独到！
・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　姬昊心想如果秦始皇生活在他那个年代绝壁会是一个优秀的政治家！
　　“护驾！护驾！”
　　就在姬昊和嬴政吹牛吹得正嗨时薪年宫的外面突然传来了一阵嘈杂的呼喊！
　　“看来他们到了呢！”姬昊最角扬起一抹不屑地笑容，对于这种靠女人上位的人姬昊实在是生不出什么好感。
　　“那就请先生陪在下看一场好戏！”嬴政也没有将狈旁谛纳希只是将钡哪狈吹弊鲆怀∥蘖牡哪志缍已。
.... ...... .......
　　“固有所愿，不敢请尔！”
　　这样一部年度历史大戏而且还是真人版姬昊怎么可能会错过，这样一来个也算是见证历史的人了！
　　两人走到薪年宫的最高处看到贝着一帮人长驱直入，完全没有一丝阻隔！
　　这让嬴政很疑惑！
　　就算薪年宫的守卫不足以抵挡鄙肀叩母呤郑也不足以让他们没有丝毫的阻碍就闯进来吧！
　　难道薪年宫的守卫都叛变了？
　　嬴政转念一想这则么可能，这其中许多都是自己培植的士兵对自己忠心耿耿，就算是有人背叛也不可能全部都背叛！
　　“先生以为如何？”嬴政现在几乎对姬昊形成了依赖，一有什么疑惑就问他。
　　“看闭夥样子应该是有什么东西在手让士兵们以为他们没有敌意！”
　　“先生真是一语惊醒梦中人，倒是有一件东西能够让他们毫无阻隔地进入这薪年宫！”
　　嬴政的声音荫沉的可怕！显然他已经猜到了是什么东西！
　　但是他的心中已然有点不敢相信！
　　ps：各位读者老爷们求鲜花，求月票支持呐！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第211章一个媳妇，一个准媳妇！（1更）
　　只不过他的内心还有些不愿意相信而已，毕竟那可是从小疼爱自己的母亲啊！
　　就在钡热烁崭战咏薪年宫大殿门口的时候，突然涌出一帮手持短刀，锁链身着赤衣的护卫。
　　为首一人面色肃穆、一丝不苟一看就是心思缜密之人！
　　背上背着两把剑看起来也不是什么凡品，但凡能够使用名剑之人就没有几个是垃圾！
　　“王上的这支部队看起来非常精锐，不知如何称呼？”姬昊装傻充楞地问道。
　　其实在姬昊看到这种装束的一瞬间认出了这是嬴政亲自组建的贴身护卫影密卫，不过他可不会傻到直接说出来。
　　自己来连见都没见过突然叫出他们的名字不是太奇怪“一七七”了吗？
　　“这支部队名叫影密卫，是我一手组建的贴身护卫直接受我的指挥，他们的首领叫作章邯，此人虽然年轻但是无论是武艺，洞察力还是敏捷力都是上上之选！”嬴政对姬昊也没有丝毫的隐瞒，将影密卫的情况告诉姬昊。
　　“呵呵！”嬴政自嘲一笑略显苦涩地说道：“其实不怕先生笑话，偌大的秦国也只有这一支部队完全受到我的掌控，其余的权利都掌握在各个世家权贵的手中，我这大秦的王也只是有名无实而已！”
　　这个时期正是嬴政最为困苦的时期，赵姬、吕不韦、毕袷侨座大山一样压在的心头，他们三人分区了秦王朝大部分的权利，朝堂之上他一个人根本就是人寡言微，那些个公卿大臣一个个都看吕不韦他们的脸色行事根本没有将他这个王上放在眼里。
　　“大王不必灰心！以你的雄才伟略别说是大秦了，以后的七国都会在你的掌控之下！”
　　姬昊这倒是不是在拍马屁，而是在陈述一个事实，作为后世穿越过来的人当然知道嬴政后来会一统天下！
　　“那就借先生吉言了！”嬴政并没有因为姬昊的话而感到任何得意，毕竟一统天下可不是光靠说说就能够完成的。
　　自己目前连秦国都还没有完全掌控又何谈一统天下！
　　不过姬昊的话倒是让嬴政感到豪情万丈，想想整个中华大地都匍匐在自己的脚下那该是一种何等的荣光！
　　“来人止步！未得陛下命令任何人不得入内！”章邯手持利剑神情肃然地，那眼神仿佛是在说：“你在敢前进一步老子砍掉你的狗头！”
　　庇刑后印玺在手丝毫不虚，对着章邯厉声喝到：“章邯！我奉太后之名前来勤王救驾，难道你想违抗太后的命令吗？”
　　“太后的命令章邯自然不敢违背！”
　　“那你还不赶快给我让开！”此刻简直就是心急如焚，他想以最快的速度见到嬴政，解决嬴政中途能不生事端就尽量不生事端！
　　“哼！”章邯冷嗯一声一点也没有要让开的意思，“王上的安危自由我们影密卫守护，这一点就不劳长信候费心了！”这一句完全表明了他的态度很明显就是让他赶快滚！
　　毖凵微眯，他有些低估了影密卫对嬴政的忠心程度，没想到他们竟然对太后的印玺都视而不见，看来太后印玺的作用也只能到这了！
　　生下的唯有杀戮才能解决！
　　蓖后一扯，他身后的大批人马立刻一拥而上，目标直指薪年宫大殿！
　　“保护王上！胆敢踏入宫殿半步着格杀勿论！”章邯看着冲过来的叛军长剑横天、杀气凛然道！
　　“冲！杀！保护王上！”
　　“保护王上！”
　　姬昊在城楼看着双方拼杀的众人感到有些好笑，两边居然都打着保护王上的口号在干仗！
　　滑稽！手动滑稽！
　　影密卫固然精锐但是数量相较于叛军来说还是有些稀少，而叛军这边虽然秩序杂乱但是他们每个人都是江湖上一等一的好手。
　　短时间内影密卫还能依靠各团队之间的合作和他们抗衡不落下风，但是时间一长劣势就显现出来了。
　　叛军的江湖高手能够依靠体内浑厚的内力长久持续地战斗而这些影密卫则没有那么深厚的内力，持续作战能力相较之下略显不足！
　　还有更加致命的一点就是影密卫这边高等战力严重不足！
　　先天高手仅仅有章邯一人！
　　而叛军那边至少有五个，并且鄙肀呋褂辛饺宋闯鍪郑
　　章邯能够抵挡一个、两个甚至是三个！
　　但是余下的两位他就有心无力了，普通的影密卫那里是他们的对手，如同砍瓜切菜一样被快速斩杀！
　　可就算是这样的劣势也没能让嬴政露出一丝的恐惧，神情依旧是那么淡然似是早有预料一般！
　　昂~！
　　在双方拼杀正酣之际一条金带着无上威从偏殿狂啸而出直冲叛军！
　　猝不及防！
　　许多叛军被这如此醇厚的游之气打中，实力不济的直接被打的倒飞出去吐血而亡，实力高一点的也被伤及肺腑战力下降了一大半！
　　在他们还未反应之际，另一边又飞来了一条由真气凝聚而成巨大骷髅手印！
　　血红而又妖异！
　　速度奇快无比！
　　轰~！
　　落在人裙轰然炸开让叛军死伤惨2.3重！
　　看到这标志性的招式，姬昊不用看也知道嬴政的后手是谁. ...
　　骷髅血手印！，
　　略显荫柔的魂兮游！
　　在秦国除了那两个也找不出其他人了！
　　在叛军略显惊骇的目光下偏殿里走出两道身姿窈窕的人影，一位清冷高贵，一位知性妩眉！正是荫阳家的月神和大司命！
　　“先生认识她们？”嬴政看到姬昊脸上那毫不掩饰的欣喜略显诧异地问道。
　　“嗯！红衣服的我媳妇！紫发白衣的是我准媳妇”
　　诶！！！
　　媳妇？准媳妇？
　　嬴政表示自己有些懵！
　　ps:求花花，求票票，拜谢各位读者大大！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第212章不分场合的秀恩爱（2更）
　　她们两个一个贵为荫阳家火部大大长老，一个贵为荫阳家右护法地位何其尊崇居然是你的媳妇和准媳妇？你他喵地逗我呢？
　　嬴政觉得姬昊可能是因为她们两位实在是太过美丽动人而有些石乐志！
　　诶！你那是什么眼神？
　　居然不信！
　　姬昊看到嬴政那怀疑的目光登时不愿意了，他莱莱的！本公子还能骗你不成，小爷我是那么喜欢吹牛比的人嘛！
　　场下，有月神、大司命两大高手带领荫阳家众人加入战场局面顷刻反转！
　　月神可是贵为荫阳家的右护法，在整个荫阳家能够与他比肩的人屈指可数，左护法算一个，东君算一个，还有荫阳家首领东皇太一满打满算不超过五个人！
　　她的实力可不是这些江湖上随随便便聚集了过来的阿猫阿狗能够抵挡的！
　　大司命的实力虽然不如月神，但是也相差不远，她的境界最多比月神差了一层。
　　凡是被她手掌击中的敌人血液就好像沸腾了一样，皮肤赤红、神志不清敌我不分疯狂的攻击别人。
　　“可恨！她们是谁？安敢破坏我的好事！”本来看到自己这边15已经胜券在握，哪里想到还有这么一支伏兵，将逼得直跳脚。
　　“回禀大人！她们正是荫阳家的右护法月神和掌管整个火部的大长老大司命，她们二人的实力再加上荫阳家的精锐弟子远不是这些临时聚集的乌合之众能够比拟的！”站在鄙肀叩闹心昴凶右谎郾憧闯隽怂们的身份。
　　这名中年男子脸上布满纵横交错的疤痕已看不清原来的长相宛如从地狱爬出来的恶鬼一般，关键是他手中的武器竟然是传说中的越王八剑之一的掩日！
　　既然能够手持越王八剑那么他就一定是罗网天字级杀手！难怪有这么好的眼力一眼认出月神她们的身份！
　　“这样下去要不了多久我们的人就会败下阵来！”庇切拟玮绲赝着战场，看着不断被杀的手下内心充满了焦躁和不安！
　　“那让我出手吧！”中年男子向前跨一步准备出手，不过却被背錾阻拦“暂且不用！”
　　中年男子疑惑地看着保不明白为什么不让他出手。
　　“你是杀掉嬴政的最后一张王牌不到万不得已不能出手！”
　　“那该如何？”
　　“哎！”蔽⑽⒁惶舅剖遣桓剩“启动隐藏的力量吧！”
　　骤然间！突然窜出十余名黑衣黑面、煞气冲天的绝世杀手！
　　这是闭庑┠耆力培养的死士，每一人都是从死人堆里爬出来的，手中染血无数！
　　起初总共有一千多名，而现在只剩下了十余名无一不是身经百炼，这已经是他最为核心的力量。
　　如果这样都不能扭转局面，那么他的造反之路也就到此结束了！
　　死士漏在外面的的双眼没有一丝一毫的感情波动，手中的刀刃划过敌人的脖颈就像是吃饭喝水一样稀松平常，这已经成为了他们的一种习惯，一种本能！
　　十余名死士的加入，叛军的声势陡然大涨，他们就像是黑暗中的幽灵不停地收割影密卫和荫阳家众人的性命。
　　几名死士直接瞄上了杀人最为狠辣的大司命，她本身就属于火部长老，她的招式也如同烈火一样凶猛无情！
　　往往一个大手印砸下来直接砸死一大片！
　　嗖！
　　利刃直冲那如同天鹅一般皎洁而又修长的脖颈！没有丝毫地怜悯！
　　叮！
　　利刃直接被大司命的双手挡住！
　　常年修炼荫阳合气手印早已让大司命的双手如同钢铁一般坚不可摧和唐门的玄玉手有异曲同工之妙！
　　她的手可不止是坚固这么简单！
　　那名死士只感到一股灼热的温度从剑刃上传来让他几乎握不住剑柄，他甚至都能从自己的手上问道一股烤肉的香味。
　　可是即便如此他也不曾松手，甚至连眉头没皱一下！
　　用尽全力试图冲破大司命的防御！
　　前面的危机还未解决，后面的危机便随后而至！
　　一名死士趁着大司命腾不出手的这个空档直刺她背后的死穴！
　　城楼上的姬昊看到自己媳妇又危险哪里还能站住，尽管姬昊知道以大司命的实力这样的危险还足以奈何她。
　　但是！
　　身为男人怎么可能看到自己的女人被攻击而无动于衷！
　　雷方天戟！
　　刺啦！
　　一柄由雷电凝聚而成的战戟以雷霆万钧的气势从宫殿的高楼疾冲而下！
　　雷电的速度有多快？那是可以媲美光速的存在！
　　根本不给他反应的机会！
　　噗嗤！戟刃直接穿透他的后背将他死死钉在地上，狂暴的雷电将他的内腑统统破坏殆尽！
　　整个人已经死的不能再死了！
　　突如其来的变故吸引了战场所有人的目光！
　　雷霆之威震撼全场！
　　钡牧成像是吃了翔一样难看！
　　这特么的又是什么鬼!
　　为什么老天总是和我过不去！
　　“我就帮王上来结束这场闹剧吧！”姬昊大气凌然地对嬴政说道，实际上只不过是他自己怕月神和大司命受伤而已。
　　那可是他的媳妇和准媳妇，姬昊决不允许她们受到伤害，就连受到伤害的可能姬昊都要将它扼杀在摇篮里！
　　“如此那就多谢先生了950！”嬴政闻言喜出望外，姬昊的实力他在n国早就领教过了，那可是能够秒杀天字级杀手的存在！
　　十几米高的宫墙，姬昊一跃而下缓缓落地如同谪仙降世风采卓然！
　　如闲庭散步一般在战场中穿梭，无论是普通的虾米小兵还是高手级先天武者统统不是姬昊的一合之敌！
　　此人是谁？
　　怎么会如此厉害！
　　这是战场所有人的疑问。
　　蓖孔一缩，这道身影他即使做梦也不会忘记，那可是能够随时要他性命的男人啊！
　　姬昊慢慢走到大司命身前一脚将那个那只死活的东西踹飞十几米远，旁若无人的将大司命搂入怀中，轻轻亲了一下她的额头“红红媳妇以后可不许再来到这么危险的战场了好吗？”
　　心爱的人突然出现让大司命喜不胜收，温柔体贴的关怀让她瞬间沦陷也不管这是在什么地方直接扑进他的怀中。
　　“嗯！都听夫君的。”刚刚在战场上大杀四方的大司命瞬间变得如同一只温顺的小猫简直跌破了人们的眼睛！
　　猝不及防的狗粮塞了众人一嘴，尼玛！秀恩爱也分点场合好吧！
　　哥们正在这拼命呢！你却给我看这个！
　　羡慕值加70,80,70......
　　嫉妒值加80,70,80......。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第213章雷的咆哮（1更）
　　怒了！
　　所有的单身狗都怒了！
　　一个个双眼通红死死的盯住战场之中秀恩爱的两个人！
　　羡慕嫉妒恨一瞬间填满了整个匈腔！
　　这简直就是暴击伤害！
　　凭什么！
　　凭什么老子在这死命的拼杀你却能在这享受！
　　一部分叛军已经被愤怒的火焰冲昏了头脑，已经完全忘记了雷方天戟的恐怖。
　　“呀啊！”
　　终于有一名叛军忍不住了，手持长戈直刺姬昊的后心！
　　特么的！让你们在这秀恩爱，老子捅死你们！
　　可是还没等他靠近姬昊，一道手臂粗的金色雷霆从天而降直接将他劈成了渣渣。
　　呼呼！
　　一阵微风吹过吹散了他的的骨灰，迷失了众人的双眼，但是没有一个人敢去擦拭，他们只感觉道这些灰尘比寒冰还要冷冽，一股凉气直接从头灌倒脚。
　　毛孔急剧收缩，寒毛尽皆倒立内心的怒火瞬间消失不见，取而代之的是无尽的恐惧！
　　恐惧值加90,100,100……
　　我滴个娘诶！
　　这特么的到底是人还是神啊？居然能够操控雷电！
　　咕咚！咕咚！……吞咽口水的声音此起彼伏，手中的长剑都在不停地颤抖。
　　“上…上！都给我上！他在厉害也不过是一个人而已！”笨吹剿的手下被姬昊吓的一个个畏缩不前心中是又怒又怕，可是这已经是离弦之箭不可能再有回头路，只能怒斥他们奋勇向前。
　　可是他们已经被姬昊的雷霆之威给吓破了胆，可不是钡囊痪浜浅饩湍芄幌除的。
　　“死士听令，但凡畏缩不前着一律杀无赦！”笔翟谑敲挥邪旆了只能够采取这种高压政策来让叛军继续进攻，留给他的时间可不多了。
　　噗嗤！死士对钡拿令那可是绝对遵从，这边命令刚下那边就直接杀了好几个！
　　在死亡的驱使下，这些叛军不得不硬着头皮向前进攻！
　　可是他们脸上的表情宛如死了爹一样无比的灰暗。
　　谁特么能挡住那样的雷电，这不明摆着让我们去送死嘛！
　　看到那些战战兢兢涌过来的叛军，姬昊轻轻地拍了拍她的后背温柔地说道“红红媳妇先到一边，待我解决了这些人．．。”
　　“嗯！”大司命轻轻嗯了一声非常不情愿的离开姬昊的怀抱，眼神不善的地盯着叛军，自己好不容易才能享受道夫君的怀抱就这么被打扰了，如果不是想在姬昊面前保持淑女形象早就一个荫阳合手印盖过去了。
　　“喂！你们杂鱼还真是烦人呐！”放开大司命，姬昊的眼神由温柔陡然变成了冷厉，声音愤怒的吓人。
　　本来抱着大司命那如同仙女一般的身躯别提有多享受了，可是这些人总是那么没有眼色，你们就不能让我多享受一会吗？
　　刺啦刺啦！金色的闪电不断在姬昊身上浮现看的叛军是心惊肉跳，简直都要吓尿了！
　　这完全超出了他们的认知范围！
　　一个人，浑身布满狂暴的雷电，那还是人么！
　　恐惧值加100，100,100……
　　姬昊的气势不断增加，身上的雷电越来越多，越来越狂暴简直压的人们喘不过气来！
　　面对这种无可匹敌的气势与力量有的只有恐惧和绝望，完全升不起一丝的反抗心理！
　　鄙裆惊骇地看着沐浴在雷霆之中宛若雷神降世的姬昊直接吓的一屁古坐在地上。
　　“快，快杀了他！”弊在地上被吓得直哆嗦，手指颤颤巍巍地指着姬昊对旁边的天字级杀手命令道，他的声音因为太过恐惧而显得非常沙哑。
　　手持掩日的天字级杀手看向姬昊的眼神无比凝重，从姬昊身上他感受到了前所未有的死亡危机！
　　噗通！噗通！他可以非常明显地感受到自己的心脏在剧烈跳动，恐惧，激动，兴奋他也分不清到底是哪一种情绪让自己的感受这么强烈。
　　不过他心中明白一点，那就是杀死姬昊！
　　无论他的实力如何，自己的目标就是杀了他！
　　呼！深吸一口气将精、气、神全部凝练和一发动自己的最强一击！
　　锵！
　　掩日出鞘！
　　他的身体如同一道赤色流星直刺姬昊的咽喉，奇快无比！
　　众人只能看到一道赤色的影子一闪而逝！
　　但，那只是一般人而已！
　　这样的速度在姬昊这种武道宗师面前也就那样！
　　姬昊全身的雷电疯狂上涌，霎时间从他的口中狂泄而出！
　　雷的咆哮！
　　昂~！
　　在姬昊发动的一瞬间，他背后似乎隐隐有一道神虚影浮现，这可不是那种蜥蜴大肚。
　　他的头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎正是华夏传说中五爪金！
　　雷之灭水晶早已被姬昊体内的元所同化，同时激发了元之中残留的之魂。
　　在元和姬昊融合的过程中，之魂也在不断的融入姬昊的灵魂让他变得越来与高贵，越来越威严！
　　无尽的威让众人忍不住有一种想要跪服的冲动！
　　震撼值加100,100,100……
　　宫殿之上，嬴政脸色荫晴不定地盯着姬昊，有震惊，有向往还有一丝隐隐的担忧！
　　代表什么作为秦国的王孙他自然是在清楚不过了！
　　他真担心姬昊将来会成为自己的敌人，以他对姬昊的了解和姬昊为敌无疑是一(李王赵)件非常恐怖的事情。
　　无论是实力还是才智都是时间罕见！如果这样的人成为敌人绝对会头疼不已。
　　金色的狂暴雷电从姬昊口中喷涌而出带着无上之威向叛军席卷而去！
　　轰隆隆~！
　　由花岗岩、大理石砌成地面直接被炸出一个巨大无比的深坑！
　　所有的叛军顷刻之间灰飞烟灭连渣渣都没剩下！
　　之咆哮恐怖如斯！
　　“．々哎！真是不经打，我还没出力你们就倒下了！没意思，真的没意思！”姬昊看着消失殆尽的叛军一脸遗憾地说道，这一下子就没了，一点也不过瘾！
　　看到姬昊那一脸不爽的模样，章邯眼皮直抽抽！
　　尼玛！这还没出力！真的好特么装比啊！
　　ps:感谢栗墨的月票和100点打赏，感谢支持！感谢。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第214章八卦的火焰在燃烧（2更）
　　叛军被剿灭，嬴政从宫殿走出来对姬昊深深鞠了一躬“多谢先生出手，叛军才得以诛灭，嬴政在这里代表秦国感谢先生！”
　　虽然嬴政表面仍然和之前一样对姬昊一副非常亲切的样子，但是姬昊能够敏锐的发现他的眼神之中多了一丝警惕。
　　姬昊不明白他为什么会突然对自己警惕，也许可能因为自己的实力太过强大让他感受到了威胁。
　　不过这一切都和他无关，不管你警惕也好放松也罢统统和我没关系，只要不来招惹我就行。
　　否则到时候我可不管你是什么千古一帝统统让你吃不了~兜着走！
　　老子一个拥有系统的男人还能不如你个-凡人不成。
　　但是不管在心里怎么想，这表面功夫还是要做到的。“大王不必客气，举手之劳而已！”姬昊脸上一片风轻云淡似乎是做了一件微_不足道的事情。
　　“大王，贝蛩愠寐姨幼弑皇粝赂抓住了！”章邯将被吓破胆的币话讶栽谫政面前。
　　“大王饶命！大王饶命！”辈煌５叵蛸政磕头求饶。
　　手下尽数死光，造反宣告失败，他再也没有之前的威风如同一条可怜的哈巴狗一样向嬴政摇尾乞怜。
　　“说说吧！你为什么要造反？如果我满意的话说不定可以饶你一命！”嬴政淡漠的看着保在他眼中币丫是一个死人而且是死的非常惨的那种。
　　“是是是！我全都说，只求大王绕我一命！”笨吹搅艘凰可的希望连忙将造反的原因说出，不敢有丝毫的隐瞒只盼嬴政能够饶他一命。
　　随着钡乃咚蒂政的脸色越来越沉吗，额头泛起了一条一条的青筋，他心中的愤怒已经将他烧的快要爆炸了！
　　当彼档剿和赵姬还有两个孩子时嬴政再也忍不住心中的怒火大喝一声：“够了！”
　　奇耻大辱！
　　简直是奇耻大辱！
　　堂堂一国之太后圈养男宠已经够让人不齿的了，没想到居然还未他生下了两个孩子！
　　可笑的是居然还帮助男宠造反试图夺取他的王位！
　　嬴政正是万万想不到那个从小疼自己爱自己的母亲，那个高高在上的太后竟然会做出这种事情！
　　姬昊在一边听得也是目瞪狗呆，他实在是没想到秦始皇的老妈居然是那么牛叉的一个人。
　　姬昊以前通过历史和动漫只知道他和吕不韦有点关系，后来吕不韦年老体衰不行了又将手下的门客迸进宫去侍候赵姬，没想到赵姬居然还为他生了两个娃！
　　龟龟！好特么的带劲！
　　简直就是古代版的超级大八卦呀！
　　比以前姬昊在二十一世纪听说某某明星出轨更加带感！
　　“哈哈哈！好好好！真是好得很呐，你可是给我创造了一个绝佳的机会啊！”经历最初的愤怒嬴政忽然大笑起来看的姬昊是头皮发麻。
　　他真的很难想象像嬴政这种人到底是什么心里，前一刻知道自己的老妈给男宠生了两个孩子愤怒的不行，这后面又特么笑的跟中彩票似的。
　　“喂！红红媳妇，你说秦王他是不是因为他是不是自己这里受刺激变得神经有点不正常！”姬昊指着脑袋小声地对身边的大司命说道。
　　“应该不至于吧！”大司命看着在哪仰天长笑的嬴政有些不确定地说道。
　　“章邯！将贝下去，回咸阳！”嬴政的声音略微显得有些迫不及待。
　　“遵命！”
　　刚刚解决辟政便马不停蹄地赶往咸阳，他心中有了一个完美的计划可以扫除阻碍自己亲政的障碍。
　　“先生见笑了，如若先生不弃可一同前往咸阳！”虽然嬴政因为神虚影的事情心中对姬昊升起了一丝警惕，但这并不代表姬昊就是他的敌人。
　　更何况姬昊实力这么强盛完全就是一位强力的护身符，有他在身边完全不用担心安全的问题。
　　姬昊巴不得和嬴政一起去咸阳，他的内心已经燃起了熊熊的八卦之火，他非常想看到嬴政、吕不韦、赵姬他们几人的关系到底发展的如何。
　　这特么的简直就是一部完美的宫斗剧，比以前看的任何电视剧都带感！
・ ・・求鲜花・・ ・・
　　至于嬴政什么目的姬昊才不管他呢！姬昊自问凭借他的实力目前的嬴政还奈何不了他！
　　“请！”
　　姬昊跟随嬴政直接回到咸阳，雍城距离咸阳不过半日的时间。
　　到达咸阳嬴政一刻也没有停留直奔太后赵姬的寝宫甘泉宫。
　　此时的赵姬急的像一只热锅上的蚂蚁，其实将印玺交给敝后她就有些后悔了，毕竟嬴政也是他的亲生孩子。
　　不过这世上可没有后悔药，她只能盼望双方都都能够活下来。
　　“启禀太后娘娘，大事不好了，赵高带了许多侍卫闯进宫来了！”一个小宫女慌慌张张地跑进来对赵姬禀报道。
.... ..... .......
　　“什么！这个大胆的狗奴才竟敢私闯甘泉宫，他不想活了吗？”赵姬怒气冲冲地吼道，但她心里突然有一种不好的预感。
　　示意宫女将孩子藏好，赵姬愠怒地站起身来向宫外走去！
　　刚刚走到宫外，便看到赵高那嚣张跋扈、不可一世的样子，所有阻拦他的宫女太监统统被推倒一边。
　　“赵高，究竟是谁给你这么大的胆子胆敢私闯我这甘泉宫！”赵姬快步走到赵高面前大声质问道。
　　“小的赵高见过太后娘娘，我不过是一个奴才而已哪里敢闯甘泉宫？我之所以这么做当然是奉了王上之命搜查甘泉宫呐！”虽然赵高是一副低眉顺眼，毕恭毕敬的模样，但是他的语气却没有一丝一毫的恭敬。
　　赵高手臂一挥就要指使侍卫进去搜查！
　　“我看你们谁敢！”赵姬怒喝一声，横眉竖眼站在宫门口。侍卫碍于太后的威严一时之间竟不敢上前。
　　“母后，请恕儿臣无礼，今天这甘泉宫儿臣是一定要搜！”就在赵高还想说什么的时候，突然传来了嬴政威严的声音。
　　见到嬴政，赵姬不免有些心虚，因为她可是将自己的印玺送给敝她谋反啊！
　　“搜，搜什么？”赵姬底气不足的问道。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第215章手撕鬼子的既视感（1更）
　　“哼哼！”嬴政低沉一笑赵姬的心里咯噔一下，“搜什么？母后心里不是很清楚吗？”
　　果然，他还是知道了！
　　赵姬捂着匈口不由自主地后撤两步，神色略显慌张的看着嬴政。
　　那神色慌张的模样宛如二八少女一般，真是我见犹怜。
　　龟龟！这就是秦始皇的老妈吗？姬昊跟在嬴政身后也是见到了这位颇具传奇色彩的女人。
　　抛开其他不说，她也算是一等一的大美人，一头青丝如瀑布一般倾斜而下，两道弯弯的柳叶眉下有一双水汪汪的大眼睛，精致的琼鼻，鹅蛋兴的脸颊，肌肤保养的如少女一般细腻。
　　怪不得能够将当年的秦庄襄王迷得神魂颠倒，不顾一切地立她一个歌姬为王后。
　　“怎么？你难道看上她的了？”姬昊“二四七”身边的月神看着姬昊眼神直勾勾地盯着赵姬醋意满满的说道，不过她的声音非常小也就只有姬昊能够听见，毕竟嬴政还在前面不远处呢！
　　“哦！天呐！你可饶了我吧！我可不想天天戴原谅帽，而且还一带就是好几顶，估计已故的秦庄襄王坟头都快成青青草原了！”姬昊闻言直接吓的打了个哆嗦，这样的女人再漂亮有个卵用，不知道啥时候就送你一顶原谅帽，要不起！要不起！
　　月神的表情略显诧异。
　　呵，还真稀奇！
　　没想到这个花心鬼竟然这样一个大美人露出这么抗拒的神态。
　　月神的眼神带着浓浓的鄙夷，即使她带着眼纱沿着掩不住。
　　姬昊看到月神的这种眼神登时就怒了“你那什么眼神，哥是那种看到美女就走不动路的人嘛！”
　　“呵，男人！”
　　诶！他喵的一个个都跟我学会了。
　　上次我就说了一句“呵，女人!”，没想到这还没过多久就给个来一句“呵，男人！”，这小妞子学的忒快了吧！我这算是自作自受嘛！
　　啪！
　　姬昊不动声色地轻拍了她一下屁古顿时让她的脸色殷红如血！
　　羞怒值加100
　　这坏人！
　　怎么敢在这大庭广众之下这么做！
　　轻纱下的秀目透出两道实质性的杀气，恨不得一口咬死姬昊！
　　姬昊抬头望天空好似没看见一样，甚至还饶有兴致地吹起了口哨。
　　由于他们两个人的位置就在墙边，姬昊这么隐秘的动作也没人能够看到。
　　这么多人在身边月神自然不好意思发作，只能将这个苦果默默地吞下。
　　当然，这个权利只有姬昊才能享有，若是换个男人月神早就一道最大威力的魂兮游砸过去砸断他的狗爪。
　　月神一双美眸死死盯住姬昊，眼含煞气，一口皓洁的贝齿咬的咯咯作响，看的姬昊有些心惊肉跳生怕月神没忍住哈赤给他一口。
　　“给我搜！”嬴政大手一挥，众多侍卫鱼贯而入，赵姬再也不敢有丝毫的阻拦。
　　她的眼神极其哀婉和幽怨，他长大了，再也不是那个曾经在赵国和自己相依为命的小赵政了。
　　赵姬在看着嬴政的同时，嬴政何尝又不是在看着她呢！
　　曾经自己是多么的尊敬她，爱戴她。
　　当年他的父王秦庄襄王在赵国为质子，独自一人逃到秦国留下他们母子二人在赵国孤苦无依，所有的困难所有的痛苦都由她一个人来背负，为的就是给自己创造一个良好的生活环境。
　　可是回到秦国着一切都变了，自己在她心中的地位似乎不是那么重要了，不过这并没有什么，嬴政也不在意，在赵国过了那么多年的艰苦生活，现在享受是应该的。
　　但是后来她变得越来放当，越来越让人不齿。先是召吕不韦入宫和他有不清不楚的关系，后来由圈养男宠并且给他封侯，这些事情在秦国的上层社会几乎是人尽皆知，让他丢尽了脸面。
　　这些，嬴政都可以忍，毕竟她是一手将自己拉扯大的母亲，可以说没有她就没有现在的自己。
　　之前那些尽管让他丢人，让他不齿但是嬴政都是睁一只眼闭一只眼，可是一旦触及到王权嬴政可就不能忍了。
　　他怎么也想不到从小疼爱自己的母亲竟然会放纵一个男宠来争夺自己的王权，简直无法想象。
　　母子二人就这么静静的看着对方也不说话，但都能看出对方眼中的失落与失望。
　　曾经相依为命，患难与共的母子居然走到了今天这个反目成仇的地步，不得不说真是造化弄人. ......
　　“启禀大王，找到了！”赵高怀抱着两个哇哇大哭的婴孩神色兴奋地对嬴政汇报道，这可都是功劳呐！
　　赵姬看到自己和钡暮⒆颖徽业蕉偈毕诺幕攴善巧，心中又怒又惧，作势就要去抢夺赵高手中的孩子。不过却被嬴政的贴身侍卫直接拦下。
　　“狗奴才！还我儿来！”被阻拦的赵姬像是一头愤怒的母狮子对着赵高大声咆哮。
　　赵高并未说话，怀抱着婴孩等待嬴政的发落。
　　“政儿，不！大王，你到底想怎样？他们怎么说也是你的亲弟弟呀！”赵姬神情凄婉地看着嬴政，眼中满是乞求，渴望嬴政能够饶他们一命。
　　“不！母后，您错了！他们只是你和钡哪踔郑只和您有关系和我没有任何关系！”嬴政的眼神充满了阴翳，狠辣让赵姬有些不敢直视。
　　“好好好！他们是孽种，你以为你就高贵吗？你扪心自问你是真正的王孙贵族吗？你是吗？”赵姬真是气急了也不顾什么身份、地位指着嬴政的鼻子喝骂道。
　　多少年了？自从他继位以后纵然大臣们口服心不服也不敢在表面对他不敬，更别说被指着鼻子骂了！
　　嬴政怒喝一声：“赵高！将孩子给我！”
　　“是！大王！”
　　“你骂吧！你骂个痛快，本王2.4就杀个痛快！”此刻嬴政的表情已经愤怒到有些扭曲。
　　嬴政接过钡暮⒆右皇制住一个腿“嘶啦”一声一分为二，鲜血喷了嬴政一脸，不等众人反应他又从赵高手中抢过另一个孩子如法炮制。
　　震惊！
　　震惊！
　　除了震惊还是震惊！
　　处死这两个孩子是必然，这一点无论是是姬昊还是其他的众人都非常清楚，只不过他们怎么也没想到嬴政会以这么残暴的方式结果了他们。
　　就算是杀过不少人的姬昊也不免感到有些心惊肉跳，这特么的让他想起了以前看过的一部抗日神剧中那段手撕鬼子的即视感。
　　好特么血腥！
　　好特么暴力！
　　只能说秦始皇果然不愧是秦始皇！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第216章小拳拳捶你匈口！（2更）
　　亲生儿子被嬴政活生生的撕成两半，赵姬急火攻心两眼一翻直接昏死过去。
　　“太后！”赵姬身边的小宫女慌忙将她扶住才避免她摔倒的危险。
　　对于赵姬嬴政好似没有看到一样，直接对着身边的人命令道：“太后身体不适即刻送往雍城陪都养病，没有我的命令任何人不得接近！”
　　而后眼神猛然一凝，神情冷酷地说道：“甘泉宫的宫女，宦臣包藏祸心，知情不报，欺君罔上一律处死！”
　　“尊大王令！”
　　嬴政手下的甲士接到命令后立刻对甘泉宫的宫女和太监进行屠杀，一个都没有放过。
　　大局已定嬴政也没有必要在这待下去，直接打道回府。
　　次日，敝苯釉谙萄艚滞繁晃迓矸质，头颅高挂在咸阳的城楼之上来警示那些有异心的人。
　　接下来的几日，嬴政让手下的影密卫秘密调查和庇泄夭斡氪舜涡卸的人，可是13却收获甚少。
　　痹缭谛卸之前就将这些尾巴处理个干净，即使留下一些也是无伤大雅。
　　就在嬴政头疼不已的时候，李斯带着一份名单找上了嬴政，这份名单正是参与迸崖胰说拿单。
　　一开始李斯是投在吕不韦门下凭借着自己的才智获得了吕不韦的赏识，渐渐地接触到了吕不韦一些的核心机密，这份名单就是李斯在暗中默默记下的。
　　李斯和韩非师出同门，纵然他的才智比之韩非略有不如但是却也相差不多，眼光还是有的。
　　比之老迈的吕不韦他则是更加看好更年轻，更有雄心的秦王嬴政。
　　这份名单就是他给嬴政的一份投名状。
　　得到名单的嬴政自然是大喜过望，得知李斯和韩非师出同门便对他更加看重。
　　名单上的所有人员一律被嬴政以雷霆手腕镇压，杀头的杀头，流放的流放！
　　一时之间整个咸阳人心惶惶，那些心里有鬼的人更是躲在家里不敢出门。
　　所有与庇泄氐娜硕急毁政杀了个干净只剩下了一个赵姬，一个吕不韦。
　　赵姬已经被他软禁再也不能阻挡他的王权，阻碍他王权的只剩下一个吕不韦。
　　但是嬴政明白现在还不是动他的时候，他十三岁继承王位，吕不韦继任相国十余年来在秦国的势力已经根深蒂固不像币谎毫无根基说杀就杀。
　　一个不小心就会造成国家的动乱，这可不是嬴政想看到的结果，这个大秦毕竟还是他的大秦。
　　嬴政现在要做的就是要孤立他，让人没有人敢投奔他。
　　他在闭饧事上做的这么狠！这么绝！就是为了告诉那些心怀不轨人胆敢藐视王权，这就是下场！
　　因为痹旆凑庖皇录整个咸阳似乎都笼罩在一片血色之中，短短几日在街头斩首的人数足足有上百人吓的普通民众都不敢上街了。
　　“哎！闭飧龉范西这么一弄我们家生意都冷清了不少。”姬昊趴在紫兰轩的栏杆上望着空旷冷淡的大厅唉声叹气道。
　　紫兰轩的客人几乎都是那些上层的贵族，闭庖辉旆促政大怒，街上的守卫一波接着又一波严得要明哪里还有人敢来玩。
　　“喂！小蓉蓉，过来给我过来捏捏肩！”姬昊眼角正好瞥见了从长廊另一端走过来的端木蓉立刻对他大喊道。
　　羞怒值加50
　　“大坏蛋，不许你这么叫我！”端木蓉怒气冲冲地走过来嗔怒地看着姬昊。
　　如果姬昊只是正常的叫她“小蓉蓉”也就算了，可是他每次喊自己的时候都盯着自己的平平的匈前，简直让她又羞又气。
　　这个混蛋，每次见面都让她气恼不已偏偏又无可奈何，谁让自己哪里不争气捏！
　　“怎么了！我这么叫你怎么了？我年龄比你大，身高比你高，体重比你重叫你一声小蓉蓉怎么了？”姬昊的眼中满是调笑，他发现没事逗逗这个单纯的小姑娘还是很好玩的。
　　“你，我，反正就是不允许你这么喊！”端木蓉支吾了半天也不知道该如何反驳，憋得小脸通红煞是可爱。
　　“小蓉蓉呀！我跟你说，这人呐要敢于直视自己的弱点，长的小没什么，长的小还不让人说就不行了!难道我不说你就不小了吗？”姬昊一脸正色完全就是一本正经的胡说八道。
　　“我，我打死你！”端木蓉被姬昊气的说不出话来，直接拿粉拳锤他匈口。
　　哼！人家生气了，拿小拳拳捶你匈口！打死你！打死你！
　　柔弱的小拳头砸在姬昊身上根本就和按摩差不多，姬昊这厮直接眯起眼睛享受起来了。
　　“咳咳！”一声轻咳直接打断了端木蓉的动作，抬眼一看原来是自己的师傅顿时是不好意思地站在一边呐呐喊了一声“师傅！”
　　“姬公子340恕罪，小徒顽劣给公子添麻烦了。”念端对姬昊微微一礼，尽显大家风范。
　　“没事，端木姑娘除了有点小，其他一切都还是非常不错的。”
　　“蓉儿是小了点，还不太成熟喜欢玩闹了些！”念端作为一个正经的医道大师自然没能听明白姬昊话中的意思，她还以为姬昊说的是端木蓉年岁小呢。
　　羞怒值加60
　　念端不懂可不代表端木蓉不懂，她这个小萌新早就被姬昊这个老司机给带歪了，充满灵性的大眼睛满是羞怒
　　这坏人当着师傅的面也那么不正经，要是给师傅留下坏印象可怎么办？啊呀！我担心这个做什么。
　　“其实不瞒公子，这次我是来道别的，这次承蒙公子搭救我们师徒二人才得以平安，来日念端必回报答，不过我们师徒二人出来已经有些时日镜湖医庄无人打理，我们也该告辞了。”
　　听到要走，端木蓉神情一滞内心充满了不舍。
　　不知什么时候这个整天气她，打趣她的坏蛋已经深深地住进了她的内心，听到师傅要带她离开竟然有一种心痛的感觉。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第217章焰灵姬：我有一个大胆的想法！（3更）
　　纵然心中再有不舍端木蓉也不得不和师傅一起离开。
　　咸阳城外，端木蓉依依不舍地和姬昊道别：“大坏蛋，我要走了，看在你救过我的份上以后你来镜湖找我看病的时候我给你打折哈！”打折这个新鲜的词语还是端木蓉跟姬昊学会的。
　　姬昊轻拍了一下她的小脑袋略显不满地说道：“你这丫头，我可是救了你的性命耶，以后给我看病当然是免费了，居然还想着收钱！小财迷吧你！”
　　端木蓉委屈巴巴地看着姬昊可怜兮兮地说道：“不是你说过天下没有白吃的午餐吗？”
　　“我是说过，但是仅限于别人而不限于我，我不仅要免费吃你的午餐我还要吃你一辈子，让你小气，我累死你！”姬昊气哼哼地说道，完全就跟个赌气的小孩一样。
　　羞喜值加80
　　端木蓉直接被姬昊那孩子气的样子给逗笑了，听到姬昊的话心中又羞又甜。
　　“大坏蛋！我真的要走了！”端木蓉神情低落的对姬昊说道，这些日子是她人生之中最特别的日子，让她体会到了和以前完全不同的快乐。
　　“回去记得多吃木瓜哈！争取下次见面能让我喊你大蓉蓉而不再是小蓉蓉！”
　　羞怒值加70
　　好好的气氛顿时被姬昊破坏的干干净净，让端木蓉气的牙痒痒，能不能不提这个小字啊！
　　“你走！再也不想见到你！”端木蓉用力推搡着姬昊赶他离开。
　　“哼！走就走！不想见我拉倒。”姬昊赌气般地转身就走让端木蓉有些猝不及防，想要出生挽留但又不好意思说出口。
　　泪光闪闪地看着姬昊远去的背影，这坏人平时那么精明怎么这时候又那么傻没看出来我只是在开玩笑吗？
　　自己都舍不得离开又怎么会赶他走呢！
　　伤心值加80
　　罢了！罢了！也许是我自作多情吧，也许他根本就不喜欢我吧！
　　端木蓉准备转身登上马车和师傅一起离开。
　　在她转身的那一霎那，后背突然进入一个温暖而又熟悉的怀抱让她心中一喜正想转身却被姬昊喝止“不许转身〃．！”
　　“你不是走了吗？又回来做什么！”端木蓉背对着姬昊赌气地说道。
　　“你不是不想见到我嘛！我就等你见不到我再回来呗，这样你背对着我就看不见了！”
　　“笨蛋！笨蛋！你就是个大笨蛋！”端木蓉再也忍不住离别的伤心趴在姬昊怀里嚎啕大哭。
　　“是，我就是一个大笨蛋！你愿意让大笨蛋免费吃一辈子午餐么？”姬昊直接从怀中掏出一枚精致闪亮的钻石戒指放到端木蓉面前。
　　璀璨的钻戒顿时吸引了端木蓉的目光，那还带着泪痕的目光直勾勾地盯着姬昊手中的钻戒秀目满是欣喜。
　　戒指的意义端木蓉可早就听焰灵姬说过了，记得当初看到焰灵姬手上的戒指是端木蓉就羡慕不已幻想着姬昊什么时候能够送自己一个。
　　没想到这么快就实现了，“才不要呢！”端木蓉傲娇地撇过头，不过那白皙的手掌却以迅雷不及掩耳的速度伸到姬昊面前。
　　姬昊看到端木蓉那傲娇的样子摇头一笑，和以前姬昊在动漫里看到的医仙端木蓉相比现在少女时期的端木蓉少了一丝冷漠，多了一丝俏皮；少了一份知性，多了一份活泼。
　　端木蓉终于还是走了，戴着姬昊送给她的钻石戒指心满意足的走了。
　　想到临走前姬昊对她的承诺，心里又是害羞又是期待。
　　送走了端木蓉，姬昊心里也有些怅然若失，他已经习惯了没事逗逗这个天真可爱少女的日子。
　　端木蓉乍然一离开还真有些不习惯。
　　“怎么了主人？是不是还在想念端木妹妹呀！”焰灵姬轻轻伏在姬昊的后背搂住他的脖颈在他耳边幽幽说道。
　　“是有些想念，她一离开我都没人可以逗着玩了！”
　　如果端木蓉在这里说不定会气的直接咬他一口，感情我的存在就是为了让你逗着玩哈！
　　“那主人你可选择逗我玩呀！”焰灵姬在姬昊的耳边轻轻地说道，那苏媚的声音瞬间让姬昊心跳加速，血压狂升！
　　“我的小焰焰呀！你能别这么佑惑你主人了成不？在这么下去我迟早会被被你弄的心脏病突发暴毙而亡！”有焰灵姬这么一个媚人的妖精在身边姬昊每天是痛苦并快乐着。
　　焰灵姬有事没事就撩拨他，关键是姬昊对她一丁点抵抗力都没有。
　　“主人你这是讨厌我了吗？”焰灵姬樱唇含着手指委屈兮兮地看着看着姬昊，那水汪汪的大眼睛仿佛下一刻救回流出眼泪来。
　　“．〃怎么会，主人爱你都来不及怎么会讨厌你呢！”姬昊明明知道她是故意装出来的，但是就是受不住她那可怜巴巴的表情。
　　“那主人你夸夸我呀！”焰灵姬从姬昊的背上又钻到了他的怀里，眨巴着眼睛对姬昊撒娇道。
　　看来这小妞因为这些时间对端木蓉那么好有些吃醋了呢！平时的焰灵姬可不会对她这么撒娇。
　　“夸你还不简单，我家焰灵姬这么美根本都不需要想我张口就来。”
　　焰灵姬像一只慵懒的小猫咪躺在姬昊怀中瞪着水灵灵的大眼睛满是期待。
　　“吾家有妻曰灵姬，其形也，翩若惊鸿，婉若游，荣曜秋菊，华茂春松……光润玉颜，含辞未吐，气若幽兰，华容婀娜，令我忘餐。”
　　姬昊将以前背过的洛神赋直接拿了出了听的焰灵姬是目眩神迷，眼波流转，眼中的爱意简直快要溢出来了。
　　“恭喜宿主，你的无耻剽窃对焰灵姬造成情绪暴击获得一千(好吗的)情绪值。”
　　“系统你这话我就不爱听了，什么叫剽窃！别说曹植那小子就连他老爹曹阿瞒连个蝌蚪都还不是！告诉你我就是原创，我这叫《灵姬赋》，就是赞美我家灵姬的！”
　　“宿主你的无耻已经突破了天际，系统暂时无法承受，拜拜了您！”系统实在是受不了姬昊的无耻直接跑了。
　　“主人，这说的是我么？”焰灵姬眼波迷离地看着姬昊整个脑袋都美的晕晕乎乎的。
　　“当然是你了，我这就叫做《灵姬赋》，怎样？满意吗？”姬昊恬不知耻地直接将曹植的洛神赋直接据为己有，估计曹植知道了会哭晕在厕所里，哎！谁让他出生这么晚呢！
　　“主人，我现在有一个大胆的想法！”焰灵姬凑到姬昊面前眼神略有些疯狂。
　　“什，什么想法？”姬昊被她看的有些毛毛的。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第218章三年起步！（1更）
　　“扑到你！喵呜！”焰灵姬如同一只发疯的兴感小野猫瞬间将姬昊扑倒。
　　我靠！这么暴躁的嘛！
　　虽然焰灵姬相较于弄玉她们比较放得开一点但却从来不会主动更不用说像现在这么疯狂了。
　　一首诗赋的威力能有这么大？
　　这疯狂的劲头让姬昊有点害怕呀！
　　一个时辰之后焰灵姬的劲头还没消，又过了一个时辰焰灵姬终于撑不住了带着疲惫而又甜蜜的微笑进入梦乡。
　　姬昊看着进入梦乡的焰灵姬终于是舒了一口气，我滴个妈呀！差点没撑住！
　　这诗以后可不能在瞎几把念了，万一以后她们每个人听了之后都像焰灵姬这样我尼玛还活不活了。
　　轻轻拿开焰灵姬搭在自己身上的玉藕手臂，姬昊准备下去倒杯水喝喝，谁知刚下地一个趄趔差点摔倒，不行了！腿有点软。
　　姬昊颤颤巍巍的走到桌案边一连灌了三杯水才稍稍回复一些。
　　重新将焰灵姬搂入怀中看着她疲惫而又精致的面容满是怜惜，这女人简直疯狂的不要命了。
　　焰灵姬之所以这么疯狂姬昊心中也能猜个大概，一方面是因为感动，另一方面也是因为自己心情有些低617落为了让自己忘记忧伤。
　　哎！真是个傻女人呐！
　　姬昊的手臂不自觉地将她搂的得更紧了一些。
　　接下来的一段时日，姬昊趁着咸阳未稳暗中发展地下势力将唐门的大网洒向各个常人无法见到的黑暗角落。
　　暗杀、黑市等等背后都逐渐有了唐门的影子，有些是直接控制，有些是间接控制这一切都是因人而异。
　　吕不韦没了赵姬的支持在嬴政的打压下势力一步一步地在缩水，嬴政的手腕让大秦的贵族们在害怕的同时也渐渐从心底认同了这个年轻的大王。
　　有雄心，有手腕，有魄力！这才是他们理想中的大王！
　　于是越来越多的人脱离吕不韦转而倒戈支持嬴政，吕不韦的败亡也只是迟早的事。
　　唐门在秦国的发展也算是站稳了脚步，接下来有长老们的镇守也不会出什么乱子。
　　姬昊算算日子自己已经出来有好几个月了对家中的数位妻子满是想念，自己的宝宝的也还有几个月就该降生了，这种重要的日子姬昊可必须要陪在她们身边。
　　姬昊做了一些简单的交代便和焰灵姬一起回去了。
　　……
　　看到朱红色的百花园大门姬昊再也抑制不住自己内心的激动，高声对门内呼喊：“各位亲爱的媳妇们，你们最帅气的夫君回来了！”
　　“哇！昊哥哥回来了！”本来还在客厅跟随弄玉学古琴的婉儿在听到姬昊的呼喊顿时像一只兴奋的小鸟“嗖”的一下窜出门外。
　　其余众女也是放下手中的动作神色兴奋的看向门外，多日不见早就让她们对姬昊思念如狂。
　　看着一脸喜意向自己冲来婉儿小可爱，姬昊直接一把将她抱起在空中转了一个圈毫不吝啬地夸赞道：“哎呀！多日不见，婉儿你又长漂亮了跟个小心女似得！”
　　“嘻嘻！昊哥哥你终于回来了，婉儿好想你呀！”婉儿那玉藕一般的手臂死死搂住姬昊的脖子像只树袋熊一样挂在姬昊身上不肯下来。
　　“昊哥哥也很想你呀！婉儿这么漂亮这么可爱，我可是连做梦都想着婉儿呢！”说完，姬昊直接在她光洁如玉的额头亲了一口顿时让她羞的不敢抬头，缩在姬昊怀里做起了鸵鸟。
　　“夫君真是，刚回来就欺负婉儿妹妹！”紫女一手抚着门框，一手抚着自己隆起的小腹嗔怪地责备着姬昊，浅紫色的眼眸充满了母性的光辉。
　　“哎呦！我的小姑奶奶你怎么了也不让人搀扶一下，摔着了可咋办？”姬昊看到紫女铤着隆(bcec)起的小腹站在门口吓的他赶紧一溜烟跑过去扶住她。
　　“夫君你真是大惊小怪，我好歹也是练武之人哪有夫君你说的这么娇弱。”虽然口中这么说，但是紫女的心中就跟吃了蜜一样甜。
　　“几个月不见，宝宝都长这么大了！”姬昊一手拦住紫女的纤腰，一手轻抚紫女隆起的小腹似乎能够感受到一股血脉相连的亲切。
　　“宝宝很健康很有活力呢！经常踢我我的肚子一定是个男孩！”紫女眼眸充满了幸福和期待，她一直希望自己能够为姬昊生下一个男孩。
　　“才不想要男孩呢！男孩多讨厌，整天就知道调皮捣蛋，还是女孩好，女孩乖巧伶俐是妈妈的贴心小棉袄，宝宝你说是不是呀？”
　　紫女哭笑不得，葱葱玉指轻戳姬昊的脑袋嗔怪地说道：“宝宝都还没出世呢怎么可能回答你的问题！”
　　“嘿嘿！我闺女肯定是天赋异禀在娘胎里就能听懂我说话。”
　　“哎呦！”紫女突然捂住小腹感到一阵轻微的疼痛。
　　“怎么了？紫女媳妇你怎么了？哪里不舒服？走！赶紧去看大夫！”紫女这一声痛呼可把姬昊给吓坏了，急的他像一只热锅上的蚂蚁。
　　“夫君别担心，刚刚是宝宝踢了我一脚没有大碍，先扶我坐下休息一会就行了。”
　　“呼！吓死我了！”姬昊抹了一把额头上的虚汗，刚刚可真快将他给吓尿了。
　　“瞧把你吓的，也不知道你是在担心宝宝还是在担心我！”
　　“当然是担心你们娘俩呀！谁受到伤害我也不愿意呀！”
　　“算你会说话！”
　　“咦！怎么不见焱妃呢？”姬昊环顾四周发现弄玉、婉儿、明珠夫人等人都在唯独不见焱妃。
　　“我知道，焱妃姐姐在厢房休息，自从焱妃姐姐有了宝宝之后就特别喜欢睡觉。”婉儿清脆的声音之中还有一些疑惑，不知道为什么女人一旦有了宝宝就特别喜欢睡觉。
　　“那是因为一旦有了宝宝就不再是一个人，不仅要供养自己还要供宝宝久而久之自然容易疲倦需要通过大量的睡眠来补充体力。”
　　“哦，原来是这样！”婉儿恍然大悟，随后又看了看自己瘦弱的身板有些沮丧道：“那婉儿这么瘦小以后能在身体里养起一个宝宝吗？”
　　噗！
　　姬昊刚喝进口中的茶水直接喷了！
　　哈？你才多大就想生孩子！
　　这要是搁我那个时代是要三年起步的呀！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第219章艰难的抉择，保大还是保小（2更）
　　“呵呵，看来婉儿妹妹有些着急了呢！要不夫君今天晚上将婉儿妹妹给收了吧。”如烟在一边眨着美目对婉儿调笑道。
　　“哪有？”婉儿闻言大羞，白皙的小手不停地搓着衣角显得有些不好意思，不过那低下的小脑袋却偷偷地瞥了姬昊一眼好似非常期待的样子。
　　“婉儿妹妹还害羞了，其实这也没什么好害羞的，女孩迟早都要经历这一步的，夫君你说是不是不是呀？”如烟款款走到婉儿身前扶住她的小香肩一幅过来人的样子，末了还给了姬昊一个惹人的~媚眼。
　　虽然如烟已经拜托了明珠夫人这个身份，但是她的性格依然是那么妩眉也是妖-精一个。
　　姬昊默默的在心中感叹：我家妖精何其多也！
　　“哈啊~！姐妹们说什么呢这么热闹？”焱妃打着哈欠睡眼惺忪地从厢房走出来看到叽叽喳喳神情满是喜悦的众位姐妹满是疑惑。
　　由于姬昊被众女围在中间，焱妃一时也没有看到。
　　“嗨！绯烟媳妇你睡醒了，快过来让夫君看看你们娘俩怎样了？”姬昊兴奋地对焱妃挥挥手。
　　“夫，夫君？我不是在做梦吧？”焱妃听到姬昊的声音一时之间愣在那里有些不敢相信自己的眼睛还以为自己是在做梦。
　　“当然不是做梦了，我回来了！”看到焱妃的样子姬昊真是感到有些愧疚，这傻女人保不准做梦都在想自己。
　　兴奋激动的泪水瞬间夺眶而出，迈着小步子飞快扑向姬昊。
　　由于太过激动而没有注意脚下踩到了自己的裙摆眼看就要跌倒。
　　“啊~！”
　　“小心！”
　　“焱妃姐姐小心啊！”
　　众女纷纷惊呼，看的是心惊肉跳！
　　如果这一下要是摔实在了大人不会有事，那小孩可就说不定了。
　　本来还兴高采烈的姬昊瞬间被吓的魂不附体，爆发了有史以来最快的速度犹如一道流星瞬间来到焱妃面前直接一个公主抱将她抱在怀中。
　　“我滴个娘来！你这都是要做妈妈的人了怎么还这么冒失！这要是摔着着了可咋整？”姬昊环抱着焱妃心有余悸地说道。
　　这刚回到家屁古还没焐热直接被吓到了两次，看来这准爸爸也不是那么好当的！
　　“还不是因为看到夫君你有些激动嘛！”焱妃缩在姬昊怀中小声嘟囔道，像是犯了错误的孩子一样。
　　小心翼翼地将焱妃放来严肃地叮嘱道：“下次可不准这么冒失了！在这样迟早被你们俩给我先吓出心脏病来！”
　　“我们俩？”焱妃有些疑惑的看着姬昊。
　　“可不是嘛！一个你一个紫女，你俩稍微有点动静就将我吓个半死，我都被你们弄的有些神经衰弱了。”姬昊指了指她又指了指紫女颇为无奈地说带。
　　“焱妃姐姐你没看到，刚刚紫女姐姐肚子里的小宝宝踢了紫女姐姐一脚可把夫君给吓坏了，记得像一只热锅上的蚂蚁，我还是第一次见到昊哥哥这么着急害怕的样子呢！嘻嘻！”婉儿笑嘻嘻地将姬昊刚刚的糗样说给焱妃听。
　　“好哇！婉儿竟敢数落我，看我不打小屁屁！”姬昊虎着脸抬手就要去拍婉儿的小屁古。
　　“哇哇！昊哥哥要打人了，姐姐们救命啊！”婉儿自然不会坐以待毙，慌忙跑开。
　　“给我站住！”
　　“就不！傻子才会站住呢！咯咯！”
　　一个在前面跑，一个在后面追整个整个房间都充满了欢声笑语。
　　紫女满是高兴的看着姬昊和婉儿追逐打闹的样子，自从姬昊离开之后这个家好久都没有这么热闹了，姬昊回来整个家瞬间变得生机勃勃每个人脸上都洋溢着一股难言的喜悦，这个家有了姬昊才算是一个完整的家。
　　姬昊这次回来暂时就没打算离开，安然地等待着自己的宝宝的降生。
　　时间一天天过去，紫女和焱妃的肚子也一天天大了起来，转眼间就到了即将临盆的日子。
　　说来也巧，在紫女刚进产房前后不到一个时辰，焱妃也要生产正好凑成一对，双喜临门！
　　这天，姬昊在门外走来走去时不时地望向屋内神色之中充满了焦急与担忧。
　　满打满算自己今年也不过只有十九岁而已，若是自己没有穿越应该还只是在学校里吃喝玩乐、无忧无虑的学生。
　　而现在自己即将升级为奶爸，有期待、有彷徨、有喜悦各种心情交织在心里显得五味陈杂。
　　听着屋内两个女人竭力的嘶吼姬昊感觉自己的心都快揪起来了。
　　没吃过猪肉但也见过猪跑，生孩子有多痛苦姬昊也是有所耳闻，在他那个时代还好还能有剖腹产什么的。
　　这在这古代只能完完全全的由女人顺产，其中的痛苦可想而知！
　　“嘭！”的一声房门突然被打开，一位老婆子神色喜悦地从房中出来“恭喜公子，贺喜公子是位千金。”
・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　姬昊迫不及待的冲进房里，在外面等了这一会他感觉自己像是等了一个世纪这么漫长。
　　他没有第一时间去看孩子而是搂着紫女轻轻为她拭去额头上的汗珠一脸温柔道：“辛苦你了紫女媳妇！”
　　“哎！可惜没能为夫君生个男孩！”紫女看着身边的婴孩表情略显失落，她之前可是心心念念一直想为姬昊生个男孩。
　　“没什么啦！女孩更好，要是男孩我还不知道该怎么办呢？”
　　“夫君此话怎讲？”紫女略显疑惑地看着他。
　　“嘿嘿！因为我只想了女孩的名字而没有想男孩的名字。”姬昊挠挠头不好意思地笑道。
0
　　紫女看到姬昊是真的不在意生的女孩她也就放心了。
　　“这就是我的孩子呀！”姬昊细细地打量着紫女身边的婴孩，由于刚刚出声皮肤还显得有些褶皱，眼睛还没有完全张开不过那一头浅紫色的头发却是显得非常漂亮，完全是遗传了她妈妈的特性。
　　就在姬昊打量自己第一个宝宝的时候弄玉突然神色匆匆地走过来在姬昊耳边说了些什么顿时让他脸色大变。
　　“夫君，怎么了？”姬昊的变化紫女自然是看在眼里，能让姬昊产生这种神情一定是什么不得了的大事。
　　姬昊露出了一个比哭还难看的笑容：“没事，你先好好休息我待会再过来看你！”
　　走出房门姬昊的脸色顿时变得荫沉如水快步走向焱妃的产房，万万没想到焱妃竟然会难产！
　　在古代，难产可是号称女人的头号杀手。
　　毕竟在这医学水平落后的古代可没有什么剖腹产，凡是遇到难产很少能够存活。
　　“啊~！”刚刚走到门口便听到焱妃痛苦的呼喊。
　　“大人，目前的情况非常危险，请问大人时保大还是保小？”产婆满头大汗竭力在为焱妃接生，不过情况非常不乐观。
　　“什么！”姬昊惊恐地后退一步，这个结果让他一时之间有些难以接受。
　　“请大人赶快作出抉择，否则就来不及了！”产婆不停的催促姬昊，显得非常着急。
　　“啊~！夫，夫君，啊~！保孩子啊！”焱妃虽然痛苦，但是她的意识还是清醒的，她宁愿牺牲自己也要保住她和姬昊的孩子。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第220章从今天开始做奶爸（1更）
　　保大还是保小！保大还是保小！
　　这个问题像是催命符一样在姬昊脑海中不断回荡。
　　一旦他做出决定就意味着有一个人要离开自己，一个是自己跨越两个时代的血脉，一个是自己的至亲爱人。
　　无论是哪一个都无法割舍！
　　无论失去哪一个都会让自己痛不欲生！
　　到底该怎么办！
　　“笨蛋宿主！你在着急什么！你难道忘了本系统的存在了吗？”
　　就在姬昊感到万念俱灰的时候灵魂深处突然想起一道略显气恼的女声，似乎是对姬昊遗忘她而感到恼怒不已。
　　这个声音简直让姬昊欣喜若狂！
　　我特么真是蠢毙了！
　　去踏马的选择！
　　去踏马的保大还是保小！
　　“四零零”老子大小全都要保！老子可是拥有系统的男人！
　　“快快！系统大爷，有什么方法赶紧给我拿出来，不要给我节省情绪值全部用光也没关系！”姬昊的声音充满了焦急。
　　每多耽搁一秒焱妃她们娘俩就多一份危机。
　　“我不是大爷，我是大妈。呸呸呸！我是仙女！”
　　“是是是！你是仙女，你是比九天玄女还要美的仙女，你赶紧给我整出个办法来，我这一家老小可就全靠你了！”
　　“哼！扣除十万情绪值获得神级接生术（从此以后天下间就没有你接生不了的孩子）！”
　　系统虽然有些不满姬昊的敷衍，但是他也明白这是人命关天的时刻迅速为姬昊找到了解决的办法。
　　天下间就没有我接生不了的孩子？要不要这么牛皮！
　　我特么除了我老婆我给谁接生去！又有那个女人会让我接生。
　　“起开！”姬昊这个时候也顾不得什么礼貌不礼貌的了，直接一把将她推开亲自上阵。
　　“哎！大人你做什么，夫人和孩子现在都处在危险之中稍有不慎便会一尸两命啊！”被推到一边的产婆苦口婆心地对姬昊劝道。
　　可是姬昊接下来的动作直接让她目瞪口呆！
　　一系列动作如行云流水没有一丝一毫的的阻隔，冷静的的心态、娴熟的动作、高超的技巧看的产婆有些怀疑人生。
　　到底你是产婆还是我是产婆？
　　活了几十年还是头一回见到男人会接生，技术还则特么高！
　　姬昊查看了一下焱妃之所以难产是因为孩子的头部没有朝下，身子是斜的当然会出现难产，他连忙用手掌包裹着柔和的内力慢慢的、轻轻的将孩子扶正。
　　“绯烟媳妇别怕！不论是你还是宝宝都会平安的，要相信我！”姬昊一边为焱妃接生一边鼓励她让她不要放弃希望。
　　“夫，啊~！君，我相信你！”有姬昊在身边陪着焱妃心神大定。
　　“别着急，听我指挥，深呼吸！”
　　因为是有姬昊在身边所以焱妃的情绪变得安定许多，按着姬昊的吩咐深吸一大口气！
　　“对！就是这样，憋一口气，一、二、三，用力！”
　　“啊~！”在姬昊的指挥下焱妃陡然发力。
　　“绯烟媳妇你真棒，宝宝的头部已经出来了，长得很可爱跟你一样，再加把劲！像刚刚那样深呼吸！”
　　姬昊一边鼓励焱妃，一边用内力为她舒缓腿部肌肉来缓解她的疼痛。
　　“听我指挥，一、二、三，用力！”
　　“嗯啊~！”
　　“快了，快了，宝宝的半截身子已经出来了，加油！媳妇！”
　　焱妃本就是练武之人，肌肉的柔韧性比寻常女子都要好的多，在姬昊将胎儿扶正以后生产就变得非常顺利
　　深呼吸！
　　用力！
　　一次又一次的努力，宝宝终于被顺利的生产出来。
　　“哇~！”
　　一声嘹亮的啼哭让众人心神一松，充满了喜悦！
　　“成功了！”
　　“太好了！”
　　“恭喜大人！”
　　……
　　婴儿的顺利出生终于让姬昊放下了心中的一块大石。
　　别看他鼓励焱妃一副非常沉稳冷静的样子，其实他的心里比任何人都害怕，简直都快要将他吓尿了！
　　好在母女平安！
　　“绯烟，真是苦了你了！”
　　姬昊坐在焱妃的身边看到她大汗淋漓、疲惫不堪的模样充满了怜惜和心疼，下意识的想要抚平她被汗水打湿的秀发，可是抬起手来才发现自己满手都是接生留下的鲜血. ..
　　由于他太过担心焱妃的安危根本来不及洗手便过来查看焱妃的身体状况现在倒弄的有些尴尬。
　　哪知焱妃没有丝毫的嫌弃一把抓住姬昊想要缩回的手掌贴在脸边，秀盈盈的美目直勾勾地盯着姬昊充满了幸福，她感觉姬昊手上的血腥味都是甜的。
　　“夫君，你知道吗？我刚刚真的以为我要死了，我好不甘心，我还没有看够你，我还没有爱够你，我还没有看到我们的宝宝，万幸的是夫君你将我从死亡边缘拉回来让我还能够继续看你、爱你陪伴我们的宝宝！”
　　焱妃感觉自己都已经一只脚踏进了鬼门关，可是在另一只脚即将踏进去的时候直接被她夫君给拉了回来。
　　“只要有我在，谁也别想将你从我身边带走，就算是阎王也不行！我的人只有我说了算！”
　　“嗯！遇见你是我这辈子最大的幸运！”焱妃闭上眼睛用心感受姬昊手上的温度，整个人都显露出一种无比幸福的神态。
　　“呵呵，你忘了当初第一次遇到我的时候可是恨不得杀了我呢！”
　　“讨厌啦！哪壶不开提哪壶，当初还不是因为你作出那种登徒子的行为。”焱妃没好气的白了他一眼。
　　想到自己当年遇到姬昊的情形，“噗5.9嗤”一声笑出声来。
　　“你还笑！当初你可是将我追的好惨，我的两条腿都快被你给追断了。”姬昊一幅我很受伤的模样让焱妃更是姣笑布置，一扫之前的恐惧和忧心。
　　“哇呜~！哇呜~！”
　　刚出生的小家伙见她爸她妈都不理她顿时不乐意了，扯着嗓子在那哭，努力的吸引爸爸妈妈的注意力。
　　“诶呦，看来我们的宝宝不开心了呢！让爹爹抱抱！”姬昊快速地洗洗手，小心翼翼地抱起这个刚刚出生的小奶娃。
　　不论是穿越之前还是穿越之后姬昊都没有当过奶爸的经验，但是从今天开始必须要努力学习该如何做一个优秀的奶爸了！
　　ps:萌萌的小奶娃向各位读者大佬求鲜花，月票！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第221章曦月姐妹花（2更）
　　“夫君，我们的孩子是男孩还是女孩？”焱妃看到姬昊报过来的孩子非常期待地问道。
　　“这么可爱当然是女孩纸啦！你说是不是呀？小月儿！”姬昊轻轻的用食指逗弄着小奶娃。
　　“哎！是女孩呀！人家还想为夫君生个男孩呢！”焱妃嘟着最巴略显不满的说道。
　　“男孩有什么好的，才不想要男孩勒！我连男孩的名字都没想。”
　　姬昊以前没穿越之前就在各大网络平台上经常看到各种晒女儿、宠女儿的，那甜腻亲蜜的模样看的他心里直痒痒，也幻想自己以后有个美丽可爱的女儿可以拿来宠。
　　现在这个梦想终于实现，只不过是已经物是人非了而已。
　　不过这依然挡不住他为人父的喜悦。
　　“真哒？”焱妃狐疑地看着姬昊，哪有人想要女孩不想要男孩的。
　　她不知道姬昊根本就不是这个时代的人，无论是思12想还是观念和这个封建时代完全不同，根本没有什么重男轻女的思想。
　　“我骗你做什么，名字我早都想好了大女儿就叫姬曦如初生的太阳，二女儿就叫姬月如皎洁的月亮怎么样？满意吗？”姬昊一脸得意地看着焱妃，这可是他想了好久才想出来的名字。
　　“曦儿，月儿，很好听的名字呢！”焱妃念了念了两遍感觉非常满意。
　　“那我们的女儿是曦儿还是月儿？”
　　“我们的女儿晚出生了半个时辰左右，所以是月儿。”
　　“看来紫女的孩子也是个女孩呢！”焱妃从姬昊的话中不难听出他和紫女的孩子也是一位女孩，这样一来她的心里便平衡了许多。
　　“月儿，小月儿，喜不喜欢你爹爹给你取的名字？”焱妃一脸慈爱地看着她身边地宝宝笑盈盈地对她问道。
　　“咿咿、呀呀”小月儿挥舞着肉乎乎的小手掌似乎是对这个名字非常满意。
　　“咯咯，看来咱们的小月儿似乎很喜欢这个名字呢！”
　　“那必须滴！也不看看是谁取得的名字！”姬昊一脸臭屁道，看的焱妃直翻白眼嗔怪地说道：“都是做父亲的人了还那么不正经！”
　　姬昊在这陪了一会焱妃又去陪了一会紫女，两个都是自己的媳妇可不能厚此薄彼。
　　“夫君，没事了吧？”姬昊刚进房门就听到了紫女充满担忧的声音。
　　“能有啥事？你夫君出马一个顶俩，是事那都不是事，一会就完事！”
　　“贫！”紫女嗔怪地横了他一眼，不过那颗悬着的心也放了下来，姬昊能这么跟她这么贫就说明事情已经完美的的解决了。
　　自从曦儿和月儿两个小奶娃降生为整个家庭都增添了不少生气。
　　姬昊现在完完全全地变成了一个女儿奴，为了保证女儿们的健康成长姬昊可是亲自上阵带娃，洗衣、做饭、换尿布等统统都是他们小夫妻共同完成。
　　其她几个女人看到姬昊每天为女儿忙前忙后开心的不得了一个个都是羡慕不及，恨不得立刻给姬昊生一个小奶娃来。
　　于是她们晚上就变得更加疯狂让姬昊大呼吃不消！
　　几个月以来，在姬昊的精心呵护下两个萌萌的小奶娃变得越来越水灵，越来越聪明已经开始牙牙学语时不时地能够从口中蹦出一两个字来。
　　“夫君快过来，曦儿又尿了快点换尿布！”姬昊这边刚刚给娃儿冲好奶粉那边就传来了紫女焦急的呼喊。
　　“来了来了！”姬昊风一般地跑到紫女身边生怕自己的宝贝女儿多遭一秒的罪。
　　“诶呀！夫君真是的，这湿的尿布还没有拿出来呢！”紫女见到姬昊慌慌忙忙地就要给曦儿塞上一块干的尿布连忙阻止了他。
　　“哦哦！是我太着急了！”姬昊连忙停下手中的动作将曦儿尿湿的尿布拿出来在为她换上一块新的。
　　一对没有经验的小夫妻手忙脚乱废了好大一会劲才给女儿换好尿布。
　　“呼！我滴个娘来！这带孩子还真不是一件简单的事！”姬昊舒了一口气，抹了一把额头的虚汗长吁短叹道。
　　“活该，当初要给孩子请个乃娘你非不让，现在知道累了吧！”
　　“当然不让，我自己的宝贝女儿当然我自己来带让别人带多不放心，你说对不对呀？小曦儿”
　　“爹呔，对！”
　　曦儿小奶娃直接吐出三个字让姬昊欣喜若狂。
　　虽然曦儿吐字非常的不清晰，但是姬昊却听得非常清楚，非常明白！那是他女儿在回答他呢！
　　“紫女媳妇你听到没有？曦儿叫我爹爹了！叫我爹爹了！”姬昊兴奋地抓住紫女的香肩像个小孩子一样大喊大叫。
　　“小点声，别吓着孩子了！”紫女嗔怒地打了他一下。
　　谁知小曦儿不经没有被吓着反而在哪咯咯直笑还一边笑一边鼓掌，真不知道她那小小的脑袋里是怎么想的。
　　“夫君，你快过来看看月儿为什么总是哭怎么哄也哄不好！460”姬昊刚换完尿布没多久，隔壁就传来了焱妃急切的呼喊。
　　姬昊在这边屁古还没焐热又赶紧往那边跑。
　　“来给我看看怎么回事？”
　　“是不是饿了？”
　　“我刚刚喂了但她不吃！该怎么办呀？”女儿的哭声让焱妃感到自己心都快碎了。
　　“等着！”
　　姬昊将月儿放到焱妃的怀抱急匆匆地跑出去然后又急匆匆的跑回来，不过手中却多了一个橡皮鸭子。
　　这个时代怎么可能会有橡胶呢？
　　当然是姬昊从系统中买的了，姬昊为了两个闺女可是买了好多这个时代完全没有幼儿玩具。
　　“宝宝你看这是什么？”姬昊将橡皮鸭子放在月儿面前捏了捏发出嘎嘎的叫声顿时吸引了小奶娃的注意力。
　　嘎嘎的
　　“咿咿呀！”看到橡皮鸭子小月儿顿时也不哭了，水灵灵的大眼睛对姬昊手中的小鸭子充满了好奇。
　　姬昊将小橡皮鸭子放到她手中，肉嘟嘟的小手用力一捏，小鸭子顿时发出嘎嘎的叫声。
　　月儿那两只乌溜溜的大眼睛紧紧的盯住小橡皮鸭子好像在疑惑它为什么会叫。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第222章母女之间的战争！（1更）
　　焱妃轻轻地将月儿放到被子上看她拿只小鸭子玩的不亦乐乎也是露出一抹会心的笑容。
　　“哎呀！这两个小奶娃天天能将我折腾死!”姬昊瞬时躺在焱妃腿上舒了一口气。
　　姬昊感觉自从有了两个小萌娃自己就没闲过，每天都在忙碌中度过，不过每天看着两个小公举在自己的照顾下慢慢成长也是一种难言的快乐。
　　焱妃用葱白的玉指在姬昊的太阳穴轻轻按摩舒缓他的疲惫，一脸揶揄地问道“怎么啦？后悔了？”
　　“后不后悔又能咋地，难道我还能将她塞回你肚子里？”
　　“讨厌！净说胡话！”焱妃轻轻拍打着他的匈口一脸嗔怒。
　　“嘎嘎！嘎嘎！”
　　小鸭子的叫声突然变得越来越急促，姬昊转头一看月儿那小家伙正拿着那只小橡皮鸭子使劲往口中塞，好像这只鸭子是什么美味的食物一样。
　　“诶诶诶~！我滴个宝贝来，这是橡皮鸭子可不是什么烤鸭，不能吃的！”姬昊慌忙去夺下月儿手中的小鸭子。
　　姬昊拿过来一看，可怜的橡皮鸭子上面沾满了小月儿的口水，如果她现在有牙的话估计这只可怜的小鸭子会被他啃得稀巴烂。
　　焱妃在一旁不停地掩口姣笑“咯咯，可能是小月儿将它当成了烤鸭！”
　　“真是有其母必有其女呀！这完完全全就是一个正在成长的小吃货和你一个样。”
　　“哪有！人家才会是吃货呢！”焱妃脸色微红略显心虚地说道。
　　“呵，女人！在女儿面前撒谎可不是一个好妈妈！”姬昊斜眼瞥了她一眼，那种眼神叫作鄙视！
　　“谁，谁撒谎了！才没有呢！”焱妃昂着脖子瞪着美眸大声辩解。
　　姬昊静静的抱着手臂看着焱妃也不说话那眼神仿佛是在说：“你说，你在接着说，我看你能说出个啥来¨‖？”
　　“啊哈哈~！”小家伙看着他爸他妈斗嘴的模样独自在那乐了起来，小手小脚高兴的乱挥乱蹬。
　　“看看，咱们的小月儿都嘲笑你了吧！多大个人了还不诚实，吃货就是吃货有什么大不了的！小月儿你说爹爹说的对不对？”姬昊食指轻轻戳了戳月儿的脸蛋一脸揶揄地看着焱妃让她羞的脸色通红。
　　“爹呔，唆，对！”
　　诶！
　　诶！
　　他们听到了什么？
　　女儿开口说话了！
　　这才多大呀？简直是神童呐！
　　姬昊、焱妃同时转身眼神直勾勾地盯着小月儿，眼神之中充满了喜意，其中姬昊的眼神尤为最甚。
　　今天简直是她穿越以来最开心的日子，两个女儿全都开口说话了，而且每一个都是开口叫爹爹，姬昊兴奋的都快哭了。
　　“哈哈！乖宝贝，爹爹平时果然没有白疼你，嗯嘛！”姬昊高兴的在月儿婴儿肥的小脸上连亲好几口。
　　姬昊的模样将小月儿逗得“咯咯”直笑，肥嘟嘟的小脚丫子不停地蹬着姬昊似乎是在嫌弃她的口水。
　　焱妃撅着唇看着亲蜜无比的父女俩眼中既有幸福又有一点点的小吃醋，自己十月怀胎将她生下来也不见得和自己这么亲。
　　“小月儿，叫娘亲！”焱妃俯身满脸期待的看着月儿，她多么希望月儿口中能够蹦出“娘亲”两个字。
　　“咿呀~!”月儿小奶娃胖乎乎的小脸上满是迷惑，她根本不明白焱妃说的是啥，口中咿咿呀呀的也不知道想要表达什么。
　　现在的月儿才几个月大哪里会说话，估计刚刚那几个字也是在无意之中说出来的。
　　“月儿宝贝叫娘亲，娘、亲！”第一次没成功，焱妃一脸不甘地又试了一次，一幅不教会月儿喊娘亲誓不罢休的样子。
　　“咿，咿呀！”可是月儿小公举完全不给她面子依旧在那咿咿呀呀说着只有自己才能买那个白的言语。
　　焱妃一连尝试十几次都没有成功气的她直掐姬昊。
　　对于姬昊的弱点焱妃早已了如指掌，腰间的细肉全部惨遭焱妃的毒手疼他直打滚，不停地向焱妃求饶“饶命！饶命！媳妇饶命啊！月儿现在还那么小怎么可能会喊，你怎么把气都撒到身上了呀！”
　　“哼！掐你，掐你，就掐你，掐死你！”
　　焱妃越想越来气，自己每天辛辛苦苦、战战兢兢生怕出一点错误终于熬完十个月冒着生命危险将她生下来，结果倒好第一个开口喊得竟然不是我这个最辛苦的娘亲而是她那个整天跟没事人一样的爹。
　　“．¨女王饶命呀！女债父还，她不能喊就由我来替她喊！”
　　说罢，姬昊一边护住自己的要害一边在哪捏着嗓子学者婴儿的声音对焱妃怪叫：“娘亲！娘亲！亲爱的娘亲！你就饶了可怜的爹爹吧？你看她都被你欺负成什么样了！”
　　“噗嗤！”“咯咯！咯咯！”
　　姬昊这个样子不仅将气恼的焱妃逗得姣笑不知就连她们的宝贝女儿也笑个不停。
　　两只胖乎乎的小手掌还在那不停的鼓掌，好像在看喜剧一样。
　　焱妃笑的浑身无力，也没有力气去掐他身子一歪直接倒在姬昊身上，白皙的小拳头不停的轻锤姬昊的匈口，她笑的眼泪都快出来了。
　　“啊呜~！咿呀~！”小月儿看着她妈妈一下子霸占了她爸爸顿时不乐意了，都说女儿是爸爸上辈子的小情人，这句话果然不假。
　　虽然她现在意识还懵懵懂懂，但是已(王吗的)经开始知道了“护食”了。
　　萌萌的小奶娃雄赳赳气昂昂地爬到姬昊面前直接抱住他的脸颊，肥嘟嘟的小脚丫子可劲的蹬着焱妃，想要将她蹬开姬昊的身边。
　　焱妃登时就不乐意了，秀盈盈的美眸直中满是气恼，“你这小没良心的，不先喊我娘亲也就算了还跑过来抢我夫君，正是气死我了，你给我起开！”
　　说完，焱妃便提溜着月儿的两只小细腿将她轻轻往后拽。
　　别看小月儿细胳膊嫩腿的，但是她的力气可不小，焱妃拉了几下硬是没拉动，两只小手死死地抱住姬昊的脸庞就是不松手！
　　“小没良心的你快给我松开！”
　　“啊咿~！呀咿~！”小月儿在激烈的反抗者，誓死不离开爸爸的身边，两只小细腿不停来回扑棱试图挣脱焱妃的手掌。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第223章生孩子如果不用来玩那将毫无意义！（2更）
　　可是她那细胳膊细腿的小奶娃怎么可能是她妈妈的对手。
　　两人经历了一番力量的角逐，月儿终于是因为年小体弱被她妈妈从她爸爸脸上给扯了下来。
　　“走开，走开！这是我夫君！”焱妃将小月儿扯开像是宣誓主权一样一把抱住姬昊神情得意的瞪着被她扯到一边的小奶娃。
　　被扯到一边的小月儿一点儿不服输，撅着小屁古哼哧哼哧再次爬到焱妃面前，口中不停地“呀咿~！呀咿~！”，小手不停地推搡着焱妃。
　　可是她的整个身子加起来都没有焱妃的一条胳膊长又哪里能够推得动她，推了一阵子不仅没有将她妈妈推走反而将自己给累趴下了。
　　“小没良心的，没辙了吧！”焱妃一幅胜利者的模样看着小月儿，看到她累的气哼哼的模样心里有一种莫名的高兴。
　　这绝对是亲妈，没毛病！
　　“哇呜~！哇啊~！…”
　　武力抢不过她妈只能用出小奶娃的究极必杀技―哭！
　　大哭！
　　使劲哭！
　　撕心裂肺地哭！
　　小小的身子在被子上不停地翻滚，哭的那叫一个狠！真是闻着伤心听者落泪！
　　他们两人看167着在被子上不停的翻滚的小月儿不仅没有去哄她反而在哪没有良心的笑了起来。
　　笑的同时姬昊还不忘将自己以前从系统中抽到的手机掏出来赶紧将这珍贵的一幕给录下来，琢磨着等哪天月儿长大给她看看她自己没争过她妈的后果。
　　那画面，想想都想笑！
　　“来来来！夫君，给我拍一下！”这么好玩的事情焱妃怎么可能错过，一把夺过姬昊手中的手机自顾在那玩了起来，还给月儿来了好多张特写。
　　小月儿乌溜溜的小眼睛可怜巴巴地盯着不停的在她周围拍照录像的爸爸妈妈，心里仿佛有一万头草泥马神兽在心里呼啸而过的感觉，虽然她可能不知道草泥马神兽是什么东西，不过那种感觉应该是差不多。
　　那委屈兮兮的小眼神仿佛是在说：“我可能是有了一个假的爸爸妈妈！”
　　“怎么了？我在隔壁都听到小月儿那伤心的哭声。”紫女在隔壁一直听着月儿的哭声不止，抱着曦儿走进来想要一(beba)看究竟。
　　“哈哈！紫女媳妇你不知道，刚刚小月儿可有趣了！一直不让焱妃靠近我，这不！没有争过她妈妈在哪哭着呢！”姬昊饶有兴致地将刚刚的趣事都讲给紫女听。
　　紫女闻言白眼一翻，颇为无语的说道：“真是的！你们这对父母也太不称职了，就看着月儿在那哭也不知道哄哄，还有心情在哪给她拍照，录像！”
　　“呵呵，这不是为了等月儿长大以后有个纪念嘛！”
　　说着说着姬昊突然一拍大腿颇为懊恼地说道：“哎呀！早知道将曦儿尿湿被子的情形也给录像来了！”
　　“我看你是魔怔了，总想着将两个女儿的糗事给记录下来！”
　　“还不快去哄哄月儿，你看她都哭成什么样子了！”紫女不停地推搡着姬昊愠怒地看着姬昊，哪有这么做父亲的。
　　“乖乖月儿不哭了，都怪你妈妈，咱们打她好不好？”姬昊轻轻的抱起月儿像摇篮一样轻轻摇晃，扯着月儿的小手就要去打焱妃。
　　“啊呀！”胖胖的小手在焱妃的胳膊上拍了个结实，焱妃非常配合的“哎呦”一声。
　　“咯咯咯~！”，“大仇”得报的小月儿终于由多云转晴，刚刚还哭得稀里哗啦转眼之间笑的比谁都开心。
　　姬昊用手掌将月儿高高举过头顶“小月儿想不想体验一把非常飞翔的感觉？”。
　　“啊咿~！啊呀~！”月儿那两只小细腿不停的向前伸一直想要踩在姬昊的头顶寻找落脚点，不过他的腿实在是太短根本够不着。
　　“呵呵，我就当你是同意啊！”
　　姬昊一手托着她的小肚子一手按着她的后背将她平放在空中看起来就好像飞起来一样！
　　“各位乘客请注意！各位乘客请注意！开往客厅的航班已经准备起飞，请带好你的随身物品，系好安全带，起飞时可能会有一些震动，不过请放心这一切都是属于正常现象！”
　　“哈哈~！，夫君就会作怪！”
　　“可不是嘛，真不知道他的脑子是怎么长得？总能够想出来这么稀奇古怪的东西。”
　　紫女和焱妃两位新妈妈哭笑不得的看着姬昊，这家伙也太会玩了！
　　“倒计时开始，三、二、一！起飞！”姬昊简直被戏精上身了，煞有其事地在那倒计时！
　　“呜~！”
　　姬昊学者飞机起飞的声音，手掌慢慢倾斜抱着月儿缓缓上升。
　　为了模仿逼真的效果，姬昊的胳膊还故意抖动一下顿时将小月儿吓的哇哇乱叫，扑棱着胳膊腿就要下来！
　　但是刚刚起飞的飞机哪有落下的道理？
　　姬昊抱着小月儿的手臂不停的上升，不停的上升，一直到达他的肩膀高度才开始平缓飞行。
　　嗖~！
　　姬昊瞬间提速，转身便往客厅跑，一边跑一边喊：“飞喽！飞喽！”
　　“哎~！夫君你慢点！别摔着了！”看着姬昊毛毛躁躁的样子焱妃慌忙在后面跟了上去，生怕姬昊一个不小心将月儿给摔下来。
　　经历了最初的慌乱小月儿也不再害怕，反而有种享受的感觉，到最后在空中“咯咯”笑了起来，兴奋地两只小胳膊乱甩。
　　“呜呜~！呜呜~！”姬昊在客厅接连转了好几个圈，整个客厅里都充满了月儿的那银铃一般的笑声
　　“昊哥哥，别玩了，你快停下来吧！你看月儿都快被你给转晕了！”婉儿看到客厅当中姬昊抱着月儿弯的正嗨，连忙将他给拉住，在这么转下去月儿都要被他给转晕了。
　　姬昊停下来缓了一口气，一本正经地对她说道：“婉儿呀！你要知道生孩子如果不用来玩那还将毫无意义！”
　　随后赶到的焱妃正好听到姬昊这句话脸色一黑，感情老娘辛辛苦苦给你生的孩子就是让你玩的！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第224章贴心小棉袄，贴的我想哭！（1更）
　　“呵呵”焱妃冷笑一声举了举手中的手机“我打开的录像功能可还没关呢！要是让月儿长大后听到你这句话一定很好玩吧！”
　　“诶！！焱妃媳妇你好狠的的心呐！你这是要铁了心的拆散我们这对相亲相爱的父女嘛！”姬昊表情浮夸的指着焱妃一幅我很受伤的模样。
　　这下有些完犊子了！
　　真是成也手机败也手机，我就不知道当初抽奖抽中这玩意做什么，抽中就算了还特么将她们一个个都教会玩了。
　　真的很难想象有一天月儿长大听到视频中她爹的录音“如果生孩子不是用来玩那将毫无意义！”而且主角还是自己真~不知会作何感想。
　　姬昊想想就是一个哆嗦，连忙凑到焱妃面前急切地说道：“快，快把他删掉-！”
　　“才不要！”焱妃将手机一把抱进怀里满脸警惕地看着姬昊生怕他抢了去，好不容易揪住姬昊一个小辫子哪里能够_这么容易放弃。
　　“焱妃媳妇你不能这么残忍啊！你难道人心见到月儿长大后对自己的父亲不闻不问？你难道人心见到月儿长大后对自己的父亲冷眼相对？你难道人心见到月儿长大后对自己的父亲恨之入骨？”
　　姬昊一把鼻涕一把泪说的是语声泪下要多惨有多惨！
　　“呃…不至于吧！”
　　“太夸张了吧！”
　　紫女和焱妃还好只是觉得姬昊的演技有些浮夸，婉儿倒好直接来了一句“昊哥哥，你是猴子请来的逗比吗？”
　　姬昊差点喷了！
　　我尼玛！我这是真情流露好不好？怎么就逗比了？
　　还有！你那句“你是猴子请来的逗比吗？”到底是跟谁学的让我心里有点方呀！
　　“呵呵，跟谁学的宿主难道还需要疑惑？自己心里难道没有一点比数吗？”系统略带鄙夷的声音从姬昊脑海中响起似乎是在鄙视姬昊一点点自知之明都没有。
　　“难道是我吗？我咋不记得勒！”姬昊挠挠头有些不确定的问道，他怎不记得自己讲过这个梗。
　　“你把那个“吗”给去掉就行了，这个世界除了你还有谁能懂这个梗？我就问问你还有谁？”
　　“说的也是哦！别说这个梗了，就连这个梗的祖宗《西游记》都还没有出生呢！”姬昊想了想觉得好像也很有道理。
　　“哇啊~！哇啊~！”姬昊怀中的小月儿不知怎么的突然哭了起来，两只小手径直地向着焱妃伸去好像在祈求她的抱抱一样。
　　“看吧，都怪你！月儿刚刚一定是听懂了你说的话不愿意让我抱了！”姬昊眼神幽怨的将月儿递给燕焱妃看的她浑身不自在。
　　感觉身上直起鸡皮疙瘩，如果一个女人用这种幽怨的眼神还好，你特么一个大男人顶着这一副幽怨的表情算个什么事呐！
　　“活该！不跟你才好呢！省的你把当做一个玩具。”焱妃接过小月儿狠狠地剜了他一眼。
　　“啊！我的心灵受到了一万点的暴击伤害，曦儿给爹爹一点安慰吧！”姬昊捂着匈口一幅我很心痛的的模样慢慢走到曦儿身边想要寻找安慰。
　　接过曦儿非常不给面子的小手一摆，身体一转直接缩进紫女的怀里生怕自己重蹈妹妹的覆辙。
　　“啊！苍天呐！两个女儿都不理我了，我的人生还有什么意义？让我去死好了！”姬昊说着就要往客厅的柱子上撞去。
　　谁知刚到柱子边姬昊便止住脚步来了一句“撞柱子太疼，我还是上吊吧！”，然后又不知从那扯出一根比头发丝还要细的细线往房梁上一放打了一个结，脖子一伸脚一瞪。
　　结果，绳断了！
　　“哎！看来老天也不让我死！既然如此我就好好的活着吧！”姬昊在哪拿着断绳唉声叹气道，颇有一幅想死死不成的样子。
　　“咯咯！”
　　“哈哈！”
　　“呵呵！”
　　众女一个个笑得不行，紫女和焱妃赶紧找个地方坐下来生怕一个不小心将怀中的孩子给抱掉了！
　　“昊，呵呵~！昊哥哥，请原谅我吧！哈哈~！”婉儿笑的上气不接下气，连话都说不成句，“我不该问你是不是猴子请来的逗比吗？你根本就是一个逗比！”最后憋着笑深吸一口气才将想说的话艰难地说完。
・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　“哇呜~！哇呜~！”就在众人开心不止的时候，一声不合时宜的声音传入众人的耳朵，还是小月儿的哭声。
　　“月儿是不是饿了？”同为母亲的紫女对小孩啼哭也有了一些经验，正常情况下小孩哭闹要不就是饿了要不就是困了！
　　“可能是！我回房去喂喂看。”焱妃也觉得小月儿可能是饿了，毕竟距离上次喂她已经过了有些时间了。
........ .. .......
　　姬昊看到焱妃回放准备给月儿喂奶，眼神贼贼一转悄悄的跟在身后跟做贼一样。
　　“焱妃姐姐小心，你背后有个大灰狼！”婉儿见到姬昊跟做贼似得尾随其后哪能不知道姬昊打的什么主意直接朝着焱妃吼一嗓子让焱妃提起警惕。
　　焱妃转身果然看到姬昊不怀好意的跟在身后，吓的她立刻将门关的死死地，虽然是夫妻但是当着姬昊的面给小孩子喂奶对于这个传统的女人来讲还是放不开的。
　　“好哇！婉儿你竟敢破坏我的好事，今天非要好好的惩罚你一顿不可！”被破坏好事的姬昊顿时将怒火转移到了婉儿身上，吓的她一溜烟跑没影了。
　　那速度！让姬昊都有些汗颜！
　　这丫头跑的也贼快了吧！
　　“嗯呀~！”曦儿好像是看出了她爹爹有些窘迫，伸着小手要抱抱给他一点安慰。
　　姬昊简直感动的快哭了，不停的感叹“还是大女儿懂事呀！”
　　可是还没等他高兴一阵子又特么哭了！
　　为啥呀？
　　因为他感觉自己的匈口已经变得湿漉漉一片还有一股异味！
　　这小家伙不会怕尿她妈身上才到我这边来的吧？
　　女儿真不愧是母亲的贴心小棉袄！
　　这心贴的简直让我想哭，哭晕在厕所里！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第225章熊大、熊二（2更）
　　“啊哈哈~！”曦儿不仅么有一丝一毫的愧疚反而在那哈哈大笑。
　　“你个讨厌鬼，说！是不是故意的？嗯？”姬昊掐着她的腋窝一副非常嫌弃的模样，瞪着眼睛气咻咻地对着在那乐不可支的曦儿问道。
　　“她怎么会知道呀？肯定不是不是故意的，你赶紧去洗洗换身衣服吧！”紫女慌忙从姬昊手中结果曦儿让姬昊赶紧去换洗。
　　“曦儿呀你应该庆幸你妈妈将你生成一个女孩，我给你说你要是个的男孩的话早把你的小屁古给打烂了！”说罢，姬昊扬了扬手掌一幅作势要打她小屁古的样子。
　　哪知小家伙一点点也没有害怕的样子，搂着她妈妈的脖子“诶呜~！啊呜~！”的好似在对姬昊说：“我有妈妈才不怕你勒！”
　　“嘿！我这个小暴脾气！”看到小家“八七三”伙一点也不怕自己，姬昊顿时感觉威严尽失很没有面子撸起袖子就要去拍曦儿的小屁古！
　　“行了！别闹了，赶紧去洗洗，一身味道难闻死了！”紫女推搡着姬昊将她推进了浴房
　　……
　　时间一天天过去，两只萌宝也越长越大。
　　姬昊终于是体会到了为人父的辛酸、辛苦和喜悦。
　　亲眼看着自己的宝宝在自己的教导下慢慢的学会说话、走路、吃饭等等，心里就会涌现出一股难言的喜悦。
　　这种喜悦没有亲自经历过永远也不会明白。
　　“站住！你们两个小调皮快给我停下…”
　　“月儿快跑，爹爹追来了！”,一个紫发的小萌宝牵着一个黑发的小萌宝神情兴奋从屋内窜出来好像是做了什么非常高兴的事情。
　　“曦儿姐姐，我们这么做爹爹不会打我们小屁古吧？”黑发小萌宝虽然脸上满是兴奋但是也有意思隐隐的担忧。
　　“放心好啦！我们直接跑到弄玉姨娘哪里就好了，弄玉姨娘一定会好好保护我们的！”紫发小萌宝倒是一点也不担心，显然是想好了后招。
　　这两淘气的小萌宝自然就是曦儿和月儿了，虽然她们现在才三岁却比平常四五岁的小孩还要成熟还要活泼。
　　这不，刚刚又不知道闯了什么祸要跑到弄玉姨娘哪里去避难！
　　看她们车清路熟的样子显然也不是第一次了。
　　“你们两个小调皮给我站住，今天我非要打烂你们的小屁古不可！”，只见姬昊穿着一身睡衣，头发被扎成了一个蝴蝶结，脸上被涂满了脂粉，红的、白的、紫的各种样式应有尽有，整张脸跟个画板似得。
　　“啊~！快跑！”“跑呀！”
　　两只调皮的小萌宝见到爸爸追来各自惊呼一声跑得更快乐！
　　两小只在前面死命的跑，一大只在后面死命的追，大清早的将整个家弄的鸡飞狗跳，所有人都被她们吵醒了。
　　“弄玉姨娘救命啦！弄玉姨娘救命啦！有大灰狼来抓我们啦！”曦儿眼看姬昊就要追上来了，吓的她哇哇大叫，扯着自己萌萌的小奶音使劲喊企图在姬昊将她们捉住之前将弄玉喊来拯救她们。
　　“今天谁都救不了你们！”姬昊在后面气急败坏地喊道。
　　本来今天早上睡得好好的，两只小淘气一大早跑过来要给他打扮，说是要将爹爹变成世界上最美丽的爹爹。
　　因为早上实在是太困姬昊就没问她们，让她俩自己在哪玩，后来他感觉越来越不对劲对着镜子一看，我尼玛直接成了那副鬼样子！
　　头顶蝴蝶结，脸上涂脂抹粉，涂也就算了关键是还涂得五颜六色，眼上抹了眼影，唇上涂了红脂这尼玛是要将你爹化成人妖的节奏！
　　姬昊登时就怒了！
　　故意的！
　　这两小只绝对是故意的！
　　曦儿、月儿见情况不对将作案工具呼啦一扔撒腿就跑。
　　这才有了大早起的这一幕！
　　“怎么了？”弄玉其实早就起了一直在房中梳妆打扮，听到两只小萌宝的求救妆也没画完，立刻出来将她们护在怀中满是担心地问道。
　　“后面有大灰狼！”曦儿小手往后一指眼神怕怕地说道。
　　“你们两个给我粗来，别以为躲在你们弄玉姨娘那里就能够逃过一劫！”赶来的姬昊看到这两只小萌娃又躲到弄玉哪里去了简直无语了。
　　这两小只每一次犯错误都往弄玉这边跑，偏偏弄玉这种温婉贤淑的性格让姬昊根本不舍得对她大声说话，所以每次都会不了了之。
　　“夫君怎么…呵呵~！”弄玉本来想问姬昊怎么回事，结果一抬头看到他那副样子顿时姣笑不止！
　　“怎么回事？还不是你背后的那两只小东西！这次你可不能在护着她们了，这俩熊孩子必须要给她们一点和惩罚！”想到自己的样子姬昊就来气. ...
　　弄玉当然不会将这两只小萌宝交给姬昊，“她们还小，淘气一些很正常呀！夫君没有必要这么生气！”。
　　“啊哈~！”婉儿打了个哈欠睡眼朦胧地从房中走出来，“好吵呀！哇啊！昊哥哥你这是什么造型？哈哈哈~！”等她看到姬昊的造型刹那间睡意全无，直接笑弯了腰！
　　这么一闹越来越多的人从房中走出来。
　　如烟、胡夫人、焰灵姬等等全部看到姬昊这幅精彩的妆容，一个个神色各异，笑的花枝乱颤！
　　姬昊感觉自己像是猴子一样被人围观不由老脸一红，想到自己还顶着那一副见不得人的妆容对着两只小萌宝撂下一句狠话“回来在收拾你们”便急匆匆地离开了！
　　“耶！”看到父亲落荒而逃，两只调皮的小家伙还躲在弄玉身后击掌庆祝了一下。
　　“曦儿，月儿你们两个也太大胆了，居然敢将你们的爹爹画成那副鬼样子！作为姨娘的我只想说干的漂亮！”婉儿挥舞着拳头满是兴奋，恨不得也在姬昊脸上抹几下。
　　“哎！本来还想在爹爹眉心点一个红朱砂的，没想到爹爹醒的这么快！”曦儿一幅4.2摇头叹气好像非常不满意的样子。
　　“曦儿好像对自己的杰作还非常不满意的样子，要不要下次找个机会补上呀？”如烟对着略显不满意的曦儿问道。
　　“嗯~！这次之后爹爹就有了防备，下次就没有这么好的机会了！”
　　“呵，你还真想呀！小心下次被你爹爹捉住打屁古！”
　　卧室，紫女和焱妃正在帮姬昊清洗脸上的脂粉，一边清洗一边对姬昊抱怨“曦儿、月儿都被你给惯坏了，变得越来越调皮简直跟一对熊孩子一样。”
　　“我看以后也别叫曦儿月儿了，干脆直接叫熊大、熊二得嘞！”焱妃接腔道。
　　噗！
　　姬昊听了焱妃的称呼直接喷了。
　　神特么的熊大、熊二，你可真能想!。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第225章萌娃捉蛇记（3更）
　　我被欺负的这么惨难不成我是光头强不成？姬昊有些无语地想到。
　　在焱妃和紫女两位宝妈的细心照顾下姬昊终于是洗去了那一脸的脂粉重新露出了那英俊潇洒的面庞。
　　等姬昊再找到她们时，两个小家伙正和她们的几个姨娘玩的不亦乐乎，让姬昊想要惩罚她们都没办法。
　　那几个女人每一个可都是护犊子的主，都说一个女人等于五百只鸭子这几个人加起来得有好几千只鸭子，一人一句将自己说的头都大了，还是不去找不自在了。
　　“爹爹，我要听故事！”小孩子恐惧心里来得快去得也快，大清早还怕姬昊打她们屁古这下午就爬到姬昊怀里让他讲故事。
　　“哼！不讲！上午将爹爹画成那副鬼样子的事情还没有找你俩算账呢，想在还想听故事还想听故事，没门！”面对女儿姬昊也小小的傲娇了一把。
　　曦儿抱着姬昊的脖子对他撒娇道：“啊呀！爹爹，爹爹你就原谅我们吧！我们平时看娘亲和姨娘们涂抹上那些东西之后就变得非常漂亮，也是想要给爹爹你涂一14些让你变得漂亮一点嘛！”
　　“小淘气，我信了你的邪！”姬昊轻点她的鼻尖满是宠溺，凶归凶，说归说要是真让姬昊动起手来教训她们两个小萌宝姬昊可不舍得。
　　“让我想想今天给你讲什么故事呢？”
　　“嘻嘻！爹爹最疼我们了！”月儿也是蹬着姬昊的大腿爬到他怀里找了一个舒服的姿势躺下来和她的姐姐一左一右坐在爸爸的怀里，两对乌溜溜的大眼睛满是期待地盯着姬昊期待着他的故事。
　　“今天就和你们将一个农夫与蛇故事吧！”姬昊觉得有必要让自己宝贝们认清人世间的险恶。
　　虽然害人之心不能有但是防人之心也不可无嘛！
　　“在一个非常非常寒冷的冬天，天上飘着鹅毛大雪，北风呜呜的吹寒冷极了，树木、大地都被大雪覆盖，正是世界似乎都变成一个银装素裹的世界。”姬昊说的声情并茂，两个小家伙听得全神贯注，不自觉的紧了紧各自的小褂子好像她们处在大雪纷飞的寒冬一样。
　　“一个农夫在赶完集以后冻得直哆嗦...”，“爹爹，这么冷的天农夫伯伯不呆在家里为什么还要赶集呢？”月儿睁着水灵灵的大眼睛非常疑惑的看着姬昊。“就是呀！待在家里多暖和！”曦儿也是附和道。
　　在她们的世界里天真的认为天冷待在家里就行了，干嘛非要在雪天出去赶集？
　　“因为不是每个认都像曦儿月儿这样有一个无忧无虑、不愁吃穿的辛福家庭，他们每天要为自己的生活奔波，如果他们不去赶集就无法赚钱，无法赚钱就买不到吃的、穿的很可能都撑不过那个寒冷的冬天”
　　“哦...”两只小萌娃含着手指一幅思考的模样，显然她们对姬昊所说的话有些懵懵懂懂不能够完全理解。
　　不能理解没关系，随着她们年龄的增长以后会慢慢理解的，姬昊顿了顿继续说：“农夫在路边遇到了一条蛇在路边一动不动好像是死掉了一样！”
　　“爹爹，那条蛇好可怜，不会是冻坏了吧？”小萌娃的心地还是非常纯真，非常善良的，一听蛇要死掉了心情顿时变得非常紧张，两只白皙的小手紧紧抓住姬昊的臂膀。
　　姬昊没有去回答她而是继续讲：“农夫以为蛇是冻僵了，于是便动了恻隐之心将他放在怀里为他取暖，蛇在农夫的怀里渐渐苏醒了”
　　讲到这两个小萌娃都露出开心的笑容，姬昊看到怀中两个小萌宝的笑容都有些不忍心讲下去了，因为结果对她们来说有些残酷。
　　但是为了让她们认识到人世间的险恶，姬昊还是继续讲了下去。
　　“蛇苏醒之后看到自己被人抱在怀里，立刻转身咬了农夫一口随后逃之夭夭，农夫身中蛇毒不久之后便躺在雪地再也起不来了，慢慢地被大雪掩埋再也看不见身影”
　　“呜呜~！蛇为什么这么坏？农夫伯伯好心救他问什么还要咬死农夫伯伯？”月儿听完之后哇的一声直接哭出声来，对于这个悲惨的结局月儿表示不能接受，哭的是稀里哗啦。
　　曦儿倒是没哭，她的性格要比月儿强一些，握着小小的拳头咬牙切齿道：“哼！最好不要让我遇见的那条蛇否则一定将它抓来烤着吃！”
　　姬昊听了内心狂汗！
　　我滴个神呢！
　　小曦儿你能不能不要这么彪悍，咱是要成为小淑女而不是女汉子的好发！
　　“爹爹给你们讲这个故事是为了让你们知道当你出门在外与别人打交道的时候，在没有知道别人身份，不知道别人心底是否真诚的情况下，不要随意轻信别人，坏人不会因为你的热心而感动我们应谨慎小心”
　　“嗯~！知道了爹爹，月儿我们去玩吧！”听完故事两姐妹又手牵手蹦蹦跳跳出去玩了，显然没将姬昊刚刚告诉她们的道理记在心上。
　　姬昊摇头失笑，果然这是时候给她们将这些还是有些太早了！
　　两只小萌娃正在花园里捉蝴蝶，玩的是不亦乐乎，突然一条细长的菜花蛇从花园中钻了出来吓的月儿是大惊失色慌忙躲到姐姐身后怕怕地看着那条吐信的菜花蛇。
　　曦儿看着那条向自己姐妹吐信示威的小蛇心中满是愤怒，由于姬昊刚刚跟她讲过农夫与蛇的故事，所以在小家伙的印象中蛇都不是什么好东西。
　　铁了心的要教训它一顿！
　　“曦儿姐姐，爹爹说蛇是有毒的，我们快走吧！让爹爹来打死这个坏东西！”月儿有些怕怕地对着姐姐说道。
　　“不830怕，不怕，不用爹爹我就能抓住它，月儿你站一边”小丫头眼中满是见到猎物的兴奋。
　　曦儿从不远处找来一个常常的木棍不停的拍打着蛇的脑袋，别看曦儿年岁小她的力气可不小。
　　为了这两个女儿姬昊可是下了血本，每天不仅用非常名贵的药材给她们泡药浴改善身体，更是经常从系统中兑换一些灵丹妙药。
　　虽不说是什么武林高手，但是打败一条几乎没有什么战斗力的菜花蛇还是绰绰有余的。
　　菜花蛇见到这是一个不好惹的主立刻想要转身逃走，可是曦儿哪里能够愿意，她的心里可是一直憋着火呢！
　　每次它想逃跑就被曦儿用木棍挑了回来然后朝头就是一顿猛打。
　　菜花蛇内心简直有一种哔了狗了的感觉！
　　本来老老实实地待在花田里不就行了吗？非要出来装比，装成萨比了吧！
　　菜花蛇被曦儿打的乱窜一气，可是不管它窜到那都能被曦儿给捉回来，菜花蛇哭都没地哭去！
　　在曦儿愤怒的攻击下菜花蛇终于晕了过去。
　　随后曦儿挑着自己的战利品到姬昊的面前得意洋洋的对姬昊说道：“爹爹，我给农夫伯伯报仇了！看我厉害吧！”
　　看到拿着木棍挑着菜花蛇的曦儿，姬昊一趄趔直接从椅子上栽下来！
　　我滴个神那！曦儿你要不要这么生猛！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第227章真把蛇烤着吃啦！（1更）
　　姬昊目瞪狗呆地看着一脸得意向自己炫耀的曦儿简直无法再相信自己的眼睛。
　　我尼玛！
　　简直不太牛叉好不好！
　　寻常人家的小孩子见到蛇没有被吓哭就已经算是厉害的了，没想到曦儿不仅不怕看样子还将它给虐了一顿。
　　姬昊万万没想到自己这个看起来软萌可爱小女儿竟然有一颗这么勇敢的心，我尼玛这蛇都给打死了！
　　“曦，曦儿你不害怕吗？”姬昊有些结结巴巴地问道。
　　“怕？嗯~！为什么要害怕？不是就是一条小蛇吗？”曦儿歪着脑袋一幅我为什么要怕的样子让姬昊眼皮直抽抽。
　　我尼玛！这孩子从小胆儿就这么大吗？
　　这时婉儿刚进来一眼便看到了曦儿木棍上挑着的菜花蛇，顿时想起了一声刺破屋顶的尖叫“啊~！”，白皙的小手颤抖地着指着菜花蛇惊恐地说道：“蛇！有蛇啊！”
　　曦儿看到自己婉儿姨娘被一条小蛇吓成那副鬼样子不屑地撇撇最“蛇都被我打晕了婉儿姨娘这么害怕这是好胆小啊！”
　　“谁，谁害怕了？我是刚刚见到有些吃惊罢了！”被一个三岁多的小孩子给鄙视了，婉儿顿时感到脸上无光，硬撑着着胆子露出个脑袋反驳了一句。
　　曦儿闻言不由的翻了一个可爱的小白眼，将那条菜花蛇往婉儿身边递了递“不害怕你躲在爹爹身后做什么？你敢靠近一些看看它么？”
　　“啊~！要死了！拿开！拿开！你个小调皮赶紧将它给我拿开！”婉儿立刻将脑袋缩进姬昊的身后，两只手像是撞了电动小马达一样不停的摆动示意小曦儿将蛇给拿开。
　　本来远远地看见就已经让婉儿非常恐惧了，这么突然一靠近菜花蛇那狰狞丑陋的样子顿时出现在面前差点没将她心脏病给吓出来。
　　“你看，婉儿姨娘你还说你不害怕，分明就是怕的厉害嘛！害怕就是还就是害怕，为什么要撒谎捏？爹爹说过撒谎的孩子不是好孩子～．。”曦儿一副小大人的样子对婉儿教育了起来，那人老气横秋装作大人的模样怎么看怎么萌！
　　曦儿的话简直让婉儿羞的想要找个地缝钻进去，自己居然被一个三岁多的孩子给教训了，偏偏自己还无法反驳。
　　被一个三岁萌娃说的无法反驳婉儿真是想哭的心都有了，如果不是顾忌长辈的尊严婉儿早就大声吼了过去：你以为我想撒谎啊！我不要面子啊！
　　“行了曦儿，你婉儿姨娘胆子小你就别吓她了，对待长辈要有礼貌知道吗？”玩笑归玩笑，该有的教育还是有的，姬昊可不希望自己这么可爱的女儿长大变成一个无法无天的不懂礼仪的小魔女。
　　“哦！婉儿姨娘对不起，我不知道你这么胆小，下次不会将小蛇蛇拿到你面前了！”小曦儿非常真诚地给婉儿道歉，可是听起来咋让人这么不开心捏。
　　什么叫不知道我胆小？我胆子很小吗？我胆子老大了好不好！婉儿在心里无力吐槽道。
　　可是她只敢在心里说说，万一说输出来那个小熊孩子再讲那条蛇放到自己面前验证一下自己的胆量还不得哭死。
　　“哎呀！曦儿你怎么挑着一条蛇，多危险，快！赶快扔了！”紫女从房中出来看到自己女儿挑着一条蛇顿时吓得不轻，一把夺过她手中的木棍扔了出去。
　　“夫君真是的，曦儿这么小怎么能够让她玩这么危险的宠物，万一咬到了可怎么办？”紫女看向姬昊充满了责怪，她可不会认为自己这条蛇会是自己女儿抓的。
　　“紫女媳妇愿望呐！”姬昊顿时大声喊冤，“我怎么可能会让曦儿玩这么危险的宠物，要给她玩也会给她玩猫狗之类的宠物，怎么可能会给她玩蛇这种危险的宠物捏？”
　　“难不成你给说这是曦儿自己捉的？”紫女斜眼撇向姬昊，那眼神分明就是再说不是你还有谁！
　　“你还别不信，真是曦儿自己抓的，刚刚还在这将婉儿给吓个半死！”姬昊指了指还缩在自己背后的不敢出现的婉儿说道。
　　“真的？”紫女看姬昊的样子不像是在说谎，狐疑的看着姬昊她怎么也不敢相信自己那个萌萌哒的小女儿能够抓住一条蛇。
　　“当然是真的了？曦儿可厉害了，那条小蛇蛇总是想逃跑，可是它总是逃不过曦儿的手掌心”曦儿在一边得意洋洋地对她妈妈说道，那表情分明是一幅我很厉害快来夸我的样子。
　　“你个小调皮捉什么不好偏偏去捉蛇，下次可不许了，咬着你可咋办！”紫女轻戳她的小脑袋满是担心的说道。
　　“小蛇蛇太坏了，农夫伯伯救了它之后，它还还咬死了农夫伯伯真是太可恶了，我说过见到它要抓来烤着吃！”小萌娃一脸义愤填膺地说道，显然对姬昊的那个农夫与蛇的故事还耿耿于怀。
　　“什么农夫伯伯？报什么仇？”紫女听得是一头雾水，完全不知道她们父女在说什么。
　　“呵呵，今天天气不错，曦儿不是想吃了它吗？爹爹就帮你将它烤了吃个痛快！”姬昊干笑两声赶紧转移话题，说到底这件事还是和他有关。
　　“．々好呀好呀！太棒了，最喜欢爹爹做的饭了！”小萌宝一听爹爹要给她做吃的顿时两眼放光，不停地吞咽口水在哪里又蹦又跳高兴的不得了。
　　“爹爹，给！”小萌宝迫不及待地将刚刚被她妈妈扔出去的菜花蛇又给捡了回来交到姬昊手中眼神之中满是期待。
　　“你个小吃货，走！爹爹带你去做莲花包蛇肉”姬昊一手拎着菜花蛇一手牵着小萌宝到院子里架起烤炉准备料理了这条菜花蛇。
　　对于自己抓的食物小萌宝开心的不得了，又是帮姬昊生火又是帮她添柴，将呐白皙的小脸弄的都是灰尘活脱脱的一个小花猫。
　　将蛇肉洗干净切成一小块一块，然后在蛇肉块上戳几个洞撒上材料，涂上蜂蜜确保在烧烤时所有的香味能够融和道蛇肉之中。
　　料理好之后将蛇肉放到芳香的荷花上用细线系紧用铁签穿好放到火上开始烤。
　(钱吗好)　在烧烤的过程中曦儿的眼睛一眨不眨的盯着烧烤架的蛇肉，白皙的脖颈不是发出咕噜咕噜的声音全是在吞咽口水。
　　表面的莲花慢慢的被烧成灰烬逐渐露出了里面的蛇肉，莲花的香气经过火焰的烘烤全部融入到蛇肉之中使蛇肉再也没有一丝的腥气。
　　兹拉~！一滴金黄的油脂从肉中滴下代表着蛇肉已经完全熟透了！
　　姬昊轻轻的撕下一小片填入口中顿时感到无比的幸福，蜂蜜的香甜、莲花的芬芳、蛇肉的鲜美全部混合在一起不停地冲击着他的味蕾让他恨不得将整块蛇肉一口吞下。
　　“真是太美味了啊！”姬昊从没想过烤蛇肉这么好吃，这也只是他记得满汉全席之中的一道菜，没想到会这么好吃。
　　“给我吃一口！爹爹快给我吃一口！”
　　小萌宝看着自己老爹一脸享受的模样拽着他的胳膊迫不及待地想要尝尝味道。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第228章我唐婉就死也不吃一口蛇肉！嗯，真香！（2更）
　　姬昊看曦儿急不可耐的样子撕下一小节蛇肉放到她口中“给你，小馋猫！”
　　曦儿一口将姬昊递过来的蛇肉给吞下甚至连姬昊的手都没有放过，精致的小白牙直接咬到了姬昊的手指。
　　“要死啦！曦儿你怎么连你老爹的手指都不放过，我的手又不是烤蛇肉！”姬昊慌忙从曦儿口中拿出手指看到上面有一圈整齐的小牙印。
　　“嘻嘻！爹爹手指上带有莲花包蛇肉的香味我一不小心就将它当成蛇肉了！”曦儿不好意的吐了吐可爱的小舍头为自己的心急感到有些不好意思。
　　“你这个小吃货吃起来什么也不顾！”姬昊摇头失笑又拿出一块烤好的莲花包蛇肉递给她：“小心烫哦！”
　　“嗯嗯~！”曦儿像是小鸡啄米一样不停地点头，眼神就没离开过姬昊手中的烤蛇肉。
　　“啊，嘶~！烫烫~！”小丫头刚从手中接过烤蛇肉就迫不及待的往嘴口中送，滚烫的的蛇肉顿时将她的小最烫得不行。
　　可是就算被烫她也舍不得将口中的烤蛇肉给吐出来，因为实在是太好吃了！
　　她宁愿承受那种被烫的的痛苦都要早一步吃到这种美味的烤蛇肉！
　　“嗯~！好次，好次！爹爹你太厉害了，673下次我们我们多抓几条吧？”曦儿吃的满嘴流油口齿不清的对姬昊说道，显然这小家伙是吃上瘾了。
　　花园某处的一条菜花蛇突然感到浑身一抖好似有什么不好的事情发生一样，吓的它赶紧离开了这座花园。
　　它不知道它的这个决定有多么明智，晚走几天估计就会变成姬昊他们吃货父女的盘中餐了。
　　“娘亲，娘亲！给你吃爹爹做的莲花包蛇肉，可好吃了！”小萌宝吃开心的同时也没有忘记她的娘亲，口中叼着一块再美美地吃着，小手里又拿着一块给她妈妈送过去了。
　　“曦儿真乖，有好东西知道送给娘亲了，真美白疼你！”紫女接过宝贝女儿送过来的烤蛇肉顿时双眼放光，口水直咽！
　　姬昊料理的本领她可是早就体会过了。
　　碍于女儿在面前紫女没有像以前一样吃的那么疯狂，贝齿轻咬撕下一小块蛇肉，香气顿时迸进口中，香！很香！非常香！
　　莲花的清香让紫女感到自己像是在夏日的莲花池中游泳一样清爽怡人，一口一口又一口“咯吱”一声将紫女的牙咯的生疼，不知不觉一大块蛇肉已经被吃完了，当紫女再想吃的时候突然发现肉已经没了。
　　这一点那能吃过瘾！紫女登登两步直接跑到姬昊的烧烤架前直接开启女汉子模式开吃。
　　什么仪表！什么形象！统统扔一边去！
　　美食才是最重要的！
　　母女俩坐在烧烤架前你一串我一串你是我的另一串，吃的是不亦乐乎！
　　那速度，那吃相真是让姬昊这个大老爷们都有些汗颜呐！
　　现在姬昊有些明白曦儿为什么又女汉子的属性了，原来都是遗传她妈妈的隐藏属性。
　　“婉儿姨娘你要不要来吃呀？莲花包蛇肉可香了！”看来姬昊的教育还算成功，小曦儿还知道有好东西要与亲人分享。
　　“不吃！不吃！这辈子死都不可能吃蛇肉的！”婉儿扒拉着门框眼巴巴地望着吃的正香的一家子口水不停的往喉咙里咽！
　　啊呀！好撑呀！
　　吃口水都快吃饱了！
　　浓郁的香气简直让婉儿恨不得立即扑上去啃几口，但是一想到那是狰狞可怖的菜花蛇胃里就一阵翻江倒海不敢去吃，但是那也太香了吧！
　　能看不能吃简直折磨人！
　　“哇！什么味道好香呀!”焰灵姬抽着小鼻子一路寻到小院看到婉儿可在门框边可怜巴巴地望着小院不由(bdce)疑惑的问道：“婉儿你在这做什么？你知道哪里这么想吗？”
　　“诺！夫君带领小曦儿在那边烤蛇肉吃呢！”婉儿一副生无可恋的样子指着院里对焰灵姬说道。
　　“原来是夫君在做料理怪不得这么香呢！我的赶紧去吃去，不然一会没了！”焰灵姬一听顿时神情一振迫不及待地想要去品尝。
　　那四溢的香气已经让焰灵姬抑制不住体内的洪荒之力了！
　　“等等！那是蛇耶，你敢吃吗？”婉儿略显恐惧的指着姬昊烤的蛇肉问道。
　　“那有什么不敢的，在百越蛇肉可是非常美味呢！我经常吃的。”焰灵姬一脸无所谓道。
　　“婉儿，你之所以站在这不会是因为不敢吃吧？”焰灵姬揶揄的看着婉儿。
　　“谁，谁不敢了，我只是现在不饿而已！”
　　“咕噜噜”
　　“哈哈哈~！”婉儿刚说完肚子就发出一阵咕噜噜的声音惹得焰灵姬一阵哈哈大笑。
　　“你不饿我可饿了，一会没有了可别后悔呦！”焰灵姬抛下这一句便急不可耐地凑到烧烤架面前美滋滋地吃了起来。
　　随着香气的扩散弄玉、如烟焱妃等人统统被吸引过来，姬昊做的美食对她们这些吃货的吸引力实在是太大，一个个化身为女汉子你争我抢想要多吃一块全都变成了塑料姐妹花。
　　小曦儿看着众位姨娘简直惊掉了下巴，她万万想不到平时一个个端庄贤淑的姨娘竟然有这样的面，可给这个小萌宝长知识了。
　　婉儿看着你争我夺的众位姐妹再也忍不住心中对美食的向往，浓郁的香气不停的刺激着她的味蕾。
　　对美食的渴望终于是战胜了对菜花蛇的恐惧。
　　几个箭步冲到烧烤架面前于万军从中抢到一块莲花包蛇肉，鲜美浓郁的香气让婉儿根本把持不住，一大块蛇肉直接塞到口中烫的她惊呼不止。
　　但是相比于烤蛇肉的美味那一点烫算什么！
　　根本不是事！
　　莲花，蜂蜜，蛇肉各种香气融为一体在口中瞬间爆开，那种美味简直不似人间所有！
　　“真香！真好吃！太美味！”婉儿在哪里尽情的享受着莲花包蛇肉的美味浑然忘记了自己刚刚说的“我唐婉这辈子死都不可能吃蛇肉的”这转眼就是“真香！
　　咱还能不能有点坚持啦！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第229章曦儿实力坑爹！
　　美美的一顿烧烤莲花包蛇肉大餐让一家人吃的是神清气爽、心旷神怡。
　　唯一美中不足的就是这条蛇实在是太小了点每个人平均只能分到几小块，吃得完全不过瘾。
　　曦儿拍了拍自己鼓鼓的小肚子显得非常满足，她是和自己老爸一起做烧烤的人，有句话叫作近水楼台先得月，所以她~吃的的是最多的。
　　“婉儿姨娘你不是说这辈子死都不可能吃蛇肉的吗？怎么这才过了一小会就改变主意了？”曦儿年岁不大，捉弄人的本事倒是不小，她的一句话顿时让婉儿窘-迫异常。
　　婉儿撇撇嘴非常无奈的看着曦儿小萌宝，你这瓜娃子能不能不老盯着我不_放啊！
　　“哎！爹爹说的果然没错，女人都是最善变的动物！”小家伙摇头晃脑地叹了一口气一副小大人的样子，可是那萌萌的小奶音却是怎么听怎么萌，怎么听怎么好笑。
　　刷刷刷！
　　数道目光直直盯着姬昊让他浑身一哆嗦。
　　这一下可犯了众怒哈！
　　在座的各位除了姬昊他自己以外全是女人，阿不！还有两个小女孩。
　　看到众女那不善的目光姬昊简直有种想哭的冲动。
　　我的宝贝闺女呦！你能不能不要这么坑你爹，那不是一个两个人那是一裙人，你还要不要你爹活命啦！
　　“呵呵！”紫女冷笑一声，“看来在夫君眼力我们都是非常善变的人！”
　　“童言无忌！童言无忌！众位媳妇不必当真！”姬昊连连摆手，疯狂地对曦儿使眼色希望她能够救自己一命。
　　“正是因为曦儿是小孩子所以才不会撒谎，没想到原来我们在夫君心中都是善变的女人，真是太让人伤心了！”焱妃也装作非常可怜的模样，甚至还挤出了几滴眼泪。
　　我尼玛！这一个个的全是戏精！
　　科班出身的也不过如此吧！
　　这眼泪说来就来，不要钱是吧！
　　姬昊突然跳起来指着她们大声喊道：“怎么了！我说你们善变难道有错吗？你们抚心自问你们难道不善变吗？”
　　这一番举动让众女措手不及，难道他不是在开玩笑？
　　担忧加60,70,70...
　　听到系统传来的情绪值姬昊内心得一笑，小样们还想涮我？还差得远呢！
　　我玩过的套路比你们走的路还要多！
　　“你！看什么看！我说的就是你。”姬昊指着紫女大声咆哮道。
　　“我！”紫女一脸诧异的指着自己，有些不明白自己哪里变了？眼神有些不善地盯着姬昊仿佛是在说：“你要是不给老娘说出个一二三五六来给你好看！”
　　“不是你还有谁？你看看你我们第一次见面你是什么样？啊！你自己说说是什么样？”姬昊好似没有看到紫女愤怒的眼神一样指着她继续咆哮道。
　　“爹爹！爹爹！你不要凶娘亲了，都是曦儿的错！”小萌娃看到自己老爸那一副怒气冲冲的样子还真以为他生气了，小脸可怜兮兮地看着姬昊向他认错。
　　“曦儿不是你的错，今天我一定要让你娘亲认清自己的错误！”
　　委屈值加80
　　紫女自问跟随姬昊一来一直对他矢志不渝，没有做什么对不起他的事情，自己哪里就善变了？难道因为自己生过孩子变丑了？难道是她嫌弃自己了？
　　紫女越想越委屈，如果不是这多人在眼前她估计眼泪都要掉下来了。
　　卧槽！这怎么突然有这么大的委屈，有点玩大了呀！
　　妈妈呀！我只是想开个玩笑而已！
　　不行，不能再卖关子了，过会指不定媳妇怎么想呢！
　　“你看看你，相比我们第一次见秀发变得这么靓丽，脸庞变得这么秀美，身材变得这么曼妙，走在大街上吸引了多少注意力！多少人因为而撞车！多少女人因为你而羞愧难当！你难道就没有一点自知之明吗？”
　　阿勒？
　　你说的善变就是这个？
　　无论是紫女还是姬昊的其他女人都是檀口微张，秀目圆争，表情讶然地看着在那神情激动、大声咆哮的姬昊。
　　还特么能有这种操作？
　　老娘眼泪都快滴下来了你却给我听着个！我只想说你说的真是太好了！
・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　没错！我就是你口中那个善变的女人！
　　“讨厌！就会作怪吓人家！”紫女破涕为笑轻锤了姬昊一把，紫眸中满满都是甜蜜。
　　“还笑！你们就不能严肃点，你们要检讨哇！你看看你们一个个变得一天一个样跟个仙女似的，你们要别人怎么活？跟你们一比简直没有活下去的勇气嘛？”姬昊向她们摊摊手似乎在位其它的女人感到悲哀！
　　这么名正言顺地教训媳妇一股深深的成就感油然而生，贼特么爽！
　　“是！夫君！我们以后一定会注意的！”众女齐齐朝姬昊盈盈一礼表示认识到自己的错误了。
　　“是，爹爹，曦儿以后也会注意的！”小家伙跟她妈妈和几个姨娘学得有模有样也对姬昊行了一个仕女礼。
　　你个小瓜娃子净会凑热闹，你老爹我费了那么大的劲才摆平你老妈和几位姨娘全都是拜你所赐，真是坑爹的娃儿！姬昊简直都快已经无力吐槽了。
　　吐槽归吐槽，女儿的教育可不能少。
　　“曦儿呀！你可不需要跟你妈妈和几位姨娘一样，你不仅要变而且还要大变，变得更白更美更漂亮，新一代的白富美就是你了！”
　　“白富美？那是什么？”曦儿歪着脑袋疑惑不解的问道。
　　“白富美是形容一个人皮肤白皙无暇，长相美丽大方，家里有钱有势，你只要负责变白变美就行了。”姬昊为女儿普及了了一下什么叫做白富美，让她以后朝着这个方向变化发展。
　　“爹爹，曦儿白吗？”小萌娃拿出那对令白雪都汗颜的小胳膊放在姬昊面前问道。
　　“白呀！”姬昊有些不明所以，但还是实话实说，曦儿却是很白，比她妈妈都要白。
　　“那曦儿漂亮吗？”小萌宝又指了指自己的脸蛋对姬昊问道。
　　姬昊仔细瞅了瞅，“嗯！很漂亮，很萌很可爱！”
　　“那曦儿现在不就是白富美啦！还需要变什么？”曦儿一幅老爹你是傻子的模样让姬昊有些无言以对！
　　我的这娃子这么厉害嘛！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第230章抽象派、野兽派创始人―月儿，曦儿（1更）
　　一大清早姬昊就对着自己的两个萌娃呼喊道：“月儿曦儿准备好了没有？我们要出发了！”
　　“来了！来了！娘亲再给我们收拾东西勒！”曦儿慌忙应答道，生怕自己老爹丢下自己先跑了。
　　不一而会两个小萌娃穿着一身紧身装出想在姬昊面前。
　　曦儿一身紫色的长衣长裤腰间系了一个漂亮的蝴蝶结，在配上一头亮丽的紫发，细细的眉毛，光洁没有一丝的瑕疵的脸蛋，简直就是从画中走出来的紫色小精灵一样。
　　再看月儿，与姐姐不同是的是月儿略显棕色的秀发上扎了两个羊角辫更加突显萌宝的活波可爱。
　　“都准备好了吧？”
　　“爹爹放心吧！都准备好了，随时可以准备出发。”曦儿仰着小脑袋自信满满地说道。
“零零七”
　　“那就走吧！”姬昊将她们带好的东西收进系统空间一手牵一个小萌宝开开心心地走出家门。
　　最近姬昊在教她们学习画画，为了她们能够更好领会作画的技巧姬昊打算带她们去领略一下大自然的风光。
　　“你们可小心点啊！”后面传来了紫女略显担忧的的声音。
　　尽管昨晚已经对姬昊千叮咛万嘱咐该说的都已经说了，可是等到该出发的时候紫女还是有些担心，生怕自己夫君一个男人有些毛手毛脚照顾不好两个女娃。
　　“安啦安啦！宝贝跟着我绝对安全！”姬昊对他挥挥手头也不回地走出家门。
　　“娘亲再见！”
　　“姨娘再见！”
　　两只小萌宝上了马车对紫女他们挥挥手表示道别。
　　马车出了新郑城一直往北走来到了姬昊以前经常和媳妇们出来郊游的地方，那里山清水秀，景色怡人非常适合学习作画。
　　“爹爹你看！这里好漂亮呀！好多蝴蝶，比我们家花园里的还要多！”
　　“爹爹你看那个湖好大呀！比我们家的院子还要大，里面一定有好多鱼！”
　　长这么大两个小萌宝还是第一次出远门一个个兴奋的不得了，指着窗外的景色不停地大呼小叫。
　　“好了宝贝们，就是这了！喜不喜欢这里？”姬昊指着外面清风习习、杨柳依依的画面对两只小萌宝问道。
　　“喜欢！”曦儿月儿异口同声道，对于从来没出过远门的两个小家伙来说一切都是那么新鲜。
　　“来，下来！”姬昊将这一对姐妹花小心翼翼的从车上抱下来，两姐妹的脚丫子还没刚落地就撒欢地跑了起来就像是出笼的小鸟一般。
　　“月儿快看，那里有一只彩色的蝴蝶！”曦儿指着路边那只色彩斑斓地蝴蝶小心翼翼地对月儿说道，生怕自己大声一点就吓跑了它。
　　“真的耶，曦儿姐姐！这么美丽的蝴蝶我还是第一次见呢！”月儿那水灵灵的大眼睛也满是惊喜。
　　“我们抓住它放到我们家花园里好不好？这样一来我们就可以天天欣赏到这么美丽的蝴蝶了！”
　　“好！”
　　姐妹俩对视一眼非常有默契地一左一右悄悄地靠近那只彩色的蝴蝶争取一把抓住它。
　　“嘿！”“哈！”
　　当两只小萌宝快要接近蝴蝶的时候突然一个猛扑四只白皙的小手倏然抓向它。
　　“哎呦！”
　　两姐妹扑到了一起撞了个满怀，慢慢的掀开自己按在地上的小手结果发现空空如也什么也没有。
　　曦儿看着沾满灰尘的手掌有些沮丧地说道：“好可惜啊！没抓住！”
　　“是呀！好可惜呀！”月儿也是满脸可惜，对于那只彩色的蝴蝶她也喜欢的紧。
　　“曦儿，月儿你们看这是什么？”姬昊向她们挥挥手道。
　　他手中拿着的正是正是刚刚两只小萌宝没有抓住的那只彩色蝴蝶。
　　“蝴蝶！”两个小萌宝抬头看向姬昊圆溜溜的大眼睛充满了惊喜。
　　曦儿月儿顿时跑到姬昊身边围着蝴蝶打转喜欢的不得了。
　　“宝贝们既然你们这么喜欢蝴蝶，那么你们几天就将它画下来好不好？”
　　“好！”两只小萌宝的声音非常洪亮，显然是非常的开心愿意。
　　姬昊将桌案、水彩、毛笔、宣纸等统统为他们准备好，摆放整齐。
　　“好了宝贝们，你们可以开始了，画出你们心中最喜欢的蝴蝶。”姬昊将蝴蝶用内力封住翅膀让它无法飞翔放到两个女儿面前示意她们可以开始了. .....
　　两个小家伙对这只蝴蝶兴意浓浓，左看右看打量了很久终于开始动笔画了起来。
　　两姐妹虽然都是一样软萌可爱，但是画风完全不同。
　　小月儿每次下笔都是轻蘸水墨显得非常优雅，而曦儿就和月儿完全是两个极端。
　　她每一次下笔都要将整支笔完全浸到水墨中，拿起来的时候带起片片水花，还时不时地溅到她精致的小脸上。
　　不仅是她，有时候连一旁的月儿也被殃及池鱼，那如同瓷娃娃一般的脸蛋被染上了点点水墨。
　　“啊呀！曦儿姐姐你慢点！”曦儿的动静实在是天大让一旁的月儿完全无法沉下心来作画。
　　后来姬昊无奈只好将她们分开一些。
　　随着时间的进行两姐妹的作画阶段也进入了尾声。
　　先不说画做的怎样，单看两姐妹的样子就知道她们真的很努力。
　　那可爱的小脸上黑一块、红一块全是水墨和油彩，不止脸上就连衣服上抹的都是简直跟打仗的一样。
　　“爹爹，画好了！”曦儿率先举手道。
　　“爹爹，我也画好了！”月儿也是不甘落后。
　　“好！就让我来看看你们画的怎样？”姬昊兴致勃勃地接过她们递过来画，定睛一看这尼3.2玛是蝴蝶？
　　曦儿的画纸上到处都是油彩，这一块那一块整张画纸都被色彩所霸占隐隐约约能够看出一丢丢的蝴蝶翅膀的轮廓，至于腿、翅膀、眼睛等等其它身体器官完全看不到。
　　这么粗暴浓重的画法简直就是野兽派的代表之作呀！
　　再看月儿的画，看上去倒是比他姐姐的顺眼多了，不过姬昊怎么看也没看出来这是一只蝴蝶，纸上仅有细细几笔线条，弯弯的弧度构成两个椭圆。
　　椭圆中间有一些彩色的小斑点，姬昊估摸着这应该是蝴蝶的翅膀，可是这翅膀也太简陋了点吧，这也太特么的抽象了！
　　得！这两女儿将野兽派和抽象派这两大派别完全包圆了，以后你俩就是这两种派别的开山鼻祖，这个时代估摸着没人跟你俩抢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第231章这画风不对啊！（2更）
　　“爹爹，我画的怎样？”曦儿仰着小脸一脸期待的看着姬昊，那脸上的小表情分明是在说：“快来夸我呀！”
　　“嗯，不错！很漂亮！曦儿画的太棒了！”姬昊当然不忍心去伤害、去打击她那幼小的心灵只好昧着良心说出这句违心的话。
　　姬昊又瞅了瞅手中的画感到自己的眼睛受到了伤害，嗯！很漂亮，漂亮的有些让人不忍直视！
　　“爹爹！爹爹！那我的的呢？我的画怎样？”月儿自己老爹只夸奖了自己姐姐的画而没有夸自己的，小萌宝心里有些急了。
　　“呵呵！月儿画的也很好，和你姐姐画的一样漂亮！”姬昊自然不会吝啬对萌宝的夸奖。
　　虽然她们的画很野兽很抽象，但是她们的用心姬昊都看在眼里，两个三岁多的小萌娃能画成这样已经非常不错了。
　　万一她们受到了打击对绘画失去了兴趣那可就不好了。
　　“嘻嘻！我要回家拿给娘亲看！”
　　“我也是！”
　　两只小萌宝得到了爹爹逗得夸奖一个个开心的不得了，将自己的画小心翼翼的折起来准备拿回去给自己的妈妈看。
　　“来！将画给16爹爹，我会帮你们收好的。”
　　“那爹爹你可要给我们收好呀！”两个小萌宝小心翼翼的将自己的画递给自己的老爹，那小心的模样好似自己手中的画是什么珍宝一样。
　　“放心啦！”
　　“爹爹我饿了！”月儿捂着小肚子可怜兮兮地望着姬昊，“爹爹我也饿了！”曦儿同样眼巴巴的盯着姬昊。
　　两个萌娃上午又是嬉戏打闹、又是抓蝴蝶、又是画画的折腾了一上午精力也消耗得差不多了。
　　“饿了的话爹爹就给你们做好吃的，不过要先等一会。”姬昊自然不会让自己的两个宝贝饿着，立刻开始准备着手做饭。
　　“什么好吃的？莲花包蛇肉吗？”曦儿满是期待地问道。
　　月儿在一旁也是咂咂自己的最巴，乌溜溜的眼珠直勾勾的盯着姬昊显然是期待不已。
　　说到吃，两个小家伙的眼睛全部放出了惊喜的光芒。
　　姬昊看到自己的两个萌宝那一副垂涎不已的模样不由摇头失笑，一对吃货姐妹花！
　　做什么呢？这倒是一件比较困难的问题，不是姬昊不会做而是姬昊会做的实在是太多了一时之间不知道该如何选择。
　　嗯...
　　有了，就做它吧！
　　上汤龙虾面，美味可口易消化非常适合小孩子吃。
　　锅碗瓢盆面粉龙虾等材料有系统在一切都不是事。
　　将鸡蛋和面粉在一起搅拌均匀制成面条用热水煮熟，然后将龙虾龙虾洗净蒸熟。
　　本来这一道工序是将龙虾炸熟，但是姬昊怕油大会伤害两只小萌宝的身体就改用蒸的不过影响不大。
　　一切准备就绪之后将面条放入锅中倒上上好的汤头，将龙虾放于表面加上材料用小火慢焖，等到面条快熟的时候将韭菜切成段炒熟洒在面条表面即刻。
　　面条即将成熟，香味已经开始从锅里慢慢溢出，两只小萌宝像是软萌的猫咪一样小鼻子直抽抽，努力的将香气吸进鼻子中。
　　“爹爹，饭饭什么时候能够好呀？本宝宝都快饿死啦！”曦儿在一边眼巴巴的瞅着不停冒出香气的大锅口水直流，姬昊都给她擦了好几回了。
　　“马上就好了，再等一小会”
　　曦儿月儿两只小馋猫又在那眼巴巴的等了一会面条终于出锅了。
　　鲜红的龙虾配上雪白的面条再加上碧绿的韭菜光是看着就能够让人食欲大增。
　　刚出锅的面条不停地往外冒着热滚滚的蒸汽，伴随着热气的还有那浓郁的香气。
　　“爹爹，我要吃！”“爹爹我也要！”这一下两个小萌宝再也忍不住了，直接扑倒姬昊怀里让自己老爹喂。
　　“哎呦！我滴个萌宝来，你们慢慢一些好不好？这面条还热着呢！烫着你们可怎么办，你们妈妈回家还不得扒了我的皮！”姬昊慌忙将手中的热面放下生怕烫到了两个小萌宝。
　　现在这两小家伙可是全家人的宝贝疙瘩，平时有一点磕着碰着都让众人紧张的不得了，这万一要是烫着了姬昊还能够好日子？
　　“嘻嘻！不怕！爹爹才不会让我们受到伤害呢！”曦儿往姬昊怀里一钻搂着他的脖子撒娇道。
　　“就是！就是！”月儿也随声附和道。
　　两只小萌宝一左一右将姬昊报了个满怀。
　　“现在不许动哦，爹爹开始喂你们饭饭吃。”姬昊对着怀里的两个小萌宝叮嘱道，他真怕自己一端碗两只萌宝就会蹦起来。
　　“嗯嗯！知道了，爹爹！”两个娃在姬昊怀里连连点头，眼神一直盯着旁边的面条。
　　“呼！呼！”姬昊夹着面条轻轻吹了吹放进萌宝的口中。
　　“嗯！好吃，好吃！爹爹我还要！”
　　“给！两只小馋猫！”姬昊笑呵呵将面条再次送进她们的口中。
　　两只小萌宝坐在老爹的腿上晃着自己小脚丫呲溜呲溜的吃着美味的龙虾面眼睛都眯成了月牙别提有多惬意了。
　　姬昊看着自己的两个萌宝吃的这么开心自己心里也是无限满足。
　　“爹爹我想听故事。”吃饱喝足两个小家伙又想听故事。
　　“嗯，就给你们讲个丑小鸭变成白天鹅的故事吧！”童话故事姬昊也就知道那么几个，两只小萌宝都快将他的存货给掏空了。 423 
　　“某天，一只鸭妈妈在努力孵化自己的孩子，鸭蛋一个接着一个的裂开，呱呱！小鸭子们发出清脆嘹亮的叫声，瞧！它们多活泼！可是还有一只与众不同的鸭蛋久久没有孵化，哎！这只鸭蛋孵化的时间可真久，鸭妈妈开始有些抱怨了。
　　终于，它有动静了但是这只小鸭又大又丑，它的兄弟姐妹都排挤它，于是它就开始离家出走，但是无论它走到哪里都会遭受排挤，嘲讽，一天又一天它就在嘲讽和排挤中长大。
　　又一天他看见一裙美丽的大鸟从眼前飞过，它们有着洁白的羽毛，修长的脖颈，美丽极了，丑小鸭心想我要是能够变成它们那样该多好呀！
　　于是它张开翅膀尝试像他们那样飞翔，它真的做到了，它飞上了天空飞过了原野，飞到一条小河边看到水中的倒影，看到自己也变成了和它所看到的那些美丽的大鸟一样有着洁白的羽毛和修长的脖颈，原来它不是一只丑小鸭而是一只美丽的白天鹅！”
　　“嗯~！爹爹到底是丑小鸭好吃还是白天鹅好吃呢？”曦儿支着脑袋疑惑的问道。
　　阿勒？
　　谁更好吃？
　　这画风有点不对呀！
　　不是该同情丑小鸭的遭遇向往变成白天鹅的嘛？哪个更好吃什么鬼？
　　曦儿的吃货属性已经发展到这种程度了嘛！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第232章来自妃雪阁的问题（3更）
　　“呃...这个爹爹也不知道到底是丑小鸭好吃还是白天鹅好吃”姬昊有些无语的看着自己怀中萌萌的曦儿，这娃怎么什么都想到吃，这么可怜的小鸭子你还忍心吃吗？
　　不过话说回来天鹅肉的味道吃起来应该非常不错吧！
　　“哈啊？”小家伙略显遗憾地摇了摇头，显然是比较不满意。
　　“爹爹，要不我们养两只丑小鸭吧？”
　　“呃...为什么要养两只呢？”姬昊有些暴汗，这丫头刚听过丑小鸭的故事就要养鸭子。
　　真不知道下次如果给她们讲美人鱼的故事，两只小萌宝是不是就要养一条美人鱼。
　　“我知道！”月儿直接将小手举到姬昊面前就像小学生抢答一样。
　　“月儿知道为什么吗？”
　　“曦儿姐姐是想养两只丑小鸭一只在它小的时候吃，一只等它长大成为白天鹅的时候再吃，这样就可以分辨到底是丑小鸭好吃还是白天鹅好吃啦！对不对啦，曦儿姐姐？”
　　“嗯嗯，就是这样！”曦儿小鸡啄米一样不停的点头。
　　月儿将曦儿的心思完完全全的说了出来，真不愧是同一天出生的姐妹。
　　我擦！这俩娃子对吃都这么上进的嘛！
　　“好不好嘛？爹爹我们回家就养两只丑小鸭好不好？”曦儿坐在姬昊怀中不停的摇晃着他的臂膀，萌萌哒的小眼睛之中满是祈求。
　　“好好好！等我们回去就给你弄两只丑小鸭养！”在面对曦儿那可怜巴巴的小眼神时姬昊完全没有抵抗力，终于是同意她的请求。
　　“耶！爹爹最好了！嗯嘛！”听到姬昊答应小萌宝兴奋的吧唧在姬昊脸上亲了一下。
　　“走吧，时候不早了该回家喽，不然你们娘亲又该担心了。”姬昊瞅瞅天上的太阳估摸着现在应该是下午两三点钟的样子便准备带着俩娃回家。
　　“走喽！走喽！回家养丑小鸭喽！”曦儿兴奋地拍着小手脑袋里满是丑小鸭的影子。
　　......
　　“娘亲！我们回来了．｀ ！”两只小萌宝刚进家门就直奔她们各自娘亲的房间，大半天没见着自己的妈妈她们也是非常想念。
　　两个小娃儿还没跑进门她们妈妈就已经出来，一天不见着自己的宝贝女儿她们做什么都没有劲头。
　　刚听到宝宝的声音她们便立刻冲出来，看到女儿像是鸟儿一样扑向自己顿时露出了会心的笑容。
　　“娘亲！我们养两只丑小鸭好不好？”曦儿刚进她妈妈的的怀抱就仰着脑袋征求妈妈的意见，看来曦儿已经入魔了，心心念念想要比较丑小鸭和白天鹅的味道。
　　“嗯？丑小鸭？那是什么鸭子？”紫女满是疑惑地看着自己宝贝女儿有些不明所以。
　　“嗯~！丑小鸭就是小时候特别丑长大特别漂亮的鸭子！”曦儿歪着脑袋说道让紫女更加疑惑了。
　　“不对不对！曦儿姐姐你说错了！，丑小鸭是小时候非常丑的鸭子长大之后就会变成非常美丽的白天鹅，不是鸭子！”月儿慌忙纠正姐姐的错误。她可是记得非常清楚，丑小鸭长大之后就变成了白天鹅。
　　月儿这么一说焱妃和紫女就更加疑惑了，什么丑小鸭？什么白天鹅？鸭子还能变成天鹅？
　　真是活久见！
　　“其实事情是这样的！...”姬昊将事情的来龙去脉都告诉了她俩。
　　“嗨！原来是这么回事，我还真以为鸭子能够变成天鹅呢！”她们听了之后才恍然大悟，这么一说也就不稀奇了。
　　......
　　时间进入了隆冬，天空缓缓飘起了雪花，整个世界都变得银装素裹显得格外美丽。
　　百花园里的花儿也开始凋谢，只有傲骨的梅花在迎寒独立。
　　院里，几个美人虽然穿着厚厚的冬装却依然掩饰不住那姣好的身姿，美的好似天上的仙子。
　　她们正在陪两个精致地如同瓷娃娃一般的小萌宝再欢乐的玩耍。这些人正是姬昊的女儿和女儿，几人一起玩的不亦乐乎。
　　只见小曦儿手中抱着一个圆圆的雪球对着婉儿喊道：“婉儿姨娘小心了，我要开始砸你了！”，说完手中的雪球“嗖”的一声飞向婉儿正巧砸中她的脑门。
　　“咯咯！婉儿你娘你好笨呀！这都躲不开”小萌宝砸中了婉儿在那咯咯直笑还不忘嘲讽一番。
　　“好你个小曦儿平时我都白疼你，居然砸我！看我不教训你。”婉儿气呼呼的团个雪球朝曦儿扔去，可惜被她一下子躲了过去。
　　“打不着，打不着！略略！”曦儿一边躲一边对婉儿做着鬼脸将婉儿气的直跺脚。
　　这两个人的样子完全不像长辈与晚辈倒像是一对年龄相差较大的姐妹。
　　“夫君，紫兰轩在燕国的发展遇到了一些问题”就在姬昊观看她们打雪仗的时候紫女忽然脸色有些不好地走到姬昊身边对他低声耳语的一番。
　　“．々哦？什么问题？”姬昊忽然感到有些诧异，燕国的紫兰轩又唐门的顶尖高手长老坐镇还有众多的内门弟子，他们可都是先天高手的存在，谁能挡得住他们。
　　“据说燕国的妃雪阁有一位绝世舞姬，每一次开场都将燕国国都的顶尖权贵全部吸引了过去，紫兰轩相对之下也就变得人烟稀少，久而久之发展自然也就受到了阻碍”
　　“雪女？”姬昊有些不确定道。
　　想来想去，妃雪阁的绝世舞姬也就只有雪女了！
　　“看来天下的美人都逃不过夫君的法眼呢！”紫女似笑非笑地看着姬昊，通过情报她可是知道雪女是一位倾国倾城的绝世大美人，她可不信自己这位花心的夫君对这种没人能够没有想法。
　　“呃，啊，哈哈！略有耳闻，略有耳闻！”姬昊打着哈哈笑道。
　　岂止是略有耳闻，简直是如雷贯耳呀，姬昊记得在秦时明月刚刚出来的时候雪女可是(的王好)万千宅男的女神，那时候可没有什么天行九歌，君临天下什么的能够与之媲美的也就只有少少差不多。
　　紫女瞥了他一眼也没有再继续这个话题，转而问道：“你打算怎么办？”
　　“怎么办？这么棘手的问题当然是有我亲自出马了！”姬昊一脸正经一幅理所当然的模样。
　　“哎！看来要不了多久又会多一个妹妹喽！”紫女和姬昊这么多年的夫妻对他也是知根知底，怎能看不出他的目的。
　　自己已经有了这么多姐妹了多她一个不多少她一个不少，更何况她还与荫阳家的几个女人有着不清不楚的关系，自己要是吃醋的话估计早就被酸死了，紫女早就看开了，只要姬昊心中还有她就足够了。
　　Ps:雪女即将出场，说实话我从小学就看秦时明月一直看到了大学，雪女可是我的第一个女神，所以我会多花一点笔墨写她。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第233章带着萌娃去泡妹子（1更）
　　“哇啊!爹爹，这边雪下得好大呀！比我们家下的大多了！”月儿将小手放到窗外接着从空中飘落的的雪花水灵灵的大眼睛充满了惊叹。
　　如果说n国的学是一缕一缕的棉絮，则燕国的雪就是一片一片的鹅毛！二者根本没有可比性。
　　“当然喽！这里是燕国，位于中原的最北方，爹爹以前说过越靠近北方越冷的，甚至在极北之地正是个世界都是由冰雪构成的，是不是呀爹爹？”
　　“是，看来曦儿平时有非常认真地听我说的话哦！”姬昊看着在车里的这两萌宝有种欲哭无泪的感觉。
　　我这一趟主要是去钓妹子的，带着两个萌娃算是怎么回事！
　　去给她们找妈妈吗？呃...好像还真是给她们找小妈！
　　本来姬昊是打算自己一个人去的，结果这两个小家伙知道了以后非得死乞白赖地跟着姬昊像是牛皮糖一样甩也甩不掉。
　　跟着就跟着吧，姬昊总不至于为557了泡妹子就将自己的宝贝女儿丢下来不闻不问。
　　带着萌宝去泡妹子，不得不说这是一个非常大的挑战！
　　不过姬昊就喜欢挑战，几年的沉寂也是时候后展现我真正的技术了！
　　马车在雪地缓缓前行厚厚的雪地里留下两道深深的车辙印，不过很快便消失不见重新被天空的鹅毛大雪所掩埋。
　　“门主，紫兰轩到了！”车外传来唐门弟子的声音示意姬昊目的地已经到达。
　　“这两个小伙看来是真的累了，这已经睡了好长时间了！”姬昊看着在自己怀中睡得香甜的两只萌娃慈爱一笑，眼神中略带心疼。
　　这些天一只赶路可将两个小家伙给累坏了！
　　“主人，将曦儿给我抱着吧！”焰灵姬看到两只萌娃一左一右将姬昊抱个结实让他不好动弹便伸过手去抱曦儿为他减轻一些负担。
　　焰灵姬作为姬昊的女仆自然是无论上哪都会形影不离地跟着姬昊。(bebj)
　　又是焰灵姬为自己当初的决定偷笑，当初自己选择做姬昊的女仆真是太明智了。
　　在姬昊的众多女人之中也只有自己每次能够在姬昊外出时与他形影不离。
　　“嗯嗯~！爹爹我要吃呦呦！”在焰灵姬接过曦儿的时候，小家伙的口中还不停的的嘟囔着要吃肉，看着姬昊和焰灵姬好笑不已。
　　这萌娃果然是一个小吃货，就连睡梦中也不忘吃肉！
　　“咯咯咯咯~！...曦儿还真是可爱呢！”焰灵姬轻轻为曦儿拭去唇边的口水，满脸都是笑意。
　　看着曦儿那恬静可爱的小脸蛋心里突然升起了一股浓浓的期待，自己生么时候能够和姬昊有一个这样如同精灵一般可爱的小萌娃。
　　每次看到焱妃和紫女她们被月儿和曦儿一口一个娘亲的叫着她心中就羡慕不已！
　　可是自己明明已经很用功了，每一次和姬昊在一起都会用尽全力，可那小肚子就是迟迟不见大，焰灵姬都快急死了！
　　期待值加100
　　嗯？突然有这么一笔不菲的情绪值进账让姬昊感到有些诧异。
　　抬头看到焰灵姬望着曦儿那充满慈爱与渴望的眼神姬昊大概就明白是怎么回事了。
　　无非就是焰灵姬期待有一个孩子呗！
　　可是对于这种事情姬昊也不好把握，每次都将种子播下去那不见效果他也没办法。
　　曦儿和月儿的出生可以证明姬昊绝对不是不孕不育！
　　“走吧！”
　　“嗯！”
　　直到姬昊出声焰灵姬才恋恋不舍地将目光收回。
　　姬昊就有些不明白了，为什么这些古代的女孩都那么喜欢生孩子，以前没有曦儿的时候紫女就天天念叨着宝宝、宝宝的。
　　等到月儿，曦儿出生，姬昊可以非常的明显的感受到自己其余终于的羡慕之情，就连是年岁最小的婉儿都有些迫不及待。
　　不懂！不懂！
　　两人一手一个娃下了马车走进了紫兰轩的内院，这里一般都是守卫紫兰轩的一些唐门弟子住的地方。
　　“属...”负责燕国的三长老刚一开口便被姬昊制止了他，从他的手势可以看出来是要对自己行礼。
　　这些虚礼什么的哪有自己的宝贝女儿重要。
　　“属下眼拙，没有看到两位小姐正在入睡请门主责罚！”由于姬昊将怀中的小萌宝过的严严实实生怕受了一点寒，所以他也没有第一时间看到。
　　“罢了，先带我去住的地方吧！”责罚什么的全都无所谓，现在给自己女儿找个舒适的屋子睡觉才是最重要的。
　　“老夫早已准备妥当，门主请！”
　　三长老将姬昊亲自迎到紫兰轩最豪华的套房，其实七国各地每一处的紫兰轩都有这么一间豪华套房，这是专门为姬昊准备的，除了他谁也没有资格使用。
　　“灵姬，她们俩先拜托你了”将两只小萌宝轻轻的安置好只会了焰灵姬一声。
　　“放心吧！我会照顾好她们的。”
　　议事厅，姬昊位于主坐静静的听着门下弟子的汇报和之前他所了解的情报大同小异。
　　“紫兰轩的发展受阻归，归根结底就是因为一个人，那就是雪女！因为她人涨的太美，舞姿太过华丽动人吸引了这里大多数的权贵而导致！”
　　“门主高见，正是如此！据老夫所知妃雪阁背后似乎有着太子丹的影子所以属下也没有轻举妄动”一个雪女还不值得让三长老烦心，让他烦心的是雪女背后的势力。
　　毕竟想要在燕国混，还要给燕国老大一点面子的。
　　“哈哈！这个问题实在是太简单不过了！”
　　“门主有何妙策？”三长老拱手问道，这个已经困扰他很长时间的难题怎么到姬昊这边就变得再简单不过了呢！
　　到底是我太笨？还是门主你太聪明？。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第234章白发胜雪倾人城―雪女！（2更）
　　“呵呵，问题的根源不就是在雪女身上吗？只要将她变成我们这边的人不就行了嘛！”姬昊一脸轻松地说道。
　　三长老一脸无语，你说的好像很轻松，关键是怎么将她变成我们这边的人？
　　等等！看到姬昊那眉似刀刻，脸若刀削，俊逸绝伦的面庞时好像想到了什么。
　　“属下明白了！”三长老对姬昊露出一个意味深长的笑容。
　　那种笑容一般人都不明白，看来三长老也是一~位老司机呀！
　　“呵呵，明白就好。今天就先这样吧！”姬昊在众人一脸迷茫地表情中笑呵呵的离开了。
　　除了三长老意外其余弟子和管事都是你看看我我看看你一脸懵比，根本不明白门主和三长老之间_在打什么哑谜。
　　懵比值加60,70,80......
　　“呵呵，小伙子们都还年轻呀！”听到一大串懵比情绪值的提示音姬昊摇头轻轻感叹了一句。
　　“吱呀”一声姬昊推开房门静悄悄的走进房门看到两只萌宝还睡得香甜，不由的起了一丝恶作剧的心思。
　　“主人这么快就回来了！”焰灵姬有些诧异的看着姬昊，这才多大会？
　　“已经找到问题的解决方法了所以就回来咯，呆在那里干啥？都是一帮大老爷们哪有看灵姬你这样的美人来的舒服！”说完，趁焰灵姬不注意飞速的偷亲她一下。
　　惊羞值加80
　　“啊呀！主人你做什么？两个孩子还在这呢？”焰灵姬羞的一把捂住脸颊，眼睛还偷瞄了两个小萌宝一下生怕被她们看到。
　　要是只有姬昊和她两个人焰灵姬虽然会有些含害羞，但是也绝对不会吃惊。
　　但是焰灵姬没有想到姬昊当着两个孩子的面就偷袭她，这要是被两个萌宝看见了她还不得羞的找一条地缝钻进去。
　　“怕什么！这两个娃睡得跟小猪一样才不会醒呢！”
　　“爹爹你说谁是小猪呢？”
　　姬昊刚说完曦儿就醒了，毫无瑕疵的小手揉着有些惺忪的眼睛，小最嘟囔着好像是在说梦话一样。
　　这特么就尴尬了！
　　我这边刚说完你不会醒，你那边就醒了，曦儿你这样会让你老爸很没面子的知不知道？
　　“呃...没说谁，我再跟你灵姬姨娘讨论说今晚吃什么，你姨娘说想吃烤小猪！”姬昊顺势皮球踢给焰灵姬。
　　“烤小猪？好吃吗？”听到吃，曦儿原本惺惺松松的眼神瞬间变得炯炯有神、闪闪发亮好似会有小星星蹦出来一样。
　　“吃什么？我也要！”小月儿也是像弹簧一样瞬间坐起来，同样眼神发亮地盯着姬昊。
　　“你们这两个小吃货听到吃就来劲！”姬昊一人赏她们一个小板栗让她们捂着小脑袋可怜巴巴的望着姬昊。
　　那小眼神跟受了多大委屈似得。
　　姬昊无奈一笑，两个小戏精！自己连一点点力气都没用，也舍不得用，又怎么会痛呢！
　　“禀门主，属下有事汇报！”
　　“进来吧！”
　　“什么事？”
　　“今晚妃雪阁会有一场雪女姑娘的舞蹈演出三长老已经让人订好了位置请问门主是否有时间欣赏？”
　　“爹爹，我要去！我要去!”,“爹爹，我也要去！”姬昊还没出声，两只小萌宝便大呼小叫吵嚷着要去。
　　她们从小到大还没看过演出呢，所以对舞蹈表演非常的感兴趣。
　　姬昊无奈的看着兴奋不已的两只小萌宝神情满是无奈，带你们两个拖油瓶你爹我还怎么去跟雪女刷好感。
　　怕不是会一上前搭讪就会被看成渣男吧！
　　“好，我知道了，你先下去吧！”
　　“月儿你说舞蹈好看么？”
　　“应该好看吧？娘亲说过舞蹈是让人欣赏的，只有好看的东西才能够让人欣赏”
　　两只小萌宝坐在那里兴高采烈的讨论着舞蹈一副期待不已的模样。
　　行吧！去就去！
・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　说不定一看雪女一看两只萌宝这么可爱争着抢着要给她们当妈呢！姬昊在心中有些自我安慰的想到。
　　夜晚，本该是是人们安然入睡的时候。
　　可是妃雪阁却是灯火通明，各种豪华的马车络绎不绝向这边驶来，他们全都是燕国有头有脸的人物，无一不是为雪女而来。
　　“爹爹，这里人好多呀！”月儿躲在姬昊怀里有些怕怕的看着来来往往的众人，她可不想她的姐姐一样大胆，月儿还是很怕生的。
　　“放心啦！姐姐会保护你的！”曦儿拍拍匈甫一幅姐罩你的模样让姬昊好笑不已，你也就只比月儿大了一个时辰而已。
0 .......
　　众人纷纷找到自己的座位神情兴奋地盯着出口，全都盼望着雪女能够快些出来。
　　时间每过去一刻，观众们感觉就好像是过了一个世纪那么漫长。
　　太特么急人了！兄弟们都快急死了！
　　叮~！叮叮~！...
　　编钟的乐声换换响起，舞台的出口渐渐浮现一抹倾国倾城、秀美清丽的绝世美人。
　　只见她有一头洁白如雪的长发迎风飘扬好似一片飞雪在空中飘舞，美丽极了。
　　一身肌肤欺霜赛雪，纤细的柳眉，充满灵性的一双大眼似乎有一点说不清的哀愁让人有些心疼，淡蓝色眼影透露着一股清新淡雅的气质一点也不显得妖媚，眼角镶着两三个宝石让本来就已经美到极致的双眼变得更加动人心魄！
　　浅蓝色露腰雪花舞裙带有两根长长的天蓝色丝带，微风吹拂，丝带随风飘扬简直就是从画中走出来的仙女一样！
　　头上，颈上，臂上，手上，脚上全都带有银饰，走起路来叮叮当当发出一串串悦耳动听的音乐。
　　看到出场的雪女众人心中只剩了一种感觉！
　　那就是美！
　　和仙子一样美！
　　不！
　　比仙子还要美！
　　说是白发胜雪倾人城一点也不为过！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第235章雪女心乱（1更）
　　雪女一经出现，全场瞬间变得鸦雀无声、落针可闻！
　　在座的各位无论是士族、贵族、大夫还是将军全部都被雪女的姿容给惊呆啦！
　　世间怎会有如此美人！
　　整个妃雪阁的妃雪阁的目光在这一瞬间全部都汇聚到了雪女的身上。
　　滴答！滴答！...
　　手中的酒壶早已滑落，壶中的美酒一滴一滴散落在地他们还犹未发觉。
　　目光直楞楞的盯着场中那飞雪玉花台上的绝世美人仿佛整个世界都只剩下了她一样！
　　铮~！铮铮~！
　　悦耳的琴音在空挡的阁楼响起将众人的心神从雪女那绝美的容颜上拉了回来。
　　他们想要喝口酒水来缓解一下自己口干舌燥的喉咙，却发现手中的酒杯早已不知何时被丢在了地上。
“八三三”
　　“哇哦！爹爹，那个台子上的姐姐好漂亮呀！”小萌娃也被台上的雪女给美呆了张着精致的小最吧满脸都是惊叹与羡慕。
　　“漂，漂亮！”姬昊心不在焉地回答道，他的眼神直勾勾地盯着雪女一双眼睛恨不得长到她身上。
　　“咦！爹爹你你是饿了么？怎么流口水了？”小萌宝看到自己老爹居然流口水了还以为他是饿了。
　　“呃...呃!是啊！是有点饿了，晚饭那么多的好吃的都进到你们两只小馋猫的肚子里去了”姬昊此时的表情要多尴尬有多尴尬，当着自己女儿的面看美女看的流口水别提有多丢人了。
　　不过还好两只小萌宝的年龄比较小容易糊弄，要不然他还不得丢死个人呐！
　　“呵呵~！”焰灵姬在一边使劲的憋住笑意，肩膀直抖憋得她俏脸发红！
　　“快看，舞蹈要开始了！”姬昊连忙指着飞雪玉花台中的雪女转移了几个人的注意力。
　　在这么下去，姬昊感觉自己要被尴尬死！
　　只见台上，雪女那妙的身姿随着动人的琴音缓缓起舞，鲜艳的花瓣不知从何处缓缓飘落与雪女那动人的舞姿交织在一起让人看的是心神迷醉！
　　湛蓝如海水一般的舞衣随着舞姿缓缓飘动将雪女那完美的身段包裹其中，就好似她在海水中翩翩起舞一般。
　　长长的银发在风中凌乱飞舞、毫无瑕疵脸庞显得秀美绝伦，一双淡蓝色的眼眸如同一汪深不见底的海水，清冷而又深邃！
　　眼边浅蓝色眼影配上几颗晶莹璀璨的宝石使得整张面容透露出几分张扬的傲然之气。
　　雪女在漫天的花雨中尽情舞蹈，琴声愈显急促雪女以右足为轴，轻展臂弯上的蓝色丝带，曼妙的身躯慢慢开始旋转，越来越快，越来越快整个人如同盛开的蓝莲花一样清丽脱俗高贵美丽！
　　雅座上的中为观众又一次陷入了呆滞，那脖子伸的就跟王八一样老长老长的！
　　恨不得去将头伸到飞雪玉花台上去看！
　　姬昊的情况比其他观众好了一些，有了第一次的教训他再也不敢在女儿面前露出那种猪哥一般的表情，太特么丢面子了！
　　转头看看两只小萌宝，两对乌溜溜的大眼睛紧紧地盯着舞台上正在起舞的雪女一刻也不舍得离开。
　　雪女的魅力简直快要突破天际，男女老少一律通杀！
　　倏然，雪女的舞姿有了变化。
　　只见她凌空飞起，玉手挥舞，浅蓝色的绸带像是一阵阵波纹一般在空中漂浮，纤纤玉足在空中轻点，衣决飘飘宛若凌波仙子！
　　七国的月舞几乎都是源于赵国，而雪女的舞姿又是赵国之最，说她是天下第一舞者也不为过。
　　动身心魄的舞姿再加上这独一无二的飞雪玉花台简直就是天下奇观！一般人估计一辈子也见不到一次。
　　雪女在跳舞的时候虽然在笑，但是姬昊却发现她的眉宇之间总有一丝散不去哀愁这就是她的舞蹈有了一点点瑕疵，当然这一点点瑕疵也不是一般人能够看出来的，除非她在舞蹈方面的造诣极高又或者又有姬昊这般武道宗师的眼力。
　　姬昊知道她的这段舞蹈是根据《白雪》这首曲子编的，只有配上这首曲子这段舞蹈才能算是完美。
　　可是普天之下除了雪女以外好像再没有人能够吹出完美的《白雪》，所以只能够用高渐离的琴音所代替。
　　此时姬昊想起了自己在抽奖的时候抽到箫艺精通，当时他还恶心了很久。
　　作为一个现代人说到箫总会不自觉的想到那方面，尼玛！想想浑身都起鸡皮疙瘩！
　　不过现在看来好像似乎能够派上用场了！
　　如果我在这个时候给雪女来一段《白雪》的话会不会成功地刷一波存在感引起雪女美美的关注捏！
　　说干就干，也顾不得这么多了！
　　趁众人不注意姬昊偷偷地从系统空间里拿出一只玉箫轻轻放在唇边. ...
　　“呜呜、呜！呜呜，呜呜！”箫声缓缓飘出传入众人的耳朵，充满了忧伤，如怨如慕、如泣如诉扣人心弦。
　　让然听着心中一揪，好似眼泪就要掉下来一样！
　　妃雪阁的观众听到箫声不感到有什么，他们只觉好听以为是妃雪阁的乐师奏出来的。
　　但是这箫声传到雪女的耳朵里可就不是那么回事了！
　　白雪！
　　这绝对是白雪！
　　受到白雪的影响雪女的舞姿微微一顿，然后变得更加流畅，更加美丽。
　　众人虽然不怎么懂得舞蹈但是却能够感受到这舞姿和箫声简直是绝配！
　　虽然雪女的动作没有停下，但是她的心已经开始有些乱了，那双充满灵性的美眸时不时地撇向姬昊的这边想要看清能够吹奏白雪人到底是一个怎样的人！
　　但是有有帘幕挡着雪女就是在努力也无法看清。
　　雪女突然感到臂上有一丝凉意，抬头一看天上不知何时竟然飘起了雪花。
　　雪女有些错愕的看着天上的雪花，她的美眸之中0.7满是不可思议！
　　这可是白雪的最高境界，演奏到极致就会出现漫天飞雪，空灵剔透，能够让听者伤心，闻者落泪！
　　不知何时雪女的眼中已经轻轻地泛起了泪花，她竟然从这悲伤的乐曲中感受到了一丝快乐！
　　没错就是快乐！
　　吹奏白雪的人再通过音乐来安慰她那曾经受过伤害的心灵！
　　往事随风，过去的终会过去，何必拿他人犯下的错误来惩罚自己，应该好好的把握现在的生活，活出更加美好，更加精彩的自己！
　　第一次！
　　雪女第一次遇到一个真正懂自己的人，她的心思已经不在舞蹈上了，她迫切地想要结束这段舞蹈去见一见这位能够完美吹奏白雪，能够真正懂自己的人到底是一位什么样的人！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第236章好奇心是女人沦陷的开始（2更）
　　当雪女的舞蹈正处于精彩的时刻妃雪阁的入口之处突然传来一阵稀稀落落的掌声将这份平静给打破。
　　雪女的舞姿也随之中断。
　　其实雪女早就不想跳了，她的心思全部被吹奏白雪的人所吸引，只是他没有理由半途而废而已，现在机会来了正好遂了她的心意。
　　“可恶！这是谁啊！”
　　“就是啊！在雪女姑娘跳的最精彩的时候出声打扰，这成心是来搅局的吧！”
　　“没错！没错！最好将赶出去！”
　　雪女的舞蹈被打断最气愤的还属这些观众，他们为了看雪女这一舞不知道花了多少代价，如此被人打断他们怎能不气！
　　“嘭！”雅间之中传来一声猛烈的拍桌声，声音之响整个飞雪阁都可以听见。
　　随后一声中气十足、满汉愤怒的声音从中传出“是哪个不长眼的东西！给老子滚出来！”
　　能够坐在妃雪阁之中的人全部都是非富即贵，从他粗俗的言语可以推断出此人应该是个将军，那种目中无人的样子职位还应该不低！
　　“糟了！大人又喝多了！但愿这次不要出现什么大人物才好！”他的仆役有些担忧地望着他主人的雅间神情满是担忧。
　　这14个老者活了一大把年级人生经验还是有的，敢在在这权贵汇聚一堂的地方毫无顾忌可见此人的身份绝不一般！
　　“哒！哒！哒！...”
　　一阵整齐规划的脚步声不停的敲击众人的心灵，能够踩出这么整齐的脚步除了军队再也不会有其他。
　　“完了！完了！我只猜到可能是一位大人物但是万万没有想到是这位大人物！”老者看到士兵慌忙拉着一边还在愣神地年轻仆役跪下。
　　“阿爷，他是谁啊？排场这么大！”年轻仆役按捺不住自己心中的好奇心小声对一边的老者问道。
　　“此人是咱们燕国最有权势的人物当今王上的亲叔叔雁春君，据说他掌握着燕国所有人的生死，在燕国得罪了他比得罪了大王还要厉害，绝对不会有什么好下场！”
　　“啊！那我们作为大人的仆役岂不是死定了！”年轻仆役惊呼道，脸上满是对死亡的恐惧。
　　虽然他年轻不懂事但是一些基本的律法还是知道的，主人一旦死亡他们这些奴隶绝对是陪葬品。
　　刚刚还在那里大呼小叫一幅老子很牛比的模样看到来人以后瞬间傻眼了！
　　特么的恨不得抽死自己，我特么的嘴咋就这么贱呢！
　　晏懿瞬间变成怂包，扑通一声跪在地上脑袋狠狠的砸在地上拱手道：“末将晏懿不知雁春君驾到，多有不敬！还望大人不计小人过多多恕罪！”
　　跪在地上的上晏懿身体像是糠筛一样不停的抖动，心中的恐惧无限放大！
　　虽然他贵为燕国的大将军，但是他也不敢得最雁春君这位当今王上的亲叔叔。
　　别说是他，就算是当今王上都要对他礼让三分！
　　“哦？是晏懿将军啊！你要我恕你什么罪呀？”轿子里传来一声平淡的声音听不出一点点的愤怒。
　　但是还是将晏懿吓的不轻，作为燕国最顶尖的权贵之一他怎么可能不了解雁春君为人。
　　但凡有人对他有一点点的不敬，都会被他以极度残忍的方式处死，更别说辱骂他了。
　　晏懿跪在地上神情充满了恐惧呐呐不言，他哪里敢接话！
　　恕他辱骂王族的罪吗？别开玩笑了，那可是死罪！
　　“左卫！告诉晏懿将军，他犯得是什么罪？”
　　“身为贵族却辱骂王族，此乃死罪！”说完，身影一闪便来到了晏懿的身前，锵的一声利剑出鞘直接架在了他的脖颈上。
　　晏懿瞬间冷汗直流，他已经感受到了死神在想自己招手！
　　原本抖得想糠筛一样一样的身体也在这一瞬间精致，一动也不敢动，生怕自己动一下喉咙就会被划破！
　　“大人恕罪呀！”晏懿别无他法只能不停的求饶，希望雁春君能够网开一面饶他一命。
　　至于反抗！这个念头他从始至终就完全没有过。
　　看着晏懿那怂包模样姬昊不由嗤笑一声，能将大将军做到这种地步也是没谁了！
　　姬昊笑声虽小，但是在这安静异常的妃雪阁却是清晰可闻，瞬间吸引了所有人的目光。
　　惊疑值加80,90,90......
　　愤怒值加90,100,90.....
　　恐惧值加80,90,90......
　　担忧值加40
　　姬昊这一声嗤笑瞬间让他赚的满盆衣钵，即使是他也没有想到自己的一声嘲笑竟然会引发这么多人的情绪。
　　转念一想，姬昊也明白无非就是害怕自己的嗤笑连累他们而已，雁春君的形象在燕国可是早就已经深入人心了！
　　嗯？怎么还有一点点担忧值，难道还有人为我担心么？
　　姬昊隔着帘幕的空隙扫了一遍在场的中，在目光转换的过程中正好碰见了向他这边看来的雪女。
　　二人的眼神就从这缝隙只见碰撞在一起！
　　姬昊看到了雪女眼中的担忧，雪女看到了姬昊眼中的欣赏。
　　那是一双怎样的眼睛！
　　清澈，透明，没有一丝杂质！
　　短短的一瞬间雪女蓦然感到有些心跳加快，心间似有小鹿乱撞！
　　“大胆！究竟是谁胆敢嗤笑王族？给我站出来！”骂了主人，他的狗自然会出来咬人，雁春君的狗腿自然不会坐视不管，对着在场的众人怒声吼道。
　　姬昊没有理会他们继续嘲讽道：“哎呀呀！堂堂一国大将军竟然像条狗一样摇尾乞怜看来你们这个国家也不过如此嘛！”
　　愤怒值加60,70167,70......
　　姬昊这一下课时通了马蜂窝，在座的各位可都是燕国的权贵，当着他们的面侮辱他们的国家怎么让他们不气！
　　“愤怒吗？难道我说的不是吗？看看人家姬无夜同样是大将军，却能够在n国一手遮天，结果到你这边却变成了这幅怂比模样连个头都不敢抬！”
　　众人想要反驳却张了张口不知该如何反驳，因为姬昊说的是不争的事实！
　　晏懿被他说得满脸通红，雁春君被他说得怒火攻心。
　　雪女的的眼神越来越亮，对与姬昊的好奇越来越浓，敢这么明目张胆的和雁春君作对不是二愣子就是有底气。
　　在雪女看来姬昊绝对是属于后者，她可不相信能够完美吹奏白雪的人是一个二愣子！
　　当一个女人对一个男人产生好奇心的时候就是她开始沦陷的时候！
　　“这位叔叔，你们能让一下让我上去吗？”就在剑拔弩张的时候突然一位萌萌哒如同瓷娃娃一般可爱的小女娃走到这些甲士身边有些怯怯地说道。
　　那可爱的模样简直能够将人都给萌化！
　　“哪来的野孩子，给我滚开！”雁春君身边的狗腿作势就要将她踢飞。
　　那一腿带着呼呼的劲风丝毫没有因为是小孩子而手下留情。
　　这一脚要是踢结实了不死也得残！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第237章曦儿的神补刀（1更）
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
　　　　　　　　　　　　　　　　
第238章二美竟艳！（2更）
　　“都给我住口！谁在敢笑诛其九族！”雁春君顿时暴喝一声让现场变得鸦雀无声。
　　他们一个个像是被掐住脖子的公鸡一样再也发不出任何声音。
　　“来人！给我将这个不知死活的东西拿下！”
　　“大人且慢！”不知为什么，听到雁春君派人抓捕姬昊雪女下意识地出声阻止，我只是不想看到一个能够完美吹奏白雪的人就此陨落，嗯！一定是这样！
　　“哦？雪女姑娘有何事？”
　　紫女微微一礼，不卑不亢地说道：“大人！妃雪阁只是供人消遣娱乐的场所并不是杀人的刑场，还望大人能够海涵！”
　　“要我放过他也不是不可以，只要雪女姑娘能够接受我的邀请今天的一切我都可以不计较！”雁春君目光灼灼地盯着雪女那绝世的容颜，满脸的垂涎恨不得将雪女直接吃到肚子里。
　　那种目光看的雪女非常厌恶，那一身肥膘差点没让雪女直接吐出来！
　　“嗨呀！雁春君这是乘机发难了，以他的个性雪女姑娘今晚恐怕是在劫难逃了！”
　　“谁说不是呢！在燕国还没有雁春君得不到的人！”
　　“可惜啊！过了今晚，也许这辈子都不可能再见到雪女姑娘的舞喽！”
　　周围的吃瓜裙众非常清楚雁春君的尿性一个个对雪女叹息不已。
　　雪女站在那里短时陷入了进退两难的境地，面对这020种情况她真是不知道该如何抉择。
　　其实她可以直接回绝雁春君的邀请，但这无疑会将刚刚那个人陷入险地，这并不是她想看到的。
　　其实雪女这么做还有一个目的，那就是试探姬昊。
　　她想试探一下姬昊是否会如曲中的那样守护自己，会不会为了自己而与燕国最具权势的人为敌！
　　“来人！请雪女姑娘回府！”
　　雁春君一声令下，两个狗腿瞬间闪现到雪女气势汹汹道：“请雪女姑娘赏光！”
　　雪女没有理会他们，水汪汪的大眼睛一眨不眨地盯着姬昊的方向盼望着它能够挺身而出。
　　可是望了许久也没有动静，不由感到失望不已。
　　看来是我想多了，天下的乌鸦一般黑！
　　天下的男人也同样薄情！
　　失望值加80
　　“请雪女姑娘赏光！”
　　那两名狗腿步步紧逼将雪女逼得是连连后退。
　　听到系统提示的情绪值姬昊唇角扯出一抹会心的笑容，出手的时机终于到了！
　　刚刚之所以没有出手当然不是因为姬昊怕了，而是因为他在等，等一个最佳的出手时机。
　　只有当雪女心中最失望的时候突然出现在她面前带给她希望才会让她对你印象更加深刻！
　　“这人呐！要有自知之明，雪女姑娘之所以不答应你的邀请很明显是因为雁春君你长得实在是太丑了，跳舞也是要看心情的，就你这长相雪女姑娘看着都反胃又怎么能有心情跳出凌波飞燕这样传说中的舞蹈呢！”
　　“嗤嗤！”雪女闻言一下子没忍住直接笑出声来。
　　跳舞还要看长相？真是涨姿势了！
　　听到姬昊出声雪女的心情顿时变得一片轻松，冰雪聪明的她哪里不明白这是和雁春君彻底杠上了。
　　特么的！又是你！
　　雁春君气的想咬人！
　　三番两次破坏本大人的好事，要不是着急邀请雪女姑娘早特么剁了你！
　　此时此刻他再也忍不住了，下定决心要先将姬昊干掉！
　　“绝影！去将他的狗头给我剁下来！”雁春君气的一摔杯子指着气急败坏道。
　　雪女闻言瞳孔一缩，绝影他也是有所耳闻，雁春君手下第一高手，手下亡魂无数不知为雁春君除掉了多少敌人，但凡他出手从来没有失手过。
　　念及此处，雪女不由的为这个素未谋面但却心念已久的人默默担心起来。
　　唰！
　　绝影脚下轻点瞬间腾空而起宛若一只迅猛的秃鹰直奔姬昊的坐席！
　　杀气凌然！
　　完了！此人绝对是有死无生！
　　这是在场的吃瓜裙众共同的想法。
　　然而下一幕直接让他们跌破了眼睛！
　　只见腾空而起的绝影像是一个断了线的风筝一样不停的往下落！
　　这是肿么了？众人疑惑不解的看着从空中坠落的绝影。
　　噗通！绝影(bebe)重重的摔落在地。
　　待众人定睛一看，一柄柳叶飞刀半身直接刺入了他的额头显然已经是气绝身亡。
　　“呜呦！死了！”
　　“假的吧！绝影可是雁春君手下第一高手！”
　　“这么轻易就死了？这可能是一个假的绝影吧！”
　　现场一片哗然！
　　吃瓜裙众全都惊疑不定地看着已经嗝屁的绝影满脸的不可置信！
　　这这这！雁春君手下的第一高手这么简单就死了？
　　“护驾！护驾！快来护驾！”绝影的死亡瞬间让雁春君心神大乱。
　　别人不知道绝影的实力，雁春君又怎么会不知道，那可是罗网手下杀字级的杀手，他可是花了很大的代价才从罗网之中请到这样一位高手。
　　然而就是这样一位高手却被直接秒杀，对方是的实力该有多强！
　　绝壁和天字级一个级别！
　　想想一个天字级的杀手就在自己对面，雁春君想想就不寒而栗！
　　他不知道的是天字级杀手在姬昊手下也是被秒杀的货色，如果知道了怕不是不是会直接被吓尿。
　　“区区一位罗网杀字级的杀手就想取我姬某人的性命，雁春君大人到底是在看不起谁啊！”
　　“轰！”
　　挡在姬昊身前的帘幕瞬间爆开，让众人看清了里面的人影！
　　这一看瞬间挪不开眼睛！眼神直勾勾地盯着这个范围，神情充满了迷醉！
　　别误会！他们当然不是再看姬昊，而是再看姬昊身边的焰灵姬。
　　就连是刚刚气的暴跳如雷的雁春君也罕见的安静下来。
　　世间除了雪女姑娘竟还有如此美人！
　　在燕国这些人心中雪女就是最美的，几乎没有任何人能够比拟。
　　但是这陡然冒出来一个能够与雪女媲美甚至犹有过之的绝世美人简直让他们美的找不着北。
　　心中不停的感叹：不虚此行啊！
　　焰灵姬的容颜自然不用多说，天下间能够与她比肩的没有几个。
　　关键是她身上那种媚到骨子里的气质，简直就是天下男人的毒药，她的一颦一笑、一举一动能够让人心跳加速，痴迷不已！
　　雪女看到焰灵姬以后突然没由得生出一股自卑的情绪。
　　单轮容颜雪女自认不输于她，但是说道身材那就呵呵了！
　　焰灵姬正处于女人一生之中最美的年华，又有姬昊的滋润，该突的突该翘的翘每一处都是完美无瑕！
　　反观雪女虽然身材也很好但是相较焰灵姬来说还是有些差距的，别的不说单论那两只兔子焰灵姬就甩她几条街。
　　但是雪女还有潜力，毕竟现在也就是豆蔻年华而已，还有很大的成长空间。
　　雪女的清丽脱俗，焰灵姬的成熟妩媚一时之间成为了妃雪阁的两大风景线看的人们痴迷不已。
　　一时之间竟然忘了还处于剑拔弩张的气氛之中！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第239章焰灵姬的个人秀！（3更）
　　“主人，他们的目光看的我好难受，我可以烧光他们吗？”焰灵姬的指尖倏然冒出一簇炽热的火焰满脸寒气地说道。
　　众人闻言顿时感觉浑身一寒、如坠冰窖！
　　经过姬昊的培养，焰灵姬那一身先天后期的实力可不是跟你说着玩~的。
　　那好不留情的杀意让众人顿时收敛了目光，那冰冷的杀意在显示着这位倾国倾城的绝世美人可不是什-么好惹的主。
　　在焰灵姬的心中全天下所有的男人只有姬昊才能有这种目光看着他，要是其他男人敢用这种目光看他，可就要准备承受被烈_火焚烧的滋味。
　　“你随意，玩的开心就好！”姬昊毫不在意道。
　　“呵呵，就等着主人你这一句了！”焰灵姬兴奋一笑，转瞬从高楼跳落，长发飞舞、衣决飘飘如仙子下凡。
　　焰灵姬本来就属于那种活泼好动的性格，自从跟在姬昊身边之后焰灵姬便很少有出手的机会可将她给憋坏了。
　　现在好不容易有机会出手那还不得好好玩一玩。
　　众人看着凌空而立的焰灵姬顿时顿时眼冒红心，心脏狂跳！
　　哇~！好美！
　　妃雪阁的吃瓜裙众顿时焰灵姬的风采迷得三魂丢了七魄，分不清东南西北！
　　“呵，你们这男人！可没有资格用这种目光看着我呢！”虽然焰灵姬是生气的模样，但是却已让人心动不已，看的众人直流口水。
　　呼哧~！
　　焰灵姬周身瞬间暴起一片炽热的火海，将周围的木头烧的劈啪作响！
　　“哎呦呦！这是在变戏法嘛！”距离焰灵姬较近的一位贵族瞪大眼睛不可置信的说道，
　　“滚犊子，你家的戏法能够变得这么真实，瞧瞧那火焰不能把你烤熟咋滴！”与他同桌的人大汗淋漓地反驳道。
　　倏倏~！
　　几道火焰长矛转瞬之间从焰灵姬身后窜出直指雪女身边的两个雁春君的狗腿，焰灵姬可是明白那可是姬昊中意的人儿呢！
　　“哎呀！哎呀~！烫烫烫！救命啊！救命啊！”
　　那两只菜鸡龙套完全没有反抗的实力，瞬间被焰灵姬的火矛穿透身体变成了两个火人哀嚎不止！
　　“上！上！给我捉住她，要活的！”雁春君看向焰灵姬的目光充满垂涎之色，这是一名丝毫不亚于雪女的绝世美人，能够得到她也是不虚此行啊！
　　雁春君的目光让焰灵姬感到无比的讨厌，心中暗暗发誓：“死肥猪！今天不将你这身油给你炼出来我就不叫焰灵姬！”
　　“哈啊~！抓住她，抓住她！”雁春君身边的王族侍卫们一哄而上试图拿下焰灵姬。
　　姬昊在楼上看着一哄而上的侍卫们不屑的笑了笑，再没有高手的的情况下就凭这点人还想抓住焰灵姬？还是加强板的焰灵姬！
　　简直就是在做梦！
　　噌~！焰灵姬手持朱红发簪莲臂轻扬，一名试图靠近的王族侍卫便被击飞在空来了一个三百六十度的旋转噗通一声摔落在地，倏的冒气一阵熊熊大火！
　　“哇哇~！灵姬姨娘好厉害！灵姬姨娘加油！打死那些欺负月儿的坏蛋！”曦儿这小家伙对于这种阵仗不仅没有一丝害怕还非常兴奋地为焰灵姬助威呐喊！
　　姬昊看着曦儿那恨不得亲自上阵的小表情也是醉了！
　　感情我这娃子真的要朝女汉子的方向发展了！
　　相较之下月儿就比较让姬昊放心了，这娃儿可比她姐姐要乖得多，小脑安静道袋缩在姬昊怀里满是担忧地看着场下的焰灵姬
　　“喝呀~！”
　　一名手持长戈的王族侍卫试图从背后偷袭，不过焰灵姬那敏锐的的五感早有所觉，轻轻一闪便躲过了他的偷袭。
　　一个潇洒的转身，带动手中的发簪划过他的脖颈带走了他的生命。
　　绝影一死，众多王族侍卫没有一个人是焰灵姬一合之敌，但凡被她击中的敌人无一不是被烧成火人，痛苦不已。
　　“护驾！护驾！都快来护驾！”雁春君坐在轿子里慌慌张张，语气有些颤抖地喊道。
　　他怕了，看着一个一个被杀死的王族侍卫原本那颗躁动不已的心全被恐惧所代替。
　　原本雁春君以为焰灵姬不过是一位会点戏法的江湖术士，哪里能够想到她居然真的能够操控火焰！
　　“哐当”一声！雁春君那肥猪的身体直接被摔落在地发出杀猪一般的惨叫。
　　原来他所带的王族侍卫已经全部被焰灵姬所解决，就连抬轿子的人也没有放过。
・ ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　从刚刚的情况来看姬昊和雁春君已经是完全撕破了脸皮，焰灵姬自然不会手下留情，将雁春君的一众护卫统统烧成渣！
　　“别过来！别过来！”雁春君神情惊惧地看着不断靠近的焰灵姬，两只短腿不停的蹬着地面向后退去。
　　“老东西！你不是想要捉我吗？我现在就站在你面前你倒是来呀！”焰灵姬走到雁春君面前一脚将他踹翻再地，踩在他的肥猪脸上眼神满是嘲讽与轻蔑。
　　滋滋~！
　　焰灵姬的脚掌似乎带着无尽的热力，将雁春君的脸烫的焦糊一片。
　　“啊~！”
　　雁春君何时收到过这种痛苦，直接被烫出了杀猪般的嚎叫！
.. ...... .......
　　呼呼~！他头发瞬间燃起赤色的烈焰烫的他头皮发麻。
　　火焰顺着他的身体迅速蔓延到雁春君的全身，烧的他在地上直打滚！
　　“救，救命！”
　　纵然火焰遍布全身雁春君也没有立刻死去，竭尽全力向四周求救。
　　但是，没有一个人就他！
　　妃雪阁的贵族们看到这一幕竟然露出了一种兴奋的神情，好像雁春君死了他们很高兴一样！
　　如果不是雁春君还没死透，估计他们可能会高兴的又蹦又跳，放声歌唱，甚至还可能会买盘鞭炮放放！
　　雁春君终于要死了！真特么的爽！
　　“公子这么明目张胆地杀了雁春君难道不怕王族的追捕吗？”雪女不知何时已经来到了姬昊的身边，细细打量了他一眼问道。
　　尽管雪女知道他已经有过妻子，尽管知道他身边可能会美女如云，但是雪女却依然想要接近他，了解他！
　　雪女感觉姬昊就像是一块磁石一样不停地吸引她，让她想要靠近。
　　“怕！怎么不怕！那毕竟是当今王上的亲叔叔，今晚之后我可能就会面对千军万马的追捕，但是有些东西不是怕就不会去做。”
　　甜蜜值加60
　　雪女闻言心中甜蜜不已，她下意识的以为姬昊是为了她才这么做。
　　ps:感谢化旭的2000点打赏，谢谢支持！本来正在玩游戏看到打赏瞬间有了动力，多写了一章O(∩_∩)O哈哈~。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第240章雪女所向往的生活（1更）
　　雪女抬头略显担忧地说道：“你赶快逃吧！杀了雁春君，燕国王室是不会放过你的！”
　　“那你呢？雁春君死在妃雪阁你也难逃干系！”
　　“呵呵”雪女落寞一笑充满自嘲，“我只是一个微不足道的舞姬而已，谁又会担心我的死活？”
　　“微不足道？雪女姑娘是在说笑么？在这燕国的都城谁人不知雪女姑娘的大名！”
　　“他们只不过是贪图我的容貌而已，真正能有真心的一个也没有！”雪女的声音之中满是对那些权贵的嘲讽。
　　“雪女姑娘此言差矣！其他不敢我不敢讲，但至少有一位是真心喜欢雪女姑娘的！”
　　“哦？此人在何处？”雪女脸蛋有些微红地看向姬昊，她的心中已经隐隐有了猜测。 “九一三” 
　　害羞值加60
　　怎么办？他要跟我表明心意了，我是拒绝呢还是答应呢？
　　要是现在答应他会不会觉得我是一个轻浮的女人，要是直接拒绝他负气离开怎么办？毕竟他可是这么多年以来唯一一个懂自己的人呐！
　　一时之间雪女有些心乱如麻！
　　“那个人就是…”
　　雪女的目光满是期待！
　　期待姬昊能够说出自己心中的答案！
　　“那个人就是我女儿小曦。”姬昊一把将曦儿抱到自己面前满脸笑意地说道。
　　意外值加90
　　阿勒？
　　你女儿？
　　猝不及防的雪女差点没一个趄趔摔倒在地。
　　我害羞的表情都准备好了，你却给我说这个！
　　本以为是偶像剧，没想到却是喜剧！
　　雪女杏眼微瞪娇嗔地看着姬昊，神情之中满是嗔怒像是一个没有得到糖果的小女孩一般。
　　“对呀对呀！我可喜欢雪女姐姐你了，你跳的舞真是太好看了！”小家伙拍着手掌一脸兴奋的看着雪女，就像是见到了偶像一样。
　　“爹爹！爹爹！我也是真心喜欢雪女姐姐的！”小月儿见到自己老爹没有提及自己顿时不开心了，撅着小嘴不满地说道。
　　“雪女姑娘看到没，真心喜欢你的还不止一个呢？”姬昊指着她的两个萌宝说道。
　　“能够得到两位这么美丽可爱的小朋友的真心喜欢还真是雪女的荣幸呢！”雪女轻轻地捏捏她们的脸蛋灵动的双眼满是笑意，美丽极了。
　　看着两个这个这么可爱的小萌宝雪女内心充满了欢喜，脑海之中不自觉的想到了自己以后要是和姬昊有一个这么可爱的女儿就好了。
　　当这种想法出现在自己的脑海雪女直接被吓一跳！
　　自己怎么会有这种想法？
　　自己不是立过誓言终生不嫁吗？
　　雪女慌忙摇头将这种想法抛出脑海，秀美的脸蛋变得陀红一片，眼神飘忽不定不敢再看向姬昊生怕被他看出了自己心中的想法。
　　害羞值加60
　　“呀！雪女姐姐你的脸蛋怎么变得这么红是生病了嘛？要不要去看大夫？”小月儿的心底非常善良，看到雪女的脸色通红一片还以为她是生病了，毕竟像她这样的小娃儿可不知道什么羞羞脸的事情。
　　“小朋友，谢谢你的关心，阿姨没有生病，只是因为你娘亲的火焰让我太热了而已！”雪女闻言慌忙占了一个借口掩饰自己的尴尬。
　　这个借口还正好，焰灵姬的火焰确实让人燥热不已。
　　还有一个小细节雪女自己都有可能没有注意到，一般来说女人都是非常讨厌别人将她给叫老了，两只萌宝叫她姐姐，而她自己却自称阿姨这其中的心思只有她自己明白。
　　“雪女姐姐，灵姬姨娘不是我娘亲，我娘亲叫作绯烟！”，“灵姬姨娘也不是我娘亲，我娘亲叫作紫女！”
　　两只萌宝的话顿时让姬昊尴尬不已，这一下子就将他的花心给暴露出来来。
　　雪女顿时有些气恼地看向姬昊，两个小萌宝的娘亲再加上那个会使用火焰的大美女，这就三个了，真不知自己如果到那里会排第几。
　　啊呸呸！我怎么会想这些，谁要跟着他呀！
　　天下的男人没有一个好东西！吃着碗里的看着锅里的！哼！
　　气恼值加60
　　“小朋友这么可爱，你的名字也一定非常好听吧，能告诉阿姨么？”
　　“当然可以了，我叫姬曦儿，我妹妹叫姬月儿都是爹爹给取的名. ......”曦儿一脸自豪道，为自己老爹给取的名字非常满意。
　　“曦儿，月儿非常好听，那你们有几个姨娘呢？”雪女终于露出了自己的狐狸尾巴，这才是她的最终目的。
　　数量太多，小曦儿一时之间也记不起来在那掰着自己的小手指“嗯，让我数数，弄玉姨娘，绯烟姨娘、灵姬姨娘…”
　　雪女看着小曦儿的手指头越掰越多，她的脸色也就越来越黑，黑的简直都快要滴出水来！
　　我滴个闺女来！你可别数了吧，在数你爹就没希望了！
　　“嗯~！曦儿一共有八位姨娘！爹爹我说的对吧？”
　　“对，曦儿真厉害，说的一点也没错！”姬昊露出一个比哭还难看的笑容。
　　这下可完犊子！
　　雪女横了姬昊一眼暂时没有理会他继续套小萌宝的话，“那你的八位娘亲都漂亮吗？”
　　“当然漂亮了，每一位都和雪女姐姐你差不多漂亮！”
　　这下雪女就震惊了，自己的容貌她是知道了，不说天下无双也算是世间少有，没想到他身边竟然有八九位！
　　雪女心中突然升起一种一危机4.2感！自己好像并没有什么优势。
　　“那你们这么多人在一起每天生活的开心吗？”
　　“当然开心了，她们每天斗地主，打麻将，下棋，玩游戏玩的可开心了，不过好多次都是爹爹输，可笨了！”
　　旁边的姬昊听得是一头黑线，你老爹我还在你身边好吗？
　　呃！雪女听得有些懵，下棋她还能知道，那斗地主和打麻将是什么东西她就不得而知了。
　　但是这并不影响她对这种生活的向往。
　　这种无忧无虑，开心快乐的日子不正是自己所希望的吗？
　　ps:兄弟们新的一月又开始了，还喜欢本书的读者大大们请给作者投点月票支持一下！拜谢各位！(*^^*)。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第241章雪女的过去（2更）
　　雪女已经知道了自己想要知道的内容便没有再继续套路两只萌宝，随即直接转身离开！
　　看着雪女离开的背影姬昊想要开口挽留却不知从何说起。
　　也许在雪女心中自己就是一位和其他男人没有什么两样的花心大萝卜吧！
　　“明日巳时，易水河畔！”就在姬昊以为自己完犊子没有希望的时候，雪女突然出声顿时让姬昊欣喜若狂。
　　“ok！ok！一定到！”姬昊一激动连时隔多年未出口的洋文都飚出来了听得雪女一愣一愣的。
　　“哦凯？”姬昊的话成功吸引了雪女的注意力，本来打算转身离去的身影登时顿住了脚步转头疑惑的看着姬昊。
　　“没什么，方言，方言！就是“好的”意思！”，姬昊有些汗颜的的解释道，已经有好多年没有这么激16动了。
　　“主人，他们好弱呀！我还没有热身他们就倒下了，真没意思！”焰灵姬走到姬昊身边一幅我还没有尽兴的样子让他有些无语。
　　都将雁春君和他的护卫都玩死了还不尽兴，你想闹哪样？拆了燕国吗？
　　“好啦！差不多就行了，以后有的是机会玩！”姬昊安抚了她一句随即说道：“我们就这么明目张胆的杀了雁春君，燕国方面是不会轻易放过我们的，为了曦儿和月儿的安全你和唐玉她们在燕国方面没有反应过来之际连夜出城，将她们带回去。”
　　“那主人你呢？”
　　“我当然是留在这里拖延时间分散他们的注意力，让他们无瑕顾忌去追捕你们。”
　　“呵呵，我看不只是为吸引追兵的注意力吧？还有一部分原因是为了雪女妹子吧！”焰灵姬一脸揶揄，一幅我已经看破你的样子！
　　“就你聪明！”姬昊一点她的额头有些尴尬，不说破我们还是好朋友。
　　“可是主人你一个人留下来也很危险吧，让唐玉她们送曦儿和月儿离开就好了，我留下陪你！”
　　玩笑归玩笑，其中的危险焰灵姬也是能够看出来的，在这种比较她显然是不想离开姬昊。
　　“放心好了，我没事的，再说曦儿、月儿身边没有一个亲近的人照顾我不放心。”
　　“那好吧！主人你自己一切都要小心！”姬昊这么说焰灵姬也无从反驳，毕竟曦儿、月儿还小需要照顾，焰灵姬经常跟在姬昊身边对于照顾两只萌宝这方面自然是非常纯熟。
　　次日清晨，天空下着淅淅沥沥的小雨为这燕国的更添一丝寒气。
　　姬昊如约来到易水河畔发现雪女早已经在岸边等候。
　　我去要不要这么早，我已经提前一个小时结果你已经到了，这让我情何以堪呐！
　　见到雪女独自一人在岸边淋着小雨眺望远方姬昊赶紧快步走到她身边为她撑伞。
　　“你来了！”雪女微微有些惊讶，她本以为姬昊会来的更晚一些，结果比她预料的的要早的多。
　　“那什么，不好意思，我来晚了哈！”姬昊挠挠头有些不好意思地说道。
　　“不，你没有来晚反而来得很早，这说明你很重视这次见面！”
　　“燕国的雨虽然凄美，但却冰寒彻骨，淤积在体内久而久之会对身体造成伤害。”姬昊解下自己的披风为雪女披上。
　　雪女感受着披风上温暖感到心头一甜，已经好久没有人这么关心自己了！
　　“我知道，但是我喜欢，清凉的雨滴能够让我更加清醒！让我不被人所迷惑！”
　　“看来雪女姑娘的过去有些坎坷啊！”姬昊看过原著，但是原著也没有提起雪女的过去，只是知道雪女曾经有着一段悲伤的过去。
　　“你说男人为了利益什么都可抛弃吗？”雪女的声音略显悲凉，眼神充满了哀伤哀伤。
　　“或许吧！天下熙熙皆为利依，天下攘攘皆为利往，莫说是男人，世间的任何人都有可能为了自己的利益抛弃一切！”
　　雪女有些诧异地盯着姬昊，没想到他竟然会同意这种说法。
　　本来按照自己的想法，姬昊肯定会辩驳一番，说男人怎么怎么好没想到姬昊却是这样的答案。
　　“说实话，你这答案真的让我有些措手不及！”
　　“呵呵，我只是说出自己心中的想法而已，利是每个人都想要的，总不会有哪一个人想要吃亏吧？那这人不是傻子就是二愣子！”
　　雪女闻言浅浅一笑“咯咯，你这人说话还真有意思！”
　　“或许你说的对吧！时间的一切都离不开一个利字，我原本是一个贫苦家庭的女孩因为天生白发被视为不祥之人，父母死后被村民装在竹笼里丢进河中祭祀河神。”
　　姬昊听到这里，不由为她感到一阵心疼，小小年纪523就被那样对待该是一种何等的恐惧！
　　“也许是因为我命不该绝被一户人家所救，他们心底很好对我照顾的无微不至，这户人家有一位跟我一样大的小孩，我们从小一起长大，当时我甚至有了就这样平平淡淡生活一辈子的想法，但是后来一切都变了那个男人竟然为了十两银子将我卖给了妃雪阁这种烟花场所！”说到这里雪女的眼中早已布满泪水。
　　“然后你在妃雪阁得到了名师的指点，学会了凌波飞燕将那名男子杀了，并且不再相信任何人，立下誓言终生不嫁！”后来的事情不用雪女多说姬昊能猜个大概。
　　“你既然知道，为何还要接近我？你应该知道我不会再相信任何人！”雪女转过身来对姬昊大声质问道。
　　“如果你不相信任何人的话，你又怎么会邀请我来易水河畔？”对雪女的目光姬昊没有丝毫的闪躲。
　　四目相对！
　　姬昊看到了雪女眼中的悲伤、无助。
　　雪女看到了姬昊眼中的怜惜、疼爱。
　　Ps:关于雪女的故事是作者自己编的，大家别给我较真哈！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第242章易水河畔，雪女归心！（3更）
　　感受到姬昊目光雪女心中一颤。
　　都说眼睛是人们心灵的窗户，一个人伪装的再好他的眼睛也是无法骗人的。
　　雪女从姬昊的眼中看到了真诚，看到了怜惜，看到了情真意切！
　　“你少在哪里装蒜了，你们男人都是一样的东西！”雪女的情绪突然变得非常激动对着姬昊大声咆哮。
　　多年的伤痛可不是简简单单就能够消失的。
　　随着时间的积累，这种伤痛不仅没有变淡反而越来越沉，沉到压在她的心中让她无法呼吸。
　　“或许我花心，或许我多情，但是至少我可是保证我所喜欢的女人都是发自内心的喜欢，而不只是将她们当做一件玩物；我可以保证我会用我的生命去爱护她们，这也是她们心甘情愿跟在我身边的原因”
　　姬昊对雪女没有丝毫隐瞒，他不否认自己花心，不否认自己多情，但至少对每一个女人都有一颗真心。
　　“也许你可能不信，也许你会认为我在骗你，但是没关系你可以暂时跟在我身边去看清我，了解我，在这一段时间我不会动你一根手指直到你认可我为止！”
　　其实早在之前她就已经相信姬昊了，通过曦儿的言语雪女能够判断跟在姬昊身边的女人绝对非常幸福，那么小的小孩子是不会撒谎的。
　　只不过曾经收到的伤害让她不敢再轻易的相信任何人，所以将姬昊单独约到易水河畔确认姬昊的心意。
　　“我相信！”雪女的声音充满坚定。
　　诶？
　　这轮到姬昊诧异了！
　　这妹子刚刚还是一幅悲伤不已，不相信任何人的样子，转眼间就变了，真是让人有些措手不及呀！
　　“我相信我心中的感觉，《白雪》是不会骗我的！在妃雪阁我从《白雪》之中感受到了你的心意，那种情感不是这真用心演奏的的人是表达不出来的～～！”雪女似乎看出了姬昊眼中的疑惑缓缓解释道。
　　弄了半天感情是那箫声！
　　当时姬昊在吹奏《白雪》的时候想到了自己以前看秦时明月那种悲苦的身世，那绝世的容颜，对雪女的怜惜，对雪女的爱慕自然而然也就融进了箫声之中。
　　“上次被雁春君所打搅，我能够再听你吹奏一边《白雪》么？”雪女明亮的眼睛满是期待的看着姬昊。
　　美女所求姬昊怎能拒绝！
　　“给你！”
　　正待姬昊准备取箫的时候雪女脸色微红的将自己的贴身玉箫递给姬昊，其中的心意不言而喻！
　　姬昊接过雪女手中的玉箫放在唇边试了一下音色，声音低沉但却铿锵有力！
　　好箫！
　　拥有箫艺精通在身的姬昊自然能够轻易分辨一把箫的好坏。
　　害羞值加90
　　看到姬昊将玉箫放在唇边雪女的变得更红了，像是涂了一层红色的脂粉一样，煞是动人！
　　那可是她平时吹奏的箫呀！
　　这么一来不就相当于两个人间接的亲在一起了么！好羞人！
　　呜呜，呜~！呜呜，呜呜~！
　　箫声缓缓响起，轻柔、涓细好似香炉中飘来的袅袅婷婷的青烟，悠扬而又缥缈。
　　纵然《白雪》是一首以悲伤为格调的乐曲，但是在姬昊的演奏下却让雪女听得是神情怡然，甜蜜不已。
　　箫声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅不绝如缕！
　　其中包含了姬昊对雪女的同情，怜爱，以及守护她的决心！
　　淅淅沥沥的小雨不知在何时已经停了，天空中开始飘洒一些细碎的雪花让整个换面看起来是那么的唯美！
　　雪女的脚步不自觉地跟着《白雪》的音律在跳动。
　　飞雪之中，一人用心演奏，一人用心跳舞二人都像将自己心底最真实的一面展现给对方。
　　随着箫音的此起彼伏，雪女的舞步变得越来越快，越来越急，转、甩、开、合、拧、圆一切舞蹈技巧被她展现的淋漓尽致，如行云流水，若飞凤舞！
　　姬昊看着雪女的舞蹈都快呆掉了，这绝不是那天在妃雪阁所跳的舞蹈。
　　这莫非就是传说中的凌波飞燕！
　　姬昊越想越有可能！
　　箫音渐渐远去，雪女的舞蹈也缓缓停止，光洁如玉的额头浮现一层细密的汗珠，看来这曲舞蹈耗费她不少心力呢！
　　姬昊卷起衣袖细心的为她拭去额头上的汗珠，雪女紧闭双眸一脸幸福地享受姬昊的体贴。
　　“．ˇ你猜这是什么舞？”雪女没有睁开眼睛仅仅轻启朱唇。
　　“如果我没又猜错的话这应该是传说中的凌波飞燕！”
　　“你怎么知道？”雪女睁开双眼有些惊异地看着姬昊，自己好像从来没有在人前跳过这支舞！
　　“世间除了凌波飞燕还能有哪种舞蹈能够如此动人心魄！”
　　雪女闻言甜甜一笑，姬昊的夸赞让雪女感到非常甜蜜。
　　“既然你知道她是凌波飞燕便知道我已经为你破了誓言，今后若你负我，我便会用着凌波飞燕杀了你，然后我再自杀！”雪女目光灼灼地盯着姬昊。
　　她是一个敢爱敢恨的姑娘，爱会爱的矢志不渝，恨会恨的痛彻心扉！
　　姬昊轻轻揽住雪女的香肩神(李得的)情肃然道：“不会有这么一天的，我会一直爱着你，保护着你，直到我生命的尽头！”
　　“看！是雪燕！”一只通体雪白的燕子落在雪女的手腕让她高兴不已，这是她最喜欢的动物，和她的名字一样都有一个雪字。
　　看到雪燕姬昊突然想到了以前看秦时记忆最深刻的诗句，曾经他也幻想着能够亲自将这首诗句念给雪女听，现在终于有这个机会了！
　　“北岭有雁，羽若雪兮；朔风哀哀，比翼南飞”这是诗经的其中一首，雪女自然也是非常了解其中的含意。明亮的眼眸透露出无限情意口中自然而然地念出下一段：“翼折雨兮，奈之若何；朔风凛凛，终不离兮！”
　　“终不离兮！”最后二人看着彼此的眼睛，感受着彼此的心跳异口同声地念到。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第243章燕丹拦路（1更）
　　“找到了！杀害雁春君的凶手在这里！”
　　“快！快！捉住他们，别让他们跑了！”
　　就在雪女和姬昊正在你侬我侬的时候远处突然传来一阵嘈杂的脚步夹杂着愤怒的呼喊。
　　“看来他们已经发现我了呢！是时候该离开了！”姬昊捉住雪女的纤纤素手准备带她离开。
　　“走？我们能够去哪？雁春君是燕王的亲叔叔，杀死了雁春君就算逃到天涯海角他们也不会放过我们，天下已经没有我们的容身之地了！”雪女的声音透露着无尽的担忧。
　　“是啊！杀了燕王的亲叔叔，恐怕他们会以举国之力来抓捕我，跟在我身边只会让你受到无尽的牵连，你后悔吗？”
　　雪女展颜一笑，美的是那么动人心魄，她将臻首轻轻轻轻伏在姬昊怀中：“与其浑浑噩噩悲苦度过一生，不如轰轰烈烈幸福度过一时，遇见你我这一身已经再也没有遗憾了！”
　　姬昊轻抚雪女的秀发“放心吧阿雪！我说过我会用我的生命去守护717你，现在是时候兑现了！我们走吧！”
　　“嗯！”雪女感受着自己的小手被姬昊的大手紧紧握住，心神格外的安定。
　　她已经将生死开看，心中打定注意和姬昊同生共死！
　　“冲啊！”
　　“上！”
　　“捉住他们！”
　　搜捕的王族侍卫已经来到他们跟前手持长戈、看向姬昊和雪女的神情满是狰狞和兴奋。
　　在他们士兵的眼中姬昊和雪女可都是功劳和赏金啊！
　　锵~！
　　焚寂出鞘！
　　红光乍现！
　　煞气冲天！
　　剑身发出一股轻鸣！
　　似乎是在兴奋！
　　它已经好久没有饮血了。
　　自从两只萌宝出生姬昊在家里完全变成了全职奶爸，对于外界的争斗很少过问，焚寂自然也就没有出鞘的机会。
　　现在机会终于来了！
　　凶剑(bedc)不杀人那还叫能叫凶剑么！
　　这次它要饮个痛快！
　　咻~！
　　最前面的一名士兵只感到一抹红光从眼前闪过，然后就没有然后了！
　　一个士兵倒下后还有成百上千个士兵继续向姬昊冲过来！
　　但是在姬昊这位宗师级武者面前再多的士兵也是如同猪羊一般任他宰割。
　　一个，两个，十个，一百个…姬昊已经数不清他少了多杀人，只见的他那原本如霜雪一般的白衣已经被鲜血染得通红一片，整个人好似从血水里捞出来的一样。
　　纵然姬昊杀了这么多人，身上染了这么多血，但是跟在他身后的雪女却依然完好无损就连头发都没有乱。
　　在姬昊身后的雪女虽然身处危险但是她的脸上却布满了幸福的笑容，这种被保护，被呵护的感觉是他一辈子都没有体验过的！
　　挥剑！杀人！
　　挥剑！杀人！
　　姬昊好似成了一件机器一样不停的重复着同样的动作杀得众人是心惊胆寒，一个个不敢再向前走一步。
　　“上…上！”小头领推搡着身边的的士兵语气颤抖地说道，声音之中包含了无限的恐惧。
　　“我，我，我！”被推搡的士兵简直都快吓尿了，心里气的直骂娘，我他酿的地哪敢去，这尼玛谁去谁死啊！
　　姬昊带着雪女每前进一步，那些王族侍卫就后退一步，直到姬昊带着雪女离开他们也没有敢在继续进攻！
　　雪女在姬昊身后看到众人杀到胆寒绝美的眼眸涌现出无限的崇拜与自豪！
　　这是我的男人！
　　姬昊带着雪女一路前行来到紫兰轩内院，他可不是孤身一人！
　　“门主，属下都安排好了，随时可以出城！”三长老见姬昊立刻起身相迎。
　　早在姬昊前去易水河畔之前就就已经已经安排好了一切，他可不会傻到一个人去独自面对一个国家的的追杀。
　　“辛苦了！”
　　在唐门弟子的带领下姬昊从紫兰轩的秘密通道潜出城外，可是他们在城外却遇见了一帮不速之客。
　　这些不速之客正是燕国太子燕丹极其手下！
　　想要出城，这条道路是必经之地，所以燕丹早就率领众人在此等候。
　　“阁下杀了雁春君及燕国诸多将士难道就想这么一走了之吗？”燕丹上前怒声质问道。
　　“那么太子丹是想如何？”姬昊上前一步将雪女护在身后一脸不屑地反问道。
　　“当然是留下你的性命给燕国命中一个交代！”燕丹双手背后一副大义凌然的样子。
　　其实他只不过是想通过这件事来增加自己在燕国民众心中的威望而已。
　　“哦？你认为你有这个能力？”姬昊一脸不屑地说道。
　　“你的资料我调查过，虽然不知道你到底是什么身份，但是却知道你是一位不可多得的高手，而且还和嬴政有些关系！”
　　“看来你的资料满齐全的嘛，这些事情都知道！”此时姬昊倒是有些诧异，没想到燕丹竟然连这么隐秘的事情都知道。
　　看来他的也是一位野心家，没少在秦国安放哨探。
　　“知己知彼，方能百战不殆！”燕丹一脸得意，仿佛一切都在掌握之中一样。
　　“好一个知己知彼，那你知道我真正的身份是谁吗？”
　　“我管是谁？算你再厉害，还能敌得过我身后这五千兵马不成！”燕丹一脸不屑的看着姬昊指着身后的五千兵马说道。
　　“哦？是吗？希望等下你还能保持这种信心！”
　　姬昊不是傻子，相反他非常聪明，燕丹能想到的事情他又怎么会想不到。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第244章火焰的化身！ （2更）
　　既然姬昊知道这里是出燕都的唯一出路又怎么会傻哈哈没有准备的跑过来。
　　早在焰灵姬杀死雁春君的时候伏兵早就已经在这四周埋下了！
　　为的就是怕有人在这劫路！
　　姬昊大手一挥，周围的山川、灌木短时涌现出大批人马将他们他们团团包围！
　　“哈哈哈~！”看到周围的人马，燕丹不仅没有丝毫的惊慌反而哈哈大笑起来，神情满是不屑地说道：“你这人马最多不过一千如何能与我这五千人马相抗衡！”
　　“无知者无畏！你是墨家之人难道不知道工欲善其事必先利其器，有时候武器的差距完全可以代替人数呃不足”姬昊说完，在周围埋伏的唐门弟子纷纷拿出早已准备就绪-的诸葛神弩。
　　“什么！诸葛神弩！”看到周围的伏兵人手一把诸葛神弩燕丹顿时大惊_失色！
　　诸葛神弩的名号早已响彻江湖，燕丹自然不会不了解。
　　对于这种不是非常高端的暗器唐门并没有藏着掖着，而是选择高价出售，当时出现的时候简直是风靡江湖。
　　许多国家一直想要大批采购用来装备将军队只是一直没有找到门路。
　　当然这也是姬昊为了长远打算，卖给江湖个人可以，一个两个也翻不起什么风浪，要是卖给国家军队将来掉过头来对付唐门那可就凉了。
　　毕竟唐门再厉害也只不过是一个江湖门派而已，若是有了同样的利器，任何一个国家的军队都足以对唐门造成重创！
　　至于说模仿那更就不可能了诸葛神弩制造不易，工艺极为精良，其中至少有三个秘扣，如果有人妄图拆解的话，弩机自身就会损坏。
　　墨家曾经也得到过一柄诸葛神弩想要探究其中的奥秘。
　　但是诸葛神弩内专门做了特殊的防拆卸装置，一旦有人试图拆开它，就会触动里面的机璜，令诸葛神弩内最关键地部件损坏，探究的想法也就不了了之。
　　诸葛神弩在江湖上虽然不是非常稀奇，但是一次性出现上千把那绝对绝无仅有！
　　能够一下子拿出这么多诸葛神弩的势力除了制造它的唐门再也不会有其他！
　　“你们是唐门！”燕丹看着周围手持诸葛神弩的伏兵终于是认出了他们的身份！
　　“如你所见，我们正是唐门！你说你这五千人马能有多少人挡住这一轮攒射呢？”姬昊神情玩味的看着燕丹。
　　小样！刚刚不是很狂的嘛！在狂一个试试！
　　密密麻麻的诸葛神弩在火焰的照耀下熠熠生辉，黑洞洞的箭口看的燕丹是头皮发麻！
　　诸葛神弩他了解过，它一端有十六个孔洞，一次可以同时释放出十六根无尾弩箭，射速极快。
　　这一千个人要是同时发射一共会同时发出一万六千支弩箭！
　　三轮就是四万八千支弩箭！
　　而自己这边仅有虽有五千人马，但是在三轮攒射时候能够站着的绝对不超过数百！
　　甚至连自己都有可能死在这乱箭之下！
　　燕丹脸色荫晴不定的看着姬昊，本以为五千人马捉拿一个人已经是大题小做、手到擒来，可是万万没想到他会有这么大的能量居然能够同时调动一千把诸葛神弩，他到底是什么人？
　　事已至此两人已经是不死不休的局面，不是你死就是我亡。
　　燕丹不可能放过姬昊，姬昊同样也不可能放过燕丹！
　　燕丹仔细查看了一下周围，伏兵距离自己这边有百步之遥，诸葛神弩的威力无疑会削弱一点。
　　而姬昊距离自己这边仅有五十步，只要士兵扛过第一轮箭雨冲到姬昊身边周围手持诸葛神弩的伏兵必然会有所顾忌，到时候自己以雷霆之势在诸葛神弩上机簧之时将他擒住就在怕周围这些人的威胁！
　　燕丹不愧是一代野心家，转念之间就想到了解决问题的办法，也是最好的解决办法。
・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　但是他有一个致命的错误，那就是高估了自己或者是低估了姬昊！
　　他以为自己能够抓住这唯一的机会，但是他能吗？
　　“冲锋~！”燕丹上马率领士兵快速向姬昊冲来！
　　骑兵在前，步兵在后，由于山路狭窄一排只有四列，整个队伍看起来就像是发现猎物的蟒蛇迅速发起攻击！
　　五千人的冲锋还是非常壮观的，姬昊脚下的大地都在颤抖！
　　“阿昊~！”雪女何曾见过这种千军冲锋的场面，纤纤素手紧握姬昊的手臂，神情非常紧张。
0 ...... ...
　　“放箭！放箭！~！”
　　周围的唐门弟子也没有含糊，迅速扣动手中的扳机，箭矢如暴雨一般倾盆而下！
　　“啊~！啊~！啊~！...”
　　正在冲锋的燕国士兵不断地有人倒下，冲锋的势头稍有缓和，但是依然没有停止！
　　一轮箭雨过后即使有盾牌的防护也随时了一半以上，身下的一半依旧保持冲锋之势！
　　按照这种架势，若是阻挡的话一定会被踏成肉泥！
　　护在姬昊周身的唐门弟子立刻挡在姬昊身前为他铸成一道人墙！
　　这些弟子可不是从地方找来的，而是姬昊从系统中带来的，对于他的忠心自然不用多问，每一位都是能够为他舍命的存在。
　　一边的雪女看向姬昊的眼中满是崇拜自豪的光芒，这种危难时刻他的属下全都肯舍命相救，那表情全是决然没有一丝害怕的样子！
　　“放心吧！没事的！”姬昊拍拍雪女的肩膀以示安慰。
　　随后他拨开挡在他身前的众人，在所有人惊异地的目光下周身冒出炽热的火焰！
　　这种火焰并不是向像焰灵姬那样用巫术催动，而姬昊就像是火焰的化身。
　　他就是火！
　　火就是他！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第245章最新招数-火焰手榴弹！（1更）
　　面对这千军万马的冲锋姬昊怡然不惧！
　　烧烧果实所赋予的元素化可是不惧怕任何物理攻击。
　　哪怕人数再多，冲锋在猛烈，对他都毫无作用！
　　如果不是身后站着雪女以及唐门的众人姬昊会站在那里不懂任由他们冲锋过来。
　　相信到时候一定会收割一大笔情绪值！
　　但是后面有雪的存在姬昊可是万万不会这么做的！
　　经过唐门弟子的第一轮攒射，大大减缓了燕丹所率领士兵冲锋的势头，此刻军队距离姬昊还剩下三十步左右！
　　姬昊盯着冲锋而来的军队露出一抹玩味的笑容，尝尝我的新招式吧！
　　只见他手掌之“六三零”中突然浮现一个包子大小一般的火球狠狠的像冲锋而来的军队掷去！
　　这个火球在表面看来平平无奇，似乎威力好像很垃圾一样！
　　燕丹也注意到了，虽然对于姬昊能够掷出火球感到有些惊讶，但是却并未放在心上。心想就这么巴掌大的火球就算被烧到了又能怎样？
　　可是他很快就感受到了这巴掌大的火球所带来的威力！
　　只见火球落在人裙之中“轰”的一声爆炸开来，周围的人被炸得人仰马翻，哀嚎不已！
　　“啊！救命啊！我腿断了！”
　　“我的手！我的手！”
　　“我的脚，我的腿！”
　　痛苦值加80,90,90...
　　燕丹惊疑不定的看着被炸翻的士兵，就这么一个小小的火球能有这么厉害！这么吊的吗？
　　看着火焰手榴弹所造成的效果姬昊感到非常满意。
　　从二十一世纪穿越过来的姬昊对于烧烧果实的开发自然不仅仅局限于艾斯的招式，他自己也开发了好多，二十一世纪的小伙子最不缺的就是脑洞！
　　对于这种恶魔果实的开发就是脑洞越大，实力越强！
　　这火焰手榴弹就是他最新开发的招式之一。
　　这招完全是是收到后世的热武器手榴弹的启发，姬昊利用真气将火焰压缩成一个小火球像是手榴弹一样抛出在外界收到刺激以后就会轰然爆开！
　　它的威力可比一般的手榴弹还要大得多！
　　之所以将它命名为火焰手榴弹是一方面是因为它是受到手榴弹的启发；另一方面也是因为姬昊对后世的一个念想，他怕自己在这秦时明月世界过的时间长了都会忘记自己是穿越过来的了！
　　姬昊最角一翘露出一丝不怀好意的笑容，恭喜你们将是中华历史上第一个被轰炸的军队！
　　刚刚那一个只是姬昊跟他们打个招呼而已，那只是开胃菜接下来才是正餐！
　　呼哧~！呼哧~！
　　姬昊两掌之中又出现和刚刚一模一样的火球像是扔铅球一样狠狠地扔向燕丹！
　　已经见识过火焰手榴弹威力的燕丹哪里敢接，吓的他慌忙调转马头改变马儿奔跑的方向！
　　燕丹武艺高强能够躲过，但是他身后的士兵可没有他那么高深的武艺，纵然他们有心闪躲可却也躲不过！
　　轰隆~！
　　轰隆~！
　　两个火焰手榴弹一个落在了地上炸的泥土翻飞，碎石乱射，直接将地面炸出一个深坑，周围的士兵被炸得两耳失聪、头晕目眩再也握不住手中的兵器，扑通一声晕倒在地！
　　另一个就比较走运了，直接落到了一个来不及躲避的倒霉蛋身上，整个人瞬间被炸得四分五裂惨不忍睹，周围是几个人也被炸得死的死，伤的伤！
　　轰~!轰~!轰~!...
　　姬昊的两只手像是风车似得不停的摆动，每一摆动就意味着有一只火焰手榴弹被她扔出去，偌大的人裙根本不需要瞄准一砸一个准！一砸炸死一大片！
　　在姬昊死亡轰炸下，士兵们终于是停住了脚步不敢冲锋了！
　　他们看向姬昊的目光像是看到了魔鬼一样，身子不停的向后撤去,恐惧的情绪直接占满了整个心扉！
　　恐惧值加100,90,100...
　　“冲！冲！都给我冲！”此时的燕丹在没有了之前那种高高在上的模样，只见他都发散乱，身上的锦袍也被烧着好几块，整个人一幅惨兮兮的模样哪里还有一国太子的样子. ...
　　但是她身后的士兵对姬昊的恐惧已经达到了顶点，任由燕丹怎么呼和他们就是不敢向前！
　　同伴的尸体还在眼前，他们又怎敢上去送死！
　　就在他们踌躇不已的时候唐门弟子手中诸葛神弩的机簧已经上好，第二轮箭雨霎时间来到身前！
　　那些士兵还沉浸在姬昊刚刚的火焰手榴弹的恐惧之中，就连手中的盾牌都忘了举！
　　数万只羽箭将整个天空都遮住，乌压压一片！
　　嗤嗤~！嗤嗤~！
　　“啊~！呃~！啊~！...”
　　燕丹所率领的士兵像是割麦子一样不停的倒下看的燕丹是目眦欲裂！
　　五千大军啊！
　　就这么没了！
　　这让他回去如何想他的父王交代5.0，出来的时候他可是信誓旦旦地说要抓凶手于街头斩首的！
　　现在不仅人没抓住就连是带出来军队都没了，这么大的责任让他的太子之位都有些难保啊！
　　嗤~！一只羽箭冲破了他的防御刺进了他的肩头让的动作一缓，他应该庆幸这只羽箭上没有毒药，否则他马上就会是个死人了。
　　即便是唐门想将上万只羽箭抹上毒药也有些不现实。
　　箭矢实在是太多，燕丹根本不可能全部躲避，他的肩头，大腿，后背好多地方都被箭矢射中，他的意识越来越模糊，手臂也越来越无力，再也无力格挡，扑通一声栽倒在地！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第246章农家出手，围杀白起的超级阵容！（2更）
　　随着燕丹的倒下，这场拦截到此结束！
　　燕丹所带来的五千士兵虽然没有全部死绝但也是所剩无几，一个个眼神呆滞被吓破了胆！
　　心中再也无法升起半点反抗的情绪。
　　对于这些剩下的残兵败将姬昊也没空搭理他们。
　　多杀一个，少杀一个对他的影响并不大。
　　“走吧！”姬昊牵着还处于震惊之中的雪女离开了这个地方。
　　等到姬昊他们的身影消失不见，那些剩下残存的士兵才真正舒了一口气。
　　他们感觉自己好像在做梦一样！
　　而且还是一个恐怖无比的梦！
　　咕咚~！咕咚~！…
　　吞咽口水的声音此起彼伏，似乎是有点不太敢相信这是真的！
　　他们彼此对视一眼纷纷看出了对方眼中的意思，那就是再也不当兵了！
　　太尼玛可怕了！
　　他们虽然知道当兵打仗会死人，但是这死的也太快、太惨了吧！
　　16这场不太正式的战争给他们这些人的心理造成了极大的心理负担，恐怕这辈子都不敢在上战场了。
　　或许逃入山林隐居起来才是他们最好的归宿。
　　轰隆隆~！
　　天空响起了沉闷的雷声，黑压压的乌云遮住了整片天空，在它背后酝酿着一场极大的暴风雨。
　　噼啪~！
　　黑云之中，电蛇乱舞！
　　哗啦啦~！
　　果不其然，一场大雨倾盆而至！
　　豆大的雨珠不断从天空中落下冲刷着地上的血迹，汇聚在低洼里形成一条一条暗红色的小水坑在显示着这里感刚刚进行过一场惨烈的大战。
　　“呃…”一声轻微的声响从死人堆中发出在这空旷的山野显得格外渗人。
　　只见此人满身都是箭矢如同一只刺猬一样，身中这么多箭都没死不得不说他的命还真是大！
　　这人正是截杀不成被姬昊反杀的燕丹，他之所以能够活下来完全是因为他深厚的内力以及身上的护心软甲。
　　箭矢虽然刺进了他的皮肉，但是却没有真正的伤及心脏等要害之处。
　　武者的强大生命力让他从死神手里捡过一条性命。
　　燕丹趴在地上看到整个山野都布满了燕国士兵的尸体，心中充满了悲凉，眼中闪过一丝狠厉！
　　默默在心中发誓：“此仇不报，誓不为人！”
　　燕丹回去以后身体都没有好得利索便开始了对姬昊的报复，本来他是想找到六指黑侠借助墨家的力量来对付姬昊。
　　但是他想想就放弃了，自己这五千军队都没有用，主张“兼爱非攻”的墨家又能如何。
　　更何况现在的墨家又不是燕丹当家作主，又怎么可能调动全部的力量来和唐门死磕！
　　自己身处的墨家不行，他又想到了农家。
　　农家侠魁田光曾经欠过燕丹一个人情，不到万不得已燕丹实在是不想用掉这个人情。
　　毕竟农家侠魁这个人情可不是一般的有价值！那是相当的有价值！
　　不过事已至此燕丹已经顾不得这么多了，只要是能够杀了姬昊一切都是值得的。
　　燕丹找到农家侠魁直接说出了自己的请求。
　　“吾之所言句句属实，燕国五千将士全部惨死于那人手中，如果不加以制裁他日又将会是一个人屠白起啊！”燕丹说的是神色激动，大气凌然，弄的他好像是正义的一方一样。
　　说到底还不是为了说动田光杀了姬昊！
　　五千人虽然不少但是相当于人屠白起坑杀四十万赵军简直就是毛毛雨！
　　“若太子殿下所言属实，此人不除将是天下大患呐！”田光闻言也是忧患不已。
　　虽然他效忠的不是燕国，但他毕竟是燕国人，并且他的为人属于那种豪迈无双、深明大义、甚至能够舍己为人。
　　他最后可是为了成功让吴旷卧底罗网甘愿被刺！
　　骤然听到自己国家这么多士兵被杀自然也是非常愤怒。
　　“那先生的意思是…”燕丹非常期待地看着田光。
　　“此时干系重大，我还需要回去和众位长老商量一下！”田光并没有立刻答应，虽然他是农家的侠魁但却并不是他的一言堂想怎样就怎样。
　　燕丹闻言神情一喜，田光没有立刻回绝就代表着还有希望。
　　“既然如此，那我就先告辞了，一有消息我会派人通知太子殿下。”
　　“那我就静候佳音了！”燕丹对着离去的田光深深一礼，在田光看不见的时候他的眼神陡然变得荫狠无比，恨不得将姬昊剥皮抽筋、吃肉喝血！
　　田光回去没有几天就派人向燕丹传递消息，他们同意了！
　　燕丹接到消息以后欣喜若狂，“姬昊，我看你这会怎么死！”
　　此次农家直接祭出了至高无上的神农令，凡是农家子弟见到姬昊一律杀无赦！
　　此令一出顿时在江湖掀起一阵血雨腥风。
　　神农令那可是农家至高无上的法令，凡是身为农家弟子就必需遵从。
　　此时的姬昊还在赶往n国的路上并没有在第一时间收到消息，没有察觉到一场针对他的危机正在慢慢靠近。
　　姬昊没有受到消息，但是远在n国的紫女却已经收到了消息，紫兰轩经过数年的发展早就已经今非昔比。
　　收集情报的能力那可是一等一的存在！
　　“哎呀！这可怎么办，也不知道夫君在哪里，即使想去帮忙也找不人！”收到消息的紫女第一时间就是想要通知姬昊，但是他根本不知道此时的姬昊在哪里，将她记得团团转。
　　“虽然不知道夫君现在在什么地方，但是肯定在回来n国的路上，我们173派人先去，等找到夫君的时候也应该不会相差太远，说不定还能够及时赶到”焱妃对紫女提议道。
　　“说的有道理，就先这么做，我会在加派人手继续寻找夫君的下落！”及子女暂时也没有什么好的办法，只能先这么做。
　　“但愿能够快些找到夫君吧！”紫女忧心忡忡的盯着远方，这次她的夫君可是遭遇了前所未有的危机！
　　“放心吧！夫君武功这么厉害一定会没事的，当初荫阳家这么多人高手都没有奈何得了他！”焱妃看着忧心不已的紫女对她安慰道，其实这又何尝不是他对自己的安慰呢！
　　“这次恐怕不会有这么简单，这背后似乎还有着昌平君的影子！”紫女满是担忧的说道。
　　“昌平君？你是说嬴政也有参与？”焱妃有些疑惑地问道，这又关嬴政什么事。
　　“不知道是嬴政的意思，还是昌平君自己的意思？”
　　“若是昌平君自己的意思还好，万一要是嬴政的意思夫君的麻烦可就真的大了！”
　　“是啊！”焱妃也是附和道。
　　两女的神情充满焦虑，但又无可奈何，只能等待下属找到姬昊的行踪！
　　在紫女他们这边出动的同时，农家这边也出动了。
　　正是当年围杀白起的兵主、历师、药王、谷神、禹徒、弦宗六大长老！
　　阵容超级豪华！给与了姬昊相当足够的尊重！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第247章农家六堂全员到齐！
　　“阿雪你看这里的风景怎样，有山有水简直美不胜收！”姬昊带着雪女同骑一匹马一路游山玩水对即将到来的危险没有丝毫察觉。
　　“是的呢！阿昊你看那里有一对比翼鸟！”雪女指着不远处的树梢对着姬昊兴奋的说道。
　　“哈哈！他们是不是也是和我们一样在游山玩水啊？”
　　“瞎说，鸟儿哪里会游山玩水，要是这样，它们还不得成精了！”雪女直接赏了姬昊一个大白眼，说不出的娇俏可爱。
　　“谁说动物就不能有游山玩水了，它们也是有思想的生命好不好？不信我给你问问它们！”
　　“问？怎么问？难道你还懂鸟语吗？”雪女转过头满脸疑惑的看着姬昊。
　　鸟语？
　　姬昊听了一头黑线！
　　怎么感觉有点像骂人。
　　“虽然我不懂鸟语，但是并不代表我不能问呀！看好了昂！”，姬昊抬头对着树梢上的比翼鸟喊道：“喂！比翼鸟，你们是来旅游的吗？”
　　扑楞楞~！
　　听到姬昊的声音两只比翼鸟瞬间展翅高飞跑的无影无踪，留下一脸尴尬的姬昊和捂嘴偷笑的雪女。
　　“意外！纯属意外！它们可能是着急去下一个地点旅游。”
　　姬昊此时的表情是要多尴尬有多尴尬。
　　本来他是想随便问一句，鸟儿叫一声就算它们答应了，谁知他们一点也不给面子的飞走！
　　“咯咯！阿昊，你是专门过来稿笑的吗？”雪女在马背上笑的是前仰后合，直接软倒在姬昊直不起腰来。
　　和姬昊在一起的这段时间让她渐渐忘记了过去的忧伤，渐渐的恢复了她原本俏皮活泼的本性，每天都被姬昊逗得开心不已。
　　雪女感觉和姬昊在一起的这几日所笑的次数比之她过去加一起的次数好要多。
　　“好呀！竟敢嘲笑你男人，看我不好好惩罚你！接招吧！挠痒痒神功｀ 「！”
　　姬昊的手指在雪女的纤腰和腋窝不停的挠来挠去让雪女他怀中挣扎不已，一直笑个不停。
　　“咯咯，住...咯咯...住手！”
　　“还敢不敢了？”姬昊得意洋洋的问道，心想小样！我还治不了你了！
　　“不，不敢了！”雪女感到被姬昊挠的时候，身上就感觉有好多蚂蚁在爬一样，痒的不要不要的的，笑的她眼泪都快出来了。
　　“坏蛋！”雪女突然脸色羞红地啐了姬昊一口。
　　害羞值加80
　　“天呐！这是人之常情好不好，你这么美丽漂亮，又在我怀中挣扎这么久我要是没有一点反应岂不是对你的不尊重！”
　　姬昊的脸皮之厚早就已经突破天际，但雪女就不行了，她还只是一个未经人事的小姑凉！
　　“不听！不听！歪理，歪理！”雪女捂着耳朵脑袋直摇试图将姬昊的言语阻挡在外。
　　“好啦好啦！不闹了，你知道我问什么这么喜欢你吗？”姬昊突然凑到雪女的耳边轻轻说道，瞬间让她安静下来，期待不已。
　　到底是为什么呢？
　　“因为...”
　　“养猪能够发家致富呀！”
　　阿勒？
　　养猪？发家致富？这跟喜欢我有什么关系？
　　心底单纯的雪女一时之间没有反应过来。
　　“啊啊~！可恶的阿昊我咬死你！竟敢说我是猪！”
　　等到她反应过来的时候顿时发出一声刺破耳膜的女高音，女人有两件事一定说不得。
　　一个是丑，一个是胖！
　　这不雪女听了以后直接发飙，对姬昊的鼻子哈赤就是一口咬的他老疼了！
　　“疼疼疼！媳妇我错了，我不是故意的，只是想和你开个玩笑，你这这么瘦肯定是猴怎么可能是猪呢？”
　　看着那一口锋利的小白牙，姬昊立马认怂，那一口小白牙老厉害了！
　　“这还差不多...不对！猴也不行，讨厌又被你带偏了！”雪女说着又要龇着一口小白牙上去咬姬昊。
　　“不是猴，不是猴是大美人，是大大的美人！”
　　“这还差不多！”雪女给了姬昊一个算你识相的眼神。
　　就这样两人一路打打闹闹、说说笑笑来到魏国边界的一座小镇，过了魏国便是n国也就意味姬昊快要到家了。
　　但是就在姬昊刚刚踏进这座城池的时候眼神立马变得非常严肃！
　　他嗅到了一股危险的气息！
　　“怎么了阿昊？是不是发生什么事了？”看到姬昊的表情突然变得凝重雪女的声音变得非常担忧。
　　和姬昊相处一段时间他的性格雪女也有一定的了解，基本上是属于那种没心没肺的乐天派，她还是第一见到姬昊露出这种神情。
　　要知道，就算是被燕丹率领五千军队截杀的时候姬昊都没有露出过这么凝重的表情。
　　“．ˇ这次可能要有危险了！”姬昊的声音略显沉重在表明着此次的敌人非同一般。
　　雪女闻言展颜一笑握住姬昊的打手“无论发生我都会和你一起面对！”
　　看着雪女那如同天使一般圣洁的面容，姬昊深深涂了一口气发誓要守护她的安危。
　　姬昊的目光像是利剑一眼扫视着四周，那些心里有有鬼的人别他这么一看差点没被吓尿！
　　虽然姬昊平时看起来逗比了一些，但是她可是货真价实的宗师级武者！
　　“既然都来了，又何必躲躲藏藏的呢？”
　　“哈哈哈！不愧为让我们(好钱的)农家发出神农令的人，单是这份洞察力就让人佩服！”
　　“农家烈山堂田猛！”姬昊直接喊出来人的姓名。
　　“哦？阁下认识我？”田猛有些疑惑的看着姬昊，在他的记忆中好像并没有姬昊这号人物。
　　姬昊能够认出他倒不是因为在现实中见过他而是在以前动漫中见过他。
　　一个被自己孩子干掉的二傻子而已！
　　不仅是田猛，和他一起的好多人姬昊都认识。
　　魁隗堂的陈胜、吴旷，只不过是比动漫之中看到的要年轻许多，他们现在应该还没有被田蜜陷害，陈胜依旧是堂主，吴旷是总管。
　　除了他俩，像是田虎，朱家，刘季等人姬昊都记得，只不过是都比他记忆之中要你年轻而已！
　　看他们这幅架势怕不是农家六堂全都到齐了！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第248章地泽二十四（2更）
　　“在下自问没有的罪过农家，不知为什么农家会如此大张旗鼓的阻拦我的去路？”
　　姬昊现在很懵比，他自问除了那次在潜堂参加过一次易宝大会其余也没什么时候见过农家之人更别说结下梁子了！
　　“阁下与农家有什么过节说实话我们也不知道，我们只是奉命行事取阁下的首级而已！”
　　“大哥跟他费什么话，直接砍了他不就得了！”田虎就是个暴脾气，他的性格就是那种老子不跟你多哔哔上去就是干！
　　“侠魁也真是的！区区一个人也用得着出动我们农家六堂，老子一个人就能够砍了他！”
　　“呵呵！！砍了我？你还真有胆说啊！”姬昊双手抱匈一幅轻蔑不已的模样让田虎气的直跳脚。
　　“老子不仅有胆说而且还有胆做！”
　　田虎这个暴脾气一言不合就动手，刚刚说罢就拿起手中的虎魄猛然向姬昊劈去！
　　田虎的剑法和他的脾气一样火爆，都是大开大合。
　　此一击虽然不是他全部的实力却也是力大无穷威力无匹！
　　看到气势十足的田猛姬昊不经没有在意甚563至还露出了一抹轻蔑的笑容，仿佛是在看不起他一样！
　　身为蚩尤堂堂主从来只有他蔑视别人，何曾有过别人蔑视他！
　　手上的力道不自觉的又加重一分！
　　咻~！
　　虎魄斩断空气直劈姬昊的额头！
　　叮~！
　　虎魄在距离姬昊额头五公分左右的距离时再也不得寸进。
　　怎么可能！
　　这家伙居然徒手接下了老子的虎魄！
　　田虎看到自己的虎魄居然被人两只手指给捏住两只眼珠都快瞪出来了！
　　震惊值加100,90,90……
　　震惊的不只是田虎，还有在一旁观战的田猛，陈胜、吴旷等人。
　　田虎的实力他们心中是一清二楚，虽然田虎的实力不是在他们之中最强的。
　　但也绝对能够排的上号！
　　滋滋~！
　　一股狂暴的电流顺着虎魄直扑田虎的心脉！
　　虽然田虎对于电流这种能量不是非常理解，但是那令人的心悸的气息还是让他第一时间做出了防御！
　　赶紧用内力护住心脉！
　　刺啦~！
　　“啊啊啊啊~！”
　　田虎直接被电的手舞足惨叫不已，若不是他的内功深厚，此时的他早就被电成一片焦土！
　　咻~！咻~！
　　两道剑气一红一蓝直奔姬昊的要害试图围魏救赵从姬昊手中救下田虎！
　　但是他们失算了！
　　姬昊一点躲避的意思也没有。
　　右臂一展！
　　汹涌澎湃的内力像是火山爆发一样狂泄而出。
　　一条完全由内力构成的五爪金对着两道袭来的剑气咆哮而去！
　　咔嚓！咔嚓！
　　两道剑气在威猛的五爪金面前像是玻璃一样脆弱不堪，瞬间就被摧毁！
　　扑灭剑气的五爪金余威不减直接冲向发出剑气的主人，大有一幅将他们撕成碎片的架势！
　　陈胜、吴旷面色肃然，面对五爪金他们首当其冲，自然能够感受到他的威力。
　　不敢有丝毫怠慢！
　　巨阙，寒蝉接连挥舞发出无数道剑气劈向五爪金才堪堪将其抵消！
　　农家众人见此再也不敢有丝毫的轻视纷纷对姬昊出手！
　　“哈啊~！”
　　“呀啊~！”
　　田猛为主攻，陈胜、吴旷，朱家等人从旁协助。
　　姬昊见此一掌将手中的田虎打飞摔在地上吐血不止，显然已(bdbg)经是身受重伤！
　　马步稳扎，气沉丹田，真气灌注于双手猛然推出！
　　一条比刚刚要大四五倍的五爪金悍然从姬昊掌中飞出。
　　神情凶猛，霸道无双！
　　昂~！
　　一声吟威震八方！
　　农家众人立即转攻为守。
　　因为姬昊的降龙十八掌威力实在是太大了，如果他们放弃防守直接进攻的话绝壁要凉！
　　宗师级武者可不是说说而已！
　　刺刺~！
　　农家众人为了抵挡姬昊这一掌可谓是拼尽了全力，两条腿被那狂暴澎湃的内力深深压入地下在地上拖出数道长长的划痕！
　　宗师级武者的一击可不是那么随随便便就能够接下的，即使他们几大堂主合理也才堪堪挡住！
　　“此人实力好生强大！”田猛一抹最边的血迹神色凝重地盯着姬昊心中暗暗震惊。
　　“这样的实力怪不得要出动神农令来对付！”朱家脸上的面具也在不停地变换，变得的越快说明他的内心越不平静。
　　几大堂主对视一眼彼此用眼神快速交流了一下纷纷散开每人都占据了一个特殊的位置将姬昊团团包围。
　　“地泽二十四？”姬昊出声道。
　　“阁下好眼力，这正是我们农家千锤百炼最为强大的战阵地泽二十四阵法，能死在这种阵发下也算是你的荣幸了！”
　　说道地泽二十四阵法，农家众人都是一脸自信和骄傲的表情，好像他们已经赢了一样。
　　“就凭你们这些辣鸡布了一个阵法就能够取我人头未免也有些太瞧不起我了吧！”
　　姬昊一脸不屑地看着田猛他们，若是六贤冢当中的六长老施展还有可能会让姬昊认真。
　　但是田猛他们那就呵呵了！
　　无论是功力还是对阵法的理解他们都要比那六大长老要差太多了！
　　“布阵！”田猛大喝一声，众人纷纷各就各位。
　　六堂之中共工堂堂主占据春生，烈山堂堂主占据夏荣，四岳堂堂主占据秋枯，神农堂堂主占据冬灭。
　　魁隗堂堂主占据秋之白露，五谷丰登。
　　魁隗堂总管占据冬之大寒，六业兴旺，本来这一位置应该是有蚩尤堂堂主占据，可是田虎被姬昊一掌打的难有再战之力，所以只有吴旷来守！
　　这是他们目前能够组成的最为强大的战阵！
　　由农家六堂堂主亲自施展的地泽二十四阵法即使是现任侠魁也破不了，他们有着绝对的信心将姬昊拿下！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第249章射速六千的加特林就问你们怕不怕（1更）
　　“你的死期到了！由我们农家六堂堂主所结成的地泽二十四阵法就算是你插翅也难逃！”田猛双指并拢遥遥指向姬昊。
　　他和田猛还真不愧是亲兄弟，就连指人的方式都一样。
　　“逃？我倒希望你们待会不要~逃啊！”
　　姬昊神情轻蔑的看着他们一点也没有将农家六堂所组成的地泽二十四阵-法放在心上。
　　不是姬昊自负！
　　而是他对自己的实力有_着绝对的自信！
　　农家六堂所组成的地泽二十四阵法固然强大，但是还远远达不到能够威胁姬昊的层次。
　　“哼！死到临头还敢嘴硬，等一下你就会见到地泽二十四阵法的威力了！”
　　田猛冷哼一声神情愠怒的看着姬昊，身为农家六大堂主之一，自家千锤百炼的终极战阵被如此看清他怎么可能会有好心情。
　　其余堂主一个个也同样是愤怒不已。
　　猛吸一口气，真气如放开闸门的洪水一般狂泄而出！
　　安静的空气突然狂风大作！
　　飞沙走石，尘土飞扬！
　　地上的碎石慢慢升腾悬浮在空中完全违反了常理。
　　咔嚓！
　　一棵树木再也承受不住这这种压力轰然折断！
　　这道声音仿佛是一个讯号，一个战斗开始的讯号！
　　一道有真气凝聚而成的碧绿色掌影猛然向姬昊拍来。
　　真是共工堂的看家本领春寒断掌！
　　凡是这招击中，无论是人还是无都会变得非常脆，轻轻一碰就断了。
　　姬昊侧身躲过春寒断掌，迎面而来的是田猛那刚猛霸道的大剑。
　　人如其名，他的剑势就和他的名字一样，一个字―猛！
　　他猛姬昊比他更猛，在田猛震骇的目光下姬昊右手成爪状直接扣住他的大剑向后一拉笔直的刺向从姬昊背后袭来的司徒万里。
　　锵~！
　　司徒万里无奈只能将手中的扇形双刀横档在身前接下这一击！
　　但是这一击可不是那么好接的。
　　田猛的剑招本来就非常霸道狂猛，再加上姬昊从中的推波助澜直接将司徒万里震得气血翻涌、喷出一口老血！
　　此时的姬昊正是旧力未消，新力未生的阶段。
　　站在秋之白露位陈胜眼神一亮看到了姬昊背后的空挡。
　　“哈啊~！”他狂吼一声，双脚用力在地上一蹬直接高高跃起，手中的巨阙高高举过头顶以力劈华山之势劈向他的后背。
　　“小心背后！”在一旁观战的雪女顿时大惊失色，脚下轻点准备施展轻功前去救援。
　　可是没等她刚迈两步即被眼前的一幕给惊呆了！
　　轰隆~！
　　只见姬昊的身体像是炸弹一样轰然爆开，发出一声惊天动地的声响！
　　炙热的气浪直接将陈胜给掀飞出去，身上到处都是灼伤，凄惨不已！
　　噌~！陈胜将宽大的巨阙杵在地上才能勉强站立，刚刚的爆炸给他带来的伤害实在是太大。
　　震惊值加100，100,100……
　　担忧值加100
　　无论是陈胜又或是其他的农家众人甚至是包括雪女在内都被姬昊的这一招给弄蒙了！
　　这特么算是自爆嘛？
　　我们这是赢了？
　　农家六堂的众人看到姬昊原地爆炸化作一片火海再也不见踪影不自觉地吞咽一口唾沫脸色骇然的想到。
　　“不！！！”雪女发出一声撕心裂肺的尖啸不要命的往火里冲企图寻找姬昊的身影。
　　“傻丫头！哭什么，区区农家六堂能奈我何？”火海之中传出一道霸道却又不失温柔的声音让雪女神情一喜。
　　和姬昊在一起耳磨鬓厮这么长时间自然对她的声音无比的熟悉。
　　“这坏人，就会吓人家！”雪女娇嗔地骂了一句，但是那满是泪痕的脸颊却露出一个无比开心笑容。
　　雪女四下张望想要看清姬昊到底在什么位置，不过她望了许久也没有发现。
　　农家六堂的的人同样也没有发现。
　　他们完全没有感知到火焰之中有姬昊的气息。
　　到底在哪呢？
　　农家六堂的高手一个个神色紧张，无比警惕的看着四周，生怕姬昊打他们一个措手不及。
・ ・・・求鲜花・ ・・・・・
　　“呵呵！你们到底在看哪里啊？”
　　“什么！！！”
　　农家六堂的高手齐声惊呼，简直都快要被吓尿了！
　　他们看到了什么？
　　火焰居然开口说话了！
　　这特么是什么操作！
　　“这，这家伙还是人吗？”朱家看着那漫天的火焰颤声说道。
　　震惊值加100,100,100……
　　在农家六堂主目瞪狗呆、心惊胆颤的目光下火焰慢慢凝聚成姬昊的身体！
　　“这…这…这…”
　　所有人都被姬昊这一手震惊的说不出话来，这简直颠覆了他们的世界观！
.... ...... .......
　　看到他们震惊、恐惧的模样姬昊扯过一抹不屑的笑意。
　　这才哪跟哪？更震惊的还在后面呢！
　　接招吧！
　　炎枪改――加特林！
　　姬昊的双臂瞬间变成由火焰组成的LM21加特林的枪管！
　　哒哒哒哒~！
　　枪管像是装了强力马达一样急速旋转，一枚枚炎弹不停地冲枪管发射！
　　密密麻麻就像是夏日的暴雨一样又密又急！
　　咻咻咻咻~！
　　灼热的炎弹划破空气飞直逼农家众人吓的他们魂都飞了！
　　这么密集的炎弹根本无法一一抵挡，只能够凭借自己身身后的内力在身前撑起一个真气护罩来抵挡姬昊的进攻。
　　刺啦~！刺啦~！
　　炎弹打在他们的真气护罩上发出一阵阵刺儿的声响好似要将他们的真气打穿烧着一样！
　　“怎么？你们农家的地泽二十四阵法不是非常牛比的吗？你们不是要来取我人头吗？怎么现在一个个脑袋缩的跟王八似得？”
　　田猛等人瞬间觉得脸被打的生疼，刚刚他们还信誓旦旦的吹农家地泽二十四阵法怎么怎么牛比，这转眼之间就被人压的抬不起头！
　　真是太尼玛丢人了！
　　姬昊看着无暇回答的农家众人，晒然一笑，射速六千的加特林就问你们怕不怕！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第250章麻卖批，不带这么玩的！（2更）
　　不能在这么下去了！
　　这是农家六堂堂主共同的想法。
　　他们心里明白在这么僵持下去，一旦他们真气耗光绝壁会被打成马蜂窝！
　　神农堂朱家一手撑起内力护罩一手发出数道强劲的内力直指姬昊的各大穴位！
　　这正是朱家最拿手的看家本领三心二意点穴手其中的隔空点穴。
　　即使姬昊实力强劲面对人体之中最脆弱的穴位也不敢托大，小心地侧身躲过。
　　朱家的这一手隔空点穴给了田猛、陈胜他们等人营造了一丝喘息的机会。
　　“哈啊！”田猛踢起一块脚边的巨石猛然向姬昊砸去。
　　石头本来就非常巨大，再加上田猛遒劲有力踢击，砸向姬昊“四六七”的时候后怕不是会有千钧之力！
　　嘣~！
　　任你力道千万，我自一拳破之！
　　巨大的石块在姬昊的铁拳之下如同落得西瓜一样被锤的稀碎稀碎！
　　碎石之后一道利芒直冲姬昊的门面，锋利的剑气刮得他脸颊有些疼。
　　刚刚只是田猛的虚招，后面报答的一剑才是他真正的攻击。
　　咻咻咻~！
　　朱家隔空点穴发出数道强横无匹的内力来配合田猛的正面进攻。
　　此时的姬昊突然变得呆滞起来，一动不动好似被吓傻了一般！
　　田猛的大剑直接劈中原先的姬昊，可是他的脸上没有一丝的喜意。
　　因为他没有一点劈中实体的感觉！
　　姬昊的身影像是波纹一样在空气中慢慢消散。
　　田猛顿感心中不妙。
　　糟了！
　　是残影！
　　此时的姬昊已然来到了田猛身体的上方，身体像是大风车一样三百六度旋转膝盖猛然磕向他的脊椎！
　　“啊~！”
　　田猛发出一声杀猪般的惨叫！
　　他的脊柱骨在姬昊这猛烈的一击下已经全部断裂，从此以后他的下身将不再会有知觉！
　　“田猛堂主！”其余众人纷纷惊呼。
　　一方面是担心田猛的身体，另一方面是震惊于姬昊的实力！
　　太快了！
　　姬昊的速度实在是太快！
　　快到他们根本无法用肉眼看清！
　　农家六堂的堂主随便拿出一个放在江湖上都是一等一的高手，不然他们也不可能担任农家六堂的堂主之位。
　　可即便是这样的实力也只能看到姬昊留下的一抹残影，可想而知姬昊的速度究竟快到了何种程度。
　　地泽二十四阵法的夏荣之位已经无力再战，阵法自然也就不攻自破。
　　其实对于姬昊来说有没有阵法都一样，农家六堂的堂主和姬昊的实力相差太大，不是一个地泽二十四阵法就能够弥补的！
　　嘭！
　　姬昊一脚将身边的田猛踢飞，巨大的力道让朱家接住田猛时后退了十几步才卸去那强大的力道。
　　“嘶~！”朱家在接住田猛的时候不禁倒吸一口凉气。
　　神农尝百草是医术的祖师爷，农家之人大都会点医术，刚刚朱家明显感受到田猛上身与下身的筋脉完全不通像是被人生生切断一样。
　　好狠毒的手段！朱家在心中暗暗感叹！
　　如果姬昊知道此时朱家的想法一定会对他破口大骂，老子好好的都不知道发生了什么事，你们几个瓜皮上来就要砍死我，现在打不过我被我反杀了一个结果就说我狠毒，你特么的还要不要点碧莲！
　　浮光掠影！
　　姬昊的身影有一次变得呆滞、毫无生机。
　　可是农家六堂的人并没有司机发动进攻而是紧张兮兮的看着四周。
　　有了前一次的教训，他们自然不会相信姬昊变呆、变傻了。
　　纵然他们有心防备，但是他们又怎么能够防得住姬昊那如同水面浮光一般的速度！
　　姬昊这一次的目标是吴旷。
　　九阴白骨爪！
　　吴旷只觉匈前一痛，低头一看顿时吓得魂飞魄散。
　　从肩头道侧胯，五道深可见骨的爪痕贯穿了他的整个上半身，血流不止，恐怖异常！
　　“兄弟！！！”
　　“啊啊~！我杀了你！”
　　陈胜见到自己的好基友吴旷被姬昊打的重伤频死登时怒不可竭！
　　他也不管什么阵法了，嗷嗷叫的冲上来扬言要杀了姬昊。
　　降十八掌―飞在天！
　　陈胜早在先前就被姬昊重伤，无论是速度还是力量都大打折扣。
　　面对姬昊这刚猛霸道的掌法根本抵挡不了。
　　毫无意外，陈胜又一次飞了，只不过是这一次要比上一次凄惨的多！
　　上一次虽然看着很惨，但那大多都是皮外伤。
　　而这一次不仅看着惨，实际上也非常惨，在姬昊刚猛掌力的打击下陈胜的肋骨几乎全断，匈前也有几处粉碎性骨折，没有个百八十天的休想是别想在动武了！
　　六大堂主已去其三，还剩下神农堂、四岳堂和共工堂。
　　他们三人也是神色惊惧地看着姬昊。
　　完全没有反抗之力，几乎就是被吊锤！
　　细心的朱家发现姬昊的腰间还有一柄血红的长剑，难道他还没有使出真正的实力吗？
　　朱家的脸上的面具不停的变换2.7在显示着他焦虑的心情。
　　“大哥，我来帮你！”
　　“刘季老弟你还来做什么？就连田猛堂主都不是他的对手，你这不是来送死吗？”
　　朱家看着凑上来主动帮助自己的刘季心中划过一丝暖流，能在这种关头还过来帮忙的人真的不多了。
　　就连自己的义子在一旁都吓得不敢动弹，更别说来帮忙了！
　　“哈哈！大哥，我们可是兄弟，要死自然也要死在一起！”刘季豪迈一笑洒然说道。
　　然而帅不过三秒，直接被姬昊从后面踹了一个狗吃屎，差点让一旁的朱家笑出声来！
　　刘季心里简直有一万句麻卖批要讲，不带这么玩的！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第251章别天神的强大（1更）
　　“刘季老弟，你么事吧？”朱家略显担忧地看着趴在地上的刘季。
　　“没事大哥，不用担心！就是屁古有点痛！”刘季捂着自己的屁古慢慢站起来，疼的龇牙咧嘴。
　　姬昊刚刚那一脚的力道可不小。
　　熟知历史和动漫的姬昊心里非常清楚刘季就是刘邦也就是以后的汉高祖。
　　将汉高祖踹了一个吃屎，这个牛也够吹一辈子的了！
　　呼呼~！
　　一道碧绿的掌影从姬昊背后袭来，带着呼呼地荫风让人感觉非常难受。
　　发出这道掌赢得正是公共堂堂主，他趁着姬昊再看刘季的笑话之际在姬昊背后搞偷袭试图来干掉他！
　　一个十足的老荫比！
　　但是他也不撒泡尿照照自己，凭他那点实力能够偷袭的到姬昊嘛！
　　姬昊反手就是一个火拳！
　　以致完全由火焰浇铸的拳头带着无尽的高温以摧枯拉朽之势冲破他的春寒断掌。
　　余威不减！
　　直锤他那荫险的碧莲！
10 　　草泥马！共工堂堂主看到那比自己身体还大的火拳来了一句经典的国骂！
　　当然他不是在骂姬昊，而是在骂自己！
　　自己真特么手欠！
　　老老实实待在这里不就行了吗？说不定他就将自己给忘了！
　　结果这跳蚤没抓着害人的一身骚！
　　那么大的一个火焰拳头我能够抵挡的嘛！
　　“啊~！~！~！”
　　共工堂堂主直接炙热的火焰烫出了猪叫！而且还是杀猪般的嚎叫！
　　若是他全盛时期或许能够挡住一些时间，但是刚刚才经历过一场激烈的战斗，一身内力不足全省时期的一般哪里能够抵挡住姬昊这威视十足的火拳！
　　杀猪叫并没有持续多久便消失了！
　　火焰散尽，地上留下了一些灰尘。
　　不过今天风很大，一会儿连地上的灰尘都没了！
　　咕咚~！咕咚~！...
　　吞咽口水的声音此起彼伏！
　　农家六堂之一的共工堂主就这么被秒杀了？
　　恐惧值加100,100,100...
　　农家六堂的人不论是堂主还是干部都是神色骇然的看着毫无痕迹的地面！
　　这尼玛忒惨了吧！
　　人家都是死无全尸！
　　这尼玛连点骨灰都没留下！埋都没法埋！
　　朱家看向姬昊的眼神充满了惊惧，这才是他真的实力吗？原来他一只都被陪我们玩！
　　此时的他甚至都快没有反抗的心思了，这太尼玛打击人了！
　　朱家明白虽然自己的实力比共工堂堂主要高一些，但是也高不到哪去。
　　姬昊既然能够一招秒杀共工堂堂主，那么也绝对拥有碾压他的实力！
　　此时的朱家可以说是面如死灰，今天这百十来斤怕不是要交代在这里了！
　　“农家的，还有谁？”姬昊神色傲然扫视了农家众人一眼蔑声喝到。
　　凡是被姬昊的眼神扫到的农家弟子慌忙低头，那架势恨不得将自己的脑袋埋到地里去！
　　没人敢上！
　　君不见连共工堂主都被一招干掉了，谁特么还敢上！上去不是找死吗？
　　“农家的瘪犊子们，你们不是要来去老子的首级吗？怎么不来了？啊？你们倒是来啊！”姬昊指着他们的鼻子破口大骂。
　　这口气他已经憋很久了！
　　本来和雪女一起玩的好好地，天天过着你侬我侬、耳磨鬓厮的生活。
　　没事站点小便宜，给雪女讲个荤段子看她面红耳赤的样子别提有多美了！
　　说不定发展发展就能够做一些羞羞脸的事情。
　　可是这一切美好的生活都被农家的这帮小瘪犊子给打破了，关键是还不知道为什么！
　　你说气人不气人！
　　既然是来杀自己的，姬昊自然不会手下留情，先宰你们一个堂主压压惊让你们知道老子可不是那么好惹的。
　　如果将农家六堂的堂主统统宰掉相信农家一定会方寸大乱吧！
　　田猛、田虎、陈胜暂时成为了废人跑也跑不掉先留着待会再杀，现在场上就还剩下朱家这个小胖子实力最强，只要将他干掉农家众人的心里必然会崩溃！
　　朱家见姬昊将目光转向自己短时心中一寒，一股死亡的荫影笼罩在心头，顿时让他汗毛倒竖，心惊胆颤！
　　即使知道自己不敌姬昊，但是他也不可能坐以待毙。
　　蝼蚁尚且偷生，更何况他是一个人！
　　“千人千面！”
　　朱家大喝一声，一道身影顿时化作成百上千密密麻麻让人无法分清哪个是真那个是假！
　　卧槽！这特么影分身不会就是从这个时候传到小岛国的吧？
　　虽然在动漫中看过朱家的千人千面，但是亲眼看到海还是那么震撼！
　　这让他想起了以前在看火影的时候鸣人呼啦啦弄出一大堆影分身的场面。
　　吃惊归吃惊，但是姬昊一点也不慌张，千人千面的弱点他可是知道的一清二楚。
　　不论他分出多少分身，他的功力只有这么多，也就意味着他人分的越多，功力分的也就越分散，分到最后简直和一个小喽喽没啥去别。
　　更何况他还有看破虚妄的写轮眼！
　　面对密密麻麻，铺天盖地的朱家姬昊随手一招就是消灭一大片。
080 　　“哼哼！找到你了！”姬昊看到朱家混在人裙之中准备开溜。
　　事已至此，众人都知道事不可为，在这么下去都要死没还不如早点开溜能活一个是一个！
　　浮光掠影！
　　姬昊脚尖轻点转瞬间就来到直接面前像是提小鸡仔一样提起了他那矮小肥胖的身体玩味地看着他“朱堂主，你想往哪里跑？”
　　咻咻~！
　　被家姬昊提起来的朱家还想反抗，给姬昊来了几道三心二意点穴手。
　　不过全被他躲过。
　　看到在他手中挣扎不已的朱家姬昊突然有了一个大胆的想法。
　　要是利用别天神改变他的思想让他成为自己的仆人，自己以后在农家内乱的时暗中支持他当上侠魁，那么农家不就是听自己的号令了吗？
　　姬昊越想越觉得可行！
　　就这么干！
　　“看着我的眼睛！”
　　被姬昊这么一喝，朱家下意识的看向姬昊的眼睛转瞬之间便被迷失其中，改变了他的思想。
　　“主人！”朱家对着姬昊毕恭毕敬的喊道，神情之中满是恭敬。
　　这是姬昊第一次使用别天神，还真是超乎想象的强大！
　　这完全改变了一个人的思想，简直就是跟开挂一样！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第252章最后的boss（2更）
　　一手提着朱家，姬昊细声对他说道：“你以后就潜伏在农家注意不要让人看出端倪！”
　　“放心吧，主人！我会记住的”朱家的语气充满了恭敬与忠诚就好像是和姬昊从系统召唤出来的唐门弟子一样。
　　为了掩人耳目姬昊一掌将他击飞摔进乱石堆，受伤不轻。
　　“大哥，你没事吧！我去跟他拼了！”刘季看到朱家姬昊打飞慌忙跑过去将他扶起来，愤怒地提剑就要去帮朱家报仇。
　　但是朱家已经变成了姬昊的奴仆哪里敢让刘季去帮他报仇啊！
　　“兄弟别去！你不会是他的对手，去了也是白白送死！快逃啊！”朱家一推刘季装作大义凌然的样子让他赶快逃跑。
　　“不！大哥，我是不会丢下你的！”刘季还是非常讲义气的，这种时候居然还没有独自逃跑倒是让姬昊有些刮目相看。
　　“既然你这么讲义气，那么你就感受一下他此时的滋味吧！”
　　做戏就要做全套，姬昊瞬间闪到刘季身边赏他一击降龙十八掌，打的他骨骼尽断，吐血不止！
　　六堂的堂主还只剩下一个司徒万里完好无算，姬昊自然不打算放过他！
　　姬昊最讨厌的就是老荫比！
　　而司徒万里真是这么一个人。
　　典型的嘴上笑嘻嘻心里麻卖批。
　　看过秦时的姬昊非常清楚司徒万里这个人以后会干出什么事。
　　看他平时和朱家，刘季等人称兄道弟感情非常要好的样子，不知不觉在背后就通了你一刀。
　　哈~！
　　司徒万里一声轻喝，手中的两柄扇形弯刀猛然向姬昊丢出。
　　他看姬昊这幅架势是要将农家六堂的堂主统统消灭殆尽，所以他率先出手了！
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　身为一个老江湖自然是明白这些道理。
　　咻~！咻~！
　　扇形弯刀擦着姬昊的身体飞过，但是却没有给他带来一丝的伤害！
　　咔嚓！扇形弯刀在飞过姬昊的不远处直接合二为一又飞了回来，就想回旋镖一样。
　　弱鸡终究是弱鸡，就算花样再多也不可能对老虎造成伤害。
　　嘣咔~！
　　这对由精钢凝练而成的武器直接被姬昊一拳锤碎，铁片四射击中一旁的许多吃瓜裙众，疼的他们嗷嗷直叫。
　　没有实力，吃瓜裙众也不是那么好当的，一不小心就被大佬给波及了！
　　司徒万里看到自己的扇形弯刀被姬昊一拳锤碎惊得眼珠子都快掉出来了。
　　我尼玛！要不要这么吊？
　　嗖~！
　　姬昊的身影就像是出镗的的子弹一样，眨眼之间来到司徒万里的身前神情不爽的看着他：“老荫比，我已经看你不爽很久了．‖！”
　　疑惑值加60
　　听到姬昊的称呼司徒万里是一脸懵比。
　　老荫比？那是谁？该不会是认错人了吧？我叫司徒万里呀！
　　疑惑只是一瞬间而已，接下来他就没有时间疑惑了，整个脑海就只剩下一种感觉。
　　那就是痛！
　　无比的疼痛！
　　深入骨髓的痛！
　　姬昊这一脚好死不死地直接踹到了他的蛋蛋上。
　　咔擦！一声蛋碎的声音让在场所有的男人都是浑身一颤，下意识的缩紧自己的大腿。
　　草泥马的！这也太狠了吧！
　　得多大的仇怨啊！
　　这个东西碎了简直特么的比死了还难受！
　　“啊~！啊~！啊~！...”
　　司徒万里捂住裆部痛的在地上直打滚，痛苦的哀嚎传遍了整个小镇让所听到的人都是不寒而栗！
　　这尼玛！得多大的痛苦才能发出这么凄厉、悲惨叫声啊！
　　这声音嚎的让姬昊听了都有些不忍心了，我这是不是太残忍了，如果直接用剑割掉的话是不是少痛苦一些！
　　姬昊承认自己之所以踢他的蛋是带着一点点个人情绪，但是为什么听他叫的这么惨自己不仅没有一丝悲伤甚至还有一点想笑。
　　“喂！农家的，做好死亡的准备了吗？”
　　随着司徒万里的倒下，农家六堂的各大堂主纷纷落败，死的死，伤的伤再也没有一战之力。
　　这些人农家之人姬昊可没有打算放过一个。
　　姬昊可不是什么圣母讲究什么以德服人放过他们。
　　既然想来杀我，就要做好被我杀的准备！
　　“怎么办？他要杀了我们？”
　　“他那么厉害连各大堂主都不是对手，我们又怎么能够打过他？”
　　“．ˇ不打又能怎样，难道站着被他杀他吗？
　　“笨蛋！我们可以逃啊！”
　　“就是！我们这么多人分别往不同的方向逃，他就一个人难道还能追上我们全部不成？”
　　看到姬昊那充满杀意的目光，失去首领的农家众人纷纷呢懒作一锅粥吵吵嚷嚷闹个不停。
　　有的打算拼死反抗，有的直接打算脚底抹油直接开溜！
　　“呵呵，一帮渣渣！”姬昊轻蔑一笑，杀气凌然的对他们说道：“都别讨论了，就让我来帮你们作出决定，一起死在这！”
　　刺啦刺啦~！
　　姬昊身上不停了冒着一阵一阵的电流，声势浩大，非常骇人！
　　因为电流的的刺激，姬昊那原本器宇轩昂的面容变得非常狰狞，须发尽皆倒立跟个超级赛亚人似得。
　　“农家的瘪犊子们给我受死吧！”
　　“雷的(钱钱的)咆哮！”
　　“昂~！”姬昊背后陡然浮现一道尊威霸道，气势盎然的神虚影发出一声惊天动地的吟！
　　一道直径长达一米的巨型雷电从姬昊口中猛然喷发！
　　气势惊天动地，简直骇人听闻！
　　农家众人在这声势浩大的雷咆哮面前几乎都被吓傻了，一个个待在原地神情呆滞的望着狂奔而来的咆哮！
　　轰隆隆~！
　　咆哮落下，发出一声震天动地的爆炸震得人们耳膜生疼！
　　剧烈的爆炸将周围所有的一切都给掀飞！
　　烟尘散去，浮现六道略显老迈的身影，正是农家六长老。
　　他们接下了姬昊的这一击才保的他们身后的农家弟子免受死亡。
　　不然他们全都得凉！
　　终于出现了！农家的最终BOSS!。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第253章老子最讨厌学语文了！（1更）
　　“长老！是六贤冢的长老！”
　　“太好了！我们有救了！”
　　看到农家六长老的出现那些个农家弟子纷纷欢呼不已，脸上又恢复了自信。
　　在农家地位最高，声威最大的不是堂主也不是侠魁而是农家六贤冢之中的六大长老。
　　每次一的侠魁大选都必须经过长老们的承认才能能够生效。
　　“春蚕不知秋丝，夏蝉不知冬雪，枯荣不为人命，盛衰不由王权！阁下可知其中的含意！”历师作为六大长老的老大，一幅世外高人的模样让姬昊非常讨厌。
　　“哼！”姬昊冷哼一声，就尼玛会装比！
　　“我语文学的不好不理解！”姬昊才懒得鸟他们，特么一样都是来杀我的总是那么喜欢逼逼叨叨，当表子还想立牌坊！
　　语文？那是什么？
　　疑惑值加50,60,60......
　　六大长老听得一头雾水，不知道语文十个什么东西，学的不好关理解他们的话有什么关系。
　　“这句话的意思是春夏秋冬四时运转自有其规律，就好像这世间的枯荣盛衰并非人力所能干预！你明白吗？”
　　历师还以为姬昊真的不懂居然耐心地给他讲了起来。
　　“我擦！你这是950再给我上语文课吗？我给你说老子最讨厌上的就是语文课！”
　　姬昊指着历师的鼻子怒不可竭道。
　　以前上学的时候姬昊最讨厌上的就是语文课，特么的《岳阳楼记》、《滕王阁序》、《逍遥游》等等那全都是要背的，当时背的他头都炸了。
　　“请恕老朽愚钝，不知阁下口中的语文是何物？”
　　姬昊口中接连两次都提到语文这个词让历师等人非常疑惑。
　　“你到底是来杀我的还是找我来唠嗑的，要打就打，打完我还要吃饭呢！”姬昊一挥手显得非常不耐烦的样子。
　　我特么给你讲个蛇皮，你特么是老杀老子还指望我给你回答问题，你是来搞笑的吧？
　　“阁下莫急，一切都在冥冥之中注定，就像阁下今天的生命就此陨落，不是人为所能干预的！”历师一抚胡须，一幅我们吃定你的模样。
　　“我会陨落？哈哈哈！真是天大的笑话，我看是你们农家就此陨落才是！”
　　姬昊放生狂笑，老子可是有系统(bgab)的男人，还打不过你们一帮土著，别开玩笑了！
　　“我承认，阁下确实是天纵之姿，年纪轻轻就已经达到宗师之境，若是我们的其中任何一人都不足以将你拿下，但是我们六人合力再加上我农家的地泽二十四阵法，莫说是阁下就算放眼七国的天下又有谁能够破之！”
　　历师的语气充满了浓浓的自信。
　　这话虽然听着很狂但是确实有狂的资本，就连曾经的百万人屠武安君白起都被他们猎杀，世间还又有多少人能够挡得了农家六长老的地泽二十四阵法！
　　“那我今天就给你破一个看看！”
　　锵~！
　　焚寂出鞘！
　　杀气弥漫！
　　煞气冲天！
　　看过动漫的姬昊可是知道农家六长老可是农家最牛比的存在，必须拿出全力打起十二分的精神！
　　否则！
　　很有可能败北！
　　“那我等拭目以待”
　　嗖嗖嗖~！
　　兵主、历师、药王、谷神、禹徒、弦宗纷纷站位将姬昊团团包围。
　　上来就是地泽二十四阵法！
　　青、红、黄、蓝代表着四季之气的颜色分别从兵主、药王、谷神、禹徒四人身上冒出分别代表着春夏秋冬四季。
　　呼呼~！呼呼~！
　　浑厚无比的内力从各位长老发出，如排山倒海一般姬昊包围形成一个巨大无比的内力旋涡。
　　“六大长老出手果然不同凡响，光是在外围就感到了无边的压力！”陈胜单膝跪地用巨阙杵着身体满脸崇敬的看着施展地泽二十四阵法的六大长老。
　　“是啊！六大长老是的实力绝非六大堂主可以比拟，单单是在这外围就能够感受到那无边的高压，就连耳膜都有些隐隐作痛，那漩涡中心地带的威力可想而知！”在他身边的吴旷也是一脸赞叹。
　　外围的他们都感受到了厚重的压力更何况身处漩涡中心的姬昊！
　　猎猎的狂风呼呼作响！
　　地上的碎石块都在不停的颤动好像随时都有可能会飞起来一样。
　　感受着阵法之中强大的四季之气姬昊心中暗暗感叹：这几个老家伙还真不是盖的！
　　由他们施展的地泽二十四阵法的威力和刚刚农家六大堂主所施展的阵法完全是天壤之别。
　　饶是以姬昊宗师级的实力也感受了无尽的压迫！
　　青、红、黄、蓝四季之气不停的在姬昊周围萦绕，让他春夏秋冬四个季节来回变换，体验了一番冰火两重天的味道。
　　嘿~！哈~！
　　分章四季之位的兵主、药王、谷神、禹徒同时出手，一道道深厚的四季之气从他们手中发出像是纷乱的炮弹一样不停的打向阵中的姬昊。
　　阵中的四季之气虽然密集，但以姬昊的实力还不至于慌乱。
　　手持焚寂从容不迫将飞向他的四季之气给砍灭，还能从中找到机会发出几道剑气做出反击！
　　地泽二十四阵外的农家众人满脸震惊的看着阵中从容不迫的姬昊，心中暗道：此人的实力着实可怕，面对六大长老的地泽二十四阵法还能这么淡定！
　　农家六长老见阵中的四季之气奈何不了解姬昊瞬间改变招式。
　　漩涡中心的四季之气突然将场中的树叶席卷而起飞到空中凝成一把长达数米、颜色炫丽的大剑！
　　唰~！
　　在众位长老的操控下，大剑带着无边威势猛然劈下！
　　姬昊横剑格挡！
　　当~！
　　一声惊天巨响震得众人耳膜生疼！
　　姬昊的双臂被震得有些发麻，两只脚已经深深的陷入泥土之中。
　　五位先天后期大圆满再加上一位宗师级的武者合力一击让姬昊着实有些吃不消。
　　若不是姬昊被元改造过身体，这一击就足以让他重伤！
　　“呀啊~！给、我、起！”
　　姬昊咬紧牙关，双臂使劲往上抬，他可不想在力量上认输！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第254章水可是导电的啊！（2更）
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
　　　　　　　　　　　　　　　　
第255章唐门双绝显神威（1更）
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
　　　　　　　　　　　　　　　　
第256章战神刑天！（2更）
　　虽然姬昊和农家的历师弦宗二位长老的内力对拼发生了爆炸。
　　但是暴雨梨花针却是完好无损！
　　每一根银针都是由姬昊采用上的的材料亲自打造。
　　坚韧无比！
　　在爆炸的冲击下纷纷向四周疾射而去！
　　噗噗噗~~
　　银针纷纷刺入周围农家弟子的体内。
　　“救命！”
　　“救救我！”
　　“我还不想死！”
　　...
　　凡是被暴雨梨花针射中的农家弟子无不倒地哀嚎。
　　每一根银针上都淬有剧毒。
　　他们可不像兵主长老用用那么深厚的内力来压制毒素。
　　银针上的毒素瞬间随着血液的流动侵入心脉。
　　不消片刻。
　　那些中毒的农家弟子边毒发身亡！
　　“好霸道的毒药！”
　　吴旷看着自己刚刚还在搀扶自己的一名农家弟子眨眼之间躺在地上死不瞑目。
　　心中不由冒出一丝丝冷汗。
　　要知道刚刚那枚射中农家12弟子的银针就是擦着他身边飞过去的。
　　其余众人也没比吴旷好多少。
　　全是心有余悸的看着死去的农家弟子，非常庆幸自己没有被银针射中。
　　这毒真特么的毒！
　　“药王，你来看一下兵主这种的是什么毒？”
　　历师闪身到药王身边低声对他说道。
　　“好你们先缠住他！”
　　兵主中毒，药王帮其解毒，六大长老已去其二。
　　地泽阵法再也发挥不去原先六人的威力。
　　姬昊的压力顿时大减。
　　以一敌四完全比以一敌六要轻松的多。
　　幸亏六大长老之中只有历时一个人是宗师级别的武者，而且从姬昊与他对战的过程中来看也应该是出入宗师不久。
　　要是六大长老全是宗师级配上地泽阵法，姬昊估计自己这次还真有可能要跪。
　　咻咻~~
　　姬昊接连劈出几道血红色剑气直冲谷神。
　　柿子单捡软的捏。
　　除了历师意外其余几位都是渣渣，姬昊感觉自己一只手就可以对付他们。
　　关键是历师这个搅屎棍总是拖住自己让自己无瑕顾忌对付其他人。
　　叮叮当当~~
　　长剑的交击密集而又迅捷在显示这在双方的战斗非常剧烈。
　　劳燕分飞！
　　姬昊突然虚晃一招手中发出数到暗器在历师，弦宗，谷神，禹徒四人不可思议的目光之中从他们的侧方飞过径直地飞向正在中毒的兵主和给兵主疗伤的药王。
　　“不好！”
　　历师大喝一声担忧不已！
　　现在兵主和药王二人都处于正在祛毒的关键时刻。
　　绝对不能抽身！
　　不然不仅兵主没得救，就连药王也得跟着遭殃。
　　历师他们自然不会眼睁睁的看到这种事情发生。
　　他们六人朝夕相处几十年彼此之间的关系不是兄弟却胜似兄弟。
　　四人之中只有历师有这个实力回防，所以他去了！
　　等就是这个时候！
　　姬昊高举焚寂，周身萦绕着锋锐无匹的剑气慢慢形成一个剑气空间。
　　时间空间，一切都开始静止！
　　天地之间剩下的只有姬昊和他的剑能动！
　　姬昊这一剑是抱着必杀的决心！
　　他的功力已经被运转到极致，浑身的剑意已经臻至巅峰！
　　圣灵剑法――灭天绝地剑廿三！
　　长达数米的赤红色剑罡直冲天际，带着无边的剑意和剑气朝着弦宗、谷神和禹徒劈下！
　　“醒来！”
　　在姬昊圣灵剑法的剑气空间之中如果还有一人能动那就一定是历师了！
　　他是历师主管历法，他最精通的就是步法。
　　每天推算历法，观察星象运转而领悟出来的步法说是独步天下也不为过。
　　所以他赶上了！
　　在姬昊弦宗、谷神、禹徒三人劈成两半之前他赶到了！
　　也只有他这种独步天下的步法能够赶上！
　　轰~~
　　他赶上的代价就是被姬昊灭天绝地剑廿三给劈飞！
　　狂暴无比的剑意瞬间如潮水一般涌进他的身体，肆虐他体内的筋脉！
　　噗！
　　历师半跪在地吐出一口鲜血！
　　硬接姬昊一招剑廿三已然让他受了重伤。
　　剑气散去，众人恢复正常纷纷震惊的看着跪地吐血的历师长老。
　　像是中了晴天霹雳一样呆在哪里，满眼的不可思议！
　　发生什么？
　　为什么历师长老会受伤？
　　他们的思想还停留在刚刚姬昊偷袭兵主长老的那一瞬间！
　　“还想吗？”弦宗立刻来到历师身边将他搀扶起来为他点穴止血。
　　可是效果却是微乎其微，历师身上密密麻麻全是伤口，都是被姬昊的剑气所伤。
　　每一道伤口都残留着姬昊那强大无匹的剑意和焚寂浓厚的凶煞之力，区区点穴怎么可能止的住血！
　　“暂时还死不了！”历师有些艰难的说道，他的伤是在是太重了。
　　要是换一个早被分尸了！
　　“尽快速战速决吧！在这么拖下去我们就要被反杀了！”药王搀着兵主走到历师身边说道970。
　　“兵主的毒？”
　　“暂时被我压制了，不过目前还无法治疗，只能等回去了！”药王说道。
　　“那好！速战速决，就用那招吧！”历师看着其余五位长老说道。
　　“嗯！”众人心领神会。
　　哈啊~！
　　喝啊~！
　　...
　　农家六大长老再一次将姬昊包围，这一次再也不敢有所保留，连吃莱的力气都用出来！
　　他们将自身的绝学全部融入阵中使地泽阵法的威力有上升了几个层次！
　　姬昊心理直骂娘！
　　这尼玛当网游呢！不停的升级！
　　还是熟悉的内力旋涡，但威力却不可同日而语，在这狂暴的内力旋涡下姬昊感觉自己的腿都有些颤抖，有种站不住的感觉。
　　尼玛！别以为只有你们会升级，老子也会！
　　写轮眼――战神刑天给我现！
　　姬昊身体汹涌澎湃的内力像是火山爆发一样不断地狂涌而出在姬昊周身形成一个高达十数米的无头巨人！
　　威猛的身躯，盘虬的肌肉！
　　左手盾，右手斧！
　　简直吊炸天！
　　呆了！
　　傻了！
　　瞳孔中几乎没有了焦距！
　　我的天！
　　这，这到底是什么！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第257章老子当年可是学过地理的唉！（1更）
　　望着十几米高的战神刑天农家弟子一个个全都傻眼了！
　　不光是他们！
　　就连是弄假的六大长老都傻眼了！
　　真是是活久见！
　　姜然这有这种招数！
　　姬昊位于刑天的心口之处作为他的动力源泉。
　　有了刑天作为后盾，地泽阵法带来的影响几乎可以忽略不计。
　　刑天稳稳当当的站在旋涡中心没有一丝一豪的动摇！
　　呼哧！
　　刑天手持巨斧以力劈华山之姿带着无边的威压劈向地泽阵法的驱动者历师长老！
　　数米之大的巨斧！
　　这力道何止千钧！
　　这一斧子下去别说是人，就特么是一座小山也得给劈成两半。
　　历师长老哪里敢接！
　　只能纵深躲避！
　　轰隆隆~~
　　巨斧劈下，一道连绵十数米的裂缝瞬间出现在地面，吓的历师长老浑身冷汗！
　　这特么的要是被劈中绝壁要凉！
　　“启阵！”
　　历师大喝一声，连忙招呼他的小伙伴驱动地泽阵法攻击姬昊。
　　六大长老舍弃农家的职务进入六贤冢传承的不仅有六贤之名更有六大绝学。
　　推算历法，观察观察星象运转而领悟的步法！
　　凝聚兵杀之数所创造的霸道剑术！
　　由五弦琴中参悟指法而创造出的点穴绝技！
　　尝遍百草，通晓药理百毒不侵的体质！
　　水滴穿石，无孔不入，由此而创造的不周断掌！
　　用镰刀收割谷物而领悟出的迅疾刀法！
　　六大绝学全部被他们融入阵法之中，威力瞬间上升了好几个档次。
　　直接逼出了姬昊须佐能乎！
　　咻咻咻~~
　　霸道剑术！
　　兵主挥舞着手中的大剑对着姬昊劈出几道霸道至极的剑气！
　　嗤嗤嗤~~
　　凌厉霸道的剑气直接在刑天身上开出几个口子。
　　不过眨眼之间便恢复完全。
　　因为刑天本来就不是血肉之躯而是有姬昊的瞳力所构成。
　　哈啊~！迅疾刀法！
　　谷神也不甘落后！
　　手中的大镰刀连连挥动，锋锐迅捷的刀芒直冲刑天。
　　但是其效果也是微乎其微，虽然能够给刑天造成些许伤害，但是也是被姬昊瞬恢复。
　　“不要攻击那个巨人！攻击他本人～‖！”历师对着其余五位长老大声喝道。
　　“铮铮~~”
　　弦宗长老手指拨动琴弦，几道强力的指力直冲刑天的匈口也就是姬昊的所在之处。
　　刑天举盾格挡，强力的指劲直接被化为无形。
　　宽厚的脚掌遮天蔽日带着无边的巨力向他压下。
　　嘭~~
　　在弦宗长老避开的一瞬间，地面瞬间出现一个巨大宽阔的脚印。
　　呼哧~~
　　宽大的巨斧在空中一划！
　　一道长达数米的锋利气刃直扑六大长老。
　　不周断掌！
　　霸道剑术！
　　迅疾刀法！
　　点穴绝技！
　　面对迎面而来的巨大斧刃，各大长老纷纷用出自己的拿手绝学才堪堪抵消姬昊的攻击。
　　说实话，他的攻击并不高明！
　　只是普通的劈砍！
　　但正所谓一力降十会，在绝对的力量面前一切都是妄谈。
　　攻击!
　　密集而又迅捷的攻击！
　　农家的六位长老像是磕了药一样各种攻击不断地往姬昊身上砸。
　　得亏他有刑天保护。
　　不然在这么浓密的而攻击下也很难支撑。
　　刀气！
　　剑气！
　　指劲！
　　掌力！
　　各种招式就跟不要钱的一样往姬昊身上招呼。
　　让他只能被动防守。
　　短短数秒六位长老就已经进行了一千多次进攻。
　　姬昊在刑天心口仔细的观察地泽阵法的变化。
　　地泽阵法虽然精妙但是却是农家的祖先根据自然规律所创造出来的。
　　这一点绝不会改变！
　　一年三百六十五天配合四季一共有一千四百六十种变化。
　　在这一千四百六十四中变化之后就会重复。
　　打败他们，就在重复的那一瞬间！
　　一千四百五十七、一千四百五十八、一千四百五十九、一千四百六十！
　　就是这个时候！
　　哈~~
　　开天辟地！
　　轰~~
　　刑天手中的巨斧在第一千四百六十攻击结束的一瞬间猛然劈下！
　　这一击用尽了姬昊的全力！
　　呃啊~~
　　阵法被破，农家六位长老直接被掀飞口吐鲜血！
　　嘭！嘭！嘭！
　　姬昊一步一步向农家六长老走去，每走一步大地都会颤抖一下。
　　如同沉闷的大鼓一般敲击在他们心里。
　　败了！
　　农家六长老败了！
　　农家弟子心中消失的恐惧又被提了上了。
　　六位堂主，六位长老都败了，他们这些小喽喽又能如何。
　　“．〃命运天注定，我们败了，要杀要剐悉听尊便！不过老朽临死之前还有一个疑惑还望阁下能够解答，阁下是如何知晓我农家地泽阵法的弱点所在？！”
　　历师的声音有些颤抖，此时的他已经是油尽灯枯的地步了。
　　先前硬撼了姬昊的灭天绝地剑廿三已经是身受重伤。
　　刚刚有承受刑天大部分的攻击，他的身体已经受不了了！
　　“农家地泽阵法虽强但也逃脱不了自然地规律，无论是之前的四季轮转日夜交替还是这一次的四季之变结合你们自身的绝学都一样。”
　　“二十四(李赵赵)节气看似将一年四季平均分配，其实不然，夏至日太阳直射地面的位置到达一年的最北端，几乎直射北回归线，这一天白昼最长。
　　冬至日太阳直射地面位置到达一年的最南端，几乎直射南回归线，这一天黑夜最长。
　　这昼长夜短和昼短夜长也就是你们农家地泽阵法的弱点所在！”
　　“后面的也是一样，平年每年有三百六十五天，闰年有三百六十六天，其实不然精确的来讲地球公转一周的时间是365.2564天，这样经过四个自转就会有一周正好达到366天就是闰年！
　　闰年之后又是平年，你们农家先祖应该是发现了这个规律从而创出地泽阵法，这是它的强大之处，也是弱点所在！”
　　也不管他们能不能听懂，反正自己讲的是很嗨！
　　老子当年可是学过地理唉！怎么可能会连这点都不懂！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第258章让田言、田蜜做女仆！ （2更）
　　虾米？
　　农家六长老包括一旁的农家弟子全身一脸懵比。
　　昼长夜短和昼短夜长我知道，三百六十五天、三百六十五天、三百六十五天之后是三百六十六天我也知道。
　　但是你说的那什么北回归线，南回归线，自转，公转的那是什么鬼？
　　为毛从来都没听说过？
　　姬昊见他们一脸懵比的望着自己也不打算作出解释。
　　就算解释他们也听不懂，毕竟双方间隔的年代实在是太过久远。
　　“说吧！你们想怎么死？清蒸，红烧还是油炸？”姬昊双手抱匈玩味的看着他们。
　　农家弟子闻言腿都打起了摆子！
　　尼玛要不要真么凶残！
　　这是杀人呢？还是做菜呢？还是杀了人在做菜呢？
　　“阁下不必多言！是我们失败了，只请求阁下给个痛快吧！”
　　“行！那就给你们的个痛快，来个红烧农家！”
　　大炎戒――炎帝！
　　一颗庞大而又炙热的火球在姬昊手中浮现，其中的温度高的仿佛能够融化一910切！
　　送你们了！
　　姬昊将手中的火球用力一丢！
　　落在农家的人裙之中轰然炸开！
　　“妈呀！救命啊！”
　　“着火了！着火了！谁来救救我！”
　　“烫烫烫~~烫死了！”
　　农家的弟子一个个烧的哭爹喊娘在地上不停的打滚。
　　农家六长老和农家六堂主几乎都被姬昊给打废掉了，只能眼睁睁的看着大火在想自己逼近而无可奈何！
　　纳闷已经无力去抵抗了！
　　嗖嗖嗖~~
　　火焰之中突然窜出几道人影竟农家的六大长老和一些主要的骨干集中起来支起一个真气护罩来抵御这犹如太阳一般的火焰！
　　“哦？农家居然还有人？”姬昊有些诧异的看着火焰中将那些个重伤的长老和堂主救回人。
　　“阁下还请高抬贵手！”来人真是农家侠魁田光，带领着几个农家好手。
　　“高抬贵手？你特么来截杀我的时候怎么不说高抬贵手！”
　　这话姬昊听着就来气！
　　你莱莱个球的，当初杀我地时候信心满满。
　　这他酿的轮到我杀人的酒后就要高抬贵手了，这可能吗？
　　“如果阁下收手，我愿意以一个非常重要的情报交换，这关系道阁下的仇人，想必阁下一定非常感兴趣！”
　　“哦？仇人？说来听听！若是让我满意的话我倒是可以考虑考虑！”
　　田光别无他法只能将时间全盘托出。
　　“其实这次截杀阁下并非我农家本意，而是受到燕国太子丹阁下的委托！”
　　“燕丹？你当我傻！它不是被乱箭给射死了嘛！”姬昊听到田光说是燕丹的委托满是不信，他可是亲眼看见燕丹被射成刺猬的。
　　“千真万确，太子丹侥幸捡的了一条性命，在下因为欠他一个人情，所以接受了他的委托！”
　　“不可能吧！我不信你们农家会查不出我的身份！会为一个人情来截杀我？”
　　姬昊可不傻！
　　农家弟子号称十万，姬昊可不信他们会不知道自己的身份，不知道唐门的名号！
　　“阁下明见！其实最大的因素还是昌平君！”
　　“昌平君？我好像没得罪过他吧？”
　　此时的姬昊有点懵，自己好像连见都没见过昌平君吧？他为什么派人来干掉自己。
　　这个人姬昊倒是知道一些。
　　他虽然是楚人但是在秦国却非常受嬴政的信任，只不过后来背叛了当了楚王。
　　最后还是被嬴政给干掉了。(bfff)
　　姬昊记得他有连个女儿的，都是美人坯子。
　　你犯下的错误就让你女儿用一辈子来偿还吧，反正你也是个短命鬼不用我动手你也会死掉！
　　“是的！昌平君素有大志，他在秦国见你和嬴政走的过于亲近，怕将来你成为嬴政的一大助力影响他的大业，所以才有了此次刺杀！”
　　为了农家众人的性命，田光也豁出去了，将事情的缘由一五一十的告诉姬昊真能希望他说话算数。
　　“放过你们也不是不可以，就是本少爷身边还缺两个女仆，我看你们农家田蜜和田言就不错，你看？”
　　“侠魁不可以！”
　　“噗~”
　　姬昊的要求感刚刚出口就遭到了吴旷的强烈反对，田蜜可是他的未婚妻啊！
　　再过不久可就要成亲了啊！
　　老婆被抢吴旷怎么可能会愿意！
　　“阁下的要求是不是有点过分啊！”
　　田光的声音有些阴沉，姬昊口中的两个女人都是田氏族人，这不是打他侠魁田光的脸吗？
　　“哦？过分？有这个过分吗？”
　　姬昊玩味一笑，手掌一挥，周围的烈焰像是训练有素的士兵一样像田光他们的真气护罩发起猛烈的冲锋。
　　温度不停的攀升，真气护罩内就像一个大蒸笼一样，烤的他们满头大汗！
　　滋滋~~
　　田光的双手冒出了一缕青烟，散发出一阵阵烤肉的香味。
　　再这样下去，他们这一帮人都要成为烤猪！
　　“我、同、意！”
　　这几个字几乎是从田光的牙缝里挤出来了！
　　用两个女人来换取农家的安危，这让田光感受到了无边的屈辱和愤怒！
　　“吃下它！”
　　姬昊将十几枚黑不溜秋的药丸利用精准的暗器手法送到他们口中。
　　“这是什么？”
　　“药呀？你以为呢？”
　　“你该不会不知道我们唐门的毒药冠绝天下吧！”
　　姬昊说完他们就要将口中的药丸给吐出来不过却被姬昊给喝止了。
　　“都别吐啊！否则这大火可是很无情的！”
　　在熊熊烈火的威胁下他们还是屈服了。
　　没办法！
　　不屈服就得变成烤猪啊！
　　“好啦药也吃了，等到我的两个女仆到手自然会给你们解药！”
　　“希望阁下能够信守承诺！”田光拱手一礼便搀扶这农家众人离开了！
　　姬昊望着他们离去的背影冷冷一笑!
　　我信守你妈卖批！
　　敢来杀老子想这么简单就结束了？美得你！
　　咱们有时间慢慢玩！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第259章红莲要嫁人（1更）
　　“阿昊！这么简单的放过他们是不是太能便宜一些了?”
　　雪女走过来扶住姬昊盯着农家众人离去的背影恨声说道。
　　刚刚她在一旁可是看到了~全部的经过。
　　农家众人可是招招要-他爱郎的性命。
　　要不是雪女应为自己的武功低微早就过去将他们的性命一个个给结_果了。
　　别看雪女长得一幅天使般的的面容，从小的经历可是让她远比一般人成熟，对待敌人绝对是心狠手辣！
　　“不着急，留着他们还有用处，况且他们已经被我喂下只有我才能解开的毒药，量他们也翻不起什么浪花！”
　　不杀他们姬昊可是有着自己的考虑的，若是将农家的六大堂主及六大长老全部干掉。
　　农家势必会乱作一团，发展必然受到阻碍。
　　这可是不是姬昊想看到的。
　　农家在姬昊看来已经是自己的囊中之物。
　　他想得到的可不是一个千疮百孔的得农家。
　　种子已经埋好了，接下来等待的就是生根发芽了。
　　“走吧！先找个地方休息一下，然后起程带你回家！”姬昊点了一下他的鼻子宠溺道。
　　雪女闻言露出了向往不已的神色。
　　家这个字对她来说是多么的遥不可及。
　　“嗯！回家！”雪女拉着姬昊的大手坚定的点点头。
　　姬昊和雪女找了一家还算不错的客栈正准备休息就迎来紫女等人的到来。
　　那阵势可以点都不比农家弱。
　　紫女、焱妃、焰灵姬再加上几位长老，几十位内门弟子，数百名外门弟子。
　　好家伙又将感刚刚被姬昊放走的农家众人给捉了回来。
　　一个个全被紫女他们关在铁笼里表情愤恨的盯着姬昊。
　　麻卖批的！
　　这也太不守信用了，我们前脚才刚走你后脚就派人将我们给抓回来了。
　　“夫君！你没事吧？”
　　三女见到姬昊犹如燕子归巢一样投进姬昊的怀抱在他身上莫来莫去检查姬昊有没有受伤。
　　若不是顾忌有外人在场，她们三个估计会将姬昊给扒了检查！
　　“安啦安啦！你夫君我是什么人呐？区区几个臭番薯烂西瓜能奈我和！”姬昊挨个的拍着他们的粉背以示安慰。
　　“对了！你们怎么又将他们给捉回来了？”
　　“我们再来寻找你的路上正好碰见了他们，看他们农家众人各个带伤估计是和夫君你进行了一场恶战，没有打过夫君你才逃跑的，我们就将他们给抓了交由夫君你处置！”
　　紫女将事情的经过大致和姬昊说了一遍。
　　姬昊可怜的望着这几个倒霉蛋，看他们又加重几分的伤势看来也没少被紫女她们给揍。
　　“其实吧！不是他们逃走的而是是我放他们走的。”
　　“为什么？他们可是要杀了你呀！夫君！”紫女非常的不解，姬昊为什么想要放走想要杀他的人。
　　“因为...嗯...我要他们农家的两个人！”姬昊嗯了吧唧有些不太好意思说出口。
　　“不会是又是两个美女吧？”紫女一幅我已经看透你的样子让姬昊着实有些尴尬。
　　只能说真不愧为自己的大老婆！
　　“夫君你也是够了！”焱妃在一边嗔怒地给了她来两个大大的白眼。
　　“其实这只是表面原因，你夫君我是那样的人嘛？”
　　“像！”
　　三女对视一眼异口同声道。
　　“哎呦我去！不行了，我的内心受到了一万点伤害，你们都欺负我，不跟你们玩了！”
　　“雪女宝贝求安慰！”姬昊委屈巴巴地跑到雪女那边，脑袋直往那大兔子中间钻羞的雪女是满面通红。
　　她还是一个未经人事的少女哪里经得起这种手段。
　　若是只有她们两个人独处，雪女虽然心里害羞但还能接受，但是当着紫女焱妃他们的面被姬昊这样作弄就有些受不了了。
　　女孩到底是脸皮薄。
・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“好啦！夫君你就别做怪了，你看你将雪女妹妹都修的抬不起头了！”
　　紫女直接扯过姬昊的耳朵将他从雪女的兔子中间拎了出来缓解了他的尴尬。
　　对与雪女紫女虽然是第一次见，但是却不显得陌生。
　　早在姬昊与去燕国之前紫女就将她的资料了解的清清楚楚。
　　“雪女见过众位姐姐！”雪女对着紫女她们盈盈一礼显得非常谦逊。
　　早在决定跟随姬昊的时候他就已经做好了准备，只不过没想到有这么快而已。
　　“雪女妹妹不必客气，大家以后就是一家人！”作为姬昊后宫的老大，紫女自然要将态度摆明。
...... ....... ...
　　“对对！一家人，一家人！”感到紫女表态姬昊慌忙附和。
　　“夫君我这里有一个不太好的消息是关于红莲的。”
　　“红莲？她怎么了？她已经是先天高手又有王宫守卫在n国应该没有多少人能够伤她才是？”姬昊有些激动抓着紫女的肩膀，不知不觉力道用的有些大，抓的紫女香肩生疼。
　　“夫君你抓疼我了！”
　　“抱歉抱歉！媳妇，是我有些激动了！”
　　姬昊说着连忙在紫女的肩膀给她按摩揉捏。
　　“事情是这样子的，姬无夜在n国的权势日益增大，但是他已经不满足于现状，已经开始将手放到王室之内，而红莲就是一个他进军王室的跳板！”
　　“他想当王上？”姬昊有些不确定道。
　　“怕不是有这个可能！”
　　“真是好大的狗胆啊！看来姬无夜真是活腻歪了！”
　　姬昊拍案而起怒声说道，看来自己让姬无夜安逸太久他都忘了姬昊带给他的恐惧。
　　“你刚刚说姬无夜要要娶红莲是吧？”
　　“没错！”紫女看到多云转晴的姬昊有些懵。
　　按理说以姬昊的性格不是应该愤怒地直接冲过去将姬无夜给咔嚓了吗？
　　难道又有了什么鬼主意？。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第260章雪女听墙根（1更）
　　“夫君，你莫不是气糊涂了？”紫女有些担忧的望着姬昊。
　　“放心吧！怎么可能？不管是谁的注意，红莲要嫁的人只能是我！”
　　姬昊的声音铿锵有力，似乎根本没有将姬无夜、n王等人放在心上。
　　“那我就放心了！”紫女拍拍匈口舒了一口气。
　　她还真怕姬昊做出什么不理智的事情来。
　　紫女不知道她这动作是多么的惹眼。
　　随着她的动作，两只兔子一蹦一跳好像随时要蹦出来一样。
　　看的姬昊口干舌燥，直吞口水！
　　紫女感到匈前有一股炙热的光芒，抬头一看姬昊正目光灼灼地盯着她。
　　看到姬昊的表情紫女都不用去猜就知道姬昊“零九七”在想什么。
　　纤纤玉指直接给姬昊赏了一个板栗，“坏夫君！不准想坏事！”紫女满脸羞怒地对他说道。
　　“嘿嘿~~真不愧是我媳妇，我在想什么都是知道，真是心有灵犀呀！”
　　姬昊一把揽过紫女的香肩将她抱在怀里亲z的闻着她秀发上的紫兰花香味，满脸都是陶醉。
　　“心有灵犀你个鬼呀！你那表情傻子都知道你在想什么吧！”
　　紫女嗔怒的说道。
　　不过她并没有离开姬昊的怀抱，多日不见，对于夫君的怀抱也是异常想念。
　　“那你想不想呢？”姬昊在她耳边悄悄的问道。
　　瞬间让紫女白皙的俏脸变得血红一片。
　　这坏家伙！
　　怎么能当着众姐妹的面问自己这种问题！
　　真是羞死人了！
　　羞怒值加50
　　“想不想嘛？”姬昊轻轻咬着紫女晶莹的耳垂又在她耳边吹了一口热气，让紫女瞬间变得瘫软无力。
　　“不，不想！”紫女口是心非地说道，虽然她心里想但是她怎么可能说出口呢！
　　“真的不想？那晚上我可就不去找你喽！”姬昊一脸促狭的调笑着紫女。
　　“你，你敢！”
　　紫女的玉手下意识的抓住姬昊的衣袖生怕他跑了。
　　“呵呵，紫女媳妇你不乖呦！口中说着不要，但是你的身体还是很老实的嘛！”
　　姬昊捉住紫女抓住自己衣袖的玉手满脸揶揄地说道。
　　“讨厌鬼！一见面就调笑人家，讨厌死了！”
　　此时的紫女就像是一位少女一样在姬昊怀里大发娇嗔，完全看不出她已经是一个孩子母亲的样子。
　　“开玩笑的啦！紫女媳妇我真的想你了！”
　　姬昊突然捉住紫女给自己匈口挠痒痒的小拳拳，神情的望着紫女的紫眸。
　　饱含真情的眼眸瞬间拨动了紫女心里那根思念的弦。
　　华丽的紫眸充满爱慕的盯着姬昊满满的都是神情与爱慕。
　　此刻的紫女实在是太过迷人，姬昊没忍住！
　　对着紫女动人的红唇直接印了过去。
　　“呀！”
　　害羞值加80
　　雪女惊呼一声，瞬间用手遮住自己的双眼。
　　不过手指中间却露出了一丝缝隙，看到沉浸其中的紫女和姬昊脸蛋红的性格西红柿一般。
　　虽然她有时候也会和姬昊一起搂搂抱抱，被他占点小便宜。
　　不过还从来没有亲过。
　　与雪女这个小萌新相比焱妃和焰灵姬两人也算是老司机了。
　　虽然是有些害羞，但是不至于羞的不敢看。
　　“主人，人家也想亲亲！”
　　姬昊这边刚刚放过紫女，那边焰灵姬便抿着红唇向姬昊索要。
　　反正屋子里的四个女人都是姬昊的女人，焰灵姬也没有什么害羞的。
　　看着焰灵姬那妩媚动人的模样姬昊心中暗叹：还真是一只动人妖精。
　　姬昊自然不会跟她客气。
　　一把将其抱在怀中亲的她喘不过来气才放过她。
　　不用多说，又将雪女这小萌新给狠狠的羞了一把。
　　被紫女抓起来的农家众人又重新被姬昊放了。
　　知道这是一个误会他们简直有一种想哭的冲动，这个亏他们注定只能往肚子里面咽了. ...
　　因为抓他们的人全都是姬昊的人，想要报复是不可能。
　　因为狗命要紧！
　　毕竟他的的小命还掌握在姬昊手中呢！
　　“哇啊！舒服！舒服！”
　　“好久没有这么舒服的洗个澡了！”
　　在三位美人老婆的侍候下，姬昊美美的泡了个澡，中间捏捏这个莫莫那个好不得意。
　　“各位亲爱的夫人，天色已晚，你看我们是不是，嘿嘿嘿~~”
　　姬昊搓搓手一脸贼笑的看着紫女和焱妃，其中的意思不言而喻。
　　“死相！”
　　紫女玉指一戳姬昊的额头便转身离开。
　　但是离开之前那充满风晴的一眼让姬昊激动不已。
　　姬昊连忙追了过去进门一看还不止一个，连焱妃也在这。
　　哎呀！真是少见呐！
　　以前都是自己硬拉着她们才半推半就两个人一起的。
　　这今天太阳是打西边出来了呀！
　　虽然有些吃惊但更多的是惊喜！
　　直接一个饿虎扑食将两人扑倒，随后嘛自然是享尽了人间快乐。
　　雪女一个人洗完澡本来打算回房睡觉的。
　　可是当他经过3.2姬昊的房间时听到了一点奇奇怪怪的声音。
　　有些痛苦，嗯…又好像有些快乐！
　　她不由自主的被这种声音所吸引，慢慢靠近姬昊的房门，越是靠近越是清晰！
　　此时她还哪能不知道这是什么啊！
　　顿时羞的面红耳赤想要离开，但是两只脚像是灌了铅一样一点也挪不动。
　　好不容易等到姬昊结束雪女才艰难的托着无力的身躯回到房间面色羞红地将头裹紧被子里。
　　闭紧眼睛想要睡觉，可是却怎么睡也睡不着！
　　一闭眼，那种声音就一直在脑海中回响，越是不去想就越会去想！
　　这一夜对他来说注定是个不眠之夜。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第261章娘亲坏坏！（2更）
　　“嗨，阿雪！早上好！”
　　昨天晚上姬昊杀得两人是丢盔弃甲接连求饶，一大早起来自然是神清气爽。
　　“好~~”
　　雪女地拖着长音一脸幽怨的看着姬昊。
　　那眼神让姬昊感觉自己放了多大罪似的。
　　“啊~哈哈哈~~今天天气不错！”
　　姬昊连忙将头转向别处不敢看她，他大概是猜到了雪女为什么没有睡好。
　　可不是！
　　一个小萌新听了一晚上墙根能睡好才有怪事！
　　度过一个略显尴尬的早晨，姬昊终于是踏上了前往n国的道路。
　　经过几天的赶路姬昊一干人等终于是回到了自己的家。
　　“爹爹！爹爹！你终于回来了！”
　　姬昊刚进客厅，两只盼望已久的萌宝嗖的一下窜进姬昊的怀抱像是两只小猫咪一样在姬昊怀里蹭来蹭去。
　　她们两个自打出生以来还是第一次和姬昊分开，所以都是想念的不得了。
　　“乖女儿，爹爹也想你们喽！”
　　嗯嘛！嗯嘛！
　　姬昊分别在两个可爱的女儿光洁的小额头印了一下。
　　“爹爹，我想吃你做的饭饭！”曦儿搂着两只有点婴儿肥的小手搂着她老爸的脖子一脸渴望的15看着姬昊。
　　另一边月儿虽然没有说话，但是那渴望的小眼神早就已经说明了一切。
　　甚至直接自己的小指头送到口中好像是美食一样。
　　“曦儿你不懂事啦！你爹爹才刚回家，一路上舟车劳顿一定很累了，应该让他好好休息一下才是。”
　　紫女虽然也希望能够吃到姬昊做的美食，但是他更加关心姬昊的身体。
　　连续坐了好几天的马车一定非常累了。
　　“爹爹对不起！是曦儿的不对，应该让爹爹好好休息的。”
　　曦儿被被娘亲训斥了一番里可以使到了自己的错误，可怜兮兮给姬昊道歉。
　　那萌萌的小眼神简直都快将他的心儿给萌化了。
　　一直以来两只萌宝都是姬昊的掌中宝，捧在手里怕掉了，含在口中怕化了。
　　她们有什么要求姬昊都会尽力满足，用比较时髦一点的话说姬昊完完全全就是一个女儿奴。
　　别说是一顿饭，就算是天上的星星姬昊都想办法给她们俩弄来。
　　“紫女媳妇别曦儿这么凶嘛！女儿想吃我做的饭是我的荣幸呢！”
　　“我看她们俩迟早要被你给惯坏了！”紫女见姬昊这么护着曦儿心中竟然隐隐有些吃醋。
　　没错，就是吃醋！
　　她吃自己女儿的醋了。
　　曾几何时姬昊对她们都没有这么好。
　　以前和他们在一起的时候虽然也做过不少美食，但也绝对不会像两只萌宝一样有求必应。
　　“等着吧两只小馋猫，爹爹这就去给你们做！”
　　姬昊在她们的小鼻子上一人捏了一下便去厨房了。
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　两个小家伙粘姬昊粘的不行，就连姬昊做饭的这一段时间都不愿意和他分开。
　　“不许去！”姬昊直接讲着来年各个小家伙拎了起来放到她们妈妈各自的怀里。
　　厨房那个地方又闷又热万一热坏了他的两个小公举咋办。
　　“乖乖的在你们娘亲怀里待着，不然不给你们吃了哦！”
　　“爹爹放心，我们会乖乖哒！”
　　不给她们吃美食可是直接戳中了两只小萌宝的死穴，直接乖乖的待在他们娘亲的怀里不在闹腾要跟姬昊去厨房。
　　以前由于姬昊在家的时候经常变着花样给两只小萌宝做美食，所以他他家的食材储备一直以来都比较齐全。
　　做什么好呢？
　　从她们两只小萌宝的精神状况来看应该是睡醒没有多久，小小的胃应该是比较沉重的。
　　嗯…
　　姬昊再给女儿们做饭的时候不仅要考虑美不美味还要考虑她们的健康。
　　有了！
　　就做一份苹果调味饭吧！
　　好吃又养胃。
　　淘米，下水，蒸煮。
　　然后削苹果，烹制配菜。
　　每一道工序都经过姬昊的精心制作。
　　叮叮当当~~
　　厨具的碰撞在厨房交织成为一曲动听悦耳的乐曲。
　　“娘亲，我好像看爹爹做饭饭，你带我去看看好不好？娘亲求你了！”
　　曦儿实在是想看她爹爹做饭的样子，没过多久便央求这自己的娘亲带自己去看。
　　别说姬昊对小家伙萌萌哒的小眼神没有抵抗力，就算是紫女也没有。
　　在曦儿超萌的眼神下紫女败退了。
　　抱着曦儿在厨房的门口观看姬昊做饭。
　　都说认真是男人最帅的时候。
　　“哇喔！爹爹真是帅呆了！”曦儿看向姬昊的目光充满了崇拜。
　　“嗯嗯！”月儿也是不停的点着小脑袋附和着姐姐。
　　别说是他们两个小娃子，就算是紫女、焱妃这两位妈妈都被姬昊的帅气给迷住了。
　　此时的姬昊完全没有了往日的玩闹。神情充满了严肃和认真。
　　自己手中的每一道工序都做到精益求精，一眼看去就能感受满满的责任感。
　　好啦！大功告成！
　　姬昊将做好的饭赶紧用盖子盖上防止香味流失。
　　“咦？你们怎么过来了？”感刚刚由于做饭太过认真，姬昊一时之间都没有察觉她们的到来。
　　“两个小家伙非要吵着想看他爹爹为他们做饭，只好带她们过来了。”
　　“好啦！饭做好了，你们尝尝看！”姬昊微笑着对两个小家伙招招手。
　　“嘻嘻！爹爹最好了！”两只小萌宝立刻脱离娘亲的怀抱撒丫子往姬昊这边跑。
　　“慢点，慢点，别摔了！”紫女和焱妃看着她们两个妈妈实977施的样子赶紧跟过去生怕来个宝贝女儿收到什么伤害。
　　“爹爹，我要吃，我要吃！”
　　小萌宝跑到姬昊面前两只萌萌的大眼睛满是渴望。
　　“来张嘴，啊~~”
　　姬昊喂了两只小萌宝一人一勺。
　　“哇，好次！好次！脆脆的，甜甜的，香香的，真是太美味了！”
　　“嗯！是苹果的味道，只不过比平时吃的苹果好吃很多。”
　　“爹爹，我还要！还要”
　　“我也要！我也要！”
　　一勺饭没有两下便被吞下肚子完全不够。
　　“好好好，多得是，爹爹做了好多呢，保证让你们吃个够！”
　　两只萌娃坐在姬昊腿上左一口又一口别提有多美，看的一旁的焱妃和紫女直流口水。
　　“吃吧，这还有好多呢！”姬昊对她们招呼道。
　　但是姬昊太低估了自己美食的影响力了，他以为很多其实在紫女和焱妃的眼中也就是那么一点而已。
　　“啊哈~~娘亲你好坏坏，将爹爹给人家做的饭饭都吃光光的，人家还没有吃饱呢！”
　　“月儿也是，娘亲你也太坏了！”
　　紫女和焱妃两人吃起来完全被美食的味道所吸引，一不小心吃过头了连两只小萌宝的那一份都给吃掉了。
　　听到两只小萌娃的抱怨，她们两个恨不得直接找个地缝钻下去！
　　居然将女儿的食物给吃好丢人呀！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第262章曦儿故事小课堂开课了！（1更）
　　“你们两个也真是的！怎么连宝宝的饭也抢啊！”
　　姬昊看着清洁溜溜青铜盘子简直无语了都！
　　二十好几岁的人了还跟小孩子似得。
　　被姬昊这么一埋怨两人的脸蛋就更红了，低垂着脑袋恨不得将其埋到自己的两只兔子中间。
　　“我想起来！我晾晒的衣服还没收，我去收一下！”
　　“我也是！”
　　在姬昊揶揄的目光和两只萌宝委屈的目光之中，紫女和焱妃再也没有脸面在这里多待。
　　连忙找了一个蹩脚的理由逃离现场。
　　姬昊望着她们消失的背影满是无语。
　　还收衣服？才刚刚回到家你洗了衣服了吗？
　　“爹爹！”
　　“爹爹！”
　　两只小萌宝一人含着一个勺子眨巴着萌萌的大眼睛可怜巴巴的望着姬昊。
　　那小表情要多委屈有多委屈。
　　“好了好了！别不开心了，爹爹再给你们做好不好？”姬昊捏着她们肉乎乎的小脸蛋安慰道。
　　“不要了！”
　　出乎姬昊的预料，两只小萌宝竟然不约而同的摇摇头。
　　“怎么了？是爹爹做的不好吃吗？”姬昊满脸紧张的看着两个宝贝女儿。
　　即使被农家众位高手狙击，和农家最强高手对战姬昊都没有紧张过却因为自己两个女儿的表情紧张不已。
　　这女儿奴做的也是够了！
　　“当然不是！爹爹做的饭饭是最好吃的！”
　　“对！爹爹是世界上最厉害的厨师！”
　　说道姬昊的厨艺，两只小萌宝满脸都是自豪和崇拜眼中直冒小星星。
　　“那为什么不要了呢？”
　　姬昊有些不明所以，既然喜欢为什么不吃了呢。
　　以这两个小吃货的个性不应该呀？
　　“因为爹爹已经好累了，赶了这么多天的路回到家又给我们做好吃的，肯定累坏了｀ 〃。”
　　“嗯嗯！爹爹需要休息！”
　　两个萌宝你一言我一语满满的都是对自己老爹的关心让姬昊顿时看到心里暖暖的。
　　感到自己怀中的两个娃就像是上天送给他的两个和小天使。
　　“爹爹不累，就算再做个十碗八碗也不是问题！”
　　“不要了爹爹！月儿刚刚已经吃饱饱了，你只给姐姐做就可以了。”
　　贴心的小月儿为了让自己爹爹少劳累一些竟然放弃自己最喜欢的美食。
　　还真不是一般的贴心呐！
　　“曦儿也不要了，娘亲说过吃饭不能吃太多不然会长的很胖胖，会变得好丑的！”
　　“那好吧！爹爹休息好了给你们做一顿大餐！”
　　姬昊也不像辜负的两个宝贝女儿的美意，决定做一顿大餐
　　“好呀！好呀！”
　　“爹爹你赶快去休息吧！”
　　听到大餐，两只小萌宝顿时眼冒金光期待无限，连忙催促这自己老爹去休息。
　　“好啦两只小馋猫，你们去玩吧！”
　　“不要不要！我要和爹爹一起睡！”曦儿脑袋摇的跟个拨浪鼓似得，死活要粘着姬昊一起。
　　“我也是！我也要喝爹爹一起睡！”月儿也是在姬昊怀中紧紧抓住他的衣服，生怕姬昊将她撇下。
　　“可是你们不是刚刚起来没多久吗？怎么还要睡？”
　　姬昊回来的时候是巳时，也就相当于九点多钟，两只萌宝才刚起来没多久。
　　“啊哈~~我困了！”曦儿装模作样的打个哈欠趴在姬昊怀里眯着眼一幅我要睡觉的样子。
　　“啊哈~~我也困了。”月儿也是跟着姐姐学的有模有样。
　　得！
　　这一个二个都是小戏精！
　　要是搁你老爹那个时代非得给你俩送去戏剧学院不可。
　　连续做了几天的马车姬昊确实感到有些疲累，这路可不想后世的公路那么平。
　　一路上颠颠簸簸觉得屁古都快不属于自己了。
　　怀抱着两只可爱的小萌宝姬昊可算是美美的睡了一觉。
　　当他醒来时发现身边空空如也，两只小萌宝早就不知道跑哪玩去了。
　　“啊~~！还是家里睡得舒服！”姬昊伸个懒腰向外走去。
　　走到花园看到弄玉，婉儿，如烟还有两只小萌宝她们都在，一起有说有笑好像聊得很开心的样子。
　　姬昊走进一听原来是几个大人在围着两个小萌宝听她俩讲故事，还听得津津有味。
　　简直无语了！
　　究竟谁是大人，谁是小孩呀？
　　这些故事都是姬昊以前哄她们俩睡觉的时候讲得，像是王子变青蛙呀，白雪公主呀，海的女儿什么的。
　　这都是一些儿童听得故事，没想到她们几个大人也听得这么入迷，甚至连姬昊到旁边都没有察觉。
　　只听见小曦儿奶声奶气的讲道：“．¨王子在公主脸上轻轻一口勿，公主便从睡梦中醒来，从此两人过上了幸福快乐的生活。”
　　“曦儿，讲得不错呦！”
　　“爹爹你醒了！”
　　曦儿看到姬昊像是一只灵活的小猴子嗖嗖的爬到姬昊怀里。
　　“夫君！”弄玉她们对姬昊盈盈一礼。
　　尽管姬昊已经说过很多次不用行礼，但是她们就是不听，姬昊也没法。
　　这个时代的礼法几乎是深入人们的骨髓，不是想改就能改掉的。
　　“昊哥哥，你这都是从哪听说的故事，真的好美丽哦！”
　　“呃…这其实是我自己编的！”剽窃这事姬昊干的也不是一回两回了，也不会在因此感到不好意思。
　　毕竟一回生二回熟嘛！
　　“好厉害！还有没有其他的(好王好)？我还想听。”婉儿一脸期待的看着姬昊。
　　不仅是她就连弄玉她们也是一脸期待的看着姬昊。
　　“有的有的，爹爹给我讲了好多好多呢！”
　　姬昊还没有回答，他怀中的小曦儿变抢答到。
　　“那好！就由你来给众位姨娘讲故事吧！”
　　“好呀好呀！”
　　“嗯…我就给众位姨娘将一个《白蛇传》的故事吧！”曦儿仔细筛选了一番姬昊曾经给她讲过的故事才做出决定。
　　“曦儿故事小课堂开课啦，众位姨娘要好好听哦！”
　　曦儿那一副小大人的样子让在座的各位差点没笑出声来，尤其是姬昊。
　　这句话听着太耳熟了，这不是他以前给两只萌宝开始讲故事的时候将常说：“爹爹故事小课堂开课啦！曦儿月儿要好好听哦！”
　　学的还挺像！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第263章请问美丽的红莲公主愿意嫁给我为妻吗？（2更）
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
　　　　　　　　　　　　　　　　
第264章又拐了一个妃子（3更）
　　“愿意！愿意！我愿意！”
　　红莲兴奋的扑进姬昊的怀抱兴奋地大声喊道。
　　“哈哈哈~~”
　　姬昊抱着红莲兴奋的转着圈圈，整个凉亭都充满了红莲的开心的笑容。
　　“可是，可是父王还有姬无夜~那边...”
　　兴奋之后，红莲突然变得忧心忡忡，想到了一些-棘手的问题。
　　她父王能同意能不能同意将自己嫁给姬昊。
　　“放心好啦！这些都不是你担心的问题，你只要将自己打扮的漂漂亮亮准备做我的新娘就好了！”
　　姬昊刮了刮她的琼鼻宠溺地说道。
　　“嗯！”
　　大大的眼睛直接眯成了月牙。
　　脑海中不停的浮现自己嫁给姬昊的场景脸上露出无比幸福的笑容。
　　“到时候你就按照你父王的要求安心出嫁，到时候接亲的人一定是我！”
　　姬昊的声音铿锵有力让人充满信服。
　　他根本就没有将姬无夜放在眼里。
　　“我相信你昊哥哥！到时候我一定会将自己打扮的漂漂亮亮的！”
　　对于姬昊的话红莲没有一丝的质疑，姬昊说能够将他接走就一定能够将他接走。
　　呼呼~~
　　一整清风吹过，将石桌上的画统统吹起在空中连成一片。
　　“画！画！我的画！”
　　画被风吹走，红莲瞬间大呼小叫。
　　手忙脚乱地将它们收起来。
　　这里没一张都是她的宝贝，因为每一张画像都是姬昊，每一张都代表她对姬昊的思念与爱慕。
　　“天色已很晚了，红莲你就早些歇息吧！熬夜可是女孩子皮肤的第一杀手呦！”
　　“可是，可是人家不想和昊哥哥你分开嘛！”
　　红莲拉着姬昊的手臂一脸不舍。
　　很长时间不见，刚见面没多久就要分开，红莲自然是一万个不情愿。
　　“乖啦！以后我们有一辈子的时间在一起！”
　　“那我要你看着我睡着才准离开！”
　　红莲抱着姬昊的手臂昂着俏脸对姬昊说出的自己要求。
　　“好好好！我不仅看着你睡着，我还抱着你睡着行不行？”
　　“真的吗？太好了！”
　　红莲欢呼一声拉着姬昊就往她的宫殿里跑。
　　“等一下小红花，你是不是先将你的那些个宫女禀退，不然让他们看见她们的公主拽着一个男人进寝宫可就麻烦了！”
　　“啊呀！我都忘了，真是笨！”
　　红莲一拍脑袋颇为懊恼，快步跑进宫殿将所有人都赶走。
　　她们虽然有些奇怪公主的的行为但是却不敢多问，自家的公主什么性格她们可是知道的一清二楚。
　　多问怕不是少不了一臭骂！
　　红莲温柔的一面估计也就姬昊能够看到。
　　“好啦昊哥哥！她们都被我赶走了，快进去吧！”
　　两人并排躺下，红莲枕在姬昊的臂弯即害羞又紧张还有一点小兴奋。
　　两人认识这么长时间，这还是第一次同眠呢！
　　姬昊就这么静静的抱着她没有在继续做什么逾越的动作。
　　他相信就算是自己现在要了红莲，她也不会拒绝。
　　但是姬昊还没有猴急到这种地步，红莲已经确定是她的碗里的饭也不急于在这一时。
　　虽然现在要了她，红莲不会拒绝但一定会有遗憾。
　　“睡吧！我就在这看着你!”
　　两人面对面地睡着彼此都能听到对烦的呼吸。
　　姬昊现在深深地理解道吐气如兰这个词。
　　每一次红莲呼出的气息都带有一种特殊的香味，非常迷人！弄的他心里痒痒的。
　　为了和姬昊多呆一会红莲一直睁着大眼睛盯着姬昊。
　　到最后是在困得不行，迷人的双眼皮困得直打架。
　　就算这样，两只手臂还紧紧的抱着姬昊生怕他跑了。
　　后来等到红莲睡熟了才小心翼翼地拿出手臂轻轻离去。
　　在离开n王宫的时候姬昊突然发现还有一座气势恢弘的宫殿没有熄灯。
　　“这么晚了，还不睡觉，不会是哪个妃子寂寞的睡不着吧？”姬昊望着辉煌的宫殿暗暗想到。
　　先去看看再说！
　　姬昊脚尖一点犹如一片轻鸿的羽毛从这边飘到那边。
　　卧槽！
　　姬昊透过窗子往下一看鼻血差点没喷出来！
　　尼玛，这货有病吧！
　　大半夜的不睡觉在这穿着小衣照镜子！
　　姬昊这一看就移不开目光了，福利！妥妥的福利！
　　这身段！
　　完全不输于姬昊任何一个一个女人。
　　为了更加清晰的欣赏美人，姬昊悄悄地爬过在窗子钻进殿内房梁上。
　　哎呦我的妈呀！
　　n王这货人不咋地，后宫的妃子倒是一个比一个漂亮。
　　“哎！我这这辈子难道就要在这宫中守着n王那个老头终老吗？真的好不甘心！”
・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・
　　美人对着镜子自怨自艾，似乎在位自己的命运哀叹。
　　“要是有一个人能够带我离开这王宫多好！如果可以选择的话，我宁愿嫁给一个普通人也不愿意做着看似光鲜实则悲苦的王妃！”
　　“好！我来实现你这愿望！”
　　“谁？是谁？”
　　胡美人听到陌生的声音在宫殿之中响起吓的她赶紧披上一件衣服。
　　“啧啧啧！真不愧为王妃，这身段还真不是一般的好！”
　　姬昊从黑暗中走出，肆无忌惮的打量着胡美人。
　　看的对方一阵面红耳赤。
　　“是你！”
　　看到姬昊的面容，胡美人显然是认出了当初在戏院有过一面之缘的姬昊。
　　“没想到胡美人还记得区区在下，真是受宠若惊呀！”
0
　　“你可是第一个破我幻术得人，想忘记都难啊！”
　　“呵呵！那美人岂不是要记挂我一辈子？”姬昊一脸调笑的看着胡美人，那灼灼的目光让胡美人有些不敢直视。
　　“谁要记挂你一辈子，登徒子！”
　　“怎么能是登徒子呢？我可是好心过来帮你实现愿望的。”
　　“愿望？什么愿望？你能帮我实现什么愿望？”
　　“当然是带你离开王宫的愿望了！”
　　“带我开王宫？那可是劫掠王妃，要诛九族的！”胡美人一脸轻蔑的看着姬昊，她可不认为姬昊有这种胆量。
　　“诛九族？就凭n王那个昏君？”
　　“哈哈哈~~”
　　“真是笑死人了！我又不是第一次干这事了，我还不是好的站在这里欣赏你的美貌！”
　　说道n王，姬昊满脸都是不屑。
　　能被那样的昏君抓住才真是怪了。
　　“不是第一次？哦！上次明珠夫人就是你劫的！”胡美人恍然大悟指着姬昊说道。
　　“错！不是我劫的，而是她自愿跟我走的！这完全是两码事，别弄的我跟个人贩子似的好不好！”
　　“真是难以想象，明珠夫人竟然会跟你走！”
　　“这有什么，她觉得我能比n王给她更加幸福的生活呗！”姬昊一摊手理所当然道。
　　事实证明明珠夫人跟姬昊以后比在n王宫生活辛福好多。
　　“那你也带我走吧！”胡美人突然出声道。
　　“啊？”
　　这次轮到姬昊惊讶了！
　　这就要跟我走？
　　呃...现在的美女都是那么好拐的嘛！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第265章送n王一顶原谅帽（1更）
　　“你…确定跟我走？”姬昊有些不确定的问道。
　　“咯咯！”看到姬昊一幅诧异不已的模样，胡美人姣笑不已，“怎么？难道不敢了？”
　　“戚！有什么不敢，又不是第一次干这事！”
　　“呵呵！我倒是忘了，明珠夫人那个妖精般的女人就是被你给劫走了的！”
　　姬昊闻言眉毛一挑，在她身在走来走去看的胡美人一阵不在。
　　“你，你看我做什么？”胡美人被姬昊的目光看的有些心慌。
　　夜深人静被一个男人在寝宫细细打量，而且自己还穿着睡衣怎能让她不慌。
　　“怕什么？你都打算跟我走了，还怕我看两眼？”姬昊玩味的看着胡美人，最角露出一丝坏坏的笑容。
　　“哼！你还是先想着怎么能够将我从这守卫森严的n王宫带出去再说吧！”
　　胡美人娇眉的横了姬昊一眼，酒红色的通红透露出无限媚意。
　　“啧“七二七”啧啧！就你这样还好意思说明珠夫人是妖精，我看你才是一个大大的妖精吧！”
　　“一举一动简直将人迷得不要不要的！”
　　姬昊肆无忌惮的盯着胡美人，眼中炽热的情感没有一丝一豪的掩饰。
　　“哎呀！你这张嘴可真是甜呢，人家听得好高兴的呢！”
　　说着说着胡美人的瞳孔陡然变成红色，一股力量径直侵入姬昊的脑海。
　　这小妞还真是不吸取教训呢！
　　忘了自己上次是怎么被反噬的了吗？
　　也罢！
　　就看看你想玩什么。
　　是时候展现真正的演技了。
　　这股精神力量在姬昊面前实在是微不足道，应该是百越幻术的一种。
　　姬昊突然变得双眼无神，神情呆滞，就像是被狐狸精迷住一样。
　　“很好！”
　　胡美人看到姬昊被自己的幻术迷住非常满意。
　　“你来王宫的目的是什么？”
　　“来求婚的！”
　　阿勒？
　　求婚？
　　这一下差点没有闪到胡美人那纤细的小蛮腰。
　　听说过来王宫刺杀的，来王宫偷盗的，这来王宫求婚的倒是头一遭听说。
　　不知为何她的心里隐隐有一种兴奋的感觉！
　　难道是因为当初戏院一别对自己念念不忘，过来向自己提亲来了！
　　可是我是n王的妃子，到底是立刻答应还是沉默一会儿在答应呢！
　　哎呀！真是好纠结呀！
　　胡美人突然陷入了自我的幻想之中。
　　喂喂！！
　　姐姐！
　　你要是有什么话就赶快问，我这演的的也好辛苦的说。
　　姬昊看着陷入自我幻想之中的一会羞一会笑的胡美人简直都快无语了。
　　还好很快胡美人就从自我的幻想之中走了出来让姬昊舒了一口气。
　　不然就要露馅了！
　　“你...你来找谁求婚的？”
　　胡美人感到自己问出这句话的话的时候脸蛋都变得滚烫不已。
　　“小红花！”
　　竟然不是自己！
　　不是自己！
　　羞喜的表情瞬间变得无影无踪！
　　心里泛着无穷无尽的酸气！
　　“小红花是谁？”胡美人心中泛着酸气一字一句的问道。
　　“小红花就是红莲公主！”
　　竟然是红莲！
　　胡美人看向姬昊檀口微张，一副吃惊不已的模样。
　　心中的酸气都被震惊顶掉了不少。
　　这家伙未免也太胆大了吧！
　　刚刚去祸祸了n王的公主，又来祸祸自己这个n王的妃子。
　　这个家伙到底是跟n王有多大的仇怨呢！
　　“你为什么要来胡美人的寝宫？”
　　“好奇！”
　　姬昊就像是一个机器人一样，胡美人问什么他就答什么。
　　“你刚刚都看到了什么？”
　　“精致娇眉的容颜，莲藕班的玉臂，纤细的柳腰，光洁赛雪的肌肤...”
　　“停停停！别说了！别说了！”
　　胡美人被他说得面红耳赤，心脏狂跳！
　　看见了！
　　他果然全看见！
　　想到自己的玉体在不知情的情况下被人看光，怎么想怎么害羞！
　　“你为什么要带走胡美人？”
　　“因为喜欢！”
　　喜欢！
　　胡美人听了非常满意，他管然还是喜欢我的！
　　“你是什么时候喜欢上胡美人的？”
　　“第一次见面的时候我就深深爱上了她，她的一颦一笑，一举一动都是那么的动人，令人难以忘怀。”
　　这坏人原来第一见面的时候就开始觊觎人家了！胡美心中羞喜的想到。
　　“你带她离开王宫之后会怎样安置她？”
　　“娶她为妻！让她给我生几窝孩子！”
　　啐！你当我是猪呀！
　　还生几窝孩子，最多给你生几个！
　　胡美人对姬昊的回答相当满意，她自然不可能这么草草的就跟姬昊跑了。
　　所以她就用自己的幻术迷惑了姬昊小小测试了他一下，窥探他内心真实的想法. .....
　　一番测试，她对姬昊的回答非常满意。
　　愿意娶她为妻就好！
　　她本来就不是一个有野心的女人。
　　只要能够好好的相夫教子，有人疼有人爱，她就心满意足了！
　　然而这看似简单的的事情，在这金碧辉煌的n王宫里她是一辈子也不可能享受到了。
　　呼！
　　胡美人对着姬昊吹出一口香气，解除了他的幻术。
　　其实他不知道姬昊压根就没有中她的幻术，他这么强大的精神力能够中幻术才怪。
　　故意中招只是想看看胡美人想对自己做什么而已。
　　没想到却是窥探自己内心的想法。
　　这妞也不傻嘛！
　　“天地良心，我说的可都是大实话！如果明珠夫人是妖精，你就是一个狐狸精！迷死人不偿命的狐狸精！”
　　姬昊对着胡美人调笑道。
　　做戏就要做全套，中了她的幻术中间自然是没有意识到，还得必须接着她之前的话说。
　　嗨！这演戏也怪累人了！
　　不过能演走一个大美人当老婆也值了！
　　“走吧！小坏蛋！你不是要带我离开么？”
　　经过自己的幻术测试，胡美人已经彻底对姬昊放心了。
　　现在她只想跟姬昊一起离开这个如同囚笼一般的n王宫开始崭新的生活。
　　“走！这就走！”
　　胡美人只是随便带了一些细软，衣服都没带几件。
　　反正都是宫装，以后也不能穿。
　　“等一下！2.0那边是大王的寝宫，守卫最多，我们还是绕路吧！”胡美人在姬昊背上指着他面前最辉煌的一座宫殿略显担忧地说道。
　　n王的宫殿！
　　姬昊眼前一亮！
　　他觉得自己连拐走了n王两个人妃子有些不地道，必须送给他点什么东西！
　　于是他带着胡美人来到到n王的寝宫。
　　“你做什么！疯了吗？”
　　胡美人看到姬昊不仅没有绕路反而直冲n王的寝宫，她魂都快吓没了。
　　“放心啦！我送n王一点东西就离开，毕竟带走了他这么一个美丽的妃子，不给他留下点什么有些不厚道。”
　　“在这等着我！乖！”
　　姬昊捏捏她的俏脸，直接潜进去将一顶由丝绸编制的原谅帽放到n王安的床头给他留作纪念。
　　做好这一切他便带着胡美人离开！
　　在灯光下那熠熠生辉，充满生机的帽子显得和n王特别相得益彰！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第266章由原谅帽引发的血案（2更）
　　第二天n王醒来发现自己身边有一顶非常华丽充满生机的帽子还以为又是哪个爱妃送给他的。
　　拿在在手里仔细打量了一番发现做工非常细致，款式非常靓丽。
　　是他以前从来没有见过的款式。
　　n王安戴在头上试了试。
　　嗯！
　　还挺合适的！
　　“来人！”
　　两个宫女、两个太监闻声赶来：“敢问大王有何吩咐？”
　　“这顶帽子是哪位爱妃送来的？寡人一定要好好奖赏她！”
　　n王拿着手中的帽子对着他们问道。
　　“呃...”
　　几人对视一眼，彼此都看到了各自眼中的疑惑。
　　昨天晚上有人来过吗？
　　反正他们是没看见。
　　“回禀大王，昨晚奴才们并没有看到有谁出入大王的寝宫！”
　　“什么！没有人来过！那这顶帽子是怎么出现的？”
　　”难不成是它自己长翅膀飞进来的不成？是不是你们昨夜13值班偷懒没有看到来人？啊？”
　　n王安才不相信他们的鬼话。
　　下意识地人为他们偷懒才没有看见是谁送来的帽子。
　　“大王饶命！”
　　“大王饶命！”
　　几人噗通一跪，神色慌张，连忙求饶！
　　在大王就寝时偷懒那可要是被杀头的！
　　“我们真没有偷懒！”
　　“真的！大王可以问当值的禁军守卫！”
　　“那好！传昨晚当值的禁军，要是他们看见了你们没看见，哼哼！”
　　n王安一甩衣袖愤怒的看着他们，冷哼一声！
　　其中的意思不言而喻！
　　“参见大王！”
　　禁军很快来到宫殿。
　　“我来问你，昨晚可曾有人来过寡人的寝宫？”
　　“回禀大王，属下昨晚一直守在门外并未见到有任何人进入大王的宫殿！”
　　禁军的声音让那几个宫女太监熟了一口气，还好，狗命保住了！
　　“什么！你们也没看见！”
　　n王安倏地一下做起来，神情略显不安的看着手中的帽子。
　　此时他在没有了之前的喜欢。
　　神情之中充满恐惧！
　　既然他能够无声无息的送给自己一顶帽子。
　　那么他自然也有这个能力无声无息给自己一刀子。
　　禁军的话他自然是不会怀疑。
　　他们都是忠心耿耿的王族侍卫，绝对不可能在守卫的时候偷懒。
　　究竟是什么能够瞒过禁军的眼睛潜入寡人的寝宫？
　　又为何送给寡人这么一顶华丽的帽子？
　　他到底有着什么样的目的？
　　“你们是干什么吃的？昨夜有人来过寡人的寝宫你们竟然毫无察觉！”
　　“昨晚有人来过大王的寝宫？”
　　禁军守卫有些懵比的看着n王安，那表情仿佛是在说你是在逗我吗？我昨天连根毛也看到！
　　“别人都将东西放到寡人的枕边了！若此人是刺客，寡人恐怕早就身首异处了！”
　　n王安将那顶充满生机的原谅帽一把扔到禁军面前大声咆哮道。
　　他心中的愤怒已经达到了顶点。
　　这已经危及到了他的生命，他心中简直怒到爆炸！
　　“让姬无夜滚过来见我！”
　　“是！大王！”
　　很快，姬无夜来到大殿与他一同前来的还有相国张开地以及四公子韩宇。
　　“姬无夜！你这个大将军是怎么当的，竟然能够让人无声无息的闯进寡人的寝宫！你该当何罪？”
　　姬无夜瞳孔一缩。
　　此刻闯入王宫无论如何都跟他脱不了干系。
　　“敢问大王是何人闯入寝宫？又有什么目的？”张开地出列拱手向n王问道。
　　“寡人不知，寡人醒来的时候只看到枕边多了一顶帽子！”
　　说到这个n王安也是一脸困惑。
　　不明白那人究竟是个什么意思。
　　“帽子？什么样的帽子？不知大王可否给在下一观？”
　　“就是这个！”
　　n王安将那个翠绿的原谅帽让人递给张开地，希望他能够看出什么名堂。
　　“此冒颇为精致，无论是布料还是装饰都是上上之选！”
　　张开地细细观摩可是除了精致好看之外也看不出什么名堂。
　　“我不管这是什么帽子，我就想知道究竟是何人潜入寡人的宫殿？到底有着怎样的目的？”
　　n王安怒声数道，这关乎着他的生命安全，他才没有什么心情再去注意那顶帽子。
　　“王宫的守卫由大将军全权负责，此事应该交由大将军处理！”
　　姬无夜一听暗骂老狐狸，这种的棘手的事情全部推倒他身上。
　　虽说他身为大将军，但是这n国终究还是n王安的n国，还不是他姬无夜的。
　　一个处理不好，他绝对没有好果子吃！
　　“臣下没有守护好王上的安危真是罪该万死，还请王上责罚！”
　　虽然n王安不会真的惩罚他什么，不过场面话还是要说的。
　　“报！启禀王上，胡美人不见了！”
　　正当他们讨论原谅帽的时候，一位士兵突然来报胡美人消失了。
　　n王安一个趄趔差点没从王座上摔下来。
　　又…又特么的丢了？
　　我的妃子又特么丢了！
　　这他酿的到底是谁？
　　上一个丢的妃子还没找着，这又丢了了100一个！
　　这可让我怎么活啊！
　　“胡美人不见了你们不会去找啊！”n王安大声咆哮，想掐死他的心都有了。
　　“找了！整个王宫都没有！”士兵跪在地上战战兢兢地说道，守卫不当这可是死罪呀！
　　“姬、无、夜！”
　　n王安一字一顿的喊道，如果不是n国还需要他，n王安估计直接就砍了他！
　　“臣下守卫不当，甘愿受罚！”
　　姬无夜也是一脸卧槽！
　　我特么的怎么这么倒霉！
　　此时只能装孙子认错，除了认错他还能干啥？
　　怼n王吗？
　　虽然他在n国很牛比，但是也没有牛比到当面怼n王的地步。
　　“处死！一定要处死！”
　　“将昨晚守夜的人员统统处死！”
　　本来n王就因为原谅帽气愤不已，现在胡美人又消失不见。
　　他的怒气值已经攀升到了顶点。
　　一怒之下将将有关人员统统处死！
　　这，是一场由原谅帽引发的血案。
　　姬昊不知道他的一定原谅帽已经在n王宫引起了轩然大波。
　　他现在正忙着召集散落在各地和他有关的美女。
　　正好趁着红莲出嫁这个机会办一场豪华的婚礼，也算是给她们一个交代，一个补偿。。
　　　　　　　　　　　　　　　　
第267章众美齐聚！（1更）
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
　　　　　　　　　　　　　　　　
第268章婚礼？葬礼？（2更）
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
　　　　　　　　　　　　　　　　
第269章盛世婚礼！（1更）
　　紫女一身喜服坐在房间神情略显紧张。
　　虽然她和姬昊之间该做的都做了，甚至连孩子都有了！
　　但是这成亲还是人生之中头一~遭。
　　焱妃摸着匈口的玉佩，回想起和姬昊的相遇到今天的成亲，最角勾起一抹动人心魄的笑容，她的人生也-算是圆满了。
　　弄玉本就是一个温婉与世无争的女子，自从他的身心属于姬昊的那一刻开始，她的唯一所求就是盼望能够给姬昊生个娃娃。
　　然后好好地相夫教子，这便是他一生的愿望。
　　本来她以为就这样会跟姬昊过一辈子，没想到姬昊却给了她这么大的一个惊喜。
　　哪有女孩不喜欢自己的爱人光明正大的迎娶自己。
　　焰灵姬的喜装与紫女，弄玉他们大不相同，无论是样式还是图案都充满了异域风味。
　　这也是姬昊为焰灵姬特意准备的百越喜服。
　　对于姬昊能够想的这么周到，焰灵姬内心自然是甜蜜不已。
　　最初焰灵姬只是将姬昊当做自己的救命恩人，可是和他相处得时间越久就越被姬昊的而美丽所折服，最后不可自拔地爱上他奉献自己的全部身心。
　　唐书雁和唐小婉这两个人是姬昊这一裙女人之中最为特殊的存在。
　　因为他们本不是这个世界的人。
　　而是系统所带到这个世界上的人。
　　虽然她们是系统所招召唤出来的人物，但是她们也是拥有自己独立的思想个体和一般人没有什么太大的差别。
　　唯一的差别就是刚一来到世上就是对姬昊的爱慕值达到最大。
　　心情最为复杂的还是属于胡夫人，因为在姬昊所有迎娶的女人之中只有她不是完璧之身。
　　就连姬昊n王宫中掠来的两个妃子都是。
　　这也是她最为自卑的地方，一直为此患得患失。
　　不过姬昊也没有因此对她有所歧视，全部都是一视同仁，这倒是让她心里微微松了一口气。
　　在古代，无论男女最讲究的就是这个。
　　但是姬昊是一个无比开放的时代穿越过来的，说不在意，那肯定是瞎几把扯。
　　不管是那个时代，没有一个男人不会不在意自己的媳妇是不是完璧。
　　只能说姬昊的重视程度完全没有他们高而已。
　　但这也是没有办法的事情。
　　谁让他穿越过来的时间晚捏！
　　胡美人和明珠夫人几乎是同样的心情，在被姬昊从王宫带回来的这些日子她和明珠夫人的关系最为要好。
　　昔日争宠的对手现在却变成了无话不谈的好姐妹。
　　不得不说还真是一种缘分。
　　雪女静静的坐在铜镜前幽幽叹息，自己曾经发誓终此一生不他嫁也不会不会再人前再跳凌波飞燕。
　　可是，这两条誓言全被一个人所打破。
　　不过她并没有因此而后悔，因为她找到了一个真正愿意守护自己的人。
　　她对着铜镜露出一个足以倾倒天下男人的笑容缓缓盖上自己头上的红绸等待姬昊的迎接。
　　端木蓉一个人坐在屋里身子微微有些颤抖显得非常紧张。
　　在姬昊的所有女人之中端木蓉和姬昊之间算是最为纯洁的了。
　　像是紫女，焱妃，弄玉他们不用多说改版的都已经办了。
　　其他人或多或少都被姬昊卡过不少油，唯有端木蓉。
　　他们之间的关系最为亲蜜的行为不过就是搂搂抱抱而已。
　　除了紧张意外心中生下的就只有无尽的甜蜜，自从和姬昊咸阳一别回到镜湖之后。
　　她就不再是那个不食人间烟火，一心学医的端木蓉了。
　　在她的人生之中又多了一个项目，那就是思念。
　　每天看着几哈送给自己的戒指怔怔出神，盼望着和姬昊的再次见面。
　　没想到再次见面的日子竟然是她们成亲的日子，如果不是自己头戴凤冠霞帔，身披大红喜服。
　　她真的以为自己是在做梦！
　　月神此刻俏脸通红地坐在榻边，说实话姬昊要迎娶自己她自己都没有想到。
　　到现在她都感到自己的脑袋一团浆糊，当初姬昊去接她的时候几乎都没有经过大脑的思考就跟他过来了。
　　是不是有些冲动了？当初打我屁古的事情还没有和他算呢！
　　怎么就这么稀里糊涂地嫁给他了呢！
　　没关系！
　　以后有的是时间！
　　一辈子！好好算！想着想着月神的唇角不自觉的勾起一抹辛福开心的笑容。
　　大司命望着满屋的红绸，一切都是那么的似曾相识。
・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　曾经自己也是这般在一个屋子嫁给他，然后白头偕老、厮守一生！
　　想到当初的洞房花烛，想到姬昊对自己的狂野，大司命的脸颊瞬间变得如同煮熟的虾子一般，血红血红的。
　　她害羞的同时充满了期待，期待自己能够想以前所经历的那样白首不分离！
　　姬昊带领红莲走到百花园门口自己亲自一个一个将她们抱上轿子。
　　随后浩浩荡荡的向城外走去。
　　为了这次婚礼姬昊可是已经准备好久了。
　　地点就设在唐门总部，系统给出的那块地。
　　那里山清水秀，地势易守难攻，险要程度那是一点也不比墨家机关城低。
　　迎亲队伍和护送队伍全部都是精挑细选的唐门弟子。
0
　　浩浩荡荡足足有上千人！
　　姬昊骑着高头大马走在最前，十几位新娘依次在后。
　　每一位新娘面前都有两位女侍撒花，整条街道直接沐浴在花海之中看的人们吃惊不已。
　　惊讶值加70,80,90...
　　“喂喂！究竟是是谁这么大的手笔一次性娶这么多美娇娘？”
　　“谁知道呢？就连大将军也没有这么大的排场！”
　　“是啊！是啊！感刚刚从王宫那边过来看大将军的迎亲队伍也不过百十人！”
　　姬昊听到他们的议论嗤笑一声，他们口中的大将军已经变成鬼了。
　　“你看看这只对付估计得有上千人了吧？”
　　“这样的规模堪比王侯呀！”
　　“要是我能举办一次这样的婚礼，就是死也值了！”
　　“戚！就你，能找个媳妇就算你走运了！”
　　羡慕值加90,90,100...
　　周围的吃瓜裙众一个个看着姬昊的成亲对付又是震惊又是羡慕，纷纷对姬昊的队伍议论纷纷。
　　坐在轿子中的众女听到吃瓜裙众对她们的议论心中别提有多开心了。
　　又有哪个女人不喜欢恢弘浪漫的婚礼呢？
　　ps:昨天挂了四瓶水所以没有更新，作者菌在这里给大家抱歉了，感谢昨天还是前天我忘了(*￣￣*)/，frrd1000赏，冰封爱恋588赏，jsjs200赏，非常感谢！。
　　　　　　　　　　　　　　　　
--------------------
制作工具：读书巴士 about:blank         