《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！

<大秦之天授扶苏>


 第一章（1/4新书求收藏求鲜花！）

    秦国，咸阳城，春日大祭刚刚结束，整个咸阳城却笼罩在一片诡谲的风云之中。

    三日之前，在春日大祭的现场，几名刺客伪装成秦国士兵，意图对始皇帝嬴政进行行刺，行动自然是败露了，但是此事却让秦始皇嫡长子，公子扶苏身陷舆论漩涡之中，很快，疑心很重的始皇帝就将其流放上郡，名义上是协助内史蒙恬修筑长城，实际上却已经将他赶出了权利的中心――咸阳城，自此，秦国的王位，离扶苏就越来越远了！

    “唉，来的真的不是时候啊！在这秦时明月的世界里面，自己要是早来一点的话，情况就不会是这个样子了！”

    坐在颠簸的马车上，一袭白衣的青年公子微微叹息，他本是二十一世纪的一名普通人，谁想却在机缘巧合之下穿越到了大秦这个时代，而且还很凑巧的穿越到了扶苏的身上。

    扶苏身为秦王嫡长子，本身是有一手好牌的，结果他因为先得罪李斯，再得罪赵高，使得这两人都投向了公子胡亥，而赵高跟胡亥两人暗中勾结，搞出来了昌平君的谣言，极大的动摇了秦始皇对扶苏的信任，两人还步步为营，用罗网来导演了春日大祭的这一起事件，将他彻底的赶出了咸阳。

    林全的穿越来的不时候，在扶苏离开咸阳之后，他才穿越过来了，此时就只能跟着大将军蒙恬去上郡修长城了。

    一想到这里，扶苏的眼睛变黯淡了不少，此去上郡，对他而言可谓是危险重重，胡亥不会放过他的，赵高的罗网也会一直盯着他，而且，北边的匈奴也虎视眈眈，上郡，这个地方注定不会平静！

    不过好在蒙恬忠心耿耿，提前离开了上郡到咸阳城北来接他，这一路的护送，让他免去了在路上被刺杀的危险。

    至少，自己面前还有蒙恬这张护身符。

    扶苏看向了一旁带领着一队黄金火骑兵风驰电掣的蒙恬，心中微微安心了一些。

    “公子，前面就是上郡了，您舟车劳顿，末将会率先安排您进去休息的！”

    身着一身鲜明铠甲的年轻将军，拨转战马，纵马靠了过来，停在马车旁边，恭敬的对马车上的青年说道。

    自从离开咸阳城，公子苏就一直愁眉苦脸，唉声叹息，这让他这个属下看得十分难受，也替这个青年感到可惜。

    说到底，公子他，还是太稚嫩了一点，权利的游戏，哪有那么容易应对的？

    “嗯，有劳了，将军的恩情，扶苏自当铭记在心，他日定有报答！”

    “公子言重了，末将原为大秦江山社稷赴汤蹈火，万死不辞！”

    扶苏点了点头，蒙恬只是说愿为大秦的江山社稷效力，却没说一定要效力于他，这让他心中稍稍有些失望。

    蒙恬离开之后，扶苏便安静的打量着远处的城池，眼前的高大城池，就是上郡了吧！

    上郡最早为战国时期魏文侯所置（公元前446-公元前396年间），秦惠王十年（前328年）魏献上郡15县于秦，为秦初三十六郡之一。

    上郡位于河套地区的下游，北边是三十六郡之中最远的九原郡，而九原郡在阴山山脚下面，这里就是匈奴人活动的范围了，上郡虽然不是在最前线，但是也属于北方，也会受到匈奴人的威胁，这个地方，并不是什么安全的地方。

    是非之地，多事之秋啊！

    扶苏微微叹息，他此时一无心腹、二无谋士、三无兵权、四无人和、又缺天时，所有的一切都对他相当的不利，这样的境地，实在是叫人绝望啊！

    “叮，系统提示，正在检测宿主信息！”

    “检测完毕，正在进行宿主匹配！”

    “匹配完成，宿主获得100点积分，并获得新手礼包一份，请注意查收！”

    而就在此时，脑海之中突兀传来的声音，却让扶苏吓了一跳。

    系统？

    他连忙检查了一番，果然在意识里面找到了系统这个东西的存在。

    好吧，看来情况还不算是太糟，至少自己现在有了一个金手指了。

    扶苏的心中有些惊喜。

    “打开新手礼包！”

    没有丝毫的犹豫，立刻把系统刚刚赠送给他的新手礼包给用掉了。

    现在的形势对他很不利，上郡这边属于匈奴人的威胁范围，而蒙恬是匈奴人的头号心腹大患，此时扶苏跑了过来，对他们而言是一个能够一石二鸟除掉蒙恬又搅乱大秦的好机会，这个大好机会就是杀掉扶苏！

    杀死扶苏的话，蒙恬就会因为护卫不力而被始皇帝撤职甚至是处死，而蒙恬一死，就没有人可以阻挡他们匈奴人南下的步伐了，头曼单于不只是可以带领自己的部下南下阴山，而且还可以进入关内，逐鹿天下！

    扶苏的心中很清楚，头曼单于的妃子胡姬已经盯上自己了，说不定此时她已经派出了杀手前来刺杀自己了！

    虽然说有蒙恬的保护，扶苏应该比较安全才对，但是，一个人最大的依仗还是应该是自己，总是依赖别人，而且还不完全是自己的人的保护，那可不是什么好事。

    “叮，系统提示，宿主打开新手礼包，获得凤凰之血一滴，使用该物品，可以提升宿主10%的全属性并且解除异常状态，包括疲劳、受伤、中毒、饥饿等不良状态！”

    嗯？还好吧，这东西也就那样，不算是特别的厉害，对于他现在的状态来说帮助不大。

    “查看一下我现在的属性！”

    扶苏心中一动，对系统说道。

    “公子扶苏：武力54，智力65，统帅34，魅力78。”

    嗯，好吧，属性看起来一般般，没什么特别的地方。

    “那么，刚刚赠送的积分有什么用？”

    扶苏小心翼翼的把凤凰之血收了起来，这个东西提升效果是百分比的，自己的属性越高的时候，使用效果就越好，所以暂时用不上。

    “积分可以用来抽奖，获得武功秘籍、神兵利器、武将谋士等诸多物品！”

    嗯？这个听起来还不错。

    “那我现在可以抽奖吗？”

    扶苏身边缺少人才，谋士武将他都需要！

    “消耗100积分可以进行一次抽奖，是否进行抽奖？”

    “抽，刚好100积分，留着又不会增值！”

    PS：新书求鲜花求收藏！

 第二章 武将召唤（2/4求收藏求鲜花！）

    “请选择召唤类型！”

    系统冰冷的声音传来，扶苏的面前出现了好几道窗口，他看了一眼，这里面有武将召唤，有谋士召唤，有兵种召唤还有武功秘籍等等召唤模式，需要根据武力值、谋略、统帅等属性进行召唤。

    而此时的他需要的是一个可以保护自己安全的人，毕竟胡姬的手下的杀手马上就要来了！

    “按武力值召唤武将！”

    “叮，系统提示，根据宿主目前权限，宿主可以进行一级召唤，武将的武力值限制在92点以下！”

    系统的提示让扶苏稍稍有些摸不着头脑，武力值限定了？一级召唤？权限？

    等等，这些都是什么鬼？

    “宿主目前等级过低，自身身为主公的统帅值偏低，无法降服属性过高的角色，所以只能进行一级召唤，以后提升统帅值之后，可以进行高级召唤！”

    系统冷冰冰的说完，然后就开启了召唤。

    “叮，初级召唤将从异世召唤出3名武将，系统会自动选择其中一人，并将其匹配当代的身份。”

    扶苏点了点头，系统的这些安排倒也还算合理，要是召唤出了这个世界的人的话，那就稍稍有点混乱了。

    “召唤开始，第一名武将：北齐兰陵王高长恭，所持武器：寒铁银枪，武力值91，统帅87（战场统帅+5），智力76，政治43！武将自带技能：鬼魅，技能效果，以自身出色的容貌对敌人造成干扰，极大概率魅惑对方女性，低概率魅惑男性。”

    扶苏吃了一惊，居然是兰陵王！

    兰陵王的名字他可是很熟悉的，这个家伙是北齐最后的护国柱石，长期抵挡北周的进攻，要不是北齐的皇帝高玮自己作死，把这个护国柱石给赐死了的话，北齐会不会被北周灭掉还不好说。

    而相传，兰陵王是一位有着绝美容颜的男子，据说高玮赐死他，就是因为嫉妒他的颜值，这不得不说有点悲剧的。

    高长恭……扶苏低头沉吟了一下，这个家伙的性格不知道如何，不过属性看起来相当的不错，武力值达到了91不说统帅也达到了87，这属于名将的范畴了，把他召唤出来的话，不仅可以帮助保护扶苏的安全，将来也可以为他执掌一军，为他统兵作战，建立自己的势力。

    只是他的这个鬼魅的技能让扶苏稍稍有点不太确定，自己真的能驾驭住他吗？

    不管了，先看第二个武将再说吧！

    “第二名武将，南北朝替父从军花木兰，所持武器：百辟刀，武力值87，智力65，政治54，武将自带技能:女扮男装，技能效果为武力值+5！

    技能描述，花木兰本是女将，却因家中缺少男丁而代父从军，当她装扮成男子模样时，可激活此技能，获得5点武力值加持，脱下男装时，可增加10点女性魅力。”

    扶苏眼前一亮！

    花木兰？这个名头也不小啊，而且她的这个武力值有点高的！

    虽然面板属性只有87，但是女扮男装的话可以增加5点武力值，这就是92了，比兰陵王还要高一点！

    这个武力值虽然还是比不上大秦这个时代的盖聂卫庄等人，但是应对匈奴的刺客，那还是绰绰有余的。

    虽然统帅稍稍低了一下，但是这也问题不大，扶苏以后还是可以继续召唤其他武将的！

    “第三名武将：白袍名将陈庆之，所持武器：亮银枪，武力值86，统帅85，智力78，武将技能：武神！

    此技能为陈庆之死后梁帝所赐封号，效果为战场统帅+10！”

    扶苏这下子是真的有点吃惊了！

    白袍名将陈庆之是南北朝时期南梁著名将领，他非常擅长以少击多，而且战绩斐然，因为他的军事才能非常厉害，打的北魏损失惨重，使得北魏的人对他非常惧怕，又因为他喜欢身披白袍的关系，于是便有了“名师大将莫自牢，千兵万马避白袍”这样的童谣！

    扶苏摸了摸鼻子，陈庆之忠诚度很高，而且统帅值极高，自身85的统帅值，加上技能增加的10点，这已经高达95点了！

    这么高的统帅值，他带兵打仗一定非常可靠！

    只是，他现在需要的还是武力值高一点的将领，统帅值的话，在他没有自己的军队之前，还是派不上用场的。

    不过这样的事情由不得他做主，看系统要给他召唤出谁吧？

    “开始召唤！”

    “叮，召唤成功，召唤出的武将已植入本时代的身份，现为护卫队部将。”

    系统话音未落，帐外便传来了一阵声音。

    “扶苏公子，末将花木兰巡查完毕，前来复命！”

    花木兰！

    扶苏心中松了一口气，武力值最高的一个，还是个女的，嗯，不亏！

    只是，他心中有点好奇，花木兰到底长什么样子呢？

    “嗯，进来吧！”

    扶苏整理了一下自己的衣冠，坐得端端正正的，等着会见自己的第一个武将。

 第三章 替父从军花木兰！（3/4求鲜花求收藏啊！）

    一名一袭黑袍，剑眉朗目的青年走进帐中，对着坐在上面的扶苏单膝下跪。

    “公子，末将已将行馆周围地形完全勘察了一遍，防务工作也做了相应的安排，请问公子还有什么指示？”

    进来的这人就是花木兰吗？

    扶苏左看右看都不太像啊！

    这真的是个女人吗？完全看不出来啊！

    但是她自己都说自己是花木兰了，这么一来身份是错不了的，只是自己看不出来她女儿身，这难道是跟她太过于逼真的乔装打扮有关系？

    历史上花木兰替父从军一直都没有被人认出来，只是在最后解甲归田的时候，她自己回乡之后遇到了战友主动提起，别人才知道她是女子，那么长时间没有被认出来，这说明她的乔装打扮确实是很有一套。

    “嗯，你做的很好，花木兰。”

    扶苏放下了手中的一卷书，看向了她，微微一笑，说道：“花将军虽是女子，却有不逊于男人的勇气和决心投身军旅，扶苏十分的钦佩，以后你便留在我的身边，做我的亲随吧！”

    在花木兰进来的一瞬间，扶苏就已经通过系统查看了她对自己的忠诚度和好感度了。

    花木兰的忠诚度为80点，这还是非常高的，好感度比较一般，只有50点，这个看起来是要慢慢培养的了，于是扶苏决定把她留在自己的身边。

    听到扶苏的话，花木兰浑身一震，吃惊的抬起了头，看着扶苏，开口问道：“公子，你，你知道我的真实身份？”

    她假扮男人在军队里面的时间已经很长了，从来都没有被人怀疑过，而她为了假扮的更像一些，还特地的改变了自己的穿着打扮甚至是说话的声音，尽量的去模仿男人的样子，因为她的周密计划和准备，所以她的女儿身从来都没有被人发现过，可是，扶苏却一眼就识破了自己的身份，这个主公未免也太厉害了一点吧？

    “嗯，我知道，不过我不会说出去的，只是女孩子的话，成天跟一群大男人混在一起也终归是不好，你便留在我身边，在我的卧室的偏房休息吧！”

    扶苏微微一笑，对花木兰说道。

    “多谢公子的保护，末将愿为公子效犬马之劳！”

    花木兰本身就是系统召唤出来的武将，她的效忠对象一开始就是扶苏，这个时候扶苏就算是不来招揽，她也不会改变效忠对象的，而扶苏刚才的那一番话，不过是想要获得一些她的好感度而已。

    “叮，系统提示，花木兰对宿主好感度提升10点，宿主获得10点积分奖励！”

    呵呵，果然来了，而且还附带有积分奖励，这看起来很不错呢！

    花木兰原本对他的好感度是50点，现在增加了10点，就来到60点了，这个程度的好感度，显然是做不了太亲密的事情的，而扶苏也暂时没有那个需求，他的注意力，还是放在自己的皇图霸业上面！

    ……

    上郡并不大，这个城市比较的新，而且因为靠近北疆的关系，所以这边的人口也不多。

    来到上郡之后，扶苏拜访了上郡的几大家族，主要都是当地的名流勋贵，拜访他们，主要是收买人心，顺便打一下基础，其实他现在没有多少本钱，也处于被流放的状态，所以这些人多半不会帮助他或者光明正大的站在他这一边的。

    而扶苏对此也不以为意。

    “公子，木兰不懂，为何明知道是毫无意义的事情，公子还要去做？有这样的时间的话，木兰觉得，公子在家读书或许更好一些！”

    花木兰对扶苏做的这些事情表示不理解，这要是换成以前的林全的话，他肯定也觉得毫无意义的，但是，这样做，并不是完全没意义的。

    人们总是愿意站在有优势的那一边，想要帮助那个看起来胜券在握的人获得成功，这样的话，他们就可以毫无风险的站在胜利者的一方，瓜分胜利的果实。

    雪中送炭的人，永远都没有锦上添花的人多，此时的扶苏处境不利，所以这些人不愿意帮助他，但是一旦扶苏扭转了形势的话，那情况就要颠倒过来了，这些人肯定会第一时间追随他的。

    而只要他抓住胡亥失误的机会，稍稍占据上风，这些骑墙派的存在会迅速的成为他极大的优势，而这些人的倒戈，会让他声望和实力都大大增强，会形成对胡亥不可逆转的优势。

    放长线钓大鱼，短时间没有收获不要紧，长期有利就行了！

    反正现在在上郡也没什么事情可做，这样的事情扶苏只是顺手为之而已。

    “原来如此，木兰愚钝，差点耽误了公子的大事，请公子责罚！”

    把这些事情解释给了花木兰听之后，她马上就意识到了自己的错误，一个下属，是不应该过多的插手主公的事情的，尤其是她自己还搞不清楚这其中的缘由。

    “呵呵，恕你无罪，不过你发现了跟踪我们的人吗？”

    扶苏微微一笑，扫了一眼四处的街道，对花木兰说道。

    他大白天的跑出来，可不仅仅只是拜访当地的名流而已，他还想要引蛇出洞，把那些派过来监视他或者是想要刺杀他的人都引出来，无论是胡亥的人，罗网的人还是匈奴的人，都是他的目标。

    只是，不知道他要引的那些人，到底有没有上钩！

 第四章 蒙恬的试探！（4/4新书求鲜花求收藏）

    “主公，暂未发现异常！”

    花木兰一路上一直都十分的警惕，但是却并未发现有异常的人在跟踪他们。

    “精于暗杀的人，是很善于掩盖自己的气息的，你在军阵之中战功累累，但是在江湖之中却未必有他们厉害，所以凡事还是小心些！”

    尽管木兰说没有危险，但是扶苏却还是没有大意。

    既然此时已经完成了拜访，那他们也是时候返回行馆了。

    蒙恬那边应该很快就要去九原郡巡查了，在他离开之前，扶苏还是要去见一见他的。

    一行人刚刚走到行馆门口，扶苏刚刚从马车上下来，一道黑色的人影便以极快的速度从一旁的屋顶上冲了下来。

    “公子小心！”

    花木兰几乎是在同一时间拔出了自己的百辟刀，挡在了扶苏的身前。

    叮叮！

    两声脆响，刺客在空中发射的两根暗器被木兰挡了下来。

    刺客微微一惊，此人实力惊人，似乎情报之中完全没有提及啊！

    看来情报有误，行动取消！

    只是稍稍试探，刺客就放弃了这一次的行动，只是他想要离开，又哪里有那么的简单？

    “想走？没那么容易！”

    木兰踩在旁边的石狮子头上，一个箭步冲了上来，黑衣刺客回身释放的暗器都被她用手中的刀拨开，并未对她构成任何的威胁，而在她的身后，精锐的护卫手持大秦军队的黑色盾牌，将公子扶苏保护的严严实实，密不透风。

    眼见逃不掉了，刺客拔出了腰间的弯刀，跟木兰在空中激烈的对拼了起来。

    扶苏眼神微微一凛，弯刀？胡人的武器！

    中原此时还没有这样的弯刀，即便是骑兵，使用的也都是骑枪和马刀，普通步兵说的多是长戟之类的武器，这种轻巧的弯刀，主要出现在塞外的胡人身上。

    看来，匈奴人果然出手了！

    扶苏心中瞬间就联想到了匈奴人了，这群家伙，还真的是很积极呢！居然这么早就来了！

    匈奴的刺客看起来实力并不是很厉害，在木兰凌厉的进攻之下很难招架，而此时，被惊动的驻军也已经出动把刺客的后路也给截断了。

    战场上的胜负很快就分出来了，哐当一声，此刻手中的弯刀被木兰打掉了，而冰冷的刀口此时已经架在了他的脖子上，让他无法动弹了！

    “投降吧，你逃不了了！”

    花木兰冷冷的看着这个企图杀掉自己主公的黑衣人，语气冰冷如雪！

    要不是主公早有交代，要尽量抓活的话，那她此时早就把这个人给杀掉了！

    “哼，想要我投降然后从我口中套取情报吗？呵呵，还真是打的好算盘呢！”

    刺客冷笑一声，然后出人意料的自己撞向了花木兰的百辟刀，木兰吓了一跳，立刻抽出了自己的战刀抬腿就朝着对方的腹部踢了一脚。

    “想死，那也得看我同不同意！”

    士兵们立刻冲了过来，把对方五花大绑，彻底的制服了。

    “主公，末将护卫不力，让您受惊了，请您责罚！”

    完成了任务的木兰，单漆跪地向扶苏请罪。

    “起来吧，你做的很好，不断无罪，还要加赏！我会让人为你在军功策上记上一笔的！”

    “谢公子！”

    木兰心中微微有些惊喜，脸上的神情轻松了不少。

    “叮，系统提示，宿主获得花木兰忠诚度5点，获得5点积分！”

    呵呵，没想到这个举动还提高了她的忠诚度，这倒是有点意思。

    “走吧，让我们去看一看，到底是谁要来杀我吧！”

    扶苏冷笑了一声，朝着行馆里面走了进去，护卫们立刻把刚才抓到的刺客一并押着，跟着他进去了。

    审问的结果出来了，这名刺客的身份果然是塞外的匈奴人，而他自称是受到胡姬的指使，前来上郡刺杀扶苏，然后阻止蒙恬前往九原的。

    只是，问出来了这些之后，扶苏的心中却稍稍的有些疑惑。

    胡姬手下有一名叫做诺敏的刺客，此人的武功要比这个不知名的刺客高多了，如果要派人的话，应该派诺敏才对啊？

    而且，匈奴人似乎是擅长用毒，暗器这种东西，倒像是中原武林众人所用的手段，而这个人虽然是匈奴人，但是未必就一定是匈奴的刺客，扶苏到觉得这像是一个局，有人在故意的误导自己。

    “公子，蒙恬将军求见！”

    就在扶苏在思考这件事情的时候，门外传来了侍卫的通报，蒙恬居然来了？

    “快快有请！”

    扶苏收起了自己的心思，整理了一下自己的衣衫之后，快步的朝着大门的方向走了过去。

    “末将蒙恬，拜见公子！”

    “蒙将军不必多礼，快快请起！”扶苏微微一笑，快步走了上去，将他扶了起来，虽然没用多大力气，但是这样的姿态其实重在他要传达的信息，他对蒙恬的招揽和拉拢之意。

    “多谢公子！”

    蒙恬心中明白，此时也没有做出什么表示，他是在听闻扶苏遇刺的消息之后，这才匆匆赶来的，此时看到扶苏无恙，他心中也松了一口气了。

    要是扶苏死在了自己这里的话，那他可就要倒大霉了。

    看到扶苏神态自若，丝毫没有任何的异样和慌张，一点都不像是一个刚刚遇到刺杀的人所表现出来的样子，蒙恬心中暗暗点头，果然有始皇帝之风，临危不乱，能担大任！

    “公子，听说你遭遇到了刺客的暗杀，此事乃末将的疏忽，末将自当向皇帝陛下请罪，不过在此期间，末将将全程负责公子的安全，不知公子可否愿随末将前往九原郡！？”

    蒙恬看着扶苏，对他提出了第一个考验。

    想要绝地反击，那么掌握军权就是头等大事，蒙家军总兵力高达三十万，而且都是百战精锐，更有黄金火骑兵这样精锐之中的精锐，如果扶苏敢随他一起去九原郡前线的话，那么蒙恬包括蒙家军，都会对他刮目相看，甚至是有效忠他的可能，但是如果他连九原郡都不敢去的话，那么蒙家军也绝对不会认他这个主人。

    这样的机会，扶苏怎么可能会放过？

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！大秦的男儿，都是铮铮铁骨的好汉，扶苏岂有不同？九原郡乃大秦之土，扶苏代替父王巡视秦土，亦无不可，若是匈奴胆敢进犯，将军只管整顿军务，痛击敌人！扶苏绝不会给将军增添麻烦！”

    扶苏微微一笑，不仅回应了蒙恬的试探，还给他吃了一颗定心丸：你只管跟匈奴刚正面，我绝对不会越俎代庖的干涉你！

    PS：编辑回来的稍晚，导致这本书9点才过审核，所以有点赶，今天就先四更，明天五更，大家给点鲜花支持下吧！

 第五章 骑兵构想（1/5求鲜花和收藏！）

    九原郡，蒙恬带领大军刚刚抵达。

    这是一座比上郡更加萧条的城市，扶苏在城中转了一圈之后，就发现这是一座纯粹的军城，城中的主要居民都是军队的家属亲眷，还有大量的匠人，包括铁匠、木匠、石匠等等，这些都是为军队服务的人员。

    “公子，全都准备好了！”

    花木兰来到了城墙上，站在正在城墙上向远处眺望的主公的身边，轻声提醒道。

    “木兰，那就是阴山吗？”

    扶苏看到了北边绵延起伏的山脉，遥遥一指，对身边的花木兰说道。

    “九原郡在阴山山脚，往北去确实是阴山。”

    “我听说匈奴的地盘不输给我们大秦，想必越过阴山，那边的世界也十分的广阔吧！”

    扶苏微微一笑，说了一句引人遐想的话。

    花木兰微微一怔，偷偷看了看自己的主公，发现他此时身上有一种俾睨天下的王八之气，不愧是大秦的未来接班人，这种气魄，确实是君主应该有的气质！

    花木兰心中暗暗庆幸，庆幸自己追随了这样的主公！

    “走吧！我们出去逛逛！”

    既然来到了阴山山脚的话，那怎么能不出去看看呢？

    匈奴占据了北边的大片平原，而外面的天地也十分的广阔，越过匈奴的地界，转头向西的话，他们就可以接触到另外一个非常强大的帝国――罗马帝国了！

    古罗马和此时的大秦，应该是这个世界上最强大的两个王朝了吧！

    千百年来，人们都非常的好奇，要是让这样的两个公元前最强大的国家相遇的话，那会发生什么事情呢？

    到底是秦军的箭更犀利，还是罗马士兵的盾牌更坚固呢？

    只是可惜，因为地理位置相隔太远，所以这两个帝国注定是没办法接触的，所以孰强孰弱这样的事情也没办法得到证明。

    不过，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    阳光照的到的地方，都是大秦的土地！

    大秦的军队绝对不应该被用在国内去镇压自己的子民，而是应该用在对外战争，征服世界上面。

    后世ying国人在全球建立自己的殖民地，号称自己的国土之上的太阳不会消失，被人称之为日不落帝国！

    而在扶苏的心中，凡事太阳照的到的地方，都是他要征服的地方，都是大秦的国土，日不落？那又有什么稀罕的呢！

    精神抖擞的士兵鱼贯而出，一身遒劲皮甲装扮的扶苏正在施展自己精湛的马术，随着自己的亲卫骑兵纵横驰骋。

    在他身边，花木兰一直都很担心自己的主公，担心他的马术不精，会从战马上摔下来。

    战马高速奔跑的时候，速度可以达到50多公里每小时，在这样的情况之下要是摔下来的话，很容易会受伤甚至是直接摔死的，而以往这样的情况也出现过不少次，所以花木兰才会这么担心。

    但是在出城之后，她发现自己的担心完全多余了，扶苏表现出来的马术，完全不逊于军中老兵，他的操马控马之术看起来非常的娴熟精湛，显然是精于此道的。

    在古代，君子六艺里面的骑射，可是非常重要的东西，大秦以武立国，身为大秦的皇子，扶苏自然不是手无缚鸡之力的人。

    他从小学习骑射，教导他的师傅正是大将军蒙骜，蒙骜死后，其子蒙武也曾担任过扶苏的老师，教导他骑射和军中的事物，扶苏跟蒙家的关系之所以那么好，主要就是因为蒙家一开始就在他的身上投入了巨资，而这样的投资，他们显然不会轻易放弃的。

    承蒙两位名师的教导，扶苏的骑射自然不差，只不过这个时代的战马骑起来还是稍稍有点吃力的。

    扶苏认真的观察了一下，主要是因为这个时候的马镫是单马镫，马蹄、双马镫和马鞍都没有，所以在奔跑的过程之中，骑手需要用很大的力气在双腿之上，他们需要紧紧的夹住战马的腹部，才能保持在高速奔跑的颠簸之中不会被摔下来，而他们的手也需要住在战马的鬃毛之上，来保持身体的平衡。

    这样一来的话，他们在战马上可以做出的动作就受到了极大的限制了。

    骑射这样的技术想要做出来的话需要放慢马术，并且还需要极高的控马之术才能进行，不然的话可能敌人没射中，自己反倒是从战马上掉下来了。

    而因为要抓住战马的鬃毛，所以骑手们的手几乎是没有空余的，手中的武器拿着一把骑枪就已经很吃力了，没办法再装备马刀、弓弩和其他的武器，这大大的限制了他们的威力了。

    骑兵的威力，可是在火器出现之前，纵横驰骋天下最大的杀器啊！

    只是现在的骑兵，还不是最佳的状态，马镫马鞍马蹄铁这三大件没有，骑兵的机动战术，迂回包抄，曼古歹射击等等战术也都没有，在扶苏看来，这里面有很大的发挥空间啊！

    他知道自己下一步该干什么了！

    咸阳，秦王宫！

    处理完了一天的正事，始皇帝嬴政在侍女的服饰之下，正在缓缓的查阅刚刚从影密卫那边接收到的情报。

    而看到影密卫关于扶苏最近的动向的报告时，始皇帝的嘴角微微扬起。

    “这个小子，居然去了九原郡，影密卫的报告之中不是显示匈奴人这段时间将要有大动作吗？在这个节骨眼上，他还敢去九原，胆子可真不小。”

 第六章 校场练兵（2/5求鲜花和收藏！）

    “陛下，蒙恬将军好像并不知道匈奴人的动向，他只带了3000军队前往九原，我担心公子会有危险，要不要？”

    站在下面恭敬等候的章邯，这个时候听到了嬴政的话，于是站出来说了一句。

    春日大祭的事情影密卫早有掌握，而始皇帝也不是完全不知情，他虽然还是有些怀疑扶苏，却知道这一次的刺杀事件跟扶苏没什么关系，嬴政真正在意的是扶苏跟昌平君之间的关系，他们，确实是有关系的。

    不过，扶苏毕竟是他的孩子，而且还是他的长子，因此，对于这个孩子，嬴政一直都很关心，把他送去上郡，既是对他的一点小小惩罚，也是对他的一种试探吧！

    昌平君的关系，扶苏不能再碰了，他已经下令人罗网准备对农家动手，只要铲除农家的势力，他心中就会放心不少了，而这样一来，关于昌平君的事情，就不会再有人提起了。

    不过，秦始皇还是非常关心扶苏的安全的，他在北上的路上，影密卫的人已经追上了他，一边是在暗中监视他，一边在暗中保护他，如果有人要伤害他的话，影密卫也可以立刻展开调查，将那些隐藏在幕后之人彻底的揪出来。

    只要始皇帝还在一天，其他人就休想伤害到他的孩子，能对扶苏动手的，就只有他一人而已！

    “不必了，九原郡原本就是兵家重镇，北屯兵团有3万名精锐的士卒在此驻扎，蒙恬带来三千人，便已足够，区区匈奴小贼，安敢犯我大秦天威？那孩子要去前线，就让他经受一点考验吧，这对他也不是坏事。你只需要保护住他的安全即可，其他的事情不用你操心了！”

    始皇帝的声音非常的平静，但是平静之中却自有一股王者的威严气势，章邯心中惊骇不已，低下头，道了一声是，便回到了自己的位置上不再言语了。

    大殿之内，灯火通明，烛光闪烁之间，天下的一切都被始皇帝一人所决断了！

    ……

    九原郡，秦军营帐之内，蒙恬收到了扶苏的通知，让他今天来参观一场武器试验。

    这让蒙恬稍稍有点兴趣，大秦的军队之所以可以打败山东六国，除了他们的优秀的军功赏罚制度制度、出色的具备强大实战经验的将领之外，另外一个主要的原因就是他们的武器装备了。

    秦弩乃天下闻名的武器，六国在跟秦军战斗的时候，往往需要面对秦弩遮天蔽日的射击，在双方交战之前，敌军的阵列就已经遭到了巨大的破坏和杀伤，敌军的士兵心中已经斜了胆气了，而反观秦军士兵，他们一个个在明确的军功奖励之下，士气高昂，斗志激昂，击败敌人甚至是碾压敌人，也就是很正常的事情了。

    因此，一线的秦军将领对于部队的武器装备一向都是很重视的。

    更何况这还是公子扶苏的邀请，所以蒙恬自然得过来看一看了。

    “大将军，扶苏恭候多时了！”

    扶苏面带笑容，亲自出营迎接了蒙恬，蒙恬吓了一跳，连忙下马，单膝跪地，行礼谢罪：“公子尊为世子，蒙恬怎敢劳公子亲自迎接！”

    “哎，蒙将军客气了，在扶苏的面前，将军不必如此客气，快快请起，扶苏这几日琢磨出来了一个有意思的东西，想叫蒙将军评点一番，将军一定会有兴趣的！”

    蒙恬被扶苏扶了起来，心中对他的这种亲近的姿态微微有些感动，看来，蒙家在世子身上的投资，并没有白费啊！

    扶苏的一番举动，让蒙恬心中对他的好感又加深了几分。

    而扶苏自然是乐于看到这样的情况的，蒙恬手中握有30万大军，是秦国军队之中战斗力最强的一支，而且蒙恬本人也深受始皇帝的器重，因此拉拢他对扶苏而言有很大的好处，就算是最后闹到了鱼死网破的地步，他手里面也有30万大军的本钱可以一拼！

    不止如此，蒙恬还有一个弟弟名叫蒙毅，此时已经很受始皇帝的信任并且经常跟他出入同车，并将其拜为上卿，蒙家此时可以说是大秦国内非常显赫的家族了。

    而也就是因为这样显赫的地位威胁到了赵高和胡亥等人，所以蒙家才会成为他们的眼中钉肉中刺，想要除之而后快！

    因为同样的威胁，所以扶苏认为，蒙家倒向自己的可能性是非常大的，当然了，这种事情还是需要他稍稍努力一点的，毕竟此时蒙家的人看起来还在犹豫之中，并未完全下定决心。

    带着蒙恬来到了一处校场之内，数名精心挑选出来的骑手已经准备完毕，每一名骑手身边都站着一匹高大健壮的宝马，这些战马将会跟骑手一起，参加扶苏准备好的实验，进行测试。

    “大将军，扶苏听闻将军麾下有一支人数上万的黄金火骑兵，乃帝国凶器，相比将军对于骑兵的了解一定很深，那么，扶苏想要请将军观察一下，看看这十名骑手有何不同？”

    进入校场之后，蒙恬的视线就被校场之中的这十名骑兵给吸引住了，而扶苏也自然是发现了这一点，于是便满足了他的好奇，让他自己去查看一番。

    “殿下吩咐，蒙恬自当领命！”

    蒙恬抱拳之后，大步流星的走了下去。

    扶苏的嘴角扬起了一个弧度：蒙将军，我这些东西，可都是为你准备的啊！可别让我失望啊！

 第七章 蒙恬的震惊（3/5求鲜花求收藏！）

    蒙恬是骑兵将领，对于骑兵的装备自然是非常熟悉的。

    而他依次检查了这些骑兵之后，很快就发现了他们的不同之处了。

    十名骑兵之中，有五名骑兵的装备跟寻常的秦军骑兵没什么两样，都是标准的手弩加骑枪的配置，一边装备有单边马镫，方便士兵上马，秦军的战马普遍比较高大，一般都有1.4-1.6米高，若是没有马镫的话，想要上去还是比较困难的。

    但是，另外五名士兵的装备却有很大的不同。

    蒙恬注意到他们舍弃了笨重的胸甲，换上了皮甲，手中的武器装备了骑枪、手弩和一把造型有些类似于胡人武器的弯刀，他拿在手中试了试，这把刀的分量不是很重，但是劈砍的感觉很合适，刀身是弯的，不容易被卡在敌军身体之中以至于拔不出来。

    不过，除了这些不同之外，他发现这些士兵的坐骑也有很大的不同。

    这些士兵的战马身上有一对马镫，两侧都固定了下来，蒙恬不太明白这样做的用意，上马的话，只需要从一边上就足够了，为何需要双马镫呢？

    而且战马的背上还有一个固定起来的奇怪东西，看起来像是坐垫，但是也不太像，因为中间是凹陷下去的，两边都是翘起来的，看形状的话似乎是给士兵坐上去特别准备的，他问了一下士兵，士兵说扶苏公子将其称之为马鞍。

    蒙恬心中微微奇怪，这个马鞍有什么特别之处吗？难道说是专门为了骑乘的时候更加舒服一点？

    摇了摇头，蒙恬继续观察了下去，然后发现这些战马的马蹄上面还扣着一块形状跟马蹄很像的铁片，这个东西也让他十分的意外，不知道装备这个东西有什么用处。

    检查完毕，蒙恬心中的疑惑很多，这些东西都是扶苏捣鼓出来的吗？

    他到底要做什么呢？

    “大将军，是否已经检查完毕了？”

    扶苏看到了蒙恬脸上的疑惑，对此他微微一笑，并未过多的解释。

    “嗯，公子，这些改变有什么精妙之处吗？”

    蒙恬忍不住心中的疑惑，开口问了起来。

    “确实是有很大的改变，可以帮助骑兵真正的风驰电掣的发动进攻，未来的天下，将会是属于骑兵的！”

    扶苏大手一挥，意气风发的宣布道！

    蒙恬眼中露出了一道精光，骑兵可以主宰天下吗？那对他这个骑兵将领而言，真是莫大的好消息啊！

    “击鼓，开始测试！”

    扶苏长袖一挥，坐在了专门为他准备的座位上，俯视着校场上的一切。

    花木兰持刀矗立在他的身旁，警惕的注视着周围的情况，忠心耿耿的守护着自己主公的安全！

    十名士兵分成两队，改装过装备的士兵一队，没改装过的一队，两队士兵一同进行了一样的测试，而测试的过程是比照进行的，所以看台上的武将们都可以很轻易的分辨出双方的优劣。

    在骑兵们迈开步伐跑起来的一瞬间，蒙恬脸上的神情就变了！

    这，这还是他认识的骑兵吗？

    战马上的士兵看起来非常的轻松，不需要双腿夹紧马腹，不需要右手抓住战马的鬃毛，也可以轻易的奔跑，轻易的越过障碍物，而且战马上面的士兵看起来基本上没有多少颠簸，神情看起来非常的轻松，甚至还能腾出双手在战马高速奔跑的时候对自己的手弩进行装填！

    而此时，一名士兵甚至是拿出来了背上背着的弓箭，似乎是准备在马背上射箭！

    蒙恬蹭的一下就站了起来！

    周围的其他将领也一个个的都坐不住了，大家都站了起来，伸长了脖子朝着校场上看了过去。

    在马背上弯弓搭箭，这样的战斗方式以往他们只在胡人的骑兵之中见到过，这些野蛮人从小就是在马背上长大的，所以他们的骑术非常的精湛，已经到了一种人马合一的地步了。

    秦军士兵之中也不是完全没有可以在战马上射箭的士兵，比如说他们这些骑兵将领，这些事情他们也可以做到，但是在普通士兵之中，能做到这些的士兵的人数实在是太少了！

    而这个时候，这名士兵在马背上弯弓搭箭的姿势看起来非常的流畅，动作也十分的轻松，一点都没有任何的紧张和压迫感，他甚至是可以调整自己的准星，瞄准之后才将手中的箭射了出去！

    嗡！

    带着尾翼的羽箭发出了一阵嗡嗡的声音，精准的命中了50步开外的靶子，而且还是正中靶心！

    随着箭矢颤抖的尾翼，诸位将军们的心，也都颤抖了起来了！

    神器！

    这真的是神器！

    有了这个东西的话，他们就可以在骑术上面追上匈奴人的骑兵了，而大秦军队的装备相较于匈奴人而言要先进好几代，在骑术追上对方之后，配合上他们精良的武器，以后匈奴人再想在他们面前占到便宜的话，那是绝对不可能的事情了！

    “诸位将军不要激动，后面还有更加精彩的表演，请坐下来好好欣赏吧！”

    看到一大票将军都被惊讶的站起来做不住了，扶苏的心中自然是十分满意的，获得这些将领的好感，对他而言也是很大的收获。

    “叮，系统提示，宿主改造马镫，发明马鞍和马蹄铁，获得100点积分奖励！”

    “叮，系统提示，宿主获得花木兰10点好感度，获得10点积分！当前好感度为75点！”

    而就在此时，系统的两声提醒让扶苏有些意想不到，这样也有奖励？

    那我发明飞机大炮，坦克火箭那又该奖励多少积分呢？

    PS：求鲜花求收藏！

 第八章 蒙恬归心（4/5求鲜花求收藏！）

    后面的演练主要是换装之后的骑兵跟没换装之前骑兵的比拼。

    这种结果基本上没什么好期待的，新式骑兵把旧式骑兵打的完全没有还手之力。

    新骑兵无论是在速度上，还是在马术上，还是在可选择的打击手段上都大幅领先旧式骑兵，尤其是他们选择拉开距离，不给对方接近自己的机会，然后在远处远远的放箭，对敌人进行打击的曼古歹战术，对旧式骑兵造成了非常大的杀伤。

    这种曼古歹战术是后世纵横天下的蒙古骑兵所使用的战术，在欧洲遇到重装骑兵的时候，蒙古人的曼古歹战术把欧洲的骑兵打的毫无还手之力，据说是因为莱茵河的关系使得蒙古人放弃了西征，不然的话整个欧洲都会成为蒙古人的牧马之地。

    而这样超前1400多年的战术，拿到现在来，当然是没有办法破解的战术了。

    所以在场的诸多将领看到了这种战术之后，心中也都感到十分的吃惊，一边想着要怎么把这种战术用起来，一边又想着要怎么防止自己的敌人把这种战术用来对付自己。

    而蒙恬这边却更加关心另外一个问题，那就是扶苏发明的这些东西，是不是可以大规模的推广开来，至少要给他的3000黄金火骑兵装上！

    黄金火骑兵的人数并不多，因为是全副武装的重装骑兵，所以无论是士兵还是战马，以及他们身上的装备都是经过精挑细选选拔出来的，一名骑兵的价值都算是非常高的了，就算是以秦国的强大国力，组建3000名黄金火骑兵都显得有些吃力。

    不过黄金火骑兵的战斗力也完全配得上大秦在他们身上的投入，秦灭六国的诸多战役之中，黄金火骑兵都是改变战局的关键力量，尤其是在跟楚军交战的过程之中，黄金火骑兵击败了项燕麾下最精锐的亲卫部队，将其杀死，从而使得40万楚军崩溃覆灭！

    这支只有3000人的部队，被称之为帝国凶器，也不是没有道理的。

    而此时，若是能把扶苏发明的这些东西装备到自己的黄金火骑兵身上的话，那么黄金火骑兵的战斗力势必会更上一个台阶，到那时，他们就更加无敌于天下了！

    这是蒙恬都无法拒绝的诱惑啊！

    “公子，这些发明可否大规模推广？九原城中有数千名匠人，各项物资储备也十分的充足，如果此种技术成熟的话，末将想尽早将其推广开来，不知公子意下如何？”

    蒙恬这么急迫的心情倒是让扶苏有些意外，因为他平时一直都是一个非常沉稳的人的，扶苏从来没有看到过蒙恬这么着急的样子。

    不过他这种急切的心态，也恰恰说明他对这件事情是真的非常关心非常在意的，若是毫不在乎的话，必然不会如此失态，看来自己的计划成功了。

    “呵呵，蒙将军先别着急，我想问将军一件事情！”

    扶苏微微一笑，没有立刻同意他的话，而是笑着看着他，似乎是要跟他谈判的意思。

    蒙恬看了之后，心中微微有些犹豫，这个时候就表明自己的态度站在扶苏这边的话，他们蒙家可能会遭到始皇帝的猜疑的，毕竟北屯兵团足足有30万人啊！

    加上扶苏这个大秦世子在这，他们军队有了，名义也有了，是完全可以揭竿而起造反举事的！

    这样的存在，肯定会被始皇帝极为忌惮的！

    因此此时表态的话，不只是对扶苏不利，对蒙家也很不利！

    蒙恬心中微微叹息，公子还是太着急了一点啊！

    权利的游戏，是绝对不能过于着急的，在这场危险的游戏之中，必须要稳扎稳打，一步一个脚印才行啊！

    “不知公子有什么问题，蒙恬必定知无不言。”

    虽然心中是这么想的，但是蒙恬表面上却并没有表现出来。

    一个有城府的人，是绝对不会把自己内心的真实想法挂在脸上的！

    “蒙将军主事北方，必定知道匈奴的细作在北方诸郡的渗透情况，我想问一下将军，这样的技术如果流传出去，被匈奴人知道了的话，那会对我大秦构成怎样的威胁？”

    扶苏本来脸上是带着淡淡的笑容的，但是在说完最后一句话之后，脸上的表情却已经十分严肃了。

    秦军骑兵不过十万余人，只要都集中在蒙恬的北屯军团之中，而匈奴带甲之兵不下40万，而且都是骑兵！

    要是马鞍马镫这样的技术泄露出去了的话，对他们的提升无疑是更加巨大的！

    而匈奴本身的实力就不弱，若是获得了这样的技术的话，那他们对中原的威胁就实在是太大了！

    蒙恬听到了扶苏的话，顿时心中一惊！

    他太过于执着让自己部队装备这种装备的事情上去了，结果连这样的事情都给忽略了，要不是公子提醒的话，自己险些酿成大错，而要是他犯下了这样的错误的话，那后果不堪设想，整个蒙家都有可能因此遭罪！

    一时之间，蒙恬对扶苏十分的感激，心中也更加的钦佩他了，他不只是没有着急对自己伸出橄榄枝来邀请自己，而且还化解了自己因为一时冲动而疏忽掉的事情，避免了蒙家的厄运，这让蒙恬对扶苏感激到了极点！

    于是，在扶苏带着他来到了偏帐，准备询问其他的事情的时候，蒙恬趁着左右无人之际，立刻跪拜于地：“末将蒙恬，多谢公子大恩，如若公子不弃，末将愿誓死追随公子，效犬马之劳！”

    此时，蒙恬完全抛去了其他的想法，之前的担忧也不复存在了，扶苏的手段他已经见识过了，这样的人，可遇不可求，既然蒙家已经跟扶苏的战车捆绑到一起去了，那就直接一点，不再犹豫了！

    于是他直接拜倒在扶苏的面前，宣誓对他的追随。

    扶苏微微一笑，连忙扶起来蒙恬，笑道：“蒙将军快快请起，我得蒙将军，有如齐之管仲，燕之乐毅，扶苏必不亏待将军！”

 第九章 第二次抽奖（5/5求鲜花求收藏！）

    “蒙将军，马镫此事事关重大，我将此物的制造之法交与将军，请将军务必注意保密，而且，匈奴人的土地没有铁矿，他们的生铁缺口极大，我建议将军加强对边境地带的检查，彻底的断绝关内的物资尤其是铁器向关外流通的渠道，如此一来的话，匈奴人连生火做饭用的铁锅都没有，就更谈不上战斗用的武器装备了，而马蹄需要精良的生铁才能锻造，缺少铁器的话，匈奴人的骑兵就无法发挥出全部的实力，我军可以疲之，困之，以不战而屈人之兵的低成本，将匈奴人拖死！”

    尽管对军事方面的行军打仗这些具体的事情，扶苏了解的不多，但是对于大方向的事情，他还是有一定的见解的，此时还可以给蒙恬提点意见，参考参考。

    而草原的游牧民族之所以要南下来劫掠，主要原因就是因为草原上缺少很多东西，比如说食盐、茶叶和铁器。

    这些东西都是他们自己生产不出来的，必须要依赖进口才可以获得，而掐断匈奴人的获取渠道的话，就会让匈奴人的日子非常难过，而他们南下劫掠也讨不到便宜，此时北方没有多少人口，加上还在修筑的城墙和蒙恬的30万大军，这可不是他们随随便便就能越过的障碍，因此长此以往的话，匈奴人只怕是会越打越弱，最后被活活拖死了。

    “公子高见，末将谨记在心，回去之后就派人去处理此事。”

    蒙恬点了点头，扶苏说的这些事情他其实也已经注意到了，只不过没有扶苏想的这么透彻，看来公子在大的战略上面的眼光确实是很不错，甚至是达到了陛下的水平了。

    “嗯，没什么事情的话，蒙将军你先回去吧，哦对了，今天的事情蒙将军还是不要说出去，也不要刻意的表现出来的好，毕竟树大招风，当今圣上可是疑心很重的一个人呢！”

    扶苏在蒙恬的肩膀上轻轻的拍了拍，微微叹气，对他说道。

    蒙恬知道他的意思，就是让他不要表现出来已经投效了扶苏了，以免被始皇帝知道然后猜忌，那样的话对他们而言都不是好事。

    蒙恬点了点头，心中对扶苏的稳重和周密的安排感到十分的欣慰，这样懂得保护属下的主公，确实是值得自己效忠，看来自己回去之后要给弟弟蒙毅写一封信，表明自己的态度了，蒙家，已经选择了属于自己的明主了。

    蒙毅离开之后，花木兰马上出现在了扶苏的身边。

    扶苏坐在自己的作为上，揉了揉自己有些发酸的腰部。

    这两天为了捣鼓马镫这些事情，他可是累得够呛，不过从现在得到的收获来看，这样的付出是完全值得的！

    “怎么样，有什么发现吗？”

    扶苏知道木兰回来了，因为身边已经传来了一阵女子的香味，这是木兰的体香。

    她在扶苏身边的时候，一般都是以女儿的姿态出现的，除非是出去，到外面的公共场合去，不然的话扶苏就只让她保持女子装扮，毕竟女孩子装扮的木兰，比男人装要好看多了。

    “公子，木兰发现了两股势力在监视我们！而且这两股势力被我引诱之后，互相发现了对方，他们还交手了一次，不过没有人受伤，在惊动了军队之后，就各自撤走了！”

    木兰一边汇报着情况，一边在扶苏的肩膀上帮他揉了起来。

    随着好感度的提升，木兰对扶苏的态度也越来越好了，虽然此时还没有到90度可以随便推到的地步，但是像按摩捶背，给他暖床这样的事情，木兰还是不会拒绝的，再过分的要求的话，扶苏也没提，不知道她是不是愿意做。

    “嗯，我知道了，也就是说他们并未注意到之前蒙恬进我营帐的事情咯？”

    始皇帝肯定会派人监视自己的，而且来的人极有可能是影密卫，这一点扶苏早就做好了准备了，而他也料到了蒙恬可能会在今天向自己宣誓效忠，所以早就安排了木兰去引开那些监视他们的人，不论是影密卫的人还是其他的什么人，他跟蒙恬之间的会面和他们之间的谈话，是绝对不能传出去的！

    “嗯，应该没听到，除非有第三方的监视力量我没发现！”

    扶苏点了点头，从这几天的情况来看的话，监视着他们的也就只有这两股势力了，至于罗网的势力，似乎并未看到。

    “嗯，辛苦了，你早些休息吧！”

    扶苏点了点头，在她手背上拍了拍，阻止了她继续按摩的动作。

    他白天的时候获得了100点积分，此时刚好可以抽一次奖，而扶苏一整天心中都在期待着这件事情，他想要抽到一个实力强大的武将来保护自己的安全，帮助木兰分担一些压力。

    “诺！”

    木兰盈盈一拜，缓步退了出去。

    她一离开，扶苏立刻进入到了系统之中，准备进行召唤。

    “系统，我现在有多少积分？”

    白天的时候获得了110点积分，加上之前的积分的话，他应该有120点才对，这已经可以完成一次召唤了！

    “叮，系统提示，宿主目前持有积分125点！”

    嗯？居然多了五点，这是什么情况？

    “系统，怎么多了五点？”

    “宿主获得蒙恬效忠，获得5点声望值，因此增加了五点积分！”

    好吧！原来是因为蒙恬的效忠的关系，只是只给了五点的话，未免也太小气了一点吧！

    不管了，抽奖要紧！

    “系统，我要抽奖！”

 第十章 张A刘牢之（1/5求鲜花求收藏）

    “叮，系统提示，本次抽奖将消耗100点积分，宿主声望值为5点，提升到10点即可开启二级召唤。”

    系统的话引起了扶苏的思考。

    之前抽奖的时候，系统都说了这是一级召唤了，顾名思义，一级召唤，召唤出来的武将的属性值是受到限制的，不会特别的高，比如说武力、智力和统帅三大属性都被限制在了92以下。

    而且进行一种属性的召唤的时候，是以该武将最高的这项属性来判断的，因此进行武力值召唤的时候，召唤出来的武将的其他属性都不会超过武力值，像陈庆之的统帅高达95的这种情况，也是在加了他自身的武将技能之后才超过武力值属性的。

    因此，想要召唤到更强大的武将，提升召唤的等级是最直接也是最好用的办法了！

    “二级召唤武将的限制为多少？”

    扶苏听到系统的话，也没有着急召唤了，而是问了一句。

    他的积分只有100点，如果二级召唤的武将非常出色的话，那这一次的召唤倒是可以留着，将来等到声望值足够了之后，再召唤更加厉害的武将，那样的话效果会更好。

    当然了，如果二级召唤的武将的属性跟一级召唤的武将属性相差不是很大的话，那这一次的召唤还是很有必要的，毕竟他身边这个时候只有一个花木兰可以使用，人手还是太匮乏了一些，要是遇到了罗网、匈奴或者是其他势力的联手攻击的话，仅靠花木兰一人的话，是没办法保护他的安全的。

    “二级召唤时，武将的属性限制将从92点提高到95点！”

    系统冷冰冰的声音传来，扶苏心中微微一动。

    95点这还是很不错的，基本上达到了三国时期张辽徐晃颜良文丑的实力了，如果运气好的话，刚好召唤到了95点的属性，然后再来一个增加武力值的武将技能，那这名武将的实力就很逆天了！

    想想都有些小激动呢！

    不过，二级召唤需要多少积分呢？

    “系统，二级召唤也是100积分召唤一次吗？”

    扶苏的心中还稍稍的有点侥幸，试探着问了一句。

    “二级召唤需要500点积分！”

    系统冷冰冰的话彻底的击碎了他心中的侥幸了！

    好了嘛！500点积分，那还是慢慢攒吧，这个时候的100点积分还是先召唤一个再说吧！

    “那还是给我一级召唤吧！”

    扶苏微微叹了一口气，好的武将他也想要，但是目前自己的条件还达不到要求，所以就只能退而求其次了！

    “叮，系统提示，宿主消耗100点积分，开启了一级召唤，现已召唤出3名武将！”

    “第一名武将，三国时期曹操麾下大将张A，所持武器：亮银枪，武力91、智力73、统帅81、政治45，武将技能：绝汲，技能效果：武将武力值提升2点，统帅提升2点，智力提升1点！”

    系统的提示完毕，扶苏眼前一亮。

    张A啊！

    张A是三国时期曹魏阵营里面的名将，早期因为年龄比较小，所以没有张辽徐晃、许褚典韦那么有名，但是他在三国的一代名将们分分凋零之后，就开始变得异军突起了！

    诸葛亮六出祁山的时候，前几次都是遇到了张A的阻击，蜀中大将凋敝严重，根本没人是张A的对手，也就只有一个魏延可以堪堪与之交手，而张飞的儿子张苞甚至是被张A打伤最后伤重不治而死！

    因为张A对北伐的阻碍实在是太大，诸葛亮才利用张A跟司马懿之间的间隙，设计诱敌深入，将其射杀在剑阁，这完全就是忌惮他的武力！

    由此可见，张A在三国之中的名气虽然没有一流武将那么大，但是他的实力绝对不弱。

    “第二名武将，东晋名将刘牢之，所持武器：关刀，武力92、智力65、统帅76、政治34。武将技能：虎胆！

    技能效果：增加自身5点武力值，增加统帅部队10点士气！获得增益buff：死命！”

    第二名武将的出现，又让扶苏眼前一亮！

    刘牢之的名字，知道的人可能不算是很多，毕竟东晋时期是华夏非常黑暗的时期，五胡乱华对于华夏的破坏实在是太重，以至于很少有文学作品提及到这一时期。

    因此相对于三国时期的人物而言，刘牢之没有那么广为人知。

    但是，提起刘牢之的名字，就不得不提中国古代历史上非常有名的一次战役，那就是淝水之战！

    前秦世祖苻坚率军80万，号曰百万，讨伐东晋，其军队之多犹如蝗虫一般令人胆寒，苻坚曾骄傲的说：只要自己的军队把手中的马鞭丢进黄河里面，黄河就会因此阻隔而断流！

    他的口气之大，兵峰之盛，由此可见一斑！

    只不过，淝水之战中，只有五千人的刘牢之，以必死的心态，带兵进攻梁成，大破梁成，再败苻融及猛将张蚝并且攻陷寿阳，苻坚的八十万大军首尾难顾，一时间人心惶惶，而刘牢之身先士卒，率军渡江，打的苻坚浮尸遍野狼狈逃窜，一路上看到晃荡的芦苇荡，都以为是刘牢之的军队追上来了，于是才有了风声鹤唳这个成语！

    刘牢之以五千之兵破敌80万，这样的实力对比和战功，在古往今来的战争史上应该是绝无仅有的了！

    92点武力值，加上武将技能提升的5点，一共97点，这刘牢之很不错啊！

    扶苏心中对他十分满意，现在看来，前两名武将都很不错，就是不知道第三名武将如何了！

    PS：出去寄了一下合同，回来的晚了点，见谅……

 第十一章 烽火狼烟（2/5求鲜花求收藏！）

    “第三名武将，三国时期蜀国将领王平，所持武器：横刀，武力76智力65，统帅75，政治65，武将技能：无。”

    第三名武将居然是王平，这还是让扶苏有点意外的。

    不过从属性上来看的话，王平的属性并不算是很强，蜀中无大将廖化作先锋，王平的实力大概跟廖化差不多，或许更强一点，从他的属性上来看的话，他的各项数据都很平均，没有那一项非常的差，但是也没有什么突出的地方。

    跟前面两名武将相比的话，扶苏当然是更加青睐前面的两员武将的。

    “叮，系统提示，召唤已经完成，武将已安排了此世的身份背景，现为在野江湖侠客，正在前往宿主这边准备投靠！”

    系统的话音未落，外面就传来了一阵敲门声！

    “公子！”

    这是木兰的声音。

    “嗯，怎么了？”

    扶苏站了起来，心想到底是谁被召唤了出来？

    可千万别是王平啊！

    不是说王平很差，只是说王平不太符合他的心理预期。

    “营帐外面有个名叫张A的人前来投靠，说是要面见公子，木兰见此人器宇轩昂，气度不凡，于是特地前来汇报于公子知晓，好叫公子决断！”

    木兰的态度恭恭敬敬的，尽管还隔着一道帷幕，她见不到扶苏的人，但是该有的礼数还是一点都没少的。

    “张A啊？让他进来吧！”

    扶苏听到张A的名字，稍稍的安心了一些。

    没有抽到王平，也没有抽到刘牢之，来了一个张A，这算是取了一个中间的选项吧！

    不过也还好，张A的武力值加持了技能之后，可以达到93，比木兰还要高一点，实力已经足够了，而且他的统帅也不低，还可以充当武将来用，这也算是一材多用，对缺少人手的扶苏而言还算是可以接受！

    “庶民张A，拜见公子殿下！”

    片刻之后，木兰带进来了一名身材高大，面色白净的年轻男子。

    扶苏乍一看，还以为带进来的是一个文士，结果这人纳头就拜，他才发现这人就是张A。

    好吧，这个张A的形象跟他心中所想似乎有点区别呢！

    本以为对方是一个五大三粗的粗狂武将呢，结果看起来倒像是个文质彬彬的书生，他应该属于儒将的类型吧！

    “免礼平身！”

    扶苏放下了手中的书，也没有去搀扶他，如果是个女的话，那去扶一把也没啥，是个男的话，那还是算了，反正对方就是来投靠自己的，自己主不主动，都没多大关系，他也不会跑掉。

    “谢殿下！”

    张A站了起来，抬起了头，目光跟扶苏碰撞在了一起，扶苏没有回避他的目光，而是直视着他，想要看看他到底有没有胆气跟自己对视到底。

    结果张A只是微微一笑，避开了扶苏的视线，抱拳说道：“张A久闻公子仁义，今日特来投效，还望公子不弃张A粗鄙，将张A收之麾下，A愿在殿下麾下做一卫士，守护殿下的安全。”

    果然是系统的设置，让他必须要投效自己，不然的话他不会说这样一番话的。

    “呵呵，如此甚好，既然这样的话，我便任命你为我亲卫队的队副，规制于花将军麾下，你意下如何？”

    扶苏早有扩编自己亲卫队的想法了，只是木兰一个人的话，只怕是忙不过来，她忙于军中的事情，就会疏忽对自己的保卫工作，所以扶苏便没有将此事实施起来，而现在既然张A来了的话，这样的事情倒是可以交给他去做。

    这样的话不只是可以扩充自己的实力，也可以考校一番张A的实力。

    “多谢公子，张A必定肝脑涂地为公子效劳！”

    张A听闻之后大喜过望，立刻对着扶苏拜了一拜，谢过了他的收纳和提拔。

    扶苏摆了摆手，木兰会意，带着张A离开了。

    两人离开了之后，扶苏马上又进入到了系统之中，查看了起来。

    “忠诚度还是80点啊！这家伙，嘴上说的话倒是好听，忠诚度一点都没提高呢！”

    扶苏看的是自己的两个武将的面板属性和其他的信息，张A的忠诚度依旧是刚出现的时候的80点，对扶苏的好感度也没变化，只有50点，所以他刚才的那些话，大概只是一些场面话，当不得真吧！

    “嗯？木兰的忠诚度已经上升到了89了？好感度也到了78了？”

    好感度和忠诚度这些东西是会慢慢的变化的，随着主公和召唤出来的武将之间的关系的发展，这些数据都会发生改变，比如说木兰的好感度，这才半天的时间，就以及提升了3点了，而她的忠诚度也快到90了！

    “倒是不知道我自己的属性如何，系统，给我看看我自己的属性！”

    “公子扶苏：武力61，智力69，统帅44，魅力82，声望5……”

    嗯，之前的数据是武力54，智力65，统帅34，魅力78，跟之前的数据相比的话，自己的数据也提升了不少，看来自己这个主公，也在缓慢的成长啊！

    “叮，系统提示，宿主触发任务：烽火狼烟，请注意查收！”

    而此时，系统的任务提示突然到来，扶苏自己都被弄得吃了一惊了！

    PS：推荐一本大秦的书《大秦之天授蒙毅》，天授系列的书……

 第十二章 刺杀扶苏（3/5求鲜花求收藏！）

    什么任务啊？

    扶苏感到很好奇，然后进入系统打开了任务，查看了一眼，就有点吃惊了。

    “叮，任务描述，宿主的到来引起了匈奴首领头曼单于的注意，单于以经召集部众越过边境，发动对秦战争，宿主在战争期间不可离开九原郡，在战斗结束之前保持存活，就算完成任务，弱主动击败匈奴，则可获得额外奖励！”

    “任务奖励：完成任务可以获得5点声望值，500点积分，水镜先生笔记一份（可提高5点智力值），兵书六韬一部（可提高5点统帅值），卧龙先生羽毛一根（可提高5点智力），额外奖励：200点积分，龙脉（残）一根（提高5点武力值）！”

    我曹！

    这些奖励看起来好丰厚啊！

    要是全部得到的话，自己可以获得两次一级召唤的机会、一次二级召唤的机会而且还可以提高自己15点属性！

    这样的奖励，看起来还真的让人动心啊！

    只是，想要获得这些奖励也不是一件容易的事情！

    匈奴要对大秦用兵了？

    这帮家伙吃饱了撑的要找死吗？

    蒙恬此时就在北境，他们居然敢在这个时候动兵，真的是不知道死字怎么写！

    等一下！

    他们选择在这个时候用兵，难道是说？

    就在扶苏心中咯噔一下，想到了什么不好的事情的时候，一道阴风迎面扑来，帐外飞进来的风让帐中的灯火都摇晃了起来！

    而在这一瞬间，扶苏感觉到了一股极为强烈的杀意在帐中弥漫开来！

    他心知不妙，了拔出了自己坐垫下面的青铜短剑！

    叮！

    一阵猛烈的碰撞声音在帐中响了起来！

    “什么人！”

    扶苏大喝一声，一边提升了自己的气势，一边警示了外面的人！

    “哼，将死之人，不必知道那么多！”

    黑衣人蒙着脸，但是说话的声音听起来却很细，这分明是一个女人！

    霎时间，扶苏的瞳孔瞪大了，“你是胡姬手下的诺敏？”

    除了这个女人，此时想要杀掉他的，就没有别人了！

    一下子就被扶苏点明了自己的身份，黑衣杀手微微一愣，手中的动作也稍稍的慢了一点！

    而这一点点的时间，却给扶苏争取到了极为关键的时间！

    “鹿死谁手，还不知道呢！”

    扶苏手中的青铜剑闪着寒光，蓄力一击，直刺对方的心脏！

    他居然发动了主动的进攻！

    这一点连诺敏都没有想到！

    只是，诺敏毕竟身手了得，她的实力，可是远在扶苏之上的！

    “哼，螳臂当车，不自量力！”

    很轻易的用手中的匕首把扶苏的剑往旁边一带，扶苏的力量便瞬间被带到一边去了，而更糟糕的是，他的重心也被带歪了，此时自己门户大开，对诺敏而言是发动致命一击的最好时机！

    “死去吧，大秦的公子！”

    诺敏发出了一阵得意的笑声，手中的匕首直扑扶苏的咽喉，意图结果他的性命！

    “休伤吾主！”

    一道银色的寒光犹如一条吐信的毒蛇一般，忽然伸出，当的一声，将对方的匕首给拨开了！

    一个身材不算很高大的男人，哦不，是女人！挡在了扶苏的身前！

    “公子，木兰救驾来迟，让公子受惊了！”

    扶苏捡起了地上的青铜剑，对木兰的话不以为意，他丝毫没有去看已经被拦下来的杀手，只是检查了一遍自己的武器，青铜剑上出现了2道豁口，看来是在刚才的交战之中被砍缺了。

    “别杀死她，留她一条性命即可！”

    扶苏看了一眼蒙面的女刺客，淡淡的对木兰和张A吩咐道。

    两人先后赶到，此时已经将杀手的退路彻底截断了，她想要离开，已经没有那么容易了！

    “诺！”

    两人齐声应道，然后都愤怒的盯着眼前的杀手！

    胆敢对主公行刺之人，他们是绝对不会轻易饶恕的！

    “想要留下我，没那么简单！”

    诺敏眼看形势不对，对方的人数占优，自己此时想要完成刺杀已经不可能，于是立刻飞身划破了营帐顶层的帐篷，飞了出去，想要逃走。

    但是，在木兰跟张A两人的面前，她想要逃，又谈何容易！

    “追！”

    张A立刻挺枪而出，追了出去，而木兰没有冒失，还是持刀守护在扶苏的身边，显然是担心对方还有同伙。

    帐篷外面传来了一阵激烈的交锋，整个大营都被惊动了！

    士兵们都鱼贯而出，手持武器，一边守护在扶苏的身边，在他身前架起了一道盾牌组成的墙壁，另外一边又分出去了不少的士兵，手持盾牌和长枪，将张A跟诺敏交战的区域彻底的包围了！

    明晃晃的火把，闪烁着寒光的箭矢，宛若森林一般的长枪，这一切都组成了一道无法突破的铜墙铁壁，蒙面杀手已经无路可逃了！

    张A的武力明显是要比对方高出一筹的，双方交手没多久，他便占据了绝对的上风，而他的战斗招式刚猛强劲，对方的招式阴柔狠辣，双方的交锋，对力量弱的一方极为不利，因为张A每一击都需要她消耗极大的力气来抵挡，而几招过后，诺敏便已经有支撑不住的架势了。

    “哼，行刺不成，唯死而已！”

    看了周围的情况，发现自己没办法逃走，于是她便立刻准备服毒自尽，显然是不想让对方抓住自己，然后问出什么情报了！

    “啪！”

    只是，在她刚刚取出毒物，还没来得及服用的时候，一根漆黑的羽箭嗖的一下，就把她手中的东西给射飞了！

    “想死，那也得看我同不同意！”

    扶苏微微一笑，手中的弓弦还在嗡嗡颤动着……

 第十三章 凛冬将至（4/5求鲜花求收藏！）

    扶苏的精准箭术，彻底的破坏了诺敏最后的尝试，而当她再想行动的时候，张A的刀已经架在了她的脖子上了。

    或许是怕她自杀，张A瞬间又补上了一计手刀，将其拍晕。

    “绑了！”

    士兵们一拥而上，将诺敏捆成了一个粽子。

    “公子箭术实在是令人钦佩！”

    这时，蒙恬等人也出现了。

    “呵呵，将军谬赞了！”

    扶苏把手中的弓箭交还给了身边的士兵，这把角弓的手感还不错，不过力道比起复合弓的话，要差了不少。

    “末将护卫不力，让贼人潜入殿下的营帐，末将罪该万死，请殿下责罚。”

    守卫大营的将领此时颤颤巍巍的跪在扶苏的面前，心中想着自己肯定是要倒血霉！

    今天的事情还好公子没事，不然的话他们只怕是要被株连九族了！

    “此事确实是尔等的疏忽，不过念在你们一片忠心的份上，本公子也不忍心责罚你们，这样吧，罚你们半年俸禄，革去偏将一职，你可服气？”

    能免对方的死罪，而且只是罚俸半年，这样的惩罚他们有什么不能接受的？

    于是守营将领立刻跪拜在地，感激涕零的说道：“多谢殿下，多谢殿下饶末将性命，从此以后，末将的这条命就是公子的了！末将必定誓死追随陛下，用不背叛！”

    扶苏本来只是打算把这个人赶走，然后让木兰上位，他好控制这一支军队的，结果没想到还收获了这个偏将的心，这倒算是意外之喜吧！

    “记住，你的性命不是我的，而是当今圣上的，是整个大秦的，你们所做的事情，都是在为大秦效力，所以，你们需要记住的是，你们守护的是整个大秦，你们的身后是大秦在给你们支持，大秦的和平，都要靠诸位守护，天佑大秦！”

    扶苏提高了声音，即兴发表了一番演讲！

    “天佑大秦！”

    张A很懂的跟着大喊了一声！

    “天佑大秦！”

    似乎是被他的话给感动了，其他人此时也都高声呼喊起来。

    蒙恬看到这一切，微微点头，少主，确实是已经成长起来了！

    ……

    回到营帐，扶苏让人把诺敏带到了营帐，蒙恬跟着几名副将此时也进了营帐。

    “公子，此人从武器和装扮上看，应该是匈奴人。”

    将领们跟匈奴人打交道很多，对于匈奴人的装扮十分的了解，在摘掉了诺敏身上的黑袍之后，她的哪一种匈奴人的野蛮人装扮便很快暴露出来了。

    “嗯，我看也是！”

    扶苏点了点头，转头看向了蒙恬等诸位将领。

    “大将军，最近北边那边，匈奴人有什么动静吗？”

    系统已经告诉了他，头曼单于正在调集部队，准备南下了，所以可以预见，匈奴人已经在做战斗准备了。

    因此，他们这边也必须要做好准备才行。

    “最近边境地带倒是出奇的安静，这一点让人感到十分的意外，以往这个时候，匈奴人都会南下来打草谷，至少是对边境地带的商市进行一些洗劫，而今年，这样的情况却很少见到。”

    蒙恬微微皱眉，他知道扶苏在担心什么，实际上边疆那边的事情他自己也在担心。

    “反常及妖，匈奴人冬季势必会来到阴山脚下躲避风雪，这是他们千百年来的游牧习惯，不会轻易改变的，而阴山距离我大秦是在太近，因此匈奴人几十万大军云集此处，绝对不会安安心心的放羊牧马，扶苏以为，匈奴人此时的平静，或许是在酝酿着一场规模很大的行动，我建议，向北方多派出斥候，同时从北边回来的商队那边打听一下情况，匈奴人的军队都是从各部落之中召集到的，他们的行动速度并不算是很快，要是真的有什么大动作的话，这些商人肯定会有所察觉。”

    蒙恬点了点头，虽然不知道为什么殿下突然对这件事情这么关心，但是扶苏说的话，他肯定是不会忽视的。

    “我知道了，孙将军，斥候一事交与你的骑兵部队去做，李将军，商队的事情交给你去处理。”

    两名身材魁梧的将领一起走到中间，单膝跪地，大声说道：“诺！”

    扶苏端起茶杯轻轻地抿了一口，大秦的军官，上下级之间是绝对服从的关系，这使得他们的纪律十分的严明，秦军士兵从来不会反抗或者是抱怨，他们只会服从命令，像是无情的机械一样，成为帝国手中最锋利的剑！

    “另外，大将军，我想知道，我们在九原郡周围到底有多少兵力可以调动？”

    这是一个比较敏感的问题了，扶苏虽然是大秦皇子，但是他并没有过问军事的权力，而涉及到军事部署的问题，这些都是蒙恬这个主将一人独断的事情，他只需要向朝廷汇报，并不需要跟扶苏交代。

    但是此时扶苏这么问，肯定是有他的用意的，而且两人的关系本来就已经属于主从关系了，扶苏的问题，蒙恬理所应当的要如实交代的。

    “回殿下的话，九原郡有3万名驻军，九原郡以北龙兴堡有兵2000、横山堡有兵1500……再加上我所携带的黄金火骑兵，九原郡周边一共有45000军队！”

    蒙恬很详细的做了汇报，而扶苏的眉头却皱了起来。

    4.5万人，这实在是有点少啊！

    匈奴人这一次，只怕是要倾巢而出！

 第十四章 木兰的要求（5/5求鲜花求收藏！）

    “殿下，我军有坚固的堡垒和工事可以坚守，若是匈奴人出动军队的话，我亦能调动上郡、云中郡的兵马进行支援，陛下那边也肯定会派出援军的，所以殿下不必忧虑，根据以往的经验来推算，匈奴人的冬季行动，往往只有3-5万人的规模，我在九原郡的军队，已经足以应付这样的袭击了，而匈奴人出动的人数再多的话，他们自己的后勤补给和物资消耗就会让他们吃不消的，所以他们不会倾巢而出的。”

    蒙恬是一方主将，对匈奴情况的了解要比自己多不少，所以他说的话也不是没有道理的，只是扶苏心中却还是坚信，匈奴人肯定是在憋大招，这一次的他们，可不是什么小打小闹了！

    “蒙将军，以你的了解，匈奴人如果倾尽全力的话，最多支持多少人南下发动进攻？”

    料敌从宽，把敌人的实力想象的更加强大一些，这样的话自己这边的准备就会更加的充足，而真正面对敌人的时候，就不会出现意料之外的情况了。

    “25万！这是极限，如果人数超过25万，则意味着匈奴人要征发至少100万头牛羊随军一起行动，度过阴山之后，他们没有那么多的草场让他们放牧，这些牛羊会缺乏食物，而且管理这些牛羊也需要大量的人力，带的愈多，消耗的兵力也就越多，可以投入战斗的人数反而会减少，因此得不偿失。”

    蒙恬给出来了一个非常确切的数字，这个是根据他目前所掌握的情报来得出的！

    “25万么！兵力上已经超过了5:1了！”

    扶苏的手指在案上敲打了起来，兵力悬殊太大，这仗不好打，最稳妥的办法还是赶紧撤退为好，撤退到上郡去的话，他们的回旋余地就大多了，但是，扶苏不能离开九原郡，他要是离开了的话，任务不就失败了吗？那样的话他的那些奖励可就全部泡汤了！

    既然这样，那就别怪我放大招了！

    扶苏下定了决心！

    诺敏很快就醒了过来，在对她的审问之中，扶苏他们并未得到太多有用的信息，这个女人的嘴倒是挺牢固的！

    “将军，回去之后还需如此行事……”

    既然审问不出来什么，加上夜已经深了，所以蒙恬等人自然是要告辞离开的，而在蒙恬准备离开的时候，扶苏叫住了他，在他耳边对他低语一阵，蒙恬脸上神情微微一变，然后严肃的点了点头，离开了！

    “公子，您的手臂还好吗？”

    看到众人走离开了，木兰立刻关心的问了一句。

    扶苏的右手之前在战斗中跟诺敏硬拼了一下，对方的力量太过于强横，以至于他的手臂都还有些酥麻，不过也没有多大的问题，休息一下就好了。

    “嗯，没事，你早点休息吧！”

    扶苏笑着对她说道，今天一天发生的事情实在是太多了，她也累坏了吧！

    木兰点了点头，却没有离开，还站在扶苏的身边。

    扶苏有点奇怪，看了她一眼，问道：“怎么了？不休息吗？”

    这个时候没有时钟，不知道到底是什么时间，不过听外面打更的声音，估计都到了晚上十点多了吧，这已经很晚了，这个时代的人都是天一黑就上床睡觉，休息的很早，除了跟老婆啪啪啪之外，基本上也没什么其他的娱乐活动，而城市里面有宵禁，所以也不存在什么夜生活。

    扶苏来到这里之后，已经渐渐的习惯了这里的生活了，以前的他都是不到一点不睡觉，抱着手机玩游戏的手机党，不过这个时代没有手机，于是就只能早点睡觉了。

    “公子，木兰，木兰可不可以……”

    木兰的脸上微微有些发红，说话也变得吞吞吐吐起来，感觉就是很不对劲的样子。

    “可以什么？”

    扶苏也感觉有些异常，今天的木兰看起来有些不正常，似乎是有一种小女儿的扭捏姿态。

    “可不可以留下来，侍奉殿下……”

    木兰鼓起了勇气，红着脸，总算是把自己心中的想法说出来了。

    而说完了这句话之后，她的脸上通红一片，整个人以及羞愧的无地自容了。

    自己，自己居然对公子提出了这样的要求，他会不会，会不会认为自己是个很随便的女孩啊！

    木兰的心中有如小鹿乱撞一般，感觉又羞耻又脸红，一句话说完了之后，感觉所有的勇气都用光了，此时恨不得找个地缝钻进去。

    “啊？侍奉我？”

    扶苏也吃了一惊，还以为对方说错了。

    可是木兰分明又红着脸点了点头，看起来她不像是说错话的样子啊！

    “你是担心我的安全吧？怕我晚上睡觉的时候遭到敌人的偷袭，所以想要待在我的身边保护我吗？”

    扶苏看着她的表情，便已经猜到了木兰心中的想法了。

    她一定是在为之前没有保护好自己而自责呢！

    这个傻瓜，还真的是傻的有点可爱呢！

    “公，公子，我……”

    木兰张了张嘴，却不知道该如何表达自己的想法，而突然，她浑身一震，感觉有人握住了自己的纤纤玉手。

    “那就留下来吧！”

    扶苏哈哈一笑，突然抱起了木兰，木兰吓了一跳，却不敢挣扎，只是静静的抓在了他的身上，在扶苏的笑声之中，营帐内的灯光熄灭了。

    夜，终于进入到了高潮了！

 第十五章 初遇匈奴（1/5求鲜花求收藏！）

    一夜温存之后，扶苏睡得十分的安稳，有木兰在身边保护着自己的话，感觉确实是可以放心了。

    只是，他想安稳的睡觉，总是有人不想让他如意。

    当天夜里，匈奴人引兵三万，攻破了九原郡最北边的边城，并向南威胁了九原郡的屏障息烽堡，如果息烽堡被攻陷了的话，那么匈奴人的下一步动作，肯定是要进攻九原郡的了！

    因此，收到消息的蒙恬，立刻向各地发出了调兵的命令，让大军向九原郡和云中郡靠拢，并且亲自带领一万五千人的军队北上支援息烽堡，扶苏身为监军，自然是要随他一起出发的。

    三军未动，粮草先行。

    大军出动的话，必须要首先准备好粮草和军械，这是确保军队可以没有后顾之忧去战斗的基础。

    只不过，在面对匈奴的时候，粮草却必须要随着中军一起行动才行，因为匈奴人的骑兵具备极强的袭击和骚扰的能力，在行进的过程之中，无论如何都不能忽视对方的威胁！

    “张将军，一切都准备好了吗？”

    扶苏并未坐在自己的马车上面，依照他的身份，他可以有三乘马车，不过坐在马车里面的感觉还不如自己骑马来的舒服，在换装了马镫和马鞍之后，战马操控起来难度已经降低了很多了。

    “公子，一切都已准备就绪，只是，匈奴人真的会来吗？”

    张A在马背上抱拳对他施了一礼，然后问了一句。

    “肯定会来的，他们进攻边城，就是想要引诱我们前去支援，而从九原郡到边城，他们肯定都布下了大量的探子，密切的观察着我们的动向，一旦我们从九原郡离开，他们马上就会收到消息的。”

    扶苏点了点头，试着给他分析了一遍。

    “公子所言极是，末将也认为匈奴人应该发现了我们的动静了，只是，公子为何断定对方会对我们发动袭击，然后还要末将准备这些东西呢？”

    张A对扶苏让他准备的那些东西感到十分的费解，这些东西跟传统的武器相比实在是太不一样了，要不是公子说这些是武器的话，他自己都认不出来的。

    而这些东西的体积可不小，一路上带着还是蛮费时间的，这还不算之前找人制作这些东西所消耗的时间和代价，要是匈奴人不来的话，那他们的准备可就白费了。

    “你看到了那一面大纛了吗？”

    扶苏微微一笑，伸手指了指自己身后的那一面紧紧跟随着自己的黑色旗帜。

    秦以黑色为尊，秦军的旗帜大部分都是黑色的底色，配上白色的字体，扶苏的这一面硕大的旗帜也是如此，不过他的旗帜的边缘是金边，而不是普通的黑色，这显示了他的身份的不同。

    张A抬头望去，只见这面被风吹得猎猎作响的大纛，上面写着一个硕大的嬴字！

    嬴是秦国的王族的姓氏，整个北屯军团之中，姓赢的，就只有扶苏一人了！

    “末将明白了！公子这是在以自己作为诱饵，引诱匈奴人出击，让匈奴人踏进这个陷阱对吗？”

    张A并不愚笨，此时立刻看出了扶苏的用意。

    “没错。”

    扶苏微微点头，虽然这样做稍稍有点风险，但是跟回报相比的话，这么一点风险还是不值一提的。

    而此时，张A的心中却十分的吃惊。

    殿下身为大秦世子，居然有这种把自己当成诱饵的勇气和决心，这样的人，看起来是能够放弃一切能够成事的人，自己跟随公子，看来确实是跟对人了！

    “叮，系统提示，宿主获得张A好感度+5，忠诚度+10！获得15点积分奖励！”

    扶苏正在思考着待会要怎么对付匈奴人，结果突然收到了系统的提示，平白无故得到了15点积分，这样的好事还真的是一个好兆头啊！

    “呜~呜~呜~”

    几声悠扬的号角声从远处传来，扶苏心中微微一震，这是敌袭的警告声，匈奴人来了！

    “全军听令，停止前进，就地防御，盾牌兵在前，抵挡敌军的箭雨，长枪兵架枪，准备迎接敌军骑兵冲击，弓弩手在后，听我命令行事！”

    张A并未出现任何的慌张，井井有条的安排好了一切。

    而大秦的百战精锐，在战场上浴血奋战多年，对于这样的情况也自然是驾轻就熟，他们也没有出现任何额骚乱，数千人的军队就像是一个人一样，保持着安静和沉稳！

    这样的军队，不动如山，真不愧是当今天下最强的军队啊！

    扶苏看着自己麾下的这些士卒，心中感到十分的骄傲！

    尽管这个天下此时还不属于他，但是，这个舞台将来迟早会是他的，而这些精锐的士卒，也是他手中征伐天下的最强利器！

    “嗡~嗡~”

    远处也传来了短号的声音，这是匈奴人的马角声，扶苏抬头向远处望去，地平线上出现了一条迅速升起的黑色线条，而这一条线条很快变成了一张地毯，黑压压的人群正迅速的朝着他们这边冲了过来了！

    “左翼敌袭，敌军人数5000余人，床弩装填，大黄弩准备！蹶张弩待命！”

    张A的战马在大军阵前来回的奔跑，不断的下达着一道又一道的命令。

    秦军的装备非常的丰富，仅仅是弓弩就有四五种之多！床弩，大黄弩、蹶张弩、十字弩、手弩还有数种弓箭，他们的远程打击手段可谓是非常的变态！

    “发射！”

    张A静静的等待着敌军靠近，对匈奴人的嗷嗷鬼叫视而不见，在对方进入到了距离自己500步的时候，下达了床弩的发射命令！

    咻咻咻！

    硕大的箭矢带着摧枯拉朽的力道飞了出去，犹如死神一般降临在匈奴人的阵型之中！

 第十六章 秦弩发威！（2/5求鲜花求收藏！）

    床弩是一种重型武器，是将一张或几张弓安装在床架上，以绞动其后部的轮轴张弓装箭，待机发射。多弓床弩可用多人绞轴，用几张弓的合力发箭，其弹射力远远超过单人使用的擘张、蹶张或腰引弩。

    而秦国的弓弩技术独步天下，秦弩是山东六国都非常惧怕的大杀器，一架床弩往往需要7-10名士兵操作，射程最远可达八百多步，比后世的床弩的威力都要大。

    不过在秦朝灭亡之后，秦弩就大部分失传了，这么厉害的床弩也消失不见了，汉朝时，大黄弩异军突起，开始全面取代床弩的地位，是汉军早期对抗匈奴人的利器。

    匈奴人哪里见识过这种大杀器的威力啊！

    他们的那种粗鄙简陋的弓箭，威力只有五十步左右，以往遇到秦军的弓弩，射程也不过200步而已，因此这个时候当他们还在五百步左右的位置的时候，他们以为自己是非常安全的，匈奴骑兵的将领还试图让自己的军队稍稍调整一下节奏，大家一起对秦军发动排山倒海的袭击！

    在以往对抗其他地方敌人的时候，只要他们列开阵势，一个冲锋下来，对方要么就是被吓破了胆子，不战而降，要么就是直接被打的落花流水被他们屠戮殆尽，他们从来都没有遇到过太大的阻力，在草原上，骑兵就是无敌的存在！

    只是，他们今天面对的敌人稍稍有点奇怪，一群身穿黑衣黑甲的秦军，就那样安安静静的结阵等待着他们，整支军队恍若一个整体一样，保持着同样的步调，安静的叫人害怕！

    只是，他们还在观察秦军阵型的时候，床弩射出来的巨大箭矢，就已经在他们的阵型之中掀起了腥风血雨了！

    噗噗噗！

    床弩的弓箭长度高达1.8米！自身的重量就超过十斤！

    这么大的重量加上这么快的速度，它们在下坠之后，所携带的力量是摧古拉朽的！

    匈奴人的装备十分的简陋，有盔甲的只有极少数的军官，大部分的士兵只有一些破旧的皮甲可以防身，甚至还有很多根本没有装备护甲的士兵，而在面对弓箭的袭击的时候，护甲是非常重要的，50步之内，基本上除了板甲之外，其他的护甲面对弓箭都束手无策，但是五十步之外，只要装备了锁子甲这样简陋的护甲，就可以有效的保护住自己了。

    可是，匈奴人连皮甲都没有装备全，又上哪儿去弄那么多的锁子甲呢？匈奴人的那一点点铁器，只怕是大部分都用来造吃饭的锅和杀人的兵器了吧？

    而且，此时就算是装备了再好的盔甲，也根本防御不了床弩的伤害啊！

    床弩降下之后，倒霉的匈奴人士兵直接被洞穿了身体，而床弩趋势不止，在洞穿了前面士兵的身体，留下了一个硕大的血洞之后，依旧带着巨大的力量冲向了第二名士兵，第三名士兵……直到床弩上面串满了士兵，消耗掉了所有的力量之后，这才停了下来！

    这一轮的射击给匈奴人造成了不小的伤亡，但是相较于这些直接伤亡而言，给匈奴人造成的心里打击，无疑是更加巨大的！

    面对着这样未知的大杀器，看到自己同伴那惨死的模样，看到不少战马的身体都被床弩给洞穿了，匈奴人的心中简直是吓得不行，战场上的每一名士兵都变得毫无安全感了，这样的大杀器，只要落在了自己的头上，那自己就死定了啊！

    一时间，整个匈奴人的阵型变乱了不少，而他们的士气也在这一轮打击之后迅速的下降了！

    床弩的杀伤力惊人，扶苏在阵中看得也十分吃惊，没想到冷兵器时代居然还有破坏力这么强大的武器，要不是因为投石机的体型太大了不方便携带的话，公输家族给大秦帝国制造的那些终极兵器这个时候也可以来施展一下自己的威力了。

    “200步！大黄弩预备！”

    张A一双虎目密切的关注着敌人的距离，刚才床弩的攻击虽然给匈奴人带来了一定的混乱，但是也只是如此而已，指望着依靠床弩将敌人全部干掉，那是不可能的！

    而且床弩的威力虽大，但是自身的装填速度比较慢，此时勉强发射了第二轮之后，就已经没办法继续作战了，不过，匈奴人也进入到了大黄弩的射程范围了，秦军的大黄弩，数量可是比床弩多了好几倍的！

    “150步！放箭！”

    张A大喝一声，左右两边同时传来了一阵弓弦震动而发出的嗡嗡声，扶苏此时就在阵中，这一道声音听起来就好像是蝗虫过境一般，感觉非常的震撼。

    密集的弓箭组成了黑压压的一片箭雨，带着雷霆之力狠狠的砸在了匈奴人的阵型之中！

    一阵比刚才密集多了的惨叫声传了出来，匈奴人的前锋顿时栽到了一片，因为阵型十分密集，加上骑兵在高速奔跑的过程之中很难躲避，因此前面的一名骑兵栽倒之后，后面的骑兵往往难以躲避，一下子被绊倒或者干脆就撞到了一起去了！

    整个匈奴人的阵型之中出现了比较严重的混乱，若是这样的情况出现在七国的军队之中的话，那么骑兵部队多半已经彻底乱了起来了。

    不过，匈奴人的马术确实是非常精湛，他们很快就调整了过来，甚至还能进行躲避和防御，地面上插上了无数的羽箭，也不断的有骑兵从战马上坠落，甚至干脆是连人带马都被射杀了！

    只是，此时受到损失的也只是匈奴人的前锋而已，他们可是足足有五千名骑兵的！

    “继续前进，杀了他们，为死去的兄弟报仇！”

    巨大的伤亡反而还激起了匈奴人的血性，他们一个个的红着眼睛，开始不惜一切代价的往前冲锋了！

    扶苏的眼睛微微的眯了起来，机会，就快要来了！

    PS：厚着脸皮求点鲜花……

 第十七章 大破匈奴（3/5求鲜花求收藏！）

    “蹶张弩，发射！”

    “弓箭手准备！”

    “盾牌兵，准备举盾迎接冲击！”

    张A从阵外缓缓的退入了阵中，匈奴人的冲锋看起来像是在玩命一样，而按照他们的这个速度，100多步的距离很快就会跑完的，而且匈奴人里面还有不少人的骑射很厉害，待会就该进入到他们的射程范围之内了。

    于是他一边指挥着秦军士兵进行射击，一边安排着防守，准备迎接匈奴人的进攻。

    而此时，匈奴人的距离已经越来越近了！

    150步！

    100步！

    80步！

    匈奴人顶着秦军强大的箭雨，勇敢的朝着秦军的阵地猛扑了过来，虽然随着距离的越来越近，秦军弓箭对他们造成的杀伤也越来越严重，但是这么短的距离只要他们不管这些伤亡，一鼓作气的冲过去的话，那敌人的弓弩手就再也没有用武之地，将会彻底成为他们屠戮的对象了！

    只是，看着此时依旧稳如泰山的秦军士兵，匈奴人的主将此时心中隐隐的感觉有些不对劲，本能的就感觉到了一种非常危险的感觉，秦军阵中的那些被黑漆漆的毡布所遮挡住的东西到底是什么？

    远远的看起就好像是隐藏着獠牙的猛兽一样，在等待着一个绝佳的机会对他们发动致命一击，这些不知道是什么东西的东西，让匈奴军队的主将心中感觉到十分不安！

    但是此时，随着距离的快速拉近，他已经无暇去多想了，此时只需要按照他们匈奴人擅长的战斗方式，结束这一场战斗，杀光他们的敌人就好了！

    零星的的箭矢开始朝着秦军的阵型之中飞了过来，绝大部分的箭矢都被秦军前面的巨大盾牌给挡住了，也有不少射入了秦军的阵中了，不过匈奴人的弓箭没有安装铁箭头，大部分都是鱼骨或者干脆就是木制的箭头，所以杀伤力并不强，射到秦军的铠甲身上，并不会对他们造成多大的杀伤。

    只是，随着距离的拉近，匈奴人骑兵的威胁正在变得越来越大了！

    “公子！”

    张A对着扶苏请示道。

    扶苏点了点头，张A得到授权之后，立刻一声令下：“摘毡布！”

    早已准备好的秦军士兵立刻将厚厚的毡布掀开，一道道宛若一个个箱子的东西出现在了秦军的阵中！

    这些东西的高度都很高，比普通士兵高出一米多，而且被固定在一个可以移动的基座上面，下面有厚厚的木板和蒙皮，方便里面给绞盘上劲的士兵躲避敌军的箭雨。

    从正面看，这些木箱子看起来没什么特殊的地方，但是从背面看的话，就发现这些木箱子里面插满了锋利的箭矢，他们是蜂弩！

    蜂弩全名为蜂巢弩，顾名思义，就是把很多羽箭一起固定发射的东西，这东西看起来就像是蜜蜂的蜂巢一样，密密麻麻的，看起来十分的吓人，所以就取名为蜂弩！

    匈奴士兵的视线都不由自主的被这些东西给吸引住了，就在他们不清楚秦军搬出这些箱子要做什么的时候，秦军士兵放下了挡板，露出了蜂巢之内密密麻麻还闪烁着寒光的簇新箭矢！

    嗡！

    匈奴军队的士兵们整个都吓傻了！

    这是什么？这是干什么的？

    虽然弄不明白，但是看见这些闪烁着寒光的密集箭矢，他们本能的就感觉有些不妙了。

    “预备！发射！”

    张A嘴角露出了一丝笑容，匈奴士兵的胆寒已经被他完全看在眼里了。

    果然跟公子预料的情况一样，公子准备的这些东西不只是派上了用场，而且还要大显神威！

    唰唰唰！

    箭矢升空之后，与空气摩擦之后，发出了令人胆寒的破空声，然后像是蜂群一般，迅速的飞到了匈奴人的阵型之中了！

    这么近的距离，又是杀伤力巨大的蜂弩，只要是挨上一发，那就真的死定了！

    更何况，以蜂弩的密集程度，匈奴人冲在前面的士兵，哪一个不是挨上了数发甚至是数十发？

    噗噗噗！

    对面不断传来一阵阵箭矢穿过身体的噗噗声，而伴随着这些声音一起的，还有弥漫在空中的大片大片犹如薄雾一般的粉红色血雾！

    蜂弩的威力实在是太强，被射死的士兵死状实在是太惨，结果空中喷射出了大量的鲜血，这些鲜血在半空之中汇聚成了一片薄薄的红色血雾，而匈奴士兵的前锋部队就好像是撞在了一堵无形之中的墙壁上一样，顿时齐刷刷的栽倒在地，并且绊倒了大片后面的士兵，甚至是形成了一道由尸体组成的障碍物，看起来非常的壮观非常的震撼！

    这样壮观的一幕，让秦军士兵顿时士气大振！

    张A拔出了自己手中的佩剑，大喝一声：“秦军万胜！”

    “秦军万胜！”

    士兵们轰然相应，声音震耳欲聋，似乎是把整个天地都给撼动了一样！

    “秦军万胜！”

    张A又大喊了一声，然后一马当先的朝着前面冲了过去！

    骑兵部队立刻跟着他一起从阵型的两翼冲了出来，步兵也稳稳的排着队列，按照准确的鼓点，整齐的朝前逼近！

    扶苏并未跟随部队前进，只是在阵中欣赏着这一幕，敌军先锋受挫，阵型已乱，这一仗他们败局已定，没什么好担心的，虽然秦军的人数比对方少，骑兵只有2000人，但是他们已然是胜券在握了，因为蒙恬的黄金火骑兵此时应该已经从对方的后面包抄过来了吧！

    PS：本书已经签约啦，可以放心的打赏催更投票票了……

 第十八章 六国余孽（4/5求鲜花求收藏！）

    “将军，战况如何？”

    并没有在战场上等着最终的结果出来，扶苏在木兰的护送之下，率先抵达了军营。

    而他回来之后没多久，蒙恬就赶到了。

    看到蒙恬回来了之后，扶苏笑着问了他一句。

    并不需要去猜测结果，仅仅是从蒙恬脸上的表情就可以看出来，这一场仗他们一定是大获全胜的！

    “枭首3000，俘获1500，只有不到五百残敌遁走，殿下，此战我军大获全胜！”

    蒙恬看起来十分的高兴，脸上的表情都激动了起来。

    果然，真正的将领，在战场上跟平时的模样，是完全不同的。

    “如此，就要祝贺将军为我大秦再建奇功了！”

    扶苏站了起来，对蒙恬盈盈一拜，表示祝贺！

    以他的身份，对手下的将领行这样的大礼，可以说是非常敬重对方了！

    蒙恬吓了一跳，连忙还礼。

    “公子过奖了，此次能大破敌军，扬我军威，主要还是要归功于公子！若不是公子为我黄金火骑兵和大秦铁器带来的马镫马鞍和马蹄铁这样革命性的装备，加上又发明了蜂巢弩这样的大杀器的话，我们这一仗就算是能够获胜，只怕也会付出不小的代价，绝对不会如此轻易！所以这一次的功劳，大家一致认为是公子您的首功，这些情况末将也会在给陛下的报告之中如实呈上的。”

    扶苏微微摇头，他在这里的一举一动，影密卫早就已经发现了，根本不需要蒙恬去汇报，始皇帝肯定也知道他在这次战斗之中的贡献，而他想要让始皇帝看到的，可不仅仅只是这些，还有他的品德！

    那就是鞠躬不自傲，甚至是不贪功，能够将功劳让给前线浴血奋战的将士！

    他希望始皇帝能够看到这些，至于军功什么的，这对他而言反而是次要的!

    只要自己能够获得皇位的话，什么军功不军功的，又有什么关系呢？

    “对了，殿下，您麾下那名姓张的年轻将领是出自那一家名门？为何蒙恬之前没有听说过他？”

    蒙恬突然想起了一件事情，于是开口问了一句。

    扶苏微微一惊，这家伙盯上了张A了？

    稍稍想一下的话，发现这样的事情也是难以避免的！

    张A在这一战中发挥出色，表现沉稳，虽然年轻，但是却已经隐隐的有一种名将的风度了，不愧是统帅值高达83（81+2）的存在，虽然他手中的军队不多，但是张A的表现却像是一军主将，之前在战斗之中，扶苏利用自己监军的身份，让张A总领中军，把他的才能发挥到了极致，这才出色的完成了任务，而蒙恬肯定也是听说了这样的事情，所以才发现了这个年轻的小将的。

    “张A乃河北人士，并不是关中本土人，所以大将军没有听说过也很正常。”

    扶苏微微一笑，不着边际的偷偷看了他一眼，发现蒙恬似乎是在低头沉思，看起来是在思考着要怎么向自己要人吧？

    只是，张A扶苏是不准备交出去的，这个时候张A还是充当自己的保镖更加合适一些，毕竟他自身的安全是首位，如果他能获得新的更多的武将的话，那他倒是不介意把张A交出去。

    “原来是燕国人，提起燕国人，我倒是想起了一个人！”

    蒙恬坐了下来，托着下巴，陷入了回忆。

    扶苏端起木兰给他倒的茶，也没有接话，等着蒙恬开口。

    蒙恬曾经带领秦军南征北战，秦灭燕之战，他也参加过，所以认识燕国的人，这一点都不奇怪。

    “公子可知当今墨家巨子是何人？”

    这个世界跟秦时明月的世界稍稍有一点不同，那就是时间线稍稍的慢了半拍。

    这一点扶苏也是这几天才发现的！

    他在阅读咸阳那边发过来的邸报的时候，就注意到，此时流沙还在继续对墨家发动进攻，墨家巨子似乎还是燕太子丹，天明并未接任墨家巨子的位置，而他也没有去过齐国桑海。

    这些发现让扶苏稍稍的有点意外，不知道这是这个世界原本的变化，还是因为自己的穿越，而导致的时空错乱。

    所以此时蒙恬开口说话，扶苏不敢随便接话，他怕自己说漏嘴了，毕竟他这个时候很多东西都是没经历过的，要是说出了自己原本应该不知道的东西的话，那只怕是会引起蒙恬的怀疑的，尽管蒙恬已经投靠他了，这样的错误还是要尽量避免才行。

    “墨家巨子神出鬼没，扶苏只是有所耳闻，并不清楚其真实身份，不过看蒙将军的意思，蒙将军想必是知道的？”

    这两人其实已经是主仆关系了，不过这个时候在这样的场合，他们却还要端着架子装作客套的说话，有时候感觉还是有点累的。

    “嗯，如果情报没错的话，墨家巨子应该是燕太子丹。”

    “派荆轲刺杀父皇的燕太子丹么？”

    扶苏表现出了十分吃惊的样子，因为这件事情涉及到了始皇帝，他作为儿子的，当然不能无动于衷了。

    “嗯，确实是他，此人跟墨家有莫大的渊源，影密卫认为，此人很可能是冲着复国而去的，所以六国的余孽一定要被全部铲除，一个不留！”

    蒙恬说这句话的时候，语气之中的杀意是很强烈的，他是真的动了杀心，对于他们这些亲自平定天下，消灭六国的人而言，六国的人想要复国，这当然不是他们能够允许的事情了。

    “呵呵，将军该不会是怀疑张A也是六国余孽吧？”

    扶苏此时才意识到，蒙恬这家伙不是想要挖人，而是在怀疑张A。

    “很有可能！”

    蒙恬的表情十分的严肃，扶苏却忍不住笑出了声。

    “将军多虑了，扶苏可以给张A将军做担保，他绝非六国余孽！”

    开什么玩笑呢！张A出生的时候，六国都灭掉了400多年了好不？

 第十九章 皇帝的心（5/5求鲜花求收藏！）

    咸阳城，秦王宫。

    在扶苏等人抵达息烽堡的当晚，影密卫就将昨日得到的情报传递了回来，交到了章邯的手中，章邯知道始皇帝十分关心自己宝贝儿子的消息，所以不敢怠慢，立刻把这个消息呈了上来，交到了始皇帝的手中。

    而在阅读了这个消息之后，始皇帝顿时龙颜大悦，非常高兴。

    “善！善，大善！”

    他高兴之余，都已经坐不住了，从自己的座位上站了起来，来回的走动了起来。

    章邯心中微微吃惊，皇帝陛下已经很久没有这么高兴过了，到底是什么消息让他这么开心呢？

    涉及到秦国王子的事情，这些都是机密之中的机密，所以就算是章邯身为影密卫的掌管者，也是不能随便阅读这样的信息的，所以他并不清楚发生在九原郡的事情。

    “好个扶苏，好胆识，好手段！朕要，要好好嘉奖他才行！”

    始皇帝高兴之余，就要嘉奖扶苏，只是想了一下，自己刚刚把扶苏贬到了上郡去了，这个时候立马对他进行嘉奖的话，那也未必是好事，至少对扶苏而言不算是好事，那样的话只会让那些想要加害他的人更加容易注意到他的威胁，从而提前发动对他的袭击，所以，为了扶苏的安全着想，始皇帝还是让自己冷静了下来，绝口不提嘉奖的事情了。

    “章邯，朕之前交代你的事情，你处理的怎么样了？”

    扶苏抵达上郡之后，一共遭到了两次袭击，一次是在上郡，一次是在九原郡。

    而这两次自己表面上看起来像是匈奴人发动的，但是始皇帝的心中却不是很相信事情的真相是这样的，于是便让章邯去调查。

    章邯负责的影密卫不只是秦始皇身边的绝密护卫，而且也是他手中的一大利器，这一点跟罗网相差也不多，不过赵高的罗网私人性质比较浓厚，而章邯的影密卫则属于国家机构，可以很方便的得到各地的支持，这对他们的行动而言是非常方便的。

    章邯早就感觉到事情有些不对，他隐隐的有些怀疑是罗网在盯着扶苏公子，只是罗网是赵高的手下，而此时赵高深受皇帝陛下的宠幸，因此在没有十足的证据之前，章邯是不敢随便指认赵高的，因为万一指认失败的话，那他自己可能就会被搭进去了。

    而此时，面对始皇帝的责任，章邯想了一下，还是不敢提及赵高的罗网，只能硬着头皮回答道：“陛下，微臣已经责成影密卫全力调查，目前已经发现了杀手背后的匈奴人的势力了，之前那个刺杀扶苏公子的杀手名叫诺敏，是匈奴头曼单于宠妾胡姬麾下的一员杀手。”

    始皇帝微微有些不满，看了他一眼，问道：“就这些吗？”

    这句话虽然只有短短四个字，但是里面所表达出来的不满却已经让章邯有些满头大汗了。

    布天子一怒，伏尸百万，流血漂橹！

    秦始皇又出了名的是个暴脾气，要是惹得他不高兴了，那结果可是很严重的，他章邯有再多的脑袋都不够砍！

    “微臣已经准备亲自调查此事，必定会给陛下一个满意的答复的！”

    章邯满头大汗，此时跪拜在地，对始皇帝保证道。

    嬴政冷哼了一声，看了一眼案上的秘报，心情又变好了起来，于是也就没有跟他计较了。

    秦始皇为什么这么高兴呢？

    扶苏跟蒙恬只不过是斩首匈奴人4000多人而已，这样的胜利并不算是非常大的胜利，想当初，秦灭六国的时候，哪一战不是人数多达数十万甚至是上百万人的战斗？

    而经历过那样的战斗之后，秦始皇对于这样的胜利应该是习以为常才是，他不应该表现的这么激动的！

    但是，六国的灭国之战已经过去了好几年了，灭掉六国的时候，每一年都有重要的战斗，每一场战役的胜利，都能给嬴政带来无限的乐趣。

    他是一个有着强烈征服欲望的人，看着自己一点点的占领了敌人的一座两座城市，到逐渐的占领敌国的大片大片的土地，到最后将山东六国的所有土地全部都纳入囊中，这样的过程给他带来了巨大的享受，只是，在完成了对山东六国的征服之后，秦始皇一下子开始变得有些无聊寂寞了起来了！

    无敌是多么的寂寞啊！

    以前他还能想着要如何去跟六国交战，如何去打败六国，瓜分他们的城池和土地，而现在，整个天下已经是他的了，环顾宇内，已经没有他的敌人了。

    于是，在派出了赵佗率领五十万秦军南下讨伐百越，派出了蒙恬率领三十万大军讨伐匈奴之后，他就没有其他的事情可做了。

    秦始皇的热血，已经消退了很长时间了，而百越的实力太弱，根本不可能给赵佗他们带来任何的威胁，因此能够引起他的关心和期待的，也就只有北边的匈奴了！

    而在此之前，匈奴长期在北边肆虐，趁着中原战乱的时候，经常派兵南下来劫掠，赵国曾经派出大将李牧北击匈奴，杀死匈奴十余万人，从而使得匈奴人闻风丧胆，不过那些只是李牧的功劳，并不是秦军的功劳，而秦军在灭掉义渠国之后，北边的空地就被匈奴人见缝插针的占据了，从而又给他们的北方施加了很大的压力，在这样的情况之下，始皇帝对匈奴的厌恶和痛恨，也是情有可原的了！

    作为他现在唯一的敌人，始皇帝对前线跟匈奴的交战格外的关注，而对匈奴交战取得的任何战果，都能很轻易的让他感到高兴！

 第二十章 月狼之裔（1/5求鲜花求收藏！）

    息烽堡，秦军营寨。

    扶苏等人抵达这里已经有一天了，而蒙恬召集众人，商议如何对付占据了北边城的匈奴人。

    “北边城又名北古城，这座城市并不大，乃是一座军城，因此只有一道城门，其他几处都是城墙，想要攻破城门的话，只有从南门进攻才行。”

    因为这座城市也属于蒙恬的辖区，以前还安排过这里的军事布防，所以他对这个城池还是很熟悉的。

    “既然只有一道城门的话，那岂不是说守军也只有这一条退路？”

    扶苏有点意外，中原的城池一般都是有好几道城门的，基本上一边城墙就有一道城门，方便四面八方的人进出，像咸阳城这样的大城市，甚至拥有上十扇城门，毕竟城内的人口多达数十万，只有4道城门的话实在是不够用。

    而因为有很多城门的关系，所以守城的士兵需要把手的地方也很多，虽然攻城梯可以从城墙上翻过去，但是最快也是最方便的通过途径，还是攻破城门，从城门洞里面进去，从城墙上翻过去不只是很缓慢，而且还很危险，对于进攻一方而言十分不利。

    因此古代的攻城战，基本上都是研究如何攻破对方的城门，然后夺下对方的城池，而北古城只有一道城门，这就是的匈奴人可以全力防守这边，这对他们的进攻是很大的麻烦。

    “不错，确实是如此，所以在蒙恬看来，匈奴人舍弃了自己擅长的骑兵战术，反而跑来占据了我方城池，这样的做法无异于扬短避长，是非常不明智的决策。”

    虽然看起来进攻要更困难了，但是敌人想要逃走也更困难了，而且蒙恬对于秦军的攻城器械非常的有信心，只要他想要的那些装备能够及时抵达，那么守城的匈奴人就只有死路一条了！

    只有一扇城门，城破之日，就是他们死无葬身之地的时候了。

    “如此看来，将军定是已经有了破敌良策了，扶苏在此先祝将军旗开得胜，扬我大秦军威！”

    扶苏微微一笑，蒙恬就算是没有破城的办法，那也不要紧，他已经准备了一些手段了，不过现在看到蒙恬的样子，他的那些后手只怕是派不上用场了。

    这样也好，毕竟那种武器现在就登上历史舞台的话，未免也太早了一点，这样的大杀器，还是要在更加关键的时候用比较好，太早暴露出来的话，很容易被其他人发现并且研究的，要是他们也研究出来了的话，那对扶苏说不定也不是好事。

    从蒙恬那边回来，扶苏让木兰把之前抓住的诺敏带了出来。

    说起来他还只是之前审问过这个女人一次，还是当着蒙恬等人的面审问的，当时也没有问出来什么东西，这几天忙着处理其他的事情，一时半会也没顾上，现在闲下来了，正好可以审问审问她。

    诺敏被押出来的时候，看起来相当的不爽，一双眼睛死死的盯着扶苏，像是要喷出火来一样，如果眼神可以杀人的话，扶苏现在早就死了好几百回了。

    “不需要用这样的眼神看着我吧！你既然已经下定决心来刺杀我了，不会没想过会失手的后果吧？作为杀手，如果连这一点觉悟都没有的话，那你这个杀手看起来十分的不合格呢！”

    扶苏舒舒服服的坐着，木兰在他身后用恰到好处的力道帮他按摩捶背，张A像是一尊雕像一般矗立在营帐外面，忠心耿耿的保护着自己的主人。

    这一次的审问，只有他们三个人知道，扶苏不希望这些消息泄露出去。

    “哼！要杀就杀嗦什么！”

    诺敏狠狠的瞪了他一眼，啐了一口，很不屑的说道。

    看来，她确实是已经做好了赴死的准备了，杀手这条路，注定是不归路的，如果实力强准备充足的话，那么他们可以杀死目标，保存自己，若是实力不强准备也不充足的话，那么就不是目标被杀死，而是他们要被杀死了。

    扶苏乃大秦世子，身边的护卫肯定是非常严密的，她前来刺杀之前，肯定是知道这些的，因此也肯定是想过自己失手之后的情况。

    如果是一般的杀手的话，无非是被严刑拷打，交代了所有的事情之后，再被对方残忍折磨痛苦而死。

    这些她都不怕，只是因为自己是女人，所以她很怕另外一点，那就是男人的侮辱，这几天扶苏没有去管她，所以她的心中稍稍的安心了一些，可是今天扶苏又想起她了，诺敏的心就有些不安起来了！

    他该不会，是想要对自己做些什么吧？

    “呵呵，杀你？那倒不至于，你后颈部的那道红色的印记，想必是狼族之中奴隶的标记吧？”

    扶苏微微一笑，诺敏对他还有用，自然不会那么轻易的杀掉她。

    “哼！”

    诺敏心中微微一惊，但是表面上却并未有任何的反应，只是冷哼了一声，并未回答扶苏的问题。

    “狼族看来对你也不是很好啊！”

    扶苏微微一笑，这些话是撬动对方心门的关键，不过只有这些还是不够的。

    “你的武器很特别，匕首和圆形刀，此外，在你的身上我还发现了一种奇怪的毒物――狼毒，因此，我推测，你应该是月狼之裔的人吧？”

    扶苏微微一笑，盯着对方的眼睛，诺敏此时果然露出了吃惊的表情，似乎没有想到对方是怎么知道月狼之裔这个事情的！

 第二十一章 扶苏献计（2/5求鲜花求收藏）

    “月狼之裔，草原上的一个古老的部落，以驯狼和巫医出名，不过狼族也就是匈奴人来了之后，你们无力抵抗匈奴人的入侵，所以几乎全部都成为了匈奴人的奴隶，我说的没错吧？月狼之裔的少族长！”

    扶苏微微一笑，用和煦的眼神看着对面吃惊非常的诺敏。

    这些内幕当然是因为他的穿越者的身份所以才知道的，而也就是因为知道这样的事情，所以扶苏才想要收服诺敏。

    月狼之裔善用奇毒，而这些毒物只有他们自己才有解药，其他人根本就没有解药，这对于扶苏而言，是有很大用处的。

    “虽然不知道你到底是从哪儿知道这些事情的，但是，没错，我就是月狼之裔的少族长，所以，你现在可以杀了我吗？”

    诺敏隐隐的感受到了什么了，只是这些却让她更加的害怕。

    刺杀扶苏的行动失败了，顶多是她自己付出生命的代价而已，但是如果让整个月狼之裔暴露的话，那么她的部族，说不定就会面临灭顶之灾的，无论是秦军还是匈奴人，都可能容不下她，因此，这个时候的诺敏只是一心求死而已。

    “我并没有要杀掉你的打算，如果你可以答应归顺于我的话，我甚至还可以考虑利用我大秦的力量，帮助你和你的族人恢复自由，甚至还在草原之中给你们一片安身立命的地方，不知道月狼之裔的少族长，有没有兴趣跟我达成这个交易？”

    扶苏面带微笑，轻摇羽扇，此时的这个天气，羽扇其实是用不上的，他这只是单纯的装逼而已，配上自己的一袭白衣和俊朗的外貌，倒也显得风度翩翩气度非凡，从旁边木兰花痴的眼神就可以看出，这一套打扮还是ｏｊｂｋ的……

    “交易？什么交易？”

    诺敏眉头一挑，对方提出来的条件之中，有她无法拒绝的条件，那就是月狼之裔全族的自由！

    “很简单，帮我杀一个人！”

    扶苏收起了笑容，脸上的表情带着一丝邪魅，目光灼灼的看着对方。

    ……

    咚！咚！咚！

    庞大的战鼓被擂响了，一万名秦军士兵在北古城之下列阵完毕，正杀气腾腾的进逼这一座不算是很高达的城池。

    城墙上的匈奴士兵手忙脚乱的开始准备着守城的器械，不过匈奴人的领土上没有城池，这样的城池基本上都是汉人建造起来的，他们缺乏守卫的经验，因此，从下面看上去的话，城池上显得十分的混乱。

    扶苏在下面看了之后微微摇头，匈奴人这样的战术，未免也太小瞧他们了。

    “张将军，你觉得大将军需要多长时间可以攻破此城？”

    扶苏舒舒服服的坐在自己的撵车上面，张A骑马立在他的身边，木兰换了一身女儿装，此时也在他的车上。

    “公子，我军攻城器械精良，以A遇见，半日即可破城！只是匈奴人的军队有３万人，我军只有一万人，此战只怕是会拖延很长的时间。”

    张A对匈奴人的作战选择感到十分的不解，他们的兵力明明更多，却为何要放弃骑兵的优势，选择龟缩在这个不大不小的城池里面呢？

    秦军把南门一堵，他们可就无路可退了啊！

    如果他们把大部分兵力部署在城外的话，那么匈奴人此时至少还是进退自如的，不会面临像现在这样尴尬的处境。

    “半日？我到觉得一个时辰就足够了，将军看到了那些水龙车了吗？”

    扶苏遥遥一指，秦军阵中有五台这样造型奇怪的军械，很多人都不知道这些是干什么的，张A也不是很了解，心里还在纳闷呢！

    “公子的意思是说，这些是蒙将军准备的秘密武器？”

    “也不算是什么秘密武器，很寻常的东西而已，不过张将军既然是河北人，那么应该遇到过冬天结冰的情况吧？”

    扶苏笑了笑，这个建议是他给蒙恬提出的，虽然稍稍有点浪费，但是破城的速度是很快，而且还因为其不可思议之处，能够让城中的士兵大为惊骇，甚至是吓得不敢继续作战了。

    “嗯，遇到过！”

    “那么将军应该知道，冬天水缸里面的水不能转满吧？”

    扶苏告诉蒙恬的那个办法，就是利用这样的原理的。

    “回禀公子，冬日太冷，水缸的水若是太满的话，结冰的时候容易把水缸撑破！”

    扶苏点了点头：“水变成冰体积会变大，会把水缸撑破，这说明它会热胀冷缩，而若是用火烧城墙，再浇上冷水的话，将军以为，会发生什么有趣的事情呢？”

    张A微微一愣，随即眼睛就变亮了起来！

    “末将明白了，公子真乃神人也！”

    张A脸上看起来十分的兴奋，对扶苏也非常的钦佩，能够从生活之中的一些细节想出这样的作战办法，公子真的是太聪慧了！

    匈奴人之所以龟缩在城中，一来是因为之前的蜂巢弩给他们带来了太大的震撼，使得他们不敢随便袭击秦军，二来在头曼单于的作战计划之中，他们的任务就是充当诱饵，将秦军尤其是蒙恬拖在这里，然后让头曼单于有机会能够带领匈奴军队的主力南下，在秦军逃走之前将他们全部包围，那样的话，匈奴人眼中钉肉中刺的蒙恬，就插翅也难逃了，如果运气好的话，说不定还能把秦国王子抓到，那样的话他们也可以顺势向秦国索要不少的赎金，这对他们而言是一举两得的事情。

    只是，他们的计划，扶苏早就看破了，他们前来攻打北古城，就是要在匈奴大军的主力抵达之前，拔下他们的一颗牙齿，打痛他们！

 第二十二章 天罚神火（3/5求收藏求鲜花！）

    “大将军，攻城准备已经完毕！”

    士兵们准备好了一切东西之后，蒙恬这边也得到了消息。

    “很好，开始攻城！”

    蒙恬拔剑一挥，秦军士兵立刻开始呐喊了起来！

    城中的匈奴人顿时吓得心惊肉跳，一个个猫着腰，贴着墙根，一边躲避着秦军的枪林箭雨，一边慌乱的在城墙之上窜来窜去！

    不过，秦军的射击很快就结束了。

    他们的射击，只是测算距离和威力而已！

    “将军，秦军停止进攻了！”

    匈奴人这边听到外面的喊杀声不停，但是对方的箭雨却停了下来，于是一个个的都把头从城垛上探了出来，小心翼翼的观察了一下。

    “将军，他们好像是在用水浇咱们的城墙？”

    一名士兵有些奇怪的说了一句。

    “用水浇城墙？秦军疯了吗？”

    匈奴主将听到了士兵的话，嘟囔了一句，也有些好奇的探出头看了一眼。

    发现秦军确实是在用水车对着城墙喷水，只是，他有点搞不明白，对方这是要干啥？

    “是要用水把咱们的城墙冲垮吗？听说中原人善用水攻，他们是不是有这样的打算啊？”

    “你懂什么，这么点水，怎么可能会冲垮城墙！用水攻必须要把黄河掘开才行！”

    两名士兵争吵了起来，而匈奴主将却感觉秦国人的这些水，看起来怎么感觉怪怪的。

    颜色看起来黄黄的，闻起来怪怪的，就好像，就好像每天吃饭的时候都能看到的那些油脂一样，难道说，秦国人喷的不是水，而是油？

    “将军，秦国人停了下来！”

    士兵大呼小叫的提醒道，匈奴主将定睛一看，果然，秦军停了下来了，只是，他们往城墙上浇油是什么意思？

    “城墙上的匈奴人听着，我中华乃礼仪之邦，向来都以理服人，你们侵犯我大秦国土，有错在先，但是念在你们只是蛮夷之辈，不通教化，而上天有好生之德，所以我们可以给你们一个活命的机会，若是你们此刻交出武器，开门投降，我们保证不会伤害你们的性命！”

    扶苏此时拿出了早已准备好的扩音喇叭，对着城墙上的匈奴人就进行了一阵音波攻击！

    “哼，只会耍嘴皮子的汉人，想要我们的城池，你们有本事就打进来啊！没本事就别在哪里叽叽歪歪，以为我们是傻子吗？会这样平白无故的把我们的城池交出去？”

    匈奴将领听到扶苏的话，气极反笑，简直是被逗乐了！

    这个人，该不会是个傻子吧？

    南边的南蛮子一个个的都是这么单纯可笑的吗？

    “呵呵，匈奴果然是野蛮之人不通教化，既然这样的话，那么就让神灵降下天之火来惩罚你们吧！”

    扶苏微微一笑，跟他们斗嘴皮子，其实就是为了装个逼而已，而此时，他的目的已经达到了！

    “蒙将军，可以行动了！”

    扶苏说完之后，朝着蒙恬点了点头，蒙恬大手一挥，秦军弩兵换上了火箭，开始对着城墙进行齐射。

    城墙上的匈奴士兵吓得够呛，急忙蹲了下来，躲避秦军的箭雨，秦军的弓弩的厉害，他们可是见识过的！

    只不过，这一次秦军士兵瞄准的不是城墙上面的士兵，而是城墙本体。

    于是，一大群火箭都飞到了城墙上，发出了叮叮砰砰的撞击声，然后就掉下来了。

    “哈哈哈哈！秦军一定是被我们吓破胆子了，连弓箭都射偏了！”

    城墙上的匈奴士兵躲了半天，发现秦军的死亡箭雨没有降临，抬头一看，发现秦军的弓箭全都射偏了，于是一个个的都张狂的讥笑了起来了。

    只是，他们笑了一阵之后，就感觉有些不妙了，怎么感觉脚底下这么烫呢？

    “大将军，不好了，城墙着火了！”

    一名士兵探头一看，发现整个城墙都燃烧了起来了！

    这一幕实在是太过于匪夷所思，所以他都有些不敢相信自己的眼睛了。

    “什么？城墙着火了？”

    匈奴人的主将也大吃一惊，定睛一看，果然见到城墙上燃起了熊熊大火，而此时，士兵中间已经传来了一阵阵惊慌的声音了。

    “刚才中原人所说的天火神罚，难道说的就是这个吗？我们真的是触怒了天神了吗？”

    在这个科技还不是很发达的时代，神灵这种东西，在普通人心中还是很令他们感到敬畏的。

    而能够让不可能燃烧起来的城墙着火，这样的力量，除了神灵能够做到之外，就没有任何其他的解释了！

    一时之间，整个北古城的匈奴人都紧张了起来！

    “不要慌，不要乱，这些都是秦人的阴谋，快，快去取水来，取水来灭火！”

    匈奴人主将想起了自己之前看到的那些跟水不一样的液体，那些肯定是油，而城墙能够燃烧起来，一定是因为那些油的关系！

    秦人想要用这样的手段来蒙蔽自己，那他们可是打错算盘了，只要自己这个主将不惊慌的话，那么北古城就不会那么轻易的被攻破！

    看到主将如此镇定，匈奴人也稍稍的安定了一些，士兵们急忙开始下去打水，然后吭吃吭吃的把水提上来，城墙很高，他们一个个的都累得够呛。

    而一桶一桶的水倒下去了之后，城墙上的火总算是熄灭了。

    匈奴人看到城墙上的火被扑灭了之后，心中十分的高兴，一个个的开始对着城墙下面的秦军叫嚣示威。

    “秦人小儿，你们继续烧啊！怎么不烧了？你们之前说的神灵的惩罚呢？在哪儿呢？我怎么没看到啊！”

    面对匈奴人这样的挑衅，扶苏微微摇头，拿起自己制作的大喇叭，说道：“自作孽不可活啊！”

    话音未落，张A手中的一根普通的不能再普通的箭射了出去！

    轰的一声，城墙直接就坍塌了，刚才还不可一世的匈奴人，顿时都傻眼了！

 第二十三章 咸阳风波（4/5求收藏求鲜花！）

    城墙的突然坍塌，给匈奴人带来了巨大的震撼和打击，而且很不凑巧的是，坍塌的那一段城墙刚好就是匈奴人主将所在的位置，于是，他很悲催的直接掉下来摔死了！

    而因为不知道是什么原因导致的城墙坍塌，加上之前城墙燃烧的原因只有主将一个人知道，此时主将一死，匈奴人顿时六神无主，心里面也十分的惊慌，于是一个个的都吓得跪拜在地上，不断的朝着天上的神灵祈祷，看起来他们是真的相信了自己触怒了神灵，所以才遭到惩罚这样的事情了。

    而这样一来，秦军不费一兵一卒，就轻而易举的收复了北古城，而且，除了摔死的那数百名士兵之外，剩下的三万多名匈奴士兵都毫无抵抗的成了秦军的俘虏了。

    似乎，他们是畏惧天神的惩罚，所以连抵抗都不敢抵抗了。

    这倒是给蒙恬省了不少事，只是这也带来了一个问题。

    秦军只有１万人，但是俘虏有３万人，一名秦军要看管３名父母，秦军士兵都快看管不过来了！

    带着这样庞大数量的俘虏，加上北古城也被破坏了城墙，失去了作为要塞坚守下去的根基了，所以蒙恬决定暂避锋芒，率军离开了北古城，除了在息烽堡留下了５０００名士兵驻守之外，其他的士兵都返回了九原郡。

    而那三万名俘虏，则刚好被发配到了长城上去修筑长城了。

    修长城是个累死人不偿命的危险活计，这样的事情让中原百姓自己做的话，实在是太劳民伤财了，而且人民也会怨声载道，秦末陈胜吴广的大泽乡起义，就是因为前往长城服徭役的工人误了工期，在没了生路的情况之下，所以才爆发的。

    而强大的秦帝国的灭亡，跟沉重的徭役有很大的关系。

    倘若是用蛮族的战俘来充当劳动力，不用或者是少用大秦自己的百姓的话，那就好多了。

    而此时，匈奴人有四五十万青壮年劳动力，南边的百越也有不少茹毛饮血的野蛮人，让这些野蛮人来修建长城，让他们的累累白骨构建大秦帝国万里长城的基石的话，扶苏是没有什么意见的。

    蒙恬跟扶苏大破匈奴的消息，以八百里加急的方式火速发往了咸阳城。

    而当天晚上，咸阳城就已经收到了这个消息了！

    秦王宫内，始皇帝嬴政这一段时间一直都在等着北边的消息，影密卫发回的秘报，秦军的邸报他每天都要看上好几次，而此刻，终于是让他等到了这样的好消息了！

    “扶苏啊！蒙恬啊！这真乃我大秦的柱石啊！”

    始皇帝这一次激动的连鞋子跑掉了都没有发现，关着脚丫子在大殿内高兴的手舞足蹈，像是一个孩子一样，平日里的威严此刻一点也看不到了，脸上的笑容就像是一个顽皮的孩子一样。

    “拟诏，赐蒙恬为上阳候，赐食户５０００，黄金百两绸缎１００匹！”

    始皇帝高兴的对蒙恬进行了封赏，只是在提到扶苏的时候，他却又突然既然而至，没了下文。

    一旁的记录官此时也好奇的看着他，不知道他要如何决断。

    “诏，公子扶苏监军有功，召回咸阳，另有重用！”

    始皇帝托着下巴想了半天，最终还是没有对扶苏进行封赏，而是出人意料的把他召回来了。

    扶苏被贬到上郡去，前后不过才一个月不到，很多人都以为他这棵大树将倒，所以都开始在众多的皇子之中寻找新的目标，准备去投靠的。

    而众多的皇子之中，胡亥因为深得中车府令赵高的青睐，跟他的关系很好，而赵高又是始皇帝的宠臣，所以有不少人都投靠了胡亥，准备当胡亥的从龙之臣，若是始皇帝驾崩了，胡亥登基了的话，他们这些人肯定都会收获很丰厚的回报的。

    可是，在北古城的战报传回咸阳之后，始皇帝出人意料的又把扶苏该召唤了回来，这一点是出乎很多人的意料的，大家没有想到，始皇帝居然这么快就让扶苏回来了，而这样一来的话，扶苏的行情顿时看涨，有不少准备投效胡亥的人，这个时候都开始观望了起来了。

    咸阳，十八皇子胡亥的府中。

    所有能摔的坛坛罐罐基本上都被他摔了一遍了！

    仿佛这样还不解恨！

    胡亥气呼呼抡起了一根很粗的鞭子，就开始抽打其自己身边的侍女和太监了！

    侍女和太监们被他打的皮开肉绽，哀嚎连连，胡亥却一点都没有要停手的意思。

    本以为那样周密的谋划，皇上那个老家伙应该把他杀掉的，可是他没有杀掉扶苏，反而还把他送到了蒙恬的军中去了，这使得自己根本就没有办法对他下手！

    而去了北边也就算了，至少他远离了朝堂，暂时没办法对自己构成威胁了，那样的话只要自己这边稳步发展，将来一定会在人望和势力上超过他，自己接替秦国基业，似乎也是指日可待的事情了。

    只是，他没想到，扶苏这个家伙在北边居然走了这样的狗屎运，不只是没有被匈奴人杀掉，反而还轻易的打败了匈奴，为大秦立下了巨大的战功，而皇帝那个老东西就是喜欢战功，喜欢能打仗的人，扶苏那个家伙，居然又被老东西给召回了！

    这一点让胡亥的心中非常的生气，他的回来，意味着自己之前苦心经营了很久的棋局要把他彻底的破坏了，这样的事情胡亥当然是接受不了的！

    “公子，为何如此生气呢？”

    门外传来了一阵阴柔的声音，如果是熟悉的人的话，此时应该能听出来，这道声音的主人，乃是当今圣上身边的红人――中车府令赵高！

 第二十四章 必争之地（5/5求鲜花求收藏！）

    外人不知道赵高跟胡亥之间到底商量了什么事情，只知道在赵高离开之后，胡亥的心情似乎是平复了下来了，也没有继续去责罚自己的那些侍女和太监了。

    而此时，背负了皇帝诏书的宣召使，已经在秦军铁骑的护卫之下，朝着北方离去了。

    ……

    九原郡，秦军大营。

    汇聚了北方九郡的秦军主力之后，蒙恬麾下的士兵人数已经从３万人增加到了１５万人了！

    而距离此处月一千里的云中郡，扼守在雁门关一带的秦军也有八万人之多。

    秦军在东西两个方向组成了两个硕大的拳头，已经做好了痛击来犯之敌的准备了。

    而此时，北方的匈奴主力也终于是出现了。

    扶苏没有猜错，匈奴人确实是倾巢而出了，如果算上之前被歼灭的３万人的军队的话，匈奴人此次一共携带了３５万军队！

    这个数量相当庞大了！

    匈奴为游牧民族，差不多每一户家庭里面都可以抽出至少一名士兵，而此时，匈奴的人口其实只有中原的十分之一不到，大秦此时的人口大概在１９００万到２０００万左右，经历了战国时期的大混战和秦灭六国时期的灭国之战后，中原的人口已经减少了不少了。

    不过，中原地区物产丰富，只要局势稳定下来，战争不再频繁的爆发的话，那么人口的恢复也会相当的迅速，而北方的游牧民族因为无法耕种，所以只能过逐水而居的游牧生活，草原看起来很大，能够承载的人口其实不多，匈奴人２００万人口基本上已经是极限了，而在２００万人口之中，抽出３５万大军，这基本上已经是倾巢而出，把所有能用的青壮年男丁都拉出来了！

    若是消灭了这３５万大军的话，匈奴人将会遭遇灭顶之灾，就算是秦军不北上深追，他们也没办法保持住自己的地盘，肯定会被其他的草原民族给吞并消灭的。

    所以，从人数上来说，匈奴人基本上已经达到了极限，而且是冒着阶段的风险带出来了这么多人的。

    为了支撑这么多士兵作战，他们需要数百万头牛羊的物资，而为了养活这些牛羊，他们需要极为肥沃和巨大的草场才行，而这个地方，在阴山山脚下就有！

    焉支山有名胭脂山，此处位于河西走廊峰腰地带的甘凉交界处，是一片狭长的谷地，东西长约三十四公里，南北宽约二十公里。

    因为谷地的特性，所以冬季的时候，寒冷的北风会被山谷给挡住，很难吹拂下来，因此这里的温度会比周围高出不少，而且除了温度比较高，气候比较适宜之外，这里还有非常丰硕的草场和大片的水源，因此非常适合冬季的放牧。

    两汉时期，尤其是西汉时期，匈奴人每年冬天都会翻越阴山，来到这里过冬，而在这里，他们将会停留至少３个月的时间，这一段时间，匈奴人无事可做，除了在帐篷里面不断的为爱鼓掌，繁衍后代之外，剩下的事情就是向南进攻关内的地区，打一打草谷了。

    因此，汉朝想要解除匈奴人的威胁的话，就必须要夺回这个地方，将匈奴人赶出去，那样的话每年冬天，匈奴人的牲畜就没办法找到好地方过冬，会被冻死不少，而不只是他们的牲畜会被冻死不少，他们的女人和孩子一样会夭折不少，因为匈奴的医疗条件非常落后，草原上冬季的气候也实在是太恶劣了，所以在这个时期进行生产，包括女人和孩子在内的母子俩死亡的概率可是非常高的。

    而女人和孩子死了的话，可是会影响匈奴的人口的，因此这个地方对于匈奴人而言也非常重要。

    西汉时期，直到汉武帝登基正式开始反击匈奴，汉军一直都没有办法对这里进行有效的控制，而那一段时间匈奴人的实力达到了顶峰，是他们最强盛的时期，而在卫青霍去病夺回了这里之后，匈奴人马上就实力大减，在跟汉朝的战斗之中越来越弱了！

    由此可见，这个地方就是他们的命门！

    “殿下，这个东西是什么？看起来确实是非常的清楚明了！”

    军中的会议结束之后，扶苏带着众将士来到了自己的营帐之中，而摆在他们面前的是一副硕大的沙盘！

    这个沙盘的制作可是花了扶苏很长的时间，为了完成这些沙盘的制作，他可是花了不少力气的。

    不过，这些东西对于行军打仗而言确实是有很大的帮助，尤其是在兵棋推演的阶段，所以扶苏倒也不介意花点时间把这个东西弄出来，毕竟这个时候的地图，不知是不靠谱，而且看起来也太费脑力了，还是这样的沙盘看起来更加直观一些。

    “这个东西叫做沙盘，是把真实的东西用一定的比例缩小之后，制作而成的，这一幅沙盘，是我特地为将军制作的，囊括了北地九郡及阴山内外的一些地方，希望会对将军有所帮助。”

    只要击败匈奴人的进攻，他就可以拿到系统的奖励了，所以就算是为了这些奖励，他也需要好好卖力才行，更何况，匈奴是对华夏威胁巨大的蛮族，任何华夏子民都有保护同胞，守卫国土的责任，扶苏身为大秦世子，这一份责任自然是更加沉重一些的。

    “公子多才多艺，蒙恬实在佩服！”

    蒙恬对扶苏拜了一拜，十分感激他送的这些东西。

    原本以为扶苏抵达北郡之后，会对自己造成一些不好的影响，至少是让自己身边多了一个拖油瓶，自己做事情的时候都没办法放开手脚了。

    只是，蒙恬没有想到，扶苏不只是没有拖自己的后退，反而还帮助自己出谋划策，屡建奇功，若不是他的存在的话，这一次匈奴的来犯自己没有这么容易抵挡的！

 第二十四章 少年赵云！（1/5求鲜花求收藏！）

    “呵呵，蒙将军客气了！”

    扶苏微微一笑，手里面拿着一个长长的指挥杆，对着沙盘上的一个位置指了一下。

    “此处就是刚才扶苏提到的焉支山，这个地方是这一次战斗的关键，将军需要刚在匈奴人之前，抵达这里！如果扶苏所料不错的话，此时匈奴人已经分兵前往了！”

    焉支山是这一次战争的关键点，要是占据了这里的话，情势对他们就相当有利了。

    草原上的冬天马上就来了，胡天八月即飞雪，此时已经到了十月了，塞外已经开始飘起雪花来了，而因为冬季的到来，所以匈奴人开始往南迁移，而他们的目的地是寻找一块非常合适又安全的地方，而焉支山，就是这样的地方。

    “我大秦骑兵装备精良，但是数量不足对方三分之一，因此大规模的平原作战对我不利，加上还要分派兵力护卫中军和粮草部队，所以能够调动的人更加稀少，所以扶苏建议，我军可先行派出轻骑占据此地，焉支山入口并不宽广，只需抓住时机建立营寨，匈奴人的先锋就难以抵达，到时候，被堵在焉支山外围的匈奴人，将会面临凛冬的考验，而我军里应外合，此战不需付出太大的代价，就可重挫匈奴，而匈奴经此一败，数十年之内必无力南下，我大秦的边关将有数十年的安宁，而诸位也会奖励不朽的功勋，被铭刻在大秦的史书之上，受万世敬仰！扶苏在九原郡恭候诸位将军的捷报！此战许胜不许败，拜托诸位了！”

    说完之后，扶苏朝着众位将军拜了一拜，众人连忙跪地还礼，齐声应道：“吾等必定肝脑涂地，为大秦建功！”

    扶苏微微一笑，道了一个字：“善，既然如此，那边不打扰诸位将军商议军情，扶苏先行告退！”

    说完之后便起身离开了。

    咸阳那边的消息已经传来了，扶苏也该启程南下了！

    只是，有一件事情扶苏比较在意，那就是系统的任务他算是完成了吗？

    “系统，之前的任务奖励怎么说？”

    系统的任务要求是他在战争结束之前不能离开九原郡，可是此时皇帝的圣旨就在路上，他不可能违抗圣旨的，而且匈奴人来势汹汹，这一仗是好几十万人的大兵团作战，这样的战斗是不可能一仗两仗就结束的，往往需要打一整个冬天的时间，而他不太可能在九原郡呆这么久的，所以按理说扶苏的这个任务是无法完成的。

    不过，系统要求里面有主动出击，击败匈奴这一条件，而这个他倒是已经达到了，北古城和去往北古城的路上的那两战，秦军大破匈奴三万多人，接连取得两场大胜，这样的胜利已经算是完成了系统的任务了，所以系统怎么的也得给他一点奖励吧！

    “叮，系统提示，宿主应不可抗拒之力无法完成全部任务，折算宿主在本次战斗之中所作出的贡献，系统现奖励如下。”

    “任务奖励：完成部分任务获得5点声望值，300点积分，水镜先生笔记一份（可提高5点智力值），兵书六韬一部（可提高5点统帅值），完成主动出击任务，获得额外奖励，奖励内容：200点积分，龙脉（残）一根（提高5点武力值）！”

    “叮，系统提示，各项奖励以全部发放，请宿主注意查收！”

    听到脑中传来的一阵令人愉悦又让人期待的提示，扶苏的心中也开始有些激动了起来了。

    虽然时候主线任务的500点积分被砍了200点，好像也丢掉了一根诸葛亮的羽毛，但是这些也是无伤大雅的，他最看重的还是那五点声望值！

    而系统也是很照顾他，把那五点声望值全部都奖励给了他了！

    这下子的话，扶苏的声望值就达到了10点了，10点声望值意味着他可以开启二级召唤了！

    而且此时他刚好获得了500点积分，刚好可以进行一次二级召唤！

    咸阳城风云诡谲，里面杀机四伏，他身边虽然已经有木兰跟张A两大帮手，但是他们的实力并不算是特别的强，而且人数也比较少，无论是面对六国余孽的刺杀，还是面对胡亥赵高的罗网，他都有些应付不过来，因此，这个时候他需要召唤一个强大的武将来保护自己！

    而二级召唤的武将属性限制提升到了95了，这意味着他召唤出来的武将将会被木兰和张A更加强大，在面对罗网的顶尖杀手的时候也就更加从容不迫了！

    一想到这里，扶苏就没有迟疑，立刻对系统说道：“系统，给我开启二级召唤，我要抽奖！”

    “叮，系统提示，是否消耗10点声望值开启二级召唤？”

    确定！

    “叮，系统提示，宿主成功开启二级武将召唤，可选择消耗500点积分开启召唤！”

    500点积分是吧？

    扶苏看了一眼自己的积分，在获得了刚才的那500点积分之后，他此时拥有545点积分，那45点积分都是平时零碎获得的，距离一次一级抽奖还有点差距，不过这500多分已经足够抽一次二级召唤了！

    “开启二级召唤，召唤类型为武力值召唤！”

    已经进行了两次召唤了，所以扶苏此时已经相当的熟练了！

    “叮，系统提示，召唤成功，自动扣除500点积分，现已为宿主召唤出了3名武力值在80-95之间的武将！”

    “第一名武将，三国时期蜀汉武虎将之一常胜将军赵云（少年），所持武器：亮银枪/青G剑，武力值94，智力值74，统帅值81，政治76，武将技能：龙胆，技能效果：战场武力+2，敌军人数越多，加持效果越高，人数达到一定数值将会在此加成基础上额外提升武将武力值，效果为：一千人+1，五千人+2，一万人+3，十万人+5！”

    赵云！居然把赵云召唤出来了！

    扶苏整个人都惊呆了！94的武力值加上技能效果，武力值最高可达101！简直是突破天际啊！而且，这还只是少年赵云啊！

    PS：昨天鲜花有点少啊，大家多投点鲜花啊！为扶苏续一秒啊……

 第二十六章 意外之人（2/5求鲜花求收藏）

    赵云可以说是很多人最喜欢的三国武将了，这不只是因为他的武艺出众，被誉为吕布之后最厉害的武将，而且还跟他的品格有关。

    赵云不只是人长得帅，也很擅长耍帅，银盔银甲一袭白袍，加上自己英俊的外表，赵云可以说一出场就能很轻易的吸引住别人的注意。

    而且他的脾气很好，为人也非常的忠诚，为了救主，在长坂坡万军丛中杀了个七进七出，愣是把刘备的傻儿子刘婵给捞了出来，这样的忠义，也是人们喜欢他的原因之一。

    而对于上位者而言，拥有一个对自己忠心耿耿的部下，那是一件非常值得庆幸的事情，谁不希望自己的部下都能对自己忠心耿耿用不背叛？

    因此赵云这样的武将，在扶苏的眼中简直是绝品一般的存在，此时他居然有幸能够使用二级召唤就把赵云召唤出来，这可是赚大了啊！

    “第二名武将，风云之中天下会大弟子秦霜，武力值93，智力值56，统帅34，政治71，武将技能：无。”

    第二名武将的介绍很短，只是给出了基本的信息，扶苏看了之后却有点吃惊，因为他第一次召唤出来了武侠世界里面的人物，而且这个人他还比较熟悉，是天下会雄霸的大弟子秦霜。

    秦霜的武功在风云里面算不上是顶尖的，即便是相对于自己的两个师弟，秦霜也没有说要比他们厉害到哪里去，甚至是还不如他们，不过秦霜的人比较好，虽然特点不如两个师弟那么鲜明，但是却是风云之中一个很容易被人喜欢和接受的角色。

    93的武力值，没有武将技能……

    扶苏皱了皱眉，本以为武侠世界的人出来之后会非常厉害的，看起来好像也不是这样子，秦霜的这个武力值比起张A也没强到哪儿去，比起赵云的话就更加不如了，所以要是可以选择的话，他肯定是选择赵云了。

    算了，看看第三个武将是谁再说吧！

    “叮，第三名武将，三国时期魏国大将徐晃，所持武器：开山斧，武力值95，智力值62，统帅值86，政治65，武将技能：整军，技能效果，提升自身5点统帅值，提升所属部队士气10%！”

    居然是徐晃，好吧，又是一个统帅型的武将，技能效果也是增加统帅值，看起来还比较的厉害。

    不过他的武力值达到了95，算是目前面板属性最好的武将之一了，比赵云稍稍差了一点点。

    三名武将出来了之后，扶苏心中已经有了人选了。

    这三人的实力都很强，其中他最看好的还是赵云，如果抽到徐晃的话也不差，最差的情况是抽到秦霜，可是秦霜的武力值也要93，所以这三人其实都是很符合他的要求的!

    “召唤完毕，已自动赋予武将身份，该武将现在正在咸阳城待命，身份为江湖剑客，宿主返回咸阳城之后请留意武将投效。”

    呃……

    系统好坑啊！明知道自己非常关心到底召唤出来了哪一名武将，结果他把人给安排到了咸阳城去了，这岂不是说自己要见到自己召唤的武将还必须要等到自己回到咸阳城才行？

    扶苏简直是无力吐槽了！

    他可是非常着急的啊！

    不过现在着急也没用，一切都只能等回到咸阳城才能知晓了。

    “公子，东西都收拾好了，我们随时都可以启程。”

    木兰毕竟是女儿身，所以对于内务整理之类的事情还是非常拿手的。

    “嗯，辛苦了，等到宣旨使到了之后，我们就启程吧！”

    扶苏微微一笑，闲来无事，索性坐下来练了一会字。

    秦代的字跟现在的汉字不提一样，这是大篆，字体非常的奔放，现代人估计是看不懂，扶苏一开始也是不太适应，不过他继承了这具身体的记忆和学识，所以识字写字还是毫无问题的。

    “这蒙恬一个大老粗居然还能发明这样的毛笔，这倒是让我有些意外呢！人不可貌相啊！”

    扶苏手中的毛笔就是蒙恬自己捣鼓出来的，虽然跟后世的毛笔相比差了不少，但是这个东西还是比现在的书写工具进步了许多的。

    他想了一下，找来了一名匠人，按照自己对毛笔的了解，让他去对这支笔稍稍的加以改善，准备带回去在咸阳城推广。

    这个时代没有印刷技术，所以所有的书都是手抄的，而且因为没有毛笔，所以写字都是用专门的工具在竹简上一点一点刻画下来的，这种工作不只是耗时耗力，而且还非常的浪费竹简，一卷竹简其实写不下多少字的，所以知识在这个时代是相当匮乏的。

    “公子，张A将军有事要向您汇报！”

    木兰匆匆从外面进来了，在扶苏的耳边低语一阵，扶苏微微一惊，有些吃惊的看了她一眼。

    “真的抓住了？人在哪儿？”

    “此刻就在帐外！”

    木兰似乎没有想到扶苏会如此激动，不过她也没有询问什么，只是如实进行了交代。

    “嗯，好，让张A把人带进来！”

    扶苏微微点头，自己的运气还真的是好呢！

    片刻之后，张A便走进了帐中，身边带着两个人，一个人是跟着他走进来的，另外一个人是被士兵抬进来的。

    被抬进来的是个年轻的男人，而跟着他走进来的是一个年轻漂亮的女子。

    “公子，末将出去巡营，发现这两人被匈奴斥候追杀，于是出手赶跑了匈奴，救下来他们，不够这两人的衣着打扮看起来并不像是我秦国人，所以末将怀疑他们是敌人派来的奸细，末将打算对其进行严刑拷打，以问出一些情报来！”

    张A丝毫没有因为这个楚楚可怜的年轻女人的关系而对她产生任何的恻隐之心，此时居然打算要对这样楚楚动人的女人动刑，这个家伙还真的是不解风情啊！

    “不必了，男的你带走，能医治就医治，治不好就算了，女的就留下来吧，本公子要亲自审问！”

    扶苏义正言辞的挥了一挥衣袖，对张A说道。

 第二十七章 收吕素素（3/5求鲜花求收藏）

    张A很好奇，这两人到底是谁？

    为何公子要把这个女人留下来？

    不只是他感到好奇，木兰也有些好奇。

    公子平日里除了自己之外，并没有接触其他的人，而此时他看到了这个女人的时候，眼神之中居然闪过了不一样的神色，这让她有些想不明白。

    “对了，张A，你去之前发现这两人的地方找找看，看看还有没有其他的发现！要是有的话，就带回来！”

    扶苏对张A说完之后，就挥了挥手，让他们离开了。

    两人都行了一礼，缓缓的退出去了。

    两人走了之后，被带进来的那个女人有些畏惧的看着扶苏，不知道这个人到底要对自己做什么，他把自己留下来，肯定是没有什么好心思的，这让她的心中稍稍的有点害怕。

    “不要紧张，我不会伤害你的，过来喝杯茶吧，我想你一定是吓坏了吧？”

    扶苏给自己倒了一杯茶，也给对方倒了一杯茶，拍了拍自己的文案，示意对方过来坐下。

    年轻的女子只是用惊慌的眼神看着他，摇了摇头没有靠近。

    “呵呵，怕我会伤害你吗？我有那么可怕吗？”

    扶苏微微一笑，端起茶杯看了对方一眼，心想这个世界上凑巧事情还真是不少。

    “你身边的那个男子，应该叫做易小川对吧，你们都是中原人，为何要装扮成这样的模样呢？还是说，你们在试图隐瞒什么？吕素素小姐！”

    没错，此人就是素素，而刚才的那个奄奄一息的男人，就是神话里面的男主角易小川了。

    这两人在秦时明月的世界之中原本是不存在的，所以她为何会跟易小川出现在这里，扶苏自己也是没有弄明白的，大概是这个世界出现了一点小小的问题吧！

    不过这些他也不需要去弄明白了，反正此时白捡了一个大美女，这是最重要的事情。

    “你，你怎么知道我的名字？你们真的是来抓我们的吗？”

    听到扶苏直接把自己的名字都给说出来了，素素显然是吓了一跳的。

    她跟易小川被人出卖，结果被送到了长城这边那修长城，而修长城的事情可是会出人命的，这里的工作条件非常恶劣，工作量也很大，加上对他们进行管理的是秦军的士兵，所以徭役们的死亡率非常高，一般而言，过来修长城的徭役，十个里面有七个至少都要死在这里。

    而这样的情况易小川自然时候非常清楚的，所以他就带着吕素素抓住了一个机会逃走了。

    本来他们的运气是很好的，只是很不凑巧的是他们一逃走就遇到了匈奴的斥候，因为大军南下，所以匈奴人这一段时间派出了大量的斥候监视秦军的动作，而他们两个很倒霉的遇到了匈奴人，结果易小川被匈奴人放箭射中，素素自己也差点被抓走，要不是张A恰巧遇见的话，这两人只怕是凶多吉少了。

    而对于他们而言，无论是落在匈奴人的手中，还是落在秦军的手中，结果都是很不好的。

    因为对秦军而言，他们是逃兵，一旦被抓住就会被杀掉的。

    “抓你们？”

    扶苏听到对方的话，微微一愣，旋即就想到了这一情况了。

    只是他心中还不是很确定，于是微微一笑，决定试探一下：“其实我是秦国皇子，只要我开口的话，你们的罪名也是可以免去的。”

    吕素素眼前一亮，激动的看着他，问道：“你，你真是秦国皇子吗？”

    扶苏微微点头：“怎么？看起来不像吗？”

    “不，不是，公子您一表人才，器宇轩昂，一看就是身份地位很高贵的贵族，而且刚才的那个秦军将领对您也十分的尊敬，素素相信您就是大秦皇子。”

    素素十分的聪明，结合着自己一路上看到的情况，然后做了一番分析之后，马上就相信了扶苏的话了。

    扶苏微微点头，脸上带着笑意，素素这么聪明的话，那么事情就好办了！

    “殿下，民女素素有冤屈要向您伸冤！”

    素素突然跪在地上，对着扶苏说道。

    扶苏吓了一跳，刚准备站起来去扶她的，想了一下，还是没有动作，先听听她说什么吧，然后自己再来想办法把她留在身边好了。

    “你有什么冤屈只管说好了！”

    扶苏基本上已经猜出来了对方要说什么了，果然，素素说的就是他们被人陷害，然后顶替了那些人，然后被送到长城这边来修长城的事情！

    “刘邦是吧！我知道了，我会去处理这个人的！”

    素素非常高兴，立刻道谢：“多谢殿下，殿下你真是个好人！”

    好人卡吗？

    扶苏摸了摸鼻子，这个时候木兰从外面走了进来。

    “殿下，刚才的那个男的伤势过重，已经死了。”

    死了？扶苏吃了一惊，不过很快就镇定了下来了，易小川身为穿越者，死了也好，留着反而不好，而且，此时他死了的话，素素就没地方去了，只能跟着自己了，自己刚才想的那些计谋也派不上用场了。

    “小川哥！”

    素素一听易小川死了，哇的一声就哭出来了，啥也顾不上，直接朝着易小川所在的地方跑了过去了。

    而此时，浑身浴血的张A又急急忙忙的赶回来了。

    “怎么了这是？遇到匈奴人的大部队了？”

    扶苏吃了一惊，张A身上戳了好几根羽箭，身上都是大片大片的血迹，身后的白色披风也被鲜血完全染红了，不过他自己看起来好像没受很严重的上，只是脸上的表情看起来十分的着急。

    “公子，末将发现了一个人！不，准确的说不上一个人，而是一个公主！”

    “一个公主？哪个国家的公主？”

    扶苏皱了皱眉，感觉有点反应不过来了。

    “图安国的公主，玉漱公主！”

    PS：有个很严肃的问题啊，我这书按照这样的更新速度，怕不是要在大年三十上架啊，那样的话就扑定了啊，所以跟大家商量一下，看看我这是减更存稿，错开过年的时间，还是保持这样的更新速度正常上架？说实话我心里有点慌……

 第二十八章 图安公主（4/5求鲜花求收藏！）

    这下子有意思了啊！

    一下子遇到了神话里面的两个主角，女一和女二？

    玉漱公主都来了？

    “人呢？”

    “就在外面！”

    “带我去看看！”

    扶苏整理了一下自己的衣冠，穿好了鞋子，跟着张A走出了营帐。

    此时营帐中间来了一个使团，而大将军蒙恬也被惊动了。

    “殿下！”

    蒙恬见到扶苏出来了，于是给他行了一礼，眼睛里面也十分的困惑，似乎不知道这是什么情况。

    “大将军，外面这是什么情况，为何这么吵闹？”

    走出了帐篷就听到外面不时传出一阵战鼓声和喊杀声，像是两军在激烈的交战一样。

    这样的情况让扶苏感到有些意外的，匈奴人的主力应该没有这么快到才对，而这外面的厮杀是什么情况？

    “不过是些匈奴人的残余部队而已，公子不需担心，有蒙恬在，定不会让公子有一丝一毫的损伤的。”

    蒙恬这话说的霸气，扶苏感觉听起来还是很提起的。

    “呵呵，多谢蒙将军照拂，这是？”

    他看了一眼这些装束奇怪，看起来还有些颤颤巍巍的异域人士，这些人的装扮看起来不像是中原人，虽然长相跟中原人倒是没什么区别。

    在这一群奇装异服的异域人中间，有一个轻纱遮面，端坐于撵车之上的年轻女子引起了他的注意，这个人难道就是张A刚才所说的玉漱公主吗？

    “玉漱，见过大秦世子，多谢世子出手相救，玉漱感激不尽！”

    看到扶苏朝着自己这边看了过来，年轻的女子站了起来，对他盈盈一拜，施了一礼，轻声说道。

    她的声音非常的灵动，十分的悦耳，就像是清晨树林之中的鸟儿一般，令人心情愉悦，而且这个女子的长相确实是美得不可方物，虽然被轻纱遮住了一部分，但是却还是遮盖不住她的美丽，那些看不太清楚的地方，反而更加的引起了人们的遐想，让人忍不住产生了一种一探究竟的想法。

    “公主不必多礼，不知公主此次前来我大秦，所为何事？”

    堂堂一国公主，带着这么点人就往秦国跑，半路上还遇到了匈奴人的袭击，差点被匈奴人给掳走了，而此时要不是因为张A带着秦军拼死从匈奴人的包围之中把他们救出来了的话，他们说不定早就被匈奴人抓走了！

    “和亲。”

    玉漱脸上微微有些泛红，对扶苏说道。

    和亲？

    扶苏吃了一惊，好像神话里面玉漱也确实是来到秦国和亲的，而且还嫁给了始皇帝。

    难道此次她就是带着这样目的而来的吗？

    “跟谁和亲？”

    扶苏下意识的问了一句，虽然如果真是秦始皇内定的妃子的话，他这个做儿子的也没有太好的办法，但是在事情弄清楚之前，他还是稍稍有点侥幸心里的。

    “跟大秦世子，扶苏公子结亲。”

    玉漱脸上微微有些泛红，这个人为什么要明知故问？

    明明是他们秦国人带着大批军队兵临城下，威胁着要他们图安国送出公主去咸阳城和亲的，为何他却还要这样询问自己，这是何意？

    “跟我？”

    扶苏这下子有点丈二和尚摸不着头脑了，这天底下还有这样的好事，一天之内捡了两个大美女？

    “嗯，玉漱只是图安小国的公主，跟扶苏公子结亲实乃高攀，若是公子不乐意的话，待我们去咸阳城禀告皇帝陛下，获得他的批准，即可解除这样的婚约。”

    玉漱微微有些生气了，对方的那种态度看起来像是很嫌弃自己一样，实际上她也不想千里迢迢的背井离乡来到秦国这个陌生的国家跟一个自己完全不了解的陌生人结亲的，只是，秦军兵锋所向，图安根本无力抵挡，连强大的燕国都灭掉了，图安自然也不是对手，所以除了和亲这个选择之外，他们也没有其他的选择了。

    “呃，那倒是不用，不过你们的护卫看起来都折损没了，这样吧，我们也要启程返回咸阳，不如你就跟我们一起走吧！”

    扶苏看了一眼，图安国也确实是一个小国家，护送公主出行的人就只有这么几个，这可真的是少得可怜啊！

    要不是遇到了张A的保护的话，他们这个公主只怕都没了。

    到时候只怕是要闹出笑话来了，图安送给大秦和亲的公主居然被匈奴人给抢走了，而他扶苏就在军中却眼睁睁的看着自己的女人被匈奴人欺凌，这样的事情传出去的话，不只是对大秦的形象有巨大的影响，而且对他个人的声誉也会造成很大的影响的。

    所以扶苏的心中不得不有些警惕，这会不会是谁给自己设下的什么陷阱之内的？

    玉漱没有拒绝扶苏的提议，毕竟她的护卫也确实是没有几个了，而他们这剩下的一群人带着大量的贡品和嫁妆，要是没有军队的保护的话，只怕是在路上就会被山贼给杀掉了。

    而蒙恬好歹是大秦世子，秦军肯定会派出大量的士兵保护他的安全的，加上自己将来要嫁的人就是他，所以趁着路上的这一段时间，让大家互相加深一下了解的话，也是一个非常不错的事情。

    就这样，玉漱加入了扶苏的队伍，跟着他们一起，在收到了始皇帝发出的诏书之后，就启程离开了秦军大营，开始返回咸阳城了。

    为了保护扶苏的安全，蒙恬亲自率领黄金火骑兵护送着他从九原郡回到了上郡，然后再在上郡给他分派了1000兵马保护他们的安全。

    有了这些士兵的守护，除非是遭到敌军的埋伏和偷袭，不然的话他们的安全是完全不用担心的！

    咸阳城，罗网的组织在完成了自己的任务之后，给赵高发了一封飞鸽传书，而收到了飞鸽传书之后，赵高的嘴角露出了一丝笑意，鱼，已经上钩了！

    PS：推荐一本幼苗《大秦之酒剑仙》，朋友的书，可以去看看！

 第二十九章 温柔陷阱（5/5求鲜花求收藏）

    “玉漱公主，喝点水吧，一路上舟车劳顿，辛苦你了！”

    队伍在离开了上郡之后，向南行进了半天的时间，在路上的一个驿站停了下来，休息了一下，养精蓄锐，准备继续前进。

    张A带着士兵把驿站周围的情况全部都排查了一遍，确定安全之后，扶苏才在木兰的保护之下从马车上走了出来。

    虽然在这个地方他们不会受到匈奴人的威胁，但是他们却很容易遭到其他刺客的威胁，自己要返回咸阳城的消息相信目前在咸阳城已经传遍了。

    而赵高跟胡亥等人不可能对此视而不见的，而自己作为他们的眼中钉肉中刺，是很有可能会被他们派人暗杀的。

    因此扶苏一路上都非常的小心，罗网麾下的高手很多，且不说掩日这样天字一级的杀手，就说越王八剑里面其他的角色，都是非常强悍的杀手，惊鲵、玄剪这样的人对扶苏的威胁也很大，而且他们能用的手段很多，还不只是刺杀而已，他们还很善于投毒，而自己是他们的首要目标，受到的威胁是相当大的。

    因此只有在确保了安全的情况之下，扶苏才敢下车活动。

    “玉漱谢过扶苏公子！”

    玉漱一路上没有多少话，基本上没有主动跟自己开口过，而一旁的素素也因为易小川的死而显得十分的悲伤，于是扶苏这一路上连个说话的对象都没有，感觉是有点无聊的。

    “既然将来是要娶公主进门的，那就不用这么客气了，如若公主不介意的话，扶苏想要邀请公主随扶苏同车而行，不知公主意下如何？”

    扶苏微微一笑，对玉漱发出了邀请。

    追女生嘛，当然是要主动一点了，虽然说她迟早是要嫁给自己的，所以他不主动也没关系，但是他希望得到的是玉漱的人和心，而不是一具失去了灵魂的肉体，那样的话岂不是很没意思？

    玉漱微微蹙眉，扶苏的邀请她不太好拒绝，但是就这样上对方的车的话，她也感觉稍稍的有点不合适，所以感觉有点难为情，不知道该怎么回答才好。

    “我的马车更加平稳一些，速度也更快一些，所以如果公主来扶苏的马车一同乘坐的话，我想我们的行军速度就会更快一些了。”

    扶苏见对方似乎是有些犹豫，于是微微一笑，对玉漱说道。

    “公子就这么着急要赶回咸阳吗？”

    玉漱微微抿了抿嘴唇，轻咬贝齿，问了一句。

    她巴不得路上的时间耽误的更长一些呢！

    那样的话她就不用马上着急着嫁人了，虽然这一路上扶苏给她的印象还不错，但是毕竟两人是没有什么感情基础的，让她就这样嫁给扶苏的话，因为是为了图安国的安危着想，所以她根本就没办法拒绝，只是这样做的话，她自己的心里面是不会开心的。

    所以，既然事情没办法抗拒的话，那么就让时间稍稍的拉长一些，让自己能够享受这最后一小段的自由吧！

    “嗯，是啊！”

    扶苏微微一笑，对玉漱说道。

    玉漱好奇的看了他一眼，问道：“这是为何？”

    “因为，回到咸阳城之后，我就可以娶到公主这么貌美如花的老婆了！”

    扶苏一边笑着说道，一边伸出手，抓住了玉漱的手，用力一抓，玉漱猝不及防，直接就被他给拽到了自己的怀中了！

    玉漱公主脸上顿时飞上了大片大片犹如火烧云一般好看的红・霞，整个人都羞・愧的恨不得要找个地缝钻进去了。

    扶苏却像是没有注意到这些一样，直接拦腰抱起了她，准备朝着自己的马车上走去。

    图安国这边陪嫁的一群丫鬟侍女们看到这一幕，都吓得面如土色，公主要是在成亲之前就失・身了的话，那她们可是要倒大霉的!

    于是，她们打算阻止扶苏，不过，扶苏只是回头瞪了她们一眼，冷哼了一声：“怎么？想阻拦我吗？”

    侍女们顿时吓得跪伏在地，“奴婢不敢，还请公子手下留情，放过玉漱公主。”

    扶苏冷哼一声，“我的妻子，我们夫妻之间的事情，什么时候轮得到你们插嘴了？”

    说完之后不理会这些人，抱着玉漱上了马车，秦军士兵围成了一个圆圈，开始朝外面扩散，把这些侍女全部都逼退了，秦军士兵一直推进到了听不到马车上面声音的地方，这才停了下来，士兵们像是一道密不透风的墙壁一样，牢牢的挡住了外面的一切，杀气腾腾的警惕着敢于逼近马车的所有生物！

    扶苏的马车十分的宽阔，这里面甚至还有卧榻可以小憩，而此时，扶苏就把玉漱抱上了车，放在这个卧榻之上，居高临下的压在她的身上看着她。

    玉漱公主的脸上已经变得通红一片了，整个人看起来像是非常紧张一样，嘴唇抿得紧紧的，紧紧的闭着眼睛，眉毛在快速的闪动着，整个人的身体崩成了一根弦，仿佛一碰就会断一样。

    而她的双手也捏的紧紧的，但是却没有护住自己身体上的要害位置，只是放在身体的两侧，像是放弃了抵抗，看起来是做好了迎接冲击的准备了。

    玉漱公主看起来是已经做好了遇到最坏情况的准备了，她压根就没有打算反抗呢！

    想想也是，此时就算是抵抗住了，那又有什么用呢？

    自己迟早还是对方的人，这样的事情终归还是躲不过，只不过是时间的早晚而已。

    “公主，扶苏得罪了！本来不应该对你做这样粗鲁的事情，但是没办法，此时的你我都成了别人棋盘上的棋子了，如果不进行变招的话，我们就永远只能被动的被别人摆布了，所以扶苏才出此下策，请公主配合扶苏演一场戏，以造成扶苏侵害了公主的假象，这样的话，父皇就不会再对公主感兴趣了！”

    玉漱是敌人的一颗棋子，是专门送给扶苏的温柔的陷阱，扶苏可以肯定，在自己撞见玉漱的同时，肯定有人在始皇帝的面前称赞过玉漱的美貌，而要是自己不对玉漱动手的话，那么回去之后，说不定始皇帝会动手抢自己的老婆，而那个时候他该怎么办？

    反抗也不是，不反抗也不是，既然这样的话，那就不能按照别人的安排走！

    破而后立，扶苏主动变招了！

    PS：其实这章啥也没写，被屏蔽了好几个小时，我有点懵逼……

 第三十章 巧妙应对（1/5求收藏求鲜花）

    “公主，请配合我一下，我们需要把这个马车摇晃起来！”

    扶苏把卧榻上的玉漱拉了起来，虽然说可以在这里对她用强，但是这样的话对她只怕是会留下很不好的印象和巨大的伤害，扶苏倒也没有那么饥不择食，所以此时他只需要做一个假象出来给别人看而已！

    让所有人都以为他扶苏饥不择食，在马车上对玉漱行了男女之事，然后赵高等人的计谋就不能得逞了！

    玉漱既然已经成了扶苏的人了，已经被扶苏破了身子，那么赵高他们还敢向始皇帝进献这样一个不是完璧之身的女人吗？

    借他们一百个胆子只怕都不敢吧！

    玉漱的心中本来已经做好了最坏的打算了，她背井离乡，来到这陌生的秦国，她对自己的命运已经束手无策，这已经完全不是她自己能够控制和决定的了。

    因此刚才扶苏要对她做什么，她是完全不能反抗的，反抗也是无用的。

    只是出乎意料的，扶苏并未对她做什么，刚才那样吓人的举动似乎只是他开的玩笑，而此时在扶苏解释了两人所面临的处境之后，玉漱的心中顿时感觉有些温暖。

    扶苏公子，似乎是个很温柔的人呢！

    玉漱对于自己的美貌还是很有信心的，要不是因为自己的容貌出众，她也不可能从图安国的众多公主之中脱颖而出，被选中参加对大秦的和亲，而在刚才的那种情况之下，任何男人都只怕都很难按耐住自己的冲动，但是扶苏公子却没有对自己做出什么过分的事情出来，这让玉漱的心中十分的感动。

    在这个男尊女卑的时代里面，被一个男人这么尊重，这样的事情可是非常罕见的，更何况对方的身份还是大秦的世子，是将来要继承这个国家王位的人！

    一想到这里，玉漱公主心中对扶苏的好感就瞬间提升了不少。

    心里想道：他这个时候就对自己这么温柔，那成亲之后，岂不是会更加好好的爱护自己，关心自己吗？

    这样一想的话，自己的这一门迫不得已的亲事，似乎也不是那么的糟糕，至少扶苏公子的人品是极好的，而且他看起来也十分英俊，气度也是风度翩翩的，确实是少女心中理想的夫君人选呢！

    一想到这里，玉漱的心中就有些乱了。

    哎呀，自己在瞎想什么呢！怎么能想这么羞耻的事情……

    她的脸上浮现了一抹红霞，自己把自己给弄得不好意思了。

    “怎么了？不舒服吗？”

    扶苏已经找好了位置了，准备开始摇晃马车，却看到玉漱的脸上娇羞无限，心中十分的奇怪，不知道她这是怎么了，于是好奇的问了一句。

    “没，没什么！”

    玉漱慌乱的摇了摇头，对扶苏说道。

    “嗯，那就开始吧，你在那头，我在这边，我们交替用力，让马车摇晃起来，这样的话外面的人就会以为我们在做那种羞羞的事情了！”

    扶苏微微一笑，有一种轻描淡写的语气对玉漱说道，对方的年龄看起来还很小，因此这样的荤段子还是尽量避免比较好。

    “嗯，玉漱知道了……”

    玉漱听到他提起那种事情，脸上顿时羞红了一片，她的年龄确实是不大，今年不过才只有17岁而已，不过因为是公主的缘故，所以宫中会安排专门的人进行教导，所以男女之事，其实玉漱公主是学习过的，说不定要论技术的话，比扶苏还要熟练一些呢！

    两人开始交替用力，马车重心不稳，开始摇晃了起来。

    发出一阵一阵哐当哐当的声音。

    不过因为秦军士兵把人都赶走了，所以外人是听不到里面的生意的，但是却可以通过马车的摇晃程度来判断里面的激烈交战。

    “要不你叫两声试试看？”

    扶苏也不知道这样的程度够不够，不过想着似乎感觉有哪里不对劲，似乎是缺少了一些什么，于是微微思索一下，立刻就想到了。

    那种事情，女人要是没有叫声，那未免也太奇怪了一点……

    “怎，怎么叫？”

    玉漱满脸通红，她知道扶苏的意思，但是这些却是没学过的，所以不知道该如何去做。

    “就，就那样叫啊，啊啊的叫……”

    扶苏看到她满脸羞涩的样子，自己又被她给传染了，此时也开始有些不好意思了。

    亏得自己还自诩为老司机，结果在一个少女的面前漏了陷，丢人啊！

    “哦，玉漱试一下……”

    玉漱满脸通红，轻咬贝齿，稍稍酝酿了一下，然后发出了一声生硬的叫声。

    扶苏一听，这味道不对，根据他对岛国一大票女老师的教学课程的学习，这声音太生硬了。

    “稍稍的自然一点，舒缓一点，别那么尖锐，这不太对劲……”

    扶苏摸了摸鼻子，有些尴尬的对玉漱说了一句。

    玉漱脸上红的更加厉害了，轻轻点了点头，然后又试着叫了一声。

    这一声比刚才要好多了，至少声音上要放开了不少了，不再像是之前那样生硬了。

    “嗯，再稍稍的大声一点就好了！”

    “对，要保持节奏，就这样！”

    “好，声音稍稍快一点！”

    扶苏在一旁指导着，玉漱根据他的提示不断的进行着调整，于是，在马车摇晃的时候，里面也传来了一阵一阵令人面红耳赤的声音。

    这些声音外面的那些仆人和士兵们自然是听不到的，马车自带隔音效果，加上他们的距离很远，所以听不见这些声音，但是，埋伏在周围的那些罗网的高手们，他们却听得一清二楚。

    “这家伙，自诩为翩翩君子，却没想到在这驿站做出这样的事情，看来中车府令大人的计划失败了！”

    某个草丛下面，一名实力强大的罗网杀手发出了一声感叹。

    PS：第29章可以看了，别忘了去补，顺便求点鲜花和打赏，好几天没人打赏了……

 第三十一章 公主与茶（2/5求鲜花求收藏）

    许久之后，马车里面的动静总算是停了下来。

    而扶苏也很快假装着整理完衣衫，走出了马车宣布继续前进，秦军开始继续南下，朝着他们的王城――咸阳城出发了。

    “辛苦了，玉漱公主！”

    扶苏回到了马车，稍稍的整理了一下有些乱糟糟的马车，然后对玉漱说道。

    “公子言重了。”

    玉漱微微颔首，对他笑道。

    而看到玉漱公主的笑容，扶苏一时差点看呆了。

    玉漱天生丽质，容貌本来就是非常出色的，说她是倾国倾城的大美女都不为过。

    而此时第一次看到她露出了笑容，扶苏心中像是被什么东西电了一下一样，一下子就惊呆了，玉漱笑起来的样子，实在是太好看了！

    “公子怎么了，为什么这么看着人家？玉漱有些在意呢……”

    玉漱看到扶苏这么直勾勾的看着自己，脸上顿时飞上了一抹红霞，心中突突突的紧张了起来。

    “呵呵，没，没什么，只是觉得玉漱公主笑起来的样子甚是好看，公主你以后也多笑一笑就好了！”

    扶苏微微一笑，给玉漱和自己都沏了一杯茶。

    “公子既然喜欢玉漱的笑容的话，那玉漱就把笑容留给公子好了，不过只留给公子一人哦！”

    玉漱莞尔一笑，轻轻地捧起了茶杯，放在嘴边轻轻的抿了一口。

    “这是？”

    看着她脸上露出的惊讶的表情，扶苏微微一笑。

    炒的茶没见过吗？呵呵，这个技术此时确实是不发达，目前喝茶品茶的人还不是很多，茶文化起源于秦汉时期，主要是在汉代，因为汉代的大统一时期，中原的物质文化进步速度很快，而且因为政局稳定国力强盛，所以内部的物资补充也日渐丰盛了起来，而人们在生活稳定之后，追求享乐的思想也开始发展起来。

    周朝之后的小众茶文化，就开始在秦汉时期迅速的发展起来，并且渐渐的行程了一种独特的饮茶方式，在唐朝的时候，茶文化就已经非常的讲究了，日本人将这种文化学到了之后，在自己国家建立了一种名为茶道的东西，这其实就是从中国这边偷师的。

    此时，饮茶这种习惯还只是停留在贵族生活圈子里面，上流社会的那些达官显贵王公贵族才有机会接触到这些东西，中下层的人民是没办法享受这些东西的。

    而图安国不过是个小国，地理位置也不利于种茶，所以他们那边确实是没有接触过茶，所以玉漱公主不知道，这也是很正常的事情。

    “这是茶叶，取自一种植物的嫩叶，是年轻的女子在朝露未消的时候，一根一根亲手采摘的，将植物的嫩叶采摘下来之后，晒干，然后翻炒，就能得到这些干燥的茶叶了，公主请看！”

    扶苏笑着打开了自己身边的一个铜盒，里面盛放的就是干燥的茶叶。

    茶叶需要干燥保存，不能受潮，这是因为受潮了之后会影响口味，而且也很容易变质无法饮用。

    而且这个时代的茶叶行业还不是那么的发达，专门贩售茶叶的还没有，所以这些茶叶基本上都是特供的，扶苏从咸阳城离开的时候，自己从自己的府上带了一些北上，此时还没有喝完，剩下几盒。

    “这个就是茶叶吗？”

    小心翼翼的接住了扶苏抓起的几根茶叶，玉漱公主有些好奇的把这些东西拿起来仔细的研究了一下，然后放在自己的鼻子下面闻了闻。

    这些东西的味道闻起来倒是跟自己手中茶杯里面的茶叶一样，只是很难想象，到底是谁发明了这个东西？

    是谁研究出来了这些可以当做饮品来饮用呢？

    “嗯，这就是茶叶了，此时的茶树种类还不是很丰富，所以茶叶的品种比较少，若是以后有时间的话，扶苏打算南下去南方的种植园看一看，这茶叶也分很多种的，要是能找到龙井、大红袍、铁观音等等有名的茶叶的话，那就非常好了。”

    扶苏穿越之前就对茶叶有一定的研究，因此对这一方面的事情确实是有些兴趣。

    “公子你真厉害，你说的这些玉漱一点都不知道，公子学识果然丰富，玉漱佩服不已！”

    玉漱笑着把茶叶还给了扶苏，然后笑着对他说道。

    “呵呵，这些也算不得什么了不起的事情，公主若是有兴趣的话，扶苏日后可以教公主学习这些。”

    “真的吗？那太好啦！玉漱先行谢过公子！”

    玉漱本来是一个挺开朗的少女的，只不过因为这一路上一直担惊受怕，加上之前还遭遇到了匈奴的截杀，使得她整个人都受惊了，所以一路上才没有多少话说。

    不过在刚才扶苏跟她进行了一番沟通和了解之后，两人之间的关系也顺利的打破坚冰，开始变得越来越融洽了。

    而直到此时，玉漱才开始在展现出她那活泼可爱的一面了。

    扶苏摸了摸鼻子，对于这样年轻有活力的女孩子，他还是非常喜欢的。

    而且这个时代的男女成婚都很早，一般女子十八岁不出嫁都算是违反法律的，所以通常情况下，十五六岁的女孩都开始嫁人甚至是生孩子做母亲了，而这样还是少女甚至是萝莉的女孩子，这么早的出嫁，扶苏之前是感觉有些残忍的，不过从另外一方面说，对于那些萝莉控的人而言，这个时代真的是太好了啊！

    玉漱今年刚满十七岁，严格来说算是少女，不算是萝莉，而且她虽然年轻，但是发育的却是极好的，可能古时候的人比较早熟吧，不像是现在二十多岁的人看起来还满脸稚气一样，玉漱虽然年轻，却在保持着少女的那一份天真浪漫的同时，也多了一份成熟女性的知性，这一点从他们双方的对话之中，扶苏就时不时的可以感受到了。

    总的来说，对他而言，这么便宜的得到了这么一位年轻漂亮，温柔乖巧，又懂事又体贴人的老婆，那真的是赚到了！

    “公子，之前您说我们是别人的棋子，那个别人是指的谁啊？”

    玉漱想到了一件事情，突然好奇的开口问了一句。

 第三十二章 赵高毒计（3/5求鲜花求收藏！）

    “真的要知道吗？”

    扶苏微微一笑，把水壶拿过来，重新的给自己倒了一杯水，然后也给玉漱的杯中加了一点水。

    茶壶里面的茶已经空了，他也没有让侍女继续去烧了。

    两人现在的这种状态十分的和谐，扶苏不想受到任何人的打扰。

    “嗯，既然日后玉漱要嫁到公子府上，那么公子的事情，玉漱也想为公子分担一二！”

    玉漱的表情看起来十分的坚定，这让扶苏稍稍的有点诧异。

    还没有过门，就已经开始主动的承担起女主人的职责了吗？

    “嗯，好吧，公主既然想知道的话，那我就告诉你好了！”

    扶苏笑了笑，开始整理组织语言。

    “你知道我大秦有个叫做中车府令的官员吗？”

    扶苏微不可查的观察了一下玉漱的表情，他相信玉漱没有被别人利用，不然的话也不会告诉她这些，但是，知道的越多，对她而言也就越危险，他在思考着要不要告诉她全部的事情。

    咸阳城风云诡谲，自己返回咸阳城之后，势必会受到胡亥和赵高的进一步攻讦，而春日大祭的暗算，对扶苏的影响此时基本上已经被他化解了，只是在离开了上郡之后，扶苏的身边已经没有了忠心耿耿的蒙恬，他回到咸阳城不只是没有变的更加的安全，反而是变得更加的危险了！

    因为咸阳城可是罗网的老巢，只要赵高愿意，罗网是可以很轻易的组织起人手来对他进行暗算的。

    而这些在上郡的话，基本上是不会发生的！

    且不说上郡拥有蒙恬30万大军的重重保护，杀手想要接近他难于登天。

    就说扶苏离开咸阳，皇帝不可能一点都不关心自己的儿子，所以影密卫一定就在扶苏的身边，密切的注意着扶苏身边的任何风吹草动，所以罗网想要行事，那是要冒很大的危险，而且非常的困难。

    但是这些事情，在咸阳城就全都改变了。

    蒙恬的大军不可能跟着他返回咸阳，这就让他失去了外围的屏障，而且在返回咸阳之后，始皇帝对自己这个儿子的关心可能就不会有之前那么大了，当他远在天边，尤其是危险的上郡的时候，始皇帝可能会出于骨肉情深的关心一下他。

    但是他都返回咸阳了，始皇帝自然就不会继续派出影密卫随时保护他了，因此，罗网是极有可能对他发动袭击的！

    咸阳城看似安全，实则暗藏杀机，扶苏回来的时候，就已经做好了最坏的打算了，而此时，他不知道是不是要把自己的处境告诉玉漱，因为那样的话玉漱也会跟着他一起受到威胁的。

    “车府令是掌管车马的，中车府令的话，应该是掌管陛下的出行和车马的调动吧？”

    玉漱虽然对秦国不熟悉，但是好歹还是知道一些基本的东西的，所以此时也能猜出来个大概。

    “嗯，中车府令在大秦只指一个人，那就是赵高。”

    扶苏脸上收起了笑容，表情开始变得平淡了起来。

    赵高这个人的城府极深，相较于胡亥而言，赵高无疑是更加难以对付一些的。

    “赵高？”

    玉漱并不知道赵高这个人，扶苏刚才观察了一下，她的反应确实是那种很疑惑的样子。

    “嗯，就是这个赵高，如果我没有猜错的话，公主这一次之所以要前往我大秦来和亲，多半也是出于此人的安排！”

    这是一个陷阱，扶苏可以看出来第一层，那就是利用玉漱的美貌来挑拨扶苏跟嬴政之间的关系，而且这一点还隐藏的比较深，若非他看过神话的剧情的话，他是不太可能猜出来这一点的。

    而这样的做法当然是非常的阴险歹毒的，要是扶苏跟嬴政父子之间的关系真的因为玉漱的关系而被挑拨离间了的话，那么扶苏无论如何，都会在始皇帝的心中留下疙瘩，无论是谁获得玉漱，对方的心中都会留下很深的仇恨，若是扶苏得到了玉漱，始皇帝自然会对他很生气，在考虑皇子继承人的问题的时候，就不太可能让他继承大秦的皇位了。

    而若是始皇帝得到了扶苏的话，作为被点名和亲的对象，扶苏自己丢了老婆，这对他的名誉和心里打击肯定都很大，他心中不可能没有怨恨，而若是再有人在始皇帝的面前煽风点火的话，那么皇帝就会更加猜忌他了！

    这样一来，皇帝之位无论如何，都跟他没有关系了！

    可以说，对方的用心是非常歹毒的！

    “原来如此，怪不得父王那么着急的就把玉漱送了出来，我本以为是边疆的秦军大军压进，所以父王才不得不做出妥协，现在看来，原来是因为赵高的捣鬼啊！”

    玉漱显得十分生气，气鼓鼓的噘着嘴，一副不开心的样子。

    可是转瞬之间想到了扶苏，自己嫁个这样一个如意郎君的话，好像也不是不可以接受的事情了，这么一想的话，心里面的感觉就好多了。

    “嗯，不过这也算是因祸得福吧，至少能够遇见公主，对扶苏而言不算是什么坏事！”

    扶苏微微一笑，对玉漱说道。

    他这已经算是非常明显的暗示了，玉漱听了之后，又忍不住不好意思起来了。

    “对玉漱也不是一件坏事……”

    玉漱红着脸说道。

    扶苏呵呵一笑，看着玉漱公主脸红的样子，确实是非常的有趣啊！

 第三十三章 丞相李斯（4/5求鲜花求收藏）

    咸阳城，秦国最大的城市，也是战国七雄之中最后的都城了！

    咸阳城的规模很大，城市周长达40余里，向东抵达黄河，向西抵达千河、渭河；北起九山，南至秦岭，地域广阔，人口众多，咸阳城的人口大约在40万左右，在秦汉早期，这个人口数量还是非常庞大的。

    军队在抵达咸阳城的时候，看着这一座高达恢弘的坚城，扶苏的心中也忍不住感慨起来。

    他们刚刚路过了渭河，在那边看到了正在修建之中的阿房宫，如果算上阿房宫的话，那么整个咸阳城的规模只怕是要更大了！

    只可惜，阿房宫被项羽的一把火付之一炬了！

    “这就是咸阳城吗？好大啊！”

    图安国的那些侍女们在看到了咸阳城之后，一个个的都露出了非常吃惊的表情，小声的议论了起来。

    对她们而言，咸阳城的规模确实是大的不像话，图安国根本就没有能够与之相比的大城市。

    “公子，这就是大秦的都城吗？”

    扶苏牵着玉漱的手，小心翼翼的让她下马，两人毕竟还没有成亲，所以共乘一车的话，就不太合适了，在外面的话，因为没有人撞见，所以这样做倒也没什么问题，可是如果要进入咸阳城的话，丞相府之中的奉常和典客两个九卿就会出来迎接外邦的人员。

    玉漱身为图安国的公主，身份不一般，所以按照秦律，一般是奉常跟典客联合迎接，若是情况特殊的话，丞相也有可能会出现。

    而无论是哪一种情况，扶苏都不能留她在自己的马车之上，那样的话是不尊礼数的。

    虽然一直都说秦人不尊周礼，但是其实秦人对于礼数的要求只不过是稍稍简化和变通了一下而已，并没有山东六国所说的那么夸张，秦人也绝非什么蛮夷之族。

    “是啊，这就是咸阳城了！公主待会会有人专门来迎接你，到时候会给你安排到专门的行馆之中去的，扶苏安顿好这边的事情之后，就会前往拜访，公主请不必担心！”

    扶苏对她微微拱手，施了一礼，玉漱也盈盈一拜，回了一礼。

    “那玉漱就在行馆安心等候公子的到来了，还请公子不要让玉漱等候太久。”

    玉漱说完了这句话，脸上有些泛红，在侍女的搀扶之下，回到了自己的马车上。

    扶苏摸了摸鼻子，对张A说道。

    “进城吧！”

    张A点头，拍马向前，大声喊道：“全军开拔，进入咸阳城！”

    士兵们迈开整齐的步伐，挺直了胸膛，迈向他们的首都，他们心中的圣地，大秦的都城――咸阳城！

    咸阳城内，丞相李斯带着两名九卿加上一大群官员正在等候外面的队伍。

    李斯面无表情的站在了最前面，没有人可以猜到他的心中在想什么。

    事实上，在扶苏公子即将返回咸阳城的时候，整个咸阳城已经变得风云涌动了起来了。

    谁都知道，皇帝陛下此时还没有确定自己的储君，而扶苏公子身为长子，才学渊博，品性出众，加上他的嫡长子的身份所以在众多的皇子之中占有很大的先机，很多人都看好扶苏能够在夺嫡之战之中获胜，并且最终登上帝位。

    但是也有人却看好其他的皇子，比如说受到赵高支持的胡亥。

    十八子胡亥虽然不是嫡长子，却在品性上最接近于始皇帝，他少年的时候就开始跟随赵高学习狱法，性格残暴，手段残忍，这一点都跟推崇法家的始皇帝很像。

    而扶苏的性格和他所推崇的东西，其实有点偏向于儒家，但是儒家是很不受始皇帝待见的诸子百家之一，他对儒家的态度一直都不好，不然也不会出现焚书坑儒的事情了。

    秦以法立国，商鞅的变法让秦国奠定了强国的基础，而商鞅属于法家的代表人物，尽管最后他被秦惠王车裂了，但是秦国却保留了商鞅留下来的秦律，而这就是法家留下来的精髓。

    秦始皇的残暴在历史上是出了名的，但是其实残暴的暴君很多，秦始皇为何那么出名？

    因为秦律很严苛，非常严苛，严苛到犯下任何一点点小错误都可能会被处死，而且秦律里面还有大量的连坐刑法，意味着你可能什么都没做错，而你的邻居做错了，然后你就要跟着一起遭殃！

    秦律的严苛加上秦法的一丝不苟的得到了执行，造就了秦始皇这个暴君的恶名，因为他的存在是维护秦律的根本，也是他在把秦律一点点的在六国之中推广开的。

    老秦人可以适应的严苛律法，在山东六国之中却不一定可以适应，毕竟他们没有那样的基础，陡然之间就把那样的严苛刑法丢在他们身上，再配合着修长城，挖运河，修直道，修阿旁宫这样的大型工程，整个国家的劳动力都被透支，整个国家的根基都受到了动摇，而恰好能够镇住天下的秦始皇又死了，秦二世而亡，也就情有可原了。

    而很早的时候，扶苏就看出来了这样不对劲的苗头，所以他便向始皇帝谏言，明确反对始皇帝所实行的焚书坑儒的严峻政策，主张轻徭役，保民生，修生养息稳定大秦的基础，然后一点点的把秦律在山东六国之中推广开来，让他们有一个适应的过程。

    扶苏的观点一点没错，若是秦朝按照他的这种想法来执行的话，秦朝的根基就不会受到那么大的动摇了，但是，扶苏的观点并没有得到始皇帝的认可，春日大祭之后，他明知道这件事情跟扶苏无关，却还要把扶苏贬到上郡去，未尝没有这样的原因。

    而李斯，则是法家的代表人物，所以，他对始皇帝的心里想法是很清楚的。

    因此，在两个皇子的夺嫡之战中，李斯并未明确的选边站队，但是他的态度，却成为了左右这场争斗的关键，因为他是当今天下的丞相！

 第三十四章 城门遇刺（5/5求鲜花求收藏）

    “奏乐！”

    在看到扶苏的卫队开始入城之后，掌管司仪的奉常开始奏乐。

    扶苏此时已经换上了自己的战马，没有再坐在马车里面了。

    秦以武立国，大秦的子民都非常重视军功，因为根据秦朝的军功勋爵制，普通的庶民想要提升自己的勋爵的话，参加军队，去战场上立下战功，这是最快的途径，而因为战功丰硕，加上奖励清楚明白的被写进了秦律之中去了，所以秦国的男人对于参军的热情非常高，而参军的话需要自身具备极强的武力才行，不然的话上了战场，不只是无法建功立业，甚至还会被敌人轻易的杀掉从而拖累自己的战友。

    所以秦朝极为重视武力，武艺出众的人，是非常受到大家的敬仰的。

    始皇帝不喜欢扶苏的一个原因就是，他看起来太文质彬彬了，一点都没有继承秦人的那种气质，而整个咸阳城，对扶苏抱有这样的意见和看法的人也不在少数。

    所以，扶苏在入城之前就换上了战马，并且穿戴上了自己的盔甲，全副武装的带领着部队入城了，他的这一身装扮，看起来一点都不像是一个皇子回来了，倒像是一个得胜归来的威武将军一样，一出场就赢来了众人的赞叹。

    “公子北边的历练看起来很成功啊！”

    “是啊是啊！公子的马术进步了不少，看他如此平稳的在马上岿然不动，倒还真的是像是一名久经沙场的武将一般！看来扶苏公子，也继承了我大秦的一脉秦风啊！”

    李斯身后，众多官员们都纷纷议论了起来，很显然，他们都没有料到扶苏会以这样的方式入城。

    而扶苏也确实是打算用自己的实际行动来堵上这些人的嘴，现在看来，这样的效果还不错，这帮家伙对自己的印象改观了不少。

    扶苏的嘴角微微扬起了一个弧度，这是一个好的开始，自己接下来一步一步稳扎稳打，说不定就可以扭转从前的那个扶苏给自己留下来的不利局面了！

    而李斯看到这一幕，却微微的皱起了眉头。

    他虽然是法家的代表人物，但是李斯最开始是跟着荀子学习帝王之术的，所以说李斯其实有儒家的一重身份。

    如果说胡亥代表着的是法家的利益的话，那么扶苏很明显是代表着儒家的利益的，因此对于李斯而言，他无论是站在那一边都是可以的。

    可是，此时的扶苏却开始转变了。

    尽管只是换了一身装扮，并且改变了一下自己的行为习惯而已，但是这却让李斯嗅到了一丝丝不一样的味道。

    “看来，扶苏公子已经看明白了他自己的处境了，知道想要获得大秦的皇位，必须要去学着讨好坐在皇位上的那个人才行，这样一来的话，这一场夺嫡之战就精彩了啊！”

    李斯的心中微微一笑，虽然还没有打算站在扶苏这一边，但是李斯的心中却开始对扶苏投入了更多的重视了，他很想知道，扶苏的这种改变到底是凑巧遇到了，还是说他真的想明白了哪一点！

    如果是后者的话，那么李斯的心中是更加看好扶苏一些的，尽管此时的他看起来依旧处于不利的地位。

    嗡！

    就在扶苏看到李斯等人的迎接，翻身下马准备走上前来的时候，两侧的街道之中突然射出来了一阵密集的羽箭，而目标直指扶苏！

    “公子小心！”

    张A跟木兰心中都吃了一惊，两人的反应都很迅速，立刻就挥舞着手中的兵器，帮助扶苏挡住了这些安全。

    “啊啊！”

    几声惨叫传来，扶苏倒是没有受伤，但是身边的两名侍卫却中箭倒下了。

    “快，快帮他们止血治伤！”

    扶苏丝毫不顾及其他任何的危险，也似乎是忘记了自己的千金之躯，直接蹲在了受伤的士兵的身边，一边帮助他们按住伤口，一边大声的指挥着让军中的大夫和其他的士兵赶紧过来帮忙医治。

    古代的医疗条件有限，受伤的士兵死亡率极高，而他们死掉的主要原因是战场失血和伤口感染。

    士兵受伤之后，若是没有人帮助止血的话，他们的血液很快会在短时间之内迅速的流失掉，而人体的血液有限，大量的失血立刻就会诱发休克继而就是死亡，所以战场急救可谓是至关重要的，战场急救做得好的话，很多人的性命都是可以挽回的。

    “公子，这样的事情交给我们来做就好了，您又何必……”

    木兰听到了他的话之后，没有犹豫，立刻来是帮忙，而张A要保护他的安全，所以不敢分心，但是此时他的心中是非常着急的，因为杀手可能还在附近，而公子此时应该被盾牌兵保护起来才行，但是他此时却关心一个微不足道的士兵的安危，却把自己的安全至于不顾，这让张A感觉很为难。

    “士兵的生命就不是生命吗？士兵就没有妻儿老小没有自己的家庭吗？

    他们既然加入了秦军，便是我扶苏的袍泽，军中没有皇子，只有袍泽，袍泽有难，扶苏怎能见死不救？

    就算他不是秦军，只是一名普通的百姓，那也是我大秦的子民！

    我扶苏也不能见死不救，若是此时躺在地上的是你，你还会说出这样的话吗？”

    扶苏大声的斥责着张A，张A被他说得面红耳赤，一时之间不知道如何反驳，而其他的士兵都被扶苏公子的这一番话给触动了，此时不少士兵都有些热泪盈眶了。

    从来没有那个皇子有这样关心过他们这些底层的士兵啊！

    大秦的每一场胜利，哪一次不是用无数秦兵的尸体和鲜血换回来的？

    他们为帝国做出了如此重大的贡献，却还被上流社会的贵族们瞧不起，被视为粗鄙武夫，也就只有公子会没有任何介怀的把他们当成袍泽，当成手足来看待了！

    这样的主公，是值得他们效死命来回报的！

    这让他们非常感动！

    “公子，我……”

    张A此时心中也有些愧疚，他稍稍想了一下，就想明白了，公子说的是对的，每一个人的生命都很宝贵！

    “别废话，快来帮忙！”

    扶苏却没有计较他之前的事情，似乎一点都没有把这件事情放在心上一样！

 第三十五章 重剑无锋（1/5求鲜花求收藏！）

    在场的大小将领都对扶苏公子十分感激，不少人都对他产生了好感，众人都在想：这么关心士卒爱护士卒的皇子，若是当上了皇帝的话，那对他们而言岂不是一件大好事？

    如此一来，军中众多将领，心中都悄悄的把扶苏当成了自己支持的对象了。

    丞相李斯观察到了这些将领的变化，心中微微吃惊。

    扶苏公子确实是跟之前有很大的不同了！

    扶苏看起来更加的成熟，更加的老练了。

    李斯不知道城门口的这一幕到底是他安排的还是真的有人要刺杀他，如果是他自己安排的话，那么此人在儒雅的谦谦君子面貌之下，还藏着不择手段的面目，这样的人，在夺嫡之战之中才能有所作为，成为真正强大的竞争者。

    而如果这真的是他的仇家要刺杀他的话，那么即便是李斯也不得不佩服扶苏的胆识和临机应变的能力了！

    一般人遇到刺杀，哪一个不是提心吊胆慌慌张张十分狼狈的？

    而扶苏看起来却镇定自若不动如山，这样沉稳的气度，李斯自认为自己都做不到，而他不只是做到了这一点，还借着士兵受伤的机会收获了在场众多将士的心，从而获得了军方的支持，而军权对于有野心的皇子而言有多重要，这一点李斯的心中是非常清楚的！

    而不管这场刺杀是不是扶苏自导自演的，他都基本上达到了自己的目的，那就是收揽人心！

    这个人，跟以往有些不一样了，看来日后的夺嫡之战要变得有趣起来了！

    李斯的嘴角浮上了一抹笑容，看起来自己又多了一个可靠的选择了！

    因为玉漱公主的车马是跟扶苏一起进城的，所以此时玉漱虽然没有下来，但是却也在马车上看到了扶苏奋不顾身保护下属的样子，她心中微微有些担心，担心扶苏的安全，但是却又感到十分的开心。

    扶苏对一个普通的士兵都能如此关心，他确实是一个心地善良的翩翩君子呢！

    不知不觉间，玉漱发现自己对扶苏愈加痴迷了！

    “哼！居然躲过了一击！不过你没有逃走，反而还在这里为了几个普通的士兵而耽搁，这是你自己的大意，弟兄们上，杀了扶苏赏金百两！”

    埋伏在周围的刺客一拥而上，居然正面冲向了有重兵保护的扶苏等人！

    “有刺客！保护公子！”

    “保护公子！”

    秦军将领大喊一声，带着士兵冲向了冲过来的蒙面刺客。

    扶苏微微眯着眼睛，看了这些人一眼。

    在秦国的都城埋伏秦国的皇子，这些人的胆子可真大！

    他们难道不知道，执掌禁军的将军乃秦国大将王翦之孙王离吗？

    而王离跟蒙家关系交好，在蒙恬还是王翦副将的时候，他们就认识了，也就是说，就算是看在蒙恬的面子上，王离都会照顾扶苏的，更不用说扶苏还顶着大秦世子的名号，他若是在咸阳城被刺杀了，那王离只怕要吃不了兜着走！

    因此，此时扶苏遭到袭击，王离肯定会第一时间率军前来救援，而这些人将彻底的无路可退，他们的刺杀，在扶苏看来倒像是在送死。

    “公子，这些人看起来像是死士！”

    木兰柳眉微蹙，紧紧的挡在扶苏的身前，保护着他的安全。

    “看出来了，这些人的身手不错，尤其是为首的那个黑衣蒙面人，他手中的那把巨剑倒是让我想起了一个人！”

    这群刺客虽然是在送死，但是他们的实力确实是很不一般，秦军士兵的长兵器在这样的街道之中没有办法发挥出战场上的那种威力，而他们身上穿着的笨重铠甲也限制了他们的动作，使得他们在跟对方交手的时候显得有些笨重，有些迟钝，而这群刺客的武器五花八门，有短剑，有匕首，有手弩，还有钩锁，尤其是为首的那名黑衣人的一把巨剑威力惊人，秦军士兵在他的面前如同草芥一般，被他如同砍瓜切菜一般轻易的砍杀着！

    只是刹那之间，这群人就冲到了距离扶苏不足十五步的距离了，杀气已经扑面而来了。

    “木兰将军，请保护好公子，张A去也！”

    张A见势不妙，立刻冲向了刺客，他的目标很明确，就是为首的那名刺客，此人的武力极高，加上所持武器威力惊人，所以他若是不能被拦下来的话，秦军只怕是很难抵挡住他们的进攻。

    “贼人报上名来，张A枪下不杀无名之人！”

    张A长枪拖地，瞬间便从扶苏的面前消失，在此出现的时候，已经来到了刺客中间了。

    他手中六十斤亮银枪飞速转动，犹如一道白练一道瀑布一样，将周围的刺客纷纷逼退，转瞬之间秦军被冲开的阵型就已经被他给堵上了！

    扶苏在后面看得微微点头，张A的枪法虽然不知道是师承何人，但是看起来确实是很有一套，枪法严整，步伐稳健，虽然是战场上的武将，但是此时在这个地方却也完全不逊色于这些江湖中的杀手。

    “哼，将死之人，不配知道我等的名号！”

    刺客首领在张A出现的一瞬间，就发现了这名武将的实力不俗，所以此时立刻舍弃了其他的对手，奔向了张A！

    “嗬，好大的口气，那就让我领教领教，看看你有没有跟你口气相匹配的实力吧！”

    张A半眯眼睛，一边观察着对方的位置，一边将自己手中的长枪在地上画了一个圆圈！

    “嗬呀！”

    一声爆喝，长枪抡圆，像是一柄千斤重的战锤一般，横着扫向了敌人！

    “雕虫小技！”

    此刻首领不退反进，带着锁链的巨剑重重的跟张A的长枪碰撞在了一起！

    轰隆――

    强大的撞击声，令现场所有人都感觉耳膜都被震痛了！

    “果然，是他吗？”

    扶苏在近距离的观察到了这一把巨剑之后，心中微微一凛，低声说道，此时，他已经认出来了这个人了！

    PS:这个人的身份很好猜吧？

 第三十六章 三级召唤（2/5求鲜花求收藏）

    真没想到，农家的人，居然会对自己出手！

    扶苏微微摇头，看来昌平君交给自己的这一份遗产，自己还是要好好的打点一下才行啊！

    才几年的时间而已，农家就已经到了这般地步了吗？

    扶苏心中微微叹息。

    重剑无锋，大巧不工！

    拥有此剑之人，应该是农家黑剑士胜七。

    胜七的武功在秦时之中是接近于鬼谷双雄的存在，他为人残忍、狂野，目光肃杀被人称之为来自地狱的人！

    胜七曾经踏遍七国，想要寻找实力强大的对手然后对他们发起挑战，而他在跟这些人的战斗之中只失败过一次，那就是败给了盖聂的渊虹，然后被关进了桑海的监狱噬牙狱。

    不过鲜有人知道，其实胜七是农家的人，而农家跟扶苏有莫大的关联，所以在一开始看到这把巨阙剑的时候，扶苏是不愿意相信，农家的人居然会对自己发动刺杀，不过此时，他总算是相信了，胜七真的是要来杀他的！

    嗡！

    激烈的碰撞之后，张A跟胜七两人都各自向后退开。

    张A的心中十分吃惊，此人的力量不在自己之下，甚至是比自己还要高出不少，他手中的这把巨剑的威力果然了得，刚才的对拼过后，他的整条右手臂都被震得酥麻不已，此时手中的长枪还在嗡嗡的震动着，显然还残留着刚才碰撞之后的力量。

    “哼，如果你只有这样的实力，那么今天就是你的死期了！”

    胜七见对方挡下了自己势大力沉的一击，心中也不由高看了对方一眼，此世的他还未被盖聂所败，也没有被送进噬牙狱，而此时，他接连挑战七国高手，已经连胜50余场而不败，往往在面对自己的对手的时候，他不需要很长时间就能分出胜负，但是这个人的实力看起来要比自己之前遇到的高手稍稍厉害一点，这让胜七的心中十分的好奇！

    这个人，究竟能够抵挡自己多长时间呢？

    “哼！”

    张A没有理会对方的嘲讽，迅速的调整了一下之后，主动对对方发起了进攻。

    只是，胜七的实力跟他相比并不比他弱，甚至是稍稍比他强一点，加上胜七的武器非常的刚猛，对张A的亮银枪有不小的克制，因此场面一下子对张A不利了起来。

    “木兰，去帮他！”

    扶苏在后面微微皱眉，一个胜七就这么难对付，要是将来来了像盖聂卫庄这样的高手，或者是阴阳家的左右护法甚至是东皇太一来了的话，那他要如何抵挡？

    自己身边的高手还是太少了一点啊！

    “木兰明白了，公子您多加小心！”

    木兰也知道此时张A的处境不妙，他一个人难以战胜胜七，于是在扶苏开口之后，木兰只是稍稍犹豫了一下之后，便立刻拔出了自己的百辟刀，加入了战场。

    两人合力攻击一个胜七，这样一来应该胜算很大吧！

    扶苏心中微微安心了一点，只是，自己还是不够强啊！

    不只是自己手底下的武将不够顶尖，自己也不够强大！

    要是能够让自己的实力达到盖聂卫庄那种程度的话，那就好了！

    “叮，系统提示，宿主激活主线任务发愤图强，已自动接受请宿主注意查看！”

    就在此时，扶苏的脑海中突然传来了一阵声音，系统居然又发布任务了？

    他进入系统看了一眼，找到了这个任务。

    “主线任务描述：宿主返回了风云诡谲的咸阳城，势必会被卷入权利争斗的漩涡之中，宿主身边需要极为强大的武将才能保护自己的安全，于是现系统发布以下三个任务，宿主从中选择任意一个任务，在规定的期限之内将其完成，就能获得任务奖励，奖励内容为三级召唤机会一次！”

    三级召唤！

    扶苏心中微微一惊，他目前只能进行二级召唤，而且每一次的召唤都需要500点积分，而二级召唤的武将武力值限定值95以下，老实说95的话还是有点低了，就算是他之前运气爆棚，召唤到了少年赵云，但是赵云也只能在特定的条件之下才能把武力值提升到101，而通常情况之下，他的武力值只有96，这种水平大概跟高渐离差不多，比盖聂和卫庄少逊一筹。

    因此，对于扶苏而言，就算是拥有了少年赵云，他的部下的实力还是太弱了一点了！

    他可是要成为大秦之主的人，自己的前进道路注定是凶险万分的，要是自己的实力不够强的话，那么他就无法登上大秦的王座，执掌天下的牛耳！

    所以他需要更多更强的武将！眼下的三名武将，还远远不够！

    而三级召唤是需要100点声望值才能开启的召唤，此时扶苏1点声望都没有，所以完全没办法开启，因此他也不太清楚三级召唤到底能够召唤到底能够召唤到多么强大的武将。

    “叮，系统提示，三级召唤可以召唤到武力值98以下的武将，且下限为90点！”

    系统的解释帮他解开了心中的疑惑。

    原来如此，也就是说开启三级召唤的话，武将的武力值最少也有90点咯？那感觉还是很不错的！

    要是运气好召唤到一个武力值为98的武将，然后武将再具备一些能够增加武力值的武将技能的话，那就很好了！

    只不过，系统之前说过，要获得这些奖励，似乎要先完成系统的任务，而且还是从三个任务之中挑选一个！

    这让扶苏有些好奇，到底是什么样的任务？居然会有三个选项呢？

    “那还好吧！给我看看是什么任务吧！”

 第三十七章 三道任务（3/5求鲜花求收藏）

    “第一个任务：在十天时间之内获得50点声望值！”

    “或许声望值的方法为在文成武将和天下有才学人士中间传播自己的名声，获得他们的认可和好感，或者是把自己的名声传播出去，让天下众多豪杰前来投效，每增加一名实力强大的门客，即可获得一点声望值，每获得一名名人的认可和赏识，即可获得一点声望值！”

    十天之内五十点声望值？

    这个任务看起来有点难啊！

    扶苏之前只不过才得到了10点声望值而已，而他的这些声望值里面还有五点是在北边打仗然后完成任务获得的，而此时这个声望的要去提高到了五十，这可不是那么容易就能完成的了！

    不过好在系统告诉了他获取声望的办法，因此这些倒是可以尝试一下，大不了广开门客，招揽食客，然后再去当世大儒那边拜访一下，刷一刷存在感什么的，这样的话应该就可以了！

    “那第二个任务呢？”

    扶苏心中把第一个任务记下来了，这个任务可以做，不过有难度，属于有可能完成的事情，具体是不是要执行的话，就要看看接下来的两个任务是什么了！

    “第二个任务：在十天之内将宿主自身的属性值提升到400以上！”

    扶苏微微皱眉，400以上？这个感觉难度有点大啊！

    他看了一下自己的属性，武力值为65，智力为73，统帅值为52，魅力为84，政治为76。

    虽然跟上一次相比的话，各项数据都有了一定的进步，他的武力属性差不多已经达到了秦军裨将的水准了，但是跟当世高手比起来的话，还是不够看，而智力到是超过了这些武将，不过跟顶尖的谋士比起来的话，也还是差了不少，统帅值在北郡那边历练了一番之后，总算是从当初的34点提升到了52点了，可是跟张A和木兰比起来的话，他的统帅值还是太低了。

    剩下的魅力和政治属性倒是还不错，都超过了75点，加起来也有160了，这算是良好的成绩吧！

    扶苏微微摇头，即便是这两个成绩还不错，但是其他的成绩加起来才190，总共不过350，距离400还差了整整五十，而要在十天的时间里面提升这50点属性值的话，确实是有点困难！

    但是，扶苏想到了自己之前获得的任务奖励还没有用，若是把那些任务奖励使用了的话，那么他至少可以获得15点属性值奖励，这样一来的话，缺口就变成了35点了！

    而他在刚刚绑定系统的时候，系统还赠送了他凤凰之血一滴，这个东西可以提升全属性10%，而扶苏还从来没有用过，因为这个东西是按照百分比提升的，所以很明显的放在后面使用的话效果是更好的，因此扶苏一直都保留着没舍得用。

    不过现在，面临罗网的威胁和咸阳城这么大的权利漩涡，扶苏也就只能考虑要不要提前使用了。

    如果真的使用的话，那么第二个任务他是可以完成的！

    “第三个任务呢？”

    虽然第二个任务是有把握完成的，但是要是因为这样就消耗凤凰之血的话，扶苏还是感觉有点不划算，于是准备来看看第三个任务。

    “第三个任务：任意一项属性值在十天之内提升到90点以上即可完成！”

    “以上三道任务完成任意一项都可以获得一次三级召唤的资格，每多完成一道任务，则奖励200点积分。”

    听完第三个任务之后，扶苏微微一惊，单项九十点属性吗？

    这个感觉难度有点大啊！他除了魅力值比较接近之外，根本就没有什么其他的属性值比较接近90了！

    不过，扶苏突然想到了一件事情！

    “系统，声望值也算在我的属性值里面吗？”

    第一个任务是要求他增加自己的声望，而或许声望的方式他已经了解到了，扶苏此时已经想到了一个好主意去获取声望了！

    因此，如果把声望值也算进他的属性里面来的话，那么第二任务的完成难度就要低不少，而第三个任务也有很大的机会可以完成！

    似乎是没有料到扶苏会提出这样的问题，所以系统这边稍稍的愣了一下，没有立刻给出回答。

    系统居然也会发愣，这倒是让扶苏有些没想到，他本以为系统是不会像人类那样出现思维停顿呢！

    “宿主的声望值为0，所以之前在列举的时候，并没有把声望值计算在内，不过声望值也属于宿主属性的一部分，因此可以纳入其中，考虑到提升声望的难度，所以第二个任务和第三个任务的难度并不做调整，宿主若是完成任务一样可以获得奖励！”

    系统的声音让扶苏的心中松了一口气了！

    呵呵，系统一定是认为自己不可能在短时间之内获得那么多的声望的吧？

    如果这是以前的话，那说不定还是真的，但是现在的话！

    呵呵，扶苏已经找到了一个非常好的办法来刷声望了！

    这一次的三级召唤机会，他要定了！而且这剩下的400点积分，他也要定了！

    战场上的打斗声把扶苏从思考之中惊醒了！

    而此时的战场，在木兰加入其中之后，局势对胜七就愈发的不利起来了，远处马蹄滚滚，硝烟四起，王离将军所率领的禁军已经赶到了！

    胜七一招逼退木兰和张A，看了一眼这战场，他的部下早已死伤惨重，而秦军已经堵住了缺口，再想要刺杀的话，基本上已经是不可能的了！

    既然这样的话，那就只能先行撤退了！

    “我们撤！”

    胜七大喝一声，转身带着自己的部下逃走了。

    张A跟木兰两人对视一眼，木兰留了下来，张A继续去追击了！

    在追击和保护自己主公的两件事情之中，当然是后面一件更加重要了！

 第三十八章 觐见皇帝（4/5求鲜花求收藏）

    “末将王离，救驾来迟，还请公子赎罪！”

    王离十分的年轻，但是人却长得十分魁梧，他的部下是跟蒙恬的黄金火骑兵齐名的百战穿甲兵。

    两人一个是蒙家后代，一个是王家后代，都是将门之后，明面上争斗的很凶，但是其实这两人的关系还不错，蒙恬在当初灭楚之战的时候，还跟过他的祖父王翦，所以蒙恬在扶苏离开的时候，曾经写信拜托王离加以照顾。

    只是扶苏对这个王离却不是非常的信任，因为他似乎跟罗网有一点关系，而罗网可是站在胡亥那边的，这是不是说，王家已经选择了胡亥呢？

    “上将军快快请起，扶苏德薄，才遭此暗算，此事与上将军无关，若非上将军及时带兵驰援的话，扶苏可能还未脱险呢！”

    不确定王离是不是真的已经选边站队了，所以扶苏对他还是很客气的，如今的王家权势滔天，王翦虽然已经死了，但是其子王贲却还健在，而且还是大秦的柱石，秦灭六国，其中有三国是王贲灭掉的，分别是魏国、燕国和齐国！

    所以在这件事情上，王离的态度固然重要，但是更重要的还是他父亲王贲的态度。

    王离的心中本来还稍稍有点忐忑，但是此时见到扶苏不仅没有怪他，而且还把责任都归咎在了自己“德薄”这件事情上了，他的心中稍稍有点感动，久闻扶苏公子胸襟宽阔，今日一见确实如此啊！

    “公子，陛下已在王宫等候公子了，请公子随末将前往王宫！”

    王离想起了一件事情，马上单膝跪地对扶苏说道。

    “父皇在等扶苏？”

    扶苏的心中吃了一惊，按理说他确实是要去见始皇帝，但是那也不是这么快的，他需要先去沐浴更衣，一番斋戒之后，再等候皇帝的召见的，虽然说他是皇子，但是皇子也不是随随便便就能进出宫门的！

    以前秦王还没有称帝的时候，那些规矩还没这么多，不过自从始皇帝称帝之后，宫中的规矩就多了起来了。

    而此时，始皇帝打破了这些繁杂的规矩，直接就要召见他，这让扶苏的心中稍稍有点疑惑，始皇帝为何如此着急呢？

    “嗯，大概是公子离开咸阳太久，陛下牵挂公子了吧！公子请早些启程，别让陛下等太久了！”

    王离提醒了一句。

    扶苏点了点头，跟迎接自己的丞相等人告了罪，然后跟玉漱公主打了个招呼，带着木兰直奔王宫而去了。

    咸阳城，秦王宫。

    这座大气磅礴，雄伟壮观的宫殿，此时正呈现在了扶苏的面前。

    秦王宫跟汉代的宫殿一样，都是那种大气恢弘的宫殿，颜色以青色和黑色为主，跟明清时代的黄色彩色琉璃色相比要显得沉重许多，像是积累了厚厚的历史感一样，让人在其面前要忍不住感到敬畏。

    高达45米的四海归一殿是王宫的主殿，平日里大臣们就在此处上朝，而此时，在大殿的后半段，秦皇嬴政正在等一个人。

    “苏儿怎么还没到？”

    坐在主殿上的中年人看起来有些着急，频频的抬头张望，张望着殿门入口的方向，正在焦急的等待着什么人。

    此人就是当今大秦的天子，刚刚完成对六国统一的千古一帝秦始皇――嬴政！

    “回陛下的话，王将军已经带人前去迎接公子了，想必公子马上就会抵达王宫的，陛下还请耐心等待片刻。”

    说话的这人容貌阴柔，头戴官帽，脸上的颜色呈现出一种病态的白色，看起来一点血色都没有，完全不像是一个活人。

    此人就是当今天子眼中的红人，罗网的主人，大秦的中车府令――赵高！

    当然，他只是个太监而已！只是扶苏对他的评价！

    “我儿代朕巡边，大破匈奴，扬我大秦军威，实乃劳苦功高，此次回来了就让他去太学聆听名师教导，好好学习圣人之道吧！”

    秦始皇端起侍女手中托盘上的杯盏，豪饮了一杯，这西域进贡过来的葡萄美酒，感觉确实是很不错，让他心情也跟着高兴了起来。

    而嬴政没有注意到，在他刚才说了对方扶苏的安排之后，赵高眼中一闪而过浮现了一道杀机。

    太学是教学的地方，这里汇聚了全天下的英才，虽然因为始皇帝不喜欢儒家，所以对儒家的态度不太好，但是不得不说，儒家在教育这一块确实是很厉害，太学里面虽然汇聚了诸子百家的大师，但是儒家的大师更多，而始皇帝刚才所说的圣人之道，其实就是治国之道的另外一种委婉的说法。

    皇帝要把皇位交给公子扶苏吗？

    从始皇帝的这个决定里面，赵高听到了一些始皇帝没有明确说出来的信息，而这些信息让他感到十分的紧张。

    儒家不是罗网的朋友，扶苏更是他赵高的敌人，因此扶苏进去太学，无论如何都对他赵高极为不利，他必须要想办法破坏这件事情才行。

    “扶苏公子到！”

    而就在此时，当赵高心中还在想着要怎么阴扶苏的时候，外面的太监已经传来了扶苏进宫的通报声音了。

    “我儿回来了！快，宣，宣吾儿进来！”

    始皇帝立刻坐正了身体，把手中的酒杯丢给了侍女，眉飞色舞的对身边的太监说道。

    赵高点了点头，尽管不愿意见到那个人，但是他却还是只能扯着尖锐的嗓子喊道：“皇帝陛下有旨，宣扶苏公子进殿！”

    片刻之后，一个峨冠博带，白衣翩翩的俊美青年便踏着稳健的步伐走了进来。

    “儿臣拜见父皇，愿父皇千秋万代，万寿无疆！”

    扶苏行了三跪九叩的大礼，古代极重孝道，所以礼法什么的，一定要用心去做，不能让人挑出毛病，尤其是在面对自己的这个便宜老爹的时候！

    而此时没有什么万岁万岁万万岁的说法，始皇帝自称秦始皇，自然是希望自己的国家能够千秋万代的，所以扶苏的称呼非常的标准！

 第三十九章 以夷制夷（5/5求鲜花求收藏！）

    “免礼平身！”

    始皇帝似乎是个傲娇属性，扶苏没来之前整个人都在翘首期盼，生怕他路上有个什么闪失，但是来了之后，却有冷着脸，没有表现出任何的亲近，就好像是在对待寻常的臣下一样。

    “谢父皇！”扶苏再拜，然后才起身在旁边跪坐了下来。

    “上郡之行，你有何感受？”

    嬴政端起了酒杯，看了看他，问了一句。

    “回父皇的话，而成此次确实有很深刻的体会。”

    扶苏在路上就猜测过，始皇帝到底关心在乎什么。

    他最终得出的结论是，始皇帝比较关心匈奴的情况，长城的情况是第二关心的。

    “哦？说说看！”

    “是！”

    扶苏稍稍整理了一下自己的语言，瞥了一眼阴阳怪气的赵高，微微一笑，说道：“北方九郡人口稀少，条件艰苦，所以帝国对此处的控制力不足，而北方的游牧民族对此处的骚扰却尤其厉害，也进一步的妨碍了帝国对此处的控制。”

    “先祖孝公时期，义渠人滋扰大秦边关，被惠文王祖击败，然草原蛮夷犹如草原上的野草一般，难以彻底消灭，击败一批之后，很快又会出现新的实力，从而犹如野火烧不尽春风吹又生一样常年在我大秦边关盘桓，对我大秦边疆地区造成重大的威胁，儿臣以为，若要制胡人需施以雷霆手段，将其击溃，彰显我大秦天威！”

    如何化解北边游牧民族的威胁，这是一个非常困难的问题，从商周时期一直到清代之前，这些事情都是中原王朝非常头疼，非常棘手的问题。

    而想要化解这个问题的话，需要很高的智慧和很强大的实力才行。

    秦国不缺实力，缺少的是后世2000年的智慧，跟游牧民族打交道的智慧。

    “嗯，不错，还有呢？”

    听完了扶苏的话，秦始皇点了点头，对他说的这种以雷霆手段，击溃敌人的做法表示认同，他一直以来都是这么对付山东六国的。

    “但是光有雷霆手段还不行，大军出动一次消耗巨大，对我大秦的国力消耗颇大，而能收获的回报却极为稀少，因此长此以往有入不敷出的趋势，恐怕难以长久，而六国新定，六国余孽并未完全铲除，若是因为边关的事情而消耗了大量的国力的话，恐怕难以抽调出足够的兵力来镇压六国余孽的活动。”

    嬴政继续点头，事实上这些问题也是他考虑过的问题，目前影密卫已经探查到了各地很多六国余孽的地下活动了，他们频繁的活动，若不是为了复国的话，只怕是谁也不会相信的。

    “继续说下去！”

    差距到扶苏的话还没有说完，于是始皇帝换了一个更加舒服的姿势，准备继续听下去，而一旁的侍女也为他倒上了一杯新鲜的葡萄美酒。

    “是！”

    扶苏微微一拜，继续说道：“所以儿臣以为，对付匈奴需要以夷制夷！”

    “以夷制夷？此话何解？”

    始皇帝来了兴趣，他听到了一个新鲜的词汇。

    “很简单，拉拢一派，打压一派，将敌人分化，然后让心想着我大秦的那部分匈奴人充当我大秦的爪牙，成为我们的保护屏障和忠实走狗，让他们自相残杀甚至是成为帝国向北和向西扩张的利器！天下之大岂止九州，在极西之地有一帝国名叫安息帝国，在安息帝国以西，还有一帝国名叫罗马帝国，这些帝国所辖人口超过千万，疆域超过好几千里，有大片的良田适合耕种，有大量的壮美山河可以欣赏，而这些都被这些蛮夷所占据了，实在是暴殄天物，儿臣以为，天予不取反受其咎，利用匈奴人的强大骑兵，帮助我大秦去征服这些地方，将可大大的拓展我大秦的疆土，建立万世基业！”

    扶苏一边说着，一边在观察着始皇帝脸上的表情变化。

    很显然，始皇帝是一个有着极为强烈征服欲望的皇帝，秦灭六国是他一生之中最骄傲的事情，但是此时的他还很年富力强，而且他已经委托阴阳家的人帮助他炼制长生不老药，要是能够获得长生不老药的话，那么他就可以永永远远的坐享自己打下来的天下了，而这样的话，只有六国的土地那当然是不够的，若是能够将帝国的版图再扩大一些的话，始皇帝自然是非常高兴的！

    因此，在听到了扶苏的话之后，他心中十分的高兴，对扶苏也大为满意。

    “好，说得好，来人啊，扶苏献计有功，赐予良马百匹，黄金千两！”

    始皇帝龙颜大悦之下，出手也十分的大方。

    扶苏心中一喜，有了这些财物的话，他这一段时间的活动就要方便不少了。

    “儿臣叩谢父皇隆恩！”

    扶苏连忙跪拜致谢，这还是他第一次看到始皇帝对自己的态度这么好过。

    以前的扶苏，虽然也十分的聪慧，但是情商还是太低了一点，在始皇帝的面前不太会说话，虽然说得都是很有道理的事情，但是那些事情却未必是始皇帝愿意听或者是高兴听到的事情，而整个天下都是皇帝的，你说的话惹得他不高兴了，那他就不会让你好过的，这么简单的道理，以前的扶苏一直都不知道，而现在，扶苏在穿越过来了之后，一直在提醒自己，不能重蹈覆车，他要避吸取前车之鉴！

    “嗯，勉励吧！”

    始皇帝摆了摆手，虽然儿子的礼数很周到，但是这样周到的礼数却让他心中高兴不起来，总感觉父子之间的那种亲近感被这样繁杂的礼数给弄没了。

    “哦对了，中车府令为你讨了一门亲事，这件事情你还不知道吧？”

    嬴政突然想起了一件事情，对他说了一句。

    PS:来一波鲜花啊！顺便问一句，要不要改一下时间把紫女、弄玉、焰灵姬、焱妃、月神等人收了？

 第四十章 父子交心（1/5求鲜花求收藏！）

    扶苏心中一惊，他已经知道始皇帝说的是什么了。

    肯定是玉漱的哪一门那亲事，果然，这就是赵高捣的鬼吗？

    扶苏看了看赵高，此时赵高的脸上果然浮现了一抹诡异的微笑，这个家伙，果然是想要算计自己！

    “呵呵，陛下您有所不知，那玉漱公主可是天底下难得一见的美人儿呢！据说整个图安国上上下下的男人，都能为一睹玉漱公主的美貌而付出任何的代价。”

    赵高说完之后，得意的朝扶苏挑了挑眉，做出了一个挑衅微笑。

    扶苏做出了一个恶心呕吐的表情，把赵高弄的微微一窒。

    “哦？还有这等事情吗？那寡人可要见一见这图安国的公主了！”

    始皇帝果然提起了兴趣，美女他见多了，但是绝色美女是任何男人都不会嫌多的，尤其是这种异域风格的美女，这对于男人而言是很容易勾起他们的征服欲望的！

    “回父皇的话，实不相瞒，儿臣在路上已经遇到了玉漱公主了，并且，并且已经跟玉漱公主结成了伉俪之好了，扶苏感念父皇恩德，促成这桩亲事，也感谢中车府令赵大人的关心，令儿臣有机会可以遇到玉漱公主，愿在与玉漱公主完婚之后，带其一起进宫，给父皇请安，也会上赵大人府上登门拜谢！”

    扶苏咬了咬牙，说完了这一句话。

    这句话的意思是，玉漱的主意你们就别打了，她已经是我的人了！

    而这句话不只是说给赵高听的，也是说给始皇帝听的，而始皇帝的脾气本来就不好，若是听了之后感觉不高兴而发脾气的话，那扶苏也就自然难逃他的苛责了。

    所以这一步，其实是有很大的风险的，扶苏把话说明白了，始皇帝这个当老子的，自然是不能跟自己的儿子争夺儿媳妇，但是他的心中会不会有疙瘩，这些就不好说了，得到什么东西的时候，就意味着可能会失去另外一些东西，尽管扶苏已经使出了这样的办法那破解赵高对他的陷害。

    但是此事对他而言依旧十分的凶险。

    赵高在听到扶苏的话之后，神情微微一变，脸上闪过了一闪而逝的诧异，似乎没有想到扶苏看穿了自己的计谋，而且这么快就想到了应对的办法，但是他在略微思考，尤其是看了一眼高高在上的始皇帝之后，心中就冷笑一声，扶苏这一招，并不是完全成功的嘛！

    赵高虽然没有完全达成自己的目的，但是对于这个结果，他却已经感到很满意了！

    只是，接下来发生的事情却完全出乎了两人的预料了！

    “哈？还有这种事情，一想谦恭礼让的我儿，居然还有这么猴急的时候，看来这确实是一个很不得了的美人儿呢！赵高，下去之后跟奉常和宗正那边说一下，让他们赶紧找个好日子，帮这一对新人早点完婚，扶苏你年龄也不小了，是时候要结婚生子了，我大秦的天下，还得这些年轻的后辈来继承才行！”

    嬴政说完之后哈哈大笑，一点都没有任何不高兴的样子。

    反而还对扶苏遇到了美女的事情感到很好奇，他的这个儿子，平时繁文缛节一大堆，做任何事情都是斯斯文文慢慢吞吞的，这样的事情他这个做老子的已经习以为常了，但是此时居然听闻扶苏再没有完成婚礼之前，就抢先一步偷吃禁果，这样的事情瞬间就引起了他的好奇了，因为这跟始皇帝心中对儿子的印象是完全不同的。

    而皇帝一好奇，之前端着的架子就忘记了，跟扶苏说话的时候也变得亲切和蔼了不少，看起来就真的像是一个父亲而不是像一个皇帝！

    结果扶苏冒险说出来的话不只是没有在始皇帝的心中留下不好的印象，反而还让他感受到了扶苏的真性情，这才是跟他嬴政一样的性格嘛！扶苏这个家伙，不愧是自己的亲生儿子，做事的风格也跟他一样，遇到喜欢的，那还等什么，抢来再说，干完再说，没那么多的顾忌！

    要是他当初有那么多的顾忌的话，那么灭掉六国也就是不可能完成的事情了！

    因此，趁着这个机会，父子两好好的进行了一番畅谈，从小时候的趣事，到天下之间的大事，父子两人开诚布公的深入交换了自己的意见和看法，扶苏一开始还有些小心翼翼的在应对，以为始皇帝是在试探自己，但是很快他就发现，这个高高在上的中年人，是真的露出了真情，大概是在那高高在上的位置上待久了，见惯了权力的争斗，而亲情却渐渐的离自己越来越远，所以才会感到对亲情的渴望吧！

    这个男人，扶苏第一次发现，他老了！

    于是，他便很懂的开始频频提起小时候的那些趣事，不断的引来始皇帝的真正感叹和欢笑，往事如烟，此时回想起来居然好像是在昨天发生的一样，令人感叹不已啊！

    在宫殿闪烁的烛火之中，父子之间的关系和距离，第一次跨过了权力的深沟，靠的如此之近！

    ……

    “哼，气煞我也！这个扶苏，当真是小瞧他了！没想到他居然有如此的胆识，居然刚在陛下面前这么说，陛下居然也没生气，还原谅了他，这可真的是气死我了！”

    赵高是个城府很深的人，但是，今天在朝堂上被扶苏斗败了之后，他心中的怒火就完全抑制不住了，尤其是在离开王宫的时候，扶苏看向他的时候，露出的轻蔑眼神，让赵高心中感觉非常的屈辱！

    他一定要除掉扶苏，一定要铲除这个心腹大患，若是扶苏不死，那他赵高将永无宁日！

    “让惊鲵来见我！扶苏啊扶苏，你既然不仁那就别怪我不义！”

    赵高的眼神之中，露出了阴险的凶光！

 第四十一章 孩童打架（2/5求鲜花求收藏）

    从王宫里面出来，扶苏的心中总算是松了一口气了。

    伴君如伴虎，这句话还真的不假，只是不知道自己将来坐到那个位置上之后，会不会也会让自己身边的人这么害怕畏惧自己呢？

    摇了摇头，扶苏没有继续去想这些事情。

    “公子，没事吧？”

    出了宫门，看到木兰带着一队士兵守在宫门外面，显然是在等他的。

    “嗯，没事！”

    扶苏点了点头，上了马车，对她说道：“走吧，去行馆。”

    车队调转方向，直奔行馆去了。

    他比较担心玉漱的安全，之前在宫中的时候，他算是跟赵高彻底的决裂了，而这样一来的话，赵高的报复可能很快就到了。

    赵高若是要对付他自己的话，扶苏倒是不怕，他比较担心的是赵高对玉漱出手，要是玉漱遇害的话，大秦这边的面子上就挂不住了，虽然图安只是个小国，对大秦构不成威胁，但是在自己的王城里面还让敌人刺杀了和亲的公主，这样的事情实在是太丢人了，而到时候扶苏也会受到牵连，所以他准备去行馆把玉漱接到自己的府上去。

    尽管这么做的话稍稍有点不合礼数，可能会惹人非议，但是此时的扶苏却是完全不在乎了。

    一个真正的强者，是不需要在乎别人的看法不需要在乎别人的眼光的！

    “张A回来了没？”

    之前在城门处遇到刺杀的时候，张A前往追杀刺客去了，只是他的实力跟胜七之间还是稍稍有些差距的，所以扶苏的心中有点担心。

    “嗯，张将军已经回来了，此时正带人前往公子府上，准备在府中戒严。”

    扶苏点了点头，他在咸阳城的府邸已经有很长时间没有住人了，安全方面确实是需要好好的检查一下才行。

    “公子，陛下有没有问及这一次城门的刺杀事情？”

    木兰看起来有些犹豫，微微的抿了抿嘴唇，最后还是没有忍住，开口问了一句。

    “没问，我也没说。”

    扶苏淡淡的一笑，对她说道。

    木兰看起来有些诧异，张口问道：“公子为何不提此事？若是提及了此事的话，陛下那边想必会派出更多的护卫保护公子的安全吧！”

    扶苏点了点头，木兰说的没错，若是他提及了此事的话，始皇帝肯定会叮嘱章邯或者是王离，让他们增派人手来保护自己的安全！

    但是，这些可不是扶苏想要的结果！

    “木兰，你见过小孩子打架的，对吧？”

    扶苏微微一笑，有些事情的道理很简单，但是想要把它的意思完全表现出来的话，那还是需要一点表达能力的。

    “嗯，见过，孩童顽劣，打架嬉闹这种事情十分常见。”

    “嗯，是啊！那么我问你，如果两个孩子打架，其中一个一受到欺负就向你告状，另外一个从来不告状，直到别人告诉你，你才知道他受到了欺负，你说，如果是你的话，你会更加心疼更加关心哪一个孩子呢？是经常有事没事就像你告状的那个孩子，还是体恤大人的辛苦，把所有的委屈都埋在自己的心中的那个孩子呢？”

    扶苏笑着对木兰说道。

    木兰没有想到他会举出这样的例子，一时之间稍稍的愣了一下。

    “我想，若是我是家长的话，恐怕会更加关心第二个孩子一些！”

    “哦？为什么呢？”

    扶苏微微一笑，好奇的看着她，问道。

    “因为，这个孩子更懂事，也更加容易受到委屈，需要主动的去关心他才行，而第一个孩子的话，他会告状，所以大概是很难忽略他的委屈了，相较于第一个孩子而言，第二个孩子受到的爱和关心要更少一些，必须要给与一定的平衡才行！”

    木兰虽然没有当过家长，没有生过孩子，但是她的观察都是从人性的角度去分析的，她觉得自己的分析应该是没有错误的。

    “嗯，说的很好，如果我是家长的话，我也会关心第二个孩子，而此时，我就相当于那第二个孩子！”

    扶苏微微一笑，会哭的孩子有奶吃，这句话不是任何时候都是正确的，在皇权的面前，就不是如此，在始皇帝的面前，扶苏相信这件事情更加不上如此的。

    “可是公子，难道咱们遭到袭击的这件事情就这么算了吗？那也太便宜那帮家伙了！”

    木兰看起来很气愤，之前的袭击确实是非常的凶险，要不是他们及时反应过来，挡在了主公的前面的话，说不定公子现在已经受伤甚至是遇害了，因此，让她咽下这口气，木兰还真的是有点难以接受。

    “当然不是！”

    扶苏冷笑一声，眼神之中充满了杀气：“对我动手的人，扶苏绝对不会轻易的饶恕的，不过，此事就算是我不汇报上去，王离和章邯也会如实上报上去，父皇迟早会知道这件事情，而且，在他知道了这件事情之后，肯定会对我进行一定的补偿的，木兰，等着听好消息吧！”

    ……

    咸阳行馆，玉漱公主一行人在奉常典客的安排之下住了下来。

    “公主，这咸阳城可真大啊！比咱们的王城要大好几倍啊！”

    名叫小玉的年轻婢女好奇的撑开了行馆厢房的窗户，好奇的朝外面看了过去。

    越过高墙的阻隔，咸阳城熙熙攘攘的繁华街道引入了眼帘，众多稀奇古怪的，她们一辈子都没见过的东西出现在了她们的视线之中。

    “是啊，咸阳城确实是很大！”

    玉漱正坐在镜子前面准备卸妆，听到了侍女的话，微微感慨了一声。

    这里以后就是她跟他的家了，故国只怕是回不去了，以后自己要在这座城市度过自己的余生了，想到这里，她的心中就微微有些伤感，一种对故乡的思念之情就涌上了心头。

 第四十二章 公主进门（3/5求鲜花秋求收藏）

    “公主，哪里就是秦王宫吗？”

    跟汉代的宫殿一样，秦朝的宫殿也非常的恢宏大气，在整个咸阳城都能看到皇帝所居住的宫殿，因而给人一种皇帝高高在上，掌管着一切的感觉。

    “嗯，应该是的吧！”

    玉漱摘下了自己头上的发卡，一头犹如瀑布一般的漆黑长发散落下来，即便是没有使用后世女性经常使用的什么护花素、h油素之类的东西，她的这一头齐腰长发依旧新的乌黑呈亮，柔顺飘逸。

    “那，公主殿下若是跟扶苏公子成婚了之后，岂不是要住在那样豪华的宫殿之中吗？”

    侍女捧着脸，开始憧憬了起来，她身为公主的，陪嫁丫鬟，按照这个时候的规矩的话，公主嫁了人，她也就会成为姑爷的女人，而考虑到公主要嫁的对象正是秦国的皇子，所以她将来也可能会被封个美人什么的，地位显然不会太低。

    “怎么啦，你这么快就想出嫁啦？”

    玉漱绣眉扬起，看了自己的婢女一眼，调笑着说道：“都说女大不中留，今天看起来果然如此啊！小玉你都想着嫁人了，以后玉漱就剩下孤家寡人了！”

    说完还装作很伤心的要样子微微低眉。

    “没有没有，公主你别伤心，小玉不嫁人，一小玉一辈子都会侍奉在公主你的身边的！”

    “臭丫头，说什么胡话呢！哪有不嫁人的姑娘！”

    玉漱笑着在她额头上轻轻的点了一下。

    “公主，你原来是在骗小玉的啊！小玉以为你真的伤心了呢！不过想想也是哎，扶苏公子……哦，是新姑爷他人长得十分的英俊潇洒，而且对公主你的态度也非常的好，小玉看得出来姑爷他很关心很喜欢公主你呢！所以公主以后跟姑爷之间的夫妻生活一定会幸幸福福和和睦睦的！”

    玉漱被她的话弄得有些不好意思了，脸上羞红了一片，这小丫头，没羞没臊的，说话这么直接的啊！

    “公主，你怎么了？脸怎么这么红了？是不是不舒服啊？”

    说错了话的小丫头尤不自觉，此时还在追着问她家的公主为啥脸红，不过外面却响起了阵阵马蹄声！

    “公主公主！”

    另外一名侍女急急忙忙的跑了进来，只是因为路上跑的急，所以此时她气喘吁吁的说不出话来了。

    “什么事？别着急，小玉，去给她倒一杯水！”

    玉漱自然也是听到了外面的马蹄声了，此时又看到自己的侍女这么紧张的样子，她的心中稍稍的有些担心：到底是谁来了？为什么侍女会这么紧张呢？

    “玉漱公主，扶苏可以进来吗？”

    而此时，外面传来了扶苏的声音。

    ……

    扶苏的府邸在咸阳城西边，占地面积很大，里面住了有3000食客，这些都是以前扶苏所收留的食客，里面有一部分的人才，不过剩下的基本上都是没什么本事专门混饭吃的人了。

    古代诸国的公子们都喜欢圈养食客，如楚国的春申君、魏国的信陵君、赵国的平原君、齐国的孟尝君等人，这些公子们一般都有上千名食客，多一点的甚至是有好几千名食客。

    秦灭六国之后，山东六国的大部分人才都跑到秦国来了，而扶苏身为太子，素有威名，所以吸引到了不少的食客过来投靠。

    君子爱惜羽毛，以前的扶苏是个比较好面子注重名声的人，所以对于这些前来投靠自己的食客，他基本上是来者不拒，所以很快就圈养了超过3000名食客了！

    不过在春日大祭的事情发生之后，感觉到扶苏的这棵大树似乎有些不太牢靠，所以他门下的食客离开了不少，此时留下来的，大概只有不到1000人。

    离开了也好，扶苏没有觉得有什么遗憾的，那种骑墙派，对他而言没什么用处，还要白白的浪费自己的粮食和金钱，所以走了的话，他倒是也很高兴。

    “公子！”

    马车在府邸外外面停了下来，张A带领一群卫兵迎了出来，一大群食客也都在后面恭恭敬敬的给扶苏行李。

    “嗯，免礼吧！”

    扶苏点了点头，翻身下马，然后来到了身后朱红色的马车前面，敲了敲车窗，对里面的人说道：“公主，我们到了，下车吧！”

    里面传来了一阵很轻微的声音，片刻之后，珠帘卷起，一双纤纤玉手从里面伸了出来，搭在了扶苏的手掌心，在扶苏的搀扶之下，小心翼翼的从马车上下来了。

    张A当然是认得此人，他有些诧异的看了一眼木兰，木兰点了点头，张A会意，于是也没有说什么了。

    只是屋子里面的一众食客们，此时都议论开来了！

    “好美啊！这人是谁啊？”

    “不认得，咸阳城还有这么漂亮的美女吗？”

    “会不会是哪家的小姐我们没见过的？”

    “嗯，有可能，如果说之前一直都在深闺之中的话，那我们不认识也很正常！”

    ……

    扶苏听到他们的话，也没有理会他们，朝张A使了个眼色，张A明白了他的意思，立刻让士兵把食客们都撵走了，不过，在这一群人中间，却有一人，在看到了扶苏和玉漱之后，脸上露出了一抹大有深意的笑容。

    “公主，请！”

    扶苏牵着她的手，并没有要松开的意思。

    玉漱脸上红的有些发烫，不过还好她此时低着头，加上扶苏也挡在她的身边，所以除了前面的人之外，没有人能够注意到这些。

    “别紧张，以后这里就是你的家了，你就把这里当做自己的家一样看待就好了，我已经奏请父皇，父皇答应尽快安排我们的婚礼的，所以这几天就暂时委屈你了！”

    未过门之前，就进入了对方的府邸，这样的事情传出去对玉漱的名声是有影响的，所以扶苏的心中是微微有些愧疚的。

    “嗯，玉漱知道了，玉漱没有觉得委屈，倒是公子不要对玉漱太客气了，那样的话，反而显得生分了些……”

    玉漱心中害羞，但是却还是强忍着害羞，说了一句，她知道扶苏这么做的原因是为了自己的安全着想的，所以她的心中没有一丁点的责怪，至于什么名誉这样的事情，她并不是中原人，所以没有那么在乎的，真正能够让她在乎的，也就只有扶苏一人而已。

 第四十三章 惊鲵来访（4/5求鲜花求收藏！）

    安顿好了玉漱之后，扶苏总算是可以松一口气了！

    系统交给他的三个任务的时间都只有10天而已，今天的话算是已经完全浪费了，此时天色已晚，什么事情也做不了了，不过扶苏倒是没有放弃。

    他找来了一些绢布，在竹简上写字话实在是太困难了，这个时代没有毛笔，也没有纸张，写字要一个一个的刻上去，那可不是什么容易的事情，所以使用一些羊皮纸或者是绢布写字，也就成为了他们这些王公贵族们的特权了。

    绢布有现成的，不过毛笔的话，他只有几根，这还是之前从蒙恬那边要回来的。

    “去，把管家找来！”

    扶苏对门口的士兵吩咐了一声，士兵很快就把王府的管家找来了。

    “公子您找我？”

    管家小心翼翼的站在扶苏的面前，开口问道。

    “嗯，你去按照我写的这些方法，制作一些毛笔出来，哦对了，顺便给少府的人通知一声，明日我要调派几个少府的工匠过来，去吧！”

    扶苏把自己写下的毛笔的制作方法和另外一些东西的准备材料交给了管家。

    这些东西上面都写的非常的详细了，管家只需要照做就行了！

    而这个东西，关乎着扶苏能不能成功的完成系统的这三个任务！

    “虽然可以刷声望，但是光有声望还是不行的，自己需要提升一下自己的武力值才行，不然的话在这个世界，没有足够的武力值的话，那可是非常危险的！”

    扶苏手指在桌面上敲打了起来，脑中思考着要如何增强自己的实力。

    之前完成任务的那些奖励品他倒是没吃，那些东西并不着急吃，先看看自己的计划是不是能够顺利完成，若是计划顺利的话，那些东西就不需要吃了，留着的话，或许还有别的用处，毕竟那些道具不只是可以增加自己的属性值，也可以增加自己召唤出来的武将的属性值，而有的武将的武力值本来就已经非常高了，若是再补充一点武力值道具，进行提升的话，那就非常完美了，他就可以人为的打造出最强的武将了！

    “公子，外面有人拜访，说要见您！”

    正在扶苏准备去系统那边淘淘宝，看看能不能找到什么武功秘籍之类的东西的时候，木兰走了进来，对他说了一句。

    “这么晚了还有人来拜访我？来的是什么人？”

    扶苏有些诧异，时间已经很晚了，马上就要宵禁了，对方这个时候出动，怎么感觉有些微妙呢？

    “是个女人！”

    木兰微微皱眉，说了一句。

    “女人？”

    扶苏也有些发愣，难不成是自己之前欠下的情债没还，然后现在债主找上门来了吗？

    仔细想象，好像也不太可能啊！

    扶苏不是那种人，而且他也没有搜索到任何关于这方面的记忆线索啊！

    “她有没有说自己是什么人？”

    自己毕竟是皇子，可不是什么人说见就能见的，要是万一来的是一个刺客，那岂不是要坏事？

    “她说她姓田！”

    姓田？

    扶苏微微皱起了眉头，姓田的女人，他心中倒是想到了一个，只是，那个人怎么会出现在这里呢？

    “让她到书房去，对了，对她进行搜身，别让她带着武器来见我，书房点上十香软筋散的檀香以防万一！”

    扶苏十分的谨慎，他不得不小心谨慎，因为对方的身份很可能会出乎他的预料！

    “是！”

    木兰点了点头，转身离开了。

    扶苏换了一身衣服，然后派人通知了张A，让他带人加强府中的防卫工作，对方看起来不会硬攻王府，但是，是不是会使用其他的什么诡计，那就很不好说了！

    “田言，呵呵……”

    扶苏微微一笑，嘴角露出了一抹令人回味的笑容。

    书房内，扶苏已经等候了一段时间了。

    而此时的田言还没有到，木兰按照扶苏的吩咐，对她进行了非常细致的检查。

    因为是女人的关系，所以她直接把对方的衣服都给脱掉了，全身上下不着寸缕，然后仔仔细细的把几乎每一根头发，每一寸皮肤都检查了一遍。

    田言只是微微皱眉，但是却没有说什么，扶苏公子白天才遭到了袭击，此时如此的警惕，看起来也是情有可原的！

    但是在自己只是报出了姓氏，其他的身份信息都没有说的情况之下，他还是选择接见了自己，看起来赵高大人所说的没错，他确实是知道农家的事情！

    “好了，你可以换上衣服，跟我来了！”

    年轻女人传过来的衣服，木兰并没有在检查完了之后还给她，而是给她准备了一套新的衣服，这样做事为了避免对方用毒，木兰的心思缜密，确实是非常适合担任扶苏贴身护卫的工作，女人有时候，确实是更有优势一些的。

    “公子，人来了！”

    木兰敲了敲门，然后轻声说了一句。

    田言从对方的声音之中听出来了一些些不应该出现在主仆之间的感觉，她的嘴角浮上了一抹微笑，这个女人，跟扶苏公子之间的关系，只怕没有想象之中的那么简单。

    “嗯，进来吧！”

    扶苏点了点头，放下了手中的书卷，抬起头，看向了走进来的两人。

    木兰此时换上了一声青色的丝质罗裳，浑身上下透露出了一抹淡淡的体香，不过在充斥了檀香的房间里面，这样的香味显得太淡了一些，很容易就被冲散，难以分辨了。

    “民女田言，见过公子！”

    田言微微躬身，对扶苏行了一礼。

    因为不是在大厅或者是其他的正式场合，加上她是女子，所以跪拜这种礼节是完全不用的。

    “嗯，你叫田言？”

    “是！”

    “那么，农家烈山堂堂主田们是你什么人？”

 第四十四章 一起休息（5/5求鲜花求收藏）

    “正是家父！”

    田言没有犹豫，直接回答了扶苏的问题。

    “很好！既然你已经承认了！那就别怪本公子无情了！”

    扶苏微微一笑，眼神之中露出了一抹凶光！

    “张A何在！”

    “末将在！”

    “将此人拿下，严加看管，没有我的命令，谁也不许见她！”

    “遵命！”

    身穿一身白色铠甲的张A踏着虎步，走了进来。

    “公子，为何要对小女如此？”

    田言看起来像是十分的害怕，一下子跪倒在地上，吓得瑟瑟发抖。

    扶苏冷笑着看着对方，对方拙劣的演技，他难道看不出来吗？

    “为什么抓你？你心中应该比我更加清楚吧？天级一等杀手，罗网之中越王八剑之一的惊鲵！”

    扶苏把玩着手中的一个小木盒子，微笑着看着对方，对她说道。

    “公子，田言不知道你在说什么，这个惊鲵田言也是第一次听说，而且田言此次拜访，是受到农家侠魁的委派，有重要的事情告诉公子！”

    “哦？是吗？呵呵，那倒有趣，不过，本公子可没有兴趣去听，张A，还不动手？”

    扶苏放下了手中的小木盒，看了张A一眼，对他说道。

    “是！”

    张A应了一声，直接对田言出手了。

    扶苏密切的注视着对方的一举一动，他本以为对方会拼死抵抗的，惊鲵的实力非常强，甚至比胜七更胜一筹，属于跟卫庄和盖聂一个级别的人物，若是她要反抗的话，那么张A跟木兰两人联手，只怕都很难对付！

    但是令人意外的是，她居然乖乖的放弃了抵抗。

    “公子，田言确实是惊鲵没错，但是田言绝无加害公子之意，公子布下的十香软筋散对田言并无效果，虽然说此时惊鲵剑不在身边，但是以田言的实力，想要逃走依旧易于反掌！”

    扶苏微微皱眉，这个人发现了自己使用了十香软筋散的？

    她既然发现了这一点，那为何还要走进这间屋子呢？

    自己的鸿门宴看起来已经这么的明显了，她却还要往里面跳，真的是叫人感到不解啊！

    “是吗？既然这样的话，那就更加要关起来了！张A，带下去吧！”

    扶苏此时已经很难辨别这个人说的话到底是真还是假了！

    惊鲵加入了罗网，这是非常肯定的事情，不然的话她的那把惊鲵剑也不会被她得到了。

    这是，这个女人心思缜密，头脑聪慧，她加入罗网，到底是为了什么呢？

    这个原因扶苏并不清楚，看来真正知道的，也就只有她自己了！

    “公子……”

    人押下去之后，木兰有些担心的看了扶苏一眼。

    “嗯，我没事，这十香软筋散的效果看起来不太好，要是有乙醚的话，那就好了！”扶苏微微一笑，对木兰说道。

    房间里面都充斥着十香软筋散的味道，尽管他们事先服用了解药，但是这个东西还是少吸入一些比较好。

    “走吧，回去休息吧，忙了一天了，累坏了！”

    扶苏伸了个懒腰，感叹了一句。

    而木兰却在一旁微微有些脸红，她误会了扶苏的意思，以为扶苏是在暗示她，要翻她的牌子了，所以心中感觉娇羞一片。

    “是！”

    木兰点头，小碎步快步走到了他的前面，帮他推开了房门，然后熟练的开始给浴缸里面加水然后开始点火加热，看起来是要给他准备洗澡的东西了。

    扶苏以为她准备完了之后就会离开了，于是也没多想，隔着屏风自顾自的开始脱衣服了。

    忙了一天了，尤其是之前进城的时候还穿着厚重的铠甲，所以身上都出了一身汗了，此时在浴缸里面好好的泡一泡的话，祛除一下疲劳，感觉是件非常享受非常惬意的事情的。

    他很快就把自己脱了个精光，估摸着时间，水应该已经烧好了，于是就越过了屏风，走了过来，却发现木兰居然也在，他是真的没想到她居然留了下来。

    “公……公子，木兰伺候您沐浴……”

    木兰脸上红红的，尽管之前在上郡的时候，他们两人已经突破了那一层关系了，只是木兰还没有正面这么毫无遮拦的看到过扶苏的身体。

    于是，此时看到了对方修长伟岸的身体之后，她的脸上顿时飞上了一抹红霞。

    木兰的脸上羞红了一片，而且红晕还在迅速的扩散，渐渐的从脸上扩散到了耳根后面去了。

    她的心中觉得十分的害羞，十分的不好意思，但是却还是忍不住多看了几眼，然后就看到扶苏公子身下的那个东西此时正在快速的抬头，直挺挺的对准了她，她微微一愣，然后反应了过来，脸上霎时间红的更加厉害了，那无限娇羞的样子就好像是要滴出血来了。

    “咳咳，木兰，你怎么，怎么还在这里？”

    扶苏有些尴尬，被一个女孩子看光了身体，虽然说不算是什么大事而且对方还是自己的女人，所以他倒也没有觉得很害羞或者是不好意思什么的，只是稍稍的有些尴尬，因为在看到了木兰这样无限娇羞的可爱模样的时候，他的身体居然起反应了，而且还来的很快，他自己想要克制都做不到，这一幕还被对方给看到了！

    这才是让他感到尴尬的地方啊！

    “不是公子你说让木兰陪你回来休息的吗？所以木兰就……”

    木兰脸上带着一些红晕，看着他，不好意思的说道。

    “呃，是这样啊，那，那好吧！”

    看来对方是误会了自己的意思了，他是说回去休息，可是没说要一起回到他的房间来休息啊！

    只是，此时美人都送上门来了，这个时候叫对方回去的话，他还是男人吗？

 第四十五章 微服私访（1/5求鲜花求收藏）

    舒舒服服的休息了一夜之后，扶苏终于苏醒过来。

    枕边还残留着木兰的体香，还有一根断落的头发，但是人却已经离开了。

    扶苏微微一笑，起身准备穿上自己的衣服，正好看见木兰端着脸盆拿着毛巾走了进来，看到他起床了之后，立刻小碎步走了过来，帮助他更衣。

    古代的衣服相当的复杂，而且比较的宽大，王公贵族的衣服就更加的麻烦了，所以想要一个人把衣服穿好的话，还真的有点困难的，至少对于扶苏而言是有点麻烦的。

    “公子！”

    木兰红着脸，话音之中微微的有些娇羞也有些薄嗔，因为她帮扶苏系腰带的手被扶苏抓住了。

    “又想来了，要不再来一次？”

    扶苏微微一笑，转过身来，将木兰拥入了怀中……

    木兰还没来得及开口，整个人已经被对方抱了起来，很快就又回到了床榻之上了……

    ……

    少府的人还没来，扶苏跟府中的人交代了一声，然后在张A的护卫之下出了门。

    咸阳城东边有一群廉价的客栈，这边鱼龙混杂，聚集了不少来自山东六国的人。

    秦灭六国之后，山东诸国的人有不少都从函谷关那边来到了咸阳，然后便聚集在此，等待着参军、入仕或者是投靠哪家公子之类的。

    扶苏来到这里是为了找人，找一个他已经等候了很长时间的人。

    “公子，这边龙蛇混杂，为何还要便装出行，这样岂不是更加危险吗？”

    张A此时换上了一声便装，褪去了一身银色盔甲，看起来像是一个儒雅的书生一样，只不过他的脸上带着些许担心的神情，不太理解扶苏这么做的动机。

    “呵呵，换上便装有利于我们隐藏自己的身份，可以避开一些耳目，我在离开府上的时候，就已经安排了替身扮成我的模样，驾驶着马车出城去参加诗会了，所以此时知道我们金蝉脱壳来到了这里的人，应该只有我们两个了，所以这样会更加安全一些，而且，我来到这里的消息，不太想被其他人知道，你懂了吧？”

    扶苏轻摇羽扇，脸上带着一些淡淡的笑意，眼睛正在平静的打量着周围的东西。

    张A点了点头，算是明白了扶苏的用意了，这个地方有很多外人，公子来到这里肯定是来找人的，而且从公子的表情来看，看来公子要找的人一定很重要吧？

    有一件事情叫做微服私访，这是古代皇帝们很喜欢干的事情，尤其是清朝的皇帝，康熙啊，乾隆啊，都喜欢这么干，都喜欢往江南跑。

    站在他们的那种位置，然后扮成一名普通的路人，去自己统治的国家的各地去体验一番在王宫里面体会不到的东西，这对他们而言是很有趣的事情。

    扶苏虽然还没有登基，但是他的身份决定了他跟一般的普通人之间有着巨大的鸿沟，所以对他而言，微服私访这样的事情也是很有新鲜感很刺激的。

    而且这里聚集着山东六国的人才，说不定有自己可以用的到的人，若是能够顺手找几个得力的助手的话，那就血赚不亏啊！

    “店家，这边的竹简怎么卖？”

    这个时候的书都是竹简，一卷竹简重达三四斤，结果却只能记载不到5000个字，而且雕刻很费时费力，竹简的制作和编排也很消耗时间，所以这个时代的书是非常昂贵的，咸阳城的书店，不是王公贵族和有钱人，一般都是进不来的，进来了也没钱买。

    此时店家正在店里打瞌睡，一上午都没人看他的东西，所以他也就自然懈怠了，此时听到有人询问价格，于是睁开了眼，打量了扶苏一番，见这名年轻的公子器宇轩昂，衣着名贵，身上似乎还有淡淡的紫气，于是立刻就打起了精神，脸上堆着笑开始招呼起来了，店老板的眼光很毒，知道扶苏的身份不一般，若是招呼好了的话，那他就有钱赚了。

    “呵呵，这是吕不韦丞相编排的吕氏春秋，一共有二十六卷，二十余万字，公子手中所持的此卷为开卷，乃十二记之首，此卷若是单独买的话，售价为800钱，若是公子把26卷一并买下的话，我可以给公子打个折扣，只要您2万钱！”

    店家脸上堆着笑，他观察着扶苏的表情，发现自己再说出这两个价格的时候，对方连眉头都没皱一下，可见对方的身家不菲，这2万钱对他根本不算什么！

    这是一条大鱼啊！

    “嗯，我知道了，这本是商君书吧？商君书怎么卖？”

    吕氏春秋算是杂家，严格意义上来说的话，算是黄老学派，是道家的典籍，而秦国以法家为根本，所以像商君书和韩非子这样的书是更加受欢迎一些的。

    “公子好眼力，此书确实是商君书，售价比吕氏春秋略贵，不过公子若是要的话小人可以给公子打个折扣，收公子25000钱。”

    扶苏微微点头，要在秦国入仕，必须要学习商君书，不然的话外来的人对秦国的政治和治国的手段甚至是秦国的律法都很难理解，更不要说去当官了，而这家店的位置在东市，这里聚集了不少山东六国的人呢，所以这本书肯定是卖得很火，价格更贵一些也就说的过去了。

    只不过，扶苏家中的藏书不少，无路时吕氏春秋还是商君书，他都有收藏，并不需要在这里买，他想要的，其实是另外一本书。

    “嗯，我看你店中藏书不少，不知道我要找的书，你这里有没有？”

    扶苏看了看周围，四下并没有什么可疑的人，所以他心中稍稍的放心了一些。

    “公子请说，小人藏书不少，说不定有公子所需要的书！”

    “嗯，我且问你，韩非子，你有吗？”

    扶苏说完了之后，目光便盯着店里面那个看起来身形瘦削，衣衫褴褛的撰客的身上了！

    此人在听到扶苏说出韩非子三个字的时候，手中的刻刀微微一抖，掉落在地，发出了清脆的响声。

    扶苏的嘴角露出了一抹微笑，看来情报没错呢！

 第四十六章 法家韩非（2/5求鲜花求收藏）

    “韩非子？公子，小的这里没有这本书！”

    店家脸色大变，看向扶苏的眼神开始变得警惕了起来。

    “哦？是吗？真的没有吗？”

    扶苏微微一笑，向前踏出了一步。

    “韩非子乃是禁书，此为李斯丞相亲自下达的禁令，小人纵使有一万个胆子，也不敢私藏此等禁书啊！”

    店家吓得脸色惨白，他意识到了这两人的身份不一般了。

    今天，自己恐怕是有麻烦了，只是，一想到那位大人还在自己这里，他便不敢逃走，想要争取时间，让那位大人先行离开。

    “呵呵，是吗？既然如此的话，那么这位先生手中的这一卷书，是什么呢？”

    扶苏走到了那名衣衫褴褛的老者的身边，把他手中的书抓了过来，扫了一眼，冷笑一声！

    “事在四方，要在中央；圣人执要，四方来效！”如果我没记错的话，此乃韩非子・物权之中的核心论点，这位先生，你模样清贫，衣衫褴褛，却能雕刻这样的禁书，看来你的身份不一般呢！是吧，韩非先生！”

    老者微微一怔，诧异的抬起头来，似乎没有想到自己的身份如此之快的就曝光了，所以他看向扶苏的眼神有困惑，又不解，又有好奇！

    “公子先走，小人来挡住此人！”

    店家露出了凶神恶煞的表情，从衣袖之中拿出了自己的匕首，寒光一闪刺向了扶苏。

    “哼，雕虫小技！”

    扶苏微微后退半步，一手背于身后，一手抓住对方的手腕向前一带，同时出脚一拌，对方立刻摔倒在地。

    对方还想挣扎，脖子上却已经架上了一把锋利的长剑，张A出手了。

    “你武艺平平，却忠心护主，拼死也要为主人拖延时间，忠心一片，令人感动啊！“

    扶苏微微一笑，“可惜，你遇到的可不是一名手无缚鸡之力的文弱书生。”

    说完了这句话之后，他并不再去看对方，而是掉头看向了一旁的老者。

    “韩非先生，你既然已经来到了咸阳城，不到我府上去做做客的话，这似乎是不太好吧？不如随我一同回去，好叫我尽地主之谊，好好招待先生，如何？”

    扶苏脸上带着微微的笑意，但是说出的话却没有任何商量的余地，赢家的人，从来都是这么霸道不讲理的！

    “呵呵，翩翩君子，霸气外露，如果我没猜错的话，公子应该是大秦世子――扶苏公子吧？”

    老者笑了笑，拨开了挡在自己额前的头发，露出了自己的正面面容，他只是装老而已，实际上的年龄并没有看上去那么老。

    “不愧是鬼才韩非，不错，我就是扶苏，你既然知道了我的身份，想必不会拒绝我的邀请吧？”

    韩非站了起来，微微一笑：“我，还有其他的选择吗？”

    ……

    安排手下的人手把韩非送了回去，扶苏自己却并没有要离开的意思。

    “打听清楚了吗？是那间酒馆吧！”

    扶苏皱了皱眉，看了看旁边的酒馆。

    他之前在上郡的时候曾经召唤了一名武将，乃是三国时期鼎鼎有名的常胜将军赵云，而赵云被他召唤出来之后就一直在咸阳逗留，扶苏本以为他回到咸阳之后，赵云会第一时间前来投靠，但是赵云这边似乎是出现了一些问题，此时并未来投靠他，这让他有些疑惑，不知道赵云这边到底是发生了什么事情。

    “嗯，已经打听清楚了，公子要找的那个少年，确实是在这里！”

    张A抱拳，对扶苏说道。

    “那就走吧！”

    扶苏心中好奇，三国中这个在长板坡上七进七出的猛将，到底是个什么样的人呢？

    咸阳城有一段时间禁酒，所以城中出现了很多小酒馆，按照秦法，若是发现违反禁令私下饮酒的人，将要被施以劓刑，也就是要被割去鼻子。

    这种刑法在现代看来是非常严重，非常残酷的刑法，不过在秦代的时候，这只不过是属于五刑内肉刑的一种，并不算是特别严重的刑法。

    不过这种刑法会极大的破坏受刑者的个人形象，所以大家都纷纷戒酒，不敢再喝了，不过戒严时间结束了之后，咸阳城的酒馆又多了起来，喝酒的人也越来也多。

    这个时代的酒都是度数很低的高粱酒或者是用粟米酿造的酒，看起来比较浑浊，颜色不太好看，度数也很低，很难喝醉。

    而且秦法严苛，喝醉酒闹事的话，很容易就会触犯刑法，所以这个时候的酒馆，一般都是比较安静的，跟后世的咖啡馆没什么区别，秦法的威慑作用确实是很大。

    不过，今天的情况似乎是有些特殊，扶苏等人刚刚靠近酒馆的时候，里面就传来了一阵喧闹声和打斗声。

    “公子！”

    张A微微有些担心的看了他一眼，提醒他要小心意外。

    “嗯，没事，进去吧！”

    扶苏微微皱眉，喝酒闹事，按照秦律要实行膑刑，也就是挖掉髌骨，这跟孙膑所遭受的刑法是一样的。

    这帮山东六国的人，还以为这里是他们那法纪松弛的国家吗？

    居然还敢在秦国的土地上喝酒闹事，看起来真的是有点活的不耐烦了！

    两人走了进来，发现一名彪形大汉正在借着酒劲欺负一个弱小的女子。

    扶苏微微皱眉，酒馆里面哪儿来的女人？

    “这位好汉，求您手下留情，小女不懂事情，怠慢了您，还请您恕罪，不要跟她一般见识，放她一马吧！”

    店家跪在地上苦苦哀求，但是那名壮汉却似乎并不打算就此罢手，依然在这名年幼的女子身上上下其手。

    “放了她，你说放就放？你当老子是什么人？”

 第四十七章 酒馆风波（3/5求鲜花求收藏）

    “公子！”

    张A也是一个有正义心的人，此时看到这个壮汉欺负店家这一对父女，他心中十分的生气，若不是公子在这里的话，他此时只怕是已经出手教训这些人了！

    不过一切还是以公子的安全为主，他要出手的话，还是要向扶苏请示才行。

    “别急，若是对方真的出手了，你便相机行事，不过我觉得可能用不着你出手了！”

    扶苏的视线停留在酒馆一侧的那名少年身上，他虽然背对着壮汉和酒馆的老板和他的女儿，但是此时显然是对发生在酒馆的事情了若指掌的，只是他还没有出手，这让扶苏稍稍有点好奇，少年他，什么时候才会出手呢？

    “是，张A明白了！”

    张A点了点头，退下了，他警惕的看着周围的人，手已经按在了剑柄之上了，若是有人威胁到公子的话，那他会毫不留情的出手的！

    “好汉爷，求求您，这是我店里的全部财物了，都给你了，实在是没有了，您要的那个数目，小人实在是拿不出来啊！”

    店家手中捧着一个木盒子，里面装的都是一些零散的钱，壮汉一把抢了过来，掂量了一下，皱了皱眉。

    “不行，太少了，孙老儿，你耍老子不成？老子早就告诉你了，要你们早点准备，结果今天来你告诉老子没钱，是不把老子的话放在心上吗？”

    壮汉把钱全部装进了自己的口袋，顺手把木盒砸向了店家，姓孙的店家脸上瞬间就出现了一个红印，鼻子上也开始冒出鲜血出来了。

    “好汉爷，不是我们糊弄您，实在是之前的禁酒令让我们店里的生意没办法进行啊，禁酒令这才刚刚结束，我们实在是拿不出那么多钱啊！求求您，求您再宽限我们几日，我们一定会把保护费送上的！”

    店家说完了之后不断的磕头，脑袋上都开始渗出鲜血出来了。

    扶苏微微皱眉，保护费？

    居然还有人敢在咸阳城收保护费，这人的胆子可真的不小啊！

    “公子，有杀气！”

    张A的剑已经快要拔出来了，扶苏的把手按在了他的剑柄之上，微微摇头：“不是冲着我们来的，且先看看再说！”

    “混战，你说宽限几日老子就要宽限你几日吗？没钱？没钱简单，把你的女儿借给老子耍耍，什么时候你把钱凑齐了，老子什么时候把你女儿还给你！”

    壮汉哈哈大笑，抱起少女扛在肩膀上就准备离开！

    “使不得，这可使不得啊！”

    店家踉跄着追了出来，似乎是想要阻止对方，只是他被壮汉一脚踢开，摔得头破血流。

    “哼，不自量力，老子看上了你女儿，那是给你面子，别他妈不识好歹！”

    壮汉一手扛着少女，一手拎起了一个酒坛子，一脚踢开了围观的人群，准备离开了。

    酒馆里面围观的人不少，但是敢出手阻拦的，却是一个都没有。

    “这少女看起来好奇怪，为何一点反应都没有啊？”

    扶苏微微皱眉，视线停在了这个女孩的身上，就算是被吓坏了，此时也至少会有低声的啜泣或者是轻微的反抗才是，但是这个少女给人的感觉就好像是一个木偶一眼，感觉非常的不对劲。

    “把人放下，不然，你今天没办法活着离开这个酒馆！”

    一直都在角落里面喝酒的少年，此时终于动了。

    一杆如雪花般的亮银枪发出了一阵嗡嗡的声音，枪出如龙，寒气逼人，直逼壮汉的后心，淡淡的杀气将他全身都笼罩了起来。

    “小子，我劝你不要多管闲事，你知道我是什么人吗？”

    壮汉似乎没有想到居然还真的有人敢站出来阻拦自己，所以此时还带着诧异的表情转过身来，看到阻拦自己的是这一名身材单薄的少年之后，他眼中出现了浓浓的不屑，哼，还以为是什么高手敢阻拦自己，没想到是个乳臭未干的臭小子！

    “你是什么人不重要，重要的是我手中的这杆枪，它不认识你！”

    少年的表情平静，丝毫没有被壮汉的气势所影响，也没有被对方的不屑而感到任何的愤怒，他此时站在那里，就给人一种不动如松的威严感，仿佛他整个人就好像是一杆枪一样，随时准备迎敌。

    “呵呵，好大的口气，那就让你见识见识，本大爷的厉害！”

    壮汉甩手就把手中的酒坛子朝着对方砸了过去，抡起腰间的两柄短斧，就朝着对方冲了过去。

    嗡！

    少年面色不变，手腕一抖，雪白的枪尖上冒出来了好几个枪花！

    百鸟朝凤？

    扶苏心中一惊，对方的枪技他认得，这是非常高明的手法，利用手腕部的力量，抖动枪尖，从而产生真真假假好几个枪花，使得敌人难辨真假，难以应对。

    哗！

    酒坛子在空中爆裂开来，雪白的枪尖上沾染了些许的酒水，在空中旋转飞洒，却并未飞溅出去，仿佛有一双无形的手将其限制住了一样，就那样围绕在枪尖周围，看起来十分的怪异。

    噗！

    少年本来并未动杀机，但是壮汉似乎冲的过猛，收不住脚，此时一下子向前扑了过来，撞在了少年的枪尖上面，顿时鲜血飞溅，一命呜呼。

    “啊！杀人啦！杀人啦！”

    “快跑啊！被巡防营发现要受连坐之罪啊！”

    看到壮汉被杀死了，整个酒馆的人都一哄而散，都不敢在这里停留了。

    秦国的法律里面有连坐这样的罪行，他们人在现场，就算不是他们杀的人，也会受到一定的牵连，所以此时都不敢在这里逗留。

    “你，不走吗？”

    扶苏抖了抖自己肩膀上的酒水，少年的心中似乎在最后一刻出现了波动，本来控制的很好的酒水也飞洒了出去了，扶苏的身上也沾染了一些。

    “杀人偿命，天经地义，不需要逃避。”

    少年收起了枪，淡淡的说道。

 第四十八章 扑朔迷离（4/5求鲜花求收藏！）

    “你倒是坦荡，不过此人犯法在想，你即便是杀死他，也不需要承担责任，当然了，这有一个前提！”

    扶苏微微一笑，少年的平静让他十分的欣赏，遇事冷静，惩恶扬善，这个少年的人品倒是不错，而他就是自己要找的那个人，就是被他召唤出来的赵云。

    “什么前提？”

    少年看了扶苏一眼，心中感到有些奇怪，酒馆之中的众人都逃走了，单单只剩下他跟他的跟班没有走，这让少年有些诧异，难道这人不怕受到牵连吗？

    “加入我的麾下，成为我的部下，如此，可保你无恙！”

    扶苏微微一笑，对他说道。

    对方在见到自己的时候，居然没有立刻认出来自己，这样的情况他还是第一次遇到，以往的时候，木兰跟张A都是被召唤出来之后立刻就来投靠他了，还没有出现过这样的情况，这让扶苏的心中感到不解，赵云的身上到底发生了什么变故？为何会不认识自己？

    “快，把这里包围起来，所有人都不许逃走，全部抓回去，带回廷尉府！”

    外面传来了一阵急促的声音，一队队秦兵开始将酒馆包围了起来。

    扶苏微微皱眉，秦兵的速度来的也太快了一点，似乎像是早就等着要抓人了。

    “你们就是杀人凶手吗？”

    一个年约三十岁的人走了进来，看了一眼赵云，看到他手中的亮银枪上还沾染着鲜血，跟地上死亡的那个人的伤口相吻合，加上之前收到的举报，所以基本上就认定了赵云就是凶手了。

    “不错，人是我杀的！”

    赵云点了点头，一点都没有要推诿或者是否认的样子。

    “很好，那就乖乖的跟我们走一趟吧！”

    廷尉府的官员挥了挥手，士兵便走了上来，要把赵云押走，然后他又看了看扶苏跟张A，因为扶苏是背对着他的，所以他并没有认出来扶苏的真正身份。

    “你们两个既然没有逃走，想必也是同谋了，一并带走，押后待审！”

    官员挥了挥手，又有一队士兵朝着他们走了过来。

    张A拔出了手中的长剑，怒目而视：“我看你们谁敢！”

    “呵呵，我乃廷尉府左监张猛，缉拿杀人凶手及其党羽，你还敢反抗不成？给我拿下，胆敢反抗就地处死！”

    张猛脸上露出了一抹狠色，对手下的秦军说道。

    秦军一拥而上，手中的刀戟都已经把扶苏等人包围在了中间了。

    “呵呵，好一个张猛，你难道连本公子也要一起杀了吗？”

    扶苏轻摇羽扇，转过身来，微笑着看着对方。

    张猛跟秦军都发出了一阵惊呼！

    “是扶苏公子！”

    “他怎么在这里？”

    众人的心中都感觉十分的不解，他们受到举报，说这边有人当众杀人，还要聚众造反，所以他们便马上带着军队赶过来了，而赶到的时候，他们也确实是看到有人被杀了，因此才会如此如临大敌，想要把所有人都给押回去，却没想到自己居然遇到了公子了。

    张猛的心中暗叫一声不好，自己怕是给李斯大人惹麻烦了！看来之前的情报是假的，有人明知道扶苏公子在这里，故意让他带人过来，目的就是为了离间扶苏公子跟李斯丞相之间的关系。

    只是，此时他自己自身都难保，要怎么给公子解释，给陛下一个交代，这是他现在首先要考虑的问题！

    “公子恕罪，张猛有眼不识泰山，没有认出公子在这里，还请扶苏公子原谅小人之过！”

    张猛立刻跪了下来，此时必须要让扶苏消气，别让他借题发挥才是最关键的。

    一旁的赵云在听到士兵的议论和此时张猛的话之后，心中吃了一惊，诧异的看着扶苏，这个人，就是他一直要找的人吗？

    “呵呵，恕罪啊？没问题啊，不过有一句话，张大人你可得给我说清楚了才行！”

    扶苏蹲了下来，看着跪在地上的张猛，脸上的笑容已经消失不见了。

    “你刚才说这个人是杀人凶手，你要带走他是吧？”

    张猛不知道对方要做什么，此时面对扶苏的这个问题，一时之间不知道如何回答了。

    “廷尉府缉拿凶手，这是天经地义的事情，我也不为难你，所以你如果要抓人的话，我也不会阻拦你！”

    扶苏站了起来，淡淡的说道。

    “多谢公子！”

    张猛心中松了一口气，有了扶苏的这一句话，那他就好处理多了。

    “不过，此人之所以动手，是因为我的关系，我命令他出手的，所以，你如果要抓人的话，倒是可以直接抓我，怎么样，本公子是不是给你解决了一大难题了？”

    扶苏微微一笑，看着他说道。

    “不敢，张猛不敢！”

    张猛吓了一跳，此时是真的完全猜不透这个人到底想要做什么了！

    “算了，看在你是李斯丞相的左膀右臂的份上，我就不为难你了！这个酒馆有问题，此人是我的手下，我们来此调查，结果被人刺杀，然后我的部下杀死了刺客，保护了我的安全，你们护驾来迟，我就不责怪你们了，但是这个酒馆的幕后指使，和告诉你们这里有凶杀案的那个幕后势力，我希望你们廷尉府可以用心去调查，如果三日之内没有结果的话，我想我在咸阳城遇刺的消息，只怕就瞒不住了，到时候若是会被父皇知道了的话，张大人，你猜猜，父皇会有什么表示呢？”

    张猛脑门上都浸湿了，背后一阵冷汗狂冒，对方说的话里面的威胁，他已经完全感受到了。

    “是，张猛明白了！来人，护送公子回府，一定要安安全全的保护公子，不得有半点差池！”

 第四十九章 赵云投效（5/5求鲜花求收藏）

    “庶民赵云，拜见公子，多谢公子相救之恩，云愿誓死追随将军左右，用不背叛！”

    回到了府中之后，赵云立刻向扶苏表达了自己的投靠之意，扶苏微微一笑，亲自把他扶了起来。

    “子龙请起！”

    “多谢公子！”

    扶苏抓住赵云的手，好好的看了看。

    赵云模样青秀，身上却自带着一股正气，一看就是忠肝义胆之人，这样的人，确实是他现在非常需要的优秀人才。

    “子龙，且随我坐下！”

    扶苏心中高兴，赵云投效之后，他的麾下已经有3员猛将了，木兰、张A和赵云，其中赵云的武力值为96点，比之前的两员大将都要厉害，这个武力值，基本上已经跟卫庄盖聂差不多了，以后再遇到胜七那样的刺客，他也就完全不担心了！

    “是！”

    赵云点了点头，跟着他一起跪坐在了一个案席后面。

    “子龙，今日酒馆之事，你有没有感觉有什么蹊跷？”

    这几天发生的事情太多了，先是他入城的时候遇到了胜七的刺杀，接着罗网的顶级杀手惊鲵又深夜来访，被识破了身份之后又说了什么“永不会加害公子”这样的话，然后再结合今天自己去酒馆找赵云时候所发生的事情，扶苏能够感觉到有什么人正在策划一个巨大的阴谋，但是此时的他还很难从这些线索之中找到什么明确的证据，来揭开这层层疑云，识破并且化解对方的阴谋。

    因此，他现在很关心，赵云为什么这几天一直在哪个酒馆里面逗留，而且那酒馆的父女到底是什么人？

    之前他就感觉到那个少女不一般了，赵云杀了那壮汉之后，那名少女立刻就不见了，好像是凭空消失的一般，这般手法，他只想到了一个组织――阴阳家！

    灵衣玉佩，一阴一阳。罗生堂下，秋兰长生。

    阴阳家，诸子百家之中非常神秘的一个门派，他们曾经消失了很差一段时间，据说是因为其高深莫测的阴阳咒印失传了，所以才消失不见了，可是在此时，阴阳家却又出来了，并且站在了帝国这一边，帮助帝国在平定六国以及清剿六国余孽的战斗之中发挥了重要的作用。

    阴阳家，是帝国的盟友，但是他们为何会跟帝国合作，这一点迄今为止依旧是个迷，扶苏并不知道始皇帝到底跟阴阳家达成了什么样的交易，才会让阴阳家心甘情愿的为他们服务，不过能让阴阳家动心的筹码，想必不是寻常之物。

    “确有蹊跷，酒馆之中的少女和酒馆的老板似乎身份特殊，我观察了他们一段时间，心中感觉十分的奇怪，于是便在酒馆之中，打算近距离的观察一番，不过好像我的身份暴露了，店中的那一幕，大概是对方故意为我安排的一个局。”

    赵云虽然是一名武将，但是他也十分聪明，此时也想到了这一点。

    “那你还自己跳进去？”

    扶苏微笑着看着他，这人有点意思啊，明知道对方是为自己布局的，居然还往里面跳，自己该说他傻呢还是该说他耿直呢？

    “纵使是圈套，云也没法见到柔弱少女被欺负而无动于衷！”

    赵云语气坚定的说道。

    扶苏点了点头，每个人都有自己的坚持，赵云的这种坚持在他看来是不理智的，但是若是完全按照他的意思去做的话，那么赵云就不是他认识的那个赵云了。

    “子龙，你且记住，天下芸芸众生，数量茫茫之多，你救一人那是无论如何都救不过来的，如果你想要帮助他们，那么你需要借助其他人的力量，我可以帮你，帮你将你心中的这种正义宣扬出去，并且忠实的执行它！因为这也是我心中的理想的国度！”

    扶苏在他的肩膀上拍了拍，赵云此时还很年轻，世界观还没有成熟，所以有少年的理想主义在里面，等他经历的事情多了之后，就不会这样了。

    “公子，您带回来的那个人已经沐浴更衣完毕，此时已经被带到了您的书房了！”

    侍女走进大厅，对扶苏说道。

    “嗯，我知道了！”

    扶苏点了点头，站了起来，看了大厅之中的几人，然后对张A说道。

    “张将军，说起来你跟子龙也是同乡，他也是河北人士，你就替我好好招待他，我跟木兰去办点事情！”

    说完之后，走到了木兰身边，木兰立刻站了起来，跟在了他的后面。

    两人很快走了出去，来到了他的书房了。

    韩非的武功很差，但是他有一把逆鳞剑却很逆天，跟他见面的话，必须要有所防备才行，不然的话很容易会发生意外的。

    “韩非先生，我们又见面了！”

    扶苏进了书房之后，看到韩非正在饶有兴致的翻看他的书籍，于是微微一笑，对他说道。

    “韩非见过秦国公子！”

    韩非听到声音，见到扶苏走了进来，于是微微对他躬身，行了一礼。

    “韩先生客气了，请坐吧！”

    扶苏回到了自己的座位上，跪坐了下来，拿起茶壶给韩非和自己沏了一杯茶。

    “众人都以为韩非已死，却没想到韩非居然还活着，而且就在我大秦的咸阳城，果然，最危险的地方就是最安全的虎吗？韩非先生的胆子挺大呢！”

    扶苏轻轻的喝了一口，这茶的味道比自己之前带去上郡的茶要好多了，咸阳城的东西，确实是要更好一些。

    “呵呵，韩国公子韩非，确实是已经死了！”

    韩非微微一笑，看了扶苏一眼。

    “哦？那现在坐在我面前的这位先生，又该如何称呼呢？”

    扶苏嘴角露出了一抹笑意，看着对方，问道。

    “此刻，坐在这里的，是流沙的韩非！”

    “聚散流沙，生死无踪。术以知奸，以刑止刑！”

    扶苏微微一笑，对他说道：“流沙跟帝国合作，恐怕是韩非先生你的意思吧？”

    PS：晚上上架，请支持一下哈！

 第五十章 扶苏诛心（第一更求首订！）

    “不错，确实是我的意思，帝国要铲除六国的余孽，没有流沙的帮助是很难完成的！”

    “可是流沙似乎被人当做了棋子呢！”

    扶苏微微一笑，看着他说道。

    这个世界跟秦时明月的世界稍稍有点不同，主要是时间线上的不同，此时墨家机关城还没有遭到围攻，所以流沙还是帝国的一员，并没有跟帝国决裂，扶苏的这些话，说的其实有些早。

    “谁是谁的棋子，这些也未可知啊！早就听闻扶苏公子善于下棋，不如我们对弈一局如何？”

    “对弈？呵呵，韩非先生棋艺高明，扶苏自愧弗如，不如我们来换一个更加有趣的游戏，如何？”

    扶苏微微一笑，对他说道。

    “公子请说！”

    韩非笑了笑，看着对方，说道。

    “这里有两枚金币，每一枚金币都有正反两面，你我二人同时出手，若是皆为正面，则扶苏得3枚金币，若是皆为方面，扶苏得一枚金币，一正一反，先生得两枚金币，如何？”

    扶苏面带笑意看着对方。

    这是博弈论里面一个经典的案例，他想要透过这个有些，来对韩非进行试探。

    此人的智商很高，如果作为自己的对手存在的话，那么就非常不好对付了，为了以防万一，扶苏是有可能杀掉他的，当然了，如果韩非可以投效于他的话，那他自然是非常高兴的，此时的扶苏，身边正好缺少一个高明的谋士。

    “公子既然有意，韩非敢不从命！”

    扶苏点了点头，对木兰示意了一下，木兰跪坐了下来，打开了一旁的木盒，里面盛放着100枚黄灿灿，亮闪闪的金币。

    两人都对财物没什么感觉，所以都只是看了一眼，并未过多的去关注于他。

    对于扶苏而言，整个天下都是他的，或者是即将是他的，所以财富这东西，对他而言就是粪土，他想要什么，根本不需要使用金钱。

    而对于韩非而言，他要的东西，使用再多的金钱也没办法得到。

    “一人五十枚，十次结束，结束之后看看谁的金币更多，金币多的一方获胜，先生明白了吗～‖？”

    这个游戏不知道韩非还记不记得，不过就算是他记得，此时也未必能够真正的控制自己的内心的冲动，毕竟，站在旁观者和游戏者的角度去思考问题，得到的结论是完全不同的。

    “嗯，明白了！”

    “那就开始吧！”

    扶苏微微一笑，两人同时出手，第一次的结果是一正一反，他是正，对方是反，扶苏输了2枚金币。

    韩非的心中微微有些意动，看了扶苏一眼，不过扶苏的表情依旧十分的平静，他并未看出什么东西出来。

    第二次，扶苏出了反，韩非也是反，于是扶苏得到了1枚金币。

    韩非两次出反，扶苏一正一反，他小赚一枚。

    第三次，韩非出正，扶苏也是正，扶苏一下子赢了三枚金币，韩非的脸色变得很难看！

    扶苏微微一笑，博弈论的效果开始奏效了，但是，他是被测试的一方，对方却没办法测试出自己的想法，看来自己的计划成功了！

    游戏依旧在继续，十次之后，扶苏小赚了2枚金币，手中持有52枚金币，而韩非只剩下48枚金币了。

    “呵呵，承让了！”

    扶苏微微一笑，帮木兰把金币收了起来。

    “公子且慢，再来一局，这次把规则改一下！”

    韩非脑门上沁出了一层细细密密的汗珠，微微捏紧了自己的拳头，然后对扶苏说道。

    “嗯，好啊！”

    扶苏微微一笑，重新把金币分了，而这一次规矩正好倒转过来，一正一反，扶苏得2枚金币，其他的情况都是韩非赢。

    十次下来，扶苏赢了8枚金币，赢得比刚才还多不少！

    “韩非先生，你的心中，就这么渴望胜利吗？是不是，你输不起呢？”

    扶苏微微一笑，对方的心境已经彻底的乱了，虽然只是一场游戏，但是韩非却清楚明白对方要表达的意思。

    对方的筹码更多，而且不在乎输赢，相对于他而言占尽了优势，所以对方更加的从容不迫，反观他这边，因为筹码更少，加上处于劣势，所以难以接受失败，就只能冒险一搏，可是这样失败的风险就更大了，在对方的严阵以待面前，他确实是没有多少机会。

    “．〃韩非先生，韩国，已经亡了，这个天下都是大秦的天下了！”

    他在韩非的肩膀上轻轻的拍了一下，然后起身离开了。

    趁着天色还早，他要去阴阳家拜访一次，顺便去安排一下少府那边的事情。

    ……

    “公子，刚才那个人，为什么脸色那么难看啊？”

    木兰有些不解的问了一句。

    在她看来，这不过只是一场游戏而已，就算是输了，损失的也不是他的金币，他为什么那么难过呢？

    “天下如棋局，所有人都是棋子，战场上输了，棋盘上也输了，他连输两把，此时已经明白了我的决心和我的做法，所以才会如丧考妣，木兰，安排侍女们多看着一点，照顾好他，别让他出事，他喜欢饮酒，让人把府中的酒看好，别给他喝，喝死了我就损失大了！”

    扶苏微微一(得王的)笑，收服韩非，他已经有了七成的把握了！

    而现在，他要去阴阳家，会一会那些神秘的家伙了！

    ……

    咸阳，丞相府。

    廷尉左监张猛匆匆的从丞相府的侧门被府中的管家带了进来，然后在李斯的书房之中见到了丞相李斯。

    他不敢有丝毫的隐瞒，把白天发生的事情原原本本的汇报了一遍，然后恭恭敬敬的等在一边，心中忐忑不安！

    “哼，赵高这人，使用这样拙劣的手段，以为我李斯看不穿吗？”

    李斯阴沉的脸上布满了浓云，他冷哼一声，对管家吩咐道：“备马，我要去世子府！”

    “大人，哪一个世子府？”

    管家挠了挠头，有些困惑的问了一句。

    “扶苏公子的世子府！”。

 第五十一章 拜访阴阳家是来找老婆的！（第二更求订阅！）

    阴阳家被帝国收编了之后，就在咸阳城里面有自己的地盘了。

    此时始皇帝还没有派他们前去围剿墨家机关城，也没有让他们去桑海准备蜃楼出海，所以他们主要人员基本上都集中在咸阳城。

    除了神龙见首不见尾的东皇太一之外，阴阳家的左右护法、东君和五~大长老都在这边。

    扶苏身为大秦世子，身份显赫，所以他的拜访，阴阳家不敢怠慢，立刻派人前来迎接，而迎接他的人，刚好就是右护法-月神。

    “月神见过扶苏公子！”

    月神浑身上下透漏出一股阴柔的气息，身上穿着一件上好的丝质青衣罗裙，头上用同色的纱布遮住了双眼，两缕紫色的长发顺着两侧垂髫下来，看起_来强大而神秘。

    “免礼，居然惊动了月神大人，扶苏心中有些愧疚呢！”

    扶苏微微一笑，一边说话，一边打量着对方。

    月神看起来十分的年轻，虽然没办法判断她的具体年龄，但是从她没被轻纱遮住的面部皮肤和手臂上白皙光滑的皮肤可以推断，她还非常年轻，最多不超过25岁。

    扶苏心中有些好奇，月神都这么年轻了，焱妃呢？她现在是什么年龄呢？

    “公子客气了，请随我来！”

    站在门口说话，这是很不礼貌的，尤其对方的身份还是大秦世子，他们虽然只是跟帝国合作，却也不能怠慢扶苏，所以月神就做了一个请的手势，让扶苏等人进去。

    扶苏今天带了两名护卫，左边是经常跟着他的张A，右边是刚刚收服的少年赵云，这两人是他手底下最强大的武将了，带上他们的话，自己的安全就有保证了。

    虽然说阴阳家不太可能对他出手，但是他还是没有任何的大意。

    “请！”

    扶苏微微一笑，昂首阔步的走了进去。

    阴阳家十分的神秘，所以扶苏的心中是非常好奇的，这一次来到他们这边，他准备好好了解一番这个神秘的门派。

    阴阳家是从道家之中分离出来的，时间已经有五百年之久了，而自那以后，阴阳家就开始逐渐的发展壮大，剑走偏锋，自成一派，他们世代都有俊杰人才，因此阴阳家的实力变得越来越强，百年之前消失虽然令人意外，但是重出江湖之后，就令人感到十分的诧异，阴阳家的实力，变得更强了！

    “公子请稍等片刻，东皇大人不在咸阳，就由东君大人和我来招待公子，招待不周还请公子见谅。”

    月神微微屈身，对扶苏行了一礼，用很温柔的声音对他说道。

    虽然不知道扶苏来到这里的目的，但是他身为大秦世子，是他们的合作对象，所以阴阳家还是要表现出自己的尊重的。

    “东君？是焱妃大人吗？”

    扶苏心中一惊，焱妃居然也在咸阳，看来自己猜对了，这个世界的时间线确实是跟秦时明月之中的有所不同。

    “是，东君焱妃，这是我阴阳家百年难得一见的奇才，也是难得一见的美人，公子待会见了就知道了！”

    月神微微一笑，脸上的笑容总感觉有什么不对劲的地方。

    扶苏知道她跟东君焱妃之间的关系不好，对方的地位比她高，样貌比她出众，就连实力也比她强，而女人是喜欢攀比的，同样是女人，年龄什么的也差不多，东君比她厉害，她当然是很不服气的。

    “呵呵，既然月神大人都这么说了，那我自然要见一见东君大人的真面目了！”

    扶苏笑了笑，对她说道，他心中同时在快速的思索起来，从月神的样子来看，她似乎并不知道之前酒馆里面发生的事情，那么之前的事情难道真的跟阴阳家无关吗？

    扶苏显然是没有那么乐观的，那件事情绝对跟阴阳家有关，只是不知道到底是谁在暗中动手而已，而此时东皇太一不在，阴阳家最高的职位的人也就是东君焱妃了，看来自己有必要要试探一下对方了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    不过，仅仅是试探的话，那他也不会亲自跑一趟了，扶苏大费周折的来到这里，可不只是为了这一件事情，他是为了试探阴阳家的态度，如果阴阳家在他跟胡亥之间还没有做出选择的话，那么对于扶苏而言，阴阳家就是必须要争取到手的一大助力了。

    胡亥有赵高和罗网，而他如果能得到阴阳家一半势力的支持的话，那就很好了！

    想要得到阴阳家的支持，显然不是那么容易的，但是扶苏身为大秦世子，倒是可以选择另外一种办法来达到这个目的，那就是联姻！

    ........ ... .......

    政治联姻一直都是贵族之间很流行的一种利益捆绑的方式，扶苏身为大秦世子，娶个三妻四妾是再正常不过了，而此时他府中连一个小妾都没有，就算是玉漱公主过门了，他也只有一方正妻，按照这个时候的惯例，正妻过门之后需要纳两个小妾，而这两个人嘛，扶苏倒是已经想到了，一个是他在九原郡捡到的吕素素，一个是阴阳家的东君――焱妃！

    如果把阴阳家的第二人焱妃娶过门的话，那么阴阳家倒向自己，这也就是理所当然的事情了，就算是阴阳家不倒向自己，他至少得到了焱妃这一大助力，有了她的存在，扶苏以后再遇到阴阳家的时候，就不会那么被动了，面对阴阳家的大型咒术的时候，也不会束手无策了。

    所以说，扶苏今天过来，其实主要是来看老婆的！

    月神也在挑选的范畴之内，而东君焱妃是他主要考量的对象。

    不过，这一切都是建立在阴阳家没有选边站队的前提之上，若是他们已经选择了胡亥的话，那么他们就是扶苏的敌人了！

    PS：求订阅呀……。

 第五十二章 焱妃的年龄（第三更求订阅！）

    “焱妃让公子久等了，还请公子赎罪！”

    一阵清脆悦耳的声音远远传来，声音听起来还很远，但是蕴含着强大内力的声音却清晰无比的传递了过来。

    扶苏心中一震：好强大的内力，看来东君的实力果然名不虚传，确实是非常强大！

    “呵呵，公子你在哪里呢？人家可是在你身边哦！”

    声音还未落下，有一阵声音就好像是在自己耳边传来一般，扶苏诧异的回头一看，刚才还空空如也的座位上，此时已经出现了一个年轻的女人了。

    扶苏定睛一看，年轻的女子身着暗蓝色长裙，长发低束，别一根发簪，两边的鬓角有两缕头发垂髫而下，另缀暗蓝色宝石首饰，衣着暴露，胸部大“零四三”片大片雪白的肌肤暴露无遗，此人身上散发着迷人的清香，脸上带着淡淡的笑意，正微笑着看着自己。

    “呵呵，东君大人你架子可真大，扶苏公子可是等待多时了！”

    扶苏还未开口，一旁的月神就已经率先开口了。

    而且，月神的话里面听不出来任何的敬意，她似乎对自己的这个上司并不是很尊重啊？

    “呵呵，是是是，姐姐说的是，是焱妃错了，为请公子赎罪，焱妃愿意自罚三杯！”

    焱妃只是随便的瞥了月神一眼，并未对她正眼相待，然后笑盈盈的看向了扶苏，端起酒杯，对扶苏说道：“久闻公子才华横溢，没想到人也长得如此英俊，今日公子登门拜访，正是令我阴阳家蓬荜生辉，焱妃有幸能的公子接见，乃焱妃的荣幸，不过阴阳家礼数不周，如有怠慢之处，还请公子见谅！”

    说完之后，便自斟自酌三杯酒，一字排开，准备喝下去。

    扶苏微微一笑，说道：“东君大人严重了，扶苏冒昧唐突，来的急了些，这不是阴阳家的过错，所以东君大人的三杯酒，扶苏愿意分担两杯！”

    说罢便伸手去取酒了，焱妃微微一笑，轻轻的抓住了他的手，笑道：“多谢公子的美意，只是这三杯酒今天焱妃怕是不得不吃了，若是不吃的话，某人只怕是会到东皇大人那边告状的，公子，你也不忍心看到焱妃受到东皇大人的责罚吧？”

    扶苏看了月神一眼，点了点头，明白了她的意思，这两个女人怕是在置气呢！

    “既然这样，那我也来三杯，如果东君大人不嫌弃的话，扶苏愿与东君大人对饮三杯。”

    东君的性格跟他想象之中的稍稍有些不一样，这个女人看起来十分的热情，而且好像还挺好打交道的，加上她的容貌确实是非常出色，因此很快就博得了扶苏的好感。

    阴阳家自己内部有矛盾，这也不是什么新鲜事，左右护法月神和星魂之间一向不和，而此时看起来月神跟东君之间也有矛盾，既然这样的话，那自己倒是有更多的筹码可以使用了。

    “公子美意，焱妃自当从命！”

    焱妃微微一笑，端起了桌上的酒杯，白皙的脸蛋上露出了两个浅浅的小酒窝，扶苏突然发现她好像还有一点婴儿肥，她的年龄比自己想象之中的要小不少啊？

    “如此甚好，只是扶苏有一个问题不知当讲不当讲！？”

    扶苏也端起了自己的酒杯，笑着看她，说道。

    “哦？什么问题，公子直说便是。”

    焱妃笑了笑，心中盘算着扶苏来阴阳家的目的，只怕对方的这个问题跟他的目的是有关系的吧！

    她心中在迅速的思考着要如何应对扶苏的问题，但是表面上却看不出来任何的端倪，她把自己内心的想法掩饰的很好。

    “扶苏唐突，冒昧问一下，焱妃小姐今年芳龄几许？”

    扶苏说完之后，微微一笑，看着她的眼睛。

    焱妃微微一怔，完全没想到对方会提出这样的问题，所以一时之间愣住了。

    不过她的反应速度也很快，很快就回过神来。

    “那个，问女孩子这样的问题，是不是有些不合适啊？要是不方便说的话，那就不用回答了！”

    看到对方愣住了，就连对面的月神甚至是他身后的赵云都没反应过来，为什么扶苏会突然提出这样的问题，所以扶苏心中咯噔一下，感觉有点不妙，微微有些尴尬的对焱妃说道. .....

    “没，没什么，只是稍稍觉得有点奇怪而已……”

    焱妃脸上飞上了一抹淡淡的红晕，似乎是被扶苏的问题弄得有些不好意思了。

    “可以问一下，公子为什么要问这个问题吗？”

    焱妃心中有些好奇，女人的年龄这个问题，从古至今一直都是比较敏感的问题的，当面询问的话，很无礼的举动的，扶苏不会不知道这一点，但是他还是问了，这让她感到好奇，为什么对方要提出这样的问题。

    “嗯，因为宗正那边需要……”

    扶苏放下酒杯，笑着说道。

    “宗……宗正？”

    焱妃诧异的看着他，完全跟不上他的思路了。

    “嗯，宗正那边需要对皇子纳妾的人选进行考核，年龄大于28岁的女子，无法生育，遂很难通过他们的审核，因此，扶苏才有这样的问题。”

    扶苏倒是很坦荡，没有掩饰自己的想法，反正迟早要说的，什么时候说都无所谓了，她迟早要知道的。

    5.3这个时代的人的寿命比较低，平均寿命大概在40岁左右，因为长期从事重体力劳动，所以无论男人还是女人，衰老的速度都很快，在后世可能40多岁的女人还能生孩子，但是在这个时代，28岁以上的女人就已经属于高龄产妇，很难生出孩子了，而皇室有专门负责这方面的宗正，他们对皇子的纳妾是非常严格的，毕竟好的母体才能孕育出更加优秀的后代，所以女子年龄28岁虽然是个不成文的规定，但是却也是一个很难破掉的规矩。

    焱妃心中更加的迷糊了，赢氏宗正的考核，跟自己有什么关系呢？

    “呵呵，我可能没说明白，扶苏此次前来，是来提亲的！”。

 第五十三章 以天地为牢笼！（第四更求订阅！）

    扶苏的这一句说出口之后，整个大厅里面都安静了下来了！

    扶苏微微一笑，拍了拍手。

    外面顿时走进来了一队队士兵，将一个个沉重的木箱抬了进来。

    赵云走了上去，挨个将箱子打开了。

    “这个是东海珍珠，每一粒都是精挑细选的，色泽朱润，圆滑平均，乃是上好的珍珠。”

    扶苏起身，走了过去，挨个开始介绍。

    “这些是南海的红珊瑚，这些珊瑚是赵佗任嚣从百越带回来的上等贡品，价值连城！”

    “这些是西域的夜明珠，可以吸收日月的精华，在黑暗之中散发出夺目的光泽，也可以驱除疲劳，醒神名目！”

    “这个是……”

    一共十口箱子，每一口箱子里面都装着价值连城的稀世珍宝，而把这些箱子打开之后，整个大厅之内都熠熠生辉了起来，各种颜色的反光刺的人眼睛都睁不开了。15

    阴阳家的两人都被惊呆了！

    如此大手笔的提亲，她们还是闻所未闻的，大秦的世子，难道就这么壕吗？

    答案当然是肯定的啊！

    秦灭六国，从六国的王室那边搜刮到了大量的财富，各种奇珍异宝、明珠玉石什么的，简直是应有尽有，而扶苏也从始皇帝那边得到了不少的赏赐，这些东西他府上还有不少，所以拿出来一些当提亲的聘礼，虽然是壕了一点，但是他也不怎么心疼，这么多东西换焱妃一个人，他反而觉得物超所值啊！

    “那，那个，请问公子，您，您看中了我们阴阳家的哪一位女子？”

    月神跟焱妃两人此时都已经坐不住了，两人的脸色都变了，秦国人的壕无人性，让她们感受到了巨大的压力。

    这个扶苏，看来是来真的，只是，他到底想要谁呢？

    “嗯，她就在这里，我想，你们应该已经猜到了！”

    扶苏微微一笑，没有直接说出来，而是看向了焱妃。

    焱妃跟他的眼睛隔空对视，然后迅速的低下了头，脸上羞红了一片，心中一片混乱。

    这个人真乱来啊！人家根本就对他不熟悉，他居然会上门来提亲，难道说，他早就喜欢上了自己了吗？

    “嗯，我明白了，不过，这样的大事，需等到东皇大人归来之后，才能给出公子答复，所以还请公子耐心等候。”

    月神虽然跟东君不对付，但是这个时候扶苏的用意她却已经看得很明白了。

    对方这是要拉拢阴阳家，逼迫阴阳家选边站队，而这样的情况对他们而言并不是什么好事，要是万一扶苏在夺嫡之战中失败了，那么阴阳家就会陷入万劫不复的深渊了。

    而他们之前没有插入此事，此时就更加不会插手此事了，只是她身为阴阳家的护法，地位稍稍的低了一些，因此不敢直接拒绝扶苏，只好搬出东皇太一的名义来拖住对方了。

    “呵呵，我来，不是来征求你们的意见的，我是来告诉你们这个消息的，而且我也是来把人带走的。”

    扶苏微微一笑，走到了焱妃的身边，看着她，然后一字一句的说道：“在来到阴阳家之前，我已经奏请了陛下，让他赐婚焱妃和我，此时，陛下的旨意只怕已经快传达下来了吧！所以，你们阴阳家，是打算遵从圣命呢，还是打算抗旨不遵呢？”

    扶苏说完最后一个字的时候，身上陡然间迸发了凛冽的杀气，如同真正的王者一样，只需要一句话，就能定人生死！

    月神吃了一惊，没有料到对方已经安排好了一切，如果始皇帝的旨意真的下达了下来的话，那么他们阴阳家就没有什么选择了，他们不可能违抗圣上的旨意的，因为始皇帝不会容许违抗自己旨意的人的存在！

    阴阳家固然强大，但是跟强大的帝国相比，阴阳家还是太弱了，他们没有跟帝国抗衡的资本！

    “圣旨到！”

    就在此时，外面传来了一阵太监的尖锐声音，始皇帝的圣旨到了！

    ……

    马车缓缓的启程离开了阴阳家的所在，准备返回世子府，扶苏看着坐在车上沉默不语的焱妃，心中微微有些愧疚。

    自己的这一招是他打破目前扑朔迷离的局势，釜底抽薪的一招，赵高绝对不会想到扶苏会这么果决，并且会做出这样的应对。

    而为了化解目前的局势，扶苏必须要这么做，不然的话情势对他只会越来越不利！

    只不过，这样做了之后，焱妃就成为了一个牺牲品了，她个人的幸福被牺牲掉了，沦为了政治斗争的牺牲品，这一点确实是有些悲哀的。

    “出此下策，实乃迫不得已，扶苏不敢请焱妃姑娘原谅，但是希望日后在世子府的生活，能让你感到满意。”

    扶苏没有对她用强，毕707竟对方不反抗已经是很尊重他了，以焱妃的实力，要捏死他，怕不是比捏死一只蚂蚁都要简单了，对方一路上沉默不语，显然是不太高兴的，不过她接受了命运的安排，没有任何的反抗，这也让扶苏稍稍的松了一口气。

    “公子严重了，说起来焱妃还要感谢公子。”

    只是，他以为受了莫大委屈的焱妃，此时突然抬起头，对他微笑了起来。

    “嗯？”

    扶苏没明白，她说要感谢自己，是什么缘故？

    “阴阳家乃是一个囚笼，再美的鸟儿，进去了就没办法再出来了，而失去了自由的鸟儿，就算是在黄金编制而成的牢笼里面，也终究还是囚犯，鸟儿再美，也还是囚犯，一如焱妃这般。”

    “那么，你就不认为到了我这里，你需要面对的，依旧是个牢笼吗？”

    扶苏微微一笑，走了过去，在她身边坐了下来。

    “是，在公子身边也是牢笼，但是，公子的牢笼，是整个天下！不是吗？”

    扶苏微微一笑，对方的这句话他很喜欢，以天地为牢笼吗？好大的气魄啊！。

 第五十四章 容易脸红的焱妃（第五更求订阅！）

    时间向前推进一个时辰！

    秦王宫内，扶苏见到了自己的父亲，大秦的天子――秦始皇嬴政。

    “你要向阴阳家提亲？”

    听到了扶苏的这个要求之后，嬴政其实是很有些吃惊的。

    赵高的罗网偏向于胡亥，这一点他是知道的，而扶苏这边的话，也不遑多让，拥有军方的支持，尽管表面上看不出来什么，但是军中大将基本上都是向着他的，这一点嬴政还是很清楚的。

    所以听到了扶苏的这个请求之后，他的心中明白了，这个孩子要打破目前-平衡的局势了。

    他想要获取阴阳家的支持。

    “是的，父皇！”

    扶苏的表情很平静，像是在陈述一件非常普通的事情一样。

    “理由呢？”

    阴阳家跟帝国是合作关系，并不是主仆关系，所以如果扶苏要去阴阳家提亲的话，必须要有一个正当的理由才行，这样的话嬴政才能下旨。

    始皇帝的意思是要扶苏给他一个能够说服他的理由，他作为帝国的皇帝，什么样的命令都是可以下达的，而且下达下去之后，下面的人是需要无条件的执行他的命令的，但是身为皇帝，他不会被人当成提线木偶，扶苏想要做的事情，他可以帮忙，但是扶苏必须要拿出能让他满意的理由才行。

    “帝国拥有一切，帝国必须要伙伴帝国需要的只是仆人，阴阳家作为帝国的伙伴，他们的身份，太超脱了！”

    扶苏淡淡的说道，他的声音不大，但是声音里面传递出来的霸气，却无法阻挡。

    始皇帝深深的看了他一眼，这个儿子，真的是越来越对自己的胃口了。

    他说的没错，整个天下都是他们赢氏的，所有人都是帝国的仆人，是他们手中的工具，他们不需要朋友，他们只需要忠心的仆人而已，阴阳家的地位确实是太超脱了，他们何德何能，居然能成为帝国的朋友？

    或许在灭掉六国之前，始皇帝还会对这些跟自己有合作关系的诸子百家十分的客气，但是此时天下已经统一，他对这些棋子的态度，自然是大大不如以前了，失去了之前那般重要作用的棋子，自然是会被轻易的抛弃的。

    自古帝王家的男人，都是负心薄幸的人，他们可以轻易的抛弃任何他们之前还很在乎很看重的东西，包括女人、大臣等等他们手中的棋子。

    “嗯，朕知道了！”

    始皇帝微微闭着眼睛，挥了挥手，示意扶苏退下。

    他的意思是默认了扶苏的这个做法，然后要给他背书了。

    “你，看中了阴阳家的哪一名女子？”

    在扶苏起身准备离开的时候，始皇帝突然睁开眼睛，看了他一眼。

    “东君焱妃。”

    ……

    “公子！？”

    焱妃在扶苏的面前挥了挥手，这个家伙，跟自己聊着聊着就走神了，似乎是在回想什么东西，她感到十分的好奇。

    “嗯，怎么了？”

    从思绪之中回过神来，扶苏微微一笑，看着她，问了一句。

    “我们这不是在前往世子府的路上吧？世子府在西城，但是马车现在是去东城，公子要带焱妃去哪里？”

    焱妃虽然没有打开窗帘，但是却对外面的世界看得一清二楚，她发现马车的前进路线稍稍的有些不对，于是好奇的问了一句。

    “确实不是去世子府的路上，我府上此时应该有一名客人在等候着我，所以我要去一趟东城。”

    扶苏微微一笑，对她说道。

    这句话说得很没有逻辑，自己家中有客人在等着自己，那不是应该先回家招待客人吗？

    为什么他还偏偏要去东城，就好像是要故意避开这个客人一样，难道这个人是他非常讨厌的人吗？

    “公子府上的客人，是公子所讨厌的人吗？”

    焱妃不知道扶苏家中到底是谁在等候着他，所以有些好奇的问了一句。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “谈不上讨厌，但是也不喜欢他。”

    扶苏笑了笑，觉得有些口渴了，于是倒了两杯茶。

    马车在城中行驶的话，还算是比较的平稳，所以马车上有专门的火炉可以烧茶，这些茶都是沏的，非常的新鲜。

    这个时代没有后世那么丰富的饮料饮品什么的，加上这个时代的消毒工作做得比较差，一般的生水扶苏不太敢喝，这个时代的医疗水平太差劲了，要是一不小心因为饮用了不洁的水源而让自己生病了的话，那就太悲剧了，所以他就养成了喝热水的习惯了。

    茶算是唯一的饮品，也是非常健康的饮品，古人重视茶道，大概有跟他一样的想法吧！

    .......

    “咦？是这样吗？那么这个人是谁呢？”

    焱妃主动的接过了他的茶壶，帮他沏茶，她看起来很快就适应了自己的角色了嘛！

    这倒是让扶苏的心中松了一口气，之前他还打算把她带回家之后，再慢慢的花时间去熟悉她，增进两人之间的关系，然后让她接受自己呢！

    现在看来，这些好像是用不上了。

    “大秦的丞相，儒家和法家的代表人物――李斯！”

    扶苏微微一笑，伸手去接她递过来的茶杯，两人的手不小心碰到了一起，焱妃像是触电般的准备缩手，扶苏却抓住了她，“小心点，开水洒出来了的话，容易烫到的！”

    “嗯……”

    焱妃脸上羞红了一片，感觉十分的不好意思。

    扶苏有些莞尔，实力强大的阴阳家百年难得一遇的天才少女，居然会这么容易脸红，看起来很好对付的样子吗？

    “那，李丞相为什么要拜访公子，而公子为何不着急见他呢？”

    焱妃感觉车厢内的气氛不对劲，于是赶紧岔开话题，回到了他们刚才聊天的话题上面了。

    “呵呵，问得好，我们马上就要去揭开这个谜团！”。

 第五十五章 果然是阴阳家（1/5求订阅求打赏！）

    东城，一间普通的酒馆外面，一队秦军士兵驻守在这里，形成了一道人型警戒线，将外面的人都分隔开了。

    周围街道上有不少百姓都停下驻足，朝着这边观望议论起来了。

    “听说王老头和他女儿都被杀了？谁这~么狠心啊！？”

    “是啊，太惨了，父女两个本来就惨，结果-又……唉！”

    “听说是畏罪自杀的，他们之前不是遇到了凶杀案吗？”

    “你是怀疑那起凶杀案跟他们父女有关系？那怎么可能啊？像他们这样老实巴交的人，怎么可能牵扯到那些事情之中，昨天的事情是这样的……”

    “嘘，小声点，有人来了！”

    ……

    马车缓缓的停了下来，秦军士兵认出来了马车的主人，并未阻拦他们，直接让他们进去了。

    “公子，我们到了！”

    张A的声音在外面传来，车厢内传来了回应的声音。

    很快，车帘被拉开，扶苏从里面走了出来。

    他把手递了过去，里面的女子微微犹豫了一下，最终能还是把手搭在他的手上，跟着他一起下来了。

    一下车，扶苏就感觉这里的气氛稍稍的有些不太正常。

    空气之中弥漫着刺鼻的血腥味，周围还有淡淡的清香，这一股香味让他感觉很不舒服，闻了之后，心中有一种说不出来的怪异感觉。

    “泪罗香？”

    后下车的女子也闻到了这一股味道，皱着眉头说了一句。

    “泪罗香，那是什么？”

    扶苏没有回头，看着面前的酒馆，眼前出现了两具新鲜的尸体，地上的血迹还没有干涸，从尸体的背影上可以看出，这是之前消失的老板和他的女儿。

    果然，还是被杀了啊！

    “一种比较常见的迷药。”

    年轻的女子轻声说道，她也看到了面前的这一幕了。

    扶苏点了点头，没有继续追问，朝着酒馆里面走了过去了。

    “末将见过公子！”

    秦军队率见到扶苏之后，立刻单膝下跪，对他行了一礼。

    “嗯，免礼，这里是怎么回事？”

    尽管早就料到了这两人会被杀人灭口了，但是亲眼见到了之后，扶苏的心中还是感觉稍稍的有些遗憾，人一死，线索就少了许多。

    “启禀公子，这两人都是刚刚被发现被人杀掉的，我们现在正在调查凶案现场……”

    士兵简短的进行了一番汇报，他汇报的东西也没多大的价值，扶苏基本上也猜到了会是这样的情况。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    张A跟赵云两人都在现场进行调查，与其指望这些廷尉的人，还不如相信自己的人。

    “公子，这里不是第一凶案现场，这些人尸体下面的血迹太少了。”

    张A站了起来，对扶苏说道。

    赵云也点了点头，认可了这一点。

    “嗯，明白了。”

    扶苏点了点头，秦军早上的时候就封锁了这里，虽然最后撤走了，但是这个地方必然会成为周围百姓关注的地方，对方在这个地方杀人，确实是不太可能。

    “继续调查吧！”

    扶苏挥了挥手，然后走到了焱妃的身边，他带焱妃来这里，才是自己这一次的重点，这两人的死，属于意料之中计划之外的发现。

    “怎么样，这里的痕迹是不是很熟悉？”

    扶苏微微一笑，阴阳家的手法，阴阳家自己的人确实是很容易发现的。

    “这个气息确实像阴阳家的手法，而且跟少司命有些像，但是，如果真的是少司命的话，以她的身手，我不认为她会留下这些线索。”

    焱妃微微皱眉，这个房间里面有好几处不易察觉的痕迹，这些都是阴阳家的高手在结印施法的时候，留下来的东西，寻常人很难发现，纵使是武林高手，也只能有些微的感觉，却也很难察觉到这些东西的具体所在，只有像她这样，自己就是阴阳家高手的存在，才能轻易的发现这些东西。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    “少司命？”

    扶苏抬起头，看了看她，少司命这一点他之前确实是想到过，但是自己也否定了这个结论，她似乎没有道理会卷入这一次的事情之中，整个阴阳家之中他怀疑的人只有左右护法月神和星魂两人而已。

    “应该不是她，如果说她的话，会做的更加干净一些。”

    焱妃摇了摇头，否定了少司命的可能。

    “嗯，但愿是这样，你可以肯定这里的痕迹是阴阳家留下的吗？会不会是道家，比如说人宗或者是天宗等人留下的？”

    阴阳家跟道家本身同源，双方有很多东西都是有渊源的，想要刻意的去模仿阴阳家的阵法，倒也不是很困难的事情，不过想要做到像少司命这样的程度的话，那么需要更高实力的人前来模仿才行。

    ....... ......

    而道家人宗的掌门是逍遥子，天宗的掌门是赤松子，现在估计已经传给晓梦了。

    无论是人宗还是天宗，最近都没有在咸阳城露面过的记录，所以不太可能是他们，这样一想的话，阴阳家身上的嫌疑还是最大的。

    “不，应该还是阴阳家自己做的，只是，这个人到底是谁，我却不得而知了！”

    焱妃微微皱眉，阴阳家之内居然还有自己不知道的事情，看起来，下面的这些人，并不安分啊！

    东君焱妃身为东皇太一手下的第一人，是除了东皇太一之外阴阳家地位最高的人了，在东皇太一不在的这一段期间，整个阴阳家的事情都是需要她决断的，而这一件事情她是毫不知情的，也就是说，有人在私底下做了什么不该做的事情。

    而这个人的目的，可能是冲着扶苏公子来的，而自己，属于被拖下水的牺牲者！

    一想到这里，焱妃的心中就非常愤怒了！

    她不介意跟扶苏在一起，但是这不代表她不生气，如果让她找到是哪个混蛋做的这些的话，她是绝对不会轻易饶恕那个人的！。

 第五十六章 丞相登门道歉！（2/5求订阅！）

    世子府，丞相李斯在此已经等候了大半个时辰了。

    “丞相请用茶！”

    侍女们来了一茬又一茬，都已经给他换了三次茶了。

    李斯的耐心也基本上快要耗尽了，他不是来受辱的，他来是来表明自己的态度和立场的，可是这个扶苏，实在是欺人太甚了！

    “呵呵，李丞相，实在是不好意思，让您久等了！”

    就在李斯快要暴走的时候，扶苏的声音从门外穿了进来，片刻之后，扶苏便带着焱妃一起走了进来。

    “李斯拜见公子！”

    扶苏是皇子，李斯即便是丞相，也只是人臣而已，所以在见到扶苏的时候，还是要对他低头行礼。

    “丞相免礼，扶苏待客不周，让丞相久等了，实在是抱歉！”

    扶15苏连忙装作十分热情的走了过去，把他扶了起来。

    其实他只是行了拜礼，并不是跪拜，所以根本就不用扶，扶苏这么做，是假装自己很热情很客气而已，李斯是官场上的老狐狸，哪里不明白这些？

    他也很配合的顺势站了起来，然后说道：“多谢公子，李斯也不过才刚来而已，谈不上等待，说来公子日理万机，李斯来的不是时候，叨扰了公子，还请公子不要见怪！”

    一旁的焱妃轻轻的咳嗽了一声，这两个男人真的是够够的，两人虚情假意的礼让半天，看得她一个女人都觉得有些恶心反胃了，果然，政治这个东西，比马桶还脏……

    “呵呵，哪里哪里，来，李丞相我给你介绍一下，这位是阴阳家的东君大人――焱妃，阴阳家是帝国的左膀右臂，为帝国立下了汗马功劳。”

    “焱妃啊，这位就是我之前跟你提起过的李丞相，李丞相侍奉父皇多年，为大秦平定天下，剿灭六国立下了不世之功，是当之无愧的大秦第一功臣！比那些只会耍小心思，躲在后面阴人的阉人，要强多啦！”

    扶苏拉着焱妃的手，给她介绍到。

    “焱妃见过李丞相，早就听闻李丞相鼎鼎大名，今日一见，实乃三生有幸！”

    虽然自己都觉得自己说的话十分的虚伪恶心，但是没办法，毕竟这是官场上的事情，她不能捅破那层窗户纸。

    “呵呵，公子过奖了，东君大人切莫高抬李斯，李斯不过是侥幸而已！”

    李斯心中有一句MMP想说，但是此时不能说！

    好一个扶苏，一开始是让自己等了接近一个时辰，此时回来之后居然又跟阴阳家搞上了关系，还把阴阳家的东君拉到了自己的面前，这是什么意思？

    示威，还是警告自己？

    阴阳家的厉害他早就知道了，他们的那些咒术，是天下人都谈之色变的厉害术法，李斯虽然不是江湖中人，但是也早有耳闻，此时看到扶苏很随意的牵着对方的手，看起来他们之间的关系不一般，那也就是说，扶苏跟阴阳家的关系也不一般了。

    胡亥有赵高的支持，赵高背后有罗网这个神秘的组织，所以胡亥的气焰很嚣张，而扶苏手中的底牌以前只有一个军方，大家就已经对他十分的忌惮了，此时他再得到了阴阳家的支持，那么局势就更加的失衡了。

    看起来，自己必须要尽快做出选择才行，继续骑墙观望的话，看来不是一个明智的决定。

    看到李斯沉思的样子，扶苏微微一笑，他刚才明着讽刺了赵高，说李斯比赵高这个阉人要强，而李斯因为关注了他泄漏的这些小心上面，注意力被分散了，没有发现自己给他挖的文字陷阱，这就有趣了，自己只需要让人把今天对话的内容有意无意的泄露出去一点，李斯跟赵高之间的矛盾，就会人为的被他挑拨起来了。

    毕竟，扶苏在骂赵高而称赞李斯的时候，李斯可是没有任何表示的，没有表示，不久代表着默认了吗？

    “李丞相太客气了，侥幸一次两次还有可能，但是没有人可以侥幸的帮助陛下赢得整个天下，您说对吧，李丞相？”

    焱妃微微一笑，说完了之后，对两人告了罪，离开了大厅，扶苏带她来这里的任务和目的已经达到了，她不需要继续留在这里了！

    “呵呵，不知道李丞相今日登门，所为何事呢？”

    焱妃走了之后，扶苏笑着看着李斯，对他问道。

    无事不登三宝殿，李斯贵为丞相，自然是非常繁忙的，而且以他的身份，如果不是非常重要的事情的话，他是不会登门的。

    扶苏心中其实已经猜到200了一些了，廷尉府左监张猛是李斯手底下的人，而他之前冲撞了扶苏，还差点把扶苏卷入了一场漩涡之中，扶苏如果没有看清楚背后的隐藏势力的话，很容易就会错怪李斯，认为这件事情跟他有关，或者是判断李斯已经投靠了胡亥，而那样一来的话，对李斯就相当不利了。

    李斯还没有选边站队，尽管他迟早要选的，始皇帝因为追求长生不老之术，所以服用了大量对身体健康影响很大的药物，这些都对他的身体埋下了很不好的隐患，而且始皇帝的年龄也大了，总有一天是要死的，他死了之后，大秦的天下就是胡亥或者是扶苏的了。

    李斯必须要在这两人之中选择一个早点投靠，这样的话在新皇帝登基之后的政治清洗之中，他才不会被清理掉。

    只是，李斯还没有彻底的想好要站在谁这一边，他还想再观察观察，所以此时这两个皇子，他是一个都不能得罪。

    “李斯今日来叨扰公子，其实是来向公子赔罪的！”

    李斯站起身来，对扶苏一拜到底，恭恭敬敬的说道。。

 第五十七章 雁过都要拔毛，何况丞相？（3/5求自订！）

    “呵呵，丞相做错了什么事情吗？为何要道歉呢？”

    扶苏微微一笑，看着对方，问道。

    他知道是张猛的事情，但是他要李斯自己说出口，那样的话他才可以抓住对方的把柄跟对方讨价还价！

    李斯是个老狐狸，扶苏根本就没有想过要争取他的支持，因为这样谨慎的家伙，不在胜负分出来的那一刻，他是不会轻易的选边站队的！

    而对于扶苏而言，他的基本盘是军队，蒙恬的蒙家军是他的底气，而咸阳城的禁军、百越的赵佗麾下的五十万秦军，王离手中的二十万军队，这些都是他需要争取的对象！

    有了军队的支持，扶苏就可以用雷霆手段打破天地间一切的桎梏，他根本不需要向任何人低头！

    至于李斯的支持，如果他现在站在自己这一边的话，那扶苏当然是很欢迎的，那样可以让更多人投效他，不过就算是李斯此时不支持他，扶苏也不会太在意，他的关注点，从来都不在李斯的身上。

    倒是李斯手底下的这个张猛，他所占据的位置比较重要，所以扶苏稍稍有点兴趣。

    廷尉的存在相当于现在的警察局和法院加上检察院，执掌这大秦的司法系统。

    秦国的法律非常完善，这些都是当年商鞅制定的法律，基本上一点没变的被传承了下来，而大秦的执法机关实力强大，廷尉可以抓人，可以审判，还可以行刑，他们甚至还有军队，而且秦法严苛，想要整人的话，盯着对方的毛病，总是可以找到一点来批判的，所以如果把这个东西抓在自己的手中的话，那对于扶苏而言是一杆非常锋利的茅，可以帮助他更加方便的对付自己的敌人了！

    扶苏要的不是李斯手下的这个张猛，他要的是张猛的这个位置！

    “下官门下有一弟子，乃法家青年才俊，名叫张猛，他在廷尉任职，此人才学不错，但是却有些耿直，之前不小心冲撞得罪了公子，李斯特地来给这个弟子赔罪求情的．」！”

    果然，李斯果然是为了张猛来的！

    扶苏微微一笑，你既然说出了口，那就别怪我动手了。

    “呵呵，丞相言重了，这也不算是什么大事，丞相不说的话，我说不定都不记得了！”

    李斯听到扶苏的话，心中大喜，抬头看向扶苏的时候，却发现对方的眼神很不对劲，他心中一咯噔，感觉事情没有这么简单。

    “不过廷尉左监这个位置这么重要，还是需要一个更加稳重的人才对，不然的话，之前张猛那样的事情，影响的可不仅仅是他自己，说不定还会影响到他的老师呢！你说对不对啊？李丞相？”

    扶苏的这句话里面已经有很深的威胁意味了，张猛冲撞皇子，这是以下犯上，加上他持有军队却让皇子遇险，这是护驾不利，第三点，他显然是在配合着什么人做局，要暗算扶苏，这些扶苏心中清楚，李斯却是不知道的，此时扶苏把这些都很隐晦的说了出来，李斯立刻明白了，这个人他保不住，而且自己差点中了别人的计，当了出头鸟了！

    李斯的额头上冒出了岑岑的冷汗，此时的天气并不热，他却感觉整个后背都汗湿了，可见他心中的压力确实是非常大。

    “公子所言极是，李斯用人不察，回去之后就向陛下陈书，向陛下谢罪……”

    李斯的话还没有说完，扶苏就在他的肩膀上轻轻的拍了拍。

    “丞相言重了，扶苏不是这个意思，李丞相乃大秦肱骨，劳苦功高，有一点点的用人失误，那也是很正常的事情，不能因为丞相的一点点小小的污迹，就否定丞相整个人嘛！”

    扶苏的样子看上去十分的亲切，李斯若不是一个在政坛摸爬滚打了很多年的老政客的话，此时说不定就被他的样子给欺骗了。

    “多谢公子指点，那以公子的意思，此事应该如何解决？”

    李斯心中已经了然，对方怕是看上了自己的什么东西了，不然的话不会这样一个大棒加胡萝卜的把自己弄得团团转，而此时他既然有把柄在对方手中了，那就遂了对方的心意，看看他要什么再说吧！

    “呵呵，丞相既然都这么说了，那扶苏也就僭越一番，说几点不上台面的个人浅见了！”

    带着虚伪的面具，表演令人作呕的假象，扶苏也跟焱妃一样，快被这官场上的事情给恶心坏了，只是，在这个官场上混，就必须要这样做，感觉再恶心，也要学着去适应，除非他当上皇帝，那样才可以不理会一切的规矩！

    而此时，他还需要认认真真的扮演好自己的角色，拿出十二分的演技才行！

    “．〃公子请说！”

    李斯拱了拱手，对他说道。

    “张猛自然是要撤职的，但是继任的人选就是一个大问题了，我知道丞相日理万机，可能没有多少时间，所以就为丞相推举一人……”

    ……

    李斯的马车离开世子府的时候，他整个人的脸色都是阴沉沉的，看得出来，他心中非常不高兴！

    (好李的)

    “慢走哈！路上小心哈！以后常来哈！”

    扶苏在后面微笑着挥了挥手，大声喊道。

    这当然是故意的，他刚刚从李斯的手中撕下了一块大饼，李斯肯定是不高兴的，但是他很高兴！

    “去，把昨天那个人叫过来！”

    扶苏看着李斯的马车走远了之后，转身对身边的下人说道。

    片刻之后，韩非被带到了扶苏的书房了。

    书房里面的光线明媚，跟昨天夜里的情景完全不一样，一缕缕檀香正悠然自得的升起，空气之中弥漫着一种淡淡的清香。

    “先生，请坐吧！”

    扶苏伸手示意，木兰在地上铺下了一个软垫，这是给人跪坐的时候减轻膝盖承受压力所用的东西。。

 第五十八章 不想当咸鱼（4/5求订阅！）

    “公子刚才见了丞相了？”

    韩非走了过来，正襟危坐，看了扶苏一眼。

    “嗯，见了！”

    扶苏没有抬头，而是把棋盘上的棋子全部都收了起来，整理成了两份，一黑一白，这是要下棋了。

    “李斯离去的时候，面色阴沉，看起来是在公子这边吃了亏了！”

    扶苏做了一个请的手势，示意他先手，两人看起来是要边下棋边讨论了。

    “嗯，吃了一点小亏！”

    扶苏漫不经心的说道。

    他的围棋技术本来是很差的，不过扶苏的围棋技艺倒是不错，两者一结合的话，扶苏的棋艺算是很拔尖的了，只是韩非的棋艺也很高，所以扶苏在面对他的时候要小心谨慎一点，不然的话很容易就会吃亏。

    “公子前脚见了李斯，后脚又来招见韩非，我想，公子是有什么事情需要韩非去做的吧？”

    韩非的心思不在下棋上面，而在揣摩扶苏的心思上面，两人的心思完全相反，这也刚890好体现了两人目前的出境和地位的不同了。

    “嗯，没错，我府中有1000多名食客，其中有不少是法家的人，韩非先生如果有空的话，可以从中挑选一批青年才俊出来，我有用。”

    扶苏暂时还没有彻底相信韩非，所以对于韩非，他不会重用，但是也不会疏远。

    韩非属于那种谋略型的人才，这种人才可不多见，而且他的年龄和阅历都非常的丰富，见识也远超常人，所以要是利用得好的话，那么韩非对于扶苏的帮助可以很大，要是利用不好的话，韩非对扶苏的伤害同样会很大。

    而关键在于扶苏如何能够让韩非彻底死心，不再去思考如何复国，而是一心一意的留在他的身边辅佐他。

    这不是一件容易的事情，但是扶苏却有信心可以完成。

    “韩非明白了！”

    韩非点了点头，为法家培养一些人才，对于他而言也是一件乐意去做的事情。

    (bfcc)“公子需要使用法家的人才，莫非是有实缺空出？”

    韩非心中好奇，忍不住问了一句。

    扶苏微微一笑：“廷尉府总监，官职不大，职位不小，这是我从李斯手中抢过来的！”

    扶苏的语气十分的得意，从李斯手中抢到这个官职，确实是很不容易，老狐狸肯定不会善罢甘休的，但是扶苏却一点都不担心，因为他很快就要展开对胡亥和赵高的行动了。

    只要自己的行动成功的话，到时候满朝文武都会倒向他这一边了，而就算是李斯，也独木难支，没办法跟他对抗的。

    “公子的意思，韩非明白了，只是，公子不担心韩非会从中作梗吗？”

    韩非明白了对方的话外之音，那就是要拉一个府中的食客上去当廷尉府左监，然后由他这个法家的高人在幕后指点，帮助扶苏彻底的掌控廷尉府的实权。

    “些许小事，韩非先生还不至于会为难扶苏，扶苏有这个信心！”

    扶苏当然不会担心了，因为现在廷尉府还不会发挥太大的作用，而且他这本身就是对韩非的试探，只要韩非够聪明，就不会自己给自己找不痛快！

    韩非深深的看了对方一眼，扶苏的心思他愈发的看不懂了！

    ……

    晚上的时候，少府的人总算是把扶苏白天要的那些工匠全部找齐了。

    尽管时间已经很晚了，但是扶苏却还是没有让他们休息，因为他的任务时间只有10天，此时已经过去了2天了，时间紧迫，他也不得不让这些工匠加班加点才行！

    对工匠交代完了事情之后，扶苏心中松了一口气，种子已经种下去了，就看能开出什么样的花了！

    “木兰，陪我去后花园散散步？”

    古代的空气真的好啊！

    没有一丝丝的空气污染，能见度非常高，夜晚的星空下面，天上的星空全部都能看见，天清澈的就好像是伸手能够摘到星星一样。

    扶苏的心情很好，于是伸了个懒腰，对身边提着灯笼的木兰说道。

    “是！”

    木兰微微屈身，行了一礼然后说道。

    “那就走吧！”

    扶苏笑了笑，把她手中的灯笼接了过来，牵起了她的手，很随意的朝前面走了过去。

    木兰脸上微红，心中一阵悸动，一颗芳心砰砰砰的乱跳不止。

    她偷偷看了一眼自家公子，发现他脸上并无异样，也没有盯着自己在看，所以稍稍的松了一口气，跟着扶苏一起来到了后花园了。

    世子府的面积很大，除了几进几出的大院子之外，后面还专门有一个带假山、带湖泊的大院子，而在假山和湖泊旁边，就是他们家的后花园了。

    要是在后世，在首都里面有这么大的一所房子的话，那光是地价都只怕会让人瞠目结舌的吧！

    “那是什么声音？”

    院子的微风吹在人的脸上，带着阵阵鲜花的清香，让扶苏感到十分的舒畅，却突然听到了一阵呼呼作响的声音，于是有些好奇的看了过去。

    “不知道，不过听声音像是有人在练武。”

    木兰摇了摇头，夜太黑了，这个时候可没有后世那种灯火通明的电灯，古代的灯笼的照明效果其实很差的，他们家的院子又大，几盏灯笼根本就不可能照亮整个院子，所以自然就看不清楚太远的地方。

    “走，过去看看！”

    听到有人在练武，扶苏的心中就来了兴趣，他感觉自己都有些手痒了！

    扶苏的武力值不高，只有65点，这样的武力值也就相当于秦军里面偏将或者是裨将的水准吧，跟名将和江湖之中的高手比起来还是差的太远了点。

    虽然说他身边此时已经有不少高手可以保护他的安全了，但是扶苏还是不想当一条咸鱼，他也有要变强的心！。

 第五十九章 赵云的剑术（5/5跪求自动订阅！）

    而想要让自己变强的话，最直接的手段还是直接使用系统赠送的道具，那样的话就可以直接的提升自己的属性了！

    只是那样的道具实在是太稀有了，他此时身上的道具都还没用，能增加武力值的也就只有一个，增加的幅度只有5点而已！

    因此这个道具就显得十分的宝贵，他一时半会不舍的用！

    武力值这个东西，越往上的话越难以提高，毕竟很多高手都会卡在一些瓶颈上面。

    所以他的这些道具，留在最关键最需要的时候使用是最合适的，而现在的话，扶苏跟着身边的这些高手学习武艺，或许是更好的选择。

    两人走近了一看，发现练武的人是赵云。

    他此时正在练枪，刚才呼呼作响的声音就是他的枪尖在空中划开空气的时候所产生的。

    “谁！”

    察觉到有人来了，赵云非常警惕的15看了过来，然后就发现了扶苏跟木兰两人了。

    “呵呵，子龙不必紧张，是我跟木兰两人。”

    扶苏笑着牵着木兰的手走了出来，他们其实距离赵云还有很远的距离，对方就已经发现了他们的存在，看来对方的注意力是非常集中的。

    “赵云见过公子！”

    赵云看见出来的人是扶苏之后，立刻抱拳行礼。

    “不必多礼，子龙，你刚才练的枪法是什么？”

    扶苏在一旁看了一会了，赵云的枪法看起来非常的华丽，但是他的枪法不只是华丽这么简单，从威力上来看的话，威力也相当的惊人，扶苏看到赵云刚才一口气居然使出来了数十道枪花！

    真真假假的枪花几乎把他整个人都给包裹在里面了，这让扶苏大为惊叹，不知道他使用的到底是什么！

    “启禀公子，此乃百鸟朝凤枪！”

    扶苏点了点头，果然是百鸟朝凤枪，但是似乎是他之前没有见过的招式。

    不过他也没有详细询问，赵云没有多说，看来是因为这些东西他不能说，不然的话他不会不告诉自己的。

    “原来如此，子龙枪法精湛，令我大饱眼福，不过我有一个问题，不知道子龙能不能为我答疑解惑！”

    扶苏不上战场，所以枪法的话，他是不会学的，学了也用不上，但是赵云还有一把青G剑，他记得自己在召唤他的时候，系统已经让他把剑带出来了。

    青G剑乃是曹操的心爱之物，这把剑是削铁如泥的宝剑。

    赵云既然带着它，那么赵云肯定也是精通剑法的，而扶苏也有自己的佩剑，这种武器比较的轻便，携带也很方便，是他可以学习，也需要学习的东西。

    扶苏打算向赵云请教剑术！

    “公子请说！”

    赵云是一个比较耿直的人，没有像官场上的人那样有那么多的弯弯绕绕，扶苏刚才的话，其实是习惯了官场上的说法方式，顺口说出来了。

    赵云却并未像普通的官员那样说什么谦让，直接就让扶苏开口说出自己的困惑，这样直来直往的性格，扶苏还是感觉很喜欢的。

    “是这样的，扶苏听闻子龙有把叫做青G剑的宝剑，相比子龙也对剑术有很深的早已，所以特地来向子龙请教，麻烦子龙传授一点剑法让扶苏可以用做方防身之术！”

    赵云还以为他要说什么呢，他听到扶苏提起自己的青G剑，还以为扶苏是看上了自己的青G剑了呢！

    结果他只是要自己教他剑术啊！

    这简单啊！

    “公子吩咐，赵云自当从命！”

    赵云拱手说道！

    扶苏大喜，找来了一把剑，在赵云的指点之下，立刻跟随他学习了起来！

    也许是两人的动作声音太大，也许是今天晚上的月色很好，不一会，焱妃和张A等人都向后路过了后花园，而他们两个也自然是看到了扶苏跟在赵云的身后有模有样练习剑术的样子了。

    “呵呵，公子的剑术学的挺快的嘛，不过就是手中的剑稍稍的轻了一点，看起来没有气势呢！”

    焱妃来府上的时间不长，但是跟木兰的关系却已经处的非常好了，因为都是女人的关系，所以她们之间也自然是很聊得来了。

    “嗯，公子手中的剑的重量大概在2斤左右，确实是稍稍的轻了一点，挥舞起来的话，力道很难完全在剑身上面消除，反而还会对自己的手腕造成反噬，公子，用我的这把百辟刀吧！”

    木兰把自己手中的刀扔了过去，扶苏一把接住了，擦了擦头上的汗，抽出刀身，看了一眼。

    220

    木兰的百辟刀自然不是凡品，这可是千年寒铁打造的，虽然没有进入什么排行榜，却也是不可多得的上好武器！

    “好刀！”

    刀锋出鞘的一瞬间，一闪而过的寒光加上刀身上传来的阴冷的杀气，都让扶苏心中微微一凛，忍不住喊了一声！

    唰唰唰！

    他挽了一个剑花，百辟刀是魏武帝曹操下令锻造的，天下一共只有五把，分别以以龙、虎、熊、鸟、雀为识，曹丕、曹植、曹林各一枚，曹操自仗两枚。

    而木兰的这一把是雀刀，模样非常像后来的唐刀，使用的方式跟剑没有多大的区别，不过因为有一定的弧度，所以劈砍的时候威力更大！

    换了一把好的武器之后，扶苏的气势顿时改变了不少！

    整个人就好像是出鞘的宝剑一般，动作变得更流畅，剑术更加的精妙，每一击都达到了赵云的这套剑术的精髓，才一个时辰不到，他就已经把赵云的这一套剑术熟练掌握了。

    而他这样强大的学习能力，也让现场很多人都感觉非常的震撼！。

 第六十章 焱妃的媚术（1/5求订阅）

    “好刀！”

    一套剑法练完了之后，时间已经不早了，扶苏也就没打算继续再练了，而是准备回去休息了。

    他把刀还给了木兰，然后还称赞了一句。

    “公子若是喜欢的话，这把刀就送给公子了！”

    木兰见他似乎很喜欢自己的这把刀，于是便想要把它送给扶苏。

    扶苏摇了摇头：“这把刀是木兰你的佩刀，是你的心爱之物，我怎么能横刀夺爱，再说了，这把刀是雀刀，配上木兰你的话，是非常合适的，如果我要的话，应该是龙或者是虎才对，你说是吧？”

    扶苏笑了笑，他练习的毕竟是剑术，刀什么的，就算了，再说了，木兰要是没了这把刀的话，那对她的战斗力的影响可实在是太大了，扶苏可没有这么愚蠢，会做出这样短视的事情，把刀留下他自己没办法发挥出全部的实力，而且还会害的木兰战斗力下降，15这样亏本的买卖他可不做。

    “呵呵，公子对木兰姑娘还真的是贴心呢！”

    焱妃在一旁看到了这一幕，于是打趣说道。

    扶苏看了她一眼，笑道：“话说，木兰可是比你早进府的，你不是应该喊她木兰姐姐的吗？”

    这句话其实是在告诉她，木兰跟自己的身份。

    此时府中一共住了五个女人，除了被关押起来的田言不算的话，剩下的四个女人都是扶苏的后宫，焱妃她自己，木兰，玉漱公主还有这几天没怎么顾得上的吕素素姑娘。

    这些都是或者是将要成为扶苏的女人，而他可不想让自己的后宫起火，所以除了正妻之外，其他人的话，就要按照进府的时间的向后来排资论辈了。

    “木兰姑娘今年芳龄几许呢？说不定我的年龄比木兰姑娘要大哦！”

    焱妃噘着嘴，不满的看了扶苏一眼，然后看向了木兰，问了一句。

    木兰微微有些脸红，扶苏刚才的话她也听懂了，对方是承认了她作为扶苏的女人的身份了，这让她的心中有些害羞，一颗心怦怦乱跳。

    “木兰今年二八，十六岁！”

    木兰微微低头，有些不好意思的说了一句。

    “什么？”

    扶苏吓了一跳，木兰今年十六岁？真的假的啊？

    他一直以为木兰至少有20岁了！

    第一次见到木兰的时候，她还穿着男装，所以看不太出来年龄，而在木兰换了女装之后，扶苏其实也没有太仔细的观察过她，加上他心中先入为主的印象，就一直以为木兰是有二十岁的，而其实木兰的年龄比他想的还要小！

    此时，在听到了木兰的话之后，扶苏感觉非常的吃惊，然后上上下下盯着对方看了好几遍，这才确认木兰的话不是在开玩笑，她看起来确实是比自己固有印象之中的要年轻不少！

    十六岁在后世不过是个初中生或者是高中生而已，还是祖国温室里面的小花朵呢！

    而在他们的这个世界里面，十六岁就上了战场，十六岁就嫁了人甚至是十六岁就做了母亲的事情，实在是太平常了！

    扶苏揉了揉自己的额头，稍稍的想了一下之后，心中倒是也释然了。

    这个时代的人确实是要早熟不少，说起来玉漱公主也不过才十七岁呢！

    “哎呀呀，你看吧，木兰妹子果然比我的年龄要小呢！这样的话，以后我就喊你木兰妹妹了哦！”

    焱妃倒是没有太吃惊，她似乎早就看出来了木兰的真实年龄了。

    女人对女人的了解，自然是比男人要深刻不少。

    “那你呢？你多大年龄？”

    扶苏听到她这话，心中稍稍感觉有些好奇，之前在马车上他就已经问过这个问题了，只是焱妃并未给出明确的回答，再往前的话，在阴阳家的时候，他也问过了，焱妃还是没有回答，她好像一直在逃避这个问题啊！

    只是，女人的年龄，一直是很具有欺骗性的东西，而男人对于这种东西也是非常感兴趣的，她越是不愿意说的话，扶苏的心中就越是好奇，就越是想要知道！

    “公子就这么关心这个问题吗？该不会是嫌弃我老了，不符合公子心中的要求吧？”

    焱妃的样子看起来又妩媚又挑逗，此时的语气也十分的撩人，就像是一个小妖精一样。

    她的话让一旁的木兰都感觉有些不好意思了。

    光是听到这样的语气，她的身上就开始起鸡皮疙瘩了！

    “魅惑之术吗？”

    扶苏伸手扶额，笑了笑，“这是狐音之术吧？”

    阴阳家的术法很多，而且千奇百怪，其中有很多可以给人造成错觉的幻术，这一点上面，身为阴阳家东君的焱妃，绝对不可能不会的。

    “公子你居300然知道狐音之术，不简单呢！不过这些可不是什么狐音之术，这可是幻想迷音！”

    焱妃微微一笑，声音戛然而止，众人之前感觉到的那种错觉顿时消失不见，而焱妃正好整以暇的看着他们，脸上带着微微的笑容。

    “公子已经知道了你要的答案了吧？”

    焱妃微笑着看着他，扶苏点了点头，“真没想到，大名鼎鼎的东君焱妃，居然年龄也这么小……”

    “嘘，保密哦，这些可都是不能说出去的秘密哦！”

    焱妃把食指竖起，放在嘴边上，做出了一个噤声的动作，她刚才已经悄悄的使用幻想迷音把自己的年龄告诉了扶苏了，之所以要偷偷的告诉他一个人，显然是因为她不想被其他人知道的。

    扶苏虽然不太明白为什么她不愿意说出来，但是他心中猜测这大概也是有原因的，或许这个年龄对她而言，也是一个比较重要的东西，也或许是她修炼的术法的一个罩门吧！

    “时候不早了，回去休息吧！”

    既然已经得到了自己想要的答案了，那就回去休息了，明天还有很多事情要做呢！。

 第六十一章 郑国后人（2/5求订阅求打赏呀！）

    第二天一早，扶苏早早的起来练了一会剑，便带着赵云跟张A去了少府。

    少府，是秦汉时代皇家直属的一个机构，可以把它看做是专门为皇室服务的。

    少府的职务很杂，里面有很多工匠，涉及到方方面面，基本上皇帝要的任何东西，少府都是可以做出来的。

    而扶苏要的这个东西，换做是其他的作坊的话，也不是说做不出来，但是其他作坊都没有少府这个规模和少府的实力，而扶苏没有时间去等待，所以他需要在最短的时间之内看到结果。

    “下官见过公子！”

    少府令早已接到了扶苏打的招呼，于是派出了一个得力的部下来协助扶苏处理他要的东西。

    “嗯，不必多礼，我要的东西准备的怎么样呢？”

    昨天他已经把自己要的东西写出来了，并且还让少府的人画了相应的图纸，所以此时少府的人应该已经在按照他的要求在制作了。

    “都在这边，公子请随我来！”

    扶苏不认识这个人，但是看了一眼他的秩品，发现是从四品的少监。

    “少监贵姓？”

    在前往工地的路上，扶苏问了一句。

    “回禀公子，下官姓郑，名秋。”

    扶苏点了点头，韩国郑国的后人。

    “你父亲可是郑国？”

    郑国在秦国是饱受争议的人，郑国渠此时已经修好，并且为关中提供了大量的良田，使得八百里秦川都变成了富饶之乡。

    但是整个郑国渠的修建，耗费了秦国上百万的劳动力，消耗了十几年的时间，这大大的拖累了秦国灭掉六国的时间，如果A郑国渠的话，秦国很多人都推测，山东六国可能早就被灭掉了！

    所以郑国当初在秦国差点被杀掉！

    而就算是此时山东六国已经被灭，而且郑国渠也改变了关中的面貌，使得关中成为了大秦的根基，是使得无数王公大臣和平民百姓受益，但是对于郑国的讨论，却还是没有停止。

    或许在2000多年的后世，人们对于郑国都是褒奖，没有批评，但是在此时，因为人们看不到后世的情况，只能根据目前的功过来评判，所以郑国这个人，是有争议的。

    扶苏是穿越者，所以他很清楚郑国这样的人对整个秦国的巨大作用！

    郑国渠不但未能起到疲秦的初衷，反而极大增强了秦国的国力，使得秦国的根基更加的稳固，它用富有肥力的泾河泥水灌溉田地，淤田压碱，变沼泽盐碱之地为肥美良田，使关中一跃成为全国最富庶的地区。据《史记》记载，此渠修成后，于是关中为沃野，无凶年。

    这为秦始皇最终统一中国做好了物质上的准备。

    而当年，秦国灭巴蜀，不就是因为粮食不足而这么做吗？

    巴蜀的道路艰险，秦惠文王为了灭掉巴蜀，筹备了多年，征集了大量的人力物力，将军队和粮食运输进去，甚至还把自己的儿子，秦武王嬴荡都给派去打仗，目的就是为了灭掉巴蜀，控制蜀国的粮仓，这样的话，将来灭掉六国的时候，秦国军队不会受到粮食短缺的威胁。

    而一个郑国的到来，带来了郑国渠这样史诗级的水利工程，从而使得关中八百里秦川变成良田，大秦自己的老家里面的粮食已经多到吃不完，根本就不需要再费力不讨好的从巴蜀运送粮食进来了！

    若是在秦惠文王时期，他得到了郑国的话，那么秦灭六国的时间，或许可以提早100年！

    对于这样一个人，身为大秦皇子的扶苏，自然是非常的敬佩和感激的！

    他不会像朝野上下的那些人那么鼠目寸光去非议这项工程的！

    “回禀公子，确是家父¨ˇ。”

    郑秋的心中微微有些忐忑，他父亲的名气很大，修建了郑国渠，所以成为了整个关中的焦点人物。

    但是他的父亲却不受人待见，立下了这么大多的功劳，也没能给他换来什么爵位，连个封侯都没有，只能郁郁而终，而他死后，秦人似乎还不打算放过他们，还在议论这些事情，甚至还议论起他们家人，这让郑秋的身上都感受到了很大的压力。

    此时，扶苏公子提起此时，他心中十分的忐忑，不知道公子是不是也要批判他们一番。

    “．〃嗯，很好，好好干，我相信你父亲，也相信你！”

    郑秋没有想到，扶苏不只是没有批判他，反而在他的肩膀上轻轻地拍了拍，鼓励了他一番。

    “你父亲对大秦的功劳，我们赢家人是不会忘记的，好好干，争取能干出像你父亲那样的一番大事业出来！”

    扶苏语重心长的对他说道。

    郑秋的眼眶一下子就湿润了起来，感觉自己这么多年来承受的所有委屈，今天都被化解了，这么多年来他不被人理解，过得都很艰苦，而此时，他却突然找到了一个知音，而且对方还是身份(好的好)高贵的大秦世子，这让郑秋的心中又激动又难以置信，一下子跪在地上，却结结巴巴的不知道该说什么好。

    “下官定当竭尽全力，为大秦效力！誓死报答公子大恩！”

    扶苏微微一笑，把他扶了起来，他自己心中都没想到，自己只是随便说了一番话，这人就对自己俯首称臣了，难道说自己身上真的有主角光环王霸之气吗？

    他若是知道了郑秋之前受到过的委屈的话，此时就能够理解郑秋的心情了。

    “起来吧，大话不要说太早，先让我看到你的实际行动才行！”

    扶苏微微一笑，对他说道。

    你不是要报恩吗？

    刚好，我有事情要交付你，到了你表现的时候了！。

 第六十二章 两件东西（3/5求订阅）

    少府很大，在咸阳城外有一大片土地，这里面遍布着少府的大大小小数百个工坊，拥有上千名匠人和上万名农民。

    扶苏乘车来到了这边，下了车，来到了一个工坊。

    “公子，您要的东西已经在做了，这些都是已经做好的东西，请您过目！”

    少府少监郑秋此时已经投靠扶苏了，所以对扶苏十分的恭敬。

    少府是天子的私人机构，是专门为天子扶苏的，所以他投效扶苏一点不奇怪~。

    毕竟下一任皇帝，极有可能就是扶苏，而等到扶苏登基之后，最早跟着他的那一批人肯定会鸡犬升天，跟-着被提拔和重用的。

    郑秋要是表现的好的话，是有可能被提_拔成少府令的。

    少府令可是一品大员！

    一想到这样的锦绣前程，郑秋心中的激动就有些按耐不住了。

    “嗯，大小倒是合适，不过所有的东西都要做的大小一样，下面的这个模子要稍稍的打磨一下，加点油打磨，并且还要做防水处理，以免墨水渗透污染了它，而且还要方便清洗。”

    扶苏拿起来看了看，这个东西看起来跟后世的印章一模一样，但是跟印章不一样，这上面只有一个字，而且雕刻的非常的工整。

    因为这个时代没有机械，所以这些事情都是需要靠手工一点点的完成的！

    少府征集了300多名木匠，从昨天晚上就开始赶工了，到现在为止一共雕刻了3000多个模子，这些都是扶苏需要的！

    他要这些做什么呢？

    当然是进行印刷了！

    知识就是力量，知识改变命运！

    这个时代的知识只是掌握在极少数人的手中，普通人根本没有机会接触到这些知识，因为他们根本就买不起书！

    在没有纸张的时代，竹简的价格可是很昂贵的，而且这个时代也没有毛笔，所以写字都是刻字，速度慢，效率低，造成的结果就是书籍很少！

    以前任丞相吕不韦编写的吕氏春秋为例！

    这部只有十几万字的杂传，耗费了吕不韦加上他的一大帮门客近十年的时间才将其完成，若是换做是一个普通人的话，可能终其一生都不可能完成这样宏伟的工程。

    二十万字，对于后世的人而言不过是一篇中篇小说而已，但是对于这个时代的人而言，超过99%的人，究其一生都不可能阅读这么多文字！

    扶苏想要做的，当然就是改变这一局面了！

    要怎么改变呢？

    那就需要三大手段了！

    首先，他需要把毛笔发明出来，这样的话就可以更方便的书写了！

    这点他已经做到了，毛笔被蒙恬发明出来了，经过了他的改进之后，此时已经跟后世的毛笔没什么区别了。

    第二，他需要纸张，质量优秀的纸张，这样的东西能取代竹简，成为记载知识的主要手段。

    而且，纸张可以编排，制作成为一册一册的书籍，相对于沉重的竹简而言，纸张当然是更加方便一些了。

    而制作纸张的事情，扶苏也都交给少府了。

    这些东西的原料和制作原理他都知道，造纸术其实发明的时间很早，人们记住了蔡伦，并不是因为蔡伦发明了造纸术，而是蔡伦对造纸术进行了改造，他使用了更加常见更加便宜的原料，比如说树皮、麻头及敝布、鱼网等原料，经过挫、捣、抄、烘等工艺制造的新的纸张，这样的纸张显然是更加便宜更加方便制造的。

    而扶苏交给少府的，也就是改造之后的造纸术，当然了，这种造纸术还不是最完美的，如果还要更便宜的话，可以使用桑皮、藤皮造纸，甚至是竹子，檀皮、麦杆、稻杆等，这种纸的价格更低，但是品质却降低了，因为是那个时期人们最早的厕纸――竹纸。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    这东西很多人都见过，农村祭祖的时候，那种黄色的，很毛糙的纸张，其实就是竹纸了。

    扶苏现在要的不是这种质量差的纸，他要的是可以防水，可以写字的高档纸张，现在还不是发明卫生纸的时候，他要的，是能够记录知识，传递知识的纸张！

    “嗯，雕刻的很好，做好防渗水的处理之后，就可以按照要求大规模的雕刻了！”

    扶苏看完了雕刻的这些刻印之后，微微点头，少府的工作效率确实是很高，才一个晚上的时间就已经完成了这么多了，如果换成其他的作坊的话，这样的事情只怕是要拖上十天！

    . ......... .......

    “走吧，去另外一边看看那个东西！”

    扶苏说的那个东西就是造纸，郑秋心中明白他指的是什么，于是立刻把他们带了过去。

    “公子，这东西的味道很刺鼻，所以公子还是不要太靠近的好！”

    造纸是一个污染很大的事情，纸浆有一股浓浓的刺鼻味道，隔着老远都可以闻到。

    扶苏自己当然也是不愿意靠近的，既然有人提醒的话，那他自然就停了下来了。

    “嗯，有成品吗？”

    扶苏看了一眼，正在劳作的基本上都是脸上刺了字的囚犯，少府看来也知道这样的事情会对人体造成伤害，所以才用廉价的囚犯来帮忙劳动，这些囚犯跟奴隶差不多，不过能在少府这边帮忙做事，至少比发配边疆要好多了，他们到了边疆的话，一打仗，他们就都是放在最前面的炮灰、死卒。

    “有，公子请看！”

    郑秋把一打已经造好的有如雪白色的一塌纸拿了出来，献宝一样的送到了扶苏的面前。

    他虽然不知道扶苏公子要制作这些东西干什么，但是本能的却知道这些东西的价值非常高，于是很小心翼翼的在应对。

    “拿笔墨来，我来试试看！”。

 第六十三章 门前杀气（4/5求订阅）

    扶苏看到这些雪白的纸张，心中十分的高兴，于是提笔在纸上写了一行字。

    站在他身边的郑秋看了一眼，发现公子似乎写的是一首诗，于是就情不自禁的念了出来：

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生层云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小。”

    写完这首诗，扶苏把手中的笔放下，吹干了纸上的墨迹，很满意的看了一眼自己的这一首诗。

    这首诗是唐代诗人杜甫的望岳，被扶苏借来用了，诗倒不是他最在乎的地方，扶苏满意的是自己写下去的字，以及这张质地非常不错的纸张。

    “郑秋。”

    扶苏转过身来，对郑秋说道。

    “下官在，公子有何吩咐？”

    郑秋知道扶苏不会无缘无故的喊自己的名字的，公子他大概是有什么事情要吩咐吧！

    “你看，这纸下面的渗水15有点严重，有没有什么办法可以将其解决？”

    纸张渗水的话，墨水就会很容易的渗透下去从而使得整张纸变得一团黑，那样就很不好了。

    “或许可以上一点油！”

    郑秋微微思考了一下，提出了一个不成熟的建议。

    “嗯，可以试一试，不过正面的油最好不要上，一面影响浸润和写作，你试着看看在反面上油吧，好了，这件事情交给你了，按照我的要求，制作五万张纸，30幅模子，干得好我重重有赏，干得不好我拿你是问！”

    扶苏才不管他有没有什么困难，他只需要把自己的要求交代下去就行了，至于郑秋怎么完成他的要求，那就不是他关心的事情了！

    “下官遵命！”

    郑秋立刻下跪领命！

    扶苏点了点头，回到了马车上，启程离开了。

    从少府回来，扶苏去了上将军王离那边，拜访了一下他。

    王离此人很有可能已经站在了胡亥那边了，只是扶苏不知道他是不是真的做出了决定，因此他决定尽最后的努力来尝试一下，看看能不能挽回王离。

    只是，情况却不太妙，王离丝毫没有透露半点有用的信息，对扶苏暗中的拉拢也装作是没看到一样，并未给出明确的答复，也没有拒绝他，这个家伙不知道是投靠了胡亥，还是在待价而沽，这让扶苏感觉很头疼！

    离开了王离这边之后，扶苏就直接回府了。

    他的府中还有不少事情没有处理，韩非的事情可以先晾一晾，但是田言的事情，只怕是不能继续拖延下去了！

    赵高派遣天字级的杀手惊鲵来刺杀自己，惊鲵却迟迟未归，这样的事情赵高肯定会警觉的，因此如果田言是一颗可以利用的棋子的话，把她留在手中的时间越长，她的价值也就越低。

    只是，田言之前说的那一番话到底是什么意思，扶苏心中却始终没有一个明确的答案！

    昌平君跟扶苏的关系匪浅，据说是有血缘关系，而且农家的十万弟子，就是昌平君留给扶苏的最大遗产，只是，这样的传闻害的扶苏被始皇帝深深的猜忌，春日大祭的刺杀事情发生之后，始皇帝之所以要把他贬到上郡去，其实也是跟昌平君的关系有关。

    扶苏心中有一个很大的谜团，农家是昌平君留给自己的遗产，而田言是农家的叛徒，是罗网的杀手，那么，田言此时说出这样一番话，到底是什么意思？

    难道她是侠魁安排在罗网里面的棋子，故意假扮成背叛农家的样子，让罗网以为自己在农家安插了自己的棋子，这是无间道吗？

    坐在马车里面的扶苏，左思右想，都没办法弄清楚对方的真实意图。

    看来这件事情还是要当面询问，收集到更多的线索才能解开疑惑了！

    “公子，我们到了！”

    似乎是察觉到了扶苏在思考，所以张A停顿了一下，过了片刻才提醒他。

    “嗯，进去吧！”

    扶苏点了点头，下了车，抬脚就要进府，却感觉远处有刺眼的亮光传过来！

    “有杀气！保护公子！”

    张A跟赵云两人几乎是同时反应了过来，而赵云也第一时间冲了出去，朝着那股杀气传出来的方向追了过去。

    就在此时，院内飞出来了一道劲风，张A大吃一惊，没有想到对方居然在自己的府中都埋伏了伏兵。

    叮叮！

    看到对方朝着扶苏急速冲来，张A立刻挺身而出，挡住了对方。

    “是你！”

    只是在看到对方的真面目之后，张A跟扶苏都吃了一惊。

    “是我啊，你没看错啊，不用这么吃惊吧？”

    从府中飞出来的人不是别人，正是焱妃。

    “你320怎么来了？”

    扶苏摸了摸鼻子，他刚才跟张A一样吓了一跳，也以为对方个是另外一个杀手呢！

    结果却没想到是焱妃。

    “听到外面的动静就感觉是你回来了，然后就感觉到了一股杀气了，我就出来了。”

    焱妃一边说着话，一边慢慢的挡在了扶苏的另外一侧，把另外一侧的弱点都给挡住了，她跟张A一左一右护卫着扶苏，这样的话敌人想要越过他们刺杀扶苏，基本上就是不可能的事情了。

    看到焱妃这般在乎自己的模样，扶苏的心中还是微微有些感动的，感觉心里面有一股暖流正在流动。

    “好强大的杀气，而且还有很强的剑气，对方是一个用剑高手。”

    焱妃没有注意到扶苏正在欣赏她曼妙的身姿，心中正在对她迅速的产生好感，她在认真的观察分析周围的情况。

    “没有其他的气息了，看来杀手只有一个，这样的话，这看起来是一个警告，而不是一次行动！”

    焱妃微微一笑，脸上露出了可爱的小酒窝，转过身来，对扶苏说道。

    PS：早点更新完，你们去看春晚吧！。

 第六十四章 掩日的试探（5/5求订阅）

    而扶苏此时却看着她的笑脸，一时间看呆了。

    “干，干什么，这么看着人家……”

    焱妃看见了扶苏痴痴的眼神，整个人立刻就不好意思了，脸上微微一红，不满的看了扶苏一眼，眼神之中似乎有些嗔怪。

    扶苏微微一笑：“呵呵，欣赏美女，这又有何错呢？对吧，美女！”

    说完之后还故作轻薄的要去牵她的手，只是，出乎意料的，焱妃只是翻了个白眼，并未躲闪，就那样被扶苏握住了自己的柔荑。

    咦？她怎么没躲？

    扶苏微微有些奇怪，看了对方一眼，发现焱妃脸上似乎是有些害羞的神情。

    “看什么看，还不进去啊，再不进去又来杀手了我可不管你了！“八七三””

    焱妃被他看得不好意思，故意的说出一番话来吓唬他！

    扶苏哈哈一笑，这是在傲娇呢！

    他也不客气，牵着她的手就往府中走，“走吧，我们回府吧！”

    赵云很快就回来了，他身上穿着一身铠甲，对方并未着甲，而且赵云对这一带的地形不是很熟悉，所以被对方带着转圈，很快就跟丢了。

    “末将无能，请公子责罚！”

    赵云自己是感觉很丢人的，刺客都威胁到了自己主公的安危了，自己却没有办法将对方拿下，这样的事情让他觉得还是很屈辱的。

    “呵呵，子龙何罪之有？今日追不上，他日再追就是了，对方既然是冲着我来的，那么对方一定还会再来的！”

    扶苏的心情倒是很好，虽然被刺客吓了一跳，但是他毕竟没事，而且还顺便跟焱妃的感情稍稍的升温了一些，这样算来的话，他感觉还要感谢这个刺客呢！

    “对了，你追出去的话，应该是看到了这个刺客了吧？他有什么特征吗？”

    既然焱妃都说了这个刺客的杀气很强，而且剑气也很强，那么他应该属于天字级的杀手，属于越王八剑之一，而越王八剑之中，实力最强的三个分别是惊鲵、掩日和玄剪。

    其中惊鲵就是田言，此时就在他的府中，所以可以排除惊鲵，那么，这个人应该是玄剪或者是掩日了。

    而掩日的剑是一般赤红色的剑，发出的剑气是红色的，所以很有特点，很远就可以认出来。

    扶苏此时想要知道的就是，对方到底是掩日还是玄剪！

    “刺客身穿黑色的帝国军人服装，看不太清楚他长什么样，但是他手中的那一把剑却非常的特别，上面闪烁着红色的剑气，那种剑气散发着一种令人不详的感觉！”

    “红色的剑气吗？”

    扶苏沉吟道，然后转过身来，看向了坐在自己身边的焱妃，问道：“爱妃有什么看法？”

    焱妃翻了个白眼，“什么爱妃，我叫焱妃不叫爱妃，再说了，你还没娶我过门呢，就算是娶我过门了，也未必能封为太子妃！”

    扶苏摸了摸鼻子，自己只是随口一说，结果她却吃醋了，这女人的脾气可真的不好推测啊！

    “罗网之中有天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉等八种等级的杀手，其中天字级的杀手实力最强，也最神秘，根据目前阴阳家所掌握的情报来看，天字级别的杀手似乎只有只有八九位而已，而不属于六剑奴的，只有黑白玄翦、惊鲵和掩日。

    玄剪是双剑，惊鲵在公子府中，所以此人应该是掩日没错了！”

    身边有一个武林高手确实是一大幸事，焱妃的武艺高强，而且见多识广，所以对扶苏有很大的帮助，她不只是可以起到自己跟阴阳家增进关系的纽带作用，而且她本身就是江湖之中的顶尖高手。

    “这么看来，对方应该是掩日了！”

    根据自己的推测和刚才焱妃所说的情报，分析一下就可以判断出对方是掩日这样的事实了，只是掩日为何要来他这边。

    “难道是为了惊鲵？”

    扶苏看了焱妃一眼，两人几乎立刻想到了这一点了！

    “走，去见田言！”

    扶苏心中有些担心，罗网肯定对惊鲵的迟迟不归感到很困惑，所以才派出了掩日来刺探情报. .....

    以掩日的实力，无论他要救人还是杀人灭口，都是很简单的，而此时，扶苏担心惊鲵会被对方灭口，那样的话，他就会失去一个最重要的线索了。

    “有我在呢，你在担心什么呢？”

    焱妃微微一笑，看了他一眼，看她的神情，倒是一点都不紧张。

    扶苏一拍脑袋，差点把她给忘记了！

    扶苏早上出门的时候把赵云跟张A带走了，这两人是他的左膀右臂，基本上到哪儿都跟着他的。

    而府中的话，就留下了木兰负责防卫工作。

    掩日的实力远超胜七，他不是木兰可以抵挡的，所以扶苏下意识的就认为惊鲵有危险了，只是，他却忽略了焱妃的存在。

    焱妃的实力绝对是超过掩日的存在，所以有她坐镇，掩日想要救出惊鲵或者是杀掉惊鲵肯定是不可能的！

    或许，对方就是因为察觉到了扶苏府中焱妃的气息，察觉到了她的存在，自知自己没有可能救出惊鲵，所以才会很生气的故意用剑光和杀气来吓唬扶苏吧！

    看来，自己之前把焱妃带回来的决定是正确的，若不是她的存在的话，只怕今天府中会出事！

    而这也给扶苏提了3.1一个醒，罗网的实力很强大，有数量众多的杀手的存在，所以他凡事都要小心一些，罗网若是有心要杀他的话，他的处境还是很不妙的！

    “呵呵，一激动就忘记了，如此说来，倒是扶苏欠了爱妃一个巨大的人情了！”

    “少耍嘴皮子了，我才不是你的爱妃呢，你的爱妃不是公主殿下吗？”

    焱妃明面上看起来很不高兴，但是心中却对他的这一声称呼感觉很受用，似乎还蛮喜欢他们称呼自己的。

    “走吧，一起去看一看咱们的田言大小姐，罗网的天字级杀手――惊鲵吧！”

    扶苏一甩衣袖，脸上带着一抹让人看不透的笑容，踏出了大厅。。

 第六十五章 侠魁令（1/5新年快乐求订阅！）

    田言被关押起来已经超过2天了，而这一段时间扶苏似乎一直都没有想起她，这让田言感觉非常的着急！

    她确实是有多重身份，每一种身份都是真的，但是田言隐藏最深的却还是农家的身份。

    她确实是忠心于昌平君，也是忠心于扶苏的，但是眼下的情况，想让对方相信这一点，却不是那么的容易，尤其是在扶苏公子知道了自己惊鲵的身份之后，她想要让公子相信她，那就更加不可能了！

    而这样的处境，让田言感到非常的为难。

    外面传来了一阵OO@@的声音，田言察觉到有人来了。

    “人在里面吗？”

    “在里面！”

    外面传来了两个人的声音，田言心中大喜，这声音她听出来了，是公子和他身边的那个女护卫的声音。

    “打开15吧！”

    扶苏看着面前这被重重戒严的房间，对木兰说了一句。

    “是！”

    木兰转身把房门打开了。

    张A跟木兰两人抢先进去了，一左一右站在了扶苏的前半个身位，显然是在保护他，以防止对方突然出手行刺他。

    “公子！”

    刺眼的阳光让田言稍稍的有些不适应，下意识的伸手去挡住照向自己眼睛的亮光，然后对着扶苏所在的位置喊了一句。

    扶苏看了她一眼，田言外表看起来其实是那种很大家闺秀一般的淑女的形象，她的气质很好，而且人也很聪明，一身打扮看起来很端庄很知性。

    在秦时明月之中，她属于那种才貌兼备的类型，要是论武功的话，她可能不如焱妃，但是论谋略的话，田言的优势很大。

    “坐吧，不用客气！”

    扶苏笑着对她说道，田言这种类型的女人，如果能够收为己用的话，那是相当完美的事情，但是如果她不能为我所用的话，那就一定要除掉她，因为这样的人是非常危险的。

    “多谢公子！”

    田言微微欠身，行了一礼，然后规规矩矩的坐了下来。

    扶苏对张A跟木兰点了点头，两人从房间里面退了出去，把警戒线向外推开了，以防止有人窃听他们的谈话。

    房间里面只剩下三人了，田言，扶苏和焱妃。

    田言看到张A跟木兰离开之后，就知道了，这几天她感受到的那股强大的气息的主人，就是坐在公子身边的这个陌生的女人。

    她身上的气质看起来不像是寻常的女人，有一些接近阴阳家的感觉，只是此人的实力之强，犹在自己之上，不要说她现在没有携带惊鲵剑，就算是她携带了惊鲵剑，只怕也不是对方的对手。

    阴阳家有这样实力的人，应该就只有月神和东君两人了，月神她见过，这人明显不是月神，那么使用排除法，就能知道这个人的身份是阴阳家的东君了！

    正当田言在打量着焱妃的时候，焱妃的脸上也带着略微有些好奇的眼神在打量着她。

    两人都是一等一的高手，互相对视之间，周围的气氛都开始变得不同寻常了起来，扶苏感觉有一股股的寒气正在屋子里面到处飘。

    “咳咳，介绍一下，这位是阴阳家的东君！”

    扶苏故意把焱妃的身份点破了，目的是提醒对方不要试图做什么傻事，他身边的高手不少，就算是田言做出了什么冒险的举动，也很难成功。

    “田言见过东君大人！”

    田言微微点头，对焱妃拜了一拜。

    焱妃笑了笑：“久闻农家烈山堂堂主的千金乃女中豪杰，今日一见，倒也人如其名，只是，他们都说你很聪明，我看，你却不够聪明！”

    两个女人之间的敌意似乎很浓厚，言语间不是很和睦，扶苏连忙咳嗽了一声。

    今天带焱妃过来不是来吵架的，他还有更要紧的事情处理！

    “阿言，你之前说你是罗网的惊鲵，但是你又是忠心于我的，这样矛盾的说法，如何能让我相信？”

    扶苏手指在案桌上敲打了起来，眼睛直勾勾的盯着田言，注意着她脸上的每一分一毫的细微表情。

    他不想不欺骗，也不可能承受被骗的代价，因为赵高是一个擅长于挖坑的人，他的陷阱，无论表面上看起来多么的正常，都是绝对不能触碰的。

    “田言身上有一物，公子看了之后，应该就能相信田言了！”

    田言微微低头，从自己的衣服里面拿出来了一块木牌。

    扶苏微微皱眉，农家的人百毒不侵，但是其他人却没有这么高的免疫力，要是对方使用毒物来暗算自己的话，那就不好办了，于是他一时没有去接田言手中的这个木牌。

    似乎是察觉到了他的为难，焱妃微047微一笑，伸手一挥，一股强大的内力化作一双无形之手，将田言手中的木牌接了过来，呈现在了扶苏的面前。

    田言心中微微有些吃惊，对方的这一手看起来平淡无奇，但是这里面的强大内力却让她感觉十分的震撼，对方的内力之深，跟她的年龄看起来极为不称，这般年轻的人居然拥有这么强大的内力，实在是叫人难以置信！

    而且她的内力强还不说，还能这么灵巧般的运用，内力外放之间，没有对周围产生一丝一毫的影响，聚集在公子面前却没有对公子产生任何的伤害，这个女人，确实是不简单，不愧是阴阳家仅次于东皇太一的人物！

    此人不可小觑！

    田言的心中一下子就把焱妃列为非常危险的人物之列，这样的排列，是她作为杀手的一种习惯了。

    罗网的杀手，在执行任务的时候，非常喜欢评估对手的实力，然后再派出与之相应的兵力却解决对方，从而确保行动的成功。

    而此时，看到了木牌的扶苏却吃惊的念出了声：“侠魁令！”

    PS：新年快乐！。

 第六十六章 田言的真实身份（2/5）

    农家侠魁早已空缺，前任侠魁田光已经消失了很多年了！

    而作为侠魁传递信息和任务的侠魁令，在江湖上自然是消失了很多年了！

    但是，此时摆在扶苏面前的这个，却就是消失许久的侠魁令！

    这怎么能让他不感到吃惊呢？

    “据我所知，田光已死，这侠魁之令，你是怎么得到的？”

    扶苏捏紧了自己的拳头，目光灼灼的看着田言。

    农家的事情扶苏多少还是知道一些的，毕竟这十万农家弟子确实是昌平君留给自己的遗产，只是这样的遗产，从某种意义上来说，已经变成了烫手的山芋了！

    “侠魁确实已死，而且还是田言亲手所杀！”

    田言抬起头来，丝毫没有畏惧的跟扶苏的目光直接对视了起来，说出了一句让扶苏大为意外的话！

    “你说什么！？”

    扶苏的心中已经十分的愤怒了！

    农家之所以变成如今的局面，都是因为侠魁被罗网所暗算，这才导致了这样的结果，而要是侠魁没有死的话，那么此时的农家就不会分裂，若是农家不分裂的话，那么这十万人确实是有可能会成为他的一大帮助，但是此时的农家，却完全称不上是帮助，反倒是拖累！

    而所有的原因都是因为侠魁之死，此时，听到田言说侠魁是被她杀掉的，扶苏的心中自然是非常的愤怒了！

    “侠魁虽死，当农家尚在，公子，这枚侠魁令，乃是侠魁死之前，对田言下达的最后的一道命令！”

    田言的眼角似乎也微微的有些泛红，好像侠魁的死也触碰到了她的伤心往事一般！

    只是，这个女人非常善于撒谎，扶苏一点都不相信她的话，更加不相信她的眼泪。

    “什么命令々‖？”

    扶苏淡淡的问道。

    田言的话真假难辨，他越来越怀疑她的真正立场是什么了！

    “效忠殿下！”

    田言说完之后，一拜到底，没有抬头。

    扶苏微微闭着眼睛，心中快速的把刚才对方所说的那些事情整理了一遍，再结合自己所知道的知识，迅速的在心中进行了一番推导。

    这件事情非常的复杂，寻常人只怕是根本难以理解。

    而这件事情的源头就在昌平君的身上，昌平君本来为秦国的右丞相，深受始皇帝的器重，当年韩国发生叛乱的时候，始皇帝名人前往平叛，昌平君跟流沙有了接触，于是便暗中开始谋划，几年之后，楚国古都也传来了叛乱的消息，昌平君鼓动秦军将领李信带领20万秦军伐楚，结果自己却暗中截断了秦军的退路，使得这20万大军全部被楚国歼灭。

    秦国第一次伐楚失败，而昌平君也背叛秦国，被项燕立为楚王！

    始皇帝第一次感受到了被人背叛的滋味，于是心中大怒，下令让王翦带领六十万大军南下，进攻楚国，这一战是灭国之战，王翦是战国末期四大名将之中最后的一个，楚军的项燕虽然厉害，却也不是王翦的对手，四十万楚军战败，楚国被灭，而昌平君也兵败身亡。

    但是，昌平君却跟当时的墨家和农家留下了青龙计划！

    这个青龙计划十分的隐秘，具体内容是什么就连扶苏都不知道！

    而知道此事的只有墨家巨子燕丹和农家侠魁田光！

    田光已死，知道此事的就只剩下燕丹一人了。

    而据说，昌平君死后，留下的农家是给扶苏准备的，也是为楚国复国而准备的！

    所以农家对扶苏还是很忠心的，田言若不是罗网的杀手的话，她说的这话，扶苏是愿意相信的，但是坏就坏在田言是罗网的杀手，而且还是惊鲵，因此扶苏很难相信她，加上她刚才所说的这一番话，要是一般人的话，只怕会更加怀疑她了，只是，扶苏不是一般人，他很快就理清了自己的思路了。

    “你的是说，你是侠魁安排的卧底，利用农家烈山堂大小姐的身份吸引罗网，然后让罗网吸收你，从而打入罗网内部，然后再利用罗网的身份为农家办事，而侠魁之所以会被你杀死，因为这也是他计划之中的一环，是为了让你获得赵高的更多的信任，对吗？”

    扶苏看向了田言，等着她的回答！

    这些都只是扶苏自己推导出来的，是不是真的还很不好说，如果真的是如他所说的这样的话，那么田言的身份就是卧底之中的卧底，三重身份，表面上是农家烈山堂的大小姐，其实是罗网的天字级的杀手，看似是罗网隐藏在农家内部的杀手，其实是农家隐藏在罗网之中的卧底！

    前一任侠魁的手笔，倒是让人有些惊叹呢！

    这个家伙，死了太可惜了，若是没死的话，留下来肯定是更有用的。

    “．〃是，公子说的基本正确，侠魁之死，确实是一个局！”

    田言听到扶苏的话，脸上露出了欣喜的表情，抬起头来，点了点头，对扶苏说道。

    她知道自己说的这一番话是很难让对方相信的，一般人根本都不会冒险去相信她，毕竟当双面间谍的人，两边都会担心她倒向另外一边，因此两边都不会相信(钱钱赵)她。

    只是，田言心中有一种特殊的感觉，她感觉公子是可以理解自己的，因此她才会冒险向公子暴露自己的身份。

    “我明白了，可惜，若是我早一点知道的话，这件事情就不会变成这样了！”

    扶苏心中微微的叹息了一声，田言的身份此时他已经知道了，但是，惊鲵的身份也曝光了，田言这个安插在罗网里面的棋子，已经被发现了，所以她也失去了作为卧底的资格了，这样的损失，不可谓不重。

    “田言愿追随公子左右，誓死效忠公子！”

    田言已经受够了在罗网之中当卧底的事情了，而在侠魁给她的任务之中，保护扶苏，是最重要的任务，所以就算是暴露身份，只要能够保护公子的安全，那她也都毫不在乎了！。

 第六十七章 真假难辨（3/5求订阅）

    “哼！没用的东西！人呢？为什么没带回来？”

    中车府令赵高的府中，罗网的主人赵高此时正在对自己的部下发火。

    而跪拜在他面前的这人的身份可不一般，他是罗网里面身份非常神秘的天字级杀手掩日！

    “属下无能，那世子府之中有实力深不可测的高手坐镇，属下即便是潜入进去，也很难有所作为，为了不打草惊蛇，所以属下便没有行动！”

    掩日出现在世子府外，目的当然是奔着惊鲵去的！

    他们发现扶苏一大早上就带着人去了少府，所以就趁着扶苏府上防守空虚的时候出动，准备悄悄的打听一下惊鲵的下落，惊鲵已经有好几天没回来了，不只是赵高感到疑惑和担心，罗网内部其他人也很关心她，于是赵高就派出了掩日，但是，扶苏府中高手却超出了他们的预料，还有一个高手被他们忽略了，于是掩日这一次就白跑一一趟，不只是完全没有收获，而且还差点暴露了自己的身份，那个追着他的年轻小将实力也很强，掩日判断对方的实力不在自己之下，所以他心中就更加吃惊了。

    世子府中有两个实力不在自己之下，330甚至是比自己还要厉害的高手存在，他要是进去了，不要说救人了，自己能不能活着出来都不好说！

    这么一看的话，惊鲵有去无回，也就说得通了，看来他们一直都低估了扶苏的实力，扶苏手底下的高手，可比他们知道的要多不少！

    “哼，深不可测的高手？如果真的有那样的高手的话，我罗网又岂会不知？”

    赵高心中对他的话其实已经相信了不少了，只是对方行动失败了，惊鲵生死不知，这件事情想起来就让他很不高兴。

    “属下不敢欺骗大人，不过属下确实是在扶苏的身边发现了两个高手，这两人都是银盔银甲，手持银枪，他们的面孔看起来很陌生，以前没有见过，应该是扶苏从上郡带回来的人，这两人的风格看起来像是军队之中的人，实力不可小觑，其中有个年轻的白袍将军，他的实力估计不在属下之下，加上扶苏府中的那个深不可测的高手，属下若是出手的话，只怕是凶多吉少，没法脱身！”

    掩日倒是十分的坦诚，他觉得没有把握，所以没有冒险行事，毕竟他的身份代价昂贵，要是泄密了的话，那就不好了。

    “哼，又是蒙恬！”

    一听说扶苏身边的那两人都是将军，而且还是从上郡之中带回来的，赵高马上就想到了蒙恬！

    蒙恬跟扶苏的关系一直都很好，这个家伙，也一直跟自己不对付，因此他倒是真的有可能借给扶苏几个高手来妨碍自己的行动！

    一想到这里，赵高的心中就很不高兴了！

    “狼族那边有消息吗？他们什么时候行动？”

    赵高跟狼族一开始就有合作的，想要趁着扶苏在上郡的时候，让狼族的人刺杀他，把他永远的留在上郡！

    只要扶苏回不来的话，那么大秦的江山自然就跟他没关系了，而赵高支持的胡亥必定会登上王位，那样的话，他们的日子就好过了！

    只是，扶苏在上郡挫败了匈奴人的袭击，打的匈奴人损失惨重，因而让始皇帝龙颜大悦，居然提前把他召了回来！

    扶苏的提前回来，使得赵高的计划没办法得逞，没有能够在上郡那边杀掉扶苏，只是，上郡那边的棋局还没有下完，他还有一张牌可以打，那就是跟狼族之间的合作。

    “启禀大人，狼族首领头曼单于传来(bfeb)消息，他的人马已经越过阴山，准备跟蒙恬的人交战，这一场战斗恐怕将持续好几个月，所以头曼单于恳请我们帮助他一臂之力！”

    另外一名罗网的下属对赵高说道。

    赵高走到地图前面，开口问道：“哦？已经开始交战了吗？那么战斗的地点在什么地方呢？”

    秦军的兵力虽然没有匈奴人多，但是秦军的装备和准备要远超对方，加上是以逸待劳，还坐拥地利人和，所以秦军的优势更大一些，赵高并不指望头曼单于能够打败蒙恬，但是，他希望看到对方能够让蒙恬至少失败一次到两次，那样的话，他就可以在朝堂上有借题发挥的机会了。

    始皇帝可是一个非常见不得失败的人，尤其是在军事方面，他是绝对不喜欢看到别人打败仗的！

    一旦蒙恬失败的话，哪怕是不痛不痒的几次小小失败，赵高都可以抓住机会对他上上眼药，让陛下对他的感觉变差，甚至是开始讨厌这个人，而只要把蒙恬给弄下去的话，扶苏最大的凭仗也就没了！

    失去了蒙恬和他30万大军的支持，赵高倒是要看一看，你扶苏要怎么跟我斗！

    “大人，双方交战的地方在这里！”

    赵高的属下在地图上指了一下，指向了一个地方。

    “焉支山！”

    赵高看了一眼，心中微微点头，这个地方，他倒是可以帮上忙！

    “让玄剪来见我！”

    赵高脸上露出了一抹阴险的笑容，对左右说道。

    ……

    “你真的相信她的话吗？”

    田言已经从被关押的地方释放了出来，扶苏看起来是选择而来相信她，并且打算把她当做自己的部下来使用了。

    而这样的决定自然是让焱妃感觉有些不高兴，她心中隐隐的有一种感觉，那就是这个女人说的话不太可信，虽然不知道为什么会产生这样的感觉，但是女人的直觉一向都是非常精准的，她相信自己的感觉。

    “呵呵，你觉得呢？”

    扶苏脸上露出了一抹看不透的笑意，对她说道。

    PS：这段写完了之后我就回家了，现在大概11点，可能晚上才到家，所以大家稍等一下，下一章可能会有点晚。

 第六十八章 云中大捷（4/5求订阅）

    上郡，十五万秦军已经开拔，朝着焉支山的方向出发了。

    雁门关方向，在云中郡一带，秦军从井陉关支援上郡的路途比较遥远，加之要跨过太行山，而云中郡的兵马只有八万，所以蒙恬只是调集了2万步军前来支援，其他的兵马让他们主动出击，前往匈奴人的地盘之内去掠夺他们的财产，屠杀他们的部落。

    匈奴人和中原民族之间的关系基本上是血海深仇不共戴天的关系，所以互相之间都是恨不得把最狠毒的招数用来对付对~方。

    匈奴人喜欢之秋天和冬天南下来打草谷，对中原人进行劫掠，而秦军也自然会奋起反击，除了挫败对方的袭击之外，他们还会主动出击，对匈奴-人的部落进行攻击。

    匈奴人不像大秦一样，他们都是由一个个大大小小的部落构成的，作为单于的头曼，虽然可以指挥好几十万军队，但是这里面真正是他嫡系的，恐怕只有不到四万人的直属部队，其他人都是匈奴中其他部落的_部队！

    而匈奴麾下的部落大大小小上千个，这么多人显然不可能一条心的，所以蒙恬派云中郡的军队出击，其目的不只是打击匈奴人，杀掉他们的青壮，掳走他们的妇女和牲畜，而且还是对他们进行心理打击。

    匈奴人的草场是有分配的，匈奴单于的草场自然是最好的草场，而那些不是很重要的，不受到单于重视的小部落，他们的草场分配可不太好，往往都是靠近秦国边境地区的，而这些地区会成为双方交战的区域，因此他们就经常会沦为炮灰。

    而此时匈奴人大军南下，大部分都集中在阴山一侧，在云中郡这边没有多少力量可以防卫秦军。

    他们或许是想着自己主动出击，所以秦军一定会调集所有的力量进行防御吧！

    却没想到，帝国的军人，从来都是以眼还眼以牙还牙的！

    别人一拳头打来，他们接下了这一拳头不算是本事，打回去并且把敌人打倒，这才算是本事！

    而秦军在云中郡的主动出击，使得匈奴人的大小部落都感到人心惶惶！

    头曼单于的部落老小可以跟大军一起南下，但是他们的家眷可没有这么好的待遇，焉支山虽然很大，但是草原上有好几百万牲畜，都拥挤在这里是不可能的，所以这里的草场都是给头曼单于和他的心腹准备的，跟他们这些小部落和不受信任的部落毫无关系，而他们的过冬，不过是把部落的家眷往南移动一些而已，而此时遭到秦军的袭击，这些部落心里面都慌了！

    匈奴大军之中，一股不安的气氛也开始悄悄的弥漫开来了！

    “大当户，去，把那些人都给我抓起来打，谁再敢在军中造谣的话，就一律抓起来，格杀勿论！”

    军中的变动头曼单于不可能没有察觉的，只是在察觉到了这样的情况之后，他下达了严令，不准各部落的人脱离战场，赶回去营救自己的部落。

    此时匈奴数十万大军云集在这里，要是有人离开的话，整个军队的军心势必都会涣散，那样的话他就没办法带好这些人了。

    “单于，这样堵下去也不是办法啊！我们还是得赶紧想个办法才行！”

    大当户是头曼单于的心腹，一般有两个，分别为左右大当户，他们既是辅臣又是单于麾下的重要将领，各自都带领着一支人数上万的，最精锐的骑兵部队，充当单于的左膀右臂。

    此时，听到头曼单于的话之后，大当户微微犹豫了一下，还是跪在他的面前对他说道。

    “那你说，我该怎么办？怎么办才能堵住这些人的口？”

    一想到几日之前的那一场大败，头曼单于就气的要摔东西了！

    军中军心涣散，大量部落的首领都担心自己的部落会遭到秦军的袭击，云中郡的秦军骑兵部队其实不多，只有2万人，但是他们离开雁门关之后，一路向北居然所向披靡，匈奴各部落组成联军有4万骑兵，尽管这些不是他们的精锐，但是在他们率军离开，赶到单于这边的时候，他们还是留下了一些精锐的部队的，4万名骑兵这种，至少有五千这样的精锐！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    他们不需要击败秦军，只需要拦住秦军，让各部落的部众有时间转移，他们的使命就完成了！

    而且，以二敌一，他们完全没有任何失败的可能！

    但是，前线的结果却出乎了所有人的预料！

    秦军的2万骑兵使用了一种新的战术，他们的马术提高了不少，装备也进步了许多，而且他们一改之前的冲锋战术，开始使用迂回穿插，游离凿击，并且冲锋利用自己所装备的弓弩的优势，不断的挤压匈奴骑兵的移动空间，挤压他们的阵型，从而破坏他们的阵型，在匈奴骑兵的阵型散掉的一瞬间，他们就立刻发动雷霆万钧般的冲锋，而冲锋的是一支人数不多，但是全身着甲，而且还是装备了重甲，看起来像是一尊尊黑色的铁塔一般的重甲骑兵！

    .. ......... ...

    匈奴骑兵都是轻骑兵，此时阵型被挤压的松散不堪，速度也在对方的箭雨之下无法施展，结果被迫要正面迎接对方重甲骑兵的冲锋，这样的战斗结局，几乎是没有悬念的！

    雁门关的第一战，秦军以极为微小的代价大败匈奴人拼凑起来的4万联军，斩杀敌军两万余，俘虏一万多人，并且还从关外掳掠了十几万头牛羊，云中郡的秦军好几个月的粮食问题都被这些牛羊给解决了！

    而抓到的大量俘虏也都被扔到边关去修长城去了！

    雁门关外大胜的消息很快传回了咸阳，整个咸阳都沸腾了！

    秦王宫内，嬴政设下宴会，大宴群臣，要与众人分享自己的喜悦！

    PS；走了回家了，提前吧第四章上传，大家新年快乐哦！。

 第六十九章 胡亥的刁难（5/5求订阅！）

    大殿之内，扶苏跟焱妃坐在一起，两人正在低声交谈。

    “你父皇看起来很高兴的样子，你不跟他说一下之前受到罗网杀手关照的事情吗？”

    焱妃优雅的端起自己的酒杯，对扶苏微微示意，轻声说道。

    “不用了吧，这样的事情弄出来蛮破坏气氛的，而且那一日掩日还穿着秦军士卒的衣服，所以我们也没有证据证明那就是掩日，加上这个人的存在本来就是个谜团，就算是我们证明了那个人真的就是掩日，他罗网也可以否认此事，所以我们提出来也没多大的作用。”

    扶苏也有自己的考虑，赵高在自己这边吃了亏，丢了一个惊鲵，他心中肯定会非常不高兴的，“九零三”而他派掩日过来也一无所获，所以此时扶苏的心中是很开心的，没必要再提这样不轻不重的事情。

    “切，你倒是很大度！”

    焱妃白了他一眼，似乎对他的这种做法颇有微词。

    扶苏笑道：“这不是大度，这是没必要，如果这是一个绝佳的机会的话，那我一定会毫不留情的把他置于死地，绝对不会有任何心慈手软的，但是既然没办法把他一下子弄死的话，那就不要急于出手，做好准备之后再出手，才能防止猎物的反噬，你说对不对？”

    焱妃没有说话，不过表情上看起来已经接受了他的这一番说辞了。

    扶苏笑着端起酒杯，对她说道：“不管怎么说，此时蒙恬在北边带回来的这一场胜利，对于帝国，对于他自己以及对于我而言，都是非常及时的！”

    蒙恬的大胜使得扶苏眼下的局势变得非常好了，始皇帝最重视军功，尤其是对异族的军功。

    北方的匈奴，也就是狼族，是他们眼下的心腹大患，因为匈奴人经常南下劫掠，所以大秦才会在北边修筑长城，长城可以起到防御作用，在敌军袭击之前，就发现敌人，并且通过狼烟将这个消息传递过去，从而使得后面的人可以早点做好准备，集结军队或者是疏散民众，从而将损失降低到最低点。

    但是长城的真正用途是用来进攻的！

    大秦如此强大的国力，再加上嬴政如此争强好胜的性格，他会容忍匈奴人骑在自己的头上作威作福吗？

    答案当然是否定的！

    长城是作为军事用途来准备的，而且还是作为进攻的桥头堡，蒙恬的三十万人在北方，此时是修理长城为主，顺便培养自己的骑兵，然后待时机成熟就出塞进攻匈奴！

    始皇帝的目的不是要击败匈奴，而是彻底消灭匈奴，消灭北方的这个强大的游牧民族，彻底的解决悬在自己头顶上的这把利剑！

    而这个时候，在大秦还没有准备好的时候，蒙恬就给他带回来了这样的好消息，他的心中自然是非常高兴的！

    秦王宫内热热闹闹的宴席，对应的是匈奴王庭内的萧瑟冷清！

    大当户感觉到了单于的怒火，他想了一下，咬了咬牙，对头曼单于说道：“单于，我们可以率轻骑袭击阳泉关，威逼秦国都城，造成其内部的动荡，这样一来的话，蒙恬无论如何都不能坐视不理，而他只要调动自己的部队，那么正面防线的秦军就势必会减少，如此一来我们就可以强攻焉支山的隘口了！”

    头曼单于皱了皱眉，看了他一眼，大当户的眼睛之中闪烁着一股狠辣的颜色，就好像是草原上凶狠的野狼一眼，那是吃人的眼神！

    “你要多少人？”

    头曼单于咬了咬牙，看起来是同意了对方的这个计划了。

    他认真的看向了自己的这个大当户，开口问道。

    “3万精骑足以！”

    “我给你五万！”

    头曼单于大手一挥，给对方加了2万，但是大当户却摇了摇头。

    “中原人的兵法有云，兵不在多贵在精，人数太多的话，行动反而不便，只要3万人足以，三万人皆配备双马，昼夜兼程，要赶在秦军反应过来之前，抵达阳泉关，如此一来的话，秦国人必定措手不及大为惊恐，我们只需要在阳泉关放一把火，就可以让秦国皇帝胆寒了！到时候，蒙恬就吃不了兜着走了！”

    大当户一想到自己的计划执行成功的结果，心中就非常的高兴！

    “哈哈哈哈，不愧是我麾下的第一勇士，我把我麾下的雪狼军交给你，还把西域的那些怪人的军队交给你，阿诺云，你若是凯旋归来，我必定重重封赏，封你一个大都尉甚至是右贤王！”

    “阿诺云多谢单于抬爱，末将必定不辱使命！”

    大当户说完了之后便转身离开去调派军队去了！

    很快，帐外传来了一阵一阵呜呜的军号声，低沉的军号连成一片，像是天上降下的浓浓乌云一般，压得人踹不过起来！

    不一会，大地便震颤起来，数万匹战马在地上奔跑的巨大震动，使得大地都变得无法平静，远处的晚霞，好事殷红的鲜血一般，预示着即将到来的惨烈厮杀……

    ……

    咸阳，秦王宫. .....

    4.3

    宴会已经进入到了高潮，百官们此时也都放开了，不在拘谨了，宴会的气息开始变得热烈了起来。

    十八皇子胡亥站了起来，走到了殿中，对着始皇帝所在的位置拜了一拜，然后说道：“父皇，儿臣听闻，古人有云，诗词歌赋，文人雅士所好也，皇兄乃闻名遐迩的儒生，胡亥也仰慕已久，不如请皇兄出来赋诗一首，为大家助助兴，也为前线浴血混战的将士高歌一曲！”

    胡亥说完了之后，脸上带着不怀好意的笑容，看向了扶苏。

    扶苏只是淡淡的饮酒，看到了他的笑容之后，瞥了赵高一眼，这两个人，又在捣什么鬼？

    PS：到家了……。

 第七十章 少女心的焱妃（1/5求订阅）

    “是啊是啊，公子美名远播，如此场合，公子理应赋诗一首，以壮我军威！”

    “我附议，陛下，公子才学过人，微臣早就想要见识见识了，还请陛下赐臣等一个欣赏公子飞扬文采的机会！”

    “是啊，陛下……”

    胡亥的这一番说辞显然是早有准备的，在他战起来说了这一番话之后，大殿里面属于赵高那一派的朝臣纷纷站出来表示附和，他们不来请教扶苏，却直接去要求始皇帝下令让扶苏来接下这个任务，这样的做法，还真的是不给退路呢！

    扶苏微微一笑，从衣袖之中拿出来了一张干净整洁的白净纸张，铺在了桌子上，提笔开始写了起来。

    一旁的焱妃看他默不作声，还以为他有些无计可施呢！

    于是心中十分的担心，她是在替扶苏担心。

    可是此时她无意之中看了一眼之后，视线就收不回去了，像是被什么东西牢牢的吸引住了一样，看到了前面的一行字，就想要看下面的文字。

    扶苏的字写得大气磅礴，但是笔画之间也有一些温柔的回转，焱妃就那样看着他一撇一捺的写下这一行行温柔又大气的字，心中感觉有一股淡淡的情愫在缓缓的流淌着。

    她悄悄的看了一下扶苏的侧脸，认真于作诗的扶苏，根本就没有注意到有人在观察自己。

    他脸上的表情十分的平静，俊美的脸庞上洋溢着淡淡的笑容，那种自信和从容不迫的气势，让焱妃的心悄悄的吸引住了。

    认真做事情的男人，确实是有独特的魅力呢！

    而且细看一下的话，发现这个家伙居然还蛮帅气的！

    他写的诗也好有味道，看起来是个又有才华，又帅气，还很温柔的男子呢！

    这样的男人，不就是自己心中理想的夫君人选吗？一想到这里，焱妃的心中就是一阵的娇羞。

    她发现自己的心跳都变快了不少，于是连忙打住了胡思乱想的心思。

    自己这是怎么啦？

    他对于自己不过是个陌生人而已，认识的时间加起来还没有三天呢！

    自己怎么这么轻易的就爱上了他？

    不行不行，不能继续胡思乱想了！

    焱妃整个心都乱了，她是实力强大的武林高手，她的心思一乱，整个大殿之内的气势都微微一变，坐在她旁边的月神，坐在她对面的赵高，都察觉到了她的异常，一起看了过来，看向了她！

    不过其他大臣们因为不会武功，所以什么都没察觉到。

    “呵呵，诸位爱卿免礼平身，朕的这个儿子确实是有点小文采，章程，把之前扶苏写的那首诗念给诸位爱卿听听～〃！”

    听到有人夸奖自己的儿子才学好，始皇帝的心中也十分的高兴。

    他今天心情很好，加上喝的比较多，所以没有听见之前大臣们着重咬的那个“儒家”两字，此时只注意到了大臣们要求扶苏写诗这件事情上去了！

    而他之前也从少府那边得到了一首扶苏的诗，这首诗虽然从规格上看，有点奇怪，但是这首诗的气势和意境都非常的不错，始皇帝念了几遍之后，也觉得这首诗很不错，此时就准备拿出来给自己的大臣们分享一下了。

    “是，陛下！”

    听到了始皇帝的话，这个名叫章程的太监于是把之前扶苏在少府那边写下的诗拿了出来，清了清嗓子，准备开始朗诵。

    扶苏摸了摸鼻子，大意了啊！

    少府是皇帝的直属部门，自己身为皇子，要他们帮忙也得分情况，有些情况得请示始皇帝才行。

    而他让少府帮自己做的事情，少府这边一定会原原本本的汇报给始皇帝的，所以扶苏这一首写了没有收回去的诗，自然也就被少府呈交到了皇帝的面前了。

    扶苏的心中稍稍的有点紧张了，这首诗的最后一句其实是有点犯忌讳的！

    虽然以他皇子的身份，写下这句诗是没太大的问题的，但是这句诗要是被有心人抓住把柄的话，那他也还是有些危险的。

    “．〃上面写的是什么？”

    焱妃已经把扶苏现在面前所写的这首诗看完了，这首诗的规格看起来有些奇怪，但是这些都瑕不掩瑜，她还是可以欣赏到扶苏横溢的才华的。

    而始皇帝看起来对另外一首诗十分的欣赏，所以焱妃的心中也十分的好奇，此时已经迫不及待的想要知道这上面的内容了。

    这首诗既然是扶苏自己写的话，那么他肯定是记得上面的内容的，所以焱妃才来问他，顺便多跟他说几句话，当然了，这是她的小心思。

    “想知道吗？”

    扶苏笑了笑，看了一眼她的酒杯，她自己可能都没有注意到，自己的酒杯里面的酒早就空了，举着一个空酒杯举了半天，焱妃自己还没发现，扶苏一想到这件事情，心中就感觉有些好笑。

    “嗯嗯！”

    焱妃点了(好的好)点头，此时的模样看起来跟一个十七岁八岁的少女一样，活泼又灵动，脸上充满了好奇，眼睛就好像是会说话一眼，一闪一闪的眨着眼，简直是迷死人不偿命。

    要不是这里的人太多了，而且是在皇帝的面前的话，扶苏真的恨不得一口亲过去了。

    不过考虑到这样的场合，他最后还是忍住了。

    “那就乖乖听，认真听，章公公已经开始念了！”

    扶苏呵呵一笑，趁她不注意，在她鼻子上迅速的刮了一下。

    焱妃精致白皙的脸蛋瞬间句变成了一个红苹果，下意识的就想要跳起来了，可能是察觉到这个场合做出这样的动作有些不合适，于是只能涨红脸，愤愤的指了指扶苏，气的恨不得要咬人！。

 第七十一章 暗藏杀机（2/5求订阅）

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了……”

    太监的声音，听起来还是稍稍有点奇怪的！

    不过这个时候大家的关注焦点都不在章公公的声音上面，而是在这首诗的内容上面！

    听见岱宗和齐鲁两个词，在场的众位王公大臣都知道，哦，这是写泰山的诗。

    诗的第一句听起来平平淡淡，倒也没有什么出彩的地方，所以众人的脸上也没有什么特别的表情，不少人甚至是在听到了第一句之后暗暗摇头：早就听闻扶苏的文采不菲，才华横溢，此时看来，这只不过是谬传而已，他的文采也不过如此嘛！

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓……”

    而这一句诗念出来了之后，众人都微微点头，虽然这首诗的规格看起来怪怪的，没有这个时代他们所熟悉的“之乎者也兮”这样的措辞，但是听起来似乎是有一点点特殊的韵味在里面。

    而且这一句是描写景物的，泰山的南北两面在同一时间判若早晨和晚上，这样的景象他们有人看过，有人没看过，但是从这句诗里面也可以感受一二了，总的来说，这一853句诗比上一句要好不少！

    “荡胸生曾云，决眦入归鸟……”

    这一句跟第二句也差不多，同样是描写景物的，所以也没有引起众人的什么感觉。

    只是这前三句诗看起来平平淡淡的，倒是没有看出来这首诗出彩的地方在哪里，大臣们一个个的，心中都有些犯嘀咕，皇帝陛下虽然不擅长作诗，但是这不代表他没有鉴赏能力，他既然对这首诗十分的满意，那么这首诗肯定是有出彩的地方的！

    不少大臣都抱着这样的心态在继续聆听，但是也有不少人，因为听了前面的这三句诗之后，就认为扶苏的这首诗不过尔尔，心中对扶苏都轻视了起来。

    在他们看来，这样的程度，我上我也行，换做是他们的话，他们一样是可以做出来的！

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    章公公念完了最后一句，扶苏的心提了起来，看向了自己的父皇，始皇帝的脸色倒是没有任何的变化，好像依旧沉浸在这首诗里面，而下面的众人却都心头一颤！

    这一句不得了啊！

    这是暗示了自己志向的一句诗啊！

    会当凌绝顶，一览众山小！

    扶苏公子的志向是皇帝的位置，他毫不保留的表达了自己的志向，可是始皇帝却丝毫没有生气，这是不是意味着，始皇帝在心中其实已经默认了这个事实，虽然没有下旨，但是却在心中已经钦定了自己的接班人，就是自己的长子，大秦的世子――公子扶苏？

    群臣心中都惊骇不已，而赵高和胡亥的心中却更加的震惊！

    他们都是聪明人，此时的想法自然是跟群臣们没有区别，只是他们对于始皇帝的态度，却有不同的解读。

    胡亥是不敢相信，不敢相信自己的父皇这么明显的偏袒自己的皇兄，这已经是明着要给他站台了！

    要是扶苏得到了父皇的支持的话，那他要如何跟对方争斗？

    胡亥的心中，一下子就绝望了起来，他看不到获胜的希望，心中自然而然的就感觉非常的垂头丧气！

    而赵高跟他不同，赵高长时间的在始皇帝的身边侍奉他，所以对始皇帝的脾气还是非常了解的。

    始皇帝是一个很注重权力的人，他是一个不能容忍别人沾染他手中权力的人，而且他跟阴阳家合作，为的是得到阴阳家的长生不老药的配方，并且想要得到这个东(bfeg)西。

    一旦他真的获得了长生不老药的话，那么获得了永生的他，句根本不需要什么继承人了！

    到时候不要说胡亥，就连扶苏，都是他的敌人了！

    是可以威胁到他权力地位的敌人了！

    所以，一个那么在乎权力，恨不得一辈子都把权力握在自己手中的人，怎么可能会表现的如此的大度！

    难道是说，始皇帝没有真正的理解扶苏的这句话吗？

    赵高对胡亥使了个眼色，胡亥楞了一下，没有明白他的意思。

    赵高暗骂了一声蠢驴，然后凑了过去，在他耳边低声细语了一阵。

    胡亥的脸上露出了一阵狂喜，然后迫不及待的跳了出来！

    “启禀父皇，儿臣有事要奏！”

    始皇帝看了一眼自己的第十八子，笑道：“胡亥，你有什么要说的，只管说吧，今天不需要搞那么多繁文缛节！”

    始皇帝看起来已经喝的有点多了。

    “是，父皇！”

    胡亥站了起来，面带一抹冷笑的看了扶苏一眼，说道：“父皇，皇兄的这一句“会当凌绝顶，一览众山小！”所要表达的志向，可谓不小，只是这样的志向，实在是对父皇的大不敬，为人子者，需要为父母排忧解难，分摊压力和责任，却不需要惦记着父皇手中的权柄，而皇兄的这首诗实乃大逆不道之诗，父皇，请治皇兄大不敬之罪！”

    胡亥的声音很大，大到整个大厅都能听到，大到已经喝的微醺的始皇帝，此时也被他的声音惊醒了，酒也醒了不少。

    他走了皱眉，把章程手中的这张纸拿了过来，仔细的看了一眼，微微的有些皱眉。

    这最后一句，仔细的想一想的话，好像确实是有大不敬的意思，胡亥说的没错，扶苏确实是很有野心，自己都还没死，他就这么有野心了，就这么迫不及待了？

    始皇帝的心中开始愤怒起来了！

    “扶苏，你有何话说？”

    始皇帝的声音已经不像是之前那么溺爱了，此时声音听起来格外的生硬，格外的威严。

    “父皇，儿臣有话要说！”

    扶苏微微一笑，看了胡亥和赵高一眼，站了起来。

    PS：这本书是写的秦时的世界，但是时间线不是按照正常的剧情来发展的，所以就不要再说什么人物的出场时间不对……因为确实是不对啊……。

 第七十二章 七步诗（3/5求订阅）

    “说！”

    始皇帝微闭着双眼，手指在自己的案桌上轻轻的敲打了起来！

    他的这副模样，很明显是很生气的样子，气的已经不想睁开眼睛去看扶苏~了！

    扶苏心中明白，眼下的局面对自己很不利，要是他没能把这件事情解释清楚的话，那么以始皇帝的那种猜疑的性格，自己只怕会被重重的惩罚，而这样的惩罚，意味着他跟-皇位永远的再见了！

    于是他在始皇帝把这首诗拿出来的时候，就迅速的开始思考对策了，此时他心中已经有了_对策。

    “十八皇弟刚才说请我作一首诗，我略微思考了一下，便想到了一首，在此念给大家听一听！”

    扶苏走到大殿中间，看了一眼胡亥和赵高，对两人说道。

    众人都低声议论了起来，皇帝陛下是要扶苏公子给一个解释，他却闭口不提此事，心里还想着作诗，扶苏公子这是犯糊涂了啊！

    不少刚才还动了心思，想要投靠扶苏的大臣们，此时心中都动摇了起来。

    “父皇要的是你的答案，不是你的诗，皇兄，你此时若是向父皇解释清楚的话，兴许父皇还能原谅你的过错，不会责罚你！”

    胡亥脸上带着一抹得意的阴笑，看着扶苏，心中倒是要看他要怎么应对这样的局面。

    “唉，本是同根生相煎何太急啊，兄弟一场，何必要如此咄咄逼人！”

    扶苏微微叹了一口气，给人的感觉好像是无计可施，要低头认输一样。

    胡亥的心中一阵狂喜，对方的表情好像是已经认输了，自己的计划终于成功了！

    只是，此时他肯定不会放过这样的机会，痛打落水狗，这样的事情，胡亥是不会忘记的！

    “哼，皇兄，你此时说这些话还有何用，你需要的，是给父皇一个解释！”

    胡亥不断的把话题引向始皇帝，他的用意，任何人都看得出来！

    始皇帝心中隐隐的感觉不对劲，但是此时他对扶苏的愤怒占据了整颗心，已经无法去思考其他的事情了！

    一旁的焱妃看到始皇帝的脸色不善，心中十分的担心，要是始皇帝一怒之下下令把扶苏拿下的话，他要怎么办？

    自己要怎么办？

    她心中甚至是想到了要把扶苏以武力的方式救出去这样的办法！

    焱妃不只是这么想过，甚至还思考了一下要如何把扶苏带出去！

    大秦王宫内有5000禁军，其中有1000神弩军，这些是对她的最大威胁，除此之外，大殿之内，赵高和他的六剑奴也是自己的一大劲敌地，六剑奴倒不是焱妃的对手，只是赵高的实力深不可测，东皇太一曾经说过，罗网之中，最顶级的杀手不是天字级的杀手，而是赵高！

    以他的推测，赵高的实力只怕是在阴阳家两大护法之上，可能跟焱妃在伯仲之间，或许比焱妃还厉害！

    因此，焱妃要带走扶苏，那是难于登天！

    可是，如果事情真的到了哪一步的话，那她就算是拼上性命，也一定会把扶苏救出去的！

    扶苏此时还不知道焱妃心中产生了这么冒险的想法，他要是知道了的话，肯定是不会赞成的，当然了，若是知道了焱妃的这种想法的话，扶苏肯定会大为感动！

    “父皇，还请给儿臣一段时间，等儿臣做完了这首诗，自然会给父皇一个交代！”

    扶苏此时面色平静，态度不卑不亢，没有看出任何的紧张和不安！

    这样沉稳的气度，让大殿之内不少人都对他暗暗赞许。

    扶苏公子的气度确实是不凡，颇有王者之风，跟他比起来，十八皇子胡亥就要差得远了！

    若是扶苏公子能够度过这样的难关的话，那么以后自己倒是要跟他多多走动才是！

    大殿之内的大臣们，有不少都对扶苏产生了好感，而这些倒是扶苏的意外收获。

    “准！”

    始皇帝睁开眼睛，看了他一眼，从口中吐出了一个字，仅仅是一个字，那一股王者威严的气度便在整个大厅之中回荡着，敲打在所有人的内心之中！

    这才是真正的王者气度！

    扶苏收起心神，开始一步一步的缓缓走了起来！

    “煮豆持作羹，漉豉以为汁……”

    第一句出口，众人只觉得平平淡淡，倒也什么都没感觉到。

    此时大家在朝堂之上，扶苏公子居然提起煮豆子这样的小事，这让他们很不解。

    “萁在釜下燃，豆在釜中泣……”

    第二句依旧平淡，众人依旧困惑不解，不只是普通的王公大臣们感到不解，龙椅上的始皇帝，对面的胡亥和赵高等人，也都非常不解，只是他们知道，扶苏的这一首诗绝对是有目的的，不然的话他不会在这个时候，还坚持要做诗！

    .. ......... ...

    扶苏身后的焱妃，此时攥紧了拳头，心中比扶苏还要紧张，她在期待着，期待着扶苏的这首诗能够力挽狂澜，转危为安，她也相信扶苏，他有这个实力！

    “本自同根生，相煎何太急！”

    在所有人期待的目光之下，扶苏饱含深情的念出了最后一句！

    这最后一句犹如画龙点睛之笔一样，顿时将前面的两句的主旨点明了！

    众人之中爆发了一阵惊呼，不少人都感叹于扶苏公子的这一神转折，也有不少人在低声沉吟，从扶苏公子的诗文之中寻找他要表达的意思。

    “哼，扶苏皇兄，你做完了诗了，应该可以给父皇一个解释了吧？”

    胡亥愚笨，此时并未领会扶苏的这一首诗的精华，还在咄咄逼人的向他要解释。

    扶苏用关怀智障儿童的眼神看着他，可怜着他，那眼神似乎是再说：你咋是个傻子呢？

    “本是同根生，相煎何太急……”

    赵高默念了一句，心中大吃一惊，顿时感觉四肢冰凉，大事不好！。

 第七十三章 咸阳留守（4/5求订阅！）

    “扶苏公子的意思是说，胡亥皇子咄咄逼人，本来是自家兄弟，却要置他于死地！”

    “是啊是啊！这样的用意实在是太明显了啊！”

    ……

    大殿中，大臣们此时已经明白了扶苏的这首诗想要表达的意思了，于是一个个的都低声的议论了起来。

    整个大殿嗡嗡声一片，喧哗非常。

    焱妃沉吟着扶苏的这一首短诗，默念了一遍之后，眼睛就变得明亮了起来。

    他真的做到了！

    焱妃此时已经明白了扶苏的用意了，心中顿时松了一口气，看来不用自己出手救他了。

    “扶苏，这是何意？”

    始皇帝也在心中把他的这首诗默念了一遍，他可是要“三三三”比胡亥聪明不少的，所以他能够明白扶苏的这首诗所要表达的意思。

    他的意思是说，这件事情纯粹是胡亥要陷害自己，想要除掉自己，好夺取皇位，他之所以要杀死自己，其实也是要威胁父皇你的皇位！

    而想通了这一点，始皇帝的心中对扶苏的恨意就消散了不少！

    每个皇子都觊觎着自己的皇位，觊觎着自己的权势，这样的事情是很正常的，他只责怪扶苏一个人，倒也冤枉他了，胡亥这个小子，也没安什么好心！

    而且，论才学的话，他比起扶苏要差太多，如果真的要把自己的皇位交给他们其中的某个人的话，那他宁愿交给扶苏。

    更何况，胡亥企图借助自己之手来谋害自己的皇兄，这样兄弟相残的事情，是始皇帝非常不愿意看到的！

    始皇帝在争夺皇位的时候，曾经诛杀过自己的弟弟成f，而成f之乱跟昌平君的背叛一样，也是始皇帝心中永远的痛，所以此时他是非常不愿意看待自己膝下的孩子们自相残杀的！

    于是，始皇帝对胡亥的感官，一下子下降了很多！

    没有真才实学，只会耍这样小心计的人，始皇帝是很不喜欢的，胡亥这个人，在始皇帝心中的印象已经彻底的坏掉了！

    扶苏察觉到了始皇帝的表情的变化，微微一笑，看了看胡亥，心中冷笑不已。

    你想要抹黑我？行啊！

    那我就把你踢进粪坑，到时候你比我还臭，我看到底是谁更狼狈？

    而此时，看到始皇帝的样子，扶苏心中知道，他已经成功了，胡亥这个人，已经不再是他的威胁了！

    不过这么做还不够，扶苏还需要跟始皇帝好好解释解释望岳这首诗，不然的话始皇帝的心中依旧会对自己保持猜疑，那样的话他身上的危机仍然没有化解！

    “启禀父皇，儿臣只是想向父皇证明儿臣的一片真心而已！”

    “哦？一片真心？”

    始皇帝微微眯着眼睛，看着扶苏。

    他在等自己的儿子的解释，如果扶苏解释的好的话，那么这一件事情就算是过去了，要是他解释的不好的话，那始皇帝就不会再信任他了。

    “望岳这首诗的最后一句是“会当凌绝顶，一览众山小。”这句诗的本意就不是扶苏自己的志向，而是扶苏献给父皇的！”

    “献给我的？”

    始皇帝不解的看着他，等待着他的解释。

    “没错，这最后一句，是扶苏想要劝谏父皇去泰山封禅，特地献给父皇的！”

    扶苏微微一笑，对始皇帝说道。

    这句诗自己无论如何解释都是很难说得过去，因为这里面的野心确实很大，根本就遮盖不了！

    既然无法遮盖的话，那就干脆不遮盖好了！

    扶苏就把这首诗送给始皇帝，就说这首诗是为始皇帝而做的！

    而他的杀手锏，就是泰山封禅！

    “封禅？”

    始皇帝的脸上出现了一抹不解的神色，大殿之内的众人也都奇怪的看着扶苏，不明白他的意思。

    不是他们的思维太慢，实在是扶苏的思维跳跃太大了，根本跟不上！

    “没错，正是封禅！父皇统一六国，书同文车同轨，此乃不世之功，三皇五帝未能及也，然，此等大功，若是不奏达天听，则有违孝道！”

    始皇帝自称天子，而上天是他的父亲，那么遵照孝道，他去泰山封禅，就是名正言顺的事情了！

    大殿之内的众人都惊讶的说不出话来，而坐在龙椅之上的始皇帝，此时也无法淡定了，

    只见他的双手微微颤抖，抓住了龙椅的扶手，这才止住，而他的一双突出的眼睛，此时死死的盯着扶苏，等待着他的下文！

    “父皇乃是天子，当将此等不世之功奏达天听，此泰山上筑土为坛以祭天，报天之功，故曰封. .....此泰山下小山上除地，报地之功，故曰禅，儿臣恳请父皇移驾东巡，登泰山以封禅！”

    扶苏说完，重重的跪拜在地，俯首对始皇帝说道。

    大臣们你看看我，我看看你，一个个的马上醒悟过来，齐刷刷的跪拜在地上，大声说道：“请陛下移驾东巡，登泰山以封禅！”

    数百名大臣的声音在殿中回荡着，一遍一遍的回响着！

    始皇帝热血沸腾，在龙椅上拍了一巴掌！

    大声说道：“善！既然诸位爱卿都这么说了，那朕就上从天意，下应民心，东巡封禅吧！丞相何在？”

    “李斯在！”

    李斯立刻从走到始4.8皇帝的面前，跪拜了下去。

    “朕令你统领奉常、郎中、少府、宗正、太仆等九卿，负责筹划此事，待我祭天之后，择良辰吉日出发！”

    “微臣领命！”

    李斯领命之后退回人群之中。

    始皇帝看向了扶苏。

    “世子何在！”

    “儿臣在！”

    “朕令你留守咸阳，统领卫尉、内史、城防等诸部门，代朕守国！”

    “儿臣遵命！”

    扶苏心中大喜，始皇帝把卫尉交给了自己，而卫尉是掌管军队的，有军队的虎符，这意味着他可以调动天下之兵！

    这意味着什么，扶苏的心中当然是非常清楚的！。

 第七十四章 焱妃的样子有点奇怪（5/5求订阅）

    “三秦之地乃祖宗筚路蓝缕打拼下来的，这是我大秦之根基，我儿须当小心掌管，切莫辜负朕对你的一片期望！”

    始皇帝看了看他，语重心长的对他说道。

    扶苏点了点头，关中这块根基，他是一定会好好管理的，绝对不会让他出事的！

    “儿臣明白，儿臣定不负父皇期望！”

    扶苏说完了之后，淡淡的看了胡亥一眼，那神情似乎是在说：“看看吧！我得到了什么，你得到了什么？”

    而胡亥此时的模样，就像是死了妈一样，要多难看有多难看，他无论如何都想不明白，为何局势一下子就发生了这么大的改变？

    自己刚才不是已经把他逼到了绝境了吗？

    为何他一下子就摆脱了困局，还得到了父皇的重用呢？

    以他的智商，他是永远也想不通这些的！

    胡亥要是有扶苏这么聪明的话，他就不会在登基之后还被赵高给毒死了！

    坐在扶苏对面的赵高，在听到了始皇帝做出这样的安排之后，也颓然跌坐下来，脸色一片惨白，他本身就是太监，脸上本来就阴柔的像是女人一样，此时被吓得脸色发白，看起来就更加的吓人了，而他分心之余，连手中酒杯的酒水撒在自己官服上面了也没注意到。

    始皇帝的这个任命，基本上宣告了他们的死刑了，只不过是缓期执行而已，等到扶苏真的登基了，那就是他们人头落地的时候了！

    而朝中的大臣们，也都明白了这一点，于是，此时文武百官们都纷纷向扶苏投来了友善的目光，要不是这是在朝堂上，他们不方便过来跟扶苏套近乎打招呼，不然的话他们早就一窝蜂的跑了过来了！

    始皇帝虽然还没有直接把扶苏册封为太子，但是这样的决定其实跟册封他为太子也没什么区别了！

    而这些官员们也都明白，在夺嫡之战之中，世子扶苏已经占尽优势，胡亥已经不是他的对手了，所以此时局势已经明朗，他们可以考虑选边站队了，而在局势这么明朗的情况之下，只要不是傻子，谁都知道他们应该投靠谁！

    焱妃此时才总算是放心了，之前的时候她可是非常担心的。

    “扶苏这个家伙，倒是有点小福气嘛，白捡了这么大一个便宜～‖！”

    焱妃嘟囔着嘴，看着扶苏的后背，小声的嘀咕道。

    一旁的月神看了她一眼，发现自己的这个上司今天的行为举止一直都很奇怪。

    她似乎一直在盯着扶苏在看，月神微微皱眉，心中思索了一番，女人的直觉告诉她，这两人之间的关系已经不是正常的男女之间的关系了。

    月神将这件事情记在了心中，并未说出来，而是准备在适合的时候告诉合适的人！

    宴会持续了两个多时辰，包括始皇帝在内的众人都喝的酩酊大醉！

    扶苏也没少喝，在酒宴的气氛重新活跃起来之后，不少官员都跑过来跟他敬酒，其中有执掌一方兵马的大将军，有朝堂上位高权重的九卿，甚至是李斯都很客气的跑过来跟他套近乎。

    扶苏也都是来者不拒，拒绝了对方的酒那是打对方的脸，他才不会做这样树敌的事情。

    而扶苏得体的应对，也让大臣们对他的印象加分不少，看来世子是个很好打交道的人，投效这样的人的话，对他们而言，就不会有太大的风险了！

    而扶苏喝醉了之后的结果就是，他自己连自己怎么出宫，怎么回去的都不知道了。

    第二天早上醒来之后，头都是痛的。

    这个时代的酒，就算是皇家饮用的酒，那质量都十分感人啊！

    要是他们喝的是后世的贡酒，比如说五粮液或者是茅台这样的好酒的话，那就不会有这样的感觉了。

    揉了揉太阳穴，扶苏挣扎着坐了起来，身边空荡荡的，好像昨晚没人侍寝。

    想想也是，自己喝的烂醉，说不定还会耍酒疯呢，谁敢接近他啊！

    摇了摇头，喊了一声，准备让侍女来帮他穿衣服。

    汉服比较的复杂，扶苏自己一个人还是穿不好，平时都是木兰帮助他穿的。

    只是今天喊了半天，也没见到木兰的人。

    侍女们也一个都没来！

    扶苏有些困惑，这是怎么了？

    难道府中放假了吗？怎么人都不见了呢？

    他又喊了几声，然后穿上木屐准备去查看一下。

    秦汉时期已经有木屐了，这东西并不是岛国人首先发明的，其实是中国人发明的，不过后来因为有更加舒服的棉拖鞋的出现，所以这东西就被淘汰了。

    这个时候扶苏穿着这东西，只是当拖鞋用的。

    朝外面走了几步，就听见房门被推开的声音。

    扶苏心中松了一口气，还是有人的嘛！

    只是他定睛一看，这进来的人怎么是她呢？

    推开房门的人既不是木兰，也不是侍女，而是焱妃。

    而且焱妃的模样看起来稍稍的有点奇怪。

    她的手中端着木制的脸盆，脸盆边上搭着一条毛巾，这是给扶苏洗漱用的。

    这些并没有什么奇怪的地方，奇怪的地方在于(好吗的)，焱妃走路的姿势稍稍有点怪。

    她好像受伤了？不过以她的身手，没人能够伤得了她啊？

    难道是身体不舒服？

    女人总有那么几天身体不舒服，这一点扶苏也是知道的，而且他也很好奇古代的女人来大姨妈的时候，用的是什么东西……咳咳，黄了黄了……单纯脸JPG

    焱妃走路的姿势一瘸一拐的，似乎脚一着地，就牵扯到了某个不舒服的地方一样，她的眉头也随之紧促了起来，轻轻抿着嘴唇，看起来似乎很痛苦。

    “．〃啊，你醒了！？”

    焱妃进门之后走了两步，就看到从房间里面出来的扶苏，发出了一声惊呼。

    他的卧室不是一间屋子，而是有玄关和内间的，扶苏此时就站在内间的门边上。。

 第七十五章 假酒害人！（1/5）

    “嗯，没看到人，所以就出来了，你怎么了？受伤了吗？”

    扶苏连忙走过去，帮她把手中的脸盆接了过来，焱妃的样子看起来还是不太舒服，身为她未来的丈夫，扶苏还是很有自觉的要保护自己女人的。

    “哼！谁能伤的了我！”

    焱妃瞪了他一眼，没好气的说道。

    扶苏把脸盆放在脸盆架上，有些奇怪的看了她一眼。

    焱妃有点小脾气，会耍小性子，这一点他是知道的，只是一大早上无缘无故的就发脾气，这样的事情好像以前还从来没有遇到过。

    所以说，她到底是怎么了？

    是有什么人惹得她不高兴吗？

    扶苏摸了摸鼻子，看她的样子，似乎是自己惹得她不高兴了？

    难道是昨天喝醉酒了之后，一不小心做出了什么过分的事情？

    扶苏心中吃了一惊，看到焱妃的样子，他想到了一件事情。

    自己昨天到底是怎么回来的？

    310　　“昨天，是你，送我回来的？”

    扶苏出门的时候是带着赵云和焱妃的，赵云停在了宫外，没办法进去，焱妃是受邀的宾客，所以就跟他一起进去了，而出来的时候，大概也是焱妃跟着他一起出来的吧！

    “废话，不是我难道还有别人！”

    焱妃站不住，找了个地方坐靠了下来，这下子感觉舒服多了。

    “呃……那个，昨天晚上，你……我，我们……”

    扶苏挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “哼，你别多想，我不会让你对我负责的，你就当什么事情都没发生一样，就这样！”

    焱妃说完之后，绷着脸，一言不发的离开了，扶苏想要挽留她，却也有些怕她会发脾气揍人……

    只是她这一番话说完，扶苏什么都明白了！

    怪不得早上木兰不在自己身边，喊侍女也没个回应，原来昨天是焱妃侍奉自己过夜的。

    而看她生气的样子，再加上她刚才的那奇怪的样子，扶苏立刻就明白了过来，自己昨天怕不是一不小心把她给……

    一想到这里，扶苏打了个冷颤，酒壮怂人胆，喝醉了之后，自己的胆子可真大，居然敢对焱妃做出这样的事情，这在正常情况之下，根本都不敢相信的！

    不过这也好，两人之间的关系本来就隔着那么一层窗户纸，捅破了的话，以后也就再无阻碍了，只是眼下自己要如何哄好她，这就是最关键的了，要是没能把人哄好的话，焱妃怕是不会原谅他的吧！

    士郎摸了摸鼻子，感觉在自己没啥意识的时候，跟焱妃发生了第一次，仔细想想好像有些不划算啊，他也不知道自己在醉酒的状态之下，还能不能展现出身为老司机的真正技术……

    焱妃跑了，还是没人侍奉他更衣，扶苏叹了一口气，只好自己来了。

    洗漱完毕了之后，他走出了房间。

    木兰迎面走了过来，看到了扶苏的时候，她刚刚准备给扶苏行礼，只是看到他身上的这一身穿着打扮，噗嗤一下没忍住，笑了出来！

    “公子，焱妃姐姐不是进来帮你更衣了吗？为什么还是这样子啊？”

    木兰笑着走了过来，帮助他重新把身上乱糟糟的衣服弄好。

    木兰虽然是军旅出身，但是她心灵手巧，做事的时候非常的认真仔细，扶苏的生(bfff)活起居，很多事情都是木兰一手安排的。

    而经过了她的收拾和整理之后，扶苏身上的衣服看起来整齐多了。

    扶苏很满意的点了点头，然后问道：“木兰，昨天晚上我是什么时辰回来的？”

    他自己是一点都记不起来了，所以才开口询问木兰，想要理清楚，昨天晚上到底发生了什么事情。

    焱妃到底是因为什么原因才会在自己的房间里面过夜的呢？

    “公子你昨天是酉时三刻回来的，当时天已经黑了，而且您喝吐了！是焱妃姐姐扶着您进去的，结果您一直抱着她不愿意松手，说是要跟她把酒言欢，然后焱妃姐姐没办法，只好跟木兰一起帮您洗澡，洗完澡之后，木兰就离开了。”

    扶苏伸手扶额，自己记不太清楚昨天晚上发生的事情了，假酒害人啊！

    “嗯，我知道了。”

    扶苏点了点头，这件事情看起来已经很明了了，他跟焱妃之间确实是已经发生了那样的事情，剩下的事情就是好好安抚焱妃，并且负起责任来了。

    “对了，公子，少府那边的人过来说，您吩咐他们的事情，他们已经完成了，让您派人去验收！”

    木兰想起了一件正事，然后正色对扶苏说道。

    “嗯，我知道了！我会去看的！”

    扶苏点了点头，少府的速度很快嘛，那个郑秋看起来确实是有两把刷子，他还以为时间会更长一点的，没想到对方速度这么快。

    ……

    焱妃的房间在后院靠近湖边的院落这边，扶苏站在院子外面，有些踌躇，不知道是不是该进去。

    进去之后说什么呢？

    他还没有组织好语言，从院子里面出来的侍女就看到了他。

    “奴婢见过公子！”

    侍女陡然间看到了扶苏，吓了一跳，慌乱的连忙给他行礼。

    “嗯，免礼吧，焱妃小姐在吗？”

    扶苏压低了声音，准备从侍女这边打听一下情报。

    “回禀公子，焱妃小姐刚刚回来，现在……”

    “嗯？怎么了？”

    扶苏关心的问了一句。

    “焱妃小姐她似乎是有什么伤心事情，此时正着在哭呢！”

    侍女颇为忧心的说了一句。

    扶苏心中一惊，在躲着哭？

    那还得了，自己得赶紧进去安慰她才行，要是她想不通做出什么傻事的话，那可就糟了！。

 第七十六章 琴心相挑（2/5求订阅）

    小院之内，焱妃在听到了外面的动静之后，立刻就飞身出来，躲在院墙的内侧，偷偷的听着外面的这两人的对话。

    以她的武功，整个府中的动静她若是想要知道的话，都是可以感觉到的，而扶苏在走进后院的时候，她就已经从扶苏的脚步声之中认出了他。

    而此时，扶苏跟她的侍女之间的对话也被焱妃听得一清二楚。

    “笨蛋，还知道关心人，哼，早干嘛去了！”

    听到扶苏询问自己的情况，焱妃噘着嘴，不满的在心中嘀咕了一声，但是其实这不过是气话而已，她心中还是感觉非常的温暖的。

    被自己喜欢的人关心的那种感觉，其实是非常幸福的。

    “嗯，我知道了，你忙你的去吧！”

    外面传来了扶苏的声音，侍女又行了一礼，迈步离开了。

    扶苏在院子外面稍稍的踌躇了一下，然后走了进来。

    焱妃立刻准备飞走，结果一不小心牵扯到了某个190不舒服的地方，发出了一阵倒吸凉气的嘶声。

    扶苏刚好走了进来，正巧看到了这一幕，两人大眼瞪小眼，你看着我，我看着你，最怕空气突然安静……

    片刻的安静之后，两人都情不自禁的笑了起来。

    “笑个头啊，快来帮忙啦！”

    焱妃本来心中还有点生气的，这个坏家伙，占了人家那么大的便宜，都没说关心一下人家，一大早上的，反应迟钝也就算了，关键是还一点都没意识到发生了什么，一点都没有拿出男人的担当出来，这让她感觉有些生气的！

    不过，在她回来之后没多久，扶苏就追了过来了，这说明这个家伙还是蛮关心自己的嘛，焱妃本来就不是那种小心眼的人，她见到扶苏的心中还是有自己，还关心着自己，所以也就消了气。

    而且刚才的那一幕她偷听被发现，又让气氛变得很轻松欢乐了起来，于是她的脸也绷不住了，再摆出一副苦脸也不行了！(bffj)

    气氛顿时就失去了之前的那种紧张感了。

    扶苏应了一声，赶忙跑过去把她搀扶住，扶到了房间里面去了。

    “没事吧？”

    扶苏摸了摸鼻子，女孩子的第一次都是会不舒服的，毕竟是会流血的。

    “你说呢！大笨蛋！”

    焱妃气呼呼的挥舞起自己的小拳头，在他脑袋上砸了一拳。

    扶苏惨叫一声，装作受到了致命打击一样，舌头一伸，眼珠子一歪，趁机倒在了她的怀中。

    “作死啊！快起来，我又没用力！”

    焱妃那么喜欢他，怎么舍得打他，她刚才不过是象征性的做了一个动作而已，给他挠痒痒还差不多，怎么可能打死他！

    扶苏根本没事，他是故意装的。

    “对不起，是我错了，原谅我吧！”

    扶苏终于舍得从她的怀中把头拿出来了，然后捧着她的手，一脸真诚的对她说道。

    “切，你做错了什么事情吗？需要我原谅吗？你们帝王家的男人，哪一个不是风流成性，处处留情的啊？我一个寻常女子，哪里还能原谅你一个大秦世子呢！”

    这话里面可是带着刺的，要是不给她好好的把刺去掉的话，那扶苏以后的日子别想好过。

    “你觉得我像是那样的人吗？扶苏的女人，扶苏一定不会被辜负她们的，木兰是这样，焱妃你也是这样，寻常女子跟王国公主又有什么不同吗？我对你们的爱，不会有一丝一毫的缺少，所以你放心，我会对你负起责任来的，绝对不会做出那种负心薄幸的事情！”

    扶苏很认真的对她说道，他说的每一句话都是真心的，所以整个人看起来无比真诚。

    焱妃一直在认真的观察着他，发现了他的这些话确实是真心的之后，心中已经信心了大半了，只是她还是没有明确的表态。

    扶苏见状，伸出了右手，“如果你不信的话，我可以对天发誓，若是我扶苏辜负了你，那叫我天打五雷轰，不得好……”

    他最后一个字还没说完，就被一双温润柔软的薄唇给堵上了。

    扶苏睁大了眼睛，似乎没有料到焱妃会这么主动。

    “我相信你了，所以后面的那句话，不许你说出来！”

    焱妃脸上红扑扑的，依靠在他的怀中，有些娇羞的对他说道。

    ……

    正在扶苏料理自己府中的事情的时候，始皇帝那边却已经坐不住了！

    始皇帝是个急脾气！

    这一点扶苏在历史书上看到过，但是当他切身体会过之后，这才完全明白！

    始皇帝的急脾气，比一般人的急脾气还要厉害啊！

    在扶苏向他劝说让他东巡封禅之后的第三天，始皇帝就在渭河南岸祭天，祭天完毕之后，就直接带领3万军马离开了咸阳，移驾东巡了!

    这样的速度，实在是让人瞠目结舌！

    扶苏都没有想到，自己这么快就得到了关中的掌控权了！

    这可真是得来全不费功夫啊！

    因为扶苏要留守咸阳，所以胡亥和赵高都跟着始皇帝离开了。

    他们显然是不敢继续待在咸阳的，没有始皇帝在身边当他们的靠山的话，扶苏手握军权，想要干掉他们简直是比碾死几只蚂蚁还要简单。

    于是胡亥和赵高都跟着始皇帝的车队东巡去了！

    整个咸阳城顿时空旷冷清了不少！

    始皇帝带走了3万禁军，加上文武百官上千名官员和上千名宫中的太监和侍女，偌大的秦王宫都空了一半，咸阳城中平日里面活跃的那些王公贵族的官二代们，也都不见了踪迹，整个城池看起来格外的萧条冷清。

    不过这样的情况，扶苏倒是很满意的！

    没有那些人来自己身边聒噪，他才能安安心心的处理自己的事情！。

 第七十七章 循序渐进（3/5求订阅）

    始皇帝一走，关中的事情基本上都落在了扶苏的身上了。

    而他这几天的事情也很多，忙的不亦乐乎。

    “叮，系统提示，宿主获得咸阳留守职位，麾下军队人数超过2万人，获得声望10点！”

    “叮，系统提示，宿主获得卫尉将军杨端和青睐，获得声望值5点！”

    “叮，系统提示，宿主获得太尉尉缭青睐，获~得声望值5点！”

    ……

    “叮，系统提示，宿主获得焱妃好感+40点，获得40点积分奖励！”

    在他在自己府中开府之后，系统就不断的发出提示，扶苏看得眼花缭乱，应接不暇！

    不断的获得一些他认识或者不认识的朝中大员的好感或者是青睐，然后系统的积分和他的声望都蹭蹭蹭的往上涨，扶苏看得喜不自胜！

    自己的计划还没有开始执行呢，结果这些人送的这一波声望就让他的属性迅速的发生了变化！

    扶苏觉得有点奇怪，这些人为什么突然对自己有了好感或者是青睐呢？

    自己是做了什么了不起的事情了吗？

    “系统，这些人的好感是怎么回事？”

    扶苏弄不清楚情况，于是只好来询问系统了。

    “叮，系统提示，宿主为当前咸阳城最大的官员，在这些人的心中，宿主为太子的最有利竞争者，也是下一任皇帝最可能的继承人，所以获得了他们的青睐和好感！”

    哦，原来是这样啊！

    不对啊？这个任命三天之前就已经下达了，为什么那些人当初不表态呢？

    把这个问题提出来之后，系统也没有理他，扶苏摸了摸鼻子，这系统有点高冷啊！

    算了，想不明白的问题就不想了，先去看一看自己到底获得了多少声望再说吧！

    扶苏进入了系统的界面，查看了一下自己的数据和声望值以及积分的情况。

    这一段时间他每天都在坚持练武，所以武力值提升的比较快。

    之前的武力值是65点，现在已经提升到了72点了，而其他的数据里面，智力和政治的提升幅度也不小。

    看起来经常在官场上摸爬滚打的话，对人的智力是有很大的提升的！

    愚蠢的人，根本就没有办法在官场上生存下去，因为这是一个勾心斗角，尔虞我诈的地方！

    全部的数据是：武力72，智力81，统帅56，魅力87，政治84，声望45，此外还有135点积分！

    扶苏对自己的属性还是比较满意的，除了武力值稍稍差了一点之外，其他大的属性值都还不错。

    他心中微微一动，系统的任务要求是各项属性的综合达到400点。

    而自己现在的属性综合是多少？

    扶苏加了一下，惊喜的发现自己的属性综合已经达到了420点了！

    已经，满足了任务要求了吗？

    扶苏赶紧去查看了一下自己接受的任务。

    三道任务之中，第一道任务是声望值达到50点，这个他已经很接近了，只差5点，相信很快就能达到。

    第二个任务是总属性超过400点，而这个他已经完成了。

    第三个任务是单项属性超过90点！

    扶苏挠了挠头，这个稍稍的差一点，魅力已经87了，但是还差三点，政治的话，已经84点了，还差六点，估计这几天还会提升，所以他倒也不着急，自己身上还有好几个道具没有使用，大不了使用那些道具，把自己的属性加上来，那样的话就只差一点了，一点的话在剩下的几天时间里面，应该是可以达成的吧！

    “系统，这三道任务的时间还有多长时间到期？”

    扶苏心中突然想到了一件事情，于是赶紧问了一下。

    自己这边只顾着埋头做任务，却忽略了任务的时间，要是任务时间到了，而自己还没有完成的话，那可就亏大了！

    “叮，系统提示，距离任务结束，还有2天时间，请宿主注意在规定期限之内完成任务，任务失败会扣除任意一项属性20点！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・

    噗！

    什么鬼？

    系统之前不是没说有惩罚的吗？

    “系统，你这惩罚未免也太狠了一点吧？直接扣掉20点属性？你要是扣掉了我的武力，那我岂不是变得手无缚鸡之力了？你要是扣掉了我的智力，那我岂不是变成了跟胡亥一样的智障了？”

    扶苏吐槽不已，系统的惩罚实在是太严重了！

    “叮，系统提示，宿主完成其中任意一个任务即视为完成任务，在规定期限之内提交任务，即可接受奖励，免收惩罚！”

    好吧，系统的解释让扶苏的心中稍稍的好过了一点了。

    ........

    他此时已经完成了一个任务了，也就是说，他只要提交了这个任务，就不会受到惩罚，而且还能获得一次三级召唤的机会。

    只是那样一来的话，剩下的两个任务的奖励他就拿不到了！

    完成全部三个任务的话，扶苏是可以获得400点积分奖励的！

    而这400点积分，扶苏是不愿意放弃的！

    “两天时间是吧！足够了！”

    扶苏微微一笑，决定把自己的计划提前了!

    ……

    咸阳城，在东西南北是个城门的入口处，布告栏上都张贴着新的布告。

    “扶苏公子有令，凡读书人或习武之人皆可以参加殿下主持的考试，文人的考试称之为科举，武人的考试称为武举，科举取前20名予以中榜，高中者，殿下自由安排，武举取前十五名予以录用，授予军中百夫长以上军职，武力出众者，最高可当禁军裨将，授予良造爵位！”

    这个时代识字的人不是很多，所以为了防止很多人看到布告却不知道上面写的什么，于是每一处布告栏的下面，都有专门的人在这里给大家做出宣讲。

    而在宣讲人一遍一遍的提示之下，进入咸阳城的人，都知道了扶苏公子主持的科举考试和武举考试了！。

 第七十八章 初汉三杰（4/5求订阅）

    西门这边，一队人马刚刚入城，看到这边的布告栏之后，围了过来，看了几眼。

    “叔孙通，走了，别看了，有什么好看的，早点找到李大人，投上名帖，去做一个客卿什么的，总比在山东流浪好！”

    他的同伴看到他垫着脚，好奇的在这里张望，于是跑了过来，拍了拍他的肩膀，对他说道。

    “萧何，你看这个！”

    那个叫做叔孙通的人像是看到了什么好东西一样，兴奋的拉着自己好友的手，指着布告栏上面的内容对他说道。

    “咦？这是？”

    只是那个叫做萧何的年轻人，他的视线完全被布告栏上面的这些白色的东西给吸引住了。“一九零”

    这些东西，看起来不像是布啊？

    薄薄的，看起来像是丝绢一样，他忍不住好奇，伸手过去摸了一下。

    “喂，那边的书生，不要碰布告栏，撕坏了你赔不起！”

    守卫在布告栏左右的秦兵大声的呵斥了他一顿，萧何却没有反应。

    他的眉头微微皱了起来。

    “不应该啊！丝绢也不是这种材质，这不是布，也不是绢，这到底是什么呢？”

    萧何对这个他不太认识的白色的东西感到十分的好奇，反而对这上面的内容不怎么在意。

    “萧何兄，你看，你看呐，世子要招募人才，要举行考试，我们既然是来咸阳城投递门贴的，既然这样的话，那为何不去世子那边试一试？”

    叔孙通已经想好了，他要在咸阳城好好的闯一闯，把朝中的达官显贵都拜访一边，如果能够得到他们的赏识，那自然是最好的，要是没有得到他们的赏识，那也不要紧，他退而求其次，找一个大官，去对方的门下做一个食客也行。

    骑马找马，反正先让自己在咸阳城安顿下来，稳定下来之后，再去寻找自己的伯乐和知音。

    此时全天下，除了关中还算是安稳之外，其他的地方，尤其是齐国那边，早就已经乱成了一锅粥了，他可不想再回到那样的破地方。

    只是，他的朋友的想法，似乎跟他又有些不同。

    这个叫做萧何的人，关注的重点并不在投靠谁，或者是找什么伯乐上面。

    他反而对这个白色的，不知道是什么东西的东西非常感兴趣。

    “质地不是很硬，颇为柔软，不是布，却可以写字，似乎也不渗漏墨水，不知道这个东西是什么做的，要是能够寻到做出这个东西的人的话，那就好了！这东西若是能够推广出来，那天下读书人就有福了！”

    萧何的眼光很毒，尽管他不知道这个东西叫做纸张，也不知道它是用来做什么的，但是他却一眼就看出来了这个东西的用途和巨大潜力！

    而此时，在他说出这句话之后，在他身后的一人却被他的话给吸引住了。

    “这位公子，你刚才说这个东西推广出来了，对天下读书人都有福，请问你为何会有这样的感觉？”

    萧何感觉有人在自己的肩膀上拍了一下，于是回过头来看了一眼，发现了拍自己肩膀的这个人是一个身着白衣，面色儒雅，风度翩翩的书生，于是拱了拱手，说道：“在下萧何，公子既然问起来了，那萧何也就如实相告了。”

    萧何并不知道这个人是谁，但是他观察了一下，这个人的身后不远处有一名身材挺拔，目光如电的年轻人，那人看起来像是这个公子的护卫，而他观察这个书生样貌的人的穿着打扮，发现他身上的衣服材质都是上好的丝绸，腰间镶着一块淡绿色的玉佩，萧何对玉石有一定的研究，知道这个东西的价值不菲。

    此人的地位肯定不低，秦人重农抑商，商人的地位很低，不可能在大街上招摇过市，而此人气度不凡，定然不是商人之子，他饱读诗书，知书达理，看起啦应该是官宦人家的公子，而且还应该是非常有实力的官家人. .....

    于是萧何便知道自己什么该说，什么不能说了。

    “箫公子请说！”

    对方微微拱手，笑着说道。

    萧何点了点头，伸手指了指这个布告栏上面的纸张，对对方说道：“此物不是布匹，轻薄柔软，易于携带，切不渗水，可以写字，可以方便的记录文字在上面，而起相较于竹简而言，这个东西能写下的字多出不少，它不需要像竹简那样编排，同样的重量，写下的字只怕是百倍甚至是千倍于普通的竹简，而这样的东西还可以编排成册，将大量的文字记载在上面，保管起来也比连篇累牍的竹简更加简单，因此萧何才说，如此之物，若是推广出来的话，定能造福天下读书之人！”

    白衣公子听后微微一笑，对他说道：“箫公子高见，在下佩服，在下恰好认识此物的制造者，定要将公子的话告诉他，那人若是知道有人跟他的想法一致的话，定然会非常高兴的！”

    “哦？原来造此物的人也是这般想法的吗？”

    萧何吃了一惊，对对方说道。

    “嗯，我给公子写一封举荐信，公子拿着0.8此信去参加扶苏公子府上的考试，应当可以见到对方，到时候我们考场上见！”

    白衣公子微微一笑，拿出了一张白色的纸，这东西跟布告栏上张贴的东西一模一样。

    萧何本来对他的话将信将疑，但是此时看到了他拿出来的这个东西之后，立刻就相信他说的话了！

    他肯定是认识这个东西的制作者的，不然的话他怎么会有这个东西？

    “给，萧公子请收好，我们明日见！”

    对方把哪一张小纸条交给了他之后，对他拱了拱手，转身离开了。

    而萧何看着自己手中的这张纸，看完了上面的字之后，整个人都愣住了！。

 第七十九章 追风弧箭（5/5求订阅）

    “萧兄，刚才那人是？”

    叔孙通有些奇怪的看了刚才那个白衣公子的背影一眼，对萧何问道。

    “不知道，不过他留下了这个东西，或许跟他的身份有关~。”

    萧何把刚才那个年轻公子留给他的那种纸条递给了叔孙通，叔孙通接过来好奇的看了一眼，然后微微皱眉，“少府的东西？这个人是少府的官员吗？”

    两人一起抬头看向远处，那个白衣公子已经上了马车，缓缓消失在_了人潮之中了。

    ……

    马车了，焱妃正在削水果，咸阳城内虽然铺上了青石地板，但是因为这个时候的马车并没有轴承系统，所以坐在里面还是难免颠簸。

    而焱妃却好像完全没有受到影响一样，整个人纹丝不动，像是没有坐在马车里面，而是飘在马车里面一样。

    “等一下哦，马上就削好了！”

    看到扶苏进来了，焱妃笑着对他说道：“怎么样？外面的情况还好吧？”

    自从扶苏当上了咸阳留守之后，他的时间就变得格外的忙碌起来了。

    每天都有大量的公文送到他的府中需要他批阅，这些都是一些琐碎的，不是那么重要的事情，而重要的事情基本上都是以八百里加急的方式送到了秦王的车队之中去了。

    扶苏这个咸阳留守的权利比他想象之中的要小不少，始皇帝虽然给他留了卫尉，但是关中的兵马本来就不多，只有5万余人，王离的20万大军驻扎在函谷关以东，作为机动兵力威慑山东六国，杨端和的3万人驻扎在萧关，距离咸阳并不近，而始皇帝自己出征的时候，带走了关中的3万人马，离开函谷关的时候还带走了王离的十五万人！

    始皇帝自己的队伍的规模达到了18万之众，整个队伍浩浩荡荡的，犹如蝗虫过境一样，对于各地的财政和物资的调度的压力都非常大，扶苏在咸阳都必须要为他们的这支庞大的队伍的粮草问题而考虑，每天都有大量的物资从各地调到始皇帝的队伍之中，而这些琐碎的事情，基本上都是扶苏自己安排的。

    以前总是听人说始皇帝每天批阅的奏折多达上百斤，扶苏一开始还不信，但是现在他自己亲身体会过之后，就不得不相信这些都是真的了！

    作为皇帝，虽然享受着至高无上的权力，但是也要承担比一般人更加沉重的责任和义务。

    他现在还不是皇帝，就已经被这些琐碎的事情压的喘不过气来了，要是当了皇帝的话，还要去忧心那些国家大事，只怕是更加操劳了！

    俗话说一个好汉三个帮！

    扶苏自己势单力薄，以一己之力去处理这么多事情的话，那怕是要把他累死！

    所以他才急于召开这一次的科举和武举，他的目的是招揽人才，顺便刷一波声望。

    而今天难得的抽空出门，一来是陪着焱妃在咸阳城外去郊游放松一下，二来是利用出城的机会到城门口这边来看一看他的这些布告张贴之后的反响如何。

    现在来看，他要钓的鱼有不少上钩了，但是也有不少还在观望。

    “嗯，山东六国的士子倒是热情高涨，但是咸阳城和关中的那些名门望族，有动作的却不多。”

    扶苏微微一笑，坐了下来，随手摘了一颗葡萄塞进嘴里，这些葡萄都是从西域运过来的，是给始皇帝的贡品。

    不过此时始皇帝不在咸阳，所以这些都在秦王宫空着在了。

    于是扶苏也不客气，直接都拉了回来，给自己和府中的人享受了。

    “王杰，这个人似乎是丞相李斯的门人？”

    焱妃把手中削好皮的水果递给了他，看了一眼他递过来的名单，指着上面一个人的名字，对扶苏说道。

    扶苏看了一眼，这个名字确实是有印象，他还记得这个人。

    “嗯，廷尉府前左监王猛的胞弟，此人倒是有点真凭实学，跟他的哥哥一样，都是李斯的弟子，不过并不是李斯的嫡系弟子。”

    扶苏微微一笑，“李斯这个老狐狸，是来投石问路的！”

    扶苏的科举考试，一方面是要招揽像萧何这样有正才实干的人，另外一方面是要招揽像关中富强他们的子弟，以获取他们的支持。

    秦国灭亡的根本原因并不完全是因为秦律的暴虐，其实另外一个很重要的原因是，他们触犯了士族的利益，触犯了豪强的利益，从而不能得到他们的支持，而这些豪强们，在秦国灭亡的过程之中，扮演了浓墨重彩的一笔。

    ..  .......

    对于威胁帝国根基的人，扶苏一向都是要将其彻底铲除的。

    只是，目前的局势他还没办法掌控，硬来肯定是不行的，那就用软的，先稳住他们，等到自己坐稳了皇位之后，再来对他们动手好了！

    大秦的基业，绝对不能在他的手中葬送！

    焱妃对政治的事情不是太感兴趣，她对扶苏准备举办的武举考试很感兴趣。

    听说这一次扶苏从秦军之中抽调了不少的精英返回咸阳来参加这一次的武举考试，于是焱妃的心中就有些好奇，好奇这些人的实力到底如何！

    以她的实力，她是完全有资格充当他们的评判官的，而且充当武举的评判官的话，也可以帮助扶苏分担一部分的压力，对他而言也是一件好事。

    “你昨天说你从东郡那边召回了一名叫做钟离u的武将，那人的成名绝学是什么？”

    焱妃记得扶苏昨天提了好几次这个人的名字，于是心中稍稍的有些好奇。

    “呵呵，追风弧箭钟离u，这个人有点实力，怎么样，你想去试试他吗？”。

 第八十章 难入法眼（1/5求订阅）

    咸阳，秦王宫东边蒙家军的校场内，在校场的左边此时正在进行的是武举的考试。

    而准备参加科举考试的士子，此时也开始纷纷进入考场。

    萧何跟叔孙通等人也来到了现场。

    萧何本来对参加科举考试是没什么兴趣的，但是因为之前那个白衣公子给他留下的纸条的出处让他很好奇。

    而对方说他若是来参加这一次的科举考试的话，就能知道这东西是什么，是谁制造出来的了！

    萧何的好奇心，并不是出于对科举考试的兴趣，更多的还是对弄清楚这个神奇的纸条的出处的兴趣！

    “快看，那边是当朝丞相李斯的弟子王杰，没想到他也来了啊！”“八零零”

    “是啊，看起来李丞相也不想放过这一次的机会啊！”

    “谁说不是呢！扶苏公子挑选人才，若是能够考上的话，以后都是潜邸之臣了，等到扶苏殿下登基称帝，那可都是要跟着受到提拔和重用的，谁会放过这样的机会啊！”

    “呵呵，这么说陈兄你也是为此而来的咯？”

    “谁说不是呢！难道李兄你不是吗？”

    两人说完了之后，哈哈一笑，一起走进了考场。

    而此时，不断的有其他很有名的考生走了进来，其中有关中豪强的子弟，有当朝大员的弟子，甚至还有山东六国以前的王族的后人。

    进入考场的人越来越多，很多人的名气都非常大。

    叔孙通看了之后心中越来越担心了！

    本来就只录用20人，结果来了这么多人，这竞争未免也太激烈了一点吧！

    这么激烈的竞争，想要脱颖而出的话，那难度可真不是一般的大啊!

    尤其是他们还没有什么关系，拼才学可能不虚别人，但是一旦扯上关系的话，他们这些外来户就要吃大亏了！

    “萧兄，看来我们这一次是凶多吉少了！”

    叔孙通有些担心的叹了一口气。

    萧何拍了拍他的肩膀，对他说道：“本来不就是过来看一看的吗？别抱那么大的期待，自然就不会有什么心理落差了，而且我相信，以叔兄你的才学，你一定可以高中的！”

    “哎？真的吗？那萧兄吉言了！”

    叔孙通听到了他的话，顿时高兴了起来。

    人在没有信心的时候，得到一点外界的鼓励，对唤起他们的信心是有很大的帮助的！

    而萧何在说完了这句话之后，却看向了远处的校场，校场上，进行武举考试的人都在拼尽全力的施展自己的十八般武艺，想要证明自己的实力，然后获得最后的胜利。

    萧何在武举考试的看台上，看到了一个熟悉的人影：昨天的白衣公子！

    那人站在一名身穿一袭青衫的年轻女人的身边，此时正在盯着校场上的一名年轻的武将看。

    萧何顺着对方的目光看了过去，只见嗖的一声，对方手中的弓弦松动，发出一阵嗡嗡的声响，黑色的箭矢准确无误的命中了一百步外的靶心！

    好箭术！

    萧何在心中暗赞一声！

    “萧兄，这边！”

    而此时，叔孙通已经准备进入考场，在喊他的名字了。

    萧何应了一声，收起了目光，走入了考场！

    ……

    “怎么样，此人的箭术很厉害吧？”

    钟离u已经连射十根箭了，每一根都准确的命中了靶心，而他射击的距离也从最开始的50步，逐渐的提高到了200步了！

    这个距离基本上已经是各种弓箭的极限了，很少有弓箭能够达到这么远的距离，而钟离u的箭，不只是可以射到这么远来，而且还能准确的命中靶心，这样的力度和精准度，实在是令人惊叹。

    “箭术确实是很厉害，但是此人的武功倒不是很出色，如果是在战场上遇到我的话，他的箭还没射出来，就已经人头落地了！”

    焱妃一点都没有客气，直接就把扶苏称赞的人给狠狠地贬低了一番. .....

    “呃……这个倒是实情，钟离u的武功确实不是很厉害。那么，那个樊哙呢？他的武功你觉得如何？”

    扶苏指了指另外一边的一名看起来五大三粗，像是一个土匪一眼的人，对焱妃问道。

    “此人力量很大，但是根基不稳，打斗的时候没有章法，只是一通乱打，若是遇到了我的话，一招他就没命了！”

    焱妃翻了个白眼，没好气的说道。

    扶苏摸了摸鼻子，他觉得自己招揽到的这些人都还不错啊！

    追风弧箭钟离u，鸿门宴救主的樊哙，这些都是历史上呵呵有名的人物，他们其实并不差的。

    不过，此时的他们还没有太大的名气，加上要面对的人还是焱妃这样的顶级高手，所以不是对手也是很正常的事情，要是他们能把焱妃打败的话，那扶苏才会感觉非常奇怪呢！

    “那这个夏侯婴呢？”

    夏侯婴也是一员猛将，是跟着汉高祖刘邦打天下的重要武将之一，扶苏对于连挖了刘邦麾下的两员大将十分的得意，却没想到焱妃对这两人不是很看重。

    1.9　　“招式平淡无奇，根基尚可，若是好好雕琢一番的话，倒也有些前途。”

    或许是看到扶苏的脸色不太好，所以焱妃这一次给了一个不是那么刺耳的评价了！

    扶苏微微点头，以焱妃的眼光，这些人确实是难入法眼，既然这样的话，那就让赵云和张A来考校他们的兵法和谋略吧！

    “焱儿，随我去看看文人们的科举考试，如何？”

    扶苏笑着对她指了指旁边的大营，对她说道。

    “你都把你的两个护卫都留下了，我若是不跟着你去的话，你的安全谁负责啊！”

    焱妃站了起来，主动的朝前面走了过去。。

 第八十一章 天下棋局（2/5求订阅）

    此时，科举的考试已经开始了。

    监考的考官给每人都分发了一张白色的东西，这东西质地柔软，跟萧何之前在城门处看到布告栏上面的那个东西一样，跟之前那个白衣公子送给他的东西也是一样的。

    大概，这个东西就是用来书写的吧？

    “考生们把自己的籍贯和姓名都写在最上面一层，在下面答题，题目已经写在纸上了，答题的时间为两个时辰……”

    监考官宣布了一下考生的规矩，萧何从对方的口中知道了这个东西叫做“纸”。

    他心中很好奇，这些题目到底是什么？

    只是在看到第一个题目的时候，萧何就有些发愣了。

    “已知一家农户养了鸡鸭猪三种牲畜共38只，三种家畜一共有91只脚，其中鸡的数量比鸭要多五只，请15问，该农户分别饲养了多少鸡鸭猪，按照秦律，该如何对该农户征收税负？”

    这一题相当的令人意外，它考察的是对秦律的知识，但是前面的一部分却又是对数学的考察，此时还没有数学这个概念，但是却已经有了算数这种学说了，文人士子们，在学习的时候，也是要学习一部分算数的。

    只是，就算是学过算数，这个题的难度依旧有点大！

    萧何本来对这一次的考试没多大兴趣的，但是此时看到了如此新颖的题目之后，他的心中顿时就好奇了起来！

    到底是什么人，才会提出这样有趣的问题呢？

    这道题目的难度其实并不是很大，题目里面给出来的条件不少，所以一点点的凑的话，都是可以凑出来的！

    但是萧何显然不需要那样做了，以他的能力，这样的题目自然是很轻松的就能做出来了！

    但是，考场里面，其他的考生显然就不具备萧何这么强的数学能力了。

    在看到了第一道题目之后，考场内不断的发出一阵阵唉声叹气的声音，显然，有不少人都被这么一道简单的题目给难住了！

    以他们的能力，显然是没有办法迅速的把这个题目解答出来的！

    只是，有一名年轻人的速度却比萧何更快！

    他几乎是整个考场你第一个做出这道题的人！

    扶苏从另外一个考场走了进来，瞧瞧的跟监考官打了一个招呼，让他噤声，然后默不作声的在考场之内转了几圈。

    在路过萧何的身边的时候，扶苏停了下来，看了一下，他的试卷。

    第一题他果然已经解答出来了，答案也都是正确的，只是他没有给出解答过程，所以扶苏也不知道他是使用什么办法做出来的。

    他继续转了起来，转到了最快解出这道题的考生面前，扶苏停下了自己的脚步。

    这人的答案跟萧何一样，显然也是答对了的，但是他比萧何做得好的一点是他的解题过程都写在了答卷上。

    此人的一手字写得极为规整，看起来令人赏心悦目，心情愉快。

    这个人的解题过程很像后世的二元一次方程，这种解题的思路，在这个时代还是相当超前的！

    扶苏有些好奇的看了一眼，发现这名考生的名字叫做张苍！

    原来是他！

    怪不得这道题做的这么完美，是他的话，就说得通了！

    张苍这个人，可能很多人都不熟悉。

    他是阳武人，他非常喜欢图书、乐津及历法，在历史上，他曾在秦朝为官，曾担任过御史，掌管宫中的各种文书档案，而因为个人兴趣和自己的努力，使得张苍非常博学，很有学问。他在历法、算学方面取得了很大的成就，为西汉王朝制定了立法与度量衡，他侧辅校正的《九章算术》是对中国及世界数学发展的重大贡献。

    九章算术的创造者，对于数学方面的造诣，自然不是一般人可以比拟的！

    所以张苍可以做出来这一题，扶苏倒是不怎么意外的。

    扶苏心中暗暗窃喜，自己的这一网下去，倒是捞到了不少大鱼，大汉的两个丞相都被自己给抓到了。

    张苍是汉文帝时期丞相，萧何是汉高祖的肱骨，这两人都是有真才实学的人，这一次，既然发现了他们了，那扶苏是绝对不会轻易的让他们离开的！

    转了一圈，没有发现其他的漏网之鱼，扶苏就悄悄的离开了。

    他毕竟是大秦世子，所以有很多人都认识他，此时因为大家都在埋头做题，所以没有注意到他，要是被这些人认出来的话，考场上只怕是会乱成一团糟。

    310而此时，萧何的注意力集中在第二题上面。

    这一题也是一道非常有意思的题目。

    “秦以凋敝之地，何以夺取天下，统一六国？试着从六国任一国家的角度做出分析！”

    这个题目是靠他们对天下大局的知识的，而每一个人的故乡都可能不同，山东六国之人或许都有，而大家在选择回答的时候，肯定会选择自己最熟悉的地方带入进去，然后做出回答的。

    这样一来的话，出题人就可以得到山东六国各自犯下的错误和他们眼中秦国做的好的地方和秦国的优势。

    看来扶苏公子是想要借鉴山东六国灭亡的历史教训，来治理国家啊！

    当然，这一道题也是扶苏对他们的试探，扶苏公子自己的心中肯定已经有了自己的答案了，谁的答案跟他最接近，或者说谁的答案最能得到他的认同，那么他在评卷的时候，认可那个人的可能性就会更高一些了！

    萧何微微一笑，提笔写了起来。

    他的胸中，已经有了一副天下的棋局了！。

 第八十二章 霸国之路（3/5求订阅）

    这一场考试的题目都不是寻常他们所见到的那些题目，所以在考试结束之后，之前还信心十足的那些考生们，此时一个个的都有些垂头丧气唉声叹气！

    显然，他们对自己能够取得的成绩不是很乐观！

    叔孙通也跟众人一样，心中毫无把握！

    而他看到自己的好友萧何跟往常一样，像是个没事人一样，他就有些好奇的凑了过来：“萧兄，你答题答的如何？”

    萧何微微一笑：“叔兄你呢？”

    考后对题，这一点其实是很不好的，是很容易影响心情的。

    “我感觉有点悬啊！这一次的题目有点……有点怪，我说不太上来，据说感觉不好回答，所以虽然每一题我都做出了回答，但是却不是很有把握，似乎每一题我都不确定自己能得多少分！”

    叔孙通挠了挠头，有些叹气的说道。

    “呵呵，我跟你一样，也没什么把握，不过既然已经考完了，那就安心的等待放榜好了，其他的事情，就不必多想了！”

    “我听闻咸阳城中的酒很不错，叔兄不是最爱饮酒的吗？走，我们去见识见识，关中的酒，到底有多烈！”

    ……

    萧何这边可以轻松轻松了！

    但是扶苏这边却没办法轻松了！

    考试完毕之后，所有的答卷都送到了他这里来，由他亲自审阅。

    这些倒也不是不能交给其他人去做，只是扶苏不太放心交给其他人，毕竟这是为自己挑选人才的，所以还是自己亲力亲为更加靠谱一些，等到以后这样的科举考试多举办几次的话，他就不需要亲力亲为，可以把事情都吩咐下去了。

    “呵呵，这次的收获确实是不小啊¨．！”

    阅卷完成之后，扶苏松了一口气，伸了个懒腰，感慨了一句。

    试卷的结果已经出来了，那些他看好的人基本上都取得了不错的成绩，比如说萧何，这个家伙的题目做的都很不错，尤其是几道主观题，这些就是扶苏专门考察他们的大局观的问题。

    第三道题目的内容跟第二道有关，是问秦国应该如何吸取山东六国灭亡的教训，如何克服目前的困难，强国固本！

    这个问题实际上是扶苏所面临的问题，大秦虽然强大，但是大秦也危如累卵，大秦内部的矛盾一直都存在，只是暂时的沉在水面之下，看不到而已！

    而这些问题不解决的话，会一直存在，并且对帝国的威胁只会越来越大！

    扶苏不想逃避问题，他只是担心自己没有办法发现和应对所有的问题。

    而一万个人对同一个事物可能有一万种看法，所以扶苏才会借助这一次科举考试的机会，想要看一看这些人是如何看待这些问题的，他还想知道，这些人对于这些问题，有什么解决的办法？

    而他也确实是得到了不少的好回答。

    萧何的修生养息策，叔孙通的整治吏法策，张苍的一视同仁策，都是很不错的主意，但是这些都是有弊端的。

    王朝的更替之所以会有300年这个魔咒，就是因为中原自己的资源和土地只能承载6000万人，当人数提升上去之后，资源就开始变得匮乏起来，而土地兼并，官场的腐败，加上各种天灾人祸的诱因，就是导致王朝灭亡的根本!

    而想要破开这一局面，扶苏其实有两个办法，一个是走ying国人那样的全球殖民，到处去开拓新的领地，获得新的资源，不断的把内部多出来的人口输送出去，也给军队找到锻炼的机会和用武之地，让武备不至于松弛，也让帝国的国力也能提升！

    这是走的霸国之路！

    唐朝在安史之乱之前，走的就是这一条路，而当时的唐朝，真的可以称之为大唐，这是整个中华文明时期中最强盛的一段时间！

    而在霸国之路之外，还有另外一条路，那就是富国之路！

    发展工商业，促进农业人口向工业社会转变，把社会上的资金都吸收到商业之中来，抑制土地兼并，从而保护那些农民，让他们不至于被饿死，也不会去造反！

    这是宋朝事情做过的事情，而宋朝是唯一一个不是被农民起义推翻的王朝，而且宋朝非常富饶，比其他朝代都要更加富有。

    这两条路里面，任何一个人都可能会更加倾向于第一条路。

    因为做一个强大的霸国，成为主宰一切的存在，这样的事情，就算是失败了，也会被历史永远铭记的！

    扶苏心中想的就是这一条路，他想让大秦的旗帜，插遍这个世界的每一个角落！

    而此时，他在阅读这些人的试卷的时候，就在寻找，看看有没有人有跟他一样的想法的！

    他的运气不错，还真的找到了一个！(赵的赵)

    那就是周勃，这又是一个汉朝的宰相！

    而且这还是一个带兵的将领！

    周勃的名字可能很多人都不知道，但是周勃的儿子的名字，很多人肯定都听说过。

    周勃有个儿子叫做：周亚夫！

    这人在军事上的造诣非常高，在吴楚七国之乱之中，他统帅汉军，仅仅只用了三个月的时间就平定了数十万叛军，以寡敌众，拯救了汉室江山！

    若不是周亚夫的力挽狂澜，说不定大家都看不到汉武大帝的雄姿了！

    周勃的答卷里面就有跟扶苏一样的想法，他的想法是：以战养战！

    扶苏微微一笑，又抓到了一个周勃，看来这一次收获真的不小！。

 第八十三章 意想不到（4/5求订阅）

    咸阳城内今天非常的热闹。

    官差们张贴了之前科举考试的二十人名单。

    这一张红榜上的人都是成绩排名前20，被录用的人！

    一大早上，士子们都激动不已的出了门，此时看到放榜了，顿时一拥而上，把这里围的水泄不通！

    每一个人都垫着脚尖，削尖了脑袋恨不得挤进去看一看，看看自己的名字是不是写在这~张大红榜上！

    叔孙通的个子比较矮，他尝试着挤了好几次，都挤不进去，被人给挤了出来，-急的他团团转！

    不过此时里面有人在大声的念名字，所以他就干脆不挤了，就在外面竖起耳朵听了起来，看看有没有自己的_名字。

    “薛县人，叔孙通，第17名！”

    叔孙通没有等多久，那人很快就念到了他的名字！

    而听到了自己的名字之后，叔孙通顿时高兴的跳了起来！

    他是真的没想到，没想到自己居然能高中，而且还是排名第十七名，这有点出乎他的意料的！

    “第十六名，南阳人王杰……”

    叔孙通知道自己的名字在榜上之后，心中就有如一颗石头落地一样，彻底的放心了！

    只是跟他一起的其他人却都没有听到名字，尤其是他的好朋友萧何的名字他还没有听到，因此叔孙通的心中又开始为他担心了起来！

    “萧兄你别担心，以你的才华，一定可以高中的！”

    叔孙通对萧何安慰了一句，萧何却淡淡的说道：“多谢，不过萧何只是前往关中来历练历练，增加一下自己的见识而已，参加这一次的科举考试也不过是个意外，相比于金榜题名，萧何更加看重的是之前那个公子的身份以及这种名叫白纸的东西的出处。”

    萧何看得很淡，并未表现出很失望的表情。

    叔孙通只以为他是自己在安慰自己，所以在心中为他感到惋惜的同时，也没有开口说破这件事情。

    二十人的名单很快就要念完了，前面十九个人的名字已经全部揭晓，高中的人自然欢天喜地，没中的人一个个的都把心提到了嗓子眼，紧张的竖起耳朵，想要从官差的口中听到自己的名字！

    就只剩下一人了，萧何的表情依旧十分的淡定，似乎真的没有把心思放在科举这件事情上面。

    而他的好友们此时一个个的都不抱希望，摇头准备离开了。

    只有叔孙通还提心吊胆的等着官差念出最后一人的名字！

    前面十九人里面都没有萧何了，看来这最后一人也不可能是萧何了！

    这个结果叔孙通是很惋惜的，但是他也没办法去改变什么，相对于这些的话，他更关心第一名的身份！

    这一次考试据说都是为扶苏公子准备的，是他挑选人才和亲信的特别考试，而扶苏公子日后继承皇位是大概率事件，所以他们这一批人之中，注定会有日后的潜邸之臣的出现，而第一名的才学或者是家世必定都非常出众和显赫，因此作为同一批科举的人，要是自己跟这个状元打好关系的话，以后自己也能获得多一条的关系和人脉，在官场上混，没有自己的人脉是绝对不行的。

    “第一名，沛丰人萧何！”

    只是，当官差念出最后一个人的名字的时候，叔孙通和萧何两人都愣住了！

    “萧何兄，你藏得好深啊！”

    叔孙通率先反应过来，伸出拳头在萧何的肩膀上捶了一拳，脸上的表情像是松了一口气一样！

    没想到这个状元居然是自己的好友，这样的话他之前想的那些接近和跟状元打好关系的办法都不需要使用了！

    “呵呵，叔兄误会萧何了，萧何自己对于这个结果也十分的意外！”

    萧何脸上露出了一抹苦笑的表情，他本来是不想来当官的，但是此时自己高中状元，这下子想要离开的话，怕是不容易了！

    ……

    世子府。

    府上的家丁已经安排好了宴席，用来招待这一次的武举状元和科举状元。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    这一次参加考试的人不是很多，武举考试的有大概200多人，科举只有100多人，而中举的武举人有24人，科举20人，一共44人。

    不过扶苏府中也有不少食客，所以他也没有吝啬，干脆在府中摆下宴席，一起招待这些人，中举的人在内院跟他一起共饮，食客们在外面也能沾着享福。

    萧何还是第一次进入世子府，西市这边是咸阳城之中达官显贵们居住的地方，他们平时根本连接近都接近不了，更别说是进来看看了！

    而跟他一样，叔孙通也是第一次进来，他就像是刘姥姥进大观园一样，又好气有紧张。

    ...... ....... ...

    “萧何兄，你说那扶苏公子是个什么样的人呢？听说他待会要接见我们，这是真的假的啊？”

    叔孙通嘴唇都在打哆嗦，因为今天人多手杂，所以府中有不少的秦军驻守，而看着这些手持斧钺和明晃晃兵器，有如铁塔一般的秦军士兵，叔孙通心中就紧张的不行。

    当年秦国灭齐国的时候，他是见识过秦军在战场上对齐军碾压式的战斗的，那样的场景，看一次他就永世不会忘记了！

    而此时，就算是秦军士兵只是站着不动，但是他们身上所散发出来的那一股威严的气息，让他心中依旧会感觉十分的害怕！

    “据说扶苏公子带人宽厚，温文尔雅，是一个谦谦公子，所以叔兄你不必紧张了，还是快些松开我的手好了，不然的话别人会以为我们有龙阳之好的……”

    萧何跟他开了一个玩笑，叔孙通有些尴尬的连忙把手收了回来。

    此时，一名银盔银甲的少年将军从内院走出，众人都抬头看了过去，只见一名年轻的白衣公子携手一名美丽非常的红衣女子走了进来。

    “扶苏公子到！”

    而此时，府中的家丁们则齐声喊了起来。

    萧何诧异的睁大了眼睛，那人居然是……

    PS：抱歉，刚刚回武汉，所以更新晚了，请见谅……。

 第八十四章 兵临城下（5/5求订阅）

    “我等见过世子殿下！”

    见到扶苏走进了院内，众人一起站了起来，齐声说道。

    扶苏微微一笑，“诸位不必多礼，请坐下吧！”

    待众人坐下之后，扶苏微微一笑，带着焱妃等人在主座上落座了。

    他端起一杯酒，站了起来，对众人说道：“今日诸位能够来到扶苏府中，令扶苏倍感欣慰，这一杯，扶苏祝贺诸位金榜题名，前程似锦！”

    众人也都举起杯子站了起来：“谢公子殿下，吾等必将竭尽所能，为公子效劳！”

    扶苏微微一笑，长袖遮挡，一饮而尽，把酒杯微微前倾，向众人示意自己已经饮完。

    众人也都一口喝下这一杯，扶苏拍了拍手，家丁“六九零”们鱼贯而出，带着丰盛的各色菜肴开始上菜。

    吃饭之前长篇大论，那可是会影响到大家的食欲的，所以扶苏打算先吃，吃完之后再来谈事情。

    毕竟他可是已经听到了不少人的肚子在闹革命了！

    这个时代的食物比较简单，一般人能吃饱就不错了，吃得好的，都是一些有钱的，可以追求生活品质的人！

    而扶苏府中的食物，基本上是仅次于皇宫里面的存在了，因此对于这些人而言，能够吃到是世子府中的一顿美食，对他们而言已经是一种无上的荣耀了。

    毕竟这个世界上，能让扶苏公子如此款待的人，可不是很多！

    而扶苏的设宴款待，以及他的亲自招待，使得他在众人心中收获了一大批的好感！

    “叮，系统提示，宿主获得叔孙通的好感，声望+5！”

    “叮，系统提示，宿主获得钟离u的好感，声望+5！”

    “叮，系统提示，宿主获得张苍的好感，声望+5！”

    ……

    系统的提示不断的响起，扶苏心中乐不可支！

    今天已经是任务的最后一天了，而他之前的声望已经有45了，他只需要再获得45点声望就可以了！

    而这里一共有44人，只需要获得9个人的好感，他的声望就足够了！

    而这几乎是一定可以达到的！

    此时，他就已经获得了五人的好感度了，声望值也达到了70了！

    还差20点声望值，他就可以完成这三个任务了！

    扶苏于是站了起来，端起酒杯，走到众人的中间，对他们勉励一番，关心了一下他们在咸阳城的生活饮食是否还习惯，对于那些比较困难的，没办法维持生活的贫寒学子，他还主动提出帮助他们安排食宿的问题，解除他们的后顾之忧！

    而扶苏这般亲民的姿态，立刻赢得了众人的好感，他的声望值也随之不断的往上提高！

    在酒席之间转了一圈下来，扶苏的声望值已经来到了195点了！

    他刚才差不多获得了30人的好感！

    而这样一来的话，系统之前的第一个任务和第三个任务他都完成了！

    “系统，我要提交任务！”

    回到了自己的座位上之后，扶苏立刻进入到了系统内，抑制不住自己的激动之情，对系统说道。

    “叮，系统提示，宿主完成主线任务，获得一次三级召唤机会并且获得400点积分奖励！”

    听到系统的这个提示音，扶苏心中总算是松了一口气！

    这个任务的时间比较短，他之前还很担心自己完成不了，没办法获得这一次的召唤机会，而此时他总算是获得了这个奖励了，扶苏的心中也稍稍的松了一口气！

    而且，开启三级召唤需要100点声望，扶苏此时有195点声望，完全可以开启三级召唤的权限了！

    只是，他的积分只有685点，之前的135点积分，加上刚才获得的150点积分和奖励的400点积分，这些积分还不到1000点，因此不够他进行一次三级召唤，不过二级召唤的话，倒是足够了！

    但是系统刚刚奖励了他一次三级召唤的机会，所以如果扶苏要进行召唤的话，还是可以的！

    只是此时因为是在酒宴上，所以扶苏也不太好在这里召唤，等到吃完饭，接见了这些人之后，再来好好的召唤吧！

    不过似乎祸福总是相伴，在他正高兴的时候，天边的一道黑色的狼烟引起了众人的注意. .....

    宴席上的众人都安静了下来，不少人都呆呆的看着远处袅袅升起的那一缕象征着不详的黑烟，心中都感觉到将有什么不好的事情要发生了！

    “报！”

    外面传来了一阵急促的声音！

    “报！”

    声音迅速的从前院传递到了后院，而报信的人也随之抵达。

    “启禀公子，咸阳城外发现匈奴人的斥候，数目不详，咸阳城以北的渭河对岸，发现了大批匈奴骑兵，人数在三万以上！”

    士兵报告完了之后，所有人的视线都看向了主座上的扶苏。

    咸阳城此时虽然不是空城，但是跟空城也没多大的区别。

    始皇帝带走了大批军队，而他手中只剩下不到2万人的军队，这些军队要分散到咸阳城八扇城门那边去，还要守卫四面城墙加上秦王宫和城中的要害，他手中的机动兵力大概只有5000人！

    五千人对3万人，这一仗2.5只怕是很难打了！

    扶苏看了看自己手下的两员大将，无论是赵云还是张A，他们都不属于那种统帅型的武将，让他们来打这一仗，扶苏感觉很不放心。

    看来要进行一次统帅型武将的抽奖了！

    扶苏心中想到！

    不过此时要先稳定住局势再说！

    “快，立刻下令，关闭城门，调巡防营在城中执行戒严，让卫尉的人开始按照秦律动员咸阳城内青壮年准备参与守城！”

    扶苏立刻对左右吩咐道，说完了之后抱拳，对在场参加宴席的人说道：“抱歉诸位，扶苏有要事在身，恕不能相陪，张A赵云，随我去城墙，保卫咸阳！”。

 第八十五章 虚张声势（1/5求订阅）

    咸阳城，这座大秦的都城，此时笼罩在一抹不详的浓云之中。

    夜幕已经降临了，而这样的情况之下，黑夜对于守城的士兵而言，是最不好的情况。

    因为他们更加分辨不清楚敌人的数量了！

    “殿下，你看，那是匈奴人的大营！”

    守城的主将名叫李广，扶苏一听还以为是汉朝的飞将军李广，其实这人只是同名而已，他不过是卫尉下面的一个裨将，官职不大，也没李广那么大的能耐，但是此人在咸阳城驻守多年，对咸阳城的情况十分熟悉。

    “要是有望远镜就好了，这么远的距离，只能看到模糊的火光，看不太清楚营中的情况！”

    扶苏站在城墙上，眺望着远处连绵不绝的大营。

    匈奴人的大营连绵起伏，密密麻麻，连绵了近三公里！

    这么大的营寨，乍一看好像是有上十万大军驻扎一样，而且对方的火把也非常的密集，看起来真的像是有那么多人，不过扶苏的心中很清楚，这些不过是虚张声势而已。

    孙子兵法有：十则围之，五则攻之。

    对方若是有十万兵马的话，此时应该已经开始攻城了！

    而他们的样子看起来并没有打算立刻攻城，只是在城外摇旗呐喊，摆出一副要攻城的样子。

    这样的样子一看就是在虚张声势，不过兵法有云，虚则实之，实则虚之，所以扶苏也没有掉以轻心，他下令让秦军严加戒备，今天匈奴人抵达的消息已经在城内传播开了，估计对方早先就已经有细作渗透进来了，所以他们必须要先稳定住局势，证明他们有能力可以保护城中的百姓的安全，这样才能获得城中百姓的支持，才能立于不败之地！

    而匈奴人不可能看不出来他们的企图，想要破解扶苏的应对办法，其实也很简单，那就是率军攻城，一旦匈奴人攻城，那么攻城所造成的巨大动静，肯定会加剧城中数十万百姓，甚至是满朝文武乃至军队的恐慌！

    而一旦人心散了，那纵使扶苏有通天的本事，也没办法收拾局面了！

    所以扶苏才会这么紧张的来到城头亲自督战，表现出一副跟士兵们同在的气概！让士兵们至少能够稳定住军心，军心若是稳定的话，以咸阳城的坚固程度，匈奴人就算是有十万大军，也根本拿他们没有任何的办法！

    “殿下，您说……啥¨」？”

    李广挠了挠头，对扶苏说的什么望远镜感觉不明所以，不知道他值得是什么。

    “呵呵，没什么！”

    扶苏微微一笑，城墙内部的楼梯上，赵云疾步走来，单膝下跪，对扶苏行了一礼，大声说道：“殿下，末将已持护符接管了禁军和巡查营，请殿下示下！”

    扶苏笑着把他扶了起来，“赵将军辛苦了！”

    他把赵云拉到了城墙边上，指着远处连绵不绝的匈奴大营，对赵云说道：“子龙你看，匈奴人的营地有没有什么蹊跷之处？”

    赵云皱了皱眉，认真的看了一眼，点了点头：“确实是些不对。”

    “哦？哪里不对，说说看？”

    扶苏刚才观察了半天，其实也看出来了一些不对劲的地方了。

    而正是因为发现了这些奇怪的地方，所以扶苏才把赵云找了过来，他有一个任务要交给赵云去完成！

    “匈奴人的兵力据报是3万人，但是此时他们的营寨看起来像是有上十万人之多，这明显是虚张声势，想要用假营寨来制造一种他们兵力众多的假象，从而对我们造成心里威慑。”

    士兵们在面对数量远超过自己的敌人的时候，总是容易感到胆怯的。

    淝水之战之前，苻坚号称自己有八十万大军，这个数字把东晋上下都吓得屁滚尿流，很多人都觉得他们根本打不过对方，对方那么多军队，是他们的十倍，这样的仗，怎么打？

    虽然说淝水之战最后的结果是苻坚惨败，但是苻坚的这一虚张声势的做法，确实是起到了很大的威慑作用，而三国时期，曹操跟孙刘联军的赤壁之战也是如此，统领20万大军的曹操，号称有百万大军，把东吴吓得准备投降，大批的主降派纷纷劝说孙权，差点让孙权也动摇了。

    上面的那些高官甚至是皇帝们，都能被敌人的数量给吓到，那些在战场上拼命的士兵，自然更加容易受到这样的影响了。

    士兵们参军不是为了送死的，他们是想着建功立业，挣军功获得勋爵然后过上好日子的！

    而敌人那么多，明知道自己冲上去是死路一条，那么士兵们肯定是没有勇气去打仗的，这样的情况之下，逃兵就很容易会出现了，战场上，任何一名士兵的逃亡，都是已经非常大的事情！

    要是有其他士兵被他带动了的话，那么整个军队的士气就会彻底垮掉，然后会出现大片的逃亡，接着军队就彻底混乱了，主将就会失去对军队的控制权，这样的一支军队，用兵败如山倒来形容是再贴切不过了！

    而(好好的)此时，匈奴人想要的，就是要削弱秦军的斗志，打击他们的士气，从而降低自己攻城的难度。

    扶苏要化解这一局面，就需要想办法挫挫敌军的锐气，为自己提升一些士气才行！

    “．〃嗯，我也看出来了，不过虽然是拙劣的虚张声势，但是只怕还是会影响到不少的士兵，所以我有一个任务要交给子龙，不知子龙有没有胆量接受？事先声明，这个任务难度很大，也很危险，有可能去了就回不来了，所以我不强求你接受，这不是命令，而是我在征求你的意见！”

    扶苏认真的对赵云说道。

    赵云微微一笑：“末将既是武将，自然无惧死亡，而且，不是赵云自吹，以匈奴人的能耐，他们想要杀我，那还嫩了点！”。

 第八十六章 大秦铁骑（2/5求订阅）

    秦国的都城一开始并不在咸阳，咸阳建都只有120余年，从春秋时期开始，秦国曾几次迁都，第一次是在公园前419年，从雍(今凤翔)迁都到泾阳（今陕西泾阳西北），这一次迁都是为了摆脱旧贵族势力的威胁并且转变秦国的性质，从为周天子驻守西边，防卫西边的游牧民族和外敌，转变为开始向东扩张，这为后来秦国灭掉六国，一统天下奠定了基础。

    而第二次迁都是在公园前383年，由泾阳迁都到栎阳（今陕西富平东南），这一次迁都是因为栎阳“北却戎狄、东通三晋”，可直接对付魏国，而当时的魏国是秦国的大敌，是三晋分家之后最强的一个，如果秦国要出关的话，魏国是他们的头号敌人，所以便有了这一次的迁都，其后，秦国用了将近五十年时间，在秦惠文王和秦昭襄王以及短暂的秦武王三代国王的时间之内，彻底把魏国打垮，解决了东出函谷关称霸天下的最大障碍！

    第三次迁都是发生在公元前350年，由栎阳迁都咸阳（今陕西咸阳东北），迁都原因是因为咸阳城扼渭水之渡，地势平坦，有利于秦王居中指挥，而此时的秦国，已经经历了商鞅变法，实力大大增强，已经具备争霸~天下的实力了！

    咸阳城位于关中，在长安城（西安）以北，处于要害位置，四周都有雄关险道作为屏障，来保护都城的安全-。

    关中平原在秦国击败魏国之后，就彻底的落入了秦国的手中，而因为郑国渠的原因，所以关中变成了一片沃土，是真正的天府_之国。

    而关中东南西北一共有四道非常险要的关隘来保护它的安全，使她很难直接被敌人威胁。

    这四道关隘分别为东边的函谷关，西边的大散关、北边的萧关和南边的武关。

    而关中四周也都有险恶的山脉足够，东边是吕梁山/太行山、北边是阴山、西边是贺兰山、祁连山、南边是秦岭！

    这样的位置，使得关中只要派出精锐的士兵把守住这几个关隘，就基本上高枕无忧了，而关中富饶的土地和富足的人口，就能成为称霸天下的基础了！

    汉唐时期，定都关中长安，开创几百年的盛世，就是因为关中极为有利的地形和关中的富饶物资对统治集团极为有利，占据关中，就具备了控制天下的资本！

    不过，关中的天然防御虽然很好，但是也不是万无一失固若金汤的。

    而这个最大的威胁，就是北边的匈奴！

    西汉时期，北边的匈奴曾经多次从阴山小道南下，或者是干脆大军叩关南下，他们虽然没有进攻长安城，但是却极大的威胁到了长安城的安全，当时皇帝的行宫甘泉宫甚至都被匈奴人放火差点给烧掉了。

    汉武帝时期，当武帝派军深入草原，跟匈奴人激战正酣的时候，匈奴单于伊稚斜派遣降将赵信率军偷袭甘泉宫，赵信的军队越过阴山，成功抵达甘泉宫，但是却被早一步赶到的卫青带领虎贲营给挡住了，若不是卫青的及时回援的话，一旦甘泉宫被攻破，整个关中都会风声鹤唳一片哗然的！

    而至于唐朝，在唐太宗李世民时期，突厥人的几十万大军曾经陈兵渭河北岸，摆出一副要攻打长安的架势，若不是李世民花钱消灾，跟突厥人定下了渭河之盟的话，说不定长安还真的会被攻破。

    咸阳比长安更靠北，还少了一个渭河的天堑的拱卫，相对于长安城而言，他们受到北边游牧民族的威胁是更大的！

    而此时，匈奴人三万大军居然悄无声息的出现在咸阳城的北边，这说明帝国在北边的防御工作上面，有着重大的疏漏。

    赵云领命下去之后，扶苏令人找来了地图，对着地图仔细的研究了起来。

    到底是什么环节出了问题，为何匈奴人三万大军南下，自己竟然一点察觉都没有？

    扶苏在地图上看了一圈之后，目光锁定在了朔方郡上面了。

    这里有一座秦军要塞，名叫宁朔大营。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    匈奴人大概是攻克了这个要塞之后，顺道南下，避开了洛源和华池两地的秦军，然后一路走小路越过了阴山，然后顺着泾河南下，这才抵达咸阳的吧？

    这么一来的话，帝国在延安郡、上郡的防御都被巧妙的避开了，而对方如果昼伏夜出，加上轻装简行的话，秦军就算是发现了，也来不及在对方抵达之前将消息报告给咸阳城，等到新平那边发出狼烟的时候，匈奴人的前锋已经抵达了泾阳了，而匈奴人绕城不攻，直逼咸阳，看起来是为了把威慑效果发挥到最大！

    只是，绕城不攻的话，来是来了，可是，你怎么回去呢？

    ....... . ...

    扶苏微微一笑，匈奴人的这一次奇袭他是很意外的，能够将这样的迂回穿插和昼伏夜出的战术结合起来，并且千里奔行，绕开秦军的防御，避开蒙恬的大军，成功的抵达咸阳，这个匈奴人的主将，扶苏倒是有些感兴趣。

    这个家伙，看起来是有点实力的，刚才应该跟赵云说一声，让他注意点，别待会冲锋的时候把匈奴人的主将给干掉了，那样的话扶苏可就有些惋惜了。

    “殿下，子时已到，三千精骑已经准备就绪，是否立刻出击？”

    扶苏看了一眼城墙后面已经列队完毕，杀气腾腾的大秦铁骑，大手一挥，下令道：“开城门，我要为大秦军队亲自擂鼓助威！”

    “开城门！”

    士兵们把扶苏的命令大声的传达了下去，车门后面的士兵立刻转动绞盘，将城门前面的铁门缓缓拉起，而士兵们也迅速的将第二道城门推开。

    赵云微微眯着眼睛，看到城门打开的一瞬间，大吼一声：“大秦的男儿，随我冲啊！”

    “冲啊！”

    数千名健儿齐声呐喊，然后在自己主将的带领之下，化作了一股铁流，奔涌而出！

    城墙上，数面牛皮大鼓正在发出一阵阵令人热血沸腾的鼓声！。

 第八十七章 诱敌之计（3/5求订阅）

    深夜偷袭，目的就是出其不意攻其不备，然后借助夜色来尽量的制造混乱，让敌人自乱阵脚，从而让他们没办法发挥出自己的全部实力。

    古代军队的通信条件很差，一旦在夜间被袭击的话，要是主将没办法很快的稳定住局势，那么他们就会被直接冲垮，而一旦士兵出现了大规模的混乱的话，那局势就不可控制了！

    所以，在野外行军的时候，军队需要花费很长的时间去安营扎寨，建立好防御工事，就是为了阻止敌人袭击自己的营寨。

    不过不知道是不是因为大意或者是出于轻视的原因，匈奴人居然作死的没有设置太多的防御，连简单的拒马都没有安放，这样的姿态，好像是完全没有想“三二七”到他们会遭到袭击一样。

    “匈奴人居然如此狂妄，看来赵将军应该可以破敌致胜了！”

    李广站在城墙上，看到远处匈奴人的营寨居然还一点反应都没有，看来他们对于自己会遭到袭击的事情是完全没有预料的，这让他觉得秦军这里应该是能够偷袭得手的。

    扶苏却没有他那么乐观！

    “匈奴人又不是笨蛋，能够把好几万军队带到这里来的将领，怎么可能会犯下这样的错误，这是一个陷阱，李将军没有看出来吗？”

    还不等扶苏表态，焱妃的声音就传了过来。

    扶苏诧异的回头看了一眼，问道：“你怎么来了？”

    虽然焱妃的武功高强，但是这毕竟是在战场上，打仗这样的事情，扶苏还是觉得交给男人会更好一些。

    “明知故问，还不是因为你！”

    焱妃没好气的看了他一眼，把手中的木盒递了过来：“给，随便做了点小菜，味道不好，你将就着吃吧！”

    扶苏被她这么一说，还真的感觉自己的肚子有点饿了，之前午宴还没吃完，就接到了前线的急报，披挂上阵，来到城墙上一直到现在，五六个时臣了，都没有喝一口水吃一口饭，整个人居然还处于亢奋的状态，扶苏自己都没想到，自己居然一点都没有感觉到饿。

    要不是焱妃把饭菜做好了送过来了的话，那他只怕是要饿着肚子在这里打仗了。

    “呵呵，谢谢你！”

    扶苏笑了笑，接过了她递过来的食盒，打开看了一眼。

    焱妃装作满不在乎的看着外面的战场，但是心中却还是忍不住的有些紧张，也有些期待。

    她第一次下厨，不知道做出来的东西好不好吃，他满不满意……

    “嗯，真好吃，这些都是你做的吗？”

    扶苏吃了一口之后，发出了满意的赞叹声，惊讶的看向了焱妃，开口问道。

    “哼，你不用故意奉承我，难吃就直说好了，没必要骗我！”

    焱妃冷哼了一声，翻了个白眼，对他说道。

    扶苏的表情看起来分明很痛苦，哪里像是好吃的样子啊！

    她第一次学做菜，能做好那才怪了呢！

    “呵呵，也还好啦，没那么难吃，要不，你自己尝尝？”

    扶苏吃的津津有味，饿了的话，吃什么都觉得好吃，他也不是很挑食，加上这是焱妃亲手做的，他怎么会挑剔呢？

    “嗯！”

    焱妃点了点头，自己做的菜自己还没有勇气尝一口，直接就拿出来了，她其实是把扶苏当成了小白鼠在试探自己的厨艺呢！

    “啊呸！”

    扶苏笑了笑，用筷子夹起了一小块喂到了她的嘴中，焱妃吃了一口，立刻眉头大皱，呸呸的吐了出来。

    “什么嘛，怎么这么咸？”

    “呵呵，还好吧，吃一口喝点水，倒也无碍！”

    扶苏依旧吃的津津有味，很快就都吃完了。

    焱妃皱着眉头看着他，然后小声的道了歉：“对不起……”

    “嗯？怎么了？”

    扶苏看向了前面的战场，赵云的骑兵就要抵达匈奴人的大营了，对面却还是毫无反应，看起来跟他预料的是一样的，这真的是一个陷阱. .....

    “我没想到这么难吃，结果你还……”

    “没事啊，以后慢慢学就是了，又不急于一时，对了，你也看出来了这是匈奴人的一个圈套？”

    扶苏看着焱妃，笑着问道。

    “我看到你在城门下面布置的人，就知道这是一个圈套了！”

    焱妃看了他一眼，通过了他的安排猜出了他的心思，扶苏诧异的看了她一眼，焱妃可以啊，这么聪明的吗？

    “呵呵，那你觉得，我的这个计划，成功的概率有多大？”

    没错，扶苏早就知道今天的袭击不会得手的，对方明摆着是有准备的，但是他还是要让赵云往里面跳，目的就是让匈奴人以为他上当了，而一旦匈奴人追出来的话，那么他的计划就能得手了！

    “不大，我若是匈奴主将，那么我只需要驱散秦军的骑兵就行了，没必要冒险！”

    焱妃摇了摇头，不太看好他的计划。

    “可是，大秦世子加上一座偌大的咸阳城，这么大的诱饵，匈奴人真的不会上当吗？”

    扶苏微微一笑，他觉3.8得自己拿出来的这个诱饵已经很有诚意了，如果他是匈奴的主将的话，在明知道自己不具备攻城的能力的时候，或许是真的会铤而走险的按照扶苏的行事，那样的话，扶苏就有把握把对方打断一条腿甚至是彻底的打瘸他们！

    “嗯，有可能，所以我才过来了，你这家伙，太不把自己的安全当一回事了吧！”

    焱妃皱着眉头很不满的看着他，对于他自己把自己当成诱饵的行为十分生气。

    “我这不是还带着张A在的吗？有他保护，应该没问题的！”

    扶苏摸了摸鼻子，被人关心的感觉，其实还是蛮不错的，而且焱妃是主动想到这些并且赶过来的，这让他心中稍稍有点感动。。

 第八十八章 赵云冲阵（4/5求订阅）

    “放火箭！烧营！”

    秦军冲到了匈奴人的大营附近，开始放火烧营了。

    赵云知道这是一座空营，匈奴人早就有准备了，而他的这一次出击，自然是非常凶险的，但是，赵云可不是一般人，他被称之为虎胆将军，单枪匹马都敢在曹军百万大军之中杀个七进七出，匈奴人不过才三万人，他又有什么好畏惧的？

    明知山有虎，偏向虎山行，不只是要上山，还要把老虎的牙齿给拔了，这就是赵云，一身虎胆的赵云！

    “诺！”

    秦军士兵迅速的抛出了手中的火把，点燃了手中的火箭，开始向匈奴人的大营之中到处放火了！

    就算这营寨是假的，但是这些帐篷可都是真的，把他们的帐篷烧了的话，看他们接下来要住在哪里！

    “哈哈哈哈，还真有不怕死的冲出来送死啊！既然这样，来了就别走了！草原的健儿们，给我杀，一个也别放跑了！”

    营寨之中的大火一起，两侧埋伏多时的匈奴军队立刻倾巢而出，想要把赵云和他麾下的骑兵包围聚歼。

    赵云冷笑一声，大声说道：“弟兄们，我们是谁？”

    “大秦铁骑！”

    “我们的职责是什么？”

    “保卫国家！”

    “面对敌人应该怎么办？”

    “碾碎他们！”

    “很好，跟我冲！”

    赵云兜转马头，没有朝着咸阳城的方向撤退，而是朝着匈奴人中军大帐的方向冲了过去。

    匈奴人主将正是头曼单于麾下的大当户阿诺云，此时他看到秦军不退反进，不仅没有逃跑，反而还朝着自己这个方向冲了过来，心中冷哼一声，秦人这是要来送死，虽然他们不善于攻城，但是在野外进行野战的话，他们匈奴人还从来没有怕过谁。

    而且，他手中有3万大军，秦军只有三千人，十比一的比例，他怎么都不可能失败！

    “拦住他们，杀了他们～．！”

    阿诺云了冷冰冰的说了一句，他手下的一员大将领命离开，一支军队迅速的加入到了正面战场，企图挡住赵云的秦军。

    阿诺云的估计没错，三千人确实是很难在三万人的包围圈之内掀起什么风浪，但是他却不知道自己面对的是谁，在他的面前，他的对手不是别人，而是在长板坡上七进七出的赵云啊！

    “叮，系统提示，武将赵云发动武将技：龙胆，武力值+4，当前武力值为100点！”

    看到赵云的举动之后，扶苏的一颗心都提了起来，三千对三万，这样的战斗换做是任何人，只怕都不会看好的吧！

    而赵云却义无反顾的朝着敌人兵力最多，阵型最密集的地方冲了过去，这样的举动，实在是叫他的心中捏了一把汗啊！

    可是就在扶苏心中担心不已的时候，系统的提示音响了起来。

    100点武力值！

    扶苏大吃一惊！

    他还从来没有见过武力值达到100点的武将，而此时在战场上，面对着十倍之敌，赵云发动了这个武将技能，使得他的武力值第一次达到了100点！

    “好强的杀气，赵云的力量似乎是变强了不止一倍，这是什么情况？”

    这样的变化，一样也惊动了扶苏身边的焱妃了！

    她也感受到了赵云的实力提升了，她早就知道赵云的实力很厉害，若是要跟自己交手的话，她想要打败赵云估计还要花上一些功夫，以他的实力，大概跟卫庄和盖聂差不多，但是依旧不是自己的对手，因为阴阳家的咒术实在是太诡谲了，一般人很难防御的。

    但是此时，赵云的实力突然间提升了好几倍，这样强大的武力提升，使得焱妃心中大吃一惊！

    难道，这个人平时的时候一直在隐藏自己的实力吗？

    这个时候的他，才是最强的状态吗？

    “快，拦住他！”

    阿诺云此时也发现了赵云的变化，这个敌将身上突然散发出了一种极度的威胁感，让他的心中都有些害怕了起来！

    而他的副将显然没有观察到赵云的变化，他此时还想着要阵斩敌将，好好的在大当户的面前表现一下，回去好去请功呢！

    于是他带着自己手底下的几名心腹，便直奔赵云而去！

    数千名骑兵在地上纵横驰骋的画面非常的震撼，数万只马蹄在地面上重重的撞击着，发出了一股犹如地动山摇般的气势！

    秦军骑兵身披黑甲，骑黑马，队伍整齐，气势威严。

    匈奴骑兵穿戴的铠甲非常的混乱，有皮甲，有铁甲，甚至还有不少多没有穿戴铠甲！

    双方对冲前进，两军之间的距离以极高的速度在迅速的消失！

    500步！

    300步！

    200步！

    赵云大吼一声：“．〃弓箭准备！”

    秦军士兵纷纷松开缰绳，弯弓搭箭，瞄准了对面乌压压的人群。

    “放！”

    刷刷刷刷！

    一阵箭矢破空的声音响起，密集的箭雨在空中编织(得诺赵)成了一条密不透风的箭雨林，重重的砸在了地面上！

    匈奴骑兵应声而倒，一时间人仰马翻，阵型大乱！

    “手弩准备！”

    秦军士兵收起弓箭，拿出两侧马腹上面挂着的手弩，将其对准了敌军！

    “放！”

    密集的箭矢再一次飞起，而这一次，因为是弩箭发射的，而且距离非常的近，所以对匈奴人造成的杀伤也更加的严重！

    惨叫声，战马的嘶吼和哀鸣声，以及坠马士兵被战马践踏发出的呻吟和求饶声，在战场上汇聚成了一场凄美的交响乐，将匈奴人的锐气全部夺走了！

    而此时，两军之间的距离已经不足50步！

    轰！

    片刻之间，两军便直接对撞在了一起了！。

 第八十九章 一骑当千（5/5）

    骑兵在冲锋的时候，速度可以达到六十公里每小时，两队骑兵对撞的话，那瞬间速度跟相向而行的汽车相撞没什么区别！

    你能想象六千辆车一起相撞的场景吗？

    此时，战场上就是这样难以想象的场面！

    这样的场景，纵使一身之中只看一次，也定然会让人无法忘怀！

    因为，这样的场面，看得人热血沸腾，内心~颤抖！

    骑兵的威力，实在是-太强了！

    扶苏在城墙上，远远的看到这样骑兵冲杀的场景，心中顿时激动_不已！

    中华文明自古以来最强大的两个王朝，其一是汉朝，其二是唐朝！

    而这两个王朝能够称霸的最大屏障就是他们的无敌铁骑！

    汉军骑兵在漠北追亡逐北，将匈奴人打的狼狈逃窜，在东方都待不下去，跑到西方去然后化作了上帝之鞭，给了盛极一时的罗马帝国致命一击！

    而唐朝铁骑无敌于宇内，不只是把东西突厥都打的鬼哭狼嚎，而且一个势单力薄的安西都护府的高仙芝，仅仅带领3万骑兵，就能跟几十万人的阿拉伯军队打的难解难分，对对方造成了数万人的伤亡，虽然最终对方还是靠着人数优势取得了怛罗斯之战的胜利，但是唐军给他们留下的深刻印象，使得他们数百年不敢东进！

    而这两个王朝是历代中原王朝之中最有资格称之为盛世的王朝！

    汉人的汉字，就是取自大汉王朝！

    唐人街的唐字，就是取自大唐王朝！

    而这两个王朝都是控制了草原，获得了养马场地，发展了自己的骑兵，才盛极一时的！

    而失去了养马场的宋朝，没有彻底控制草原的明朝，其最终的结果都是被异族入侵，最后国破家亡！

    至于什么偏安一隅的东晋，那就更加不值一提了！

    以前扶苏也知道骑兵很重要，但是却没有一个直观的感受，骑兵到底为何重要！

    而这一次，在近距离的观察了骑兵的战斗之后，他终于明白了！

    这样的军队，是这个时代最强大的武器，谁拥有了他们，谁就能成为这个世界的主宰，用自己的剑来立下自己的规矩，让其他人按照自己的规矩办事，永远臣服于自己！

    一定要建立强大的骑兵！

    一定要！

    扶苏捏紧了拳头，暗暗说道！

    骑兵的高速冲撞，造成的结果是极为惨烈的！

    无数的士兵都被巨大的力量撞得骨断筋折，坠落下马，又被呼啸而过的战马践踏致死，互相冲撞的时候，双方士兵直接杀死对方的人数甚至都没有撞击之后坠地被战马踩死的多！

    而在这样强大的冲击力之下，骑兵手中的骑枪戳向了对方，一旦刺中敌人，敌人会瞬间死亡，自己也会被骑枪上面的巨大力量给带的失去平衡坠落下马！

    匈奴人的骑兵便出现了不少这样的情况！

    而相对而言，秦军这边因为有马镫和马鞍的装备，所以他们在战马上面的稳定性要好很多！

    第一次对撞，匈奴人损失惨重，而秦军也伤亡不小！

    但是，秦军前面的战马都是精挑细选的高大战马，配备的士兵也都是身披重甲的重装骑兵，加上有马镫和马鞍的保护，所以他们的损失相对而言要少不少，更重要的是，因为赵云的神勇无敌，匈奴人在他的一杆亮银枪下面根本无法接近，气势汹汹冲过来的副将被赵云一枪刺穿喉咙，反手一剑削掉了他的脑袋，挂在了自己的马脖子下面！

    匈奴士兵见到主将被杀，加上之前遭到了两拨箭雨的打击，此时又被对方用重骑兵一番蛮不讲理的冲撞，顿时士气大降，硬生生的被秦军骑兵凿穿了阵型，冲了出去！

    而赵云一人一马当先，手中的银枪直指对方的主将，匈奴人的大当户，单于的左膀右臂――阿诺云！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    “给我拦住他，快！”

    阿诺云慌了，他彻底的慌了，要不是此时自己在大军之中的话，他看到赵云朝着自己冲了过来的时候，就已经转身逃走了！

    但是阿诺云还没有失去理智，他知道，自己身为大军主将，此时绝对不能临阵脱逃，要是他逃走了的话，整个军队都会立刻乱掉的！

    于是，他强忍着心中的畏惧，让自己的部下拼命去拦住赵云！

    秦军人少，只要将他们困住，那么这一支秦军迟早会被他们全部吃掉的！

    ... .... ...

    而吃掉了这支秦军的话，咸阳城内的秦军只怕是再也没有这样的骑兵部队了，他们就可以自由的纵横驰骋，来去如风了！

    只是，冲上去的匈奴勇士，在赵云的面前连一合都走不过，就被斩于马下！

    对方手中的那一杆银枪，像是毒蛇一样，总能找到他们的致命破绽，然后快准狠的发动致命的进攻！

    一人冲上来，地上会留下一具尸体，两人冲过来，地上会留下一对尸体！

    赵云一手出神入化的百鸟朝凤枪，就像是地狱绽放的花朵一样，看上去异常美丽，但是其实这样的美丽是蕴含着强大的杀机的致命枪术，而匈奴人被杀的尸横遍野，血流成河，赵云一骑当先，几乎是以一己之力就冲开了匈奴人的阵型！

    匈奴人被杀的心惊胆战，原本冲着赵云冲过去的士兵们，在看到自己前面的那些勇士都被对方干掉了之后，吓得立刻掉头，不敢朝着赵云靠过去！

    赵云就好像是一颗避水珠一样，一人一骑，就将匈奴人的阵型硬生生的分割了出来！

    扶苏在城墙上看得连连赞叹，“不愧是常山赵子龙，这样勇往直前的冲阵方式，也就只有子龙能够做到了！”。

 第九十章 敌寇中计（1/5）

    “放箭，给我放箭，拦住他！”

    阿诺云看到赵云距离自己越来越近，他手中的亮银枪似乎已经直奔自己的咽喉而来！

    巨大的危机让阿诺云再也淡定不下去了！

    他在马背上惊慌失措的对身边的部下命令道！

    “大当户，前面还有我们的人啊，这个时候放箭会误伤他们的！”

    左右两边的部将犹豫了一下，并没有第一时间执行阿诺云的命令！

    匈奴骑兵是从他们身边冲出去的，此时距离他们比秦军还要近，所以如果放箭的话，虽然可以阻挡住秦军，但是却一定会对他们自己的部队造成很严重的杀伤，因为他们的骑兵此时都是背对着他们的，跟正面对着他们的秦军相比的话，匈奴人自己的部队是毫无防备的！

    “噗！”

    阿诺云手中的弯刀咔嚓一声将刚才说话的那一名偏将的脑袋跟砍下来了，然后一手握住带着斑斑血迹的战刀，眼睛扫视了一遍众人，问道：“谁还要阻止我？”15

    这下子没人再敢开口了，匈奴人的弓箭手纷纷弯弓搭箭，朝着秦军的方向射出了密集的降雨！

    叮叮叮叮！

    赵云微微皱眉，察觉到了对方弓箭的袭击之后，立刻勒住战马，停止前进，一手挥舞着手中的亮银枪，将自己的正面保护了起来，将飞来的箭矢全部都拨开打下！

    这样的攻击，对他而言倒也不是太大的威胁，只是，匈奴人的箭雨十分的密集，秦军士兵此时已经有不少人中箭了，虽然中箭的匈奴骑兵更多，但是他们顶着箭雨冲上去显然是不可能的！

    “驾！”

    赵云双腿夹紧马腹，深深的看了一眼躲在人群之中的阿诺云，调转马头，带着秦军冲了出去，放弃了冲阵斩杀匈奴主将的想法！

    秦军迅速的脱离，匈奴人的弓箭倒是没有对他们造成太大的伤害！

    但是匈奴人自己的骑兵可被自己的弓箭手给害惨了！

    虽然说弓箭手都是瞄准秦军的方向射箭的，但是匈奴军队跟秦军正在交战，双方的距离那么近，加上匈奴人根本没想到自己的弓箭手会突然放箭，因此毫无防备的情况之下被攻击之后，出现了重大的伤亡！

    而此时，匈奴军队恨不得冲过去把自己的弓箭手给砍了！

    匈奴人的弓箭，因为缺乏铁器，所以伤害力不高，为了提高杀伤力，他们喜欢在箭头上沾染上一些牛粪羊粪之类的东西，这样的话可以增加箭矢的毒性，一旦被命中的话，伤口必定会感染，而古时候没有抗生素，伤口感染的话，死亡率是非常高的！

    因此，在战场上如果不小心中了匈奴人的箭，那一定要第一时间清理伤口，不然的话后果很严重！

    “大当户，秦人要跑了！怎么办？”

    赵云冲出了重围之后，身后的匈奴军队的追兵已到，而他也完成了自己的任务，所以并未再冒险朝匈奴人发动进攻，而是转身本想咸阳城，看起来是准备回城的！

    “给我追，杀了那个人，绝对不要把他放跑了！”

    因为想到自己刚才在秦军的那员白袍小将面前狼狈的样子，阿诺云的心中就怒火中烧，此时已经完全冷静不下来了！

    秦军冲出来烧了自己的大营，此时又在自己的军中一阵冲杀，折损了自己大量的人马，还想安安稳稳的返回咸阳城？

    这世界上哪有这样美好的事情？

    他一定要杀了这群秦军，一定要杀了那个白袍小将，为自己雪耻！

    而且，秦军入城的话，城门就无法关闭，只要他们的速度够快，紧紧的追上秦军，就很容易趁势杀入城中，而只要他们杀入城中的话，在咸阳城大肆的烧杀抢掠，放火烧城，城内的秦军就会大乱，而他的任务不只是可以完美的完成，甚至还能立下匈奴人从未立下的不世之功！

    而且，他早就注意到了城头的那面硕大的旗帜了！

    黑底金边，偌大的赢字，那人应该是大秦的世子扶苏吧？

    如果破城之后，把扶苏抓住的话，那么秦始皇会杀掉蒙恬的吧？

    毕竟，是他防守不利，从而让自己的军队有机会从北边神不知鬼不觉的偷偷溜过来的！

    在这样巨大的愤怒和诱惑的面前，匈奴人的大当户阿诺云失去了自己以往的冷静，他做出了一个极为不理智的决定，那就是追击敌军，并且要一鼓作气的充入城中！

    “殿下，赵将军他们要回来了，我们是不是要接应一下？”

    身边的裨将抱拳问了一句。

    “暂时不用！”

    扶苏盯着匈奴人的动向，看到匈奴人开293始吹号进军之后，他便立刻对张A说道：“张A，你带领禁军埋伏在瓮城，我给你3000弓弩手，你的任务是不断的消耗敌军！在城门关闭之前，要限制敌军进入咸阳城内的人数！你明白了吗？”

    “诺！张A领命！”

    张A点了点头，单膝跪地，然后转身离开！

    一个张A还不够，尽管扶苏已经下令让木兰亲自带领军队从内城设立防线，堵住匈奴人的道路，但是他的心中还是有些担心！

    他的兵力不足，这一次的行动一共只调集了1万军队，而这已经是他的极限了，其他的要害位置的军队是不能随便动用的，所以和一万人的机动兵力，已经是他能够调动的最大兵力了！

    可是，匈奴人足足有3万人，而且都是骑兵，一旦让骑兵在咸阳城内驰骋起来的话，那么扶苏的诱敌深入之计，就会变成门户大开，放对方入城的送羊入虎口危险举动了！

    他还需要一员猛将，来帮助自己统领那支奇兵，来击败敌人！

    是时候使用手中的这一次三级召唤的机会了！。

 第九十一章 将星云集（2/5）

    “叮，系统提示，是否消耗一次三级召唤机会，进行三级召唤？”

    扶苏没有犹豫，选择了确定召唤！

    “请选择召唤种类！”

    “偏向于武力值召唤！”

    战场上的武将，他需要的不多，而且那也可以使用一级召唤或者是二级召唤的机会进行召唤，那样的话会便宜不少，而此时，扶苏最缺的还是武力值很高的武将，赵云在战阵上几乎是无敌的，武力值可以高达100点，但是，他的武将技能发动是需要很严苛的条件的，那句是敌军的人数必需要多，达到一定程度之后，赵云的武将技能才能发挥作用。

    而这样的话，赵云的实力就被限制住了！

    罗网旗下有不少顶尖的杀手，比如说掩日、黑白玄翦还有赵高自己！

    就算是赵高身边的那六剑奴，也是一群实力不俗，很难对付的杀手！

    而扶苏迟早要跟罗网正面碰撞，所以他必须要在跟罗网交手之前，拥有足够多的武将才行！

    “叮，系统提示，宿主消耗一次三级召唤机会，成功召唤出三名武将。”

    “第一名武将，北宋名将岳飞，所持武器：沥泉枪，武力96，智力61，统帅87，政治43,武将技能：武穆，技能效果：岳飞统领军队时，自身的武力提升3点，统帅值提升10点，军队士气提升30%，获得增益buff：北伐，向北进军是，士兵战斗力提升10%！”

    扶苏微微一惊，岳飞居然都出现了，而且他的这个属性看起来极为强大啊！是典型的为军队而生的武将！

    这个技能的限制条件并未明确的说明，只是说岳飞在统领军队的时候就能激发，也没说他需要统领多少军队！

    而这个技能激发之后，他的属性值会变成武力值99，统帅97,这样强大的两项属性，简直是独掌一面的良将的绝佳人选啊！

    要是抽到了岳飞的话，那很不错啊！

    当然了，这得看看下面的武将是谁再说。

    “叮，第二名武将，南北朝时期冉魏政权的建立者武悼天王冉闵，所持武器：双刃矛/钩戟，武力98，智力65，统帅76，政治56，武将技能：杀胡，技能效果：武悼天王冉闵在面对异族时，会提升自身5点全属性～〃！”

    98的武力值！

    扶苏有点不敢相信自己的眼睛，这要不是他自己亲眼所见的话，他是绝对不会相信，自己居然把武悼天王冉闵给召唤出来了！

    而且冉闵的武力值实在是高的吓人啊！

    103点的武力值，这个比赵云的还要吓人，这是他目前见过武力值最高的武将了！

    当然了，赵云这是少年赵云，并不是成年之中的赵云，所以此时的赵云还不是最强的状态，因此跟赵云比起的话，其实是有些不公平的！

    冉闵的名字相信很多人都知道，在魏晋南北朝时期，北边的胡人纷纷入驻中原，将西晋灭掉之后，在北方建立了大量自己的政权，而他们把汉人当做两脚羊，肆意的屠杀并且当成粮食食用，甚至有的军队专门吃人，完全不把汉人当人看！

    在那一段时间之内，强汉时期人口多大6000多万的汉人，被杀的只剩下不到500万人，死了百分之九十多！

    而因为中原王朝的弱势，导致游牧民族的胡人敢在中原为非作歹，不把汉人当人，甚至是发明了两脚羊这种说法，若是这样的局面不被阻止的话，汉人只怕是早就死绝了！

    所以冉闵的杀胡令，来的非常关键，若不是他的杀胡令唤起了大家的血性和抵抗的决心的话，北方的汉人只怕会被彻底的杀光！

    如果能把冉闵召唤出来的话，那自然也是相当不错的！

    尤其是冉闵的武力值，实在是叫他十分激动，103的武力值，怕是超越了焱妃的存在吧！

    大概就算是对上东皇太一，也不会输太多了！

    “叮，第三名武将，南宋抗金名将韩世忠，所持武器：金背砍山刀（笔刀），武力值95，智力67，统帅82，政治76，武将技：冲阵，技能效果：自身武力值+2，统帅值+3，智力+5，所率军队获得增益buff：稳固，士气提升20%！”

    居然是韩世忠！

    南宋的中兴四将一下子出现了两个，而且是名气最大的两个！

    提到岳飞，就不得不说跟他同时代的韩世忠了。

    跟岳飞相比，韩世忠的光芒没有他那么响亮，但是韩世忠也是一个厉害的角色，他自幼喜欢练武，学习刻苦认真。少年时期就有过人的力气，性情憨直善良，喜欢行侠仗义。

    长到十六、七岁时，生得身材魁梧高大，浑身是劲儿，勇力过人，家乡有人对他说，有如此好的功夫，应该去当兵为国效力，于是他就开始参军了。

    因为自身的武艺出众，所以韩世忠在打仗的时候，几乎都是身先士卒，多次冲入敌阵，单枪匹马杀掉敌军主将，扭转败局，这在宋军跟西北的西夏交战的几场战斗中表现的淋漓尽致，他甚至一人冲入一座城，杀掉敌军主将，然后破掉城池，西夏人派出驸马带来大量军队来增援，宋军吓得惊慌失措，准备逃跑，结果韩世忠只是带着几名死士，正面冲(了的好)入敌军大营，硬生生的冲垮了敌营，还杀掉了西夏驸马，结果西夏军队阵脚大乱，宋军乘胜追击大获全胜！

    很多人可能都知道韩世忠在黄天荡之战中把完颜宗弼也就是金兀术差点给困死了，但是却不知道，他在早年参军的时候，其实是一名善于冲阵的将领，这一点跟岳飞手下的杨再兴差不多，不过韩世忠有一位好妻子梁红玉，她的存在加上韩世忠比较高的政治觉悟，使得他没有像岳飞那样被皇帝猜忌赐死，韩志忠的结局要比岳飞好不少，当然了，好的结局意味着他的名气也远不如岳飞大，但是其实从属性上来看的话，两人相差到也不大。

    三名武将都是一流的武将，三级召唤的结果就是跟一级和二级召唤不同，因此，这三人任何一人被选中，扶苏都可以接受了！。

 第九十二章 请君入瓮（3/5求订阅）

    “叮，系统提示，武将召唤成功，现已自动安排对方身份，此人现在秦军城防营中担任偏将！”

    城防营之中担任偏将？那岂不是现在就在城墙上？

    扶苏心中一动，刚准备派人去问一下城防营到底有哪些偏将的时候，就听到了身后有人疾步走了过来。

    身边的焱妃一瞬间就提高了警惕，因为此人步伐矫健，气度沉稳，实力不俗！

    “末将岳飞，拜见世~子殿下！”

    岳飞？

    扶苏心中一动，原来系统召唤出来-的是他啊！

    岳飞是真正的沙场大将，是能够独当一面的武将，相较于年轻的赵云而言，他的经验更老道，武力值也更高，加上他的统帅值在发动了武将技能之_后高达97点！

    这个统帅值，跟之前的陈庆之差不多了，属于非常变态的程度了！

    而此时，要对付匈奴军队，他正需要岳飞这样的人才！

    “岳将军找我有事吗？”

    扶苏按耐住自己心中的激动，转过身来，上下打量着岳飞，尽量用平淡的语气对他说道。

    虽然岳飞是被自己召唤出来的，但是因为系统赋予了他这个时代的身份，所以他自己倒是不知道自己是被召唤出来的，要是自己表现的过于热情的话，那不只是会引起他的怀疑，甚至是焱妃都会看出端倪来的！

    “启禀殿下，匈奴贼人追击赵将军的骑兵，恐怕会对城门造成冲击，末将愿甩一队人马截住对方，接应赵将军！”

    赵云的骑兵已经接近咸阳城了，马上就要入城了，而守城的士兵此时已经将城门的绞盘启动了，外面的大铁门开始缓缓上升，看起来是要放赵云他们入城了，而匈奴人的骑兵就在秦军身后，若是此时开城门的话，匈奴人极有可能会一起冲进来，那样的话咸阳城可就危险了！

    “此事我自由安排，岳将军若是想要上阵杀敌的话，扶苏倒是有另外一个重任交给你，你可敢接下这件任务吗？”

    “有何不敢？殿下但有吩咐，岳飞纵使赴汤蹈火，也在所不辞！”

    果然，被自己召唤出来的武将对自己都有50点的忠诚度，所以对自己还是很忠心的，这一点从岳飞的态度上就可以看出来了！

    “很好，既然这样的话，我给你2000人马，你只需要……”

    扶苏将岳飞招到身边，对他低语一阵，岳飞听完了之后，眼睛发亮，满脸兴奋的离开了！

    一旁的焱妃微微皱眉，秦军之中之前没有这么厉害的人吧？

    这个人的气息怎么感觉像是突然冒出来的一样，而且他对扶苏的态度看起来似乎十分的忠诚，难道他早就是扶苏的部下吗？

    这么说的话，扶苏的实力看起来要比自己想象之中要强不少呢！

    “开城门！”

    看见秦军回来了，守城的军士大叫一声，士兵们一起用力，将巨大的城门打开，秦军铁骑鱼贯而入，迅速的进入了瓮城，再从瓮城离开，进入了咸阳内城。

    “吁！所有人，迅速重整队形，准备随我冲锋！”

    骑兵进城之后，很快就跑远了，在一个城门口这边看不到的地，赵云勒住战马，在宽阔的街道上清点自己的部下，然后开始重整队形，而他们的队形正对着城门方向，很明显他们是准备再次发起冲锋的！

    匈奴人的骑兵太过于灵活，而在野外交战的话，秦军骑兵人数太少，很明显是要吃亏的，纵使秦军凭借装备优势能够击败他们，也没办法将其全歼！

    而匈奴人一旦跑掉了的话，那他们在咸阳城周围造成的破坏就会非常可怕了！

    关中是大秦的根基，是不可以发生动摇的地方，所以扶苏不能让匈奴人在关中烧杀抢掠，而他也没有强大的兵力可以与对方野战！

    既然这样的话，那就放弃野战，将对方骗进自己的陷阱之中，让对方没办法发挥骑兵机动力的优势，以己之长攻敌之短，而这个陷阱，就是咸阳城！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    只是匈奴人又不是一头蠢猪，所以他们肯定会有所怀疑的，因此，扶苏故意让赵云前去诱敌，再把自己摆在城门楼这里，用整个咸阳城和自己这个世子作为诱饵，将对方吸引进来！

    一旦匈奴人进城了，那么在城市的街道之中，他们再想辗转腾挪，那就不可能了！

    而且，扶苏这大半天的时间，可都是没有白忙活的，咸阳城靠近城门的街道，都已经洒下了铁蒺藜和拒马，骑兵想要在上面驰骋？

    那就要看看你的战马的脚掌硬，还是我的铁蒺藜硬了！

    ..... ..... .......

    为了吸引匈奴人入城，扶苏甚至还授权张A放火烧到部分靠近城门的房子，给后面的匈奴部队造成一种他们的前锋部队已经在城中大杀特杀，秦军溃不成军的假象！

    匈奴人的主将大当户阿诺云还算是一个人才，此人也有点本事，扶苏担心他会看穿自己的计划，不会把全部的兵力都送进城，那样的话他就不可能全歼匈奴人了，而一旦让匈奴人发现情势不对，他们里应外合的话，自己这边反而很难办。

    所以他才故意布下了这些东西，演戏就要演的逼真一点，把对方彻底的欺骗住，而一旦他们认定城内的秦军失去了抵抗力，自己的军队掌握了主动权，那么事情就会朝着扶苏想要的方向发展了！

    而相信有了这样的判断之后，匈奴人肯定会掉以轻心，不会再老成持重的在外面留下军队了！

    到那个时候，就算是主将想要宝军队留下来，那些垂涎大秦王城之中美女和金银财宝的匈奴士兵，也肯定是坐不住的！

    他们一定会不顾一切的冲进来的！

    而扶苏给他们画出来的区域就那么大，三万人拥挤在一个狭小的圈子里面，那样的场景，感觉就跟杀猪的屠宰场差不多了！

    等待着他们的，将会是一场屠杀！。

 第九十三章 故布疑阵（4/5）

    “哈哈哈哈，我还当秦人有多大本事，结果没想到都是一群草包，也就是那个白袍小将还有点能耐，其他人都是饭桶，都是胆小鬼，哈哈哈哈！儿郎们，随我杀，杀进咸阳城，烧了秦王宫，抢了秦人皇帝的女人，烧了他们的城市，让我们的名字，成为他们的梦魇和恐惧！”

    大当户阿诺云其实刚在下令追击之后，心中还是稍稍有些后悔的，觉得自己稍稍有点冲动了。

    秦军看起来不像是败了，倒像是在诈败，似乎是想要吸引自己，他有点担心自己带兵追击的话，会上对方的圈套。

    只是追击的命令已经下达了，加上刚才匈奴军队被赵云率领的秦军冲击了一阵，搞“七九七”得他们士气大跌，此时要是自己朝令夕改的话，大军说不定会更加混乱甚至是直接崩溃的，所以阿诺云尽管心中担心，却还是没有下令。

    而他追着追着，眼睛一直盯着匈奴军队的前锋在看。

    他发现自己的先锋部队进入城内之后，发出了一阵激烈的厮杀声，然后咸阳城内就开始着火了，而这一股火势很快就蔓延了开来，从外面看起来的话，咸阳城内火光滔天，浓烟滚滚，看起来像是他的部队已经得手了！

    秦军肯定已经败了，草原的健儿们肯定已经在城中到处烧杀抢掠了！

    一想到这里，阿诺云便不再有任何的顾虑了，兵败如山倒，秦军既然已经败了，那就不会对自己造成任何的威胁了，而此时，他心中更多的是激动！

    自己身为匈奴的大当户，率领精骑击破秦人的都城咸阳，杀了他们几十万百姓，抢走了无数的金银财宝，而且还掳走了他们的世子，这样的功劳，整个草原上就从来没有人立下过，他的名字势必会成为草原上的一个传说，而他也势必会成为草原上的英雄！

    阿诺云的心中甚至是出现了一丝丝的遐想：会不会因为自己的这一次巨大的胜利，给自己带来很高的威望，然后有人推举自己为匈奴的大单于呢？

    如果真的有这样的机会的话，那自己一定要抓住这样的机会！

    他可不想一辈子都给头曼单于当下属，单于的位置，应该是属于那种有能耐有本事的人的！

    而在阿诺云看来，自己显然就属于那样的一类人！

    一时的胜利甚至是蒙蔽了他的双眼，冲昏了他的头脑，以至于他都没有注意到，城内的杀喊声从刚才开始就一直没有停止，如果秦军真的败了的话，那么这样的战斗怎么会一直持续到现在呢？

    可惜的是，阿诺云并未意识到这些！

    最后一批匈奴人也进城了！

    偌大的瓮城里面此时到处都是拥挤的骑兵！

    城门在平日里看起来还是非常的宽阔和高大的，但是在数万大军的面前，城门显然是太狭小了一些！

    匈奴士兵骂骂咧咧的不断催促着前面的士兵快一点冲过去，他们还想要杀进咸阳城去抢夺属于自己的女人和财宝呢！

    按照草原上的规矩，士兵们在作战的时候，如果抓到了女人的话，那么他们就能直接享用这个女人，抓回去之后，这个女人也会成为他们的财产，在草原上，女人并不是人，而是单纯给他们的战士发泄自己兽欲和给他们繁衍后代的工具而已！

    而因为经常发生战斗，草原上的男人一般都拥有好几个女人，没事的时候，他们最喜欢做的事情就是日女人了，因此，任何男人都不会嫌弃自己的女人多，他们只会嫌少，因此，每一次作战的时候，只要主将下令，说抢到的女人都归士兵所有，那么士兵的士气就会高涨百倍！

    而此时，这样一批急于进城去抢夺女人的军队，却被堵在了瓮城之中动弹不得！

    秦军士兵似乎还在顽强的抵抗，两侧城墙并未被他们攻占，秦军士兵依旧在居高临下朝他们放箭，而这样的箭矢对他们构成了很严重的威胁，不断有士兵惨叫着中箭落马！

    骑兵在没办法移动之后，几乎就沦为了活靶子了！

    而这样密集的人群，对于弓箭手而言，就算是闭着眼睛不用瞄准，也绝对是箭无虚发的！

    “怎么回事？前面的城门堵住了吗？这帮家伙，就知道抢女人抢财宝，为什么不第一时间把城墙上的这些秦军清除掉？”

    阿诺元朝两边看了过去，瓮城的城墙上，一名银盔银甲的年轻将领正在指挥着人数不多，队形十分杂乱的秦军士兵射箭，这些弓箭手看起来不会对自己构成太大的威胁，但是他们的抵抗却让阿诺云很疑惑. .....

    阿诺云心中已经意识到了一些不对劲了，但是他此时还抱着一丝丝的侥幸，以为是前面的军队只顾着去争夺财物，没有顾得上清剿这些残余的秦军，让他们在这里负隅顽抗，他们都是草原上的人，很少经历攻城战，所以出现这样的疏忽也是正常的事情，而且咸阳城也云集了六国的财宝，是一个到处都是财宝的城市，士兵们被财宝和女0.1人蒙蔽了双眼，犯下了这样的错误也是很正常的事情！

    等到自己大军进城之后，这些秦军自然就会被他们杀散的，到时候也就没什么事情了！

    秦军主力已经败了，这些弓箭手的负隅顽抗，对他们自然也不会构成太大的威胁！

    更何况，自己身后的城门还是打开的，若是情况不对的话，自己大不了率军出城，他们总归还是有退路的！

    他心中刚刚想到身后的城门，回头看了一眼，就听到轰的一声闷响，巨大的铁门轰然坠地，咸阳城的城门，再次关闭了！

    “不好！”

    阿诺云心中发出了一阵惊呼！他知道自己大祸临头了！。

 第九十四章 神箭立威（5/5求订阅）

    “所有人，立刻下马，去把城门给我打开！”

    阿诺云有些慌神了，他意识到，这是对方故意为自己设下的一个陷阱，可笑的是自己居然还一点都没有察觉，就这样傻乎乎的钻了进来！

    要是他之前在外面留下一些军队的话，那此时就不会这么狼狈了！

    匈奴士兵听到了他的命令，迅速的下马，准备把车门给扒开！

    这一道铁门虽然沉重，但是并不是实心的铁门，而是一道铁栅栏门，是用来防止敌军攻城锥直接破坏城门的时候使用的。

    匈奴士兵十人一组，刚刚站好位置，准备去撬开这道铁门，城墙上面就传出了一阵鼓声！

    鼓声激昂的在瓮城里面荡漾开来，秦军士兵听了之后觉得振奋不已，匈奴士兵听了却更加胆寒！

    唰唰唰！

    这一阵鼓声像是一个信号一样，四周埋伏的弓箭手一起站了起来，将自己手中闪着寒光的弓箭对准了下面黑压压的一片人群！087

    “哈哈，匈奴贼人，我家公子早已等候你们多时，怎么样，我大秦的待客之道，没有怠慢你们吧？”

    张A手持银枪，站在高处，冷笑着看着下面狼狈混乱的匈奴人，他们进入了瓮城，就意味着他们彻底的没了后路了，想要冲出去，那得看看他们允不允许了！

    公子神机妙算，早就算计好了这一切，而此时，自己只需要按照公子吩咐的去做好每一步就行了！

    “放箭，给我瞄准了射，谁能杀了敌酋，官升一级，赏黄金百两！”

    张A遥遥一指，长枪指着远处人堆之中的阿诺云，对秦军弓箭手们说道。

    “诺！”

    士兵们轰然响应，三千名埋伏好的弓箭手们，一个个的都把自己手中的弓箭对准了远处人群之中的阿诺云，一瞬间，黑压压的箭雨就以排山倒海之势压了下来！

    匈奴士兵吓得屁滚尿流，尽皆胆寒，他们想要躲避，想要离开自己主将所在的这个位置，但是瓮城里面太过于拥挤，他们根本就挪不动身，而站在原地的他们，能做的也就只有等死了！

    阿诺云的亲卫们倒是没有抛弃自己的主将，他们一个个都忠心耿耿的拿出了自己的盾牌，挡在了自己主将的前面，想要保护他的安全！

    匈奴人的盾牌是骑兵的那种小圆盾，盾牌的面积不大，能够保护的区域也比较的有限，所以他们这些持盾的人，在保护了别人的时候，却没办法保护住自己，一个个的不断中箭落马，但是却不断的有忠心耿耿的亲卫补上来，把阿诺云严严实实的保护在了里面！

    张A冷哼了一声，因为距离比较远，所以大部分弓箭手的箭矢射到那个位置就没有什么力道了，不然的话以匈奴人的这种劣质的盾牌，他们怎么可能防御秦军的强弩！

    没办法迅速的杀掉匈奴人的主将的话，匈奴大军就不会彻底的乱掉，而瓮城里面的匈奴人并不占大多数，这里面大概有一万余人，而之前冲出去的军队也超过一万人，此时城内的秦军压力很大，自己必须要赶紧解决这里的敌人才行！

    唰！

    就在张A心中感到十分焦急的时候，他听到了空中传出了一阵奇怪的声音。

    这是箭矢划破长空的时候发出的声音，但是跟一般士兵射出的箭矢不一样，这一枚箭矢的声音显得格外的急促，速度(bfad)和力道都要比寻常的弓箭快很多！

    正当张A感到十分诧异的时候，他听到周围传来了一阵轰响！

    张A连忙抬头一看，只见匈奴人的左大当户，也是这支军队的主将阿诺云的额头上插着一杆白色的羽箭，鲜红的血液开始顺着箭杆滴了下来，而他的那些护卫们，一个个的东倒西歪，死伤惨重，手中的盾牌也都七零八落，看起来像是遭受了重创一样！

    “好！射的好！”

    站在城墙上的扶苏，看的比张A更加清楚，刚才的那一箭，是出自钟离u之手的！

    追风弧箭果然名不虚传，他原以为追风弧箭的威力不是很强，只是胜在精准和能够跟随目标进行追击而已，但是今天亲眼见证了对方的追风弧箭的威力之后，他心中对钟离昧的追风弧箭的印象就彻底的改观了！

    “嗯，力道确实是不错，这人是个可造之材！”

    焱妃难得的跟扶苏有了一样的看法，她也开口称赞了钟离昧一下。

    “呵呵，是吧？我也是这么觉得的，其实这一次的武举人中，虽然没有当世出名的高手出现，但是其实这些年轻小将的潜力都是很大的，所以我觉得如果好好的培养的话，他们以后也可以扬名立万的！”

    相对于科举而言，这一次的武举招到的人其实并不是很多，不过扶苏对此倒是已经很满意了。

    夏侯婴、樊哙、钟离昧，这三人的武艺虽然比不上张A赵云，但是加以培养的话，他们当一个偏将，还是没问题的，等到日后他们成长起来了，那也是自己麾下的一大助力了！

    “敌将已死，瓮城这边就没有什么问题了，下面，就看赵云他们那边的情况如何了！”

    扶苏看向了内城，因为有大量建筑的阻隔，所以他看不见战场上的情况，但是从匈奴人进城开始，到现在，内城那边的厮杀声就一直没有断过！

    咸阳城北门，内城方向的战场上。

    滚滚铁蹄带着狂暴的气势，犹如滔滔洪水一般席卷而来！

    秦军重甲骑兵在宽阔的街道上排成一排，以七名骑兵为一排，十二名士兵为一列，百夫长一名，组成了一支85人的突击小队，不断的朝着匈奴人冲击过去！

    狂风暴雨一般的冲击不断的压缩着匈奴人的退路，他们已经退无可退，身后就是瓮城，而瓮城那边不断传来的惨叫和里面的人拼命想要冲出来的样子，在提醒着他们，后退半步，就是死亡！。

 第九十五章 血战咸阳（1/5求订阅）

    “大秦铁骑，随我冲锋！”

    赵云已经不知道率领着秦军冲击了多少次了！

    他白洁的战袍上，此时已经染上了令人作呕的腥臭血污，胸前的盔甲和手中的长枪上，都沾满了敌人的尸体碎渣！

    他的百鸟朝凤枪在两军相撞的时候，化作了一台威力巨大的切割机，不断的收割着敌人的性命，而高速冲撞的过程中，敌军一旦撞倒了他的手中，就必定会落得尸首异处的下场！

    浴血的战斗激起了每一名士兵的血性和野性！

    狂暴的杀戮将这里变成了一片尸横遍野的修罗场，满地的断肢残臂和被马蹄践踏的不成样子的死尸，都在刺激着众人的肾上腺！

    狭路相逢勇者胜！

    谁也承受不了失败的代价！

    秦军若失败了，匈奴人将会冲破他们的阻拦，杀进咸阳城内，而他们都是骑兵，机动又灵活，想要抓主他们，想要剿灭他们，那势必要付出极大的代价，而在这个过程中，整个咸阳城只怕都要遭殃460！

    不止如此，如果匈奴人冲破了他们防线，那么他们就可以从东西南三个防线冲出城门！

    为了北门这边的战斗，扶苏基本上把各地的兵力都抽调了一遍了，匈奴人从这里冲出去的话啊，外面就再也没有军队可以拦住他们了！

    而这样的结果，是赵云和扶苏都无法接受的，他麾下的秦军将士自然也是非常清楚这一点的！

    后面的这就是他们的家，他们就算是死，也绝对不能让这帮北方的蛮人们破坏自己的家！

    而对于匈奴人而言，他们同样承受不了失败的结果！

    一旦失败的话，他们就会全部死在这里，没办法回到草原，回到自己的故乡了！

    而他们若是回不去的话，自己的老婆们会变成其他人的老婆，自己的儿子可能会被杀掉，也可能会变成孤儿没人照顾而活生生的饿死！

    草原上可没有互相帮扶这一说法(bfbe)，一个家庭，只要男人不在，那么他的孩子和妻子都是可以随便抢夺的财产了！

    所以，他们不能死，不能死在这里，就算不是为了自己，为了自己的妻儿老小，他们也必须要冲出去，回到草原，回到他们的故乡去！

    战马飞奔的铁蹄在青石板铺成的街道上传来了一阵犹如雷鸣电闪般的轰鸣声，轰隆隆的声音席卷而过，秦军再度冲向了匈奴人！

    而匈奴人也丝毫不惧，一个个红着眼睛，发出了一阵阵低吼，朝着秦军冲了过来。

    两道滚滚铁流以极高的速度迅速的接近，100步，50步，10步！

    轰！

    两支骑兵部队再一次重重的撞击在了一起，双方都像是撞在了一堵墙壁上面一样，前面的士兵纷纷向后倒飞出去，清澈可见的骨折发出的咔嚓声，摔倒落地被战马踏破骨头发出的惨叫声，挥舞着手中的兵器刺进敌人胸膛发出的呐喊声……

    嘈杂的声音交织在了一起，在四周熊熊烈焰和呼呼作响的风声之中，谱写了一曲战场交响曲。

    “弟兄们，随我冲啊！”

    樊哙双手各提一把短斧，带着秦军步兵从侧翼冲进了匈奴人的队伍之中。

    因为正面被秦军骑兵堵住了，左右两侧又都被拒马和铁蒺藜给挡住了去路，所以就算是离开了瓮城，匈奴人依旧还是被堵住动弹不得了！

    只是这个地方没有那么多的弓箭手持续不断的压制他们，所以相较于瓮城里面的同伴而言，他们的情况要好太多了！

    只是，秦军显然不会给他们那么充足的调整时间，扶苏除了安排了赵云截击封堵匈奴人之外，还安排了岳飞那执行破袭计划！

    “樊哙，别乱跑，保持阵型，岳将军有令，让我们以撒星阵和钩镰枪来对付匈奴人的骑兵！”

    岳飞手中的兵力并不多，只有2000人，而且步兵相对于骑兵本身就比较吃亏，他的人数还没有匈奴人的五分之一多！

    就算是匈奴人分摊了不少的兵力在赵云的身上，岳飞要面对的敌人数量，还是要远超过自己！

    钩镰枪，这是一种比长枪还要长一点的武器，长约七尺二寸，在枪头锋刃上有一个倒钩的长枪，可以挂住敌人之后，往后倒砍敌人，这是北宋时期，宋军缺乏战马的情况之下，特地制作出来的一种用来对付敌人骑兵的一种步兵武器！

    这把武器跟秦军使用的长戟差不多，去掉一个月牙就可以了，相对于长戟而言，这把武器是比较轻便的了。

    至于撒星阵，这也是岳飞自己发明出来的一种战术，是利用特殊的阵型，是岳飞专门用来对付金兵的拐子马的特殊阵型！

    在敌军骑兵冲过来的时候，士兵散而不聚，使敌人扑空。等敌人后撤时散开的士兵再聚拢过来，猛力扑击敌人，并用刀专砍马腿，以破“拐子马”，不过此时匈奴人的阵型实在是太密集了，用刀砍马腿不现实，所以秦军士兵换上了更长也更加安全的钩镰枪了！

    “奶奶的熊，夏侯婴，你怎么那么胆小啊？要我说，哪儿那么多事啊！直接一股脑的冲过去，把匈奴人全部都砸扁，锤死不就行了吗？干嘛搞得那么麻烦啊？”

    樊哙一边发着牢骚，一边干净利落的把几名匈奴骑兵锤的吐血倒飞出去！

    他最终还是归位了！

    “杀了他们！”

    匈奴人也发现而来这一支不知道是从那个旮旯里面钻出来的秦军步兵了，看到对方这么嚣张的朝着他们的大部队冲了过来，匈奴人的心中自然是非常愤怒的！

    他们立刻就挥舞着自己手中的兵器，朝着秦军冲了过来！。

 第九十六章 岂曰无衣？（2/5求订阅）

    岳飞在军中看到敌军朝着自己的阵型冲了过来，微微一笑，大手一挥，身边的鼓手立刻击鼓，一阵激昂的鼓声从他身边传了出去！

    听到了鼓声，秦军士兵立刻有了变化，这个之前看起来就十分奇怪的阵型突然动了起来！

    秦军士兵开始寻找空位，躲避匈奴人的冲锋了！

    匈奴人不明所以，还以为对方是被自己的骑兵的声势给吓破了胆子，连应战都不敢就要逃走，于是更加毫无顾忌的朝着他们冲了过来了！

    岳飞半眯着眼睛，看着战场上匈奴人的东西，他在等待最好的时机~！

    就是现在！

    鼓声忽然变-得密集了起来！

    “杀！”

    伴随着密集的鼓点，秦军不退反进，突然杀了一个回马枪，而之前散乱的阵型又一_瞬间就恢复了！

    “啊！”

    接连不断的惨叫声开始传出，屋顶上的秦军弓弩手已经在匈奴人接近的时候，对他们发动了袭击了！

    “可恶，又是弓箭手！”

    匈奴骑兵们看着这些弓箭手，恨得牙痒痒，但是就是拿这些弓箭手毫无办法，在巷战之中，谁掌握了制高点的话，谁就掌握了主动权，而秦军的弓弩手，很显然就是掌握主动权的那群人！

    只是，这么一点弓弩手，显然不可能解决所有的敌人的！

    岳飞安排的这些弓弩手，不过是为了转移匈奴骑兵注意力而故意拿出来的！

    他掌管这支军队的时间还不是很长，所以没办法将其训练到如臂使指的地步，因此撒星阵对他们而言还是比较生疏，没办法完全发挥出其威力的！

    而这个阵型使用出来是相当危险的，外围的步兵势必会承受很大的损失，为了避免这样的损失，岳飞才让弓弩手出来放冷箭，吸引敌人的注意力，为自己的步兵争取时间！

    而此时，他要的时间，基本上已经足够了！

    “啊！”

    “噗！”

    ……

    趁着匈奴人被分散了精力，步兵们反杀回来，手中的钩镰枪开始发威，不断有匈奴士兵落马，秦军的步兵此时已经开始向前推进了，匈奴人的骑兵开始阵脚大乱，被勾断马腿的骑兵，坠落下来被钩镰枪割破喉咙的士兵，还有受惊的马匹，使得匈奴人的阵脚大乱。

    而他们的速度和冲击力在秦军的阵型面前已经无法发挥作用，失去了使得的骑兵在战马上要应对无数双钩镰枪的袭击显得格外的吃力，匈奴人想要抵抗，却发现自己手中的弯刀和旗枪根本就碰不到对方！

    而他们只要从战马上探出身，就肯定会被下面伸出来的好几把钩镰枪给拖下去砍了脑袋！

    而他们如果不抵抗，躲在战马上也是不安全的，因为战马的马腿也会受到攻击，对方的武器对自己坐骑似乎有着极大的杀伤力！

    一时间，整个匈奴人的阵脚大乱，士兵们纷纷落马，然后就失去了性命！

    “下马，下马结阵应战！”

    匈奴人的主将看到这样的情况，心中大为恼火，他此时也找不到太好的应对办法，所以只好让士兵们下马应战！

    如果此时继续躲在战马上的话，等待着他们的就是毫无抵抗力的窝囊死亡了，而下马一战的话，他们至少还有抵抗之力，不至于像在战马上那么被动！

    “呵呵，反应过来了吗？不过太迟了！”

    岳飞看到匈奴人的变化，微微一笑，匈奴人如果早点反应过来的话，他的撒星阵就不会这么有用了！

    而此时，匈奴人的阵脚大乱，士气受挫，他们此时下马作战的话，就正中自己下怀了！

    “吹号，盾牌兵，长枪兵，梯次前进，压缩匈奴人的阵型，让他们动弹不得！”

    岳飞翻身上马，手握自己的沥泉枪，准备披挂上阵了！

    “呜呜~呜呜~呜呜！”

    悠扬的号角声在战场上传了出来，秦军士兵纷纷向两边退开，让出了一条道路，身材高大的盾牌兵（材官）举着自己手中有如一道墙壁一样的巨盾，缓缓前进，在他们的身后，手握一丈二尺长的长枪兵举着自己手中的长枪，跟前面的盾牌兵一起高唱着三秦大地上古老的战歌！

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    岳飞握紧了手中的长枪，扣上了自己的头盔，目光盯着远处的敌人，大声的唱了起来。

    “王于兴师，修我戈矛……”

    威严的声音从数百名雄壮的有如铁塔一般的男儿的口中发出，在空中汇成一片，穿透了战场上的硝烟和厮杀声，传到了每一名秦军将士的耳中！

    . ....... .......

    “岂曰无衣，与子同泽！”

    城墙之上，张A带着三千弓弩手，一齐高唱了起来，士兵们沉稳的声音整齐划一，像是一道道重锤一般，击打在众人的心中，让人情不自禁的产生了共鸣，而歌声像是有魔力一般，让人心中热血澎湃，产生了源源不断的力量！

    “王于兴师，修我矛戟……”

    樊哙高唱着这首古老的战歌，显然已经杀红了眼，在他身后，奋力拼杀的士兵，勇猛冲锋的士兵，精疲力尽的士兵，奄奄一息的士兵……无一例外，每一名大秦的将士，都用自己全部的力气，高唱着这首歌！

    “岂曰无衣，与子同裳！”

    赵云从敌人的身体之中拔出了自己的长枪，狠狠的摸了一把脸上糊住了眼睛的鲜血和汗水，高声唱着，丝毫没有注意到自己的声音已经在连番高喊之中变的嘶哑，发出的声音极为怪异，但是他却感觉到在自己喊出了这句战歌之后，身体之中产生了源源不断的力量，之前的疲倦和力竭的那种感觉也一扫而空，全身上下的热血像是被人点燃了一般，整个人的胸腔都要爆裂开来了！

    “王于兴师，修我甲兵……”

    扶苏也感受到了那种战场上的热血和澎湃，大声的跟着唱了起来！。

 第九十七章 与子同袍！（3/5）

    今夜，咸阳城注定是不眠之夜！

    喧嚣的厮杀声，激昂的战鼓声，还有那高亢的秦歌声，将整个咸阳城都给惊动了！

    无数人都惴惴不安的看着远处这喧嚣的战火，心中都忐忑不已，不少人甚至都开始准备逃跑了，匈奴人都攻入城中了，要是秦军没能抵挡住的话，那他们可就要遭殃了！

    而在众人都心慌不已的时候，萧何带着叔孙通等人在秦军的护卫之下，开始挨家挨户的安抚众人。

    “诸位请放宽心，此战我军必胜，敌军早已被公子带军挡在了城门口，不然的话匈奴人早就冲过来了，一鼓作气，再而衰三而竭，匈奴人既然现在都还没过来，那么他们就不可能冲过来了，所以大家请放心的回去休息吧！”

    萧何一番分析和解释，众人的心中都安心了不少！

    秦人重视军功，所以或多或少的都对军事有一定的了解，他们仔细一想，就知道萧何说的并没有骗他们。

    “二柱子，去，把你的铠甲换上，去前面参加战斗，敌人都打到咸阳城了，这正是你们报效国家建功立业的好机会！”

    “是，娘亲，我这就去打那帮匈奴蛮子！”

    “石头，你也去把你的武器拿起来，去前面参加战斗，咱大秦的男儿，都不能当孬种，家国有难，我们人人都要出力，快去吧，你若是战死了，娘会跟你父亲一起照顾好你的妻儿的！”

    “娘亲，你就放心吧，那帮匈奴的蛮子，哪里是孩儿我的对手，看我去把他们杀的片甲不留！”

    同样的事情在整个咸阳城都在上演着，秦人重军事，在农闲时间都会组织青壮进行军事训练，而历年征战下来，大秦的子民们基本上都上过战场，人人都是见过血，杀过人的精锐士卒，而此时，咸阳城四十万百姓之中，最起码有8万青壮能拉出来打仗，而他们此时都不约而同的拿起了自己的武器，加入了战场！

    萧何和叔孙通以及其他的士子，看到这一幕，脸上都露出了很沉重的表情！

    他们之中大部分人都是来自山东六国的，秦灭六国，灭掉的可是他们的故国！

    而以前，他们很不解，为何六国不是秦国的对手，几次的连横都没能阻挡秦国的进攻，而此时，他们总算是明白了！

    秦人在面对敌人的时候，如此同仇敌忾的气势，是他们六国所没有的，秦人好战能战，关中民风淳朴，兵源素质优秀，加上还有这样的父母和这样的男儿，组成的那一支无往不胜的强大军队，就是秦国最大的底气，六国没办法阻挡他们的进攻，最终被秦国灭掉，也是情有可原的了！

    而想明白了这一点之后，几人的心中都激动了起来！

    大秦有如此男儿，安能不平定四方，建立前无古人后无来者的强大帝国？

    而他们，即将成为这个帝国年轻君王的辅臣，这样强盛的帝国，是由他们共同参与建成的！

    他们的名字，一定会被铭记在历史之中，传承千载的！

    “走吧，诸位，我们还有很多事情要办¨」！”

    萧何的心态彻底的改变了，之前的他对于投效扶苏，进入官场没多少兴趣，但是此时，他已经改变了自己的想法了！

    这伟大的盛世，应该有自己抒写的篇章才对，他怎能错过这样的机会？

    ……

    “殿下，城内涌来了大量的军民，他们都士气高昂的请战要去讨伐匈奴！”

    木兰浑身浴血，在扶苏面前单膝下跪，抱拳说道。

    “有多少人？”

    扶苏一边把木兰扶了起来，一边问了一句。

    老秦人对大秦都有很深的感情，所以在这样危难的关头他们会站出来，扶苏一点都不吃惊的！

    他比较关心的是有多少人来了！

    “大约有五万人以上，而且后面还有不少人在源源不断的赶过来！”

    木兰的话让扶苏大吃一惊，他料到有人会来，但是完全没有料到居然有这么多人！

    “嗯，我知道了！”

    扶苏翻身上马，对身边的焱妃说道：“爱妃，你可愿意随我一同去走一遭？”

    焱妃皱了皱眉，扶苏脸上的表情看起来有点奇怪，她不知道这家伙想要干什么！

    “你要去哪儿？”

    “当然是去该去的地方了！”

    “难不成，你想要上战场？”

    “呵呵，你答对了，但是没有奖励！驾！”

    扶苏挥舞马鞭，战马疾驰而去，焱妃愣了一下，苦笑着摇了摇头，这个家伙，实在是太任性了！

    “让我们上去杀敌啊！我们都是从过军，上过战场的人，不会给你们添麻烦的！”

    “．〃是啊，是啊！让我们上战场吧！”

    ……

    战场外围，汇聚过来的百姓们被士兵给挡住了，隔绝在了战场之外，而这让他们情绪激动，感到很不理解！

    “不行，你们没有主将，编制也混乱，上了战场只会添乱，什么忙也帮不到！”

    秦军将领态度坚决，这五万人要组织起来实在是太困难了，他们此时没有足够的时间和人手来组织这些人，所以他才会将他们挡在外面！

    可是他手底下只有几十人，为外面有数万人，他很担心自己挡不了多久了，而要是让这些人上了战场的话，怕是会对目前的战局产生不好的影响啊！

    “扶苏公子到！”

    士兵的一声通报还未落地，扶苏便已经骑着战马来到了这里了！

    “末将参见世子殿下！”

    秦军将士们看到扶苏，(吗诺好)都单膝下跪，对他行礼。

    而外面的百姓们看到扶苏之后也都齐刷刷的跪了下去了。

    “免礼平身！”

    扶苏没有下马，坐在战马上扫视了一眼黑压压的人群。

    居然来了这么多，看来民心可用啊！

    “我问你们，你们可愿意随你们的世子，上阵杀敌，保家卫国！？”

    扶苏高声说道，声音清晰的传递到了每一个人的耳中。

    “我等愿往！”

    “好，大秦的男儿们，挺直你们的胸膛，握紧你们手中的兵器，随我冲锋！”

    扶苏哐的一声拔出了自己的佩剑，高举过头，大声的说道。

    “大秦必胜！”扶苏高声喊道！

    “大秦必胜！”秦军们跟着喊了起来！

    “大秦必胜！”数万名百姓也跟着喊了起来！。

 第九十八章 黑白玄翦（4/5）

    “你还真的是乱来啊！”

    焱妃紧紧的跟着扶苏，保护着他的安全，他身边的那些高手此时一个都没有，张A、赵云、木兰都参加战斗了，他身边已经没有人保护他了。

    “呵呵，人不轻狂枉少年嘛!这样的事情可能一辈子都遇不到一次~！”

    扶苏微微一笑，手中的长剑握的更紧了！

    “那要是你受伤了呢_？那怎么办？”

    焱妃没好气的看了他一眼，以他的身份还要乱来的跑到战场上来，这实在是太冒险了。

    “这不是还有你嘛！有爱妃在，我怎么会有事呢，是吧？”

    扶苏微微一笑，说完了这句话之后，率军直接冲进了匈奴人的阵中去了！

    此时战场上的局势已经进入到了白热化的地步了，匈奴人被一分为二，在瓮城和内城这一块被彻底的隔绝成了两块，瓮城的军队在秦军的弓弩手的攻击之下已经上天无路下地无门，只剩下等死这一条路了！

    而外面的匈奴人被赵云的正面冲击，岳飞的侧面凿击，以及张A分出来的一部分弓箭手从城墙上居高临下的打击，已经把他们弄得阵脚大乱了！

    而此时，扶苏带领的这一支五万人的军队声势浩大的冲过来，匈奴人立刻就失去了最后的一丝胆气了！

    黑暗之中，他们只看到了黑压压的人群，却根本没有发现这些人其实并不是正规的军队，他们不过是咸阳城中的百姓而已！

    “敌将已死，投降免死！”

    扶苏一边在敌军之中来回的冲杀，一边大声的高喊着！

    “敌将已死，投降免死！”

    士兵们也跟着大喊了起来！

    数万名士兵的声音听起来极为震撼，匈奴士兵尽皆胆寒，他们心中清楚，自己已经无路可逃了，现在摆在自己面前的选择只有两个，一个是放下武器投降，这样的话至少还能保住一条性命！

    而另外一条路是选择抵抗到底，但是此时他们已经被彻底的包围，敌军的援兵到了，而且人数这么多，他们根本不是对手，抵抗下去的话，肯定是死路一条的！

    在这样的两个选择之间，人的求生欲使得他们做出了投降的决定！

    哐当一声，一名匈奴士兵丢下了自己手中的武器，跪倒在地。

    战场上，有人带头的话，其他人都会迅速的跟进的！

    在这人放下武器投降之后，第二名士兵，第三名士兵，越来越多的士兵选择放下了武器，向秦军投降了！

    扶苏微微一笑，他心中明白，今天晚上的战斗，他最终还是笑到了最后！

    “小心！”

    就在扶苏心中为匈奴人的投降而感到十分高兴的时候，一旁的焱妃却感觉到了一丝危险的气息，她发出了一阵提醒！

    “叮！”

    一声脆响，黑色的羽箭在距离扶苏面门不远处被焱妃拔剑劈开了！

    “什么人？”

    一道黑影一闪而过，从人群之中冲了出来，一阵疾风朝着扶苏飞了过来！

    他在看见人影的瞬间便发出了一阵爆喝！

    “要你命的人！”

    黑色的人影冷笑一声，手中的寒光一闪，一道剑芒朝着扶苏飞了过来！

    “哼，想要杀他，你问过了我的意思了吗？”

    焱妃冷笑一声，白皙的双手以看似极为缓慢，实则极为迅速的方式结成了一个手印。

    “天玄地黄，宇宙洪荒，阴阳相随，对立同生！”

    薄唇轻启，吐字如珠！

    焱妃口中说出的这一段话，化作了一道金色的玄光，在自己的身边合二为一，构成了一个太极的图案！

    “唰唰唰！”

    几道极为凌厉的剑气从她的阵中射了出去，目标直指杀过来的黑衣人！

    “阴阳家的龙魂剑阵！不愧是阴阳家的东君，好，很好，今天便让我见识见识，你的实力吧！”

    黑衣刺客冷哼一声，手中长剑抖动，身形忽然消失，黑色和白色的两道剑芒从他的手中发出！

    “黑白玄剪？”

    扶苏从对方的武器之中认出来了他的身份，此人应该是落网手下的第一高手黑白玄翦！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    在天行九歌之中，他作为卫庄和盖聂的劲敌曾经出现过，被两人称为极为恐怖的嗜血杀手！

    “呵呵，认识这把剑也好，这把剑饮过无数人的鲜血，却还从来没有品尝过大秦皇子的血，今天倒是要让它好好的开一开荤！”

    “口气倒不小，就怕你没那么大的本事！”

    焱妃右手微微下坠，在空中拾起了一段微不可见的气旋，磅礴的内力从手指尖飞出，迅速的在手中形成了一个碗口大的红色气旋，战场上的鲜血都开始朝着她的手中的气旋飞了过来！

    扶苏看了之后吃惊不小，虽然不知道这一招叫做什么，但是这一招发动起来的样子看起来极为可怕！

    ..  .......

    “阴阳家的鲜血之舞？很好，我倒要领教一下这一招到底有没有传说中的那么厉害！”

    玄剪也微微愣了一下，认出来了焱妃的这一招，只是他却并未害怕，反而看起来十分兴奋的样子，似乎是迫不及待的想要来领教一下焱妃的这一招的厉害了！

    而四周士兵们，包括匈奴士兵和秦军士兵，都被双方的战斗给惊呆了！

    尤其是焱妃的招数，看起来极为诡异，整片战场上的鲜血似乎都被她给牵动了一样，正源源不断的朝着她飞了过去，叫人看了之后十分的害怕！

    “呵呵，认得这一招，还敢硬闯，真不知道该说你是胆识过人还是愚蠢透顶！”

    焱妃冷笑一声，手中的气旋陡然间爆裂开来，被吸引过来的鲜血迅速的在空中爆裂开来，形成了一个由鲜血组成的殿堂，将两人完全包裹在了里面！

    “不好，是鲜血祭坛！”

    玄剪脸色大变，他完全没有想到焱妃居然会这一招！

    “这不是东皇太一的绝学吗？为何你也会？”

    玄剪高速撤退，想要逃跑，只是这个殿堂之门已经完全关闭，四周的血雾开始弥漫开来，他的退路已经彻底的被封死了！

    “东皇大人将此招传给我了，怎么样，没想到吧？”。

 第九十九章 安魂熄咒（5/5）

    “确实是没想到，但是，你以为这样就能困住我了吗？”

    玄剪脸上露出了一抹冷笑，双手紧握住自己的两把剑，然后架在自己的胸前，开始以极高的速度旋转了起来！

    “龙游天下！”

    一道犹如龙卷风一般由剑气组成的强大气旋迅速的在他身边形成，扶苏心中一沉，这玄剪的实力确实是很强，这般招式，还好他之前没有用出来，若是他之前用出来了的话，自己只怕是被他干掉了！

    鲜血凝聚的殿堂跟他的剑气所形成的狂风激烈的碰撞到了一起，而鲜血殿堂自然是承受不住这么大的力量，开始崩塌！

    “哈哈，鲜血祭坛也不过如此嘛！”

    玄剪发出了“八二七”一阵得意的笑声，似乎对阴阳家的绝技不以为意！

    “呵呵，是吗？”

    焱妃看起来一点都不着急的样子，就像是看戏一样，就那么看着他，没有半点要出手阻止他的意思！

    “六魂恐咒、封眠咒印！你身上已经中了我阴阳家两道咒语，你却毫不知情，还这般使用自己的内力，看来你是很着急着要去送死呢！”

    焱妃说完了之后还打了一个哈欠，好像是刚才的交手就像是没有发生过一样，根本提不起她的兴趣！

    “什么！”

    玄剪大吃一惊，他感受到了自己体内的异常，又感受到了周围的这些鲜血很不对劲，血雾似乎具备较强的毒性，吸入自己的体内之后，他体内的力量开始迅速的消散！

    玄剪感到十分不妙，要是自己在这里逗留太久的话，只怕今天就逃不掉了！

    “哼，阴阳家果然厉害，玄剪改日再来讨教！”

    说完之后，他的剑气也彻底的冲破了鲜血殿堂，飞了出去，化作一团黑影消失不见了！

    “不追吗？”

    扶苏看了一眼身边的焱妃，对她说道。

    “不用了，中了安魂熄咒，他活不过三天，没必要冒险去追，再说了，我去追的话，你怎么办？”

    扶苏点了点头，自己一不小心成了她的拖油瓶了，看来接下来的一段时间要好好去提升自己的武力才行了！

    “对了，你刚才不是说他之中了六魂恐咒和封眠咒印吗？那安魂熄咒是什么意思？”

    “阴阳家的阴脉八咒十分的阴毒邪恶，一般情况之下，我们都是不允许使用这种咒术的，不过这个家伙今天惹得本小姐不高兴了，所以就赏了他两个大咒，作为见面礼了，安魂熄咒跟六魂恐咒一样，都不是立刻致命的，而作为更高深的咒术存在，我告诉此人他中了六魂恐咒，那么他势必回去之后就会寻找解咒之术，若是那人解了他的六魂恐咒的话，就一定会触及安魂熄咒，那个时候，他就没命了，不过现在看来他到不需要那么麻烦了，在中了安魂熄咒之后，他还如此这般的动用自己的内力，只怕是已经立刻激活了这种咒术了。”

    这样啊，阴阳家果然危险！

    扶苏在心中想到。

    ……

    大战结束之后，咸阳城的北门这一带都变成了一片废墟了。

    扶苏把清理战场，重建北城的任务交给了少府。

    少府的大部分人都还在咸阳没有被始皇帝带走，而他认识的郑秋也在其中，所以这件事情自然是交给郑秋去处理了。

    至于在这一场战斗之中牺牲和受伤的人，扶苏去军中看望了一下伤兵，然后按照军功规定犒赏了三军，剩下的抚恤工作就交给张A他们去做了。

    科举考试这种发现的张苍被他丢给了张A，这个人善于算账，抚恤工作有很多东西都需要计算，所以把他给张A的话，可以分担张A不少的压力。

    至于萧何的话，扶苏把自己手底下的一些杂事交给了他去处理了，这样一来可以锻炼一下他的能力，而来也可以减轻自己的压力。

    这一战结束之后，扶苏这边有得有失. .....

    他最大的收获就是彻底的控制了咸阳城的这2万人的军队，不只如此，因为昨天有不少的百姓热情高涨的跑过来参军，所以他还收编了一部分，作为这一次战斗军队损失的补充。

    而剩下的那几万人的话，扶苏虽然解散了他们，但是他却让人把这些人都登记在册，以后如果需要招募士兵的话，就可以从这里面挑选了！

    因为这些人都跟着扶苏一起战斗过，所以他们也都知道扶苏，加上这一战在扶苏的指挥调度之下，他们取得了最终的胜利，保护了自己的家园，所以扶苏在咸阳城中的威望达到了一个非常高的地步，他差不多到了登高一呼，就能召集到好几万人的地步了！

    这意味着扶苏至少在关中储备了五万人的潜在军队，一旦局势有变得话啊，蒙恬的军队调集不了，他至少还可以借助自己的威望来征召这些军队，有了这五万人的话，扶苏的处境就会变好不少，这对他而言可是一大好事！

    不过这一次战斗也给扶苏带来了不小的损失！

    首先是军队出现了不小的伤亡，而且战斗发生在咸阳城，就算是他取得了大胜，全歼了来犯之敌，这件事情要是传到始皇帝那边，他还3.4是很难交代！

    不过这些都不是最关键的，最关键的是蒙恬的处境变得极为尴尬！

    他在上郡跟匈奴人对峙，结果匈奴人从他的眼皮子地下派了三万人杀到咸阳来了！

    这里面固然有这一路上秦军的守备松弛，被匈奴人找到了机会的原因，但是最大的原因还是在蒙恬的身上！

    他身为帝国长城军团的主将，居然没有发现匈奴人的这一支偷袭的军队，使其威胁到了咸阳城，这是重大的疏忽，按照秦律，他的罪行都可以下狱了！

    严重一点的话，他甚至都有可能会被处死的！

    而蒙恬是扶苏的最大依仗，若是他死了的话，那么扶苏的底牌就彻底没了！。

 第一百章 韩非献计（1/5）

    “公子，恭喜你！”

    再次见到韩非的时候，韩非笑着对他表示了恭喜。

    扶苏沉着脸看着他，不满的说道：“先生为何要恭喜我？”

    他脸上的表情看起来明显不好看，韩非不可能没发现他的脸色，居然还说恭喜他这样的话，摆明了是想气他嘛！

    “呵呵，公子请坐，请听我细细道来！”

    韩非主动的给他起了一杯茶，扶苏心中倒是很好奇他要说些什么，今天过来找他也差不多是为了自己眼下的困局来的，既然他主动的提起这个话题的话，那扶苏自然不会说什么了。

    “嗯，你说吧！”

    一口把茶饮尽，扶苏好整以暇的看着他，准备看看他到底有什么高“三三三”论。

    “要恭喜公子的地方有三点！”

    韩非不慌不忙，自从他被扶苏发现，并且待会府中，已经过去了将近十天的时间了！

    而这一段时间之内，韩非基本上已经想明白了，韩国已经灭亡了近十年了，再想复国的话，基本上不可能了，而且韩国所处的位置为平原要冲，这里是兵家必争阵地，且无任何天险可守，六国在的时候，还可以使用山东六国里面其他国家来强制秦国，使其不能全力进攻韩国，那样的话韩国还可以偏安一隅。

    但是此时，不只是韩国被灭掉了，山东六国都被灭掉了，因此再想复国的话，基本上没可能了，就算是他把韩国复国了，以秦国的强大，想要灭掉韩国也只是弹指之间的事情，他一个人的力量总归是有限的，没办法逆天改命！

    而这一段时间，在扶苏的世子府里面，韩非一直都在观察扶苏，他发现扶苏跟自己年轻的时候差不多，是一个很有理想很有报复的人，只是扶苏所处的位置和拥有的条件要比他好太多了！

    而扶苏这个人的脾气，韩非其实也已经摸清楚了。

    对方跟自己是属于同一个类型的人，而自己之前没能完成的事业，或许可以帮助扶苏，然后让他去完成。

    更何况，他还有一个不共戴天的仇家没有报仇，以他的力量他是没办法跟对方抗衡的，也就只有借助扶苏的力量他才能铲除那个敌人！

    所以韩非终于决定为扶苏做事，投效扶苏了！

    只是，想要获得扶苏的信任和重视的话，自己就必须要拿出一点真才实学出来才行，而只有在主公遇到了麻烦，凭借着他自己的力量没办法解决的时候，自己站出来，才能引起对方的重视！

    而在韩非看来，扶苏眼下的局势，差不多就是他要等的机会了。

    “哦？哪三点？”

    扶苏挑了挑眉，看着他问道。

    “第一，公子击败匈奴，保护了咸阳城的安全，完成了始皇帝陛下的嘱托，这是大功一件，始皇帝知晓此事之后，势必会重赏公子的！”

    扶苏点了点头，这个确实没错，始皇帝确实是要犒赏自己，不过以他现在的位置，只怕是不会获得什么太好的奖励了。

    “第二，公子通过此战，确立了自己在军方之中的威信，获得了关中百姓，尤其是咸阳城百姓的好感，这为公子稳定关中的局势奠定了基础，关中来大秦之根本，就算是关外全部都乱了，以关中的根基，秦军还是可以一统天下，横扫八方！”

    扶苏点了点头，他比较认可韩非的这种说法，关中的确非常重要。

    “那第三点是什么？”

    扶苏盯着他的眼睛，沉声问道。

    “第三点，公子即将获得30万大军的军权！”

    韩非微微一笑，对他说道！

    扶苏蹭的一下子站了起来，盯着韩非看了半天！

    “韩非先生这是何意，哪里有三十万大军送给我？”

    扶苏不明所以，不知道对方说的到底是什么！

    三十万大军？大秦的军队主要集中在南北两边，南边有50万大军，北边有30万大军，难到他说的是蒙恬的那三十万军队吗？

    “远在天边近在眼前，当然是即将赶回咸阳的北屯军团！”

    韩非微微一笑，对扶苏说道！

    “你的意思是说，蒙恬已经得到消息，此时已经率军回援咸阳，他就在路上了？”

    之前泾阳的那一道狼烟，不只是咸阳城看到了，只怕是北边也看到了，而上郡的蒙恬看到这一道狼烟，只怕是要把自己的魂都吓掉了！

    匈奴人在自己的眼皮子底下搞了一场偷袭，直奔咸阳城去了，自己居然一定都没有发现，这要是被他们偷袭得手了，那自己就是千古罪人了！

    因此，在收到消息之后，蒙恬肯定会率军回援的，此时只怕是快到咸阳了. .....

    “公子想救蒙恬吗？”

    韩非直勾勾的看着扶苏，对他说道。

    “当然想，他可是我大秦的柱石，若是没了他的话，只怕北边的防卫工作就会鸡犬不宁了！

    “呵呵，没错，蒙恬很重要，这一点不只是公子你很清楚，始皇帝陛下也很清楚！”

    韩非微微一笑，对他说道！

    “那你的意思是？”

    “公子跟蒙恬关系不浅，这一点世人皆知，但是，也正是因为这样的关系，所以公子才会被人忌惮，而蒙恬也会被人记恨，所以，此时蒙恬遇到了麻烦，有些人势必会往3.5死里面整他，而想要保住他的唯一办法，就是公子跟蒙将军划清界限，这样一来，别人怎么说，那是别人的事情，但是始皇帝的心中却会大为安心，他会彻底放弃对公子甚至是对蒙恬的猜忌，而以他的眼界，他自然知道蒙恬此人杀不得，只怕只会小小的惩罚一下，就饶了他，让他继续去北边戍边了，公子救了蒙恬一名，你说，他的那三十万大军，是不是就是公子你的了？”

    韩非说完了之后，稍稍整理了一下自己的衣服，微笑着看着扶苏。

    扶苏给他倒了一杯茶，笑道：“多谢韩非先生的指点，不过有件事情只怕是你不知道！”

    “哦？何事？”。

 第一百零一章 再见田言（2/5）

    从韩非这边出来之后，扶苏想了一下，带着赵云去找了田言。

    田言的身份有很多，农家烈山堂大小姐，罗网天字级杀手惊鲵剑的主人惊鲵，农家侠魁田光在罗网之中埋下的棋子，侠魁令的持有者，现任农家侠魁有利的竞争者……

    这些头衔，全部都挂在田言的头上，让人怀疑她是碟中谍，就算是扶苏，也根本不知道到底该不该相信她，尽管他表面上选择了相信田言，却并未将她纳入自~己核心圈子之内！

    “地泽万物、神农-不死！”

    “这块神农令，是侠魁什么_时候给你的？”

    扶苏的手中拿着农家的神农令，这个东西跟侠魁令还稍稍有些不同，神农令更加的神秘一些，是整个农家都能起作用的令牌，拿出神农令的话，整个农家的八堂都要听从神农令的调遣。

    而侠魁令的效果并没有这么强！

    田言的身上一共有两块令牌，侠魁令和神农令！

    如果说她拿出侠魁令是代表着侠魁对她的信任，所以才把自己的这件贴身之物交给她的话，那么这个神农令的来历，就让扶苏十分感兴趣了。

    “在田言离开农家的时候。”

    田言的淑女装看起来还是非常来看的，她的身材很好，而且气质也很端庄，规规矩矩坐着的时候，总是有一种说不出的高贵气质，让人忍不住想要多看几眼。

    “农家在罗网一共有几个眼线？”

    扶苏不知道她是什么时候加入罗网的，不过考虑到她的年龄的话，她加入罗网的时间应该不超过五年。

    而这一段时间，她在罗网之内已经成为了天字级的杀手了，所拥有的权限自然也非常大，可以阅读的卷宗要比地字级的吴旷要多不少，如果她说的是真的话，那么侠魁对她应该是相当信任的，这么一来的话，侠魁在罗网里面布置的眼线她或多或少应该知道一些的吧？

    “一共有十五个，不过……”

    田言微微的顿了一下，扶苏敏锐的捕捉到了她脸上神色的变化，她看起来似乎是闪过了一瞬即逝的伤感。

    这样的神情他倒是很少见，于是就勾起了很强烈的兴趣！

    “不过什么？”

    扶苏放下了自己手中的神农令，抬起了眼睛，看着田言，问道。

    “三年前，罗网接到线报，获知了侠魁的行踪，于是派出了十五名杀手前去刺杀侠魁！”

    田言的语气已经平静了下来，丝毫看不出来她刚才内心的波动，这个女人，确实是很善于掩饰自己的情绪。

    “难道说，这十五名刺客全部都是农家在罗网的眼线？”

    扶苏听到她之前说农家在罗网的眼线一共是十五人，而此时罗网派出去刺杀侠魁的人也是十五人，这样的事情未免也太巧合了一些吧？

    “公子明察秋毫，罗网确实是发现了农家的眼线，并且将其全部派出去了，只是，在这十五人之中，有一人他们并不清楚。”

    “你是说地字级杀手吴旷对吧？”

    扶苏手指在桌面上敲打了起来，罗网居然那么轻易的就把农家在他们内部安插的眼线全部发现并且拔除了，这个组织，看起来要比自己想象之中的更加危险啊！

    “公子你连这也知道吗？”

    田言看起来十分的吃惊，吴旷的事情她都不知道，侠魁并未告诉她自己安插了吴旷这个眼线，而吴旷的身份，她也是自己经过研究之后才猜测出来的，罗网那边似乎也怀疑吴旷，但是并没有什么直接的证据证明他就是农家的眼线。

    “呵呵，这个天下，我知道的事情远比你多，我还知道，你在咸阳城还有一个弟弟，他的名字叫做田赐，手中的武器是兵器榜排行前五的干将莫邪，你把他带到咸阳来，只怕目的并不单纯吧？”

    田赐的身份是扶苏偶然间发现的，因为田言被他困住了，所以田赐这个心智不健全的问题儿童自然是很容易被发现了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “阿赐他……他没事吧？”

    田言的神情看起来身份的紧张，这还是扶苏第一次在她的脸上看到紧张的神情，看起来，她对自己的这个弟弟的感情还是很深的。

    “放心，我派了人去照顾他的生活的，他暂时没什么问题，你若是想见他的话，我倒是可以给你安排。”

    扶苏端起茶杯，轻轻的饮了一口，放下茶杯，看着田言，对她说道：“还是继续来说侠魁遇刺的事情吧，如果我所料不错的话，这个吴旷之所以活了下来没有被清理掉，是因为他在对侠魁的作战之中立功了，而你既然知道这些，想必在刺杀侠魁的时候，你也在场，哦对了，差点忘了，你之前说过，侠魁是你亲手杀死的，这么一说的话，我就明白了！”

    ........ .... .......

    把他知道的情报全部结合起来，扶苏的心中就已经大致的明白了这一件事情的来龙去脉了。

    “公子，田言自知罪孽深重，没能保护好侠魁的安全，甚至还亲自出手袭击了他，田言不敢奢求公子的原谅，只求公子放过阿赐，不要伤害他，他还只是一个十分单纯的孩子。”

    田言以为扶苏要来兴师问罪的，所以这个时候伏在地上，向扶苏主动请罪。

    扶苏看了她一眼，走了过去，把她亲手扶了起来。

    “侠魁之死，我想，你必定是迫不得已的吧，让我猜一猜，罗网当初刺杀田光，肯定是纠集了大量的高手，你自己，掩日或者是玄剪，他们也在场的吧？如果你不出手的话，那么你就会立刻暴露，所以侠魁才会主动让你杀死吧！”

    田言眼角泛起了丝丝泪花，这件事情一直是她心中的痛，是她过不去的坎，无论自己表现的再平静，再无动于衷，这件事情始终还是对她有很大的影响的。

    “那么，我想问一句，如果罗网让你刺杀的人是我！你会怎么做呢？”。

 第一百零二章 田言失身（3/5求订阅）

    “公子！田言纵使被罗网识破，自己的性命不要了，也绝对不会伤害公子您一丝一毫的！”

    田言激动的看着他，再次重复了一遍这句话。

    之前的时候，田言已经说过一次了。

    扶苏盯着她的眼睛看了半天，始终还是没办法相信她。

    “那么，你如何证明你的忠心呢？”

    扶苏的这句话，就像是一柄重锤一样击打在田言的心中。

    是啊！

    她这样的身份，要如何才能向公子证明自己是值得信赖的呢？

    双面间谍的最终结果，往往就是双方都不会相信她们，而这样的命运自然是非常悲惨的。

    田言对扶苏确实是百分之百忠心的，她潜入罗网的第一任务是保护农家的安全，在罗网要对农家出手的关键时刻拯救农家，而第二任务就是保护扶苏的安全，并且把当初昌平君为扶苏留下的那一份助力提供给他，在扶苏需要的时候，让他拥有争霸天下的资本！

    而此时，田言却没办法取得扶苏的信任，这让她心中十分的焦急。

    田言抿了抿嘴唇，一咬牙，突然做出了一个令人意想不到的举动。

    她居然开始把自己的衣服脱下了！

    赵云愣了一下，连忙把头扭到一边去，这样的场景他是不应该看到的！

    而且，这么香・艳的事情，好像自己也不应该呆在这里，只是要是自己走了的话，主公的安全就不好保证了，所以他还是停在原地没有离开。

    扶苏显然跟赵云一样也被田言的举动给吓到了，他也完全没有想到田言证明自己值得信赖的方式是这样的！

    “你这是何意～｀ ？”

    扶苏向后跳开，想了想觉得不合适，又回来把自己的外衣摘了下来，披在了她光・滑白皙的胴・体上面。

    田言看似穿了不少，但是她其实只穿了两套而已，脱起来的速度真的是迅雷不及掩耳！

    “公子，田言自知自己身上的谜团太多，难以让公子放心，所以田言愿意用自己的贞・洁来向公子证明，田言对公子绝对是一片赤诚，绝对忠心的！”

    田言脸上虽然已经羞得通红了，但是她的语气却十分的坚定，眼神坚定的看着扶苏，对他说道。

    “咳咳，证明自己忠心的方式并不一定需要这样，你先把衣服穿上，这样的天气容易感冒的！”

    扶苏把自己的外套帮她裹紧了一些，手却不小心碰到了某个不该碰到的柔软位置，扶苏像是触电一般的急忙把手缩了回来，然后外套没有人扶着，立刻就从田言光・滑的身体上滑了下来，扶苏再次看到了一大片雪・白，屋内顿时春・色无限。

    “公子，你是嫌弃田言的身材不够好，长得不好看吗？”

    田言看起来十分的委屈，脸上还挂着淡淡的泪痕，眼睛渐渐泛红，一副楚楚可怜的模样，看着扶苏。

    “呃，不是，没有嫌弃你的意思，你身材很好，长得也很好看，只是……”

    “那公子你为何还拒绝田言，是怕田言侍奉不好公子吗？”

    田言抓住了他的手，把他的手往自己身体上送，扶苏的手掌触碰到了一大片柔软的地方，心中像是触电般迅速的想要把手收回来，但是田言却抓得很紧，没有让他的手溜走。

    “那个，子龙，你先出去一下吧……”

    扶苏十分的尴尬，他看到赵云的脸上也涨红了一片，这个家伙，心中一定也非常的尴尬吧！

    “是！”

    听到了扶苏的话，赵云的心中松了一口气，一刻也没有逗留，连忙从房间里面退了出去，顺带还把房门给关上了，这样的话，里面发生的事情就不会被别人知道了！

    他自己站的远远的，保持视线可以看到这个房子但是听不到房间里面的声音，他只需要防止敌人的袭击就行了，至于室内的发生了什么事情，那他还是不要知道的好！

    “把衣服穿上吧，我相信你了！”

    扶苏轻咳了一声，对田言说道。

    一个女人愿意舍弃自己最宝贵的东西来向自己证明一件事情，这样的决心和牺牲，已经证明了她没有说谎了。

    扶苏其实早就推理过，田言之前说的话可信度还是比较高的，毕竟她受到了侠魁的信任，而且她也没有理由为罗网做那么多的事情，她没有把柄罗在罗网的手中，也没有需要完成的事情需要借助罗网的帮助，就算是有的话，扶苏觉得，她投靠自己的话，那样的事情自己也是可以帮助她完成的。

    “．〃公子……”

    田言却没有照着他的吩咐去做，她从后面抱住了扶苏，轻声的在他耳边说道：“奴家，奴家已经做好了成为公子女人的准备了！”

    她看起来满脸娇・羞，跟之前的端庄大气的样子看起来反差极大，此时的模样完全就像是一个小鸟依人的小女人一样。

    “咳咳，你这是在玩火，趁我还能控制住自己，你赶紧把衣服穿上，不然的话我待会做出什(好了的)么事情，你可别怪我！”

    扶苏有些尴尬，他怎么说也是一个血气方刚的年轻男子，正常男人在这样的情况之下，都很难把持住的吧！

    而且既然对方已经自愿献身了，所以他就算是对对方做出什么事情出来，那也不是什么大不了的事情！

    “公子，你别压制自己的欲・望了，你想做什么就去做吧，我不会怪你的！”

    田言的手掌在扶苏的身上游・走着，已经来到了下面的某个小帐篷周围了。

    扶苏本来支起了帐篷就很憋屈了，此时再被她这么一刺激，哪里还忍得住啊！

    “女人，你这是在玩火！”

    扶苏一把把她报了起来，在她额头上亲了一口，大踏步的走向了对面的床榻！。

 第一百零三章 好戏开演！（4/5）

    房间里面的战况十分激烈，两人干柴遇烈火，棋逢对手，好一番厮杀，各自精疲力尽之后，这才罢手！

    看着心满意足依靠在自己的胸膛上休息，脸上还带着一抹还未消退红晕的女人，扶苏的手忍不住在她的美背上轻轻的扶了起来。

    女人被惊醒了，抬起头看了看扶苏，轻启薄唇，问道：“公子，还要来嘛，奴家的腰好痛，快要站不起来了！”

    扶苏自己的腰也酸的要命，这个时候再想来也不敢来了，来日方长，这个时候要是把自己的精华都耗光了的话，那就得不偿失了！

    “呵呵，不来了，晚上再来吧，你好好休息，我让侍女过来收拾一下，这几天没事的话，我带你去咸阳城到处逛逛，田赐的话，我会让人带他来府中的！”

    扶苏笑着对怀中的美人说道，然后在她的小琼鼻上刮了一下，起身穿好衣服离开了。

    床榻上的女人也坐了起来，在床单上低头寻找了一番，找到了那一片很醒目的落红。

    这个东西，是她跟公子之间第417一次的见证呢！

    ……

    “公子，此次咸阳之战的损失已经全部清点出来了，这是需要调动的国库的物资数目，请您过目！”

    萧何眼睛里面还带着血丝，脸色苍白，眼圈漆黑，看起来像是熬了夜的。

    他递上来了一份统计数据，这是之前收集到的结果。

    “嗯，我知道了，把东西交给少府左监郑秋，让他去处理吧，对了，拿上我的令牌去！”

    扶苏把自己的一枚金色的令牌拿了出来，交给了萧何。

    “萧爱卿这件事情处理的很好，把这件事情处理完了之后，你就去休息吧，虽然说任务繁重，但是自己的身体也很要紧，所以你还是要注意休息才行！”

    扶苏看他这么拼命，稍稍有点担心这个家伙的身体了，所以此时也忍不住开口提醒了一句。

    萧何是他手下的一名非常有用的人才，扶苏可不想看到他这么早就累死了！

    历史上不少文臣谋士，都是因为工作实(bfeb)在是太拼命，结果硬生生把自己给累死的！

    比如说曹操手下的谋士郭嘉和戏志才，这两人的才智在三国的谋士里面都是数一数二的！

    戏志才帮助曹操打下了青州和兖州的基业，郭嘉帮助他平定了徐州冀州和辽东的地盘，这两人要是不那么早死掉的话，曹操说不定就不会经历赤壁之战的失败，很早就能统一全国了！

    而说起被活活累死的谋士，那么就不得不提另外一人了！

    那就是三国时期蜀国的丞相，被称为卧龙的诸葛孔明！

    因为蜀国是三国之中国力最弱，人才最少的国家，所以诸葛亮基本上所有的事情都要自己亲力亲为！

    而在他六出祁山进行北伐的时候，他不只是要安排行军打仗的事情，还要处理从蜀国发过来的军政大事，大量的政务积压下来，使得诸葛亮的身体被累垮了，结果在五丈原的时候就病死了！

    这样的结局使得无数人唏嘘不已，后世曾有人作诗云：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！

    而此时，萧何这个家伙工作起来拼命的态度一点都不输给诸葛亮，本来扶苏估计需要至少一个星期才能做完的事情，结果他居然只用了三天的时间就完成了！

    只是代价是他们这帮人三天都没有合过眼，一群人都不眠不休的工作了三天，看到他那犹如白纸的脸色，扶苏真担心他出门就倒在地上起不来了！

    “多谢殿下提醒，位卑未敢忘国，微臣只是竭尽所能而已。”

    扶苏摇了摇头，这家伙看起来还挺固执的，不过他眼下也没时间去跟萧何纠结，他有一件更大的麻烦事需要处理了！

    “蒙恬将军率领的长城军团此时已经抵达泾河，先锋部队正在过河，殿下，我们该如何应对？”

    张A自从之前的战斗结束之后，就接手了咸阳城的城防工作，之前的一任城防主将在跟匈奴人的战斗之中阵亡了，不过据知情者说他阵亡的方式有些奇怪，是被匈奴人的弓箭手放箭射死的！

    而当天的战斗中，匈奴人其实根本没有组织过什么有效的弓箭压制，因此这人的死亡是很蹊跷的……

    而军中不可一日无将，既然主将死了的话，那扶苏就地任命张A接替了主将的任命，统领四城八门的防卫工作，而赵云的话，继续统领秦王宫的五千禁军，整个咸阳城的军队，基本上全都在扶苏的掌控之中了。

    “先锋部队有多少人？”

    蒙恬会回来，这一点扶苏早就知道了，之前在跟韩非的交流之中他也提到过这件事情。

    蒙恬是扶苏的人，所以这件事情本来不值得担心，但是，扶苏若是想要保住他自己跟蒙恬的话，此时就不能表现的那么平静，他要如何应对蒙恬，这关系着蒙恬和他自己的生命安全！

    “一共1万人，此时正在泾阳城外！”

    一万人！

    扶苏微微一笑，看起来蒙恬已经收到了自己的消息，并且做出了相应的配合了！

    既然这样的话，那就该他们这边搭台唱戏了！

    于是他站了起来，声色俱厉的对张A说道：

    “张A，你速调泾阳、栎阳两地守军，在泾河南岸布防，蒙恬狼子野心，勾结匈奴蛮族，意图谋反，你军务必守住泾阳渡口，不可让其过河！但有一兵一马渡河，我定斩你不赦！你听清楚了吗？”

    张A大吃一惊，蒙恬要造反？

    这不可能吧？他之前在上郡可是跟蒙恬接触过的，蒙恬不是这样的人啊？

    “公子，这，这里面是不是有什么误会啊？蒙将军是带兵回来驰援咸阳的，为何我们要发兵阻止他啊？”

    扶苏冷笑道：“蒙恬身为长城兵团的主将，却放任匈奴人越过其防线偷袭咸阳，此事定是匈奴跟蒙恬之间有所勾结，咸阳之围已解，蒙恬此时率军回来，意欲何为？其意在攻取我大秦都城咸阳，如此狼子野心，你还看不出来吗？不用再说了，立刻发兵泾阳，军情紧急，再有耽误，我饶不了你！”。

 第一百零四章 皇帝敕令（5/5）

    魏国都城大梁，始皇帝的车架一路从函谷关出来，向东行驶，抵达了已经被灭掉的魏国旧都大梁！

    而此时，咸阳城发来的最新情报也已经送到了始皇帝的手中。

    “哼！胡闹！扶苏真是太年轻了！”

    看到最新的一份邸报，始皇帝勃然大怒，重重的在案上拍了一掌，气呼呼的说道。

    而汇报情况的卷轴也被~他丢在了地上！

    一旁的赵高走了过去，低下头把这一卷卷轴捡了起来，这是用青龙卷轴发过来的加密情报，一共有两份，之前一份是长城兵团主将蒙恬发过来的，而这一份是从咸阳发过来的，显然，这是扶苏递-上来的报告。

    赵高打开来看了一眼，嘴角露出了一抹_微笑。

    匈奴人这一次干的很漂亮嘛，居然成功的离间了扶苏和蒙恬之间的关系，这对于他而言可是一个好消息啊！

    这两人之间的关系不好的话，扶苏在军方那边受到的支持就要减少大半了，而这样一来的话，他想要对付扶苏，受到的阻力就小很多了，而且，要是他能够得到蒙恬的支持的话，那么军方那边他就有了王离的百战穿甲军和蒙恬的黄金火骑兵两大军团的支持了，有了帝国最精锐的两支大军的支持的话，那么赵高以后的计划就要更加有把握一些了！

    不过，此时赵高还是要好好的在始皇帝面前煽风点火一下的，要是不把这件事情弄得更大一些的话，只怕他的计划就很难实现了。

    “陛下息怒，这件事情扶苏殿下也是为求稳重，所以才出此下策，他毕竟是为了陛下的江山社稷才这么做的嘛，虽然说做错了事，冤枉了蒙恬将军，但是此事变成这样也不是扶苏殿下的本意，扶苏殿下的两个部下，一个叫做赵云的，一个叫做张A的，据说统领咸阳城的守军和王宫的禁军都做的挺不错的，这说明扶苏殿下还是有识人之明的！”

    赵高殷勤的跑到始皇帝的背后，在他的背上轻轻地捶打了起来！

    尽管他已经是罗网这个庞然大物的真正主人了，但是在始皇帝的面前，赵高还是很注意分寸的，他尽量的表现出一副非常恭敬，非常温顺的样子，就是想要讨始皇帝的欢心，并且避免因为自己的权柄太重而受到始皇帝的猜疑。

    章邯的影密卫最近跟他的罗网之间的关系闹得很僵，这一点让赵高心中稍稍的有点警惕，始皇帝只怕是已经在怀疑自己了，所以他现在要更加小心一些了。

    “哼，这个扶苏，真是成事不足败事有余，蒙家世受皇恩，满门忠烈，怎么会背叛我大秦？这一次咸阳城遇袭，虽然跟蒙爱卿的疏忽有关系，但是将蒙爱卿当成敌人，扶苏还是太过分了点！”

    始皇帝的心中微微叹息了一阵，扶苏做事还是太嫩了点，蒙恬毕竟是手握三十万大军的一军主将，他手里面只有2万人，就敢发兵跟蒙恬对抗，要是真的把蒙恬逼反了的话，那驻守长城的三十万大军挥师南下，整个关中就会落入蒙恬之手，到时候他再把函谷关，萧关、散关和武关一占，大秦的故土就成了他蒙家的地盘了！

    而他们在关东再想回去的话，那就是妄想了！

    一想到这里，始皇帝的心中就感觉十分的不安，不过还好，蒙恬这个人他还是比较了解的，他并没有背叛帝国的想法，而且他蒙家的家眷妻儿老小也全部都在自己的手中，甚至是他的弟弟蒙毅也在自己的身边，所以他也不敢造反！

    而且蒙恬在给他的奏折之中，也因为没有察觉匈奴人的行动，而感到十分的自责，自己请求把自己下狱问罪！

    始皇帝当然是没有同意了，能够镇住匈奴人的人，必须是骑兵将领，如果杨端和还年轻一些的话，派他去或许也行，但是此时年轻将领之中，也就只有蒙恬的骑兵还算是拿得出手了，因此，大秦之内也就只有蒙恬可以满足他抵挡匈奴的要求了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    因此蒙恬是不能动的，不过这一次的扶苏跟他之间的冲突，自己也不能偏袒扶苏，世子犯下了错误，冲撞了大将军，若是不进行惩罚的话，只怕是会寒了军中将士的心。

    只是要怎么处罚扶苏，这是始皇帝心中比较头疼的一点。

    处罚的太过了，会损害扶苏的权威，使得大臣们形成错误的判断，从而站错队，站到了胡亥那边去了，胡亥这边本来就有王离的支持，加上这一次扶苏得罪了蒙恬，蒙恬也有可能会倒向胡亥，那样的话，胡亥的势力提升太快，可能会威胁到自己的地位，所以自己必须要用扶苏来牵制他！

    ....... ...... ...

    帝王之术最重要的就是平衡之道，让自己手下形成一个平衡的状态，互相制约，互相都需要依靠自己的这个皇帝，这样的话，自己的皇位才能坐的稳固，才不会受到威胁，更不会被架空！

    “赵高，罗网之前收到情报，六国的余孽是不是在筹备什么事情？你们可有确切的情报？”

    始皇帝看向了赵高，淡淡的问道。

    他的声音并不大，但是话语之中的威严感，却令人无法直面。

    “启禀陛下，六国的余孽最近确实是十分活跃，李斯大人收买了江湖中的杀手组织流沙对其进行追杀，不过他们已经逃脱，此时逃入了墨家隐藏起来的机关城中去了！”

    始皇帝点了点头，冷哼道：“六国的余孽，必须要全部剿灭，宁可错杀一千，不可放过一个，传我敕令，让扶苏将咸阳城的事情交给太尉卫缭掌管，令他南下，去剿灭六国的余孽，什么时候把六国余孽剿灭干净，什么再返回咸阳！”。

 第一百零五章 第一名剑！（1/5求订阅）

    “公子，我们到了！”

    赵云小心翼翼的看了看周围的情况，并没有发现跟踪的人或者是有其他的危险，这才通知了扶苏。

    “到了吗？那下船吧！”

    扶苏点了点头，牵着田言的手下来了。

    本来应该是带焱妃过来的，但是每逢月圆之夜的时候，焱妃都需要闭关三天，虽然不知道闭关三天能够做什么事情，但是既然她要闭关的话，那扶苏也不能不同意，于是他就把田言带过来了。

    今天要见的人十分重要，让田言过来见一见也是好的！

    张A是认识对方的，不过赵云没见过，所以扶苏就带了这两人过来了。

    “小心一点，没办法点灯笼，所以注意别落水了！”

    扶苏跳下了船，然后把手伸了过去，把阿言也接了下来。

    他似乎是忘记了一件事情，田言可是武林高手，实力比他强多了，他都能轻松的跳下来，对15方自然是更加轻松的。

    不过田言也很聪明，她一点都没有用自己的武功，就像是一个柔弱的小女人一样，被扶苏保护着，关心着，有些时候，女人还是应该娇弱一点比较好，而她的形象本身就有比较病弱的一面在里面，所以扮演这样的形象也是得心应手。

    “蒙恬拜见公子！”

    刚刚下了船，向前走了一段，看到了他们要来的那个十里长亭了。

    这种亭子在古代还比较常见，一般是给人遮风挡雨的，在作战的时候，也有让家属送别自己的亲属的作用，古时候有十里送别，之所以是十里，就是因为在距离城市十里的地方有一个可以遮风挡雨的亭子。

    “上将军快快请起！”

    亭子里面的人看起来已经等待了一段时间了，见到扶苏他们从泾河下来之后，立刻走了出来，单膝下跪，对他行礼。

    “将军风尘仆仆，千里迢迢的赶回来，蒙恬却将将军阻挡在这荒郊野外之地，只是事出有因，不得不这么做，如有得罪之处，还请将军多多见谅！”

    士兵们把之前准备的酒端了上来，扶苏亲自为蒙恬倒了一杯酒，递给了他，对他说道。

    “公子言重了，此事多亏公子力挽狂澜，力保咸阳不失，并且全歼了匈奴人的军队，不然的话，大秦都城被破，关中震动，天下不稳，大秦的天下只怕会出现巨大的危机，到那个时候蒙恬只怕是万死都难辞其咎！公子救命之恩，蒙恬无以为报，惟愿此生能追随公子左右，效犬马之劳，虽肝脑涂地也在所不惜！”

    蒙恬说完之后，情绪激动，再度对扶苏跪拜了一遍。

    他说的没错，要是匈奴人的袭击得逞了的话，那么蒙恬确实是没办法承担这个结果，所以扶苏的的确确是救了他的命，避免了最严重的事情发生！

    “呵呵，将军请起，你我之间这样的话，就不用说了，扶苏今日前来，是有几件事情要跟将军叮嘱一下，还请将军时刻注意！”

    扶苏微微一笑，再度把他扶了起来，在他的肩膀上重重的拍了一下，语重心长的对他说道。

    “殿下请说，蒙恬一定铭记五内，不敢忘却！”

    扶苏点了点头，对他说道：“此次你我之间兵戎相见，这虽然是做给外人看的，但是我们以后也就不要有过多的接触和来往了，演戏的话就要演全套，所以以后我们要表现的像是真正的仇家一样，有什么事情的话，我会派人来联络你的，而联络的暗号是……”

    ……

    跟蒙恬的会面并没有持续太长的时间，扶苏交代了一些该交代的事情之后，就各自回去了。

    而从此以后，他跟蒙恬之间的关系，就不是那么的和睦了，至少在表面上，他们之间的关系不是那么的好的！

    在扶苏登上皇位之前，这样的关系估计会一直保持下去，当然了，这只是做给外人看的而已，扶苏花了这么大的力气，好不容易保住了蒙恬的军权，他可是付出了不小的代价的。

    而他获得的回报也很丰厚，蒙恬对他更加忠心了，而蒙恬的三十万大军也彻底的成为了他的军队了！

    更重要的是，这一次的冲突，可以瞒住始皇帝和赵高等人，让他们以为自己失去了蒙恬的支持，失去了军方的支持！

    而他们一旦有了这样的判断的话，他们会采取的行动就都会发生改变了！

    赵高估计就没有那么多的忌惮了，他大概会放心大胆的对扶苏发动袭击的吧！

    这样一来的话，扶苏的安全问题确实是变得严峻了不少，但是相对的，赵高既然敢发动袭击的话，那扶苏自然也就能找到他的破绽，抓住机会一举打垮他！

    只要把罗网铲除掉，他登上皇位就再也没有任何的阻碍了！

    而另外一边，始皇帝本身或许是对他跟蒙530恬之间的关系比较的猜疑，毕竟他是皇位的第一继承人，而蒙恬手握重兵，这两人的接近，对他而言可不是一个很好的事情，所以始皇帝的心中始终是有疑虑的！

    而此时，扶苏跟蒙恬闹翻了，始皇帝心中就能松一口气了，他以后也不会再来对付扶苏跟蒙恬，转而会去处理胡亥和王离之间的事情，这对于扶苏而言是一件好事，而且说不定始皇帝那边会因为平衡的关系，对他做出一定的奖励呢！

    正是想到什么就来什么！

    从大梁发出的敕令在八百里加急的情况之下，第二天下午就抵达了咸阳！

    “皇帝有令，令太尉卫缭接管咸阳城一切大小事务，公子扶苏即刻南下剿灭六国余孽，肃清宇内！”

    扶苏微微皱眉，自己才刚刚把咸阳城的军权抓在了手中，始皇帝就要把自己调走，这动作可真的快啊！

    “公子扶苏，守城有功，特将朕之权柄，名剑剑谱排名第一的天问赐予吾儿，望吾儿能再接再厉，肃清六国余孽，早日凯旋！”

    扶苏愣住了！始皇帝居然把天问赐给了自己？。

 第一百零六章 帝王之术！（2/5求订阅）

    皇帝敕令下达之后，太尉卫缭马上就接管了咸阳城的防卫工作了！

    太尉本身就是负责军事这一块的，咸阳城的防卫工作本身就是他们负责的，所以他们接手也很干脆，一点都没有拖泥带水。

    而咸阳城被他们接手了之后，扶苏继续留在咸阳的话，也没有什么事情可干了！

    于是他就回到了自己的府中，准备收拾东西离开咸阳了！

    “子龙，待会你跟我一起，去王宫把天问取出来吧！”

    东西收了一半，扶苏就坐不住了，他此时满脑子都是始皇帝的名剑，也就是之前在敕令之中赐给他的那把在风胡子剑谱之中排名第一的宝剑――天问！

    天问这把剑虽然在剑谱之中排名第一，但是这把剑从来没有参加过实战，没有对战记录甚至是没有几个人亲眼见到过这把剑！

    因此在剑谱之中，这把剑可以说是既神秘有强大的存在，很容易就引起大家的好奇！

    风胡子的剑谱排行自然是有他的道理的，而目前各把名剑的表现也基本上没有让人失望，每一把剑都表现的非常强大，无论是第二名的渊虹，第三名的太阿，第五名的干将莫邪等等，都是非常强大的武器！

    而既然他们都这么强了，那排名第一的天问有多厉害呢？

    扶苏的心中是非常好奇的！

    始皇帝在东巡开始之前，并没有带走天问，而是把它留在了秦王宫里面，而且是交给扶苏保管的！

    不过扶苏并没有去取这把剑，交给他保管并不是说送给他，而这既然是始皇帝的心爱之物的话，自己还是不要轻易染指为好，所以虽然有机会去目睹一下这把名剑的风采，但是扶苏并未进宫去查看！

    但是此时就不一样了，始皇帝已经正式把这把剑赐给了他了，这把剑的主人就变成了扶苏了！

    所以他再去拿这把剑的话，那是理所应当的事情了！

    得到天问，扶苏很高兴，他高兴的原因不只是因为天问是一把强大的兵器！

    他高兴的另外一个原因是因为始皇帝把天问这把剑送给他的背后，还隐藏着巨大的政治意义！

    天问是始皇帝的佩剑，是代表着王权的象征，而他把这把剑交给了扶苏，这是在告诉所有人，朕的天下，以后是这个人继承的！

    而这样的政治意义对于扶苏而言，是非常有帮助的，因为他刚刚跟蒙恬“闹翻〃」了”，所以不少大臣可能会因为觉得他失去了军方的支持，而改换门庭，投靠到胡亥的手下，毕竟现在胡亥就在始皇帝的身边，始皇帝抬头不见低头见，看到他的次数更多，他获得始皇帝的欢心的机会也更大，而大臣们最善于投机，所以他们肯定是一见到风声不对劲，就马上改换门庭的！

    在这样的情况之下，扶苏肯定会损失不少的支持！

    而始皇帝在这种情况之下，把天问赐给了他，那是直接表明了他的态度，这样的态度足以让文武百官们认清楚，谁才是以后这个天下的主宰！

    那个人是他扶苏，而不是胡亥！

    因为天问的身上所代表的政治意义很大，所以扶苏在得到它之后才会这么高兴！

    赵云知道他要去取这把名剑，于是也立刻跟着他一起乘车前往了秦王宫。

    再去秦王宫的一间宝库之中，扶苏见到了这把名剑！

    天问的剑身跟一般的剑没什么不同，只是一把单手剑，并不算是太长，大概只有四尺左右，重量的话，大概在五斤左右，比赵云的青G剑略重，但是手感非常好！

    剑柄上刻画着一条条腾飞的巨龙，握在上面感觉很好，而这把剑的剑身笔直，上面并未过多的修饰，剑身上面闪着寒光，却毫无杀气，扶苏感受到了一股强大的霸气，而不是刀剑身上常见的凶戾气息！

    “天问！问天！好剑！”

    扶苏微微眯着眼睛，单手持剑，挽了一个剑花，手中的剑轻盈流畅，并未消耗太多的力气，而他所做的动作虽然都是非常平淡的招数，却给人一种威武不凡的气势，在握住了这把剑之后，他整个人的气势都发生了巨大的改变！

    有一种睥睨天下，横扫八荒的感觉！

    “．〃恭喜殿下获得名剑，有了这把剑的话，殿下的剑术想必能够精进不少了！”

    “呵呵，是吗？”

    扶苏心中微微一笑，天问这把剑，他十分的喜欢！

    之前练习剑术的时候，因为自己没有合适的佩剑，所以才没办法迅速的突破，而此时，他闲下来了，有时间了，也有了这样一把好剑，扶苏觉得，是时候提升一下自己的武力值了！

    收拾好了东西之后，扶苏跟府上的管家交代了一下，他把萧何和叔孙通都安排到了少府那边去了，因为是去收拾六国的余孽，带上他们的话也帮不上太多的忙，还不如把他们留下来熟悉熟悉他们将来要面对的政务，这样的话，扶苏以后组建自己的(赵王赵)班子就要简单多了。

    而武官的话，基本上他都带走了！

    樊哙这个家伙太粗鲁，扶苏没把他带着，而是把他留了下来，在咸阳城中看管自己的产业。

    世子府有1000多食客，虽然说这些食客基本上都派不上什么用场，是吃白饭的一群人，但是养着这一群人可以增加他的名望，所以扶苏也没有把他们撵走。

    不过这么多人吃饭，府中的开消就是一个不小的数目了，虽然扶苏很有钱，但是理财这样的事情还是要注意一下，不然的话坐吃山空了还是不好的。

    他在咸阳城开了几家店铺，一个是卖毛笔和书本的，一家是卖丝绸和茶叶的，这些都是他闲暇之余捣鼓出来的，正好可以用来赚钱。。

 第一百零七章 为谁而战？（3/5求订阅）

    墨家，机关城。

    这里是耗尽墨家弟子三百余年的时间，花费了大量人力物力而建造出来的堡垒，也是反秦人士最安全的堡垒。

    墨家，这个诸子百家之中势力强大，人才众多的一个门派，此时站在了帝国的对立面，成为了六国余孽的领袖，也成为了扶苏面前必须要铲除的障碍了！

    “端木姑娘，盖聂前辈他怎么样了？”

    水寒剑的主人高渐离和他的眷侣雪女一同走了过来，来到了端木蓉的住所外面，正好遇到了采药回来的雪女，于是两人便跟她打了招呼，询问了一下盖聂的情况。

    “伤势很重，而且还中了毒，所以一时半会好不了，怎么？你们不相信我的医术？”

    端木蓉是个外冷内热，似刚却柔的女子，她的脸上，从来都15是一副冷若冰霜的样子，就算是在自己好友雪女的面前，也不会轻易露出笑容的。

    “呵呵，蓉儿你误会啦，我们怎么会怀疑你的医术呢？只是流沙逼迫太近，机关城目前局势不稳定，我们认为，若是盖聂早一点好起来的话，说不定是可以帮上忙的！”

    雪女走了过去，挽住了自己好姐妹的手臂，很亲切的对她说道。

    “是啊，渊虹剑在剑谱上排名第二，盖聂又是名动天下的鬼谷传人，若是能够得到他的帮助的话，我们墨家也能够减轻一些压力，眼下不只是流沙逼近了机关城，嬴政还下令调遣扶苏亲自来督战，意图攻破我们墨家的机关城，彻底的剿灭墨家和六国的仁人义士，在这样的情况之下，我们需要团结一切可以团结的力量才行！”

    高渐离知道端木蓉的脾气，所以此时态度放的很低，基本上是对对方晓之以理动之以情，端木蓉也是墨家的人，所以她应该能够体谅墨家的难处的。

    “知道了，你们等着吧，我进去看看！”

    端木蓉依旧没有给他们好脸色，但是语气已经不像之前那么冷冰冰了。

    雪女跟高渐离对视一眼，两人的脸上都露出了一抹苦笑，蓉儿的这幅脾气，以后可不好找对象哦！

    过了片刻，端木蓉还没出来，不过跟在她身边的那个名叫月儿的小萝莉倒是走了出来。

    跟端木蓉不太一样，月儿虽然年龄很小，但是却很懂礼节，见到了墨家的两位统领之后，她对他们盈盈一拜，施了一礼，这才说道：“蓉姐姐请两位统领进去，说是剑圣已经醒了。”

    盖聂在风月谷的时候，曾经跟大秦的三百铁骑交战，从而负伤，而之后又接连跟流沙的无双鬼、苍狼王交手，伤势不断的复发，加上中了狼毒，还没抵达墨家就已经伤重不起了，于是他才被送到了镜湖山庄这边来了，不过镜湖山庄很快也遭到了流沙的进攻，他们只能转移到机关城里面来了。

    因为盖聂的身份是始皇帝的第一护卫，所以高渐离一开始并不愿意相信他，但是此时的情况有变，他们必须要团结一切可以团结的力量，盖聂身边有个他很在乎的小孩，叫做天明，他身上所受的伤，有一半都是因为这个小孩受的，既然这样的话，那么用这个小孩为要挟，就能逼迫盖聂为墨家出力了！

    高渐离看中的是盖聂的能力，他并不相信盖聂这个人。

    两人进入了房间，一进门就看到躺在病榻上的盖聂。

    说实话，他身上的那些伤势，能够撑到现在，也确实是非常的令人吃惊了。

    房间里面弥漫着淡淡的药味，端木蓉的医术高明，使用的药物也很讲究，所以房间里面虽然有药味残留，却并不会令人感到刺鼻和不适，反倒是有一种异样的香味，闻起来还有舒缓心神，放松压力的作用。

    “你的伤势，好些了吗？”

    高渐离站在盖聂的身边，看了他一眼，问道。

    “天明呢？”

    盖聂关注的重点却跟他不一样，他对于自己的伤势并不是很在乎，身为一名剑客，受伤这样的事情对他而言只是家常便饭而已，在当初进入鬼谷的时候，他跟卫庄两人天天都要受伤，此时的伤势虽然严重了一点，但是对于他这样的高手而言，只要死不了，就都无所谓了。

    “他很安全，你现在应该担心你自己！”

    高渐离的语气冷冰冰的，一只手背在身后，手中握住了他的水寒剑。

    水寒剑，天下名剑之中排名第七的神兵利器，而他的主人高渐离的实力，也是接近盖聂和卫庄的存在，高渐离的易水寒，若是全力施展的话，即便是220当世超一流的高手，也不能有任何的轻视。

    “听说秦军已经逼近机关城了，来的人是谁？”

    盖聂看了他一眼，对方身上的杀气他自然是感受到了，但是看对方的样子，天明的安全应该是没有大碍，对方不会伤害他的，因此盖聂也就放心了。

    “大秦的世子，公子扶苏。”

    雪女拉了拉小高的手，给他递了一个眼神，他们今天来是寻求对方的帮助的，不是来打架的，而小高身上的杀气太重，这样谈下去的话，多半是要谈崩的。

    “是他！”

    盖聂的语气不如之前那么平静了，似乎扶苏这个人的名字勾起了他的一些回忆。

    “嗯，没错，始皇帝已经东巡，扶苏也将南下，不日就将抵达机关城，机关城的位置被公输仇发现了，我们跟秦军的一战，是难以避免了，所以，我今天来是来问一问你！”

    高渐离的眼神变得凌厉了起来，看向了病榻之中的盖聂，沉声道：

    “你是愿意为你的大秦而战，还是为天下的百姓而战？”。

 第一百零八章 流沙卫庄（4/5求订阅）

    “公子，流沙的人到了！”

    木兰的声音在门口传来，扶苏微微一顿，手中的动作停了下来，没有落子。

    “公子既然来了贵客，那韩非就先告辞了！”

    听到来的人是流沙，韩非就坐不住了。

    流沙是他一手创建的，而流沙的成员他也都认识，而这件事情，他不知道扶苏清不清楚，因此决定先离开再说。

    “呵呵，这一局下完了再走也不迟！”

    扶苏微微一笑，手中的棋子落下，瞬间将棋盘上的局势变得更加的复杂了起来，韩非的一条长龙已经很难突围了。

    “来的是流沙的头目，鬼谷派的横派弟子卫庄吗？”

    扶苏落子之后，抬起头来，看向了木兰，开口问道。

    “正是卫庄，他身边还有一名妖艳的女子，好像叫什么赤练。”

    扶苏微微一笑，来的这两人是流沙的核心人物啊！

    他本以为卫庄不会过来的，没想到他还是来了！

    “带他们进353来吧，让你田言姐也过来一下！”

    扶苏心中清楚，以卫庄的那种高傲冷酷的个性，他是不会因为自己是大秦的世子就乖乖跑来见自己的！

    他来到这里，大概是因为跟自己下棋的这个人的关系吧！

    流沙的创立者是韩非，而早些年传闻韩非在咸阳城被大秦丞相李斯害死了，而卫庄一直在秘密的调查这件事情，扶苏之前在咸阳城出手，将躲藏起来的韩非给揪了出来，这个消息虽然并未泄露出去，但是以流沙的手段，他们应该是有所察觉了。

    卫庄在自己抵达之后，这么快就响应了自己的召见，亲自前来，这大概就是因为他想要确认一下韩非的事情吧！

    想到这里，扶苏微微一笑，对韩非说道：“鬼谷派的弟子往往都是名动天下的大人物，孙膑庞涓、苏秦张仪、盖聂卫庄，无一例外，他们号称“苍生涂涂，天下燎燎，诸子百家，唯我纵横”，这样(bfai)的话虽然听起来十分狂妄，但是仔细一想的话，却也不无道理，七百年来，春秋五霸，战国七雄，每一国每一朝兴衰的背后，都有一个共同的名字――鬼谷。而鬼谷子每一代都只招收两名弟子，两名弟子各施所学，拼尽全力，以打败对方为目标，而胜者就将成为下一代的鬼谷子，韩先生，在这一代的纵横两家之中，你更看好谁呢？”

    扶苏看破却不说破，有些事情知道就行了，说出来大家都会感到很尴尬，扶苏也不是要做那样的人，所以他并未点破什么。

    “天下局势，纷纷扰扰，韩非一介凡夫俗子，哪里能够看破天下的局势，至于纵横家的两位大家，韩非也很难判断，不过，盖聂是帝国的敌人，卫庄是帝国的得力助手，站在帝国的立场上来看的话，似乎卫庄获胜对帝国更加有利一些！”

    韩非悄悄的夹了一点私货进去，他自然是希望自己的老朋友能够获胜，毕竟鬼谷派的紧张是相当激烈的，而盖聂的话，虽然他也接触过这个人，但是这个人跟他的交情倒也不深，所以他肯定是站卫庄的！

    “呵呵，是吗?那可不一定！”

    扶苏微微一笑，看着韩非，对他说道：“韩非先生应该听说过这样的一句话吧？”

    韩非微微拱手，恭敬说道：“请公子指教。”

    “孙子兵法之中有云：兵无常势，水无常形，此时的敌人，或许下一刻就是朋友，而此时的朋友，或许下一刻就是敌人！”

    “公子的意思是，流沙会背叛帝国吗？”

    韩非的心中吓了一跳，有些吃惊的看着扶苏，他的这一番话绝对不是简单说说而已的，这句话里面所隐藏的信息，也就是扶苏的态度，是让韩非感到非常吃惊的。

    扶苏的态度看起来并未完全相信卫庄，相反，韩非从他的话里面听到了一丝丝的怀疑和警惕，他似乎对流沙抱有敌意。

    “流沙不会背叛任何人，因为流沙从来就没有朋友，只有利益！”

    一阵充满杀气的高冷声音从门外传了进来，扶苏微微抬头，就看到了一袭白发，一件深色的厚重大意的成年男子。

    此人就是流沙的主人，妖剑鲨齿的持有者，鬼谷横派的弟子卫庄！

    “啪，啪，啪！”

    扶苏面带微笑的鼓了鼓掌，笑道：“流沙的眼中只有利益，帝国也是如此，只要能为帝国做事，那么流沙的利益帝国自然是能够满足的，但是，若是流沙的利益与帝国冲突的话，那么流沙会如何选择呢？”

    流沙是怀有很大野心的组织，卫庄这个人心思缜密心狠手辣，他不是一个甘于寂寞的人，所以扶苏不会轻易的相信他，也绝度不会对他动任何招揽的心思，跟他比起来，他的师兄盖聂看起来是更加单纯更加可信一些的人，所以在扶苏看来，卫庄是帝国手中的工具，将来也有可能会成为帝国面前的敌人。

    “流沙只选择强者！”

    这是一个送命题，他绝对不能回答说要跟帝国作对！

    卫庄进来的时候就已经注意到了，扶苏居住的驿站一共有六道高手的气息，这六人应该是扶苏公子身边的护卫，他们的实力强大，其中甚至有不下于自己甚至是比自己气息还要强大的高手存在，所以要是此时他回答错了，引起了扶苏的不满的话，那么今天他跟赤练两人可能就都回不去了。

    卫庄是很少会服软的人，所以他此时说出的这一句话，虽然没有明确的服软，但是这种非常模糊的表态，其实也已经算是服软了。

    “强者？呵呵，帝国的确是天下间最大的强者，如此看来，卫庄先生是打算继续跟帝国保持合作了！”。

 第一百零九章 狩猎开始！（5/5求订阅）

    总算是把扶苏给对付过去了，卫庄的心中长出了一口气。

    而赤练跟他的目光都看向了坐在扶苏对面的那个人的身上。

    “九……”

    赤练看到对方的一瞬间，本能的喊了一句，她本来是想喊九哥的，但是在开口的一瞬间想到若是在这样的场合上喊出了这样的话的话，扶苏肯定会起疑心，于是硬生生的把后面一个字给咽了下去。

    扶苏看了她一眼，微微一笑，假装什么都不知道的样子，对她说道：“这位应该就是赤练姑娘吧？呵呵，早就听闻流沙之中有一员女将，身材妖艳，长相迷人，所到之处必定有大批的毒蛇相伴，被人称之为赤练，想必就是阁下你了~！”

    扶苏拍了拍手，侍女们鱼贯而入，将案板，坐垫和酒蔬都端了上来，放在了书房之内-。

    “赤练姑娘刚才可是要酒喝？驿站简陋，扶苏略备薄酒，多有怠慢，赤练姑娘，卫庄先生请见谅！”

    扶苏手中的棋子再度落下，彻底的将对面的韩非击败，结束了这一局。

    韩非心中早就心乱如麻了，哪里还有什么心情陪他下棋啊，此时看到他结束了这一局，他的心中也长出了一口气了！

    赤练并不想理会扶苏，她的眼睛一直盯着韩非在看，自从新郑一别之后，她已经有很多年没看到自己的九哥了，而此时再见的时候，两人的模样都变了不少，她早已不是当初的那个刁蛮任性的红莲公主，而对方也不是那个风度翩翩，喜欢流连于风月之所的风流才子了。

    卫庄跟赤练两人的目光其实在进门的之后，就一直停在了韩非的身上，扶苏早就注意到了这一点了，但是他看起来就好像是视而不见的样子，根本没有对两人这样的行为做出任何的表示。

    “流沙追杀帝国叛逆已久，眼下盖聂藏身于墨家叛逆分子的机关城内，我想听一听流沙的意思，如果要攻破墨家的机关城的话，应该如何执行作战计划！”

    扶苏此次携带的军队并不多，只有一千多人，不过之前跟随公输仇南下的秦军也有不少，这些人在他来了之后基本上都是受到他节制的，除了一般的军队之外，扶苏的手中还有公输家族、阴阳家、道家的天宗等诸子百家的协助。

    这里面流沙是最先抵达战场的，其他家族的人还未赶到，阴阳家的人在扶苏之后得到调令，是扶苏特地向始皇帝要的人，所以他们大概还需要今天的时间才能到。

    虽然人还没到齐，但是扶苏却并不打算静静等候，对于墨家的叛逆分子，早一日消灭，帝国就早一日去掉一个心腹大患，而扶苏也就可以早一点的返回咸阳了！

    所以这个时候，他准备让流沙的人去打头阵，先去试探一下，看看机关城的防御到底如何！

    若是机关城的防御比较一般的话，那么他们并不需要等到人都到齐，现在就可以发动进攻了！

    “墨家机关城是在一片大山深处修建的，将一座山内部完全凿空，花费了三百多年的时间不停的修建，这才建造完成的，可以说这是一个很难被从外部攻破的堡垒，若是想要拿下这个机关城的话，流沙需要公输家族的霸道机关术相助！”

    卫庄倒也没有托大，虽然他自己对于自己的实力很自信，但是墨家的机关术非常的精妙，他对机关术虽然略有了解，但是肯定是比不上公输家族那么专业的，有公输仇的帮助的话，他们杀进机关城就不会那么麻烦了！

    “嗯，我知道了，我会令人通知公输仇，让他协助你们的！”

    扶苏刚刚说完，田言就从外面走了进来，随后，焱妃也带着一名少女走了进来。

    扶苏看到那名少女之后，不由多看了几眼。

    阴阳家的少司命，五大长老之一，有着极为高深的武功和令人印象深刻的美貌！

    阴阳家的人长得都很漂亮，无论是焱妃、月神还是少司命、湘夫人都是绝顶的美人儿，也就只有大司命稍稍的逊色了一点，不过她主要逊色的地方在她的气质上面，单论长相的话，大司命其实也看得过去的！

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    少司命非常的年轻，年龄比焱妃还要小，而焱妃的年龄之前她已经告诉过扶苏了，扶苏以她的年龄来推断的话，少司命大概只有十五六岁的样子，还算是个萝莉，不过她的身段发育的已经很不错了，称之为少女可能是更合适一些的。

    阴阳家已经到了吗？

    扶苏把视线从少司命的身上移开，看了焱妃一眼，焱妃微微点头，然后有些好奇的打量着坐在对面的赤练。

    .. .

    因为都是女人，所以两人见到彼此之后，都带着淡淡的敌意。

    不过老实说，这两人的气质是完全相反的。

    焱妃的年龄比赤练要年轻大概六七岁的样子（本书中的焱妃更改了时间线的，所以现在的年龄在十八岁左右，作品人物楼里面有介绍），她的气质偏向于端庄大气，而且因为比较年轻，所以偶尔在扶苏的面前还有点孩子气，会耍小性子。

    不过赤练早已过了这个年龄了，所以此时的她看起来妩媚妖娆，走的是成熟女性的那种路线的，两人的气质完全不搭，于是空气之中的火药味就开始浓厚了起来了。

    “哦？阴阳家和农家的人也来了？事情开始变得有趣起来了！”

    卫庄看到焱妃少司命和田言进来之后，脸上露出了一抹诡异的微笑，缓缓说道。

    “是吗？我也是这么觉得的，对六国余孽和帝国叛逆的狩猎，现在正式开始了！”

    扶苏站了起来，拔出了自己的佩剑天问，纵横凌厉的剑气在整个房间里面荡了开来，巨大的杀气和刺眼的寒光令人睁不开眼！

    众人心中都吃惊的看向了他手中的这把剑：这就是剑谱排名第一的实力吗？。

 第一百一十章 新的任务（1/5）

    威武的秦军迈着整齐的步伐，一队一队向前推进，在他们的身后，公输家族的霸道机关被缓缓的拉了上来，高达十余丈的投石机，重大数万斤的冲撞车，还有公输家族的其他机关！

    而在大军的后面，扶苏骑在一批通体雪白的战马上，身穿一袭白袍，外面套着一件合身的银色铠甲，背后披着一件白色的战袍，看起来雄姿英发，威武不凡。

    田言跟焱妃以及木兰三人一路上都被他的英姿给迷住了，三人频频朝他这边看了过来，脸上都是一副欲言又止的模~样。

    扶苏摸了摸鼻子，心想难道是自己的这一身打扮是在是太帅了，把她们彻底的迷住了，所以她们才忍不住想要过来跟自己打招-呼吗？

    “公子，墨家机关城到了！”

    走着走着，前面的队伍停了下来，岳飞的骑着战马迅速的返回到了扶苏的身边，恭敬的对他说道。

    “嗯，我知道了，大军就地扎营，稍待休息之后，准备进攻！”

    公输家的霸道机关术虽然厉害，但是这些大家伙们想要发挥出自己的战斗力的话，还是需要好好的准备一段时间的，这一段时间刚好可以把营帐立起来，然后让士兵们吃点东西休息一下，待会士气高昂的向墨家机关城发起进攻。

    看着眼前的这座跟寻常的山看起来没什么区别的大山，扶苏的心中也十分的感叹！

    这要不是得到了确切的情报，确定墨家的人就藏在这里的话，说不定他带人把这里找个遍都找不到墨家人的藏身之所，他们的伪装工作做的实在是太好了！

    而且把自己的机关城选择在这个位置的话，也确实是花了不少的心思的！

    “叮，系统提示，秦二世而亡，很大的原因就是因为六国残余的势力太强大，在秦末动乱之中，六国残余势力发挥了巨大的影响，宿主若想巩固大秦帝国的统治，就必须要彻底的剿灭六国的残余势力，现系统发布主线任务：墨家机关城！”

    “任务描述：墨家巨子以机关城作为根基，消耗三百年时间将其打造为固若金汤的要塞堡垒，而墨家凭借此处堡垒，帮助六国残余的贵族和势力逃脱大秦铁骑的追杀，为日后大秦的动乱埋下了伏笔，为彻底铲除六国余孽，宿主需要在规定的时间里面击破墨家机关城，完成此任务可获得500点积分，龙脉一根（武力值+5）、六韬一部（统帅值+5）！”

    又有任务了？

    扶苏心中一惊，连忙进入系统查看了起来。

    他很快就找到了这个任务了，这个任务的难度不是很大，规定的时间为一个月，而任务的要求只是让他击破墨家机关城，并未说要他杀掉墨家谁谁谁，如果是后者的话，难度只怕是会更大一些。

    墨家之中的高手其实不少，而且墨迹跟诸子百家之中其他门派的关系也不错，比如说道家的逍遥子，儒家的张良等人，还有农家的关系跟墨家也很不错，当然了，目前来说的话，因为扶苏的存在，农家是不太可能出手帮助墨家的。

    张良的话，他若是敢来，扶苏就不会让他轻易的离开了，因此这一个任务的难点在于，他们要如何攻破墨家机关城！

    500点积分还有两个增加属性值的道具，这个奖励对于扶苏而言已经算是非常不错了，他本来就是来清剿六国余孽的，所以这个任务对他而言不过是顺手解决而已！

    “张A！”

    扶苏从系统之中退了出来，负手而立，看着远处的机关城，喊了一句。

    “末将在！”

    张A听到呼扶苏的呼唤，立刻走了过来，恭恭敬敬的对他说道。

    “这里距离墨家机关城有多远？”

    扶苏所携带的投石机是大型投石机，当初秦军就是使用这一种投石机攻破了楚国的都城，而如果对面墨家的机关城在他的射程之内的话，扶苏想把投石机加起来，先干他娘的一炮，哦不，干他娘的一石头再说！

    “距离大约有一千步，稍稍有点超出射程了！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    投石机的射程一般只有四百到六百步的距离，公输家族按照霸道机关术改进过之后，这个射程提高了不少，可以达到800步左右，使得投石机的射程超越了床弩，成为秦军装备的射程最远，威力最大的远程武器了！

    不过，即便是这样，这个射程还是稍稍的短了一些，墨家的机关城距离他们比较远，而他们的这个位置是最好的位置，其他的位置是可以靠近一些，但是投石机需要的空间却找不到，这里是山地，地上没有多少平坦的位置的！

    “差了200步吗？”

    扶苏微微皱眉，要是有大炮的话，那就好了！

    .. ...

    唉？对了！

    他的声望已经达到三级召唤的要求了，而三级召唤解锁的话，就可以激活系统里面的商城了，系统商城里面会不会有什么好东西可以拿出来用一下呢？

    扶苏立刻进入系统，消耗了100点声望值，解锁了三级召唤的权限，然后好奇的在系统里面查看了起来。

    他要的是能够破坏墨家机关城的东西，而他能够想到的，就是那个东西了！

    在2000多年的后世，中华家被世界上其他国家的人称之为基建狂魔！！

    之所以被称为基建狂魔，主要是因为华夏自己撸起袖子在家闷头开山修路，遇水架桥，一年时间消耗的水泥赶得上别人一百年的消耗量，而全世界的主要大的基础建设工程，基本上都是出自于华夏的！

    而华夏的地形特殊，西南地区有大量的山脉，所以修路的时候遇到山脉阻隔，这样的事情是非常普遍的！

    而想要解决这样的难题，华夏人就用上了一个大杀器――爆破！

    自从有了爆破技术之后，华夏的基建狂魔就完全坐实了，每年基础设施都修的丧心病狂，自己家修完了还跑国外去修，顺带把非洲都差点给翻新了一遍！

    而提起爆破，扶苏就有了一个好点子了！。

 第一百一十一章 朱雀来袭！（2/5求订阅）

    “小衣，月神和大司命她们还在路上吗？”

    趁着休息的时间，焱妃走到了少司命的跟前，坐了下来，跟她交谈了起来。

    少司命点了点头，纤纤玉手挥动，指尖汇聚了大量的绿色树叶，凝成了一行字。

    她很少开口，即便是焱妃也只是听到过一次她开口的时候，那是她被封为少司命的时候，而当初东皇敕封她为少司命的时候，焱妃就在现场。

    “那么，星魂呢？他去哪里了？”

    星魂跟月神并不对付，跟焱妃的关系也比较一般，但是他是东皇太一很看重的一个人，也是阴阳家一个非常危险的人物，即便是焱妃，也对此人感到有些忌惮。

    “七九零”　　绿色的树叶随着指尖翻滚了起来，迅速的变化成了新的一行字。

    “去了东郡？”

    焱妃微微皱眉，东皇太一之前也是启程离开咸阳赶往了东郡，算上云中君、星魂、湘君和湘夫人，阴阳家的五大长老有三个在那边，还有一个护法和东皇太一本人！

    这样的阵容堪称豪华，而焱妃的心中也暗暗生疑，东郡那边到底有什么，为何东皇大人会调派那么多人手过去呢？

    她刚准备开口询问，但是想到少司命的年龄这么小，职位也比自己低了整整两级，既然这件事情东皇大人连自己都没有告诉的话，那么她也肯定是不知道的，询问她的话，大概是白费功夫了。

    于是她就没有把心中的疑问说出来了。

    “我知道了，小衣你好好休息吧，待会打起来了记得保护好自己，有事情的话就用飞花传讯给我发信号，我会去支援你的！”

    小衣是少司命的小名，她被收留成为阴阳家弟子之前，就有了这个小名了，不过知道这个名字的人却不多。

    “张A，你派人返回城中，将此事交给少府的人，让他们帮我筹备这些东西，记住，好好的叮嘱他们，千万别忘记了我的事情，要是耽搁了时间的话，我回去之后不会轻易饶恕他们的！”

    扶苏把火药的配方写了下来，交给了张A，让他派人送回城中，让少府的工匠去制作这个东西！

    其实在上郡的时候，他就已经把火药的配方写出来了，不过并未拿出来，因为这个东西拿出来要是被别人学跑了的话，对他自己的威胁也是很大的！

    不过此时他身边的高手已经足够多了，所以这样的担心倒是不需要了，所以火药就可以捣鼓出来，毕竟这个时候他要啃下墨家的机关城，是需要这个东西的！

    “是，末将这就去安排！”

    张A满腹疑惑的拿着扶苏给的这个东西就离开了，木兰走了过来，小声的对扶苏说道：“公子，汤已经熬好了，吃点东西吧！”

    扶苏点了点头，回到了自己的营帐，把田言和焱妃都喊了过来，一起分享他的美食。

    三军未动，粮草先行，他作为一军主将，自然是更加需要吃的好一点才有力气去指挥打仗了！

    只是，在他刚刚招呼田言、焱妃坐下的时候，外面就响起了一阵混乱的声音，紧接着一阵乒乒乓乓，兵器激烈交锋的声音传了进来。

    扶苏微微皱眉，难道是墨家的人自己找上门来了吗？

    “走，出去看看！”

    他拿起放在身旁的剑，这把天问还没有见过血，不知道这一次能不能找到机会！

    扶苏带着众人迅速的从营帐里面走了出来，外面却一片混乱，整个秦军大营之中到处陡然燃起了熊熊大火，到处都是一片混乱，硝烟弥漫！

    秦军士兵在营地之中慌乱的跑来跑去，一个个看起来都像是被吓得魂不舍守的样子！

    扶苏心中十分奇怪，他们到底是看到了什么为何如此害怕？

    就在他感到疑惑不解的时候，从天上飞过了一直体型巨大的“鸟”！

    但是仔细一看，这个东西根本不是什么鸟，而是一架用木头制作而成的――

    “墨家机关兽！”

    扶苏半眯着眼睛，盯着天上的这个机关兽看着，他如果没认错的话在，这个机关兽应该就是朱雀了！

    墨家机关兽非常强大，而且还有四大灵兽，分别是机关白虎、机关青龙、机关朱雀和机关玄武！

    这其中，机关白虎是一只老虎，负责陆地攻击和转移，机关朱雀是一只巨大的鸟，可以在空中飞行，可以快速的支援或者是逃跑，也可以在空中发动进攻，而机关玄武是一只乌龟，负责在水下发起进攻，至于机关青龙，这是青龙计划之中的一环，实力非常强大，而且极为神秘，威力巨大，它主要启动的话，在战争之中基本是无人能敌的存在！

    扶苏出来的时候，看到秦军营帐之中到处都起火了，秦军将士也一片混乱，他还以为墨家的人启动了机关青龙呢！

    不过，此时看到了天上飞的朱雀和坐在朱雀上面的人之后，他就不这么认为了！

    “呵呵，水寒剑的主人高渐离，渊虹剑的主人盖聂，两位可是要来取扶苏的项上人头的？”

    扶苏抬起1.7头，脸上带着淡淡的笑容，丝毫没有被周围的乱局所影响，镇定的站在了原地，不闪也不躲，看着坐在朱雀上面的盖聂和小高，开口问道. .....

    “公子仁义，墨家也有耳闻，若是公子就此带兵离开的话，墨家可以既往不咎！”

    盖聂还没有开口，一旁的高渐离倒是抢先说话了。

    扶苏冷笑一声，眼神之中的平静缓缓消失，取而代之的却是一抹凌厉的杀意。

    “既往不咎？呵呵，好大的口气！”

    扶苏大声下令：“赵云，岳飞，阿言，既然客人都来了，那就好好的招待一下吧！”。

 第一百一十二章 难忘旧情！（3/5求订阅）

    命令下达，三人各自锁定了自己的对手！

    赵云锁定了坐在朱雀最前面的高渐离，岳飞锁定了坐在后面的盖聂，田言而冲向了在秦军阵中大杀四方的大铁锤！

    张A、木兰和焱妃并未行动，而是留在了扶苏的身边，保护着他的安全！

    墨家的这三人的出现，对秦军而言是极大的威胁，但是，墨家的真正实力还不止这些人。

    机关兽只出现了一头，这很不对~，应该还有一头的！

    当年从蒙恬的手中救走项氏一族的时候，墨家就出动了两头机关兽，分别是朱雀和白-虎。

    而这样的地形对于白虎而言是非常合适的战场，所以扶苏认为，白虎应该就在附近，之所以没有出来，大概是在等待一个合适的时机发动致命一_击吧！

    而除了白虎之外，墨家巨子燕丹也未现身，燕丹的实力很强，他跟卫庄对战的时候曾经轻易的击败了卫庄，虽然说当时的卫庄已经受了内伤，但是燕丹的实力也不容否定，因为他之前也很轻松的击败了隐蝠，所以扶苏推测他的实力应该至少跟盖聂卫庄在一个档次上，甚至是比盖聂卫庄还要强！

    而这样的高手隐藏了起来，并未出手，这才是对他最大的威胁！

    所以，身为扶苏身边的第一高手，焱妃自然也很清楚自己要面对的是谁了！

    墨家巨子燕丹，这个人，她还是很期待能跟他交手的！

    扶苏也很期待，毕竟这两人在原本的世界里面关系可是不一般的……他们两个要是打起来了的话，那肯定很有趣！

    不过，留下张A木兰和焱妃在自己的身边，他要防备的也不仅仅只是墨家的机关兽和墨家巨子而已，还有帝国这边的流沙！

    流沙不过是一个杀手组织，他们是受到帝国雇佣，所以才来帮助帝国剿灭六国叛逆的，他们并不是帝国的人，扶苏也不会真正的相信他们！

    因此，他不会蠢到在自己的身边一点保护都不留，门户大开的面对卫庄的流沙，那样的做法简直是跟找死没区别！

    战斗一触即发，因为岳飞、赵云和田言的出击，所以战场上的形式一下子就进入到了白热化了！

    墨家的人原本是想要偷袭秦军，然后以此来吓阻扶苏，让他带人离开这里，放弃继续围剿墨家机关城的！

    而且他们的情报之中，并不知道扶苏的身边居然已经有了这么多高手了！

    在他们的心中，他们最大的威胁是阴阳家的人和流沙的人！

    而此时阴阳家的人和流沙的人还未出手，他们的攻势就已经被阻挡住了，而且这些挡住他们的人实力也非常强大，三人的战斗很快就显然僵局甚至是陷入很不利的处境了！

    “帝国的叛逆分子就在眼前，流沙，还不动手吗？”

    看了一眼赵云等人的战斗，扶苏的心中就已经放心了下来。

    三人之中，打的最激烈的不是岳飞跟盖聂，而是赵云跟高渐离。

    这两人的实力非常接近，而赵云此时没有了龙胆的加持，武力值并不算是最高的状态，所以高渐离在面对他的时候，可以打的难分难解，而两人的战斗极为凶险，一个人是使用可以冻结对手的水寒剑，每一击都能对对手造成很严重的负面影响，而另外一方面，赵云的百鸟朝凤枪在面对单个的敌人的时候，可以更加专心的把威力发挥到极致，高渐离也不敢掉以轻心，不得不以最强的状态来应对他！

    于是这两人的战斗一上来就进入到了白热化的阶段！

    反观岳飞和田言那边，田言面对的是大铁锤，这个人的实力是墨家出动的三人之中最弱的一个，而田言的实力相当强大，所以大铁锤很快就落入下风了。

    而在另外一边，盖聂不愧是剑圣，就算是伤势未愈，此时也就可以跟扶苏手下最强的武将战成平手！

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    不过，岳飞并未尽全力去跟他战斗，他们之间的交手看起来十分的激烈，打的难分难解。

    但是如果仔细的观察的话，其实很容易就能看出来：岳飞的攻击并未直奔要害而去，他手中的沥泉枪是长兵器，对上盖聂的渊虹剑天然就占据了优势，长兵器之中，枪对剑是很占便宜的，当然了，要是被对方近身的话，那也会十分的吃亏，不过岳飞的枪术精湛，跟赵云的百鸟朝凤枪不相上下，所以他若是不想让敌人近身的话，敌人自然也很难近他的身。

    而且盖聂是个很聪明的人，他心中本来就有疑虑，在面对扶苏的时候他是很难下手的。

    ......... .. ...

    而此时，扶苏派出来的这个人实力不俗，如果认真的跟自己交手的话，他未必能够占到便宜，但是对方却很明显是有所保留，并未对他全力猛攻，这应该是扶苏公子的意思了，看来公子对自己还是念着旧情的！

    而这样一想的话，盖聂的心中就更加的愧疚了！

    虽然说杀死荆轲是处于职责，然后因为怀有对好友荆轲之死的愧疚，所以他才带走了他的儿子天明，以此来偿还他的过失，但是，对于帝国而言，无论是始皇帝还是公子扶苏，在过去对他一直都是很不错的！

    从他离开鬼谷加入帝国之后，始皇帝对他就恩宠有加，不只是把渊虹赐给了他，而且还赋予了他随便进入秦王宫，并且随身佩戴兵器的特权！

    这样的信任，在整个大秦之中都绝无仅有，而扶苏也曾经对他十分恭敬，甚至一度有拜他为师的想法，他也曾指导过扶苏的剑术，他跟扶苏之间的关系，比很多人想象之中都要深的多。

    而刚才，扶苏再看向他的时候，眼神之中的那一抹温情之中夹带的失望，让盖聂的心中难以平复，终究是他背叛了帝国，为了回报自己的愧疚结果又伤害了其他人，这样的债，他不知道自己应该如何偿还了。。

 第一百一十三章 长虹贯日（4/5求订阅）

    不只是扶苏在提醒卫庄助手，墨家这边的高渐离也看出来了盖聂并未使出全部的力量！

    “盖聂，你还在等什么？难道你不管那个小孩的死活了吗？”

    小高一剑逼退赵云，趁着对方后退的时候，他大声的对盖聂喊了一句，语气之中是恶意满满，威胁的意味非常的浓厚！

    盖聂微微一怔！

    他可以不在乎自己的死活，但是他不能不管天明的生死，照顾好天明，这是他的好友荆轲在临死之前对自己的嘱托，他一辈子都不可能忘记的！

    而此时，墨家的人居然用天明的性命作为要挟，这样的事情让盖聂的心中十分的愤怒！

    但是，即便是再怎么愤怒，他也不能对天明的死活不管不顾！

    “抱歉了！”

    盖聂认真的看着面前的对手，对他说道。

    岳飞渊s岳峙，将手中的长枪收了起来，认真的看着他，淡淡的15说道：“终于要认真了吗？我早就想要领教一下剑圣盖聂的渊虹了！”

    “希望不会让你失望！”

    盖聂眼神归于平静，愤怒的怒火已经完全被他给压制下去了。

    在跟高手对战的时候，若是不能保证自己的心态平和、宁静的话，他就会在一开始就处于下风！

    高手过招，任何一丝丝的失误都有可能是致命的！

    而岳飞表现出来的实力和他的气度，已经隐隐的达到了一代宗师的水准了，这样的敌人刚才根本没有使用出他的全部实力，此时认真起来的话，自己能不能取胜，还很不好说！

    两人认真起来之后，身上所散发出来的气势也跟以往大不相同了！

    盖聂的渊虹上出行了一抹淡红色的剑气，而对面岳飞的沥泉枪的枪尖上也出现了微微的龙吟声。

    双方对视了一秒，然后像是约定好了一般，迅速的对冲而去！

    “长虹贯日！”

    盖聂显然已经意识到了现在的情况对他们极为不利，秦军这边仅仅只是出动了三人，就已经把他们给拦下来了，而流沙的人甚至还没有出手，在这样的情况之下，若是自己不能迅速的击败对手的话，高渐离和大铁锤那边可能会率先抵挡不住，而一旦扶苏让卫庄等人出手的话，他们就必败无疑了！

    于是，他没有丝毫的保留，一上来就发动了最强的剑术！

    “好剑法！”

    岳飞一声爆喝，眼中出现一抹欣赏的神色，自己手中的沥泉枪也呼呼作响，毫不畏惧的正面迎击了上去！

    凌厉的剑气在两人周围不断发出，将外人全部都驱散了出去。

    就算是隔了很远的距离，扶苏依旧可以感受到这两人强大的内力在互相的冲撞！

    “剑圣盖聂果然名不虚传，不愧是渊虹剑的主人！”

    扶苏微微一笑，对焱妃等人说道。

    “一寸长一寸强，岳飞的沥泉枪虽然没有进入兵器谱排行榜，但是也是一把威力不俗的武器，而且他的下盘扎实，以守代攻，看似完全在被动的招架，实则他在蓄力，准备完成最强一击，盖聂应该有所察觉，如果我所料不差的话，他应该要使出那一招了！”

    焱妃双手结印，在扶苏的面前凝聚了一层肉眼看不见的真气护壁，将他保护了起来，让他免收两人剑气的冲击。

    在场的众人中，扶苏的实力应该是最弱的，而他的目标也是最大的，墨家的人冲出来，所为的肯定不只是破坏秦军的营地这么简单，他们大概是冲着扶苏过来的！

    而至于他们是想要掳走扶苏还是吓退扶苏，那就要看秦军这边的阻力有多强了！

    若是秦军实力太弱的话，那么他们肯定是要抓走扶苏，以他作为人质来要挟大秦的！

    不过，他们低估了扶苏的实力，他自己虽然武艺不精，但是他身边的高手多啊！

    而且以他的身份，直接上战场跟墨家的叛逆分子厮杀，这还是稍稍有点掉价的！

    “那一招吗？鬼谷剑术乃第一代鬼谷子所创，依天地之道，分为纵剑与横剑。横剑攻于技，以求其利，是为捭，纵剑攻于势，以求其实，是为阖。”

    “盖聂的剑招虽然没有横剑那么华丽，招数简单却威势无穷，靠雄浑的内力发动剑招，每一招都有雷霆万钧之力！呵呵，说起来我还真是期待呢！”

    扶苏显然也明白了焱妃所说的“那一招”是什么了！

    这是纵派剑术之中最厉害的一招，见过的人不多，大部分都死了，而且盖聂也极少使用！

    听到了扶苏跟焱妃之间的对话，卫庄转过头来看了他们一眼。

    扶苏身边的这个女人实力不可小觑，这是这个人到底是谁，他却没有头绪！

    阴阳家的人一向都非常的神秘，外面的人580极少能够窥探到他们的秘密，所以卫庄之前根本没有见过焱妃。

    焱妃十六岁之前基本上都在闭关，她出关不过才一两年的时间而已，实力虽然强横，但是在江湖上却并没有自己的名头，这当然也是阴阳家自己刻意掩饰的结果。

    战场上，局势变得越来越胶着了！

    田言那边已经完全把大铁锤压着打了，他的力气虽然很大，但是技巧却差了太多，田言的实力在农家可以排名第二，仅次于她的弟弟田赐，而大铁锤虽然也是墨家的统领，但是跟墨家的顶尖高手比如说墨家巨子和高渐离等人相比的话，他还是稍逊一筹的！

    而且田言的招数非常的林巧，因为是女人的关系，她的身体极为灵活，大铁锤的铁锤挥舞的气势很强，动作也很刚猛，但是在她的眼中，对方的动作实在是太慢了！

    他每一招都有极大的漏洞，这样的漏洞在她的面前，基本上都是致命的！

    “可恶！臭女人，居然这么强！”

    大铁锤浑身上下出现了不少的伤口，此时狼狈不堪的看着面前的田言，恨恨的说了一句。。

 第一百一十四章 墨家巨子（5/5求订阅！）

    “怎么了？连提起你的武器的力气都没有了吗？”

    田言手中的惊鲵剑遥遥指着对方，却并未立刻发动攻击。

    整个战场上的情况她已经了然于心了，据说对他们这边是很有利的，墨家的袭击已经被完全挡下来了，所以她倒也不需要着急，面前的这个敌人估计在自己下一次的进攻之中就会败下阵来了！

    说起来以他的实力，居然可以抵挡自己这么久，这还是让田言有点吃惊的，这个家伙的意志力，看起来还是很强的！

    只是，战斗这种事情，可不是光凭着意志力就可以取胜的!

    想要战胜你的敌人，你就必须要比他拥有更强大的实力才行！

    “哼，臭女人你少得意，我还没有使用出我最强的招数！你就等着被我砸成肉饼吧！”

    大铁锤呸了一口，把口中的鲜血吐了出来，他不只是表面上受伤了，其实体内也受到了内伤，田言看似动作轻巧，但是之前已经使用察言观色的能力洞察了对方的弱点了，而在交手的时候，她看似在不断的游走，然后只是对对方造成了轻微的损伤，其实她已经使用剑气，暗暗的重创了大铁锤了。

    大铁锤的伤势，要比他自己想象中的还要厉害！

    而他自己在看到自己吐出了一口鲜血之后，心中也吓了一跳，面色凝重的看着对方，心中已经隐隐的感觉到有些不妙了。

    “是吗？那我倒是很期待，不过，我怕你没这个机会！”

    惊鲵剑是带有血槽的，对人造成伤害之后，伤口处是很难止血，但是伤口的血却又不至于溅开，而是聚而不散，看起来十分的诡异。

    当初盖聂就是凭借着观察田猛和影密卫身上的伤口来判断出对方的身份的，由此可见，这把剑的特点了。

    田言不再废话，这一次她是真的准备直取对方的性命的！

    手中的剑芒一闪，一道道寒光发散出来，形成了一道道凛冽的剑气，将大铁锤完全覆盖在了里面！

    大铁锤知道情况不妙，所以立刻使用出了自己最强的招式！

    “雷神锤々～！”

    大铁锤手中的雷神锤后面拴着一根铁链，全力施展的时候，巨锤会携带雷神之力，在周围十丈范围之内形成强大的风暴，处于这个范围之内的敌人，就有如置身于漩涡之中一样动弹不得，实力比较弱的敌人，甚至会被直接吹的飞出去，撞在巨锤上面化为齑粉！

    在一对一的情况之下，很少有人能够挡住雷神锤的威力，就算是刀枪不入的无双鬼，在面对大铁锤的雷神锤的时候，也被他击垮了！

    所以，大铁锤此时使用出这一招，很明显是想要扭转局势，最起码要把面前的这个女人给打败的！

    只是，绝对实力的差距，可不是这么轻易就能逆转和改变的！

    田言在他使用出这一招的时候，并未着急出手，而是在使用察言观色进行观察！

    在她的面前，任何人的弱点都会清楚明了的摆在她的面前的，而田言的武力虽然比不上盖聂卫庄这样超一流的存在，但是因为察言观色这个能力的存在，所以她如果真的遇到了鬼谷派的两人的话，倒也不是毫无还手之力。

    至于像大铁锤这样的二流武将，在她的面前那就更好对付了。

    “这就是雷神锤吗？看起来挺唬人的，实际上漏洞百出呢！”

    田言将手中的剑平举着，右手手臂向后收缩，全身处于一个看起来像是在防御，其实是在蓄力的状态！

    而下一秒，她整个人就像是一道离弦的箭，化作了一道残影，迅速的一掠而过，袭向了对方！

    大铁锤感觉到自己浑身上下被一种巨大的杀意所笼罩，在那一股杀意的浸染之下，全身上下冰冷彻骨，他心道不好，自己的漏洞被对方抓住了！

    只是此时想要回救却根本就已经来不及了！

    “完了！死定了！”

    大铁锤心中念道，心一横，把自己手中的巨锤对着某个位置砸了下来，企图跟对方作交换！

    就算是他死了，也要拉上对方跟他垫背！

    只是，田言轻笑一声，身形迅速的显现，足尖在他快速下落的战锤上面轻轻一点，整个人凌空一跃，恍若一只轻灵的精灵一般，从他的头顶上飞了出去，而在她越过头顶的一瞬间，一道寒芒从她的右手弹出，对准了大铁锤的天门中枢！

    这一击如果命中，那便是大罗神仙在此，也没办法救活大铁锤了！

    大铁锤行动迟缓，手中的战锤还在往下挥舞，巨大的惯性使得他根本来不及做出任何的动作，只有眼睛能够跟上对方的动作，但是他却已经腾不出任何一只手去保护自己了！

    大铁锤在这一刻，想到的不是自己即将到来的死亡，而是对小高的愧疚，他没能帮上忙，没能拖住这个敌人，而他死了之后，小高他们势必(吗了好)会陷入绝境，这让他感到非常的自责！

    而就在此时，一团漆黑的剑气却迅速的飞向了田言。

    田言大吃一惊，她此时人在空中，想要躲闪对方的攻击是非常困难的，而这个出手的人既然能在这之前没有被她发现，那么对方的实力一定是非常恐怖的！

    此时他出手了，自己又恰巧是这样一个状态，她顿时感到极为不妙！

    不过，下一秒发生的变故却让田言更加吃惊！

    黑色的斗笠首先出现，然后人影浮现，凌厉的眼神隔空扫了她一眼，便收回了自己的剑招，轻描淡写的回转剑锋，将已经收了剑的田言逼退。

    “．〃似剑非攻，墨眉无锋！”

    “你是墨家巨子！”。

 第一百一十五章 扶苏隐忧（1/5求订阅）

    身穿黑袍，头戴斗笠的男人扶起了大铁锤，迅速的在他身上点了几个穴道，帮助他止住了血，然后旁若无人的开始在他的身上涂上了草药，在做这些事情的时候，他似乎完全都没有把一旁的田言放在心中！

    根本就没有把对方当成一种威胁，或者说，他对于对方的实力很不屑一顾。

    这样的做派自然是引起了田言的愤怒的，对方这是在故意羞辱自己么？

    “你手中的剑是墨家巨子的信物墨眉，你是当今墨家巨子！”

    田言死死的盯着对方手中的武器，这是一柄通体漆黑但是却并没有开锋甚至是连剑锋都没有的武器！

    这样的武器，在兵器谱之中绝对算是异类了。

    武器之所以出现，完全是因为要进行杀戮，结果墨家自己制造出了武器，却又宣扬什么兼爱非攻，这样的理念，还真的是叫人感觉可笑！

    “你不是我的对手！”

    墨家巨子看了田言一眼，在她手中的惊鲵剑上微微留意了一下，然后淡淡的说道。

    对方手中的这把剑戾气太重，杀心太大，可能比不上名剑排行榜上第五名的干将莫邪，但是这把剑的凶戾，也令人感到吃惊和不安。

    “是不是对手，那也得等打了才知道！”

    田言重新摆好架势，准备对对方发起进攻，她这一次看起来比刚才对付大铁锤要更加小心谨慎一些，因为这个人虽然身上的气势不强，但是他刚才出手救人的那一招所展现出来的实力却绝对不容小觑！

    田言知道自己今天遇到了劲敌了，跟此人的战斗，大概会非常的艰难吧！

    远处，扶苏自然也看到了这一幕，他心中微微有些担心，墨家巨子可是当今一流的高手，是处于盖聂卫庄那个级别的存在，而田言虽然身为惊鲵剑的主人，是罗网天字级的杀手，但是单论实力的话，她跟盖聂卫庄还是有差距的，而在对上墨家巨子这样的情况之下，扶苏担心她会受伤。

    “把她叫回来吧，她不是墨家巨子的对手，那个人的招数是堂堂正正的中正之道，靠的是气势和内力，最为克制她这样的灵活招数，比拼力量的话，男人天生就比女人要厉害～‖！”

    焱妃看到了扶苏心中的担心，于是也出言提醒了他一下！

    既然都这么担心了的话，那就干脆把她叫回来很好了，也就不需要在自己的面前表现的这么明显了！

    她可是会吃醋的！

    “嗯，我知道了！”

    扶苏点了点头，在田言还未出手之前，大声喊道：“阿言，退下吧！”

    田言点了点头，对于扶苏的吩咐，她倒是完全没有什么异议，虽然说她的心中还是更加希望可以击败这个家伙，但是拥有了察言观色能力的她，其实自己心中也清楚自己不是对方的对手，跟对方交战的话，她的胜算并不大。

    “卫庄先生，李斯丞相曾经在父皇面前这么形容你们，他说你们是天底下最厉害的杀手组织，鬼谷派的弟子卫庄是当世最令人印象深刻的杀手，当初剿灭燕太子丹的行动之中，燕丹就是命丧先生之手。”

    扶苏面带微笑，看着卫庄，淡淡说道。

    他在提到已故燕太子丹的时候，对面的墨家巨子和卫庄两人的脸上都出现了一丝丝的表情变化。

    看来这件事情果然不是那么简单的！

    “扶苏公子的意思是，要让我们流沙出手了，我说的对吗？”

    卫庄的话不多，但是声音之中却有一种威严的感觉，这样的感觉在他一字一字的说出来的时候，听起来格外明显。

    “流沙本就是这一次剿灭六国余孽的主力，难道说，卫庄先生是打算隔岸观火吗？这似乎，不是帝国的朋友之间应该出现的事情，你说对吗？”

    扶苏步步紧逼，他可没有要跟卫庄好好商量的意思，他此时的意思已经很明显了，若是卫庄不出手的话，那么他就不是帝国的朋友了，他会成为帝国的敌人，而帝国对待自己的敌人，从来都不会有任何的心慈手软，他们都会像是对待蚂蚁一样，无情的碾碎敌人，不会留给敌人任何一线生机的。

    “．〃这么说来，我们流沙还非要出手不可了？”

    卫庄握住鲨齿的手微微往上抬了抬，看向扶苏的眼神里面带有一丝丝的杀意。

    这淡淡的杀意，已经让扶苏把他的名字写在了自己必须要除掉的人的名单之中了。

    只是，要杀掉卫庄可以，但是不是现在。

    “你说呢？”

    扶苏微微一笑，田言、张A和木兰三人都握住而来自己的武器，挡在了他的面前。

    这样剑拔弩张的氛围可是很不友好的。

    双方都明白，在这样的情况之下，跟对方发生冲突不是什么好事情。

    对于扶苏而言，墨家那边还有一个大铁锤和墨家巨子需要应对。

    能够对付巨子的也就只有焱妃了，而焱妃若是出手对付巨子的话，他就没办法接下卫庄的流沙(吗李的)的进攻了。

    流沙之中，卫庄的实力自然不用多说，而除了他之外，白凤的实力也相当不俗，还有无坚不摧的无双鬼和善用毒物的赤练以及神秘的麒麟和躲在暗处的隐蝠，对方的人数不少，而且个个都是非常不好对付的存在。

    他手中能用的人还是太少了。

    若不是此时有墨家的人在这里的话，那么他还可以把赵云和岳飞调回来对付卫庄的流沙，再加上秦军的配合的话，扶苏倒也不至于落下风，甚至主要是焱妃出手，他想要击败流沙也是很有可能的。

    只是，眼下墨家的高手在这里，他没有那么多的兵力去同时对付墨家和流沙！

    PS：推荐一本好友的书《大秦之唯一玩家》50万字了，可以宰了！。

 第一百一十六章 刺秦往事（2/5）

    不过，他还是没有因为这样的顾虑而有任何的退缩，在卫庄的面前依旧表现的极为强硬！

    扶苏知道自己不能跟对方起冲突，而他更知道卫庄也不敢跟他起冲突。

    且不说扶苏身后站的是大秦这个强大的帝国，单说扶苏自己的实力就已经足够让他忌惮了!

    如果卫庄真的敢翻脸的话，那扶苏也自然会有所应对的！

    虽然他现在分兵出去对付墨家了，但是如果卫庄这边有所动作的话，那他大可以暂缓进攻墨家，放弃攻击墨家，优先把自己的兵力集中起来对付卫庄，那样的话卫庄是绝对讨不到便宜的。

    卫庄跟墨家并不是一条心的，他们甚至还是敌人，所以扶苏才有这么大的底气，来逼迫流沙。

    卫庄深深的看了扶苏一眼，他的心中也在迅速的权衡眼前的情势，最终，他还是服软了，因为韩非还在扶苏的手中，他不可能冒着有可能会牵涉到韩非的危险去跟帝国作对。

    卫庄提着剑，一步一步走向了墨家巨子。

    883　扶苏微微一笑，“鲨齿对上墨眉，这一场对决还真是令人期待，不过我这里还有一个消息，相信卫庄先生会更加的感兴趣！”

    扶苏看着两人，对着墨家巨子说道：“六年之前，秦王宫发生了一场举世震惊的刺杀事件，被燕国太子燕丹委派的墨家弟子荆轲，行刺了大秦的皇帝，当然，这一次行动并未得手，不过，在这一场刺杀之中，牵扯出来了很多很多人，其中就有流沙的主人卫庄和墨家巨子你――燕太子丹吧！”

    扶苏一字一句的缓缓说道，声音不快，语调也不重，但是却像是重锤一样击打在每一个人的心中，尤其是对面的燕丹，他手中给大铁锤包扎的动作很明显的停了下来，看起来像是愣住了，非常诧异的看着扶苏，眼神之中流露出一抹凝重，心中思考了起来：以他的年龄，这样的事情他是怎么知道的？这不应该啊！

    而就在燕丹自己感到非常震惊和不解的时候，其他人也都被吓到了！

    (bfcc)　　墨家巨子，居然是已故的燕国太子燕丹吗？

    这怎么可能？

    燕丹不是早就已经被杀掉了吗？

    而且，当初杀掉燕丹的人，不正是流沙的主人卫庄吗？

    所以，众人的心中都感觉非常的诧异，不明白这究竟是怎么一回事！

    别说他们不明白了，就连当事人卫庄自己，也感觉非常的奇怪！

    当年他为了调查韩非之死，带领流沙进入到了秦国，接受了秦国丞相李斯的举荐，成为了大秦的佣兵，他们们流沙接受委派，去追杀因为刺杀失败，而从咸阳逃走的燕太子丹。

    卫庄一路紧追不舍，在半道之上追上了拖家带口的燕太子丹一行人，并且将其诛杀。

    不过他的妻儿老小却早已逃走，流沙也并未对其斩尽杀绝。

    此时扶苏说墨家巨子就是燕太子丹，这个消息让他感到十分的震惊。

    燕太子丹明明已经死在自己的剑下了，为何还会出现在这里？

    “世人都以为是盖聂出手阻止了荆轲的刺杀，其实出现在秦王宫的，实际上是另外一名鬼谷派的弟子，那个人就是卫庄！”

    扶苏看了盖聂一眼，淡淡的说道。

    他的这番话并没有引起盖聂或者是卫庄的震动，他们两人对此事显然是早就知道了，而不知道的人，其实是墨家的人，比如说墨家第二高手，高渐离。

    荆轲是他的好友，荆轲刺秦失败，死在了秦王宫，这件事情是高渐离非常伤心和抱憾的一件事情，而因为当时盖聂在始皇帝的身边担任第一剑客，而且荆轲的残红在刺秦失败之后，也被始皇帝赐予了护驾有功的盖聂，所以世人都以为杀掉荆轲的是盖聂！

    也真是因为这个原因，高渐离对盖聂一直都怀有恨意的，若不是现在的情势紧急加上巨子有令不准他跟盖聂动手的话，他说不定会直接出手取盖聂性命为自己的好友报仇。

    而此时，在听到了扶苏的话之后，高渐离的心中半信半疑！

    他不知道自己是不是应该相信扶苏的话，但是看了一下盖聂和卫庄，这两人都没有任何的反应，如此说来，扶苏的话倒是有几分可信度了！

    “卫庄，阿轲是你杀的吗？”

    高渐离舍弃了赵云，飞剑向卫庄袭来，他的样子看起来非常的生气。

    “是又如何，不是，又如何？”

    卫庄看了他一眼，手中的鲨齿出鞘，长剑在手，轻易的挡住了他的这一击。

    水寒剑的效果发动，周围的空气都渐渐的被冰冻了起来。

    但是卫庄却像是没有受到任何影响一样，

    “有趣！”

    卫庄感受到了周围空气温度的变化，但是却并未把这种变化当成一种威胁。

    以他的实力，高渐离并不会对他构成太大的威胁。

    卫庄接住了对方的这一招之后，立刻使用了一次快速的斩击。

    他的鲨齿是一把非常凶戾的武器，威力很大，杀气十足，在面对像高渐离这样略显单薄的水寒剑的时候，一旦近身缠斗，就会占有很大的优势。

    “横贯四方！”

    卫庄一点都没有要有所保留的意思，手中的长剑发出了一阵嗡嗡的鸣响，这是他催动自己内力的时候，对剑身造成的震动多引起的声音。

    高渐离大吃一惊，横贯四方是卫庄的成名绝技，这一招是非常巨大的杀招，卫庄用这一招杀掉了很多成名的高手，这才铸就了流沙的恶名。

    而此时，在卫庄全力施展之下，他不敢有任何的大意，立刻将手中的水寒剑收起，摆出了一幅防御的架势，护住了自己的满门，打算抵挡这一击！

    只是，卫庄眼角露出了一抹诡异的微笑，下一刻，他的剑气就出手了，只是，目标却不是高渐离，而是墨家巨子――燕丹！。

 第一百一十七章 墨眉无锋（3/5求订阅）

    “休想！”

    高渐离大喝一声，脚步在地上用力一踏，飞了出去，手中的水寒剑直指卫庄暴露出来的背心！

    以他的速度，如果卫庄执意要袭击巨子的话，那么他的背心一定会被自己刺中的吧！

    小高不相信，卫庄他敢不停手来抵挡自己的袭击！

    高渐离的做法和想法其实都没错，如果是正常人的话，此时肯定是不敢放任他的攻击不管，还要坚持完成进攻的，因为那样的结果最多也是两败俱伤，他纵使能够偷袭巨子得手，也很难避免被高渐离的水寒剑重创的结局。

    但是，永远不要用正常人的思维去揣度卫庄的想法。

    他的想法，往往要比正常人激进不少！

    而此时，卫庄自然是听到了身后的风声，但是他却并未有任何的动作，丝毫没有要住手的意思，横贯四方的威力已经全部施展开了，他的这一招，剑气已经将墨家巨子燕丹完全锁定住了！

    “白凤，你在15等什么？”

    卫庄不出手，是因为他一点都不担心，而他不担心的原因，是因为自己的流沙里面有人可以替自己挡住高渐离。

    而此时，卫庄自己还没有开口，格外担心他的安全的赤练，就已经抢先开口了。

    若不是卫庄不喜欢在战斗的时候有人给他帮忙的话，她此时早就冲出去了。

    而眼下，高渐离的剑距离卫庄实在是太近了，对他的威胁太大了，她就彻底坐不住了。

    “呵呵，又要比速度吗？这倒是我喜欢的游戏呢！”

    白凤微微一笑，手腕翻动之间，三片洁白的羽毛从他的手中飞出，迅速的朝着高渐离飞了过去！

    高渐离并未对他的威胁有任何的犹豫，他此时已经认准了自己的目标，那就是卫庄，所以就算是流沙的其他人来干扰他，他也不会收手的！

    拼上自己的性命，他也要杀掉卫庄为自己的好友报仇！

    只是，白凤的速度却比他想象之中的快太多了！

    “这样的速度，想杀我们家的老大，那可不行哦！”

    白凤突然出现在了高渐离的身后，对准了他的侧肋，重重的发出了一击膝撞！

    这一击威力惊人，如果高渐离种了这一招的话，那他肯定会被重伤，而对方的这一击也会打断他对卫庄的追击，他不只会受伤，而且也没办法伤到卫庄！

    在一瞬之间，高渐离的心中已经明白了，在白凤出手之后，他以及没办法威胁到卫庄了，想要攻击卫庄的话，他必须要击败面前的这个白凤才行！

    高渐离在千钧一发之际收回了自己的水寒剑，持剑横挡在自己的左侧肋间，挡住了对方的这一击。

    只是白凤的攻击可不止这一下，他之前投射出的三片羽毛此时已经化作利剑，朝着高渐离飞了过来。

    “好快！”

    高渐离心中大骇，对方的这三片羽毛一开始出手的时候他并没有太过在意，因为这三片羽毛出手的时候速度并不快对他的威胁也不大，以他的实力，想要避开这三片羽毛是非常简单的。

    只是，高渐离没有料到，白凤这看似平淡无奇的羽毛，居然在飞行的过程中突然加速，飞向了他！

    这种轻飘飘的羽毛的速度居然可以达到这么快！

    这是高渐离万万没有想到的！

    而天下武功唯快不破，任何东西的速度变得这么快之后，那种杀伤力都是不容小觑的，所以此时，他吓了一跳，立刻挥舞手中的剑，将自己的剑气化作了一道道罡风，将自己的面门保护了起来！

    叮叮叮！

    三声脆响，高渐离以极快的剑招将这三片羽毛格挡开了，只是，他在格挡这三片羽毛的时候，留给白凤的时间却太多了，白凤新的一轮攻击马上接踵而至！

    高渐离跟白凤之间的战斗迅速的进入到了高潮阶段，两人的实力都很强，都是各自阵营的第二好手！

    而两人对上之后也基本上是棋逢对手，将遇良才，两人的实力也基本上是难分伯仲，于是战斗十分的激烈，看的是扣人心弦，令人瞩目。

    不过，相对于这边的这两位高手的较量，此时，扶苏更加关心的是卫庄跟燕丹之间的交手。

    卫庄的一招横贯四方看似是奔着高渐离去的，但是在中途他却突然越过了高渐离，直奔墨家巨子燕丹去了！

    这一变故让在场的所有人都大吃一惊，大家都没有料到卫庄会突然对燕丹出手，除了一个人之外！

    那个人就是燕丹自己！

    以他的实力，加上卫庄对自己表现出来003的敌意，燕丹早就感受到了，对方的杀意直逼自己，剑气也是从一开始就锁定了自己，所以他在卫庄出手的一瞬间，手中的墨眉就已经出鞘了！

    墨眉是一把非常特殊的武器，跟墨家的另外一件神兵利器非攻一起，是墨家巨子手中的两大利器。

    而墨眉的奇特之处在于其看似无锋，但是威力惊人，历代墨家巨子都是内功非常深厚之人，配合上墨眉的特性，使得墨眉可以幻化为无形的剑气，斩杀敌人，在天明的手中，这把剑可能只是稍稍结实一些的武器而已，但是在燕丹的手中，这把剑可是一把杀人利器！

    卫庄在出手的一瞬间，燕丹的墨眉就发动了！

    墨黑色的剑气从他身上散发出来，以极其诡异的方式迅速的扩散开，像是一张无形的手一样，奔向了快速毕竟的卫庄。

    而手持剑身的燕丹，也在发动进攻的一瞬间，摆好了架势，准备迎接卫庄的横贯四方了！

    攻防一体，墨守成规！

    墨家的人，不善攻而善守！

    想要攻破他们的防线，可不是那么容易的！。

 第一百一十八章 斗转星移（4/5求订阅）

    扑面而来的剑气对卫庄造成了严重的威胁，但是他却冷哼了一声，长袖一甩，从衣袖之中飞出的强大内力只是瞬间便化解了对方的剑气，而横贯四方此时已经达到了威力最强的时候，卫庄的剑气，狠狠的化作了一到可以切开一切的剑芒，飞向了墨家巨子！

    漆黑色的剑气汇聚在燕丹的身前，形成了一个飞速变化的太极图，卫庄的剑气碰撞在上面之后，只是掀起了一圈肉眼可见的能量涟漪，但是却并未对燕丹造成任何伤害，便已经消失的无影无踪了！

    卫庄皱起了眉头！

    “道家的斗转星移！想不到墨家巨子，居然还要偷学别人的绝技，真是让我大开眼界啊！”

    卫庄的性格一向是人狠话不多，因为说话少，而且说得都是装逼的话，所以才会给人一种逼格满满的感觉！

    他的实力很强，而且头脑灵活，也不会感情用事，除非是赤练遇到了危险，他才会稍稍不冷静之外，在其他时候，卫庄一直都是一名冷酷的杀手。

    但是此时，在燕丹的面前，他却动了怒火了！

    流沙出手，从来都没有失手过的经历！

    而燕丹此人，应该早就死在了自己的剑下的！

    但是，此时的他，却还好好的站在自己的面前，这是对流沙，也是对他卫庄的羞辱。

    他们流沙，终于是有一次失手的记录了！

    而他卫庄，也有一次失败的记录了。

    虽然不知道此人到底是使用了什么办法来欺骗了自己，蒙混过关。

    但是，卫庄并不需要知道这些，因为，在他的字典里面没有失败这两个字。

    他要做的十分简单，就是出手杀掉这个人，完成他还没有完成的任务！

    而且，这一次，他会彻底的将对方杀死，不会再有任何意外情况了。

    所以，卫庄刚才才会用横贯四方来袭击对方，只是，燕丹轻易的接下了这一招。

    对方的实力，令卫庄有些吃惊。

    他不认为对方可以打败自己，只是，自己想要在这里杀掉他的话，那却已经是不可能的事情了！

    “诸子百家，本身和和睦睦，亲密无间的存在，互相之间取长补短，也并不是什么稀奇的事情，若是故步自封，不思进取，不从其他门派吸收别人的精华，那这样的门派，必定会被时代的车轮碾碎，墨家能够存在三百多年，靠的就是众人的努力，和诸子百家之间的互相学习与借鉴，人宗掌门逍遥子乃是燕丹的好友，朋友之间，互相交流学习，本不是什么奇怪的事情，所以我会这一招斗转星移，并不是什么奇怪的事情〃¨！”

    燕丹淡淡的看了他一眼，手中的墨眉被他收了起来，竖在背后。

    而大铁锤却看到了，巨子的手在微微的颤抖。

    显然，刚才卫庄的全力一击，他并未完全化解。

    刚才的镇定和轻描淡写的模样，只是表现出来的一种假象，其目的是为了震慑住对方而已。

    “哦，有趣，既然这样的话，那么六国的余孽之中，看来就多了一个道家了。”

    卫庄扭过头，看向了一旁的扶苏。

    此时，扶苏身边的武将已经全部停手，都回到了他的身边。

    而墨家这边，除了高渐离跟自己的部下白凤之间还在战斗之外，其他人也都没了对手，自己的师兄盖聂也在一旁虎视眈眈，这样的形势，对流沙很不利。

    “道家是不是六国余孽，这一点倒是有待查清，不过，今天既然墨家的人来了，那就留下来吧！”

    扶苏微微一笑，竖起了右手，在他身后，数百名秦军士兵大喝一声，从后面冲了上来组成了一道密集的阵型。

    “秦弩！”

    大铁锤看到秦军手中的武器之后，吓了一跳，对方手中装备的可是秦军无坚不摧的秦弩啊！

    这个东西在当年秦军进攻燕国的时候，他作为燕国的军官，在战场上领教过其威力的！

    秦弩的强大在于其射程和威力，加上秦军非常严明的军纪，使得秦军士兵在战场上结阵释放的时候，秦弩可以轻而易举的形成一大片的箭雨林，这样的箭雨林，可以摧毁任何东西，即便是强大的盾牌，也抵挡不住这样的袭击！

    再配上秦军的霸道机关术，无论是野外作战，还是攻城作战，秦军都是无坚不摧的存在！

    大铁锤始终记得在战场上，自己有多少兄弟就是惨死在秦军的弩箭之下，所以此时看到秦弩之后，他的心中立刻就产生了巨大的危机感！

    “．〃小高、巨子快走，我来挡住敌人！”

    他不顾身上的伤势，强撑着站了出来，挡在了巨子的前面，挥舞着手中的雷神锤，看起来是想要发动雷神锤形成狂风，来干扰秦军的弩箭攻击。

    不过，扶苏自然是没有给他那个机会！

    “放箭！”

    雷神锤的发动是需要时间的，而且大铁锤刚才受伤不轻，此时发动雷神锤起来自然就更加费力了！

    他在短时间之内是没办法把雷神锤的威力发挥到极致的，因此秦军的弩箭，还是可以轻而易举的洞穿他的防线的！

    扶苏一声令下，秦军(得王的)士兵顿时万箭齐发，朝着墨家的三人射了出去！

    白凤早就利用自己的速度从高渐离的身边脱离了，而墨家的人中，除了盖聂并未受到照顾之外，其他人都在帝国军队的弩箭覆盖范围之内！

    “我看你们，要怎么跑！”

    扶苏微微一笑，看着这一幕，心中十分得意。

    大秦的军队实在是太强了，虽然一对一不是这些高手们的对手，但是一旦让秦军结城阵势的话，这些人就不足为虑了！

    若是把秦军手中的武器从弩箭换成火枪的话，那就更加无敌了！

    扶苏心中正在想着，结果一大片阴影从天而降，挡在了墨家众人的前面！

    “哈哈，希望我们来的还是时候！”

    盗跖的声音从上面传了下来！。

 第一百一十九章 公子心意（5/5）

    众人抬头一看，只见一头体型巨大的白虎从天而降，挡在了墨家众人的前面！

    强大的秦弩对其根本无法造成伤害，而墨家的三人也迅速的坐上了白虎，准备离开了！

    “盖聂，你~还在等什么？”

    在盗跖准备驾驶白虎离开的时候，高渐离发现盖聂还没有上来，于是对他很生气的喊了-一句。

    就算是荆轲不是他杀的，高渐离也对他没有什么好感，因为他依旧没办法洗脱自己身上的_嫌疑。

    “公子，后会有期！”

    盖聂听到提醒，没有第一时间上去，而是对着扶苏的方向微微抱拳，道了一声，这才飞身跃上了机关白虎之上！

    机关白虎力大无穷，加之体型巨大，一般的士兵根本就拦不住它，想要拦住它的话，必须要派出绝顶高手才行。

    但是出乎意料的是，无论是扶苏这边还是卫庄那头，两人都对墨家人的离去没有任何的表示，就这样眼睁睁的看着墨家的人逃走了。

    机关白虎几个跳跃，就在层峦叠嶂的山林之间消失不见了。

    看到机关兽消失之后，扶苏微微一笑，对身边的人说道：“走吧，我们回城吧！”

    营地已经被完全烧毁了，而且秦军中间出现了不少的伤兵，继续留在这里的话，伤兵的伤势就会恶化，所以扶苏干脆就打道回府了。

    反正始皇帝也没有给他具体的期限，剿灭墨家，他并不需要急于一时。

    扶苏自始至终都没有再看卫庄和他的流沙一眼，即便是在要离开的时候，也没有对他们有任何的表示。

    卫庄看着他们离开之后，也带着流沙离开了。

    ……

    “公子，为何之前不继续追击了？”

    赵云感到有些不解，在返回城中的路上，开口对扶苏问道。

    “是啊，公子，墨家的高手倾巢而出，要是我们刚才把他们留下来的话，以后攻打墨家机关城，我们面临的压力就要小很多了！”

    张A也感到有些不解，两人都觉得刚才是一个很好的机会，他们这边明明占据了绝对的优势，却让墨家的人逃走了，这样岂不是放虎归山吗？

    “呵呵，这个问题问的好！”

    扶苏抚掌笑道，看向了一旁沉默不语的岳飞，开口问道：“岳将军你能想到我为什么这么做吗？”

    扶苏的每一个决定都是有原因的，在刚才的情况之下，他做出这样的决定，基本上是最合适的决定了！

    “公子，末将以为，公子是故意放走墨家的人的！”

    岳飞年龄稍大一些，所以显得老成一些，他的经验还是要更加丰富，而且刚才的时候，他在跟盖聂交手之前，就已经受到了扶苏的叮嘱了，所以他这边知道的事情更多一些。

    “哦？你看出来了？”

    扶苏微微一笑，倒是没有否认什么，没错，墨家的人之所以能够逃走，这当然是因为他故意放走了对方。

    “嗯，末将只是发现了一点异常而已，加上公子之前交代的事情，让末将拖住盖聂，不主动进攻，所以才有这样的判断！”

    扶苏微微点头，盖聂跟岳飞之间的战斗可以说是最不激烈的那一对了，盖聂虽然一度被逼迫的差点使用出了百步飞剑，就连扶苏跟焱妃都以为他要使用出这一招了，不过最后的结果是盖聂忍住了，依旧没有用出这一招。

    这其实是扶苏希望看到的结果，他的目的既在墨家的身上，又在盖聂的身上！

    剿灭墨家这是他的任务，这没什么可说的，但是，盖聂并不属于墨家，而且他对帝国还是怀有感情的，所以扶苏并不愿意对他赶尽杀绝，于是他便布了一个局，想要让盖聂跟墨家之间产生分歧，并且渐渐形成不可愈合的矛盾，然后让盖聂回头，回归到帝国的阵营中来！

    这并不是不可能的事情，而且，天明的身份很少有人知道。

    他除了是荆轲的儿子之外，其实也是扶苏的弟弟，大秦的二皇子！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    天明姓荆也姓嬴，他以前的名字，其实叫做嬴天明！

    他的母亲是始皇帝的妃子骊姬，而骊姬是进入秦王宫之后，生下的他，虽然他不是始皇帝的亲生儿子，但是始皇帝对他也是恩宠有加，并未把他当成是外人。

    就算是荆轲前来刺杀始皇帝之后，在很长的一段时间里面，始皇帝都没有对他动杀心，他依旧对他很好。

    始皇帝这样的气度，其实很少有人知道的。

    只不过，在骊姬和荆轲双双殒命之后不久，在大臣李斯等人的不断劝说之下，始皇帝最终还是只能选择除掉天明，而这件事情也就是盖聂叛逃帝国的根源，他受到故人的委托，要他照顾好故人之子，这样的委托是盖聂没办法拒绝的，所以他只能背叛帝国，带着天明逃离了咸阳。

    ....... ... ...

    从此之后，剑圣盖聂，大秦的第一剑客，就变成了帝国的敌人和通缉犯了。

    不过，扶苏知道，盖聂跟帝国之间并没有血海深仇，他还是可以回头的！

    尤其是，始皇帝的心中一直都没有忘记天明和盖聂，这两个人，都是他非常信任和喜欢的人。

    如果他真的对盖聂动了杀心的话，那么当日在风月谷，追杀盖聂的不会是普通的骑兵，而是蒙恬的黄金火骑兵，而且人数也不会只是300人，而是3000人甚至是三万人！

    始皇帝有意要放走盖聂，是因为他心中还有旧情，而这一点，其他人或许知道，但是却都不会提及！

    除了他扶苏例外！

    只要把这件事情悄悄的办好的话，始皇帝就算是通过影密卫知道了，也不会拿他怎么样，说不定他还会在心中感激扶苏呢！

    这件事情毫无风险，而且还能得到盖聂这么强大的高手，扶苏自然是心动了！

    PS：感谢依轮沧月大大送的20000朵鲜花，要是能换成VIP点的话就好了……（笑）。

 第一百二十章 步步为营（1/5）

    “盖聂此人并不是墨家的核心成员，而且今天你们也都看到了，墨家的人对他可是十分警惕的，所以对于我们而言，我们需要全力对付的，只有墨家，盖聂的话，就暂且严密监视就行了，倒也不需要用对付墨家的方式来对付他，他的实力强大，若是真的打起来的话，我们这边也会很棘手，所以我不会选择跟他硬拼。”

    有些事情还是跟属下的人解释一下比较好，免得他们心里面都是一头雾水的，要是他们不能领会扶苏的意思，然后在处理事情的时候拿捏不好分寸的话，那对扶苏而言也不是什么好事。

    “末将明白了！”

    张A跟赵云两人听到了扶苏的解释之后，立刻抱拳，表明了自己的态度。

    扶苏点了点头，他看向了身边的田言，关心的问道：“怎么样，没事吧？”

    田言其实受伤了，只是众人都没有发现而已。

    墨家巨子在出手救大铁锤的时候，其实有机会对田言造成致命的一击，不过他的剑收了回去，田言也及时放弃了进攻，所以他的剑气并未对田言造成太大的损害，只是田言依旧被他的剑气冲撞了一下，导致她体内的气息很不稳定，到现在还没有平息。

    “没，没什么大碍，只是感觉体内的气息不是很顺畅而已，墨家巨子内力深厚，是我大意了！”

    田言感受到了扶苏细腻的关系，心中感觉暖暖的，虽然身体感觉不是很舒服，但是有扶苏关心，她感觉就算是付出再大的代价也都是值得的了。

    “回去之后好好我让木兰帮你顺一顺气吧！这样的话，应该会好过一点｀ ．！”

    扶苏自己的内力比较浅，所以帮不上什么忙，而张A赵云和岳飞他们几个都是男的，男女授受不亲，他们也不方便出手，扶苏手下实力最强，最合适的人选其实是焱妃。

    但是让焱妃出手的话，扶苏感觉还是稍稍的有点困难的，若是受伤的人是自己的话，那么焱妃都不用他开口，肯定会很主动的过来给他疗伤的，但是受伤的是田言的话，那么焱妃就不会那么关心了！

    “嗯，多谢了，木兰姑娘！”

    田言对木兰点了点头，致以谢意。

    回到城中之后，张A跟赵云两人去了军中，把军中的事情处理一下，这一次损失的器械需要得到补充，而受伤和阵亡的士兵都需要好好的安抚和处理，这些事情扶苏自己不会亲自过问，丢给他们解决就好了。

    扶苏有另外的事情要忙！

    “什么？教你阴阳家的咒术？你好好的干嘛要学这个？”

    其他人都去忙自己的事情了，木兰去给田言疗伤去了，岳飞去采购扶苏安排的东西，张A和赵云都去了军中，于是府中就只剩下焱妃一个人了。

    扶苏也没让她闲着，找上门来，向她求教阴阳家的咒术。

    “就是感觉这个很厉害，所以才想学啊！”

    白天的时候，墨家巨子的那拉风的一招斗转星移，轻易的化解了卫庄的最强一击，而见到这一击没有奏效之后，卫庄立刻就放弃了跟对方颤抖的想法，这说明他很清楚对方的实力，所以没有选择硬拼。

    这个斗转星移虽然使得道家的武功，但是阴阳家其实就是从道家之中分出来的，所以阴阳家大概也会这个东西，而且阴阳家的咒术特别厉害，武功远逊于燕丹的大司命，都能使用六魂恐咒这种防不胜防的招数来干掉墨家巨子，而少少（少司命）在面对实力比肩盖聂卫庄的胜七的时候，也能跟对方打的有来有回，虽然无法取胜，但是还是能够安然脱身。

    这说明阴阳家的高手的实力十分非常强的，而且，少少战斗时候的动作，那确实是优美到令人窒息！

    别人打架的画面粗暴难看，而她战斗的画面就好像是在跳舞一般，时刻保持着优雅的身姿，就连攻击的手段都看得令人眼花缭乱，这样的武功，谁不想学啊！

    “阴阳家的武功并不厉害，只是诡秘而已！”

    焱妃皱了皱眉，在组织语言，想要让他放弃，她是绝对不会教他阴阳家的武功的。

    “．〃单论内力的话，今天在场的高手之中，有三个人都比我强，墨家巨子就不说了，盖聂和卫庄这纵横派的两个弟子，他们的内力都在我之上，若是跟他们战斗的话，只要他们不吃我的咒术，我便没办法取胜，你以为阴阳家的武功厉害，那是因为我们的每一击都是致命的招数，只要得手就能了结对方的性命，这并不是说我们一定就比别人厉害，以我所见，盖聂的实力在卫庄之上，但是若是让他跟卫庄交手，我不认为他能胜过卫庄。”

    焱妃想了半天，还是决定给他好好讲道理，扶苏是个聪明人，只要把道理给他讲清楚的话，那么扶苏应该就会明白自己的苦衷了。

    “但是你之前(了的赵)跟玄剪的战斗不是轻易的取胜了吗？”

    扶苏心中十分的奇怪，玄剪是罗网麾下的第一高手，曾经跟鬼谷派的两人都交过手，他们都拿他毫无办法，这说明玄剪的实力至少是可以比肩盖聂和卫庄的，而焱妃在当日咸阳城之战的时候，轻易的战胜了玄剪，这岂不是说她的实力在盖聂卫庄之上吗？

    “那是两码事啦，我杀玄剪的时候，使用了三种咒术，这消耗了我很大的内力，而且因此产生的反噬，让我不得不在月圆之夜进行闭关，这些你都不知道罢了，阴阳家的人胜在神秘诡异而已，真的堂堂正正的对战的话，未必会有那么轻松。”

    焱妃见他夸奖自己，心中虽然有些小得意，但还是谦虚了起来。。

 第一百二十一章 系统商城（2/5）

    “好吧，既然不能学你们阴阳家的武功，那我跟着谁学比较好？”

    扶苏有些难过的轻抚自己的天问，这么一把好剑，却找不到一个好师傅，这可真是一件令人悲伤的事情。

    “我看盖聂就很合适啊，不过前提是你要能说服他归降于你才行！”

    焱妃捂嘴轻笑，扶苏抬手就给了她一个――爱的抚摸！

    “我也知道他剑术厉害，不过等他归降，怕不是要等很久哦！看来还得自己想想办法！”

    扶苏在她脸上亲了一口，焱妃修的满脸通红小声说道：“小心被人看到！”

    说完很不好意思的低下了头，扶苏本来啥也没想的，看到她这般扭捏的小女儿姿态，顿时就被她勾起了浴火。

    “那要不，去屋里？”

    他抓住焱妃的手，努了努嘴，示意了一下两人身后她的房间。

    焱妃脸上红的更加厉害了，不过却还是很不好意思的点了点头，小声的“嗯”了340一声！

    扶苏哈哈大笑，抱着她，然后站了起来，大步流星的朝着后面的屋子走了进去。

    哐当一声，房门便被关上了。

    很快，里面就传来了一阵阵床榻嘎吱嘎吱的摇晃声和一阵阵粗重的喘息声。

    ……

    接连来了好几次，能交代的基本上都交代了。

    扶苏此时累得连根手指头都不想动了。

    焱妃脸上带着满足的表情，依靠在他的身旁，安静的像是一个小猫一样蜷曲着睡着了。

    扶苏没敢动，怕把她吵醒。

    于是他便直接进入到了系统里面，准备去看看系统里面有什么好东西。

    “系统，帮我查看一下我的状态！”

    从咸阳赶到这里，已经过去了一个多月了。

    古代的交通条件非常的恶劣，很多地方根本就没有路，他们一路上走过来花了不少时间。

    而这一段时间扶苏倒是没有浪(bfag)费，他一直在路上练剑。

    因为得到了天问的关系，所以他没事就喜欢拿着天问出来练一练，而赵云有时候也会拿着青G剑跟他过几招。

    一开始的时候扶苏完全不是他的对手，不过后来两人之间过招的次数增多之后，扶苏渐渐的可以在赵云的手中过个十几招而不落下风了。

    不过继续打下去的话，他也还是不是对手，毕竟赵云内力和力气要比他大多了。

    打不过赵云那是很正常的事情，赵云毕竟是武力值达到94的存在，扶苏要是能打得过他的话，那就不需要他们的保护了。

    只不过就算是打不过赵云，扶苏相对于之前的自己，也还是进步了不少的，所以他这个时候很好奇，自己的武力值到底到了什么地步了？

    “叮，系统提示，公子扶苏，属性如下：武力79，智力85，统帅62，魅力92，政治88，声望45！”

    系统的提升让扶苏除了一惊，自己的属性提升了这么多吗？

    他赶紧仔细的看了看，发现果然没错。

    他的各方面属性都提高了不少，尤其是武力和统帅这两个属性。

    武力值提升了9点，智力值提升了4点，统帅提升了6点，魅力提升了5点，政治提升了4点！

    总体进步很明显啊！

    以他现在的武力值而言的话，自己已经算是三流武将之中顶尖的存在了吧？

    三流武将的武力值达到65点就行了，而二流武将最低需要80点武力值，这个数值跟他目前的属性只差一点！

    而这一点还是很容易达到的，如果他想的话，心在就可以达到，因为他手中还有一根龙脉没有使用，除了龙脉之外，系统赠送的凤凰之血也没有用，那个东西是可以提升全属性的。

    不过因为他并不是很迫切的需要参加战斗，所以这些道具就没有着急使用了，而此时，看到自己的属性值不知不觉间已经达到了这种程度，扶苏的心中还是有点骄傲的。

    不过，他进入系统，可不光是为了看这个而来的。

    因为现在是在执行剿灭六国余孽的任务之中，所以扶苏的事情并不多，而且这些六国余孽里面有很多的高手，所以扶苏免不了要跟这些高手打交道，所以他在来的路上就想明白了，自己要在执行任务的时候，好好的把自己的实力提升上去，免得自己一直都需要别人保护，而他的时间很多，所以可以慢慢来。

    但是，他身边缺少一个像盖聂和卫庄这样的用剑高手，赵云虽然武艺高强，但是他是用枪的不说用剑的，青G剑并不是他的主要武器。

    因此赵云的剑术只能当做筑基的基本剑术来练习，想要让自己的实力变得更厉害的话，他需要想别的办法！

    而自己身上的系统，就成了扶苏的一大法宝了！

    三级召唤开启之后，系统商城也随即开启了！

    扶苏此时进入系统，就是想要看一看系统商城这边有没有什么武功秘籍之内的东西可以选择。

    而进入到了系统商城之后，他就被眼前一大堆的各种各样的神兵利器和武功秘籍给惊呆！

    “《北冥神功》、《降龙十八掌》、《凌波微步》、《剑二十三》、《万剑归宗》、《三分归元气》、《天外飞仙》……”

    扶苏看到武功秘籍一栏摆放的这些武功秘籍，顿时眼睛瞪得大大的，差点惊呼出声！

    这么多武功秘籍，都是可以选择的吗？

    要是这是真的话，那自己把这些全部学完了之后，岂不是可以天下无敌甚至是可以踏碎虚空了？

    不过，看到了这些武功秘籍下面所显示的要求之后，扶苏就泄气了。

    “一本《天外飞仙》居然要五万点积分，系统你怎么不去枪呢！”

    果然，想要变强也没那么简单啊！。

 第一百二十二章 紫霞神功（3/5）

    扶苏泄了气，然后往下看了看，发现系统商城里面的东西价格是有很大的区别的。

    像他刚才看到的那个叶孤城的《天外飞仙》这个东西确实是很贵，但是有些武功秘籍却不是很贵。

    比如说这个《华山派弟子入门剑法》，这个东西就只需要10点积分就可以~购买了！

    不过，这种东西，他肯定是看不上眼的，因为这东西比赵云交给他的那种剑术还要不如-啊！

    扶苏继续往下看，发现了一些价格可以介绍，而且威力也算是不错的剑术，比如说段誉的《六脉神剑》，这个东西虽然使用的时候不需要剑，但是如果配了剑的话，倒也可以使用，而且是另外一种效果，威力虽然比不上段誉的那种程度，但是显然也不低，价格是500点_积分。

    扶苏摸了摸鼻子，这个价格可以进行一次二级召唤了，所以他肯定是舍不得的！

    而继续往下看了一眼之后，扶苏的眼睛就直了！

    “岳不群的《紫霞神功》？”

    这不算是一剑术秘籍，这应该算是一本内功心法。

    但是，对于当世一流的剑客而言，要是没有强大的内力的话，他们的实力其实很难发挥到极致的，尽管盖聂可以在没有内力的情况之下让星魂吃瘪，但是如果继续打下去的话，他未必能够战胜星魂，而高渐离在跟农家的人战斗的时候，有内力的他一招逆水寒直接把农家的人都给冰冻了起来，但是没有内力的时候，他就很难招架别人的进攻，在面对田赐的进攻的时候，内力不足的高渐离根本不是对手，很快就在内力的比拼之中受伤败下阵来。

    之前焱妃也说过，她们阴阳家的内力普遍不高，因此她希望扶苏不要学习阴阳家的武功，而此时，摆在扶苏面前的这本紫霞神功就是一本内功心法，这是被誉为上乘内功的秘籍，初发时若有若无，绵如云霞，蓄劲极韧，铺天盖地，势不可当。

    如果练成了这种内功的话，自己的天问就能发挥出更大的作用了！

    所以扶苏立刻就对这本武功秘籍产生了兴趣了。

    而且更重要的是，这本武功秘籍的价格很低，只需要100点积分！

    “紫霞神功，残卷？”

    扶苏拿起这本秘籍，看了看，因为没有购买的关系，所以里面的内容是看不到的，但是这上面标注的是残卷，不知道为何是残卷。

    “系统，残卷是什么意思？”

    “叮，系统提示，残卷意味着本密集并不全面，购买之后会进行品鉴，有机会开到上卷或者是下卷，若是开到上卷则可修炼上半部分的紫霞神功，若是开到下卷的话，则无法修炼，且，此书身为残卷，本商店之种虽然可以重复购买，但是再次开奖的时候，依旧会进行上卷好下卷的判断，运气不好的话，可能永远都开不出另外一卷！所以购买的时候请仔细想好，以免浪费积分点。”

    系统解释了一下之后，扶苏这才明白了，为什么这个东西这么便宜！

    明明是非常上乘的武功秘籍，但是却只需要100点积分！

    原来这个东西并不是完整的啊！

    他要是买下来的话，有一半的概率开到下卷，那样的话他这100点积分基本上打水漂了！

    而且，就算是他开到了上卷，想要得到完整的一本书的话，他还需要再买一本，再来开，若是运气好的话，或许再开一次就行了，要是运气不好的话，他只怕是要在这本书上面浪费不少的积分了。

    这么一看的话，这本书的价格这么低，也就情有可原了！

    “第二次购买的价格也是100积分吗？”

    扶苏在心中算了一下概率，感觉其实两次就能凑齐的概率其实还很大的，说不定200积分就能搞定，所以他决定花100积分把这个东西买下来。

    他自己现在的积分只有100多点，也就只能买这个东西了！

    “系统，给我买一本紫霞神功！”

    扶苏没有过多的考虑，反正积分还可以慢慢的挣，先把自己的实力提升上来再说。

    “叮，系统提示，宿主成功购买紫霞神功残卷一部，是否进行鉴定？”

    “鉴定吧！”

    若是不鉴定的话，他没办法修炼啊！

    “叮，系统提示，恭喜宿主获得紫霞神功上卷！”

    扶苏摸了摸鼻子，心中微微有些得意，心想自己的运气还不错嘛！

    果然获得了上半部分的紫霞神功，这下子的话，他这一段时间就可以好好的修炼了。

    .... .. ...

    只是，光有内功却没有剑法，这还是有点伤的！

    “系统，有没有不要钱又绝顶厉害的剑术？无敌的那种！”

    扶苏跟系统开起了玩笑，系统这边的武功秘籍都非常高超，但是价格也是非常昂贵的，而且扶苏发现，武功秘籍的等级和评价越高的话，价格也就越高，比如说无名的万剑归宗，这个评级是剑术之中最高的一级了，不只是需要5万点积分才能购买，而且还需要主角的武力值达到95点以上，才有资格修炼。

    也就是说，他现在就算是有了那么多的积分，买下来了这个东西也根本练不了。

    好东西，都是很难得到的啊！

    扶苏心中感叹，看来自己还是需要一点点的累积，提升自己的实力，然后才能步入当时一流乃至绝顶高手的行列之中吧！

    所以扶苏刚才提出的问题，当然是在跟系统开玩笑的了！

    他可不认为这个世界上有什么无敌的，而且还不要钱的剑术存在！

    只是，系统似乎就是要跟他唱反调，在他的这个问题问出来了之后，系统给出的回答令他大吃一惊！

    “有这样的剑术，此乃天道王剑！”。

 第一百二十三章 天问九剑（4/5求订阅）

    “天道王剑，这么厉害的吗？是什么剑术？”

    扶苏心中立刻就好奇起来了，他只是随口一问，倒是没想到系统这边居然给出了肯定的回答，这可实在是太出人意料了！

    “天问九剑！”

    等等，扶苏伸手扶额，天问旧剑似乎是沧月小说《镜》系列里，空桑剑圣慕湮所创的剑术吧！

    那剑术真的是无敌的吗？

    扶苏感觉有点可疑啊，他觉得风云里面，无名的万剑归宗从气势上和威力上似乎都是更强一筹的！

    “天问剑术脱胎于楚辞之中的天问篇，本身一共有九问二十三招，含天地之道，自然之理，道法合一，威力无穷，不过，此剑法一般人修炼并不能将其发挥至极致，使用剑圣一门的光剑只能将其发挥到上乘作用，若是想要将此剑的威力发挥到极致，需要获得其专属神器才可！”

    扶苏心中一动，15拔出了自己的佩剑天问，问道：“你说的可是这把剑？”

    “没错，正是此剑，天问剑术配上第一名剑天问，才可发挥出极致的威力，此剑共有九重，第一重，问天何寿，第二重问地何极，第三重，人生几何，第四重，生何欢，第五重，老何俱，第六重，死何苦，第七重，情为何物，第八重，人世何苦，第九重，苍生何辜？”

    扶苏微微点头，这些他倒还是知道一点的，只是原本九式剑术，被系统分成了九重境界，这倒是有点新鲜。

    “若是修炼到了第九重境界的话，可以达到什么地步？”

    扶苏很好奇的问了一句，系统之前说的是无敌的剑术，那自己要是练成了的话，难道真的就无敌了？

    “天人合一，无敌于天下！”

    系统依旧十分肯定的对他说道。

    “好！就冲着你这句话，这个剑法我练了，要是敢骗我，你就死定了！”

    扶苏恶狠狠的对系统说道，也不知道自己的这一番威胁到底有多大的作用。

    “叮，系统提示，宿主获得了天问剑谱！”

    随着系统的提示音响起，扶苏的手中还真的出现了一本剑谱。

    他迫不及待的翻看了起来！

    这本剑谱上面的内容十分的晦涩，而且似乎是蕴含着极为强烈的精神冲击一般，越往后面看整个人就越是不对劲！

    他感觉自己好像是坠入了什么混沌空间一样，脑袋昏昏沉沉，差点醒不过来，要被那个空间给吞掉了！

    扶苏吓得赶紧掐了自己一般，挣扎着从那种很不好的状态之中清醒了过来！

    “扶苏哥哥，你怎么了？”

    一旁的焱妃被他的异常给惊动了，此时很担心的看着他，问道。

    “没，没什么，只是做了一个噩梦而已！”

    扶苏吓出了一身冷汗，刚才好险，差点就失去了自己的心智和意识了！

    “我帮你顺顺气吧，那样的话应该会好很多了！”

    焱妃不知道他到底遇到了什么，但是她可以感受到，扶苏的体内，真气正在急速流转，他的真气流转的速度比她都还要快，这样的情况是非常不正常的，虽然说他的内力并不深厚，可若是任由真气这样冲撞的话，还是会对他构成威胁的，于是焱妃就出手帮助他调理疏通了一下他体内的经脉，帮他把乱成一团的真气全部都处理了一遍。

    “谢谢，这下好多了！”

    不得不说，焱妃的出手还是相当及时的，而且效果也很好，扶苏很快就感受不到之前的那种心慌，难受的感觉了，此时感觉生龙活虎，精力充沛，甚至感觉自己的实力似乎是变强了不少！

    他很期待，自己若是一边修炼紫霞神功，一边修炼天问剑谱的话，那自己的武力值是不是会像坐上了火箭一般，迅速的提升呢？

    不过一想到刚才发生的那场意外，扶苏的心中就稍稍有点警觉，这件事情要是不弄清楚的话，他的心中肯定是很不安的！

    “喂，系统，刚才的情况是怎么回事，为何我看了一遍剑谱会感到那么难受，你该不会是给了我一本假的剑谱吧？”

    于是，扶苏再次进入到了系统里面，找系统质问了起来。

    “天问剑术高深莫测，以宿主目前的内力，暂时无法修炼第一重的后半部，所以宿主在练习的时候不可贪多，只能练习前半部分，不然的话宿主可能会因为剑谱的干扰的真气紊乱，走火入魔！而且随着宿主练习的加深，宿主体内的内力会越来越雄厚，一旦有所差池的话，将会越来越危险！请宿主切记！”

    系统不痛不痒的提醒了一句，扶苏心中一惊！

    原来是这样啊！

    看来就算是这本剑法，想要一下子练成，也是不可能的事情了！

    310　　算了，慢慢来吧，反正时间还多得很！

    ……

    自从得到天问剑术和紫霞神功之后，扶苏的日程安排就变得密密麻麻起来了。

    在张A赵云他们重整军队，在为下一次进攻墨家机关城做准备的时候，他在府中闭门不出，专心修炼自己的武功。

    而短短几天时间，扶苏整个人的气势，相对于之前而言已经有了很大的改变了！

    “木兰，来，陪我过几招！”

    紫霞神功的修炼并不困难，这是一门吐纳之术，主要是教会人如何调息和吐纳的，扶苏很快就学会了，不过此时的境界还不是很高，没有将其发挥到极致，但是紫霞神功对他的内力的提升，却已经是非常明显的了！

    这一点焱妃和木兰都是有很深的感受的，毕竟这几天，扶苏在某些方面的战斗力实在是太爆表了！

    而此时，扶苏精力过剩，练完剑之后，还要找木兰切磋，木兰只能苦笑一声，说道：“公子，休息一下吧，你都练习了一个上午了，吃完饭下午再比试吧！”

    “没事，先来切磋几招，下午还要出去办事！”。

 第一百二十四章 对剑木兰（5/5）

    “那好吧！”

    木兰拿扶苏没办法，看到他这么迫切的要求，自己也不太好拒绝，于是提起了自己的百辟刀，摆出架势，准备迎战！

    木兰的武力值是87点，女扮男装的状态之下可以获得5点武力值加成，武力值可以提升到92点，虽然是个女人，但是其实武力值还是很高的。

    不过，此时的木兰是女装，所以武力值要比自己巅峰时期差不少。

    “公子小心！”

    木兰持刀之后，整个人的气势都变得格外的不同了，此时对扶苏发出了一声警告，然后便抢先发动了进攻。

    扶苏微微一笑，木兰的警告对他而言，其实已经没有必要了！

    他的实力，早已不是当初的那个弱鸡了！

    这若是在以前的话，木兰的出招扶苏只怕是很难看清楚，更不用说是跟上对方的速度了。

    不过现在，他已经可以很清楚的看清木兰的一招一式了！

    “要攻击我的下盘吗？那可不容易！”

    下盘是习武之人的根本和基础，一般人在练习武艺的时候都是需要通过扎马步或者是使用其他的方式来加固自己的下盘的，因为下盘稳固的话，他们才可以从地面上借力，才可以把自己的战斗力完全发挥出来，若是下盘不稳固的话，敌人只需要攻击你的下盘，将你击倒，你就算是有再厉害的招数，也根本没办法施展了。

    这是一种非常普通的攻击，木兰还是手下留情了，并未使出全力来对他发起致命的进攻。

    扶苏微微一笑，铿锵一声，拔出了天问，一阵龙吟之音在院子里面激荡开来，长剑出鞘，天问在手，扶苏整个人气势大变，只见他非常轻松的后撤半步，轻巧的避开了对方的这一击，手中长剑挥舞，以退为进，将天问以一个极为刁钻的角度刺向木兰的左侧肋间！

    进攻的一方虽然会掌握先机，但是，人在静止不动的时候，身上的破绽是最少的，而一旦动起来的话，破绽就会暴露出来，而在专心进攻的时候，破绽也是最多的！

    木兰左侧的肋间，其实就是她的一个很致命的弱点，这个地方在她的反手出，想要防御的话，右手的百辟刀很难及时收回来，若是不想被敌人击中的话，那她就只能放弃进攻的主动权，全力开始防守，不然的话，她就难以抵挡扶苏的这一击！

    木兰吃了一惊！

    她万万没有想到，扶苏公子的武艺居然在短时间之内进步了这么多。

    她以为自己会跟往常一样，轻轻松松的击败对方的，所以并未把扶苏的挑战放在心上！

    但是此时，在扶苏避开了自己的进攻，并且抓住时机展开反攻的时候，木兰就已经意识到了，公子的武艺只怕是精进了不少，自己刚才是托大了！

    木兰收敛心神，开始让自己变得专注起来了！

    她的足尖轻点，施展轻功，灵活的向右转身，同时右手的百辟刀从上往下横劈了下来！

    她做出了一个令人惊讶的举动！

    她既没有放弃进攻，也避开了扶苏的攻击，同时还发动了第二轮的进攻！

    扶苏微微一笑，自己的速度和力量还是稍差了一点，这一招若是换做张A或者是赵云他们来的话，木兰其实绝对不敢这么托大，不全力防守还敢发动进攻的！

    只是因为她面对的是自己，所以才敢如此！

    不过，木兰还是太小瞧自己了！

    扶苏面对对方的横劈，立刻一个铁板桥，向后倒退，然后一个立刻从地上蓄满力，贴着地面对着木兰展开了一轮极为激烈的进攻，来而不往非礼也，他进攻的，同样是木兰的下盘！

    木兰十分冷静，扶苏的天问比她的百辟刀要长，而且威力更大，所以她并未直接使用百辟刀去阻挡，而是轻巧的从原地跃起，从扶苏的身上跨了过去，然后一个回头望月，一刀刺向了扶苏的后心！

    这一刀如果是在战场上的话，说不定是会直接投掷出去的，因为扶苏此时并未料到对方会这么做，因此后心是毫无防备的！

    木兰本以为自己的这一招应该可以结束这一场战斗的，结果令她吃惊的事情发生了。

    扶苏的剑悠然从他左手之中窜了出来，轻而易举的格挡住了自己的这一击，同时整个人已经转过身来，右手化掌为拳，朝着自己的面门打了过来。

    这是怎么做到的？

    木兰很明显的出现了一下的迟滞，在被格挡住了之后，差点没能防住扶苏的这一拳，不过最后她还是险之又险伸手回击，拳掌相接，硬吃了扶苏的这一拳，将对方的攻势化解了！

    木兰虽然没有受伤，也没有被击中，但是她的心中却掀起了惊涛骇浪。

    公子刚才的那一招实在是太怪异了，他的剑明明是在右手的，怎么突然出现在了左手？

    就好像是，他同时拥有两把剑一样！

    可是，他明明只有一把天问啊！

    这是怎么做到的？

    (好的的)　而且，公子的内力似乎陡然间变强了不少，刚才的那一拳虽然没有对自己构成伤害，却实实在在的对她构成了威胁，公子的内力为何提升了如此之快？

    难道是焱妃小姐教了他阴阳家精妙的内功心法了吗？

    扶苏最近跟焱妃在一起的时间非常久，基本上一天之中有六七个小时他们两个都是在一起的，而且木兰之前就听扶苏说过，他想要找焱妃学习武艺，所以此时木兰的心中才会产生这样的想法。

    “．〃呵呵，木兰，专心有嗲，你这样的话，我们之间的战斗就没意思了嘛．ˇ！”

    “嗯，好，公子你这一次真的要小心了！”

    木兰面色凝重，听到了扶苏的话之后，她这一次是真的不打算留手了！。

 第一百二十五章 天问首胜（1/5）

    “东君大人，田言小姐！”

    张A匆匆的从外面走了进来，看到了院子门口的焱妃和田言，愣了一下，于是立刻抱拳，对她们行礼。

    焱妃的身份跟他们不一样，她不只是阴阳家的东君，而且还是扶苏的女人，所以张A等人平时见到她的时候，都对她十分的客气。

    至于田言的话，她的身份比较特殊，扶苏并未透露太多，但是据赵云说，她跟公子之间已经有了实质性的关系了，所以他对田言也比较客气，主公的女人，那是不能怠慢的。

    “张将军，有事情要对公子汇报吗？”

    焱妃回头看了他一眼，微微一笑，对他说道。

    “是，主要是公子交代的事情末将已经处理完了，所以正要回来向公子汇报！”

    张A点了点头，听到了样子里面的打斗声，于是抬起头看了一眼，发现公子正在跟木兰练剑。

    他微微的看了一下，眼中露出了一抹讶异的神色，似乎没有想到公子已经可以跟木兰打的有来有15回了。

    “如果不是很重要的事情的话，那张将军就先等一下吧，他们之间，应该很快就会分出胜负了！”

    焱妃笑了笑，从他身上收回了目光，把目光投向了场上的两人的身上。

    跟张A一样，一开始在看到扶苏跟木兰两人比试的时候，她也感觉很吃惊，扶苏的剑术进步了不少，此时的实力虽然还比不上他们，但是已经可以自保了，若不是遇到江湖上一流的高手的话，一般人是拿他没有办法的。

    “公子武艺精进，想必都是东君大人的指导吧？”

    反正闲着也是闲着，张A悄悄的拍了焱妃一个马屁。

    焱妃微微一笑，看向了身边的田言，说道：“那倒不是，阴阳家并没有善于用剑之人，公子这一段时间跟阿言一起练剑的比较多，他的剑术，多半是阿言传授的吧？”

    田言看到两人都看向了自己，于是摇了摇头：“农家的剑术并不精妙，而我身为罗网的刺客，本身的剑术并不适合拿来传授，因为那些都是一些阴狠毒辣的杀人招数，并不适合公子学习，总不能把公子教导成一个杀手吧？那就太乱来了！”

    她倒是坦荡，对自己是罗网杀手这件事情从来都是直言不讳，一点都没有什么不自然或者是扭捏的地方。

    这其实是田言的聪明之处，她就算是自己不提，别人也知道她的这个身份，而别人的心中会怎么想，她也没办法控制，而她这样不断的自己提起自己的这种不光彩的事情，其实是在卖丑，是让自己在别人的心中的印象变得更好接触，不会因为她过去的身份而对她有所介怀。

    这就好比一个长得丑的人，一点都不介意别人说他丑，反而还很自然的可以自己拿自己的长相来开玩笑，这样的人，别人是很喜欢跟他交朋友的。

    “这倒奇怪了，扶苏的剑术不是你教的，我又不会，那他是从哪儿学到的？”

    焱妃微微蹙眉，刚才田言说的话非常的坦诚，并没有说谎，而且对方也没有欺骗他们的必要，所以她说的应该是真的，那么既然是这样的话，扶苏的剑术到底是跟谁学的呢？

    赵云的剑法她见过，根本不是这种路数，扶苏的这种剑术，看似堂堂正正，其实里面暗藏着徐徐多多精妙的变招，虽然是中正的王道之剑，但是并不会拘泥于形式，是非常善于变通的一种灵活的剑术，这种剑术，就算是在焱妃看来，也是很精妙的。

    “这个，末将就不知道了！”

    张A摇了摇头，田言也摇了摇头，两人也弄不清楚这是怎么一回事。

    “罢了，不聊这个了，你们说，他们两个，谁能赢？”

    两人转眼间已经交手了二十几回合了！

    而此时他们之间依旧打的难解难分，这若是在平时的话，只怕扶苏早就败下阵来了，而今天的情况，看起来跟平时大有不同，扶苏不只是没有败下阵来，而且还越战越勇，看起来还能打个二十回合！

    “我觉得，公子虽然剑招精妙，但是内力只怕不足，跟木兰小姐纠缠下去的话，他只怕是要后继无力！”

    张A不太看好扶苏，就算是扶苏自己这一段时间进步了不少，但是他的根基还是太浅了一点，而这一点，不是一天两天就可以追上来的，这是需要慢慢的累积的。

    而木兰的话，从军多年，内力深厚，经验意识也都更一筹，赢面显然是更大的。

    焱妃看了看田言，田297言也微微点头，显然是认可了张A的看法。

    “呵呵，这么说来，我们三个的意见倒是不太一致了，我倒是认为，公子他，应该马上就要取胜了！”

    焱妃话音未落，场上传来了一阵清脆的声音，木兰脸上带着吃惊的神色，手中的百辟刀却已经被扶苏击落，而她的面前，已经出现了一把颤抖不止的长剑了。

    “呵呵，承让了！”

    扶苏收了剑，抱拳，对木兰微微一笑，然后足尖一挑，很轻易的将她的百辟刀捡了起来，交还给了木兰。

    紫霞神功果然厉害啊！

    他虽然没有练到很高深的层次，但是紫霞神功属于那种越打越厉害的内功心法，扶苏的状态是越打越好，一点都没有力竭的样子，而木兰这边久攻不下，心中其实已经越来越吃惊了，所以在跟扶苏的战斗之中，这才被扶苏抓住了机会，将其击败，她输得不冤，而且这也不是她最强的状态，所以并不丢人，若是木兰换上男装的话，扶苏肯定不是她的对手的。。

 第一百二十六章 天宗人宗（2/5）

    洗了个澡，吃了饭，扶苏在书房见到了张A。

    “公子，影密卫传来情报，道家人宗的人和桑海儒家的人正在往墨家机关城这边赶来。”

    扶苏微微皱眉，道家人宗的逍遥子跟墨家的关系一直都很好，这一点也不是什么秘密，扶苏早就知道了。

    只是，桑海的儒家一直以来都是选择明哲保身的，他们不会轻易的插手这件事情，趟这趟浑水，对儒家可没有什么好处。

    毕竟始皇帝对于儒家一直都没什么好脸色的，历史上的焚书坑儒，很快也该发生了。

    “道家人宗来的是逍遥子吧！”

    扶苏微微揉了揉自己的额头，道家的实力一直十分的强大，若不是当初分出了阴阳家，之后又分出了人宗和天宗的话，道家的实力应该是诸子百家之中数一数二的了。

    不过，此时的道家其实内忧外患，人宗很天宗之间为了雪霁和各自对道的理解已经争斗了多年，道家一分二，变成了天宗和人宗，而且互相之间极为对立，各自都恨不得把对方当成死敌，绝对不会有什么同门之间的情意的。

    人宗的逍遥子实力强大，在之前的天人相约之中击败了天宗的赤松子，获得了雪霁，这是天宗这边的耻辱，而赤松子也因为这一场失败，在第二年就去世了，这就更加加深了天宗和人宗之间的仇恨了。

    晓梦在闭关结束之后，出关的第一件事情，就是去找人宗的逍遥子，很明显，她是想要夺回雪霁为天宗正名，证明他们天宗并不输给人宗，不只是不会输给人宗，甚至是比人宗还要厉害！

    因此，扶苏需要弄清楚，人宗那边过来的人到底是谁，如果是一般人的话，他不会太放在眼里，如果来的是逍遥子的话，那这个家伙还不太好办，他就需要想点办法，比如说邀请天宗的晓梦或者是其他的长老过来，制衡一下人宗的人。

    至于桑海的儒家，说实话，扶苏对于儒家还是有一定的好感的，儒家对他以后当上皇帝，治理国家的时候还是有不小的帮助的，只是，如果此时儒家要急着跳出来的话，那扶苏也不会对他们有任何的心慈手软！

    既然选择了成为帝国的敌人，那么肯定就已经做好了被帝国无情绞杀的觉悟了吧！

    “是，道家人宗过来的人的确就是人宗的掌门逍遥子¨」！”

    “另外，阴阳家派出了他们的智囊公孙玲珑和楚南公过来，说是要给我们出谋划策！”

    “噗！”

    扶苏刚刚端起茶杯准备喝一口水，听到张A的这句话，一口水直接喷了出来！

    “谁？阴阳家派出了谁？”

    扶苏激动的问了一句。

    张A吓了一跳，他没有想到公子居然这么热情，这么迫不及待的想要见到这两人吗？

    听说那个公孙玲珑虽然号称先生，但是其实是一名长相美若天仙的女子，公子莫非是听到了对方的名字之后，所以才这么迫切的吗？

    “是名家的公孙先生和阴阳家的楚南公，他们已由桑海转道而来，估计还有几日就会抵达这里了！”

    张A如实汇报道。

    扶苏皱起了眉头，公孙玲珑这个家伙过来了，这可真是要了老命了！

    这个家伙，明明长得丑的不行，结果自己还以为自己是个举世无双的大美女，一点自知之明都没有，成天拿着一个面具遮遮掩掩的，说什么怕别人看到了自己的绝世美貌！

    扶苏一口老血都要喷出来，还绝世美貌，你这长相，要是晚上出来的话，怕是走夜路的人会以为遇到了鬼咯！

    “嗯，知道了，你让人去接一下吧，不要让他们在路上出了意外！”

    扶苏交代了一下，张A领命退下了。

    张A走了之后，扶苏把心思从这件事情上面收了起来。

    他开始思考另外一件事情。

    盖聂在墨家那边的情况怎么样了？

    ……

    墨家，机关城！

    班大师释放出去的小型朱雀从外面回来了，大铁锤跟他两人已经把外面全部都检查了一边了，秦军全部撤退了，周围没有发现敌人，机关城的危机暂时化解了。

    “．〃秦军已经撤退了快十天了，这么长时间没有动静，会不会是放弃了对咱们机关城的围剿了？”

    大铁锤比较单纯，不善于思考问题，他看到秦军不见了，就以为是秦军被他们上一次的袭击给打怕了，所以开口说了一句。

    “没那么简单，或许是回去准备策划第二次的进攻也说不定，总之，我们先回到机关城，跟巨子汇报这件事情再说吧！”

    班大师没有他这么乐观，他把小朱雀收了起来，然后放出了大朱雀，驾驶着朱雀机关兽，返回了墨家机关城。

    机关城内，巨子也跟高渐离一起，刚刚从锻造大师徐夫子那边回来。

    经过鉴定，盖聂手中的剑，确实是当年荆轲的残红，只是，此时众人已经不清楚，荆轲到底是谁杀的了。(钱好的)

    “那个孩子应该就是荆轲的儿子天明了，不知道他自己知不知道自己的身份，不过，荆轲是我们墨家的朋友，他虽然不是墨家的弟子，但是也是当年名动六国的仁人义士，对于他的后代，墨家是有义务要好好保护的。”

    燕丹的这句话是对着高渐离说的，他是在外面听到了始皇帝派遣扶苏前来进攻机关城，所以才匆匆赶回来，而他回来的时机刚刚好，刚好赶上了大铁锤高渐离他们的冒险出击。

    虽然他们成功的破坏了秦军的营地，但是却被扶苏身边的高手给缠住了，若不是燕丹出手的话，他们此时多半已经被秦军缉拿或者是杀掉了。

    “那，盖聂他，如何处置？”

    高渐离心有不甘，问了一句。。

 第一百二十七章 墨家地牢（3/5求订阅）

    “盖聂，并不是我们的敌人！”

    燕丹停了下来，回头看了他一眼，淡淡的说道。

    “是，我明白了！”

    高渐离抱拳，对他说道。

    毕竟对方是巨子，燕丹说的话，高渐离还是没办法反抗的，他的身份，注定了他必须要听从对方的安排才行。

    “走吧，去见一见盖聂吧-！”

    燕丹在他的肩膀上轻轻的拍了一下，微微的叹了一_口气。

    高渐离的实力很强，是墨家的第二高手，但是，高渐离的这种实力，其实已经停留了六七年了，他很久都没有突破了，这样的情况，其实还是因为他内心的心结没有打开，而这个心结阻碍了他的成长，让他没办法变成当世顶尖的高手。

    燕丹对此还是稍稍有些可惜的。

    机关城的一处监牢之中，盖聂跟天明分隔两室，彼此都能感受到对方的存在，但是就是看不到对方。

    “大叔，你的伤势都好了吗？”

    天明趴在墙边，大声的朝着对面的房间喊了一句。

    他的大叔之前为了保护他，结果在敌人的一路追杀之中受了很严重的伤，要不是他们遇到了项氏一族，又遇到了墨家的保护的话，此时他们应该已经全部被杀掉了。

    只是到了墨家之后，他们两人被分开了，盖聂在镜湖山庄治疗伤势，而他因为流沙的威胁，所以被抢先一步带到了机关城来了，这让天明的心中非常的担心，担心他的大叔的安危。

    在他的心中，盖聂不仅仅是他的大叔，更是像他的亲生父亲一样的存在，在天明的心中，他是真的把盖聂当成自己父亲在看待和依赖的。

    “天明，大叔没事，你不必担心了。”

    盖聂听到了天明的声音，运起内力，轻易的把自己的声音送了过去，传递到了对方的耳边。

    “嘿嘿，那就好，我就说嘛，大叔是最厉害的了！”

    天明听到了盖聂的声音之后，心中总算是松了一口气了。

    盖聂听到了他的笑声，心中却有些苦涩。

    有一句话他刚才差点说出来了，结果却还是忍住了。

    在他找到天明的时候，天明已经被阴阳家的人在身上下了六魂恐咒了，不止如此，他还失去了以往的记忆，记不得自己的身份了。

    盖聂不知道这对于天明而言到底是好事还是坏事。

    他的身份是帝国的一大秘密，知道他身份的人并不多，不过，前不久他却见到了一个。

    那人是天明的哥哥，大秦的皇子――公子扶苏。

    盖聂跟扶苏之间的关系一直都不错，他也很看好很喜欢这个皇子。

    跟始皇帝的性格相比，扶苏的性格是更加偏软一些的，他不会被严苛的秦律所束缚住，他也没有始皇帝那种千古一帝的霸道，为了达到目的而不择手段，牺牲掉任何可以牺牲的东西！

    就连自己的父亲吕不韦，他都可以杀掉！

    扶苏个嬴政不一样，在他的身上，盖聂看到了更多忧国忧民，关心天下百姓疾苦的那一面！

    加上扶苏的名声一直都很好，扶苏是一名谦谦公子，也是一名忧国忧民的好皇子，将来若是当了皇帝的话，那一定是天下百姓之福，所以盖聂在他还很小的时候，就很喜欢扶苏，曾经也指导过扶苏的剑术，虽然没有收他为徒，但是他们之间的情意却比不比师徒情分差多少。

    只是，因为他的背叛，帝国那边对他的感官肯定是下降了许多的，不只是始皇帝对他失望，派出而来大量的军队请来围剿他，追杀他，就连扶苏，似乎对他也很失望。

    尽管前一次的冲突之中，扶苏依旧对他网开一面，看在旧情的面上没有对他下死手，虽然派出了一名实力很强的高手来跟自己战斗，却并未让其全力进攻，最后也是看着他跟墨家的人离去，也没有出手阻止。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    这或许是因为看在他的面子上，念在往日的情分上，对方故意手下留情的吧！

    只是，扶苏越是对他这样的话，盖聂的心中就越是不安了。

    他的心中有愧，有愧于嬴政父子俩，因为是他背叛了帝国，抛弃了他们，而不是他们背叛了他。

    他的心中本身就是很愧疚的，而这一次，在遇到故人的时候，对方念在旧情上又放了他一马，他欠下的人情就更加难以偿还了。

    而且，在踏上白虎，从流沙的手中离开的时候，盖聂看到了扶苏的那道眼神。

    .. ...

    他看到了对方眼神之中的失望，心中感到像是被针扎一样难受。

    扶苏殿下，应该很对自己很失望吧！

    盖聂微微叹息一声，心中觉得十分的苦闷。

    摆在他面前的依旧是两个艰难的抉择，他是不可能放弃故人的约定，丢下天明不管的，而另外一边，他自然也不可能重新回到帝国的怀抱，因为，始皇帝是容不下天明和他这个背叛者的！

    “大叔，那些墨家的坏家伙没有对你怎么样吧？大叔，你伤势要是好了的话，我们就逃走吧，我不想留在这个地方了，哦对了，我认识了一个可爱的小女孩，她的名字叫做月儿，可不可以把她也一起带走啊……”

    天明的话还没说完，地牢的门就打开了。

    燕丹带着高渐离，走进了关押天明的房间。

    他皱着眉，看着这个看起来就很皮的小孩，脸上的神色看起来很不对劲。

    “你们是谁？你们要干什么？大叔救我！”

    天明看到这两人之后，顿时感觉大事不妙，于是大声的喊了起来。

    “你刚才说，你要逃走，而且还要把谁一起带走？”

    燕丹一把把他抓在手中，面无表情的问了一句。

    高月可是他女儿啊！。

 第一百二十八章 晓梦大师（4/5求订阅）

    “快放开我，你这个坏家伙，再不放开我的话，我家大叔不会放过你的！”

    天明在他的手中挣扎了起来，只不过，燕丹的一双大手就好像是铁钳一般，任凭他如何挣扎，就是没办法从他的手中挣脱出去。

    “哦，是吗？”

    燕丹微微一笑，提着拼命挣扎的天明离开了这间牢房。

    另外一个房间的盖聂微微皱眉，他虽然看不到对面的情况，但是对面的动静他还是可以听得一清二楚的。

    有两个人走进了天命的牢房，然后抓住了他，这两人从气息上判断应该是墨家巨子燕丹和墨家第二高手水寒剑的主人高渐离。

    燕丹和高渐离的实力，在之前跟扶苏手下的高手的交手之中，盖聂已经见识过了。

    燕丹实力深不可测，并不在他之下，而高渐离虽然还没有达到他的这种程度，但是他的水寒剑配合上他的逆水寒，227也是非常厉害的人物，盖聂不知道这两人到底要带走天明干什么！

    按理来说，他们应该也是清楚天明的身份的，他是荆轲的孩子，他们墨家不是跟荆轲很有渊源吗？

    荆轲刺秦不就是燕丹委派的吗？

    那他应该不会伤害天明才对，但是为何刚才，在那一瞬间，盖聂感觉到燕丹的身上散发出了一阵杀气呢？

    不过没过多久，关押盖聂这边的牢房也被打开了。

    高渐离把他的渊虹丢给了他，然后打开了牢房的大门，对他说道：“你可以出来了！”

    墨家对盖聂并不信任，在巨子回来之前，他们一直都怀疑盖聂是大秦派过来的奸细和卧底，是帝国打入墨家内部的一颗棋子，加之高渐离并不知道天明的身份，所以对他们两人十分的戒备。

    他把天明跟盖聂分开，就是想要用盖聂关心的这个人，来作为要挟，让盖聂为(bfdf)他们墨家出力，去反击帝国的进攻，不过在燕丹回来了之后，局势有所改变，他们开始渐渐的放下了对盖聂的警惕了。

    “这把残红，本不应该属于你！”

    走到了门外，高渐离停了一下，回头看了盖聂一眼，冷冰冰的对他说道。

    盖聂捡起地上的渊虹，用平静的语气回答道：“她的名字叫渊虹！”

    在之前迎战帝国军队的进攻之后，返回机关城的时候，盖聂的武器就已经被收缴了，他自己也被送回了牢房。

    因为他的实力强大，加上他的伤势也好了一些，所以若是让他跟自己的佩剑一起的话，可能会对墨家内部造成巨大的威胁，因此盖聂才会被关在牢房，而渊虹也被收走了，被带到徐夫子那边进行鉴定。

    残红这把剑是徐夫子夫妇共同锻造而成的，虽然渊虹已经不是当初的残红了，但是因为这把剑里面有非常特殊的材质，那就是天外陨石的存在，所以拿给他们鉴定的话，还是很容易就能分辨出来的。

    而经过鉴定，这把剑确实是当年的残红，不过相对于残红的暴戾而言，这把剑的气质要平和不少。

    这是一把德者剑，跟燕丹手中的墨眉差不多，虽然沾染上了不少的鲜血，但是这把剑并没有显现出任何的杀戮和暴戾的气息。

    剑如其人，既然这把剑的气质是这样的平和，那么有理由相信这把剑的主人也是这样性格的人。

    于是，在听了徐夫子的话之后，燕丹这才决定把盖聂放出来。

    眼下大敌当前，盖聂身为帝国剑圣，实力自然是不容小觑的，若是能够得到他的鼎力支持的话，那么对于墨家而言自然是一件大大的好事。

    而且，墨家向来主张兼爱非攻，他们在没有确凿的证据证明盖聂是帝国的奸细之前，就把对方跟一个小孩子关起来，这样的事情多少是有些说不过去的。

    燕丹这个墨家巨子回来之前，高渐离这么做是没问题的，但是燕丹回来了之后，他就不能这么做了，他的身份是墨家巨子，以巨子的气度和胸怀这样的事情自然就不方便了。

    在多种原因的结合之下，盖聂跟天明总算是获得了自由了，当然，这只是有限度的自由，整个机关城其实都已经在秦军的包围圈里面了，他们就像是笼中鸟儿一样，只有机关城这一小片区域可以活动，离开这个区域，等待他们的说不定就是死亡！

    而此时，编制这个牢笼的主人，则在府中接见了几名新来的客人。

    “道家天宗掌门，晓梦，见过公子。”

    晓梦的声音在外面响起的时候，她的人已经忽闪忽闪的像是一阵白眼一样出现在了大厅之内。

    站在扶苏身后的木兰已经把手按在了自己的百辟刀上面，对方的这种诡秘的速度和轻功身法让她十分的警觉，要是对方敢逼近公子的话，那她就会毫不犹豫的出手。

    扶苏微微抬头，目光穿过了晓梦身边的那一团白雾，看到了隐藏在雾气之中那玲珑有致的傲人身段。

    视线从下往上看，首先映入眼帘的是晓梦大师那精致小巧的一双美足，踩着步点，优雅前行的一双修长而白皙的一双美腿，挺拔而富有弹性的翘臀，盈盈一握的纤细腰肢，紧致而挺拔的酥胸，被盘起来的一头白发，一双犹如秋水明媚般的美眸，浑身所散发出来的淡淡白雾，以及她手中所握持的那一把拂尘，共同勾勒出了晓梦大师的外在形象。

    扶苏心中暗暗赞叹，以前总听人说道家的人有仙风道骨的感觉，但是他却从来没有见识过，而此时，晓梦大师的出现，让他心中的这个形象得到了具体化的感受。

    这真是一个奇女子啊！。

 第一百二十九章 为难晓梦（5/5求订阅）

    “呵呵，人宗掌门逍遥子去了墨家，扶苏还以为道家是要站在帝国叛逆那边，正不知道如何向陛下汇报这件事情，没想到晓梦大师你就来了，看来，道家的人，也不全是一些稀里糊涂看不清楚形势的人嘛！”

    虽然扶苏被晓梦的出场方式给惊艳到了，但是这却丝毫不会对他的内心产生什么影响，该敲打的一样还是需要敲打一下，而扶苏刚才说的话，相信晓梦听了之后，心中一定明白他的意思！

    道家的人站在了墨家那一边，这是在跟帝国作对，而跟帝国作对的人，其结果就只有一个，那就是被帝国的铁蹄践踏毁灭！

    墨家如此，道家也是如此！

    “多谢公子体察，道家内部的分歧相信公子已经知道了，而人宗那边的决定和所做所为，并不代表着整个道家的决心和意志，晓梦此次前来，就是为了这件事情而来的，相信天宗会给帝国一~个满意的答复。”

    扶苏微微一笑-，看了她一眼。

    这个女人的个性倒是很强硬啊，刚才的话，虽然听上去给足了帝国和扶苏的面子，但是如果仔细一思考的话，就能明白晓梦这番话的真正_意思。

    道家内部的事情，自然是由道家来解决，并不需要帝国来插手！

    这就是刚才晓梦话要表达的意思，她虽然没有直接明说，但是扶苏还是可以轻易的感受到的！

    这个家伙，胆子可真大！

    若是换成其他人这么对帝国说话的话，扶苏只怕是不会轻易的饶恕对方，但是既然是晓梦大师的话，那他就暂且将其放在一边，暂时不在这件事情上追究道家的过错，但是，扶苏也不会那么轻易的放过他们。

    “呵呵，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，帝国版图内部发生的事情，帝国自然是不可能袖手旁观置之不理的，晓梦大师，你说我说的对吗？”

    扶苏面带微笑的看着对方，他给对方悄悄的挖了一个坑。

    晓梦此时最好不要正面回答他的问题，因为无论她回答对或者是错，都会落入扶苏的陷阱之中去！

    她若是回答“是”的话，那么她等于是承认了扶苏的话，就否定了她自己刚才提出的，不让帝国插手道家内部事情的提议，这样的事情，对她而言，对整个道家而言，自然是非常不利的。

    人宗站在了墨家那一边，帝国借此机会来对付整个道家，天宗这边就算是跟人宗是对立的关系，但是因为都是道家的人，所以也难免会受到牵连，至于牵连的程度有多大，受到的损失有多严重，那就完全不是他们能够掌控的事情了，那就完全要看帝国的脸色，要看她面前扶苏的脸色。

    而扶苏的这个问题她也不能直接否定，因为那样的话，等于是直接打了扶苏的脸，打了帝国的脸，在这么多人的面前把道家的立场放在了帝国的对立面上，那样的话，道家就非常危险了，帝国是绝对不会轻易的放过他们的！

    想明白了这一点，晓梦的心中微微警惕了起来。

    她抬起头，看了一眼这个被世人所称颂，称之为谦谦公子的帝国世子――公子扶苏，心中却已经明白，这个人并不像是自己所想象的那么容易对付。

    扶苏虽然被传闻是一个很好打交道的人，但是他始终还是站在帝国的立场上的，而他手中所掌握的杀戮的机器，对于诸子百家而言都是令人恐惧的存在，道家虽然源远流长，根基牢固，但是跟帝国相比还是差的太远了，他们不可能正面挑战帝国的。

    “呵呵，晓梦大师倒也不需要担心，我有一个主意，可以化解当前对道家十分不利的局面，替道家挽回帝国的信任。”

    扶苏看到对方陷入了犹豫之中，于是微微一笑，对下面的焱妃使了一个颜色。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    焱妃的地位是阴阳家的东君，仅次于东皇太一的存在，而这次，她是代表着阴阳家出现在这里的，从地位上来看的话，她的地位跟晓梦大师差不多，毕竟道家是有天宗和人宗两派存在的，而阴阳家不存在两派。

    所以她此时开口的话，是很适合的。

    “这位是阴阳家的东君大人，是阴阳家派来，协助剿灭六国余孽的负责人。”

    扶苏看到晓梦的疑惑，于是微微一笑，主动的担任了介绍的工作，给她介绍了起来。

    晓梦虽然辈分极高，武功造诣也非常厉害，但是她的年龄其实很小的，晓梦的真实年龄只有18岁，跟焱妃比起来差不多，而且她自从八岁开始被北冥子收为徒弟之后，就一直在跟着北冥子闭关，而这一闭关就是整整十年！

    ........ ....... ...

    本来她的闭关应该会持续更久，以求达到更大的突破的，但是在道家内部争夺雪霁的战斗之中，天宗的赤松子败给了人宗掌门逍遥子，不只是失去了雪霁，而且还因为这个原因，在第二年去世了，而赤松子去世之后，天宗就没有合适的掌门人选了，为此，晓梦才提前出关，接任了道家天宗掌门的职位。

    从她出关到踏入江湖，到现在的时间也不过才几个月的时间而已，所以她对江湖上的事情其实知道的不多，对于阴阳家可能有所了解，但是绝对不会认识焱妃的，毕竟焱妃在阴阳家内部也是一个很神秘的存在。

    “原来是阴阳家的东君大人，晓梦这厢有礼了！”

    看到焱妃之后，晓梦挥了一下自己手中的拂尘，微微点头，对焱妃说道。

    焱妃微微一笑，看到了对方拂尘所带动的那道真气，于是右手轻探，轻描淡写的化解了对方的试探，然后说道：“晓梦大师客气了，焱妃不敢当！”。

 第一百三十章 我就要你！（1/6求订阅）

    晓梦见对方轻描淡写的就化解了自己的试探，心中微微吃了一惊。

    此人的实力不可小觑，看她那泰然自若的样子，自己刚才的试探并未给她带来任何的麻烦，不愧是阴阳家的东君，看来这些年来，道家自己忙于内耗，而阴阳家却已经悄悄的实现了反超了，此时，或许道家已经比不上阴阳家的实力了。

    “东君大人过谦了，不知东君大人刚才所说的好主意是什么？可否提点一二~？”

    焱妃刚才开口化解了扶苏的问题带来的尴尬，那个问题晓梦确实是很不好回答，还好有焱妃把话题接了过去，不然的话，晓梦还不知道-应该如何应对呢！

    她虽然武艺出众，但是因为闭关的时间太长，不经常跟别人打交道的关系，所以对于人气事故和交际方面的事情其实并不擅长，而若是面对一般人的话，那倒也没多大的问题，以她道家天宗掌门人的身份，她不需要给谁面子，因此说话直来直往倒也无妨。

    只是在大秦世子公子扶苏的面前，晓梦就不能这样了，因为她不能轻易的得罪扶苏和帝国的。

    “道家讲究天人合一，而此时虽然天宗跟人宗分离开来了，但是，以天宗的声望和实力，若是投效帝国的话，相信殿下一定会非常高兴的，如此一来的话，天宗就会成为帝国的肱骨，道家人宗跟墨家和六国余孽靠的太近的事情，自然也就跟天宗和晓梦大师毫无关系了。”

    焱妃微笑着说道，而晓梦在听到了她的这句话之后，脸上的表情就立刻变了！

    要她投靠帝国？

    这样的事情怎么可能呢？

    道家一向超脱，这是祖师爷老子和庄子一直传承下来的遗训，若是此时她带领天宗投效了帝国的话，那岂不是违背了祖师爷的遗训了吗？

    不，这是不可能的！

    只是，此时若是将这样拒绝的话直接说出口的话，毫无疑问，她肯定会惹得扶苏不高兴的。

    “呵呵，东君此言甚和我心，怎么样，晓梦大师，你们愿不愿意为帝国效力呢？当然了，如果天宗投效帝国的话，那么这一次人宗勾结六国叛逆分子的事情，我可以既往不咎，而且在打败了墨家和人宗之后，我会向父皇请命，让其尊贵师尊为道家正统，结束道家持续了几百年的天人分歧，不知晓梦大师意下如何？”

    扶苏赞许的看了焱妃一眼，这个双簧唱得不错，他很满意。

    而此时，既然焱妃已经把这个话题抛出来了，那扶苏也就接过话题，并且还进一步的对晓梦施压。

    他给出了两个选择：一个是选择跟帝国合作，这样的话帝国这边不会追究他们天宗在道家接触墨家这个帝国叛逆和六国余孽分子的责任；而第二个选择就是拒绝帝国的合作。

    而拒绝帝国合作的结果，扶苏已经说的很明白了，那就是跟人宗一样，会被帝国给消灭掉！

    这样的利害关系摆在晓梦的面前，扶苏相信她应该会很聪明的知道要选择什么吧！

    向前走一步是生，而且还能获得无忧无虑有滋有味，而后退半步就是死，还将是死无葬身之地的那种死亡。

    他很期待，期待晓梦这边给他一个明确的答复。

    晓梦微微皱眉，她虽然不善于交际，但是她并不蠢，此时自然是已经领悟到了扶苏的意思，并且也看穿了扶苏为她布下的这个局了！

    只是，能够看穿这个局，她却没有太好的办法来破解这个局面，只能在扶苏给她的两个选择之中选择一个。

    晓梦轻咬贝齿，微微叹息了一声，纵使心中再有不甘，此时也没办法拿整个天宗数百口人的身家性命来冒险。

    “晓梦明白了，天宗这边愿意投靠帝国，替帝国铲除六国余孽，不过晓梦有一个请求，希望公子可以答应！”

    晓梦终于还是妥协了，做出了一个符合扶苏期待的选择，她选择投效帝国。

    这可以说是比较明智的决定了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    “嗯，晓梦大师请说，若是不是太为难的话，扶苏或许可以考虑答应你！”

    扶苏心情大好，微笑着对她说道。

    只要她的要求不过分的话，扶苏都会答应的，当然了，这也是有条件的，跟帝国之间的谈判，也不是那么容易的。

    “此次人宗那边选择跟墨家接触，此事人宗的长老们应该还不知道，这应该是人宗掌门逍遥子一人所为，晓梦恳请公子，再剿灭六国余孽之后，不要因为此时而牵扯到道家的人，请公子网开一面，留他们一条生路。”

    晓梦说完了之后，对着扶苏深深一拜，然后满脸紧张又期待的看着他，他的回答，决定这人宗的好几百名弟子的生死。

    .. ........

    扶苏深深的看了她一眼，他没想到，晓梦这个外表冷漠，看起来十分冷血的人，原来还有这样的一面，她居然会因为道家人宗的那些弟子向自己开口求情。

    从她的表情上来看，这样的事情对她而言也是相当为难的，毕竟以她的身份，让她开口对别人求情的话，那是很难开口，而且也很难为钱的！

    但是就算是这样，她也还是开口了，看来她是真的很关心那些人的生死。

    “嗯，好吧，此时就交给道家自己去处理了，我就不过问太多了，希望晓梦大师能给我一个满意的答卷！”

    几百个无关紧要的人的性命，这一点扶苏倒是不太在意，千军易得一将难求，他看重的其实是晓梦一人而已。

    “多谢公子成全，公子仁义，晓梦代人宗几百名弟子先行谢过公子！”

    扶苏摆了摆手：“感谢的话，就暂且不说，我答应你，也不是完全没有条件的！”

    “我的条件是，我要你留在我的身边，你可愿意？”

    扶苏一点都不含蓄，直接就赤裸裸的说出了自己的目的了！

    PS：感谢大家送的鲜花和评价票，星期五了，加更一章！。

 第一百三十一章 公孙玲珑（2/6求订阅）

    晓梦吃惊不小，完全没有料到扶苏会说出这样的话，提出这样的要求，所以一下子愣住了。

    “怎么？不肯答应吗？那之前的话……”

    “不，我答应公子的要求就是了……”

    晓梦脸上飞上了一抹绯红，颇为有些不好意思的说道。

    扶苏微微一笑，跟自己的猜测差不多，她果然还是同意了！

    “嗯，那就好！来人，赐座！”

    扶苏说完之后，侍女将晓梦领到了一旁的席间坐了下来，而此时，外面传来了一阵高喊。

    “阴阳家楚南公，名家公孙玲珑到！”

    众人听到声音，都看向了大门的方向，只见一个身“八五三”形佝偻，长须飘飘的老头子迈着沉重的步伐，一点点的走了进来，而在他的身边，是一个身姿妖娆，迈着猫步的女人。

    若不是这个女人身上穿着一身女人的衣服的话，大家还真的不好判断她到底是不是女人，因为她这体型，这身材，看起来一点都不像是女人，倒像是杀猪的屠夫一样，而从刚才外面士兵通报的名字上来判断，她应该就是名家的公孙玲珑了！

    闻名不如见面，见面不如闻名，公孙玲珑在江湖上的名声很大，被称为诡辩先生，所以众人都以为她是个男的，不过此时看到了之后嘛……

    众人的心中感觉：她还好不是个男的，长这么丑的男人，那得多掉胃口啊！

    “老朽楚南公，拜见公子殿下！”

    楚南公颤颤巍巍的走到了大厅，对扶苏的方向施了一礼，众人看得都是心惊胆战，他的胡子又长又白，看起来就好像是有好几百岁一样，众人见他丢了拐杖在对扶苏施礼，心中都很担心他会不会直接扑通一声摔在地上。

    “免礼！”

    扶苏冷笑一声，看了他一眼，然后说道。

    楚南公，这个人他可没有什么好感的！

    楚南公是一个类似于黄石公那样的家伙，是一个预言家，是昔日楚国第一贤者，他做出过很多的预言，比如说什么“楚虽三户，亡秦必楚”，这句话此时他还没有说出，但是在遇到少羽的时候，他就会说的！

    不只是如此，他还指点了龙且去寻找风林火山，帮助项氏一族壮大了自己的势力，为反秦的逆贼提供了不小的帮助！

    这个人是楚国人，所以站在楚人的立场上去考虑的话，他是受人敬仰的存在，但是站在帝国的立场上去考虑的话，这个人，是帝国必须要除掉，不能容忍的存在！

    扶苏的声音里面所传递的感情自然也被楚南公给捕捉到了，他心中微微吃惊，不知道为什么公子会对自己这么不满。

    他以前听说公子是一个敬仰贤能的谦谦公子，怎么现在感觉公子似乎不是很欢迎自己的这一把老骨头呢？

    “哎呀，这就是扶苏公子吗？果然长得是一表人才，风流倜傥，英俊不凡呢！公子你长得这么帅，奴家都有点动心啦！”

    公孙玲珑一开口，满屋子的人都有点坐不住了！

    哪一种嗲里嗲气的声音，哪一种矫揉做作的姿态和她肥硕臃肿的身材一扭一扭的配合起来，简直是让人只想反胃，差点连隔夜饭都给吐出来了！

    扶苏自己也差点没忍住，这个家伙，杀伤力可真的不是一般的强大啊！

    “只是可惜啊，奴家的心中已经有人啦，你们一定很想知道那人是谁对不对？”

    公孙玲珑似乎一点都没有意识到在场的众人对她的那种近乎于本能的厌恶，她此时还真的以为自己是受人欢迎的明星小姐呢！

    她见众人都没有开口，还以为大家都在等着自己的下文，于是十分得意的用自己手中的扇子遮挡住自己的嘴，咯咯一笑，开口说道：

    “呵呵，既然你们这么好奇的话，那我就豁出去了，我也不怕告诉你们，那个人就是桑海儒家，小圣贤庄的三公子，张良！怎么样，我家小三子是不是很有名很帅气呢？”

    公孙玲珑说完了之后，还用眼神扫了众人一眼，似乎是在观察到底有谁对她说的这个人动了心思，她要把那个人列为自己的竞争对手的行列之中警惕起来. .....

    公孙玲珑不知道，她刚才的这咯咯一笑，直接就把大家的鸡皮疙瘩都笑出来了！

    众人都感觉一阵恶寒，说不出的恶心，感觉像是吃了屎一样，有种有苦难言的感觉。

    若不是碍于扶苏的面子，大家不好直接起身离开的话，此时众人大概是坐不住了。

    “咳咳，那个，给公孙玲珑小姐和楚南公赐坐！”

    扶苏实在是忍不住了，赶紧打断了她的自言自语。

    要是放任不管的话，这个人怕是能说一辈子的吧！

    那样的事情，想想都觉得非常的恐怖啊！

    “多谢公子！”

    扶苏开口了，两人也总算是安静下来了，被侍女领到一边去坐了下来。

    大殿之内总算是安静4.7下来了，扶苏扫了众人一眼，在他的右手边，坐着的都是他自己的人。

    包括赵云、张A、岳飞、焱妃、田言等人。

    此外，阴阳家的少少也坐在焱妃这边，因为跟焱妃同属于阴阳家，而且她还是焱妃的下属，所以扶苏把她也算成半个自家人吧！

    在左边的话，坐着的就是盖聂的流沙，包括卫庄、白凤、赤练三人，其他人实在是长得太磕碜了，就没让他们入座了。

    而刚刚到场的晓梦大师和楚南公以及公孙玲珑等人也都坐在这边。

    在左边最末尾处，坐着的是公输家的公输仇，他是此次协助帝国军队进攻墨家机关城的关键人物！。

 第一百三十二章 赵云舞剑（3/6求订阅）

    “既然人都到齐了，那么就开宴吧！”

    扶苏轻轻拍手，早已准备好的侍女们鱼贯而入，给众人的案桌上都端上了丰硕的美食。

    招待贵客，自然不能太含糊，所以扶苏这边也下了一番功夫的。

    “诸位，扶苏授命剿灭六国余孽，此乃皇帝陛下之重托，承蒙诸位鼎力相助，扶苏感激不尽，在此特地设宴感谢诸位，请随我一起满饮此杯，再接再厉，一鼓作气拿下墨家机关城，彻底平息帝国内部的叛乱！”

    他的一双虎目在说话的时候，从众人的身上扫视了一遍，让众人都感觉到了他的决心，这一次，帝国是认真的要剿灭六国的余孽的，没有任何玩笑可~言！

    “吾等必定戮力一心，为帝国效忠，为公子分忧-！”

    众人像是商量好了一样，一起大声回应着他的话，然后一起仰头，喝下了手中的这_杯酒！

    扶苏十分满意，不管他们这些人是不是有其他的心思，但是，至少此时他们表明了自己的态度了，而他们有了这个表态，扶苏就已经很满意了，他有的是办法让他们按照自己的想法去完成自己许下的承诺。

    宴会进行的十分顺利，但是扶苏却看到卫庄等人十分的沉默，于是微微拍手，让众人都安静了下来。

    众人都停了下来，看着扶苏，不知道他要说什么。

    “诸位，今天齐聚一堂，举办宴会，这本是一件好事，但是席间只有美酒没有其他的娱乐方式，这倒也稍显乏味，不如请诸君自告奋勇起来击剑助兴，众位以为如何？”

    鸿门宴上，项庄的这个提议差点没把刘邦的小命给杀掉了，而项伯的出手化解了刘邦的危机。

    而今天，众人还没见过鸿门宴，所以自然也不知道扶苏的这个提议是带着什么目的的，因此一个个的都互相的看了看，暂时没有人表态。

    扶苏朝着赵云看了一眼，赵云微微点头，站了出来，走到了大殿中间，向扶苏抱拳说道：“末将不才，愿为殿下舞剑助兴！”

    扶苏抚掌笑道：“好，子龙将军剑术精湛，此时正好向诸位用剑高手讨教一番，昔日风胡子在给天下名剑排名的时候，曾经排出了天下十大名剑，而此时，排行第一的名剑天问就在扶苏手中，排行第九的名剑秋骊在晓梦大师手中，卫庄先生手中的鲨齿虽然并未进入排行榜，但是据传有不输给排行第二的渊虹的实力，可见今天这座大厅里面坐着不少的用剑高手，子龙，你想要向哪一位高手发出讨教呢？”

    扶苏的话令人众人吃了一惊！

    他们并不是秦国的朝臣，所以对于天问被赐给而来扶苏的事情，其实并不知情，古代的信息传递十分的闭塞，往往一件事情发生了很久之后，下面的人才知道这件事情发生了。

    而扶苏得到天问这件事情还是最近才发生的，他们不知道那也是很正常的。

    天问不单单只是一把剑，更重要的是他所蕴含的政治意义和信息，扶苏得到这把剑，几乎已经明确的表示他就是下一任的大秦帝国的皇帝了！

    这才是让众人的心中觉得震惊的地方！

    而除了这个地方之外，众人还觉得吃惊的地方在于：扶苏让自己的部下对在坐的高手发出挑战，这是什么意思呢？

    众人思前想后，最终只能想到一个答案，那就是他想要示威！

    想要向大家展示自己的实力！

    于是，众人都看向了这个身披白袍的年轻小将。

    赵云今年还不到十八岁，只有十六七岁，处于少年的年龄，因此他的实力并未达到巅峰。

    这样的少年，一般人都不会太过于重视的，因为他并不出名，众人也都不知道他是谁，看见他的年龄，就以为他不是很厉害的高手，所以一开始赵云出来的时候，众人并没有太重视。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    可是，在听到了扶苏的话之后，大家都反应了过来，这个白袍小将的实力绝对是不容小觑的！

    第一个登场的人，实力绝对不是最强的，但是也肯定不是最弱的，这是基本的常识！

    于是众人这才好好留意坐在他们对面的，在扶手右手边的那些他的心腹们！

    坐在他们对面的四人之中，除了一个女人之外，剩下的三人都是很年轻的男人，其中为首的是一名气度沉稳，沉厚寡言的年轻男子，估摸着年龄大约在二十五六岁左右。

    .. .. ...

    他随身佩戴着一柄很普通的武器，看不出来太大的名堂，但是此人周围看不到一丝一毫的气息波动，这显然是因为他自己的真气不由自主的在不断释放，维持着体外的这一种平衡，仅仅是从这一点上来看，此人的实力绝对就不容小觑！

    晓梦大师、公输仇和楚南公以及公孙玲珑等人并没有见过他的真实实力，所以对他并不了解，但是流沙就不一样了！

    在之前跟墨家的对峙和交手之中，他们可是亲眼见识过此人的实力，而且好像听名字知道他叫做岳飞，此人虽然在此之前是完全没有听说过的一个人物，但是，卫庄却一点也不敢轻视他的实力，毕竟，能够跟自己的师兄交手，还不落下风甚至逼迫师兄差点要使出自己的成名绝技――百步飞剑，此人的实力绝对是处于顶尖水平的！

    而这名白袍小将在战场上也是出手了的，卫庄见过他跟高渐离的对决，知道他的实力并不弱于高渐离，虽然敌不过自己，但是估计能跟自己手下的白凤好好较量一番！

    而扶苏把他派上场，肯定是对他的实力很有信心的！

    那么，他想要挑战谁呢？。

 第一百三十三章 意在白凤（4/6求订阅）

    众人的视线在岳飞、赵云和张A的身上移来移去，看了半天，隐约的知道了这三人的实力了。

    赵云虽然年轻，但是实力应该排在第二左右，实力显然不弱。

    于是，众人都跟卫庄一样很关心，他到底会选择谁作为自己的对手呢？

    扶苏推杯换盏，微微一笑，对赵云说道：“子龙有如此雅兴，扶苏自然不能不成全，这样吧，你看一看在场的众人之中，有那一位是你想请教的，你便去向他讨教剑法，如何？”

    这本就是扶苏故意布置好的局，所以他在赵云站出来了之后，自然也是要顺着赵云的话往下说的。

    “末将听闻流沙之中有一人身形矫健，轻功了得，愿向他讨教几招！”

    赵云对扶苏抱拳之后，转过身来，看向了对面的白凤。

    白凤心中一愣，他没想到对方居然会在这么多人中间选中自己，这实在是太出乎意料了一点了。

    他根本就不是用剑的啊！

    只是，尽15管心中十分的惊讶，但是看到赵云一步一步的朝着自己的身旁走了过来，然后拱手对自己说道：“赵云不才，想向白凤公子讨教几招，还请公子不要拒绝！”

    赵云的气质和形象以及穿着打扮，其实跟白凤很像，但是他比白凤年轻不少，因此对待白凤的时候，是行的晚辈对长辈的礼节的。

    既然扶苏已经开口说了，赵云可以随便挑选自己的对手，而且他此时已经选中了自己，那自己就根本没办法拒绝了。

    白凤心中叹息，他才不想在这里跟任何人动手的，打赢了还好，打输了的话，那就丢人了，老大会不高兴的！

    流沙之中，老大卫庄有一句话很出名：流沙不收废物！

    什么是废物呢？

    大概就是不能打的人吧！

    “既然赵将军请教，白凤自然不会扫兴，只是，白凤手中并无趁手的兵器，若是要舞剑的话，怕是舞不起来！”

    白凤站了起来，对众人摊了摊手，表示自己不是不想接受对方的挑战，只是自己实在是没有这样的武器，就算是他想要接受对方的挑战也不行，难道说要让他空手对敌吗？

    其实白凤根本就没有特定的武器，他的武器就是他的轻功，在他手中，一根羽毛都可以发挥出极大的威力，因此他的这一番话，显然是想要推脱了。

    “呵呵，这个倒是无妨，我这里刚好有一把秋骊，可以借给你一用！”

    虽然心里不爽，但是既然自己已经成了对方的人了，那么为主分忧这样的事情，晓梦大师还是很懂的！

    而且，她对流沙的实力一直都很好奇，这个时候刚好是一个好机会来窥探一下流沙的实力，她又怎么会放过这样的机会呢？

    “呃……”

    白凤有些为难的看了卫庄一眼，自己刚才找到的那个借口他还很得意，自以为机智，以为可以推脱掉赵云的挑战，只是此时晓梦大师已经把自己的宝剑借给他了，他就没办法找别的借口了，难道还要说自己根本不会舞剑？

    这样的借口说出来那就证明自己的无能了，老大只怕会更加不高兴的！

    “既然如此的话，那就请吧！”

    白凤无奈，只能站了起来，走到了大殿之中，准备迎接赵云的挑战。

    扶苏看了一眼，站了起来，对众人说道：“诸位，这里地势狭窄，不利于两位施展，不如在院子之中的开阔地带去较量一番，诸位以为如何？”

    如果说众人的心中之前还只是怀疑扶苏想要借此机会展示自己的实力，并且试探大家的实力的话，那么此时，他们就真的已经确定了扶苏的这个目的了！

    更换场地，不就是为了让他们的战斗变得更加激烈，然后好观察到更多的情报吗？

    “听从公子安排！”

    只是，心中就算是跟明镜一般通透，却还是没办法拒绝扶苏的提议，毕竟对方是大秦世子，是天问的主人，将来是要做皇帝的人，他们谁敢得罪？

    扶苏微微一笑，这种借势压人的感觉，其实也还蛮不错的嘛！

    很快，一群人就来到了外面的院子了。

    这个院子很大，地势开阔，非常适合练武或者是战斗，而双方的较量也就在这里进行。

    “双方都各自介绍一下自己的武器吧！”

    宴席被扶苏搬到了外面来进行了，众人落座之后，他对前面的两人开口说道。

    “赵云手中所持武器为青G剑，此剑虽然并未进入风胡子的排行榜，但是此剑削铁如泥，乃是一般威力不俗的宝剑！”

    赵云介绍完了之后，众人都看向了白凤。

    白凤有点尴尬，她手中的剑并不是他自己的剑，而是从晓梦大师那边借过来的，所以要是让他自己介绍的话，他是不知道应163该怎么介绍的，于是便求助似的看向了晓梦大师。

    晓梦微微一笑，见到众人都看向了自己，于是缓缓开口：“秋骊此剑实含道家至理，涵泳天地生机，在名剑排行榜之中的第九名，虽然排名不如第六名的雪霁，但是若是论及威力的话，秋骊的威力还在雪霁之上，此剑堪称绝世神器，不过此剑跟名剑排名前三的太阿、渊虹和公子手中的天问若是相比的话，还是要稍逊一筹！”

    扶苏微微一笑，见她在话中对自己的天问称赞了一番，于是笑着说道：“晓梦大师过谦了，名剑排行榜不过是江湖戏谈，并不足信，秋骊也好，天问也罢，排名第一或者是第九，并不要紧，关键是在于使用这把剑的武器，若是用剑之人实力强大的话，就算是一把木剑，也能发挥出极致的实力，若是用剑之人武艺平平，那么就算是天下第一的名剑，恐怕也没办法发挥出全部的实力了！”

    扶苏这句话看起来是自谦，说自己的实力很弱，但是其实也是在暗示即将比赛的白凤，他手中的这把剑可是一把名剑，若是他不能打败赵云的话，那就不是名剑的问题，而是他自己的问题！。

 第一百三十四章 谁输谁赢？（5/6求订阅！）

    听到了扶苏的话，白凤心中明白，自己这一次是必须要全力以赴了，他绝对不能输，输了之后任何借口都找不到了！

    于是，白凤对赵云微微拱手，说道：“多有得罪！”

    “请！”赵云也抱拳回应，两人之间各自手持武器，开始对峙起来！

    白凤是以速度见长的，力量上面并不占优势，因此他要将主动权掌握在自己的手中，才好跟对方战斗！

    于是，在短暂的观察之后，白凤就出手了！

    扶苏饶有兴趣的看了一眼，他对赵云的剑术还是十分了解的，但是对于白凤的剑术，就不是那么了解了，所以此时他心中十分的好奇，好奇白凤的剑术到底达到了什么地步！

    白凤的攻击角度刁钻，第一剑直刺赵云面门，这一剑角度刁钻诡异，位置不高不低，刚好处于最难以应对的位置，看来他不只是速度快，他对于力量和时机的把握能力也都非常强悍。

    扶苏微微点头，毕竟白凤是流沙的二号人物，他的实力要是不强大的话，恐怕卫庄根本就看不上他吧！

    叮！的一声轻响，赵云稳稳的挡住了这一击，他并未使出什么华丽的招数，只是从下往上挥剑，把手中的青G剑以一个弧度挥舞了起来，不只是扩大了自己的防守面积，而且还是得这个角度对于自己发力和下一步的出招都非常有利。

    赵云这一招的精妙，立刻就引来了众人的一阵赞叹。

    不少人都微微颔首，显然是对赵云的应对十分赞叹的！

    而白凤的心中也微微一阵，他之前看到过赵云跟墨家的高渐离交手的，而高渐离也跟他过招过，所以对于白凤而言，他是知道赵云的实力很强的。

    只是之前赵云使用的是一杆亮银枪，并未使用长剑，因此他心中就自动的把对方归于使用长兵器的武将行列之中，并未认为对方是一名剑客。

    只是，从此时的情况看来，对方不只是可以用剑，而且还是一个实力很强的剑客！

    既然这样的话，那就不能跟对方比拼剑术，要发挥自己的长处了！

    白凤的身形瞬间从赵云的面前消失了！

    众人都吃了一惊！

    “这就是白凤的速度吗〃～？”

    “早就听闻白公子的速度冠绝天下，今日一见果然名不虚传！”

    场下观战的众人都发出了一阵惊叹，显然对于白凤施展出来的这一招是感觉非常的吃惊的。

    卫庄脸上没有什么表示，心中却感觉很舒服。

    尽管被夸奖的是他的部下不是他自己，但是即便是这样，他的心中依旧很得意。

    哼，这就被震惊到了？

    白凤还没有真正的开始放开手脚呢！

    等到他待会真正的将自己的实力全部发挥出来的时候，你们岂不是要更加的吃惊？

    “消失了？”

    赵云在刚才接住了对方的第一招之后，心中已经大致的试探出来了对方的力量，他感觉出来了对方的力量似乎比不上自己，因此准备发动一阵刚烈的反击，以力量取胜！

    所谓一力降十会，若是对方在力量上比不过自己的话，那么在双方的交手之中，对方肯定会落于下风的！

    只是，还不等他抓住机会，按照自己的计划实施反击，对方就已经消失不见了！

    在他面前，只留下了几根白色的羽毛而已！

    这让赵云心中警惕，对方不只是人消失了，似乎连空中的气息都消失了，自己已经捕捉不到对方的存在了！

    而此时，身后传来的一阵危险的感觉，让赵云心生警惕！

    哐！

    一声巨大的金属撞击声在他的身后响起！

    赵云在白凤准备实施偷袭的时候，挥剑挡住了对方的这一击！

    “反应过来了？？”

    白凤吃了一惊，没想到对方的反应力和速度都跟上了自己，他心知不妙，立刻发动了一阵猛攻，拉开了距离！

    同样感到很不妙的还有赵云，他几乎是下吓出了一身冷汗了，这个人的速度未免也太可怕了！

    他已经明白了为什么刚才感觉不到这个人的气息了，这并不是对方把气息隐藏起来了，以他的实力显然还做不到这一种程度的，白凤的气息消失不见，是因为他真的消失了！

    他在极短的时间之内拉开了很远的距离，从而让自己失去了对他位置的捕捉，然后再出手袭击，以极高的速度逼近自己，因为自己不知道他的位置也感受不到他的气息，所以在他出手之前是没办法做出预警的！

    要不是自己的反应速度够快，动作也跟上了自己的反应的话，那么此时他已经败下阵来了！

    赵云的心中开始变得更加的专注和认真起来了！

    这个人的实力比自己想象之中的还要强，必须要好好的跟他打才行了！

    于是，赵云没有再给对方轻易脱身的机会，主动对白凤发起了猛攻，两人都把自己的速度发挥到了极致，院子里面刀剑激烈(好的好)相碰的声音就一直没有停止过，而双方身形不断的晃来晃去，刀剑碰撞发出的火花和声音都让众人看的屏气凝神，大气都不敢出一口，生怕自己一眨眼睛，就会错过这一场精彩的较量！

    而其他人还可以抱着欣赏的心情来观看这一场比试，但是作为两人的上司，扶苏跟卫庄此时的心情基本上是一样的！

    两人都希望看到自己的部下获胜，不希望看到他们败北，但是两人的心中同时也非常的担心自己部下的安危，害怕他们会受伤！

    “．〃叮叮叮！”

    随着一阵激烈的碰撞声的结束，战场上的打斗停了下来，两人都站在了原地没有动弹！

    所有人的目光都看了过去，心中都在关心一点：到底是谁赢了？。

 第一百三十五章 挑战焱妃（6/6求订阅）

    只是，两人此时的局势看起来好像也不太好分辨到底是谁输谁赢啊！

    “子龙的青G剑再进半寸，白凤的心脏就会被刺穿！”

    张A看到赵云的剑抵在了白凤的胸膛上，兴奋的站了起来，大声说道！

    他的意思是白凤输了，赵云赢了！

    只是这样的说法，流沙这边自然是不会接受的。

    “呵呵，这位将军，你只看到了青G剑，难道没看到秋骊吗？”

    赤练站了起来，走到了两人的身边，把白凤的披肩拨开，向众人示意，众人定睛一看，顿时发现：白凤的秋骊已经摆在了赵云的脖子下面了。

    显然，只要白凤手中的秋骊动一下的话，赵云的性命也将不保了。

    这一下子，两人谁输谁赢就很难判断了！

    “从刚才的情况上来看，两人的剑几乎是同时对对方构成了威胁。”

    晓梦回想了一下刚才的情况，然后说了一句。

    她的距离不算是太近，最近的是田言跟公输仇，这两人都是坐在下首的位置的，所以他们距离战场是最近的。

    不过晓梦自身的实力强大330，眼力也远超常人，刚才的那一幕是发生在电光火石之间的，一般人的话，可能根本就看不清楚，但是对于她这样的高手而言，想要看清楚刚才的情况其实不算是什么太难的事情。

    她稍稍回想了一下，就想起来了。

    “呵呵，卫庄先生你刚才看清楚了吗？”

    扶苏微微一笑，双方打了一个平手的话，那也不算是什么不能接受的结果。

    流沙这边能打的就只有2个，而他这边可是有五员大将，加上焱妃的话，就足足有六人了，而此时晓梦也站在了他们这边，流沙那边的实力就完全比不上他们了，所以就算是赵云战败了，也不会对他的计划构成太大的影响。

    而此时出现这样战平的结果，扶苏自然是可以接受的。

    “我同意晓梦大师的分析，此战双方势均力敌！”

    卫庄看了扶苏和晓梦一眼，然后淡淡的说道。

    扶苏点了点头：“既然这样的话，那两位便收回手中的剑，各自落座吧！”

    第一场比试结束，扶苏刚刚给岳飞使了一个颜色，岳飞明白了他的心意，正要准备站起来挑战卫庄的时候，晓梦却站了起来！

    “公子，道家跟阴阳家本身同宗，但是数百年之前阴阳家脱离了道家，自立门户，成为了诸子百家之中的一员，听说这些年来阴阳家的进步很大，教中出现了七八名高手，其中五大长老、左右护法和东君已经东皇是最高的战力，而此时趁着阴阳家东君大人在场的机会，晓梦想要向东君大人讨教一二，看看到底是道家的内功心法厉害，还是阴阳家的咒术厉害！”

    扶苏微微一愣，他没有想到这个时候晓梦会站出来对焱妃发出挑战！

    而且听晓梦的话，她的语气之中敌意是比较明显的，这让他的心中稍稍的有些担心，晓梦会不会因为焱妃的身份，而对她产生敌意，而焱妃会不会因为对方的态度，也不喜欢对方！

    若是这样的话，那以后他的后宫只怕是很难安宁了！

    扶苏的心中微微叹息，这两个女人，都是当时数一数二的实力派，实力强大不逊色很多顶尖的高手，但是她们要是合不来的话，那就别指望她们呼合作能团结了，她们两个在一起的话，只会让1+1＜2的！

    扶苏还未开口，焱妃就已经站了(bffg)起来了。

    她微微一笑，对晓梦说道：“既然晓梦大师都这么说了，那么焱妃若是不应战的话，那也说不过去，既然如此的话，你我二人便来比试一番内力如何？”

    焱妃的话让扶苏心中微微吃了一惊：她之前不是说阴阳家的内力并不出众，主要是招式比较诡异，所以显得威力很大吗？

    而道家的话，他们是江湖上最精通于内力的门派了!

    道家的内功心法独步天下，无论是天宗的赤松子，还是人宗的逍遥子，都是以内功深厚见长的，而此时焱妃提出要跟对方比拼内力，追岂不是以己之短攻敌之长？

    听到她的话，扶苏的心中就开始有些担心了！

    这个女人，实在是太乱来了吧！

    虽然说晓梦此时也已经投效他了，按理说扶苏不应该偏袒谁才对的，但是在他的心中，他显然是更加在意焱妃一些的，毕竟焱妃跟着他已经这么久了，双方之间的感情已经很深厚了，想要在焱妃和晓梦之间一碗水端平的话，那显然是非常困难的了！

    “呵呵，如此正好，晓梦在闭关的时候，曾经以水来练习内力，这院落之中正好有一处池塘，不如我们就有内力来比拼一下谁的控水之术更高，如何？”

    晓梦听到对方拿自己最擅长的内力来跟自己比拼，她自然是没有拒绝的理由了。

    她不敢说自己的内功独步天下，但是，在自己的这个年龄段里面，晓梦还是很有信心的，她相信，年龄跟自己差不多的焱妃，如果要跟自己比拼内力的话，那么她肯定不是自己的对手的。

    虽然不知道这个女人为什么要选择跟自己比拼内力，但是既然对方主动送上来了一个让自己击败她，让道家击败阴阳家的机会，那么她自然是不会错过的！

    虽然表面上晓梦说的是阴阳家从道家分离出去了，但是站在道家的角度去看的话，其实阴阳家是背叛了道家，背叛了他们的共同祖师，所以道家的人，对于阴阳家一直都有敌意的，而她已经加入了扶苏的阵营了，对方也是扶苏的部下，以后想要闹矛盾的话只怕是不行，既然以后不行的话，那么此时就来好好给对方一个教训好了！

    “呵，没问题啊，晓梦大师，请吧！”。

 第一百三十六章 借剑天问（1/5求订阅）

    听到道家天宗掌门晓梦要向阴阳家东君焱妃挑战，公孙玲珑就忍不住心中的好奇，开始发问了。

    “楚南公，这道家不是一门的吗，为什么分出了阴阳家又分出了什么天宗人宗？这么分的话，他们岂不是实力大损？”

    比试还未开始，晓梦跟焱妃都拿着各自的武器准备朝外面走了过去。

    晓梦手中有秋骊，但是焱妃并没有趁手的兵器，于是她便准备借一下木兰的百辟刀，不过扶苏直接把自己的天问拿了出来，交给了焱妃。

    百辟刀虽然是一把不错的兵器，但是在比拼内力的时候，它只怕是帮不上什么忙，这个时候，兵器的威力越大，对使用之人的影响也就越大。

    焱妃诧异的看了他一眼，似乎没想到他会把自己的天问交给自己。

    天问这把剑太过于神秘，因为是皇帝对它非常喜爱，因此极少把它15拿出来，它一般都是保存在深宫之中的。

    焱妃以为扶苏跟他的父皇一样，会把这把剑当做宝贝一样不会轻易的拿出来，更不用说是交给别人的！

    只是现在看来，情况似乎并不完全是这样嘛！

    扶苏居然舍得把剑交给自己，这不知道是他对这把剑的态度跟始皇帝不太一样，还是说他对自己的态度格外不同呢？

    “小心点，不行的话放弃了也没什么，就算是输了，你在我的心中依旧是排名第一的女人，不需要勉强自己的！”

    尽管只是比试内力，并不会真刀真枪的动手，但是这样的比试对于两人的内力的消耗显然也是非常巨大的，扶苏有点担心她，所以才会开口提醒她！

    “切，小瞧我嘛？我才不会输给那个女人的！哼！”

    焱妃听到了扶苏的话，明明心中感觉是很暖心的，但是表面上却一点都不肯认输，扶苏越是这么说，她就越是要赢下来！

    毕竟输掉了的话，自己说不定会在他的面前露出那种不好看的失落的样子呢！

    这样的事情，她是绝对不允许发生的，而且，提出比试内力的人是她，既然自己主动提出来了，她自然是有一些独到的准备的，她可不会轻易的认输。

    “呃……”

    扶苏微微一窒，被焱妃的话弄得不知道该怎么接话了，但是对方显然也没给他说话的机会，焱妃接过了他递过来的天问之后，就转身离开了。

    扶苏微微摇头，这个女人，真是拿她没办法，感觉她属于小女人的那种小性子都快被自己给惯坏了！

    而此时，楚南公跟公孙玲珑之间的对话还在继续。

    楚南公听到了公孙玲珑的话，微微的捋了捋自己的白胡子，微微一笑，说道：“阴阳家的事情暂且不提，这毕竟是年代过于久远的事情，你既然问道了道家的人宗和天宗，那我也就跟你简单的说一下好了。”

    楚南公虽然嘴巴很讨人嫌，说出了什么楚虽三户亡秦必楚这样的话，所以让扶苏这个大秦皇子不太喜欢他，但是有一说一，楚南公身为这个时代的人，他自身的知识储备其实是非常深厚的，他就像是一个百科全书一样，简直是无所不能，无所不知，上知天文，下知历史，还能预言未来的事情，在桑海的时候，若不是因为他的缘故，钟离昧、韩信、龙且和少羽几人的命运说不定都不会发生那么大的改变。

    因为他的出手点播，才让项羽确定了反秦的根基，找到了自己要找的人，而这是扶苏最讨厌他的地方了！

    他已经打定主意了，既然这一次楚南公过来了，那么他就不会让他轻易的离开，因为他是天下知名的贤者，所以扶苏不会杀他，但是楚南公想要出去到处多嘴，那也是不可能的事情了。

    不过此时的话，听一听他的讲解，似乎也没什么损失。

    于是扶苏就静静的听了下去了。

    “事情就是这样，三百年前道家关于道的争端，一直持续到了现在，依旧没有解决，于是，每隔五年时间，道家的天宗人宗就会约定进行一场天人相约，以武论道，谁赢了就能获得雪霁的保管权，而五年之前，雪霁被人宗逍遥子获得，一直保管到现在！”

    楚南公说罢，微微叹息一阵，道家的实力绝对是非常强大的，但是因为内部的矛盾的关系，使得道家一直没办法团结一致，这才削弱了他们的力量，要是道家能保持一致的话，他们的实力绝对是不容忽视的。

    “这么看来，这个晓梦也没什么了不起嘛，她既然输给了逍遥子丢掉了雪霁，那么这一次她能赢回来吗？”

    280

    听到这里，公孙玲珑的心中对晓梦就有点轻视了，认为她既然不是逍遥子的对手，此时面对阴阳家的东君，只怕也不是对手，看她刚才那么嚣张的气势，公孙玲珑的心中就感觉很不爽！

    不过，她其实是嫉妒对方的外貌而已，说起来的话，她也嫉妒焱妃的长相，长成这样祸国殃民的程度，她们两个最好一起去死好了！

    那样的话，自己就能稳坐天下第一美女的宝座了！

    要是众人知道公孙玲珑此时内心的想法的话，只怕都会被她雷的不轻吧！

    “错了，逍遥子打败的不是晓梦，而是晓梦的师兄赤松子。”

    楚南公微微摇头，补充说道：“五年之前，天宗的掌门是晓梦的师兄赤松子，他虽然年逾七旬，但是却达到了天人合一的地步，已经连续三届执掌雪霁，也就是说，他已经赢了十五年了！不过，五年之前的哪一次战斗，他败给了人宗的逍遥子，第二年就因为这个原因去世了。”

    “你晓梦呢？她怎么不去跟逍遥子打？”

    公孙玲珑奇怪的问了一句。。

 第一百三十七章 万川秋水（2/5求订阅）

    “晓梦当时在闭关，她闭了整整十年的关，刚刚出关不久就接任了天宗的掌门，而此时，又恰好是道家天宗人宗的天人之约，唉！”

    楚南公微微叹息，似乎是对道家的分裂感到惋惜。

    “十年？我的妈呀，那她现在多少岁了？”

    公孙玲珑一听到晓梦闭关了整整十年的时间，心中顿时就高兴起来了！

    闭关了十年的时间，那么晓梦的年龄应该已经很大了吧！

    既然这样的话，那对方说不定是一个老太婆呢！

    一想到对方是个老太婆，她的心中就得意了起来：果然，像自己这样，长得这么美丽又这么年轻的女人，果然很稀少的啊！

    “一十八……”

    楚南公似乎是看出来了公孙玲珑的心思，然后重重的说了一句。

    公孙玲珑张了张嘴，刚准备说什么的，却被楚南公的这句话给完全堵住了，她一句话都说不出来了。

    只有……十八岁吗？

    那岂不是说，这个女人，在八岁的时候就开始闭关？

    公孙玲珑的心中又吃惊又疑惑，但是楚南公并没有骗她的必要，再说了，他也不可能知道自己内心的想法啊！

    不过，此时已经没有人会去关心她在想些什么了，大家关心的焦点都是焱妃跟晓梦两人之间的这一场较量。

    “修炼内力本是道家所长，晓梦又曾闭关十年，内功修为想必不俗，她这是以及之长攻敌之短，只是，不知阴阳家的东君为何会提出这样的比试，这一场比试明显对她不利。”

    众人都来到了池塘边，看着已经准备好的两人，楚南公又开口讲解了起来。

    就在他开口的时候，晓梦已经把剑。

    秋骊这把剑在刚才的时候已经被众人所见识过了，白凤就是用它跟赵云交手的。

    只是，这把秋骊在晓梦手中的时候，跟在白凤手中的感觉却完全不同。

    晓梦持有这把剑的时候，剑身上面散发着淡淡的紫气，紫气萦绕在她的身体周围，聚而不散，凌而不乱，渐渐的形成了一圈肉眼可见的由真气所组成的圆圈！

    众人都发出了一声惊呼，真气外放，这一点在场的所有人基本上都做得到，但是能够达到晓梦的这种程度，一次性放出这么多的真气，并且将其萦绕在自己的身边，这样的事情众人还是感觉很困难的！

    不过，晓梦放出这些真气，可不是为了好看的。

    只见从她体内释放出来的这些真气，开始渐渐的被她手中的这把秋骊所吸收走了。

    秋骊剑身上面的紫光开始渐渐地明亮起来，而这把剑开始变得越来越耀眼，气势也逐渐的变强大了不少！

    而此时，一片落叶飘然而下，在经过秋骊的周围的时候，枯黄的树叶却变成了翠绿色的新芽，这一幕被众人看到之后，都觉得非常的诧异！

    “好强大的内力｀ 々！”

    木兰开口说了一句，扶苏点了点头，确实是很强大的内力。

    晓梦的内功修为确实是令人不可小觑，这让他更加担心焱妃那边的情况了，她为什么要主动的提出要比拼内力呢？

    晓梦率先出手，秋骊上面的紫光朝着平静的水面扑去，而水面无风自动，涌现出了一圈一圈的涟漪，涟漪不断的扩算，水柱渐渐的飞溅起来，但是在涟漪的中心，水面依旧十分平静。

    众人的心中都微微好奇：以内力扰动水面并不算难，但是，想要控制每一束水流，使其不互相干扰，而是按照自己的控制去运转，这却不是难么简单的事情！

    而且，这一圈一圈的涟漪的发生点，也就是它们的中心却丝毫没有半点的扰乱，这是非常令人诧异的事情！

    “晓梦一共使用了46道内力，除了控制水流的一十四道内力之外，她还花了32道内力去控制中央的那片水面，其中有14道是控制之前的十四道内力的反冲，防止水面干扰到中心的睡眠，剩下的18道内力似乎是在凝聚一个字，道（|）（本来想写小篆的，但是输入法实在是打不出来这个字，就用了繁体了）！这样罕见的内力控制手段，真是令老夫开眼了！”

    楚南公看到了晓梦的手段之后，忍不住赞叹了起来。

    而众人听到了他的话之后还半信半疑，因为此时水面上依旧平静如初，根本没有什么字，也完全看不到他所说的什么14道内力、21道内力之类的东西。

    不过，片刻的时间，平静的水面上就发生了变化了！

    清澈的水面上出现了一个字，众人定睛看去，赫然发现水面上空出现了一个字，正是刚才楚南公所说的：|！

    众人心中都非常的吃惊，能隔空把内力释放出去，能够影响到几尺之外的东西，那还是可以办得到的，但是晓梦所(好赵好)控制的水面距离她足足有好几丈远，这已经不是几尺的距离了，而且，她还将自己的内力准确的分成了46份，每一份内力都极为精准的控制的刚刚好，这样的手段，实在是叫人叹为观止！

    “．〃道家的万川秋水果然厉害，而在晓梦的手中，这一招的力量又变强了几分，以她这份修为来看的话，整个天宗之内，在内功上面，看来是没有人可以跟她相提并论了！”

    楚南公捋了捋自己的白胡子，感慨道。

    众人也都微微点头，能够做到这一步，确实是叫人叹为观止。

    只是，晓梦一开始就表现的如此的强势，把这么厉害的万川秋水都用出来了，那么，作为对手，焱妃应该如何应战呢？。

 第一百三十八章 阴阳大道，龙幻千神（3/6求订阅）

    看到了晓梦的表演之后，焱妃微微一笑。

    晓梦的望穿秋水确实是很厉害，但是阴阳家并不是没有内功心法，虽然说他们不长于此道，却不是说他们完全不会。

    手中的天问缓缓出鞘，一阵清脆的龙吟声从剑身上发出，传入了众人的耳中。

    焱妃气势微微一变，手中的天问犹如跃动的笔锋，犹如飘舞的画笔，虚空写了一个字！

    “落！”

    众人吃惊的看到，在她轻喝一声之后，她写下的这个看不见的字落在了水面上！

    水面毫无变化，一丝一毫的波纹都没有出现！

    “不会是，失误了吧？”

    公孙玲珑手中拿着她的团扇，在面前微微扇了几下，语气之中有些幸灾乐祸的问了一句。

    “我看未必，这显然不是失误了！”

    楚南公微微抬头，让自己苍白的眉毛不至于把眼睛全部遮住，他想要凑近一点，看得更清楚一些!

    “嗷！”

    15　就在此时，一阵龙吟声从平静的水面上传出，紧接着，从水面上突然飞出了一条透明色的水龙，追逐着率先跃出水面的一团水球自由自在的在天空中飞舞了起来！

    “这是……？”

    公孙玲珑吓得嘴巴长得大大的，整个人都看待了！

    不只是她看待了，在场的众人基本上都看待了！

    这世间居然还有这样的内功？

    居然可以化无形之水于有型，并且还能让其脱离水面，在空中自由的翱翔飞舞，真的是犹如跃龙在渊一样，给人巨大的震撼！

    焱妃微微一笑，手中的天问轻轻一抖，空中的飞龙好似有了神韵一般，变得更加的活泼，更加的可爱，在空中不断的翻滚、翱翔，令人感到非常震撼！

    “晓梦使用了46重内力控制了水流写出了一个字，那阴阳家的焱妃使用了多少重的内力啊？”

    虽然看到这条龙可以在空中飞来飞去的感觉十分的震撼，但是公孙玲珑却并未看到楚南公或者是其他人对她的招数进行讲解，大家难道都只是看了一个热闹而已吗？

    如果是这样的话，那要怎么分出她们之间的胜负呢？

    “呵呵，一共108重内力！”

    楚南公捋了捋胡须，微微一笑，对公孙玲珑说道！

    “什……什么……108重内力？这，这怎么可能？”

    不只是公孙玲珑，其他人听到了楚南公的话也都非常的震惊！

    一个人一心两用就已经非常的困难了，而她们比试内力的时候，分出了多重内力，每一道内力都需要分出一份心思去小心翼翼的控制，不然的话无形之水会立刻脱离控制掉落下来，因此这样的比试是最考验心力的！

    “呵呵，阴阳家之中有一门武功叫做龙幻千神的观星术，此功法为阴阳家东皇太一所创，是他观察日月星辰变化的时候，一心多用，同时铭记多重星象的变化时候，将自己的心神分开，每一个心神都能锁定一个星象的变化，专心记录，将其归纳成为阴阳家的星象图谱，就说，东皇太一本人做出的很多预言，都是根据她这么多年的观察所得，而东君焱妃将这样的观星术融会贯通，用内力释放的方式运用出来了，阴阳家果然厉害！”

    楚南公说罢，感叹了一句，看向焱妃的眼神中多了一份的期待和赞许。

    他似乎是在期待着焱妃能够带给他更多的震撼！

    而听了他的话，众人的心中都豁然开朗：原来是这样！

    怪不得焱妃要主动提出来比试内力了！

    原来她是料定了自己提出道家所擅长的内力比试，晓梦一定不会拒绝，而她的万川秋水十分的厉害，她肯定会使用这一招，只是这样一来的话，晓梦就落入了她的算计之中了，而只要晓梦上当了，那么焱妃使用出龙幻千神这一招，晓梦就必败无疑了！

    扶苏心中的一块石头总算是落地了，他之前之所以担心焱妃，主要是因为焱妃自己亲口对他承认，说他们阴阳家不善于内力，结果搞得他很担心，但是现在的情况看来，他们阴阳家不善于内力这种说法，显然是在骗人了！

    “大概是嫌麻烦，不想教自己吧？”

    扶苏心中脑补到，对焱妃有了一点意见了，晚上在床上得好好调教调教了！

    而与此同时，一旁观战的卫庄的心中，也吃惊不小。

    他早就感觉到一直跟在扶苏身边的这个女人可能不简单，但是却没有想到这个女人居然这么厉害！

    能将内力分出100多重出来，不管她使用了什么样的功法，做到这一步就绝对不简293单，而且，想要拥有可以拆分成108重的内力，她自身的内力必须要极为雄厚才行。

    卫庄觉得对方的内力应该不在自己之下，这让他感到十分的忌惮！

    但是，最令他忌惮的还不是这些，而是另外一件事情！

    阴阳家善于咒术，他们的阴脉八咒是目前江湖上最神秘，也是最厉害的杀招之一，除了阴阳家自己的人之外，其他人若是中了阴阳家的咒术的话，基本上是必死无疑的了！

    焱妃在自己不擅长的内力这块的修为都这么厉害，那她若是使用出了阴阳家的阴脉八咒的话，那自己若是对上了她，该如何应对？

    一想到这里，卫庄就在心中把东君焱妃列为了绝对不能轻易招惹的存在了！

    “诶？龙幻千神这种功法说的是千神，可是现在明明只有一条龙飞龙啊？哪里有千神了？”

    公孙玲珑只看到了空中飞舞的一条水龙，这跟楚南公说的什么龙幻千神不太一样啊？

    “呵呵，你瞪大眼睛，再仔细看看！”

    楚南公微微一笑，对她说道。。

 第一百三十九章 焱妃示好，后宫正主（4/6求订阅）

    公孙玲珑定睛一看，只见之前还平静的水面，此时已经彻底的沸腾起来了！

    大量的水珠从水面上荡开，飞上了天空，而随着焱妃手中天问的翩翩舞动，整个水面下面飞出了大量的水龙，一条条活灵活现，宛若是真实存活着的一般，在空中自由自在的飞舞了起来！

    “哇！好漂亮啊！”

    公孙玲珑之前说的每一句话都叫人感觉恶心不适，但是她的这一句话，倒是赢得了大家的赞同。

    这一幕看起来确实是非常的漂亮的！

    大量的水龙在空中舞动着，飞腾着，追逐着总是领先他们半截身位的那颗水珠，在空共同交织出了一副唯美的画卷！

    看到这一幕，众人的心中都更加震撼了！

    能够同时控制108道内力编制成一条飞龙已经非常不容易了，但是此时，空中飞舞的飞龙何止100条？

    空中数不清的飞龙最起码有数百条之多，这么多飞龙，想要完全控制的话，岂不是需要上万道内力？

    而且这些飞龙在飞舞的时候，还会互相交会，互相融合，然后生成新的飞龙，这一画面一般人看了只会觉得美轮美奂，美不胜收，但是在高手们看来，这一画面却蕴含着令人不得不震惊的强大内力和更加强大的控制力！

    晓梦皱了皱眉，她显然已经发现了，单论对内力的控制上面，自己只怕是赢不了了，虽然她还有心若止水没有用出来，但是即便是把道家的内功心法都用出来，只怕也破不了对方的龙幻千神，这一场比试，看起来是自己输了。

    想到这里，晓梦就已经收回了自己的秋骊，将其归鞘，虽然她没有开口认输，但是她的这番姿态，其实已经是在认输了，一旁的焱妃也是心若明镜。

    她也收起了自己的天问，随着天问的归鞘，漫天的飞龙顿时化作斑斑的水柱，淅淅沥沥的落了下来，在水面上形成了一阵细雨，而空中也出现了一道小小的彩虹，那画面实在是美不胜收。

    “晓梦大师，承让了．．！”

    焱妃微微一笑，走了过去，主动的牵起了对方的手，像是对待自己的姐妹一般，丝毫没有见外。

    “这个院子里面有好多好玩的东西，你刚来还不熟悉，我带你到处转转！”

    她心中明白，扶苏已经有了要收晓梦的想法，这样的事情她没办法阻止，但是她毕竟是先来的，扶苏的后宫里面，她应该是大姐才对，既然是大姐的话，那就应该有一个大姐的样子！

    这一场比试是晓梦挑起的，但是是焱妃赢了，她已经证明了自己的实力，对方应该已经心服口服了，所以此时她再来示好的话，对方估计也不好板着脸横眉冷对了。

    不得不说，焱妃的算计确实是非常高明，晓梦虽然实力强大，是江湖上一等一的高手，但是她毕竟还很年轻，加上在天宗那边闭关了太长的时间，以至于对于人情世故什么的，她了解不多，在这方面焱妃要胜她不少！

    两人走到了扶苏的身边，把手中的剑交给了扶苏，然后对他眨了眨眼睛，似乎是要用眼神告诉他自己的决定。

    扶苏被焱妃的顽皮给逗乐了，脸上却还要努力的绷着，当着这么多人的面，要是笑出了声的话，那就有点不太好了！

    “嗯，去吧！”

    扶苏接过了天问，对两人叮嘱了一声。

    而楚南公跟公孙玲珑看到这一幕，两人都若有所思。

    “呵呵，阴阳家跟道家的两位大师的比试果然精彩，今日欣赏了精彩的剑术比试，又欣赏到了两位大家的内力比试，剩下的，我看来一场文试好了！”

    扶苏对众人示意，让众人回到席上落座。

    待众人都做好了之后，他开口说道。

    流沙的一群人都是五人，他们自己显然是不适合作为文斗的，所以扶苏的目的很明确，那就是要刁难楚南公！

    至于为什么要刁难楚南公，是因为他要找一个借口，把楚南公留下来，留在自己的身边软禁起来！

    而他故意安排了一场辩论，不管楚南公最后赢了还是输了，扶苏都有对应的办法将其留下1

    楚虽三户亡秦必楚这样的话，这家伙只怕是说不出来了吧！

    扶苏说完了之后，看向了楚南公，对他说道：“．〃南公周游列国，对天下局势相比有很深的见解和认识，扶苏想要请问一下南公，你觉得我大秦的国运如何？”

    秦二世而亡，立国不过14年而已，在中原王朝的历史上，秦是开创者，但是也是最短命的王朝，比隋朝还要短！

    而扶苏心中对秦朝的国运十分清楚，他知道帝国此时面临的重重危机是什么，而且他也很清楚，楚南公肯定是对这些有自己的认识的，只是，扶苏想要(赵赵的)看一看，他敢不敢把这些东西说出来。

    因为，如果他说的不好听的话，扶苏随时可以用妖言惑众的名义把他抓起来！

    始皇帝一手打下来的江山，自然是容不下别人诋毁和看衰的，所以对于楚南公而言，这样的问题，是一个送命题！

    “大秦气吞山河，横扫天下一统寰宇，开创了三皇五帝未曾有过的盛世，大秦的国运自然是蒸蒸日上，国祚绵长的！”

    楚南公抬起头微微看了扶苏一眼，他心中明白扶苏的这个问题不好回答，只是他有点不清楚，扶苏提出这个问题，到底是想要真心实意的向自己求教，还是说，始皇帝对自己已经不满，让扶苏来试探自己，然后准备治自己的罪呢？。

 第一百四十章 心系天下，公子之忧（5/6求订阅）

    扶苏微微一笑，这个老家伙的警惕性倒是很高嘛！

    只是，光有警惕性还不行，想要从自己的手中逃走的话，那倒是需要看一看他有没有那么大的本事才行！

    “呵呵，有南公的这一席话，我就放心了！”

    扶苏微微一笑，看了一眼旁边的书记官。

    身为大秦的皇子，他又是始皇帝的嫡长子，在这样公开的场合上，扶苏的一言一行都会被史官完完本本的记录下来的，而刚才楚南公说大秦的国运蒸蒸日上国祚绵长，若是之后发生了什么事情，比如说大泽乡那边有什么不开眼的贱民在哪里聚众造反的话，那么楚南公或者说他的家人，是不是要为自己说出的话而承担责任呢？

    扶苏的这一眼，看得楚南公的心中心惊胆战！

    他开始意识到，对方是真的要对付自己了！

    楚南公立刻警惕起来，努力的思考，思考自己到底做错了什么，让对方抓住了把柄，想要对付自己？

    只是，他越思考的话，心中就越是震惊，自己说过的话，做过的事，若是真的被对方完全掌780握了的话，那自己估计就只有死路一条了！

    他一把年纪，死了倒是没什么要紧的，但是他的族人他的后人们要是跟着遭殃的话，那就很不好了！

    一想到这里，楚南公的头顶上就开始冒出一阵冷汗了！

    “南公博学多才，扶苏麾下刚好也有一人对天下大事略有研究，而且他也早就仰慕南公的才学，想要向南公讨教了，不如就让我给南公引荐一下，相信南公绝对有兴趣认识一下此人的！”

    扶苏说完，也没有等楚南公表态，他自己拍了拍手，一旁的院子里面很快就走出来了一个人，此人身穿一声儒袍，走到了众人的面前，先是对扶苏微微一拜，然后又以此跟众人行礼。

    楚南公本来心中就在好奇，好奇扶苏说的人到底是谁，只是在见到了这人的真面目之后，他的心中就立刻沉了下去！

    居然是他！

    他不是早就已经死了吗？

    为何现在会出现在这里？(bfbd)

    他跟扶苏到底是什么关系？

    “学生韩非，向南公先生问好！”

    韩非是荀子的弟子，而楚南公的辈分很高，基本上是跟荀子一辈的，所以韩非以学生之礼拜见他，向他请教，他是无论如何都不能不做回应的。

    扶苏见到韩非到了，对他使了个眼色，然后站了起来，有意要把卫庄等人带走，不给他们跟韩非交流的机会。

    “老公，韩非先生，你们两位慢慢探讨，我带着大家去商议接下来对付墨家机关城的事情了！失陪了！”

    说完就转身回到了大厅。

    卫庄看了韩非一眼，韩非也看着他，两人之间已经有近十年没有见面了，当日咸阳一别，本以为很快就能想见，不想再见到的时候，已经是物是人非，沧海桑田了！

    卫庄看了韩非一眼之后，不得不起身，跟着众人离开了院子，回到了大厅。

    而韩非则坐在了楚南公的对面，笑着看着他，问道：“先生以为，大秦如今实行的秦法如何？”

    ……

    夜色缓缓降临，今天前来拜访的人已经基本上都离开了。

    扶苏站在院子之中，额头上沁出了一层汗珠，背后的青衫也已经被汗水打湿，他手中长剑刚刚归鞘，看样子像是刚刚练完剑。

    “公子！”

    韩非的声音从他身后传来。

    站在一旁的木兰看了他一眼，并没有多少反应，继续专注而警惕的注视着周围的情况，她正在忠实的履行自己作为公子身边第一护卫的职责。

    “嗯，怎么样，有什么收获吗？”

    扶苏没有回头，而是仰头看着天空上的这一轮圆月。

    又到了每个月的月半了，天上的月亮又变得圆润了不少啊！

    “嗯，从他口中套得了不少的东西，我已经写在了这本奏疏之中，请公子过目！”

    韩非手中拿着一本奏折一样的东西，这东西是用纸做的，目前也就只有扶苏身边才有这样的东西了。

    “嗯，我会好好研究的，你下去吧！”

    扶苏点了点头，收了起来，并没有着急立刻查看。

    他此时刚刚练完剑，心浮气躁的，只怕是很难静下心来好好研究。

    “是！”

    韩非点了点头，离开了。

    “公子，焱妃姐姐跟晓梦大师回来了！”

    木兰听到了两人的声音，对扶苏说道。

    扶苏似乎还没有反应，他还在思考自己之前问楚南公的那个问题。

    大秦的国运如何？

    答案是大秦的国运很差，14年的国运，此时距离亡国已经只剩下不到十年而已。

    扶苏不知道，自己是不是能够逆转这天下大势，是不是能够独自一人挽救这大厦将倾，势如危卵的大秦帝国？

    “公子？”

    木兰见他有些出神，有些担心他会着凉，于是又喊了一句。

    他刚才出了不少汗，要是不赶紧去洗一个澡，然后换一身衣服的话，就像现在这样在庭园里面站一会，他机会感冒的吧！

    “嗯？怎么了？”

    扶苏听到了木兰的声音，扭头看着她，笑着问道。

    “焱妃姐姐和晓梦大师两人回来了！”

    木兰重复了一句。

    “嗯，我知道了，走吧，我们回去吧！”

    扶苏笑了笑，牵着她的手，一起回了自己的房间。

    之后在木兰的侍奉之下，他洗了个澡，换了一套衣服，然后才走了出来，去见了焱妃跟晓梦。

    “怎么样，在城里面玩的还开心吗？”

    扶苏看了焱妃一眼，这家伙说是带着晓梦在院子里面逛，结果不知道什么时候就溜出去了，吃晚饭的时候都没回来，扶苏一猜，就知道她们去城里面溜达了。。

 第一百四十一章 周密计划，生死赌局（6/6求订阅）

    “边陲小镇而已，没什么好看的，不过晓梦妹妹倒是有趣，嘻嘻！”

    焱妃说着便嘻嘻笑了起来，扶苏不知道她在笑什么，但是晓梦的脸上却红了一片，看起来似乎很不好意思的样子！

    “你们吃饭了没？没吃饭的话，我让厨房帮你们再做一份。”

    女人之间的事情，扶苏一个大男人也不太好开口去询问，于是他只好摸了摸鼻子，转移了话题。

    “吃过了，我带晓梦妹妹去休息啦，今天晚上你自己睡~吧！”

    焱妃得意的看了她一眼，扬起了自己的下巴，牵着晓梦的手跑-了。

    扶苏诧异的看着她，心里想到：难道这个家伙有未卜先知的能力，知道了自己要在床上对她进行严训_逼供的打算吗？

    扶苏微微摇头，苦笑了一声，看来今天晚上要一个人睡了。

    不过，木兰在一边看得清清楚楚，此时看到扶苏摇头的样子，还以为他晚上需要人侍奉，于是红着脸小声说道：“公子，就让木兰来给公子暖床吧！”

    木兰一句话说完，脸上已经红的不成样子了。

    扶苏正准备奋笔疾书，毛笔都捏在手中了，听到她的话，顿了一下，墨汁都滴到纸上去了。

    “若……若是公子嫌弃木兰的话，那……就当木兰没说过……”

    似乎是因为扶苏没有在第一时间做出回应，所以木兰心中觉得伤了自尊，有些气呼呼的说了一句。

    “呵呵，我可没有嫌弃木兰的意思哦，木兰才是最贴心的那个人呢，我又怎么会不知到呢？”

    扶苏把手中的毛笔放在砚台上，放弃了奋笔疾书的念头，走到了木兰的身边，拦腰把她抱了起来，低头在她额头上轻轻的吻了一下，笑着对她说道：“这一段时间辛苦你了，就让我好好宠爱宠爱你吧！！”

    木兰脸上一片娇羞无限，羞涩的说不出话来了……

    ……

    秦军在整顿了十天之后，再度出发，对墨家的机关城展开了进攻。

    “公输仇，你的霸道机关术要把这个东西发射出去，我不求这个东西对墨家的机关城造成多大的冲击，我只要你把它丢过去就行了，能做到吗？”

    扶苏身穿一声银色的盔甲，骑在一匹通体雪白毛发的战马身上，威武不凡的对着下面的公输仇说道。

    “公子请放心，天底下没有公输家帮不到的事情，只要是涉及到机械方面的问题，公子大可放心，我们一定会把事情处理好的！”

    公输仇虽然长得很不好看，一看就是一个大反派，但是这个家伙作为自己的盟友的话，还是相当可靠的，他跟卫庄的流沙不同，相较于流沙，他跟帝国之间的合作时间更长，双方的默契度也更高，大秦的军队之中，总是少不了公输家的弟子协助他们修理和打造各种各样威力巨大的大型器械，这些器械设计到攻城用的云梯、投石机，冲撞车，巢车等等东西，也包括守城用的石h、云叉等物品。

    可以说，因为公输家族的帮助，帝国的军队才会这么所向无敌，而也是因为帝国军队的勇猛善战，才铸就了公孙家如今的赫赫威名，也给与了他们如今的权势和地位，双方的合作关系非常的牢固，远不是流沙这种为了金钱和自己的私欲的杀手组织能够相提并论的。

    不过，就算是这样，扶苏还是不喜欢公输仇。

    没别的原因，主要就是因为他长得丑……

    “张A，你带五百人马去墨家机关城的上游，待我这边放出信号，你们就点燃火药，引爆水坝，我到要看一看，他墨家的机关城，难道真的是水火不侵的不成？”

    扶苏冷笑一声，看向了远处的机关城！

    机关城的位置确实是很好，这个地方对于大规模的军事行动相当不利，而且他们还用流水来带动机关城内部的齿轮运转，为机关城内的众多机关提供动力，使得机关城内部机关重重，寻常人若是在不了解机关的配置的情况之下，贸然闯入的话，肯定会被墨家机关城内部的重重机关给重创甚至是消灭掉的！

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    对于像卫庄焱妃这样的高手而言，墨家的这些机关对他们很难造成威胁。

    但是，扶苏手底下的高手只有这么几个，要是把他们都派出去，而且是在不清楚机关城内部的情况的条件下，他们可能会遭到墨家高手的伏击，到时候对方占据了天时地利，还有多重机关的帮助，并且还能以多敌少，以逸待劳，就算是焱妃跟卫庄实力再强，只怕都会很吃亏，而秦军这边，高手毕竟是少数，数量众多的秦军士兵，毕竟还只是普通人，让他们这样杀进墨家机关城的话，那几乎是让他们去送死！

    ... .. .......

    所以扶苏准备用最稳妥的办法来攻破墨家的机关城！

    他的计划很简单，利用投石机将火药发射出去，对墨家机关城所在的这一座大山进行轰炸，然后让张A带人炸开上游的水坝，引洪水倒灌墨家的机关城！

    机关城的防御确实是非常的坚固，但是也不是真的固若金汤。

    至少，在扶苏的眼中，它有一个非常致命的弱点，那就是机关城是不会自己移动的！

    不能动的目标，就丧失了主动权，只能被动的防御，而防御再强，也总是被动的，主动权完全掌握在扶苏的手中，他想用什么办法进攻墨家的机关城，就可以随心所欲的使用什么办法，根本就没有任何的顾虑！

    而只要他任何一项办法成功了，机关城和墨家，就彻底的完蛋了！

    这场生死赌局，扶苏可以不断的失败，但是只要他赢一次，那么他就会成为最后的赢家！。

 第一百四十二章 大军来袭，墨家危急（1/6求订阅）

    “公子，一切都已经准备好了！”

    张A走了之后，扶苏身边担任中军主将的是他手下的第一悍将岳飞，赵云虽然是比他更早跟着扶苏的，但是赵云毕竟比较年轻，武力值和经验值上面都有所欠缺，单从运筹帷幄指挥调度这一块来看，岳飞无疑是更加老道一些的，所以扶苏就把军队交给他来指挥了。

    “嗯，我知道了，开始吧！”

    听到岳飞的话，扶苏微微点头，岳飞得到他的授意，立刻拔转马头，快速的朝着军中阵前奔去，大声下令：“开始进攻！目标：墨家机关城！”

    咚！咚！咚！咚！

    令人热血沸腾的战鼓声响了起来，秦军听到主将“一八三”的命令，立刻开始忙碌起来，将体型巨大的投石机推了出来，喊着整齐的号子，开始用力的给投石机的绞盘上劲，巨大的平衡坠开始被拉升了起来。

    这个平衡坠重大数万斤，从高处坠落的时候，会产生数十万斤的巨大力量，从而带动投石机所在的力臂，将被固定在网兜里面的重物投射出去，对敌人造成巨大的打击！

    秦军的投石机相对于六国而言要先进不少，主要原因是他们得到了公输家族的帮助，对投石机的结构进行了一系列的改造，使得它们在结构强度和结构合理程度上面都超越了六国的机械！

    秦军用最先进的装备，用士气最高昂的军队，以无敌的姿态横扫了六国，将六国逐一灭亡！

    而在这一过程中，公输家族的霸道机关术无疑是发挥了巨大的作用的！

    箜箜箜箜！

    投石机的绞盘被士兵们绞上去之后，力大无穷的大力士挥舞着手中的巨斧，砍在了哪一根粗壮的绳索之上，绳索应声而断！

    哐！

    一声巨大的声响带着尖锐的声音飞了出去！

    扶苏抬起头，眯着眼睛注视着这个飞在天空种，还冒着黑烟的东西！

    在投石机身后列阵的秦军士兵也都注视着这个东西，战场上，几乎所有人的目光都放在了这个东西上面！

    这个东西，真的能够帮助他们撬开敌人的坚固防御吗？

    众人的心中并不是很相信这一点，即便是岳飞自己，也对此抱有怀疑的心理，而见识过它的威力的木兰却要比他信心充足多了，至于扶苏，他脸上已经带着一抹充满信心的笑容了！

    墨家，机关城外面。

    帝国军队的卷土重来让墨家弟子们都感到压力巨大，他们本以为上一次的行动已经将秦军给吓退了，却没想到秦军居然又打回来了，而且这一次，他们看起来准备更加充足！

    这让墨家弟子们心中感到很不安，秦军的投石机经过了改造之后，这一次已经可以命中他们的机关城了，而如果他们什么也不做，就这样坐着等下去的话，机关城迟早会被秦军的攻击给攻陷的！

    “巨子，秦军看起来是有所准备的，我们是不是应该跟上一次一样，主动出击，摧毁他们的投石机？”

    墨家这边云集了不少的高手，其中除了他们自己的人马之外，还有道家的逍遥子，儒家的张良以及纵横家的盖聂。

    当然了，盖聂跟墨家并不是一条心的，说起来他对帝国这边是更有好感一些的。

    “恐怕不妥！”

    还不等燕丹开口，站在一旁的逍遥子便开口说道。

    “上一次是秦军准备不足，所以被你们偷袭得手，而这一次，他们肯定是有所防备的，根据上一次你们交手之后得出的结论，扶苏身边有许多不知名的高手，他们的实力强大，不是轻易能够击败的存在，再加上流沙在一旁虎视眈眈，上一次你们能够脱身，主要还是燕丹巨子及时出手，逼退了他们，加上他们自己内讧不团结，所以才没有追击你们，而这一次的话，你们再出手，他们肯定是有准备的，我担心对方会故意设下陷阱，让你们上当！”

    逍遥子眉头紧锁，看着对面的秦军，心中也不知该如何应对. .....

    秦军人多势众，而且兵力强大，加上扶苏是有备而来的，他们想要凭借自己手中的这一点兵力去冲击对方的防线，那显然是不可能的！

    但是如果有所作为而是在这里干等着的话，那结果对他们而言也是相当不利的。

    只是，逍遥子此时最担心的还不是这些，而是他们道家天宗的掌门，晓梦大师的动静！

    她似乎以及被复苏邀请，参加了这一次对墨家的行动了。

    而晓梦跟墨家无冤无仇，她肯定不是奔着墨家而来的，逍遥子心中明白，晓梦接受扶苏的邀请，大概是因为自己的缘故吧！

    她的目标，是自己或者说是自己手中的这把雪霁？

    自己赶到墨家来，本来是想要帮助墨家应对眼下的难关的，结果没想到居然招惹到了天宗的晓梦，这一点让他有点愧疚，平白个墨家多树了一个敌人。

    “嗯，我也是这么认为的，扶苏不是一个迂腐之人，而且他身边还有1.8一个高手自始至终都没出手过，小高，你还记得上一次跟扶苏手下交手的时候，站在他身边的那个穿着紫色衣服的女人吗？”

    别人可能没注意，但是燕丹却感觉的很清楚，那个穿着紫色衣服的女人虽然没有出手，但是她一直寸步不离的保护在扶苏的身边，在自己跟卫庄交手的时候，她只是随意的看了自己一眼并未太过于讶异，只是在自己使用出了斗转星移这一招之后，她才微微有些诧异，随即脸上出现了一抹淡淡的微笑。

    这个女人，显然是认识自己的那一招，并且知道自己并没有全部化解掉卫庄的横贯八方！

    她的实力，只怕是很强！。

 第一百四十三章 六指黑侠，墨家往事（2/6求订阅）

    “这么一说的话，好像扶苏的身边确实是有两个女人，其中一个确实是穿着紫色的衣服的，怎么了？巨子，她有什么不对劲的地方吗？”

    高渐离被他这么一提醒，仔细的回想了一下，还真的是想到了一些不对劲的地方，于是心中也有些不安了。

    “墨家上一代的巨子你应该还记得他是谁吧？”

    燕丹的表情变得凝重了起来，回想起了之前发生的一些事情。

    “前任巨子是六指黑侠前辈！”

    高渐离加入墨家的时间已经不断了，对于墨家巨子是谁的问题，他当然不会不知道。

    “没错，我上一代的墨家巨子就是六指黑侠前辈！”

    燕丹点了点头，然后缓缓说道：“六指黑侠前辈武功高强，乃当时世间数一数二的高手，他曾经跟秦国名将被15称为百万人屠的白起交手过，虽然没有取胜，但是却能够在白起手中全身而退，这已经说明了他的实力了，阴阳家知道他的身份之后，派出了五大长老对他进行袭击，而五大长老之中，阴阳家少司命死于他手，其他人也无功而返，这一次的袭击并未成功。”

    燕丹回想起墨家上一任巨子的时候，心中就感到十分的敬佩，提起他的哪一些辉煌的经历，他自己也感觉十分的自豪，就好像那些事情是他自己做到的一样。

    的确，六指黑侠所做到的事情，确实是值得他们骄傲的，毕竟，能从白起手中全身而退，遭到阴阳家五大长老的袭击还能反杀一人，这样的人，举世罕见！

    “可是，六指黑侠巨子最后不是说死在了阴阳家的手中了吗？”

    高渐离感觉有些奇怪，尽管没有人亲眼见到过当时的情况，但是江湖传言，在阴阳家的五大长老出手失败之后，阴阳家派出了比左右护法还要厉害的高手出手，参与到了对六指黑侠的追杀之中，并且最终杀掉了六指黑侠！

    尽管没有人看到过对方杀死六指黑侠的这一幕，也没有人发现六指黑侠的身体在哪儿，但是，那个江湖传言过后，六指黑侠就再也没有出现过了，墨家在苦苦寻找自家巨子几年无果之后，这才推举燕丹担任了墨家的巨子，所以说，阴阳家的高手杀掉了六指黑侠巨子的传闻，还是有一定的可信度的。

    “没错，他确实是死在了阴阳家的手中，而杀他的人，应该是阴阳家极为神秘的东君！”

    燕丹捏紧了拳头，几乎是咬着牙齿的说出了这句话。

    阴阳家跟墨家的血海深仇，他们墨家可是从来都没有忘记过的。

    “东君？”

    众人都非常好奇的看着燕丹，吃惊的问道。

    “没错，是此人确实是东君，据说是阴阳家东皇太一麾下第一高手，地位还在左右护法星魂和月神之上，至于具体有多强的实力，这一点却没有人知道，因为她的身份极为神秘，除了阴阳家的几个人之外，并没有多少人知道，而且，跟她交手过的人，要么是不知道她身份的人，要么就都已经死在了他的手中了！”

    高渐离心中一颤，吃惊的看着燕丹，问道：“巨子的意思是说，杀掉六指黑侠前辈的人，就是这个阴阳家的东君？”

    燕丹点了点头，声音很沉重的说道：“应该就是她了！”

    众人的心中都倒吸了一口凉气，六指黑侠的实力那么强都被阴阳家的东君给单杀了，这个阴阳家的东君的实力到底强大到了什么地步？

    众人的心中都开始打起鼓来，他们自己都自认为自己不是六指黑侠的对手的，而六指黑侠又不是东君的对手，这样一比较的话，自己肯定也不是阴阳家东君的对手了，要是自己遇到了对方的话，那岂不是死定了？

    “阴阳家的这一笔血仇，墨家迟早会找他们算账的！”

    大铁锤在一边的墙壁上狠狠的锤了一拳，咬牙切齿的说道，他的心中是真的非常生气的，身为墨家的弟子，面对巨子被杀这样的事情，他是不可能无动于衷的。

    “那么，这个阴阳家的东君，跟扶苏身边的那个女人有何关系？”

    逍遥子不是墨家的人，所以此时并未被仇恨冲昏了头脑，他迅速的捕捉到了燕丹的话语之中的关键点，并且将其指了出来。

    “我怀疑，那个女人就是东君！”

    燕丹皱着眉头，对众人说道。

    “有什么证据吗？”

    逍遥子赶来的时间比较晚，并没有参与到之前他们跟扶苏手下交手的行动中，因此他没有见到过焱妃，也无法通过燕丹的只言片327语就感受到对方的实力，所以此时他心中很怀疑。

    “几日之前，我在颍川郡的时候，曾经遇到了一个罗网的高手，此人的名气很大，盖聂先生应该跟他交过手！”

    燕丹边说，便看向了众人身后，站在一旁孤零零的盖聂。

    而众人此时听到了巨子的话，也齐刷刷的回头看向了他。

    墨家的弟子对这个从秦国叛逃过来的大秦第一剑圣是相当不信任的，这一点从站位上就已经可以看出来了。

    墨家的人，彼此之间都站的很近，但是独独把盖聂晾在了一边，似乎是有意识的要孤立他一样。

    盖聂性情比较平和，对世俗之事也不是很在乎，所以他对此倒是没有任何的感觉，他不是一个喜欢跳出来刷存在感的人，所以对于这样的事情，盖聂丝毫不在意。

    而此时，众人的目光都看向了自己，这倒是让他有点在意起来了。

    “十年之前，在韩国都城新郑，我确实跟罗网旗下的一员天字级的杀手交手过，他的名字叫做玄剪！”。

 第一百四十四章 六魂恐咒，阴阳东君（3/6求订阅）

    听到盖聂的话，众人都有些不理解，你看看我，我看看你，脸上都带着奇怪的表情。

    “嗯，这就对了，既然盖聂先生跟黑白玄剪交手过，那么你应该认识这一把剑！”

    燕丹见盖聂大大方方的承认了，心中也对他有了一丝好感，他把身旁一名弟子手中的剑拿了过来，递给了~盖聂。

    玄剪之所以被成为黑白玄翦，是因为他的剑有两把，一把是白色的剑，一把是黑色的-剑！

    白色的剑用来保护亲人，黑色的剑哟来消灭_敌人。

    黑白双剑配合起来，在玄剪的手中可以发挥出极大的威力，攻守一体，攻防兼备！

    “没错，这确实是玄剪的佩剑，相信跟他交手过的人，都不会轻易的忘记的！”

    当年始皇帝离开王宫，前往韩国都城新郑，去请韩非出山，结果遇到了罗网的玄剪，盖聂跟卫庄联手跟此人交手过，将其逼退，他们跟玄剪的交手，就是那个时候发生的。

    “这就错不了了，既然这把剑的主人就是玄剪的话，那么我遇到的那人，应该就是罗网的第一号杀手了！”

    燕丹把剑重新递给了身旁的一名弟子保管着，然后缓缓开口说道：“我在颍川遇到黑白玄翦的时候，他已经死了，不过，在他的尸体上，我发现了一些东西。”

    燕丹从自己的怀中取出了一块布条，把上面的图画交给了道家的逍遥子，似乎是要请他鉴定！

    “这是？阴阳家的六魂恐咒！”

    逍遥子接到了这个东西之后，大吃一惊，他们道家可以说是对阴阳家了解最深的门派了，除了阴阳家之外，诸子百家之中，因为道家跟阴阳家师出同源，所以他们的很多招数和功法都是相通的，因此对于江湖上中了阴阳家咒术的人而言，如果不能找阴阳家和解，接触咒术的话，那么他们就只能前来寻找道家帮忙了！

    而道家也就是这样认识了众多的阴阳家的咒术，阴脉八咒他们不说全部都见过，但是至少看过一半！

    除了一些太过于高深的咒术可能因为没有人使用，他们没见过之外，其他的阴阳家的咒术，他们都见过，有不少还是他们可以解除的。

    逍遥子作为人宗的掌门，其深厚的内力在解除这些咒术的时候是非常有用的，因此来找他的人也是最多的。

    此时，在见到了燕丹递过来的这块布上的图画之后，他立刻认了出来。

    “没错，确实是六魂恐咒，江湖上认识这个东西的人，应该不在少数！”

    燕丹点了点头，阴阳家的六魂恐咒非常的厉害，中了这一招而丧命的江湖高手多不胜数。

    六魂恐咒其实并不是不能化解，只要及时发现，并且不过度的调动自己的内力的话，还是可以防范的，但是，这种咒术很难察觉，往往被下咒者自己还没有发现的时候，就已经身中此咒，等到他们运用自己的内力，激活了六魂恐咒的时候，这才注意到自己已经中招了，而那个时候，除了阴阳家自己的人之外，其他人已经对此无能为力了。

    秦时明月之中的两代巨子，六指黑侠和燕丹都是因为这样的原因而死在六魂恐咒之下的。

    “玄剪是跟阴阳家的何人交手，而中了这六魂恐咒的？”

    逍遥子开口问道，阴阳家会六魂恐咒的人并不多，除了五大长老之外，就只剩下左右护法和神秘的东君了。

    至于东皇太一的话，倒是从来没有听说过他跟人交手的事情，以他的实力，对付玄剪估计不需要使用这样的咒术，因为六神恐咒发动需要一段时间，这并不是立刻就能置人于死地的咒术。

    “此人是在咸阳，在刺杀扶苏的时候，跟扶苏身边的高手交手，然后身受重伤，似乎是准备逃回罗网统领赵高身边，不过在半路上就已经伤重不治而死了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    燕丹语气凝重的说道，其实在玄剪的尸体上，他还发现了另外一个奇怪的咒术，那是刻在整个实体上的血咒，看起来非常的恐怖，他也临摹了下来，但是并没有拿出来，他打算待会单独交给逍遥子，让他看一看。

    “如此说来，跟他交手并且将其重伤的，应该就是扶苏身边的那个女人了！”

    上一次的时候，扶苏身边只有阴阳家的少司命在，这个少司命非常的年轻，是前任少司命被六指黑侠杀了之后，阴阳家最近才提拔上来的人，她的实力在阴阳家五大长老之中应该是最弱的，以她的实力不可能那么轻松的击败玄剪，所以逍遥子跟燕丹都完全把她排除在外，没有思考是她出手杀了玄剪的可能。

    ... .. ...

    “没错，所以我以为，此人应该就是阴阳家的东君了！”

    燕丹的表情十分的严肃，黑白玄翦在十年之前就已经有了跟盖聂卫庄交手的实力，而此时在咸阳却被阴阳家的东君击败，这说明东君的实力是更胜一筹的，而且阴阳家的阴脉八咒诡异莫测，很难防范，要是一不小心中了他们的咒术的话，那只怕非常的麻烦！

    所以他们不能像上次那样，贸然出手去袭击扶苏了。

    “这么说来，我们已经失去了主动权了！”

    高渐离听到了巨子跟人宗掌门的对话之后，心中沉了下来，看来他之前的提议已经没办法实行了。

    扶苏的身边既然有这样的高手坐镇的话，那么他们冲出去就基本上是自投罗网，而上一次他们能够全身而退，不得不说是他们的运气很好，扶苏没有让阴阳家的东君出手，不然的话，结果如何还很难预料！。

 第一百四十五章 巨子震惊，机关城开（4/6求订阅）

    就在他们商议要不要主动出击，化解秦军的投石机的威胁的时候，对面秦军的战鼓已经擂响了！

    咚！咚！咚！咚！

    巨大的战鼓声传来，重重的敲打在墨家的每一名弟子的心口，让他们内心惊慌不定，忐忑不安！

    在秦军将士看来是无比振奋的鼓声，在墨家弟子的耳中，却好像是来自地狱的催命声音一般，令他们感到惊恐不安！

    “秦军要发动进攻了！”

    听到秦军的战鼓声，众人的心中都沉了下去，听秦军的鼓声就知道，他们的攻势就要开始了！

    “所有人不要慌乱，守好自己的位置，小高，你去镇守中央的控制室，控制整个机关城的各处机关“三四零”，如果秦军渗透进来，立刻发动机关，对其进行打击！”

    “是，高渐离谨遵巨子之命！”

    高渐离抱剑拱手，然后匆匆离去。

    燕丹不愧是墨家巨子，此时并没有因为秦军的进攻而出现任何的慌乱，只见他镇定自若的开始指挥调度起来，下达了一个又一个明确的指令。

    “大铁锤，你带领精锐的弟子，扼守通往中央枢纽的道路，这一条道路上布满了机关，控制室一旦发动起来的话，机关就会启动，到时候你们自己要小心撤退，明白了吗？”

    燕丹最后看向了大铁锤，给了他一个非常重要的任务，这个任务要求他在秦军攻打进来之后，要阻挡敌军，为墨家机关枢纽的全部启动争取时间！

    “是，只要有大铁锤的一口气在，就绝对不会让秦军从我身上跨过去的！”

    大铁锤在自己的胸膛上重重的捶了一拳，向燕丹郑重承诺道！

    他是那种铁骨铮铮的汉子，他说过的每一句话，都是一口唾沫一个钉，绝对不会胡乱的夸海口的！

    燕丹知道他的为人，听到了他的话之后，微微点头，示意他退下。

    等到大铁锤跟高渐离都离开了之后，燕丹看向了一旁的逍遥子跟张良。

    他稍稍的犹豫了一下，对张良说道：“始皇帝正在东巡，他此行的目的据说是齐鲁的泰山，而小圣贤庄就在东郡，我担心若是张良先生在这里露面的话，会给儒家带来很大的灾难，所以还是请张良先生稍稍的回避一下，去中央控制室后面的要道驻守，那边都是墨家的妇孺老小，还有从六国接回来的六国仁人义士的后人，他们的安全也十分重要，此事就拜托张良先生了！”

    巨子为了表示自己的郑重，特地的对张良拜了一拜。

    张良是一个非常聪明的人，他当然知道对方这么做的目的是为了不让自己拒绝，而燕丹说的也很对，他是儒家的人，这次过来是为了支援和帮助墨家，但是儒家弟子众多，要是因为自己的原因而让帝国迁怒于儒家的话，那么儒家恐怕要付出巨大的代价，这对于儒家而言可不是什么好事。

    因此，张良稍稍的思考了一下之后，就对燕丹抱拳还礼：“张良明白了，请巨子放心，但有张良在，就绝对不会让那些妇孺受到任何伤害！”

    张良说完了之后，跟逍遥子也抱拳告辞，然后急忙离开。

    他只身一人赶赴墨家，这个消息应该还没有多少人知道，不过天下间认得他张良的人倒是不少，若是秦军攻打进来，认出了他的话，那只怕就很不好办了！

    “逍遥子前辈，这里就由我们两个来镇守了！”

    燕丹看了一眼身后为数不多的弟子，然后笑着对逍遥子说道。

    逍遥子捋了捋自己的胡须，微微点头：“该来的，总是跑不掉的！墨家的机关城坚固无比，帝国应该没有那么容易攻破的！”

    他早就听说机关城是墨家耗费了三百年的人力物力打造出来的，既然机关城花费了墨家的这么多心血的话，那么机关城肯定不会那么轻易的被攻破！

    “是啊！机关城不说是固若金汤，但是嬴政如果想要拿下我们墨家的机关城的话，不付出个好几万人的代价，他肯定不会如愿以偿的！”

    燕丹的脸上带着一抹冷笑，他身为墨家的巨子，自然是对墨家自己的机关城怀有很强的信心的！

    机关城是在一座大山内部挖空修建的，秦军想要攻打进来的话，除非是把这个山削平，不然的话，以他们的力量，就只能不断的把人往里面填了！

    而机关城内部遍布机关，这些机关是由水底的玄武机关兽驱动，能够给机关城带来源源不断的动力，使得他们的各种机关都能发动起来，秦军就算是攻进来了，也势必会付出巨大的代价！

    相信这样的代价，一定会让扶苏和嬴政好好思考思考，他们究竟要不要这么不惜一切代价的进攻机关城！

    “呵呵，既然如此的话，那么我们两个的任务也就轻松不少了，看来我们不需要面对帝国武装到牙齿的军队了，只需要面对帝国派出来的高手就行了！”

    逍遥子本来还有点担心，担心会遇到蜂拥而入的秦军士兵，那些士兵虽然单兵作战能力不强，但是人数一多的话，处理起来就很麻烦了. .....

    只是此时有墨家机关城的保护的话，他们就不2.6需要操这个心了。

    “是啊，只是不知道，这一次扶苏会派谁进来？”

    两人的视线都看到了天空中拖着一道黑烟飞过来的那些巨石，但是两人却都没有把这些东西放在眼中。

    他们是在大山内部的机关城里面的，秦军的投石机再厉害，难道还能把整个山给砸开了不成？

    呵呵，这还真能！

    似乎是要打脸一般，两人的头顶上传来了一阵剧烈的爆炸声，一时间整个机关城内部晃动不止，尘土飞扬，墨家弟子们一个个被震得东倒西歪，能站着的人都吃惊的抬头看向了顶部的苍穹，在那个地方，坚固的山体已经被炸开一个大洞了！。

 第一百四十六章 困兽犹斗，绝地求生！（5/6求订阅）

    “这，这是怎么回事？”

    逍遥子跟燕丹都脸色大变，看着自己头顶上的那个大洞，心中震惊不已！

    机关城外面可是一座坚固的大山啊！

    到底是什么东西，居然把大山都给炸开了！

    “巨子，你不是说机关城坚固无比，是绝对不可能从外面被攻破的吗？你现在怎么解释？”

    逍遥子看向燕丹的表情都变了，他千里迢迢的赶过来支援墨家，那是处于道义，帮一帮跟他们道家关系不错的墨家，他可从来没想过要过来送命的！

    因为知道机关城固若金汤，很难被攻破，所以他才敢过来的，只是现在的情况却跟他所预想的完全不同！

    不只是自己的同门死敌晓梦大师追了过来，而且扶苏的身边还有一个非常厉害的阴阳家东君虎视眈眈。

    如果说这些都还能接受的话，那么被他视为最大屏障的墨家机关城750，居然在秦军的第一波攻势之下就已经被炸开了一个巨大的豁口！

    这样的事情逍遥子就完全接受不了了！

    机关城的机关确实是精妙无比，威力无穷，对试图闯入的敌人而言简直就是噩梦！

    但是，那些都是建立在敌人只能通过机关城唯一的出入口杀进来的基础上来说的，要是秦军根本就不走那条路，而是自己开辟另外一条道路的话，那么墨家的机关城就失去了自己的设计作用了，机关城内的精妙机关也没办法发挥出自己的功效了！

    而此时，秦军已经炸开了机关城，刚才的那种冒着黑烟的神秘武器他们根本就不知道是什么东西，但是毫无疑问，刚才的那个东西具备极为强大的破坏力！

    如果放任秦军继续这么进攻的话，说不定他们都不需要派出军队过来攻打，直接远程使用这种武器进行轰击，就能把整个机关城夷为平地了！

    (bfda)

    想到这里，燕丹的脑门上开始冒出豆大的汗珠了！

    原本被视为最大屏障的机关城，此时开始变得岌岌可危了，如果自己不及时采取措施的话，只怕是非常危险了！

    “逍遥子掌门，眼下不是问责的时候，秦军一定是使用了什么威力巨大的秘密武器，如果我们不能摧毁敌人的秘密武器的话，那么这一战我们必败无疑！”

    燕丹强迫自己冷静下来，他知道，自己这个是必须要站出来，想一个办法来对付秦军的进攻才行，如果他不能站出来承担责任的话，那么机关城内的上千墨家弟子只怕会军心涣散士气溃败，到时候他们就更加不是秦军的对手了！

    “好，你说，你有什么办法？”

    逍遥子也不想死在这里，所以这个时候也忍住了自己想要发脾气的冲动，发火解决不了任何的问题，想要解决问题的话，他们还是需要静下心来，冷静的思考如何应对眼下的局面才行！

    “如今之计，我们只有冲出去，破坏秦军的投石机，阻断他们的攻势才行！”

    燕丹想来想去，还是只能把之前高渐离的那个被自己否定了的提议捡起来！

    除此之外，他是真的没有其他的办法来应对如今的局面了！

    “可是，你刚才不是说过吗？扶苏身边高手如云，我们这样冲出去，岂不是自寻死路？”

    逍遥子眉毛一挑，觉得燕丹这是自己打自己的脸！

    他之前一顿分析，把高渐离的这个提议完全否定了，而此时，他自己又说要主动出击，这样一来的话，他刚才所说的那些不利的情况，岂不是要在他们这一次的行动之中上演吗？

    “只是，眼下我们没有第二个选择了！”

    燕丹的眼神之中露出了一抹决绝的神色，他知道，自己此时身负数千人的身家性命，除了墨家自己的上千名弟子之外，机关城内六国的妇孺还有几千人，这么多人是不可能迅速的转移出去的，因此他们只有主动出击，逼退秦军，为他们的撤离争取时间才行！

    若是他们失败了，那么机关城内的数千人，就全部会会在秦军的屠刀之下死去！

    “去把高渐离和大铁锤以及雪女和盖聂等人都叫过来，这一次，我们必须要集中所有的力量，一举突破秦军的防线才行！”

    燕丹的脸上露出了一抹赌徒般的疯狂神情，他此时已经豁出去了，是生是死，就看自己的这一次豪赌了！

    “真是个疯子！”

    逍遥子看到了他的样子，心中微微的摇头，他在心中已经决定，以后要离墨家远一点了，燕丹此人在绝境之中的那种疯狂的模样，给他留下了很不好的印象！

    不久之后，派去叫人的人把众人都对带了回来！

    而燕丹也没有浪费时间，把自己的想法说了一遍之后，也没有征询他们意见的行为，直接就做了吩咐！

    “小高和雪女跟着我们一起出发，你们的任务是合奏阳春白雪，发动冰封的效果，最大范围内的限制敌人的行动，为我们的突击创造条件，大铁锤你带着墨家的精锐弟子负责在小高和雪女发动阳春白雪之后，立刻入场，去把秦军的投石机全部破坏掉，如果有可能的话，你们可以顺便带一些他们使用的武器回来，我们必须要弄清楚，到底是什么东西，居然有开山裂石的威力！”

    燕丹不相信这是普通的石头，毕竟普通的石头砸不开这么厚的山，也不会发出爆炸的声音。

    只是他还没有见到过秦军的武器，所以心中是很不了解的！

    “嗯，明白了，叫给我们吧！”

    雪女跟高渐离对视一眼，微微点头，对燕丹说道。。

 第一百四十七章 火药发威，公子心安（6/6求订阅）

    看到投石机把自己特质的炸药包准确的发射了出去，在机关城所在的山体外面成功的爆炸了！

    “嘶！”

    众人看到了爆炸的效果之后，都发出了一阵倒吸凉气的声音。

    扶苏看了看流沙等人的表情，发现他们的脸色明显都不太好，显然，这一场爆炸对他们造成的震撼不小！

    这到底是谁什么武器？

    为何有如此巨大的威力？

    仿佛就像是有开山裂石的神力一般！

    卫庄的心中非常的吃惊，看着秦军士兵手中的那些被黑色的油布严严实实包裹起来的东西，心中十分的好奇。

    他很想去弄清楚，这到底是什么东西“一一零”。

    不过，秦军似乎对这些东西保护的非常严密，他们想要接近的话，只怕是很困难，至少眼下他们是不能接近的。

    “好，很好，就这样轰，把机关城轰塌了最好！”

    扶苏看到了第一次试射的威力之后，心中顿时信心大增！

    他研制的火药可是按照最佳的比例而配置的，比什么一硫二硝三木炭的黑火药的威力要大多了！

    他之所以可以做到这种程度，主要要感谢一个人，那就是始皇帝嬴政！

    嬴政在拜托阴阳家追求长生不老之术，这一点很多人都知道，而阴阳家的云中君，也就是徐福，是专门负责这一块的人。

    徐福善于炼制丹药，而他炼丹要求的材料很多，也很珍贵，扶苏的火药之所以能够做成，除了少府的帮忙之外，主要还是因为徐福给他提供了很多的材料，要不是因为他的这些东西的话，扶苏肯定做不出来威力如此巨大的火药的！

    火药的威力太大了，所以扶苏对于这个东西是非常重视的，而且他对于保密工作也做的很好，除了他自己之外，没有人知道这是怎么做成的，就算是制作火药的过程也都是分成了好几步，最大限度的避免了工人知道这里面的成分和比例含量的可能。

    而且有的东西还是非常稀缺的东西，扶苏即便是背靠整个大秦帝国，能够找到的也不多，其他人就算是把配方给找到了，估计也很难研制出这样的火药。

    此时，就算是卫庄得到了这样的火药，他也肯定仿造不出来！

    听到了扶苏的吩咐，岳飞手中的红色旗帜落下，秦军士兵立刻将其他的投石机也全都对准了墨家的机关城，一个接一个的炸药包带着呼啸的声音从空中砸向了墨家的机关城！

    轰轰轰！

    震耳欲聋的爆炸声接连传来，机关城外面被炸出来了好几个大洞，从外面甚至已经可以看到里面惊慌失措的墨家弟子的身影了！

    扶苏心中大定，如此一来的话，墨家的机关城，他今天就已经可以攻破了！

    而这样的话，他就可以完成系统的任务了！

    完成了任务的话，就可以获得第二根龙脉，而且还可以获得500点积分，这些积分可以让他进行五次一级召唤或者是进行一次二级召唤！

    这对于扶苏而言还是很大的利好消息的！

    赵高手底下有一个叫做六剑奴的组织，这些人单个的实力并不强，但是他们加在一起的话，那威力却相当巨大！

    六剑奴一起出手，就连盖聂卫庄这样的高手都不能与之对抗，由此可见他们的实力了！

    一级召唤虽然召唤出来的武力值不是很高，但是，只要人数够多的话，扶苏也可以仿效罗网，组建自己手下的小分队，把他们个人的实力忽略掉，让他们互相配合，组成一个团体，这就可以让他们能跟实力远超自己的顶尖高手较量了！

    而这些人的名字，扶苏都已经想好了，就叫七剑好了！

    七剑是梁羽生的小说，里面有七柄实力强大的宝剑，分别是：莫问剑、由龙剑、青干剑、舍神剑、天瀑剑、日月剑、竞星剑！

    扶苏手中虽然没有这些名剑，但是他的手中却有秦国最强大的铸剑师团队，这些人就在咸阳城，不止如此，他还可以在攻破墨家之后，俘虏墨家的铸剑师徐夫子，让他帮助自己铸造名剑！

    卫庄手中的鲨齿就是徐夫子所铸之剑，再请他铸造七把剑相比也不是很难！

    而只要从系统这边召唤出七名高手的话，那么自己手中的第一个团体就可以组建起来了！

    扶苏心中想到. .....

    当然了，如果积分足够可以进行更加高级的召唤的话，那么扶苏肯定会选择进行更高级的召唤的，毕竟，更高级的召唤，召唤出来的武将实力是更强的，以他们的实力，根本就不需要那么麻烦去组建那么多人！

    “公子，墨家的人杀出来了！”

    就在扶苏的心中想着领取了系统的奖励之后应该干什么的时候，身旁的岳飞却把他从思考之中打断了！

    “嗯？什么？杀出来了？”

    扶苏愣了一下，定睛一看，发现墨家的人正在兵分三路的朝着他们这边冲了过来。

    “嗯，是发现了事情不对劲，准备殊死一搏吗？”3.4

    扶苏微微一笑，对对方的这个举动倒是没有任何的意外，他早就猜到了，墨家的人一定会这么做的，因为除了这样的选择之外，他们并没有任何的选择，坐以待毙的方式是扶苏最乐意看到的，因为那样的话，他不用浪费一兵一卒，就可以击溃墨家了！

    只是，眼下敌人冲了出来，这对他也不算是什么坏事，墨家机关城最难突破的地方是他们的复杂机关，而他们如今舍弃了自己的机关城，冲了过来，那么秦军就没有什么好怕的了！

    “诸位，敌人近在眼前，轮到你们表演，扶苏与诸位抚琴一曲，静候诸位佳音！”。

 第一百四十八章 群雄混战，扶苏试箭（1/5）

    扶苏一声令下，包括流沙在内的众多高手一起出动，扑向了墨家的人！

    而他们的分工明确，流沙的赤练和白凤对付高渐离和雪女所带领的墨家弟子，晓梦瞄准了道家的逍遥子。

    岳飞直接找上了燕丹，而卫庄去找上了盖聂，大铁锤那边交给了赵云，扶苏身边留下了田言、木兰和焱妃三人，她们还没有到出战的时候。

    “卫庄的横贯八方，盖聂的百步飞剑，这一场应该是难分伯仲的较量才对！”

    战场上很快就乱成了一团，各自展开了混战了！

    在这样的战斗之中，普通的墨家弟子根本帮不上什么忙，而他们却在失去了首领的带领之下，居然还试图越过秦军的防线，想要进攻秦军的投石机。

    此时，投石机正在源源不断的对墨家的机关城发动进攻，对于墨家弟子的袭击并未在意，因为在他们的身前，秦军的步兵方阵已经到位，将对方完全阻绝在他们安全范围之外了！

    “盾牌兵在前，长枪兵在后，弓弩手准备放箭！”

    岳飞目光如电，冷静而清晰的下达着一道又一道的命令，他显然很清楚自己的职责，他的职责并不是冲阵斩将，而是指挥调度大军完成对墨家的剿灭，他需要的不是对某一个敌人的胜利，而是对这整个战斗的胜利！

    秦军训练有素，在主将清晰的调度之下，士兵们沉稳快速的执行者一个有一个的命令。

    数百名弓弩手迅速的开始上箭，举起了自己手中的弩箭，将目标对准了远处冲杀过来的墨家弟子。

    “冲啊，冲过去，破坏他们的投石机，我们的任务就完成了，要是任由他们的投石机对我们不断的发动攻击的话，我们今天都要死在这里々」！”

    墨家弟子组成的大军之中，一个看起来像是小队长的人站了出来，大声的对自己身边的人加油鼓劲，似乎是想要激发他们的斗志！

    而他的鼓舞看起来似乎有点效果，墨家弟子们一个个的都发出了一阵阵的低吼，红着眼睛，咆哮着朝着秦军冲了过来！

    墨家的弟子一般都是从六国中下层吸收过来的，他们大部分都经历过国破家亡的惨痛经历，所以心中对于秦国和秦军是有着非常深的仇恨的，而此时，看到秦军正在用当年灭掉他们的国家，毁掉他们家园的方式来对付墨家的机关城，他们的心中顿时就被激起了更加强烈的仇恨，对秦军的仇恨已经让他们忘记了恐惧，甚至是忘记了死亡的威胁，彻底的沦为了战争的机器了！

    飕！

    一声劲风袭来，小队长惨叫一声应声而倒，他的面门上插着一根漆黑色的秦军弩箭！

    扶苏放下了手中的宝弓，看了一眼倒下去的墨家弟子，微微一笑，自嘲道：“太长时间没有用箭了，箭法生疏了不少！”

    焱妃把他刚才用过的弓箭拿在手上试了试，这个弓箭的力道还挺大的，看起来大概是3石弓，这样的弓箭，除了军中勇武过人的主将或者是大力士之外，其他人基本上都是拉不开的。

    而扶苏不只是拉开了，而且看起来还十分的轻松，他应该是使用了内力的。

    焱妃有些诧异的看了他一眼，心中很好奇，好奇扶苏究竟是从哪儿学到了内功心法？

    而且他居然在这么短的时间里面进步了这么快，这让她心中十分的惊讶。

    同样惊讶的还有木兰跟田言，他们所在的地方跟被扶苏射中的那名墨家弟子倒下的地方，相隔至少有150步！

    这么远的距离，寻常的弓箭基本上都飞不过去的，而秦军的弓弩手此时都还没有开始进攻，这说明这个距离是有点远的。

    但是扶苏公子却轻易的命中了对方，这道箭矢上面所蕴含的力量也相当的惊人，她们似乎都听到了箭矢划破虚空，传出的那一道“咻”的尖锐声音！

    只是因为扶苏射出去的这道箭矢的速度实在是太快了，以至于这样的声音一闪而过，她们并没有听清楚就再也听不到了。

    但是，这么远的距离，想要命中那是非常困难的，公子的箭术看起来并不像是他所说的那样生疏了，反而是大大的精进了！

    扶苏小小的露了一手之后，心中感觉良好，紫霞神功他目前已经练到第二层了，刚才在射箭的时候，自然是用到了紫霞神功的，因此这一箭的威力才会格外巨大。

    而有了内力的支撑之后，扶苏的天问剑法也开始飞快进步，此时的他已经练到了第一层的突破阶段，再努力巩固一段时间，估计就可以向第二招问地何极发起挑战了。

    第一招练完了，扶苏感觉自己的实力提升了不止十倍，此时的他，若是以天问跟木兰较量的话，木兰若是不换男装，基本上不是他的对手(吗诺好)的！

    加上扶苏还有一根龙脉没吃，这一次完成了任务的话，他就有两根龙脉了，这两根龙脉一吃的话，他的武力值起码能够达到90以上，这已经进入了一流高手的行列了！

    配合上天问的话，扶苏感觉自己除了顶尖高手打不过之外，在面对其他高手的时候，他都不会担心了！

    只是，好像目前并没有一个合适的对手可以给自己稍稍练练手，他也只有欺负欺负像墨家弟子这样小杂鱼的机会了，自己身边的高手太多，他想要亲自出战，那还是有点不现实的。

    看到扶苏一箭射死了对方的头目，岳飞立刻下令道：“．〃弓弩手放箭，盾牌兵推进，我不要活口，给我全部碾碎！”。

 第一百四十九章 修罗地狱，公子抚琴（2/5）

    飕飕飕！

    一阵急剧而又密集的破空音响起！

    秦军阵中，数百名弓弩手射出了一阵密集的箭雨，铺天盖地扑向了远处的墨家弟子！

    “啊!！”

    “啊！！”

    ……

    墨家弟子之中立刻传来了一阵惨叫声，冲在前面的墨家弟子几乎是被硬生生的给砸了下去，前面一大片地区都成了生死的禁区，这里的所有人都被箭矢给放倒了，每一个人的身上都密密麻麻的插满了箭矢，死的不能再死了！

    “啊！这……”

    看到前面同伴的惨状，后面的墨家弟子们一个个的都开始踌躇起来，不敢继续往前冲了！

    秦军的弩箭的威力那可是天下闻名，他们并不是正规的军队，没有配备盾牌和铠甲，在秦军的弩箭面前简直是活靶子，根本没有任何的还手余地，被命中一箭基本上就会丧失战斗力，运气差一点的话，说不定直接就被箭给射死了！

    他们这边踌躇不前，秦军却没有要放过他们的意思！

    要不是这个地方山势崎岖，不方便骑兵冲锋的话，扶苏早就把自己的骑兵被派上去了！

    只要骑兵一到，把这些人的后路截断，然后再组织一次冲锋，这些573人就全都会沦为骑兵手底下的刀下亡魂了！

    不过，此时骑兵虽然没有，岳飞依旧使用了迂回包抄，切断后路的做法！

    “弓弩手，瞄准敌人后方，切断他们的退路，长枪兵脱离盾牌兵掩护，从左右两翼快速包抄，切断敌军后路！”

    岳飞抓住时机，下达了对墨家弟子而言非常致命的决定！

    秦军的弓弩手放弃了对正面敌军的攻击，调整了方向，改平射为抛射，顿时，密集的箭雨开始朝着墨家弟子的后方席卷而去了。

    墨家弟子发觉秦军弓弩手停止了对他们的压制，正面的压力顿时减轻了不少，于是一个个的都又开始活跃起来，在另外一名小队长的带领之下，重新鼓起勇气，朝着秦军士兵冲了过来！

    “立盾！结阵！”

    岳父发现敌军的动向，立刻就明白了他们的想法！

    他的表情非常的严肃，尽管胜券在握，但是他却没有任何的大意，依旧一丝不苟的下达着一道道清晰(bfeb)的命令！

    一整支秦军在他的调度和指挥之下，就好像是一个人一样，步调一致，令行禁止，完全没有任何的慌乱，每一步都非常整齐，每一个动作都像是一个模子里面刻出来的一样！

    这样的军队，真是不动如山，令人畏惧！

    “杀啊！”

    随着距离的接近，墨家弟子们高声呐喊着，冲向了秦军。

    而与之相对的是，秦军这边的安静！

    这支军队安静的就像是一台没有感情的杀戮机器一样，在对方冲过来的一瞬间，他们露出了自己的獠牙，对敌人张开了血盆大口！

    轰！

    汹涌而来的墨家弟子，就好像是潮水拍打在坚固的礁石上一般，他们的冲击完全没有起到任何的效果，秦军士兵岿然不动，巨大的盾牌挡住了他们的冲击，而墨家弟子们此时却拥挤成了一团，有些作茧自缚，自己把自己困住了！

    “把剑！”

    岳飞高声喊道！

    前面有人铁塔一般，身材高大的秦军盾牌兵纷纷拔出了盾牌后面的长剑！

    “出剑！”

    像是进行训练一般，每一名秦军士兵都没有任何的犹豫，将自己手中的长剑几乎以一样的角度，在同一时间，刺进了自己面前的敌军的身体之内！

    噗！

    “啊！”

    ……

    身体被洞穿的声音，鲜血喷涌而出洒下的血雾，敌军士兵发出的惨叫声，也丝毫没有打乱秦军士兵的节奏！

    “起！”岳飞大声喊道！

    “万胜！”秦军士兵高声回应着自己的主将，一起提起了自己手中的盾牌！

    “前进！”

    “撞！

    “出剑！”

    ……

    岳飞不断的下达着每一道命令，秦军士兵不断的重复着同一套动作！

    而墨家的弟子们此时却被这样一道犹如铜墙铁壁一般的盾墙挡住了，他们冲不开，也退不出去，他们的后路，已经被秦军的长枪兵给阻隔开了！

    鲜血渐渐的开始在地上汇聚成了一条条红色的河流，战场已经变成了修罗场，只是，这个修罗场只是对墨家弟子而言的，他们只是在单方面的被屠杀而已！

    山坡之上，扶苏看到这样一幕，心中已经完全放心下来了，等待墨家弟子的，将会是一场一边倒的屠杀，他们没有可能反败为胜，毕竟，他们面对的，可是曾经扫平了山东六国的强大军队啊！

    这样的结局，根本就不需要再看什么了！

    于是，他把自己的视线转移到了正面的战场上！

    正面的战场上，那些高手们的厮杀正变得格外的激烈起来！

    “木兰，把我的瑶琴拿过来！”

    扶苏微微一笑，对木兰说道。

    既然已经答应了要给他们抚琴助威，那么扶苏自然是不能食言的。

    而且，看到此情此景，扶苏的心中刚好有一首非常合适的曲子送给墨家的弟子和六国的余孽们。

    这就是《十面埋伏》！

    “是！”

    木兰微微点头，快步的离开了，片刻之后，她又带着一把瑶琴折了回来。

    “公子，琴来了！”

    举案齐眉，木兰把琴高高举起，交给了扶苏。

    “辛苦了！”

    扶苏微微一笑，接过了她递过来的这把瑶琴。

    然后找了一个地方坐了下来，将琴摆放好。

    他看了一眼战场，嘴角扬起了一个弧度，拨动了第一根琴弦。

    琴弦发出了一道声音，悠扬的朝着周围扩散开来！

    还不等第一道音符落地，第二个音符也接踵而至。

    扶苏手上的动作渐渐的越来越快，琴声也渐渐的连成了一片了！。

 第一百五十章 十面埋伏，流沙异心（3/5）

    连绵不绝的音符开始在扶苏的指尖跃动起来，他的动作开始越来越娴熟，手中的频率也变得越来越快！

    琴声开始变得急促了起来！

    就好像是两军交战的激烈厮杀一般，只是，诡异多变的琴声之中，每一次转圜，都给了众人极大的震撼，谁都猜不透下一秒会发生什么变化！

    琴声开始变得越来越急促，扶苏手上的动作已经开始快的看不清楚了！

    而他的琴声却好像是有魔力一样，清晰的传进了战场上每一个人的耳朵里面！

    “好深厚的内力，看来外界传闻扶苏公子是个文弱书生的传闻并不可信啊！”

    墨家等人听到琴音，抬头一看，发现是扶苏在抚琴之后，心中顿时都大吃一惊。

    隔着这么远的距离，在战场上各种声音都这么嘈杂的情况之下，扶苏的琴音还能这么清楚的传递到他们的耳中，15这说明对方一定是使用了自己的内力的，若不是有内力的加持的话，这琴音根本不可能传出这么远！

    虽然说从内力的强度来看，扶苏还比不上他们，但是谁能知道扶苏到底使出了自己的几分功力呢？

    没有人会在弹琴的时候，把自己的内力全部都施展出来吧？

    于是他们都获得了一个信息，那就是扶苏是会武功的！

    这样一来的话，他们之前没有直接选择去刺杀扶苏的做法，看起来算是比较明智的了！

    墨家的人此时还没有发现，扶苏的这道曲子其实大有玄机！

    这是一首《十面埋伏》，这首曲子所表达出来的意境，非常适合形容墨家人现在的处境！

    在他们的出击被秦军和扶苏这边的高手挡住的时候，他们已经彻底的失去了主动权了，而此时，他们被流沙、阴阳家、道家和扶苏自己这边的高手拖住，想要脱身就已经不是那么简单的事情了！

    等到岳飞那边把墨家的弟子料理完了之后，秦军腾出手来，就能对他们全部包围，到时候他们就真的是陷入了十面埋伏之中难以脱身了！

    “呵呵，公子的这琴音倒是很符合眼下的战况嘛！”

    焱妃稍稍的听了一会，就听出来了扶苏的曲子所要表达出来的意思了！

    而此时，战场上，墨家的人差不多也已经反应过来了！

    扶苏的这首曲子对他们而言简直就像是精神打击一样，让他们越打越不安，越拖延下去就越是心惊胆战！

    就好像自己真的置身于十面埋伏之中，难以脱身一样！

    最后一阵琴音传出，扶苏也收了手，岳飞的军队其实已经对敌人完全包围了，他觉得，这一场战斗，已经没有悬念了！

    “光有十面埋伏还不行还要有一击致命才行，墨家的人只怕是没有那么快被灭掉的，既然他们的攻势不奏效的话，那么他们应该会撤退的吧！”

    扶苏看了一眼，果然，墨家的人此时已经在巨子的指挥之下，开始后撤了。

    “要我出手吗？”

    焱妃看了一下，尽管他们这边的高手在跟墨家的交手之中占尽了上风，但是这样的优势却并未能够在短时间之内转化成胜势，想要迅速的击败对方的高手，还是有点困难的。

    而眼看着墨家的人即将撤退，若是此时放他们离开的话，那对秦军而言并不算是什么好消息！

    “呵呵，不需要了，他们若是逃回去的话，对我而言还是一个好消息呢！”

    扶苏微微一笑，说起来他觉得让墨家的人逃回去，然后再对他们一网打尽或许是更好的！

    “嗯？为什么这么说？”

    焱妃感到很奇怪，不明白为什么扶苏不选择在这里将墨家全部歼灭，这明明是一个好消息的。

    “你看，流沙的人是不是没有使尽全力？”

    扶苏抬手指了指，远处的战场上，白凤跟赤练两人对上的是墨家的高渐离和雪女。

    高渐离的武功比白凤不相上下，只是因为他的水寒剑具备奇效，所以在战斗的时候，稍稍的占据了一点便宜，但是白凤的身法灵活，高渐离就算是占有武器上的便宜，短时间之内也没办法击败他。

    而赤练善于用毒，她的那把剑非常的奇特，是一把像是蛇一样的链状软剑，这把剑很特别，非常适合她来使用，在面对雪女的时候，赤练是保持着优势的。

    只是，这两人虽然单方面的实力都很强，但是在面对方的时候却没有占到多少便宜，他们之间彼此的配合很少，而高渐离跟雪女之间的配合却非常的精妙，两人把各自的实力都发挥到了极致，达到了1+1＞2的程度！

    而流沙这边，赤练和白凤明显是留了一手的，因此雪女跟高渐离在他们的攻势之下，307依旧气定神闲，能够从容撤退，高渐离的易水寒甚至还能给旁边的墨家巨子提供一定的支持。

    而岳飞对上燕丹的这场战斗基本上是全部战斗之中最凶险的一场了。

    岳飞可没有任何的保留，他把自己的实力全部都发挥出来了。

    不过，墨家巨子燕丹的墨眉很特别，非常善于防守，加上重量也比岳飞的沥泉枪轻不少！

    加上高渐离的易水寒的帮助，对岳飞的影响很大，他们在相持之中，岳飞的体力渐渐的成为了一个隐患，可以说越往后面拖下去的话，形势这会对墨家巨子越有利，而对岳飞越不利，所以扶苏并不认为岳飞能够取胜。

    而旁边的卫庄对上盖聂，本来他以为两人一上来就会各自发挥出自己全部的实力的，结果却并没有如此，卫庄极为克制，甚至连横贯八方都没有用出来，这说明，流沙并没有要全力以赴的意思。

    缺少流沙的帮助，想要在外面战胜墨家的高手，并不是很现实，焱妃如果出场，不过是换下了卫庄而已，而她自己的实力若是暴露了，则就会被卫庄看破，以后就很难对卫庄形成威慑了！。

 第一百五十一章 青铜开口，要问公输（4/5求订阅）

    流沙留不得，卫庄必须死！

    这是扶苏心中的真实想法！

    在前一次跟墨家作战的时候，他的心中就已经很清楚这一点了！

    流沙是卫庄手中的一把利刃，而这把利刃，如果不能握在扶苏自己手中的话，那么他对于扶苏就只能是威胁！

    流沙跟帝国之间虽然是合作关系，但是这种合作关系并不牢靠，而且十分脆弱，扶苏要的不是朋友，而是下属，所以流沙他是不会让其继续存在的！

    “等我灭了墨家，就着手对付你流沙！”

    扶苏心中冷笑道，看着远处的卫庄。

    不过，卫庄可以杀，赤练却不需要了，扶苏的后宫里面，还缺少这么一个风情万种的女子，虽然说赤练的年龄稍稍大了些，但是年龄大的女子更加成熟一些，而且赤练这种比较成熟还比较浪的，其实是男人们最喜欢的……

    “嗯，确实是跟上次一样，他们在保留实力！”

    焱妃看了一眼，很快就看出来了流沙成员的异常了，她的语气不是很好，皱着眉头说了一句。

    扶苏微微一笑，在她手背上轻轻的拍了拍：“流沙有异心很正常，你也不需要太放在心上，把墨家灭掉之后，我们就去对付他们了，将来这个人就交给你处理了，哦对了，阴阳家有什么办法可以封印住一个人的武功，让其没办法发挥出自己的全部实力吗？”

    扶苏突然问了一句。

    焱妃看了他一眼，有些警惕的说道：“六魂恐咒就是的，你想要干嘛？”

    “没什么，我觉得卫庄一定会喜欢这个滋味的！

    扶苏对她眨了眨眼，小小的撩了她一下，眼神递给了她一个信号，不知道她有没有收到。

    六魂恐咒是阴阳家阴脉八咒之中的一种，中了六魂恐咒的人，除非是解除了身上的咒术，不然的话他们不能轻易的动用自己的内力，如果动用内力的话，就会产生致命的伤害。

    一般来说，中了六魂恐咒的人基本上是必死无疑的，这个世界上只有两人可以解除六魂恐咒的咒术，一个是焱妃自己，一个是东皇太一，其他人没办法解除，如果是墨家的人，他们将墨家的内功心法修炼到第十层――兼爱的境界，才有可能克制六魂恐咒，但是依旧没办法解除。

    而卫庄并不是墨家的人，也不可能学习墨家的内功心法，因此给他一个六魂恐咒的话，他只怕就彻底的变成废人了，除非他不要命，不然的话他没办法使用自己的内力的。

    “公子快看，墨家的白虎机关兽和朱雀机关兽又出动了～‖！”

    就在秦军即将对墨家的人完成包围的时候，机关城内，两声巨响之后，白虎机关兽和朱雀机关兽从中跃出，扑向了远处的秦军。

    扶苏微微皱眉，之前看的比较仓促，没有好好的观察这两头墨家的机关兽到底长什么样！

    现在居高临下看的清清楚楚，他顿时就发现这两头机关兽的体型是真的非常庞大，普通的士兵对付不了墨家的机关兽那也很正常了，毕竟双方的体型和力量相差太大了！

    “把公输仇喊过来！”

    扶苏皱了皱眉，墨家的四大机关兽确实是一个头疼的问题，而这个时候，他就需要让公输仇来帮忙了。

    片刻之后，公输仇被带到了他的身边，恭恭敬敬的对他行了一礼，开口小心翼翼的问道：“公子，您找我吗？”

    扶苏点了点头：“看到了战场上的两个墨家的机关兽了吗？”

    机关兽的实力强大，此时已经突破了秦军的防线了，岳飞正在组织人手准备拿下白虎机关兽，不过扶苏倒是不怎么看好他的行动，白虎虽然不会飞，但是他的力量比朱雀还要大许多，显然不是那么容易对付的。

    “看到了，公子的意思是让公输家族出手吗？”

    公输仇的眼睛里面带着恼怒的神色和一些恨意，墨家的机关兽破坏了秦军的阵型，这才惹来扶苏公子的不高兴，而自己搞不好还要被扶苏公子责骂，这些全都是墨家的责任，要是攻破了墨家的机关城的话，他一定不会轻易的放过墨家的那帮家伙的！

    “．〃现在暂时不用，但是待会墨家的机关城被攻破的时候，我需要你帮我留住朱雀或者是白虎！你明白我的意思了吗？”

    扶苏冷冷的看了他一眼，显然是对公输仇目前的表现不是很满意了。

    虽然公输仇改造了秦军的投石车，让他们能够在更远的距离上威胁到墨家的机关城，但是，公输仇却并没有提供什么有效的办法来对付墨家的机关兽，这让秦军付出了不小的代价，而这样的事情，当然是需要有人来承担责任的，这个责任也只能公输仇来承担了！

    “是，属下明白了！”

    扶苏冷冰冰的语气让公输仇的额头上都见(赵王好)了汗，他心中十分的忐忑，猜不透扶苏的想法，所以只能很小心的努力做到最好，不让扶苏生气。

    “嗯，明白就好，退下吧！”

    扶苏挥了挥手，让他离开了。

    公输仇一大把年纪了，长得也是十分的磕碜，这样的糟老头子，扶苏是不想多看一眼的。

    公输仇退下之后，心中松了一口气，刚才的那种感觉可真的不好受，不过，扶苏公子说待会就要攻破墨家了？

    他看了一眼墨家的机关城，虽然之前机关城上面被炸开了一些破洞，但是这样程度的损伤，对于机关城而言，远没有达到被攻破的地步啊？

    那么，扶苏公子为什么那么肯定他们很快就要攻破机关城呢？。

 第一百五十二章 雪女被擒，墨家败退（5/5）

    “公子，属下无能，墨家的人已经全部撤回机关城了！”

    岳飞单膝跪地，有些羞愧的对扶苏说道。

    他们明明已经击溃了墨家的军队了，结果墨家的机关兽一出来，他们还是被冲破了防线，导致墨家的人逃走了~不少！

    虽然墨家的底层弟子基本上都交代在这里了，但是他们的统领和巨子等人却都跑-掉了。

    “起来吧，机关兽威力巨大，你们挡不住我不怪你，况且，你们也不是真的一无所获。”

    扶苏看了一眼被他们抓住的那个人，微微一笑，走了过去。

    “这位应该就是雪女姑娘吧？扶苏听闻，姑娘有一曲《白雪》，据说能够让最铁石心肠的人落泪。而你的绝技“凌波飞燕”被雁春君称为是“燕国都城的传说”，扶苏心中很好奇，不知雪女姑娘什么时候有时间，可以给扶苏演示一下？”

    雪女在撤退的时候跟高渐离挡在了队伍后面，结果被岳飞出手抓住了，这也成为了这一次的意外收获吧！

    “哼，要杀就杀，何必假惺惺的！”

    雪女别过头去，不去看他，摆出了一副软硬不吃的架势。

    “呵呵！我可不是假惺惺的，我对姑娘可是真心的，这一点你应该很快就知道了！”

    扶苏对她说完了之后，便对士兵交代了一番，让他们把人交给木兰，让木兰去处理她。

    处理的结果自然是带回府中软禁起来的，让雪女这样娇滴滴的弱女子去地牢受苦的事情，扶苏还是做不到的，他不是那种不懂怜香惜玉的人。

    雪女被带下去之后，扶苏负手傲立，居高临下的看着远处的墨家机关城。

    “阿言，时间还有多久？”

    他没有回头，淡淡的问了一句。

    田言就在他的身边，被他带出来充当自己的保镖兼参谋。

    田言是农家有名的智囊，她的智商对于农家的那一群只会打打杀杀直来直去的人而言简直是碾压，所以田言在农家呆了那么久，她身为罗网天字级杀手的身份却始终没有暴露。

    把她带在身边的话，也能给自己提供不小的帮助，于是扶苏连刚才的战斗，都没有让她去参加。

    “还有一刻钟，时间应该差不多了！”

    田言看了一眼天上的太阳，柔声对扶苏说道。

    “好，就让墨家的人再苟活一分钟吧！”

    扶苏冷笑一声，转身回到了自己的车驾之中。

    “时间到了之后，不必通知我，按时给张A发出信号即刻，等水漫金山之时，就是墨家机关城被攻破之际！到时候，我倒要看看他们还要怎么跑？”

    ……

    墨家，机关城内！

    整个机关城内此时彻底的乱成了一锅粥，刚才冲出去的弟子和统领们不少，但是回来的人却不多，大批弟子都死在了秦军的手中了，他们这些江湖中人，在面对正规的军队的时候，根本就占不了便宜，就算他们单打独斗可以打败秦军士兵，但是一旦秦军士兵结阵应战之后，他们就完全不是对手了。

    而刚才的那一场战斗，完完全全就是一场屠杀，侥幸存活的墨家弟子，回想起刚才的场景，一个个的都心惊胆战，身体哆嗦，说不出话来！

    “放开我，我要去救阿雪！”

    高渐离想要挣脱大铁锤的束缚，想要冲出去拯救自己的同伴，拯救他最在乎的那个人！

    刚才在雪女被秦军主将抓住的时候，高渐离就已经想要冲出去了，只是他在最后一刻被大铁锤拉住，带上了朱雀，这使得他跟自己心爱的女人彻底被分开，让他痛苦不已！

    “小高，小高！别冲动，这个时候要冷静，绝对不能冲动！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    大铁锤死死的抱住了他，不让他冲出去，这个时候冲出去，不是去送死吗？

    秦军那边高手如云，他们墨家上下全部都冲出去都没能突破对方的防线，这个时候小高自己一个人冲出去的话，那不是跟找死没多大的区别吗？

    “雪女，雪女她……我答应过她，我不会抛弃她的，我一定要救她！就算是死！我也要跟她死在一起！放开我，再不放开的话，我们以后就是仇人了！”

    大铁锤的武功虽然不如高渐离，但是他的力气那是出了名的大，高渐离在他的面前是很难讨到便宜的，所以这个时候被大铁锤死死的抱住之后，高渐离是无论如何都挣脱不开的！

    ... ...

    只是，高渐离的情绪十分的激动，根本就听不进去别人的劝告！

    他已经完全失去了理智了，他的心中就只有雪女一人了，而此时，雪女被秦军抓走，她不知道会受到怎样的对待，若是她被秦军虐待甚至是侮辱的话，那么高渐离的心中，会恨自己一被子的，他会恨自己没能好好的保护对方，才让雪女又遭受了这样的遭遇！

    “扶苏此人心性不坏，雪女姑娘若是落在他的手中的话，相信不会有大碍的。”

    一旁的盖聂对扶苏的了解比大家都要清楚，所以此时他见到高渐离这么关心在乎雪女的安危，甚至要豁出性命的去救她，他一时心软，劝了一句。

    扶苏那边的高手不下上十人，不要说高渐离一个人去，就算是十个高渐离一起去，也不可能把人救出来的，他过去的结果真的只有死路一条的！

    “哼，知人知面不知心，秦国的人，从来都是伪君子，我不需要你假惺惺的提醒我！大铁锤放开我！我要去救人，你若是再不松手的话，你的整条右手臂就会彻底没救的，我已经把你的整条右手臂都给冰封住了！”。

 第一百五十三章 小高被抓，触发任务（1/7）

    “外面怎么回事？”

    扶苏刚回到自己的马车上没多久，就听到外面传来了一阵激烈的打斗声，而打斗声片刻之后就停息了，他心中感觉奇怪，于是走了出来，问了一句。

    “公子，墨家的高渐离企图抢回雪女，被我们擒获！”

    岳飞说罢，士兵们立刻带上来了一个人，扶苏低头一看，果然是墨家的高渐离。

    高渐离一袭白衣，本来是个翩翩公子的形象的，不过此时他的样子看起来稍稍的有点狼狈。

    脸上被打破了几块，眼角破了皮，脸上流了不少血，嘴里也都是血，看起来受了伤，身上被粗粗的铁链锁住了，动弹不得。

    这样子跟他平时的形象比起来差别实在是太大了，扶苏心中咂舌，谁把高渐离打成这样的啊？干嘛不再打狠一点啊？

    他看了一眼众人，发现岳飞的气息稍快，子龙没啥异常，焱妃坐在一旁跟晓梦聊天，流沙的人并不在这里，于是他就把目光转移到了自己身边的田言身上，果然，田言的惊鲵剑上还带着血迹，看来高渐离是被岳飞跟田言两人打败的了！

    说起来他也真是倒霉，这个时候跑过来肯定是讨不了好啊！

    扶苏身边这么多高手，随便拉一个出去，他都打不过，这样的情况之下，他要怎么救人呢？

    扶苏微微一笑，高渐离真是个情种，居然想要在这样的情况之下冲出来救人，这不是找死吗？

    “哟？这不是墨家的统领小高吗？怎么了，你是打算投效帝国吗？”

    扶苏笑着看着他，对他说道。

    “扶苏，雪女呢，你把雪女怎么样了〃々？”

    高渐离丝毫没有在意自己现在的处境，开口闭口就是雪女雪女的，听得扶苏直皱眉！

    “放心，她死不了，我留着她还准备慢慢享用呢，怎么可能会杀了她呢？”

    扶苏知道高渐离跟雪女之间的关系，所以他故意这样说，目的就是要看一看高渐离的反应。

    有时候，欣赏别人的痛苦和别人的愤怒，也是一件很有意思的事情。

    虽然这样做是有点变态就是了，不过，无聊的情况之下，变态的事情，扶苏也觉得无所谓了，反正对方是墨家弟子，是帝国的敌人，死不足惜的哪一种，戏弄一下也没什么大不了的。

    “雪女这么漂亮，这么温柔，又是舞姬出身的女孩子，不留在身边好好品尝品尝滋味，好好的享用一番，扶苏怎么会放过呢？你说是吧？小高先生？”

    扶苏脸上带着坏坏的笑容，在高渐离的耳旁轻声说道。

    他的声音很小，只有他们两人可以听到，这是他故意对高渐离说的。

    “我要杀了你！”

    高渐离突然发动，想要袭击扶苏，但是他浑身上下都被铁链锁住了，而铁链就在岳飞的手中，因此，在他刚准备动的时候，岳飞就已经有所察觉，立刻拉住了铁链，制止了他！

    “呵呵，杀了我？好啊，来啊！我倒要看一看，你要怎么杀了我！”

    扶苏微微一笑，看着对方说道。

    高渐离几乎都要被捆成粽子了，他根本动弹不得，想要杀扶苏，那是完全没希望的，更何况，他的水寒剑还在田言的手中呢！

    扶苏从田言的手中拿过来了他的水寒剑，在手中挽了一个剑花，感受了一下手感。

    这把剑的分量比天问稍稍轻了一点，长度也比天问要短。

    水寒剑上面有一股淡淡的寒气，跟天问上面的王霸之气比起来是完全不同的两种感觉。

    他试了一下，把自己的内力注入水寒剑之后，水寒剑的寒气会陡然间增大不少，挥舞了几下，就感觉自己的手要被冻住了。

    这么诡异的兵器，真不知道高渐离是怎么使用的，难道说他是个冷血动物，不怕冷吗？

    “你有本事别人你的手下压着我，你敢跟我单挑吗？”

    高渐离呸了一口，把口中的血水吐了出来，狠狠的看着扶苏，对他说道。

    扶苏摇了摇头：“．〃我为什么要跟你单挑呢？这样做对我有什么好处吗？”

    “你要是打赢了我，我就心甘情愿的去死，雪女也是你的了！”

    高渐离咬了咬牙，大声的对他说道。

    扶苏用关爱智障儿童的眼神看向了高渐离，心想这人是不是个傻子哦？

    眼下的局势自己已经占尽优势，胜券在握了，而且雪女也在他的手中了，他凭什么要跟对方单挑呢？

    单挑赢了的话，也完全没有奖励啊？

    “叮，系统提示，宿主触发随机任务：高渐离的挑战！任务已经发布，请宿主注意查看！”

    扶苏刚刚在心中说什么奖励都没有，结果系统就很及时的发布了一个任务。

    扶苏微微一愣，触发了随机任务吗？系统里面还有这样任务的吗？

    他以前怎么不知道？(得诺好)

    在系统之中找到了随机任务，扶苏点进去看了一眼。

    “叮，系统提示，宿主修炼紫霞神功和天问剑法，已有小成，实力较往日有脱胎换骨之变，但是却并没有经过实战检验，无法判断宿主所属的等级！

    而墨家弟子高渐离，本身为江湖中一流高手，此时为了救出雪女，高渐离对宿主发起挑战，接受此挑战，打败高渐离，赢下此次战斗，宿主就可以证明自己的实力，并且可以获得500点积分奖励！”

    五百积分的吗？

    这个奖励看起来有点有人啊？

    如果这一次的五百积分得到了的话，再加上攻破墨家机关城的积分，扶苏感觉自己距离获得一次三级武将抽奖已经不远了！。

 第一百五十四章 悄悄挖坑，暗算小高（2/7）

    这个系统的奖励是很不错了，这500分肯定是要拿下来的！

    扶苏看了一下自己的属性面板，这段时间一直在练习紫霞神功和天问九剑，自己的实力提升了不少，既然这样的话，那么自己的武力值应该变高了许多吧！

    他看了一眼，发现自己的武力值已经达到了87，智力86，统帅64，魅力93，政治90，声望65，积分189,……

    武力值相较于上一次的话提升了整整八点！

    怪不得自己之前使用天问九剑可以击败木兰！

    这样的武力值，确实是跟木兰不相上下的，能够击败木兰也是情理之中了。

    毕竟他的天问和他的天问九剑还有额外加成的！

    只不过，此时扶苏要面对的不是木兰，而是实力比木兰还要强一些的高渐离。

    而且，高渐离的武器是水寒剑，水寒剑配上他的易水寒，威力不可小觑，这一点是木兰比不上的！

    所以，想要接受高渐离的挑战的话，扶苏还是要稍稍的慎重一点373。

    装逼可以，装逼被打脸，那就很伤了！

    不过，扶苏有一个道具还没有使用，所以他并不存在被打脸的可能！

    “系统，把我的龙脉取出来，我要使用！”

    扶苏再次进入系统，调出而来自己的储存物品，然后把龙脉拿了出来。

    然后直接使用掉了！

    在龙脉从自己手中消失的时候，扶苏立刻感受到了自己身体内涌动的那一道磅礴的力量！

    龙脉可以提升5点武力值，对于高手而言，这五点武力值可能直接就让他们脱离了原先的境界，再度让自己的实力提升了一个境界了！

    而对于扶苏而言，这5点武力值使得他的实力彻底的从二流高手迈入了一流高手的行列之中了！

    “叮，系统提示，宿主成功使用龙脉，武力值+5！当前武力值为92点！”

    系统的一阵提示响起，扶苏微微一笑，退出了系统。

    他微微握拳，感受了一下，自己双手握(bffj)紧的时候，明显可以感受到身体内部的那一股雄浑的力量即将要喷涌而出的饱满感！

    浑身上下的每一个细胞，都好像是吃饱喝足了一样，此时精神百倍，想要找一对手好好打一架，发泄发泄自己多余的精力！

    “怎么样？你是不是不敢？你一定是怕了？没想到堂堂的大秦世子，被誉为始皇帝接班人的扶苏，居然是一个胆小鬼！不敢接受我的挑战！胆小鬼……”

    高渐离此时已经完全没有任何的办法了，他只能通过羞辱和诋毁扶苏的方式来激怒扶苏，如果扶苏上当了，真的跟他交手的话，那么他肯定是可以击败扶苏的，到时候如果扶苏能够遵守承诺的话，那他倒是可以放扶苏一条命!

    要是扶苏不遵守承诺，言而无信的话，那么他就把扶苏挟持走，利用扶苏的身份和安全来逼迫秦军退军，这样的话不只是可以救出雪女，还能化解墨家机关城的巨大危机！

    “行啊，我接受你的挑战就是了！！”

    扶苏微微一笑，对他说道。

    高渐离一下子愣住了，他自己都没想到对方会这么果断的接受自己的挑战，在他的心中，他其实对自己的激将法都不报多大的期待的，毕竟扶苏不是那种容易中激将法的人！

    但是，令人没想到的是，扶苏居然接受了他的挑战！

    这让高渐离一下子愣住了，而他醒悟过来之后，随即陷入了一阵狂喜之中！

    “扶苏，这可是你说的，你可别后悔！”

    高渐离忍不住都笑出来了，在他看来，扶苏接受了自己的挑战，这不就等于把胜利送给了自己吗？

    以他的实力，他还真的不相信扶苏是自己的对手！

    “公子！”

    木兰、田言等人都有些吃惊的看着他，扶苏刚才的话他们甚至以为是自己听错了！

    但是看到扶苏的表情和高渐离兴奋的样子，他们明白了过来，不是他们听错了，而是扶苏真的答应了高渐离的挑战了！

    而这下子，可让他们一个个的担心坏了！

    公子怎么能够接受对方的挑战呢？

    公子是万金之躯，对方不过是一阶阶下囚而已，他们双方的身价相差太大，高渐离根本就没有什么可以失去的东西，而扶苏就算是赢了他也不能得到什么，他这样接受而来对方的挑战，岂不是把自己置于危险之中吗？

    一想到这里，众人的心中都有些愤怒了！

    一定是刚才高渐离的激将法影响到了公子，让他怒气攻心，失去了理智，才做出了如此不明智的决定！

    若是公子他受伤了的话，那么他们这些人该如何向始皇帝陛下交代？

    众人心中立刻就决定了，无论如何，都要劝阻公子，不能让他这么冒险！

    “公子，请您收回成命，对方不过是一阶囚犯，不值得您冒险！”

    岳飞单膝跪地，抱拳对扶苏诚恳的说道。

    他是扶苏召唤出来的，对扶苏的忠诚度是非常高的，此时的他是真心替扶苏的安全担心的！

    “呵呵，鹏举（岳飞的字）快快请起！”扶苏把岳飞扶了起来，笑着对他说道：“将军的担心，扶苏心中清楚，放心吧，此事我只有打算！”

    扶苏笑了笑，用眼神制止了准备劝谏自己的木兰跟田言，一旁在跟晓梦聊天的焱妃，似乎也注意到了这边的动静，扶苏也给她递了一个放心的眼神！

    不就是一个高渐离而已嘛？

    扶苏还不是很有信心可以战胜他的！

    “高渐离，答应你的挑战不是不可以，只是你刚才说的话算数不算数？”

    扶苏嘴角露出了一抹微笑，看着高渐离说道。

    他已经悄悄的给高渐离挖了一个坑，等着他往里面跳了！

    “大丈夫一言既出驷马难追！我高渐离说过的话，自然算数！”

    高渐离不知有诈，此时只想让扶苏赶快跟他决战，所以丝毫没有看出这是扶苏挖的陷阱！

    “呵呵，很好！”。

 第一百五十五章 雪女落泪，情丝斩断！（3/7）

    扶苏微微一笑，追问道：“你既然说话算数，那么你之前说的，若是我赢了，雪女就归我，这样的话，也是算数的吧？”

    扶苏脸上带着一抹淡淡的笑容，观察着高渐离脸上的表情！

    这是一道送命题，高渐离要是回答错误了的话，那他可就要倒大霉了！

    只是，此时的高渐离，虽然已经听出来了他的话有些不对劲，但是为了尽快的让扶苏出战，他也没有多想，这句话他确实是说过，在场的人也都听到过，既然是自己说的话，那么自己自然是不能否认的！

    于是他点了点头，说道：“没错，这句话是我说的，既然是我说的，那自然是算数的！”

    “啪啪啪！”

    扶苏笑着拍起了巴掌，高渐离啊高渐离，你的这一份大礼，我就不客气的收下啦！

    “雪女姑娘，怎么样，你刚才都听到了吧？你的小高可是把你当成是一个物品，随便的送来送去呢！”

    扶苏转过身，对身后的雪女说道。

    15　　他刚才在跟高渐离说话的时候，就已经悄悄的让人把雪女带上来了，而雪女刚好听到了高渐离之前说的那句话！

    此时扶苏设计，让高渐离再次重复了这句话，雪女听得清清楚楚，他再想解释，只怕是都没机会了！

    “雪女？”

    高渐离在扶苏从他面前挪开之后，总算是注意到了扶苏身后的雪女了，而他此时的表情是完全懵逼了的！

    他总算是明白了过来，扶苏刚才为什么要让自己重复那一句话，原来他是故意要让自己说给雪女听，好让雪女误会自己！

    好歹毒的人啊！

    高渐离的心中立刻就慌了！

    “雪女，你听我解释，事情不是你想的那样的！”

    高渐离慌乱的对雪女说道，但是此时的雪女完全出于盛怒的状态之中！

    她刚才可是听得清清楚楚的，高渐离说了两次，只要扶苏在决战之中赢了他，那自己就归扶苏！

    这是什么意思？

    这意思是说他把自己当成一个物品一样，随便的拿来跟人赌博，然后随便的送给别人！

    任何人发现自己被别人，而且还是自己深爱的人当成了物品来对待，他们的心情肯定都会很愤怒的吧？

    原来，你高渐离的心中一直都是这么想的吗？

    一直都是把我当成一个物品在看待的吗？

    这么说，你之前说的那些话，都是骗我的了？

    想到这里，雪女的眼泪一下子就大颗大颗的掉了下来。

    她知道自己是歌姬舞女出身，身份很地位，配不上别人，所以也立志一辈子不嫁，直到她遇到了高渐离。

    雪女原本以为自己是很幸运的，可以遇到这么疼爱自己人，所以她一直都觉得很幸福，很满足！

    而此时，在发现了高渐离的真实面目之后，雪女的一颗心就彻底的寒心了！

    什么山盟海誓，什么海枯石烂，全都是骗人的！

    这个人，跟在酒楼里面，那些花钱买唱买舞的人有什么区别？

    他一直都把自己当成一个物品，而不是一个人在看待！

    “高渐离，我真是看错你了！我永远都不会原谅你的，永远！”

    雪女狠狠的抹了一把眼泪，转身踉踉跄跄茫然前行，也不知道要去什么地方，也不知道自己要去干什么，她只想离开这个伤心之地。

    “木兰，跟着她，好好照顾她，别让她做傻事！”扶苏的心中微微有些担心，虽然这样做彻底的斩断了雪女对高渐离的感情，但是对她的伤害也是很大的，他怕对方一时半会想不开会自寻短见。

    “嗯，公子请放心，我会好好照顾她的！”

    木兰是个心地善良的女孩，此时亲眼目睹了这一幕之后，心中也对雪女感到十分的同情，而相反，她对高渐离这个人渣，此时是真的非常憎恶了！

    “公子，一定要赢！”

    木兰对扶苏说道！

    “嗯，放心吧，交给我了！”

    扶苏笑了笑。

    他看了一眼目眦欲裂，愤怒无比的高渐离。

    “畜生，这一切都是你设计好的是不是？”

    啪！

    扶苏还没开口，岳飞就已经赏了他一嘴巴了！

    “把嘴巴放干净一点，再敢对公子不敬，小心脑袋不保！”

    当着自己的面辱骂公子，这样的事情岳飞自然是看不下去的！

    而扶苏却不怎么在意，这家伙，现在也就只能嘴炮一下了，待会就是个死人了，让他再嚣张一下也没什么关系！

    “是我设计的，怎么样，是不是很生气，是不是很愤怒啊？”

    扶苏用戏谑的笑容看着高渐离，眼神之中充满了嘲讽。

    “我要杀了你！快放开我，扶苏，260你这个卑鄙小人，你不是说答应要跟我决战的吗？”

    扶苏点了点头，冷冷的说道：“既然你着急要去寻死，那我就成全你好了！”

    把手中的水寒剑丢在地上，扶苏对拉着铁链的岳飞说道：

    “把他放开！”

    岳飞微微有些迟疑，但是看到扶苏的坚定眼神之后，他只能微微照办了！

    不过，在岳飞的心中，他已经想好了，若是公子在战斗之中有危险的话，那么他一定会立刻出手杀了高渐离的，无论如何，他都不可能眼睁睁的看着公子受伤或者是战死而不管！

    只是，接下来发生的事情却让岳飞没有想到，等到战斗结束，他再回想起来自己之前的想法，不由有些自嘲，看来是自己想多了……

    “哗哗！”

    铁链从身上剥落，高渐离一把抓起地上的水寒剑，大叫一声朝着扶苏冲了过来！

    “我要杀了你！”

    他的眼睛里面布满了血丝，愤怒的就像是死鱼眼睛要撑开眼眶掉出来一样！

    只是，打架可不是靠吼就能赢的！

    “哦？是吗？”。

 第一百五十六章 公子出手，众人震惊（4/7）

    天问在手的那一刻，扶苏的气势就已经发生了极大的改变了！

    他整个人就好像是一把锋利的宝剑一样，在出鞘的瞬间，就将自己的凌厉气势尽显无疑了。

    卫庄本来还抱臂于胸，一副毫不在意的模~样准备看笑话的。

    高渐离的实力他是见识过的，这个人虽然比不上自己，但是他肯定是属于一流高手的行列的，而扶苏之前给他的影响不过是一个躲在别人后面的文弱书生而已，也就是之前在战场上他弹奏的那一曲《十面埋伏》稍稍的改变了一下他对扶苏的感觉，卫庄那个时候才意识到，扶苏也是会武-功的！

    只是，一首曲子并不能反映出他到底有多强，而卫庄观察过他，他的气息轻浮，手掌没有练剑留下的茧子，因此他的心中判断扶苏应该不是强的。

    所以，在高渐离向扶苏发起挑战的时候，他认为扶苏不会答应的，只是，扶苏却出乎意料的答应了对方的挑战！

    这让卫庄的心中便产生了一种看热闹的心理了，而他认为，这应该是一场一边倒的战斗，扶苏就算是有名剑排行榜上第一名的天问，他也不会说高渐离的对手的，高渐离应该可以轻松的击败他！

    只是，在战斗开始之后，卫庄就立刻发现，自己的判断还是太武断了一点！

    扶苏的气势在拔出天问剑之后，陡然间变得凌厉了许多，整个人的气势顿时变强了数倍！

    这难道是藏气之术？

    武林高手为了不让敌人轻易的发现自己，一般都会有意识的控制自己的呼吸心跳和内力，让自己的实力尽可能的隐藏起来，让敌人很难察觉出自己的实力，会误认为自己是一个普通人！

    而这样一来的话，他们抓住机会，出手攻击的话，就会造成出其不意的效果，敌人会非常难以防备的！

    只是，这样的手段，只有当世一流的高手才可以做到，扶苏是怎么做到的？

    扶苏当然是做不到了，卫庄看到的这一幕，不过是天问九剑跟紫霞神功一起生效之后，扶苏所表现出来的真正实力而已，只要他的剑不出鞘，那么他就不会展露出这样的实力，就算是特意的去对他进行观察，也很难发现什么端倪！

    这样的手段，跟藏气之术倒是有异曲同工之妙！

    卫庄此时已经没办法像之前那么淡定了，他开始微微皱眉，认认真真的观察着战场上这两人的较量了！

    高渐离的实力他已经见识过了，没什么好看的了，但是扶苏的实力，这还是他第一次见到，这个家伙隐藏的这么深，让卫庄的心底有点发毛，他开始意识到，自己小看这个对手了，他隐藏的比自己想象的要深得多，这个家伙，恐怕是自己的劲敌，尤其是他所拥有的权势和心机！

    而此时，见到扶苏宝剑出鞘，浑身气势大增的情况之后，扶苏的那些部下，包括赵云、岳飞和田言等人都开始放心起来了！

    原来公子的武功居然已经这么厉害了，倒是自己小瞧公子了，看来刚才说出去的大话，是有点风大闪舌头了……

    岳飞摸了摸鼻子，心中感觉稍稍的有点尴尬，他刚才几乎已经把担心写在脸上了，虽然那是关心公子的安危，但是那样的关心，在此时公子显现出真正实力之后，就显得十分多余十分尴尬了！

    “这家伙，果然隐藏了不少实力嘛！不知道他使用的是什么内功心法，感觉也很厉害的样子，看来以后他不会再缠着自己学阴阳家的武功了吧？”

    焱妃虽然是在跟晓梦聊天，但是此时她的视线却情不自禁的转向了扶苏那边。

    说到底，她还是非常关心扶苏，放不下扶苏的。

    而扶苏之前找她学习阴阳家的武功，她没有同意也是有苦衷的，阴阳家的高深内功，虽然很厉害，但是却只适合女人学习，男人是不能练习的！

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    而阴阳家的东皇太一，其实是一个女人，只是很少有人知道她的真实身份，为了掩盖自己的身份，她每次出场的时候才会故意的遮住自己全身，而且还用男人的声音开口说话！

    如果说男人非要练习的话，那也不是完全不行，比如说星魂，星魂是唯一一个练习了阴阳家武功的男人，只是，副作用很明显，这个家伙停止了生长发育，个子长不高，身体发育不全，甚至是变得有些女人化，其实就是因为这个原因。

    而焱妃显然不希望扶苏变得跟星魂一样不男不女不人不鬼的！于是她才怎么也不肯答应教导阴阳家的内功。

    阴阳家五大长老之中的其他人，比如说云中君和湘君，他们都没有练习阴阳家的内功，所以云中君是五大长老之中最菜的一个，湘君也基本上没出场过。

    此时，扶苏学到了一种非常厉害的内功心法，焱妃的心中总算是松了一口气，看样子以后他也不会再提学习阴阳家武功的事情了。

    而坐在焱妃旁边的晓梦，此时看了远处的扶苏一眼，又看了看自己身边的焱妃姐姐，心中微微一笑：嘛，焱妃姐姐看起来也很爱公子的嘛！

    只是，公子到底有什么优点，能让焱妃姐姐对他这么死心塌地呢？

    晓梦的心中开始有些好奇起来了！

    扶苏的天问九剑虽然只学到了第一式，但是第一式里面的招数是最多的，每一招威力都非常强大，配上天下第一的天问剑，扶苏的剑招势大力沉，难以抵挡。

    高渐离本以为对方很容易对付，加上他之前被扶苏接连刺激，心态早已失衡，所以根本就没有办法发挥出自己全部实力，此时进攻受阻，反而被扶苏压着打，高渐离的心中开始变得越来越急躁了。。

 第一百五十七章 剑气成刃，内力外放？（5/7）

    对方的变化扶苏自然也是感受到了，只是他却并未因为对方的变化而有任何的放松。

    天问九剑是非常神奇的剑术，一旦进入那种状态之后，整个人就会迅速的变得专注起来。

    而此时，扶苏的剑招连绵不绝，手中的天问亦光彩夺目，凌厉的剑气配合上紫霞神功的内力，他手中的剑上隐隐的似乎变长了好几分！

    哗！

    高渐离心急之下的攻击露出了巨大的破绽，被扶苏一剑刺中了左肩，留下了一个很深的伤口，殷红的鲜血顿时汹涌而出，将他的一袭白衣染上了一抹血红之色。

    “真气外放？”

    高渐离感受到一阵钻心的疼痛向自己袭来，他用凌乱的步伐急忙向后退开，一边捂着自己的伤口，一边呆呆的看着扶苏。

    “这是剑气吗？”

    高渐离开口问了一句。

    扶苏倒是没有追击他，他发现自己似乎错误的估计了对方和自己的实力，他把高渐离想的太强了，把自己想的太弱了，结果战斗开始之后，他发现自己轻轻松松碾压高渐离，根本就不需要使用出全部的实力就可以获胜了……

    虽然说扶苏自己的武力值不高，但是他之前就在武力值低于木兰的时候，使用天问九剑击败过木兰，而此时，他无论是自己的剑术还是内功心法，都比之前要熟练多了，而且此时他的武力值已经提升到92了，即便是相较于高渐离，也并不逊色，加上他的剑法和内功心法，扶苏的优势非常明显！

    如果高渐离不使出自己的全部实力的话，他是没办法击败扶苏的！

    而易水寒只能使用一次，这一招会消耗自己巨大的内力，若是他的攻击不能奏效的话，那么这一场战斗就结束了！

    “剑气．ˇ？”扶苏微微一笑，看了一眼自己手中的天问。

    天问的剑尖处出现了一小段犹如实质一般的亮光，而刚才高渐离之所以受伤，就是因为他没有把这小截亮光的长度计算进去，从而错误的判断了距离被扶苏的天问刺中了。

    “呵呵，这可不是什么剑气！”

    扶苏微微一笑，对高渐离说道。

    起初他自己看到这个东西的时候，心中也认为这个东西是类似于剑气之内的东西，但是剑气不是应该向外扩散的吗？

    怎么会像这样凝聚在自己的剑尖处汇成一团呢？

    这实在是太匪夷所思了！

    而能够解释这些的原因只有一个，那就是他在使用天问九剑的时候，进入到了某种境界，从而将手中的天问，由一把实质性的剑，变成了一把光剑！

    不够因为他目前只练习到了问天何寿这一阶段，所以实力有限，也仅仅只是凝聚了一小段而已，若是等到他以后把天问九剑全部练完的话，那么他若是在战斗之中使用出这一招的话，只怕是会把手中的天问完全变成一把光剑吧！

    空桑剑圣一脉，从来都是没有实质性的武器的，他们的武器是由自身内力所凝聚而成的光剑，这种武器配合上天问九剑的招式，才能将威力发挥到极致！

    现场有不少的高手，其中有像卫庄这样的用剑高手，也有像晓梦这样的内功高手。

    众人此时对于扶苏手中天问上出行的这个情况的理解也各不相同。

    卫庄认为这个东西或许是一种可以控制的剑气，剑气可以伤人，强者即便是不直接用剑去斩击，也能凭借着自己剑气去杀死那些实力不是很强的敌人。

    在东郡的那一场盖聂卫庄联手围逼惊鲵的行动中，三人的剑气叠加在一起，构成了一场非常恐怖的剑气场，对于身处其中的白屠而言，要不是盖聂及时停手的话，那么他或许真的会像惊鲵所说的那样被三人的剑气给直接肢解掉，由此可见，剑气这个东西是非常强大的！

    若是可以控制自身的剑气的话，那无疑是非常强大的一种力量！

    这个家伙，剑术居然已经达到了这种程度了吗？

    居然可以这样随心所欲的操作自己的剑气，看来自己依旧大大低估了他，以后若是遇到他，只怕不能跟他交手！

    卫庄心中暗暗的告诫自己，不能跟扶苏交手！

    因为从他的视角上来看的话，扶苏对高渐离一战中，他占尽优势，而且打的非常的轻松，这说明他的实力是远超过高渐离的！

    而他自己，在对上高渐离的时候肯定是可以打赢的，但是想要像扶苏这样轻松的战胜对方，那只怕是有相当大的难度，因此卫庄认为扶苏的实力跟自己差不多，甚至是在自己之上的！

    而在晓梦的眼中，她的感觉跟卫庄又有不同。

    她的剑术其实也很高，作为名剑秋骊的主人，晓梦大师的剑术不会太差。

    但是她最擅长的其实还是道家的内功心法，她的内力是在场众人之中数一数二的了！

    卫庄认为扶(的得好)苏手中天问上面的这道白光是剑气，而晓梦却觉得这应该是内力。

    扶苏将自身的内力外放，沿着自己手中的剑，汇聚在了剑尖这个地方，从而以内力这种无形的武器来伤人，这是非常难以抵挡的，所以高渐离会受伤，其实一点也不奇怪！

    只是，这样的事情晓梦自己做到都非常困难，聚而不散，甚至是汇聚成一团，密集到内力的发出了耀眼的光芒的这种程度，这种事情，就算是晓梦，都觉得非常吃惊！

    于是，在她的心中，扶苏被贴上了一个内功深厚无比，在自己之上的标签！

    两个绝顶高手都把在心中把扶苏大大的脑补了一番，把扶苏的实力拔高了不少，这一点倒是扶苏在家都没想到的！。

 第一把五十八章 龙体属性，一剑封喉（6/7）

    “那是什么？”

    高渐离点住了自己的几个穴道，让自己左肩的鲜血止住了。

    “是什么你去问阎王爷不就知道了？”

    扶苏冷笑一声，手中的长剑递出，直刺对方胸前。

    这本是平平淡淡的一招，并没有什么出奇的地方，但是高渐离却吃惊的发现，对方的攻击似乎是把自己锁定了一般，任凭自己如何挣脱，都没办法挣脱出对方这一招的威胁~范围！

    他感觉扶苏手中的这把剑在自己眼中不再是一把剑了，而是千把万把剑，从各个角落袭向了自己，让自己退无可退，无法闪-躲！

    高渐离满头大汗，浑身颤抖，心中一沉，一边急速的往后面拉开距离，一边迅速的把自己手中的水寒剑平举了起来，捏了一个剑诀，浑身气势一变，发动了他的成名绝技：易水寒！

    哗哗哗！

    周围的大地以肉眼可见的速度快速的凝结冰冻了起来，就连空气之中的温度都下降了不少！

    “易水寒吗？”

    扶苏感受到了周围空气的骤然变冷，看到自己手臂的衣服上面凝结了一片小小的雪花，心中微微一惊。

    高渐离这么快就发动了易水寒了吗？

    看来他是被自己逼急了啊！

    “不错，这是我最强的一招，扶苏，能死在我的成名绝技之下，你也不枉此生了！”

    高渐离见扶苏主动停下了攻击，没有追击过来，顿时感觉身上的压力减轻了一大截，他心中以为对方是害怕自己了，所以非常得意，气焰又开始嚣张起来了。

    “这就是你的成名绝技啊？”

    扶苏淡淡一笑，“好像，看起来也不怎么样嘛！”

    他手中长剑迅速的挥动，体内紫霞神功发动，把自己的全身上下都保护了起来。

    易水寒的杀伤力其实并不强，但是控制力却很强，敌人如果没有及时防御或者是自身的内功比较差的话，就很容易被冰冻住的，而一旦被冻住的话，那么等待他们的，自然就只有死路一条了！

    只是，这样的攻击想要对扶苏生效的话，高渐离未免太高估了自己的实力了！

    一股磅礴的内力从扶苏的体内汹涌而出，化作了一条游龙，在他全身上下迅速的转了一圈，将他身体周围的寒气全部都逼退了！

    “吼！”

    紫色的游龙对着远处的高渐离发出了一声咆哮，然后从扶苏的头顶上钻进了他的身体之内，而扶苏的身上，此时也浮现了一抹淡淡的紫气。

    “啊，这是？”

    观战的众人齐齐发出了一阵惊呼，他们刚才可是清清楚楚的看到那一道紫色的游龙从扶苏的身体之内跑出来，然后又回到了他的体内！

    众人可以清楚的感受到这一股雄浑的内力，但是，这一道游龙是什么？他们却搞不清楚！

    不要说他们搞不清楚，就连扶苏自己都搞不清楚！

    难道说，古代皇帝自称自己是天子，是龙的化身的事情是真的吗？

    “叮，系统提示，宿主激活特殊体质：龙体，获得5%全属性加成！”

    而就在此时，系统里面响起的一阵提示，却让扶苏感到非常的惊喜和意外！

    龙体？5%的全属性？

    还有这样的事情？

    以他目前的武力值而言，获得5%的加成意味着至少能够提升4点武力值，这样一来的话，他的武力值就达到了96了！

    这个程度已经接近于岳飞的武力值了！

    而高渐离在他的面前，就变得更加不值一提了！

    “好，好强大的气势，公子的气势又提升了好几分！”

    在扶苏激活了自身的龙体的特殊属性之后，他的气息再度暴涨，此时他的实力，已经强大到了令众人感到畏惧的地步了！

    “果然，这家伙果然在隐藏实力，看来刚才的他，还不是最强的状态，这才是他最强的状态，不，也不一定，或许他还在隐藏自己的实力！”

    卫庄的心中已经彻底的淡定不起来了！

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    如果说之前的扶苏只是引起了他的兴趣，让他感觉有些诧异的话，那么此时，扶苏显现出龙体的属性，实力进一步提升之后，卫庄的心中就已经对扶苏产生了十二分的警惕，他发现这个家伙的实力完全超出了自己的预料，原来，在这之前，他一直在隐藏自己的实力，而且还隐藏的这么深！

    而此时，扶苏并不知道外人的心中感觉，他此时只感受到自己体内的力量瞬间变强了好几倍，那种澎湃的力量就好像要从自己的身体之内冲出来一样，而那一股力量也顺着全身上下的经脉，在全身游走了起来。

    ... ..

    身体上的每一个细胞好像都被唤醒了一样，扶苏可以感受到全身各处传来的令人愉悦的感觉，那种舒爽的感觉，简直是堪比男女之间的房事，甚至是更加刺激一些！

    “嗡嗡！”

    他手中的天问剑似乎也感受到了主人体内这一股雄浑的力量，似乎是在迎合着主人一样发出了一阵嗡嗡声！

    “问天何寿！”

    扶苏感觉到自己手中的剑好像有了自己的意识一样，此时根本就不需要他进行刻意的操作，天问便自动的舞动了起来！

    “吼！”

    天问上面的白色光芒似乎变得更加耀眼了起来，而白色的光芒外面，包括整个剑身上面，此时都包裹了一层淡淡的紫色光泽，这是扶苏体内的紫霞神功发动的结果。

    高渐离瞳孔骤然收缩，对方居然无惧自己的易水寒，迎着自己的攻击朝着自己挥剑，难道，他不要命了吗？

    这是，在他还在思考的时候，原本还在几丈之外的扶苏，此时已经突然出现在了他的身边，手中的长剑已经悄然没入了他的身体之中了。

    “你败了！”

    铿锵一声，天问已经归鞘了，扶苏在高渐离的侧边停了下来，淡淡的说了一句。

    扑通一声，脸上带着疑惑、不甘和惊恐表情的高渐离，仰面栽倒了下去！。

 第一百五十九章 水能载舟，亦能覆舟（7/7）

    所有人都愣住了，似乎没有想到这一战居然如此轻易的就结束了。

    扶苏刚才的那一剑的气势极为强大，卫庄似乎看到他的剑气劈开了高渐离的易水寒，只是这样的事情实在是太令人吃惊，他自己看到了，也感到十分的怀疑，仍旧有些不敢相信，不敢相信自己的眼睛！

    “公子！”

    田言走了上来，看了一眼地上躺着的高渐离，对方的生机已经渐渐没有了，显然是遭受了致命的打击活不了了。

    “嗯，我没事，给张A发信号吧，耽误了这么久，墨家的人该不会是跑了吧？”

    扶苏微微有些皱眉，从他这个角度看下去，墨家机关“九零三”城那边实在是太安静了，完全就没有人的感觉！

    “是！”

    田言点了点头，马上下去，命令士兵点燃了一堆狼烟了。

    狼烟是一种黑色的烟，是使用狼粪制作而成的，点燃的时候，不会有明火产生，但是却会产生浓烟，而且还是一种很直的黑烟，这样的烟柱可以在很远的地方看到，因此在古代的时候，军队用来传递军情的时候，就很喜欢使用狼烟，而长城上专门有烽火楼，就是用来储存这个的！

    烽火狼烟里面的狼烟，就是指的这个东西。

    狼烟迅速升空，形成了一道笔直的黑色烟柱，扶苏朝着北方看了一眼。

    在那边，秦军花了十天的时间，人为的构筑了一个水坝，拦截了大量的河水，囤积起来作为自己的秘密武器！

    而这样的准备，就是为了今天攻破墨家机关城而特地准备的！

    使用炸药这种武器确实是可以对机关城进行破坏，但是机关城是隐藏在一座大山里面的，想要完全把这一座山给炸平的话，显然是不太可能的，所以扶苏的目的只是为了破坏这一座山的外围，尽量多的炸开一些缺口出来，这样的话，待会水坝里面的滔天洪水下来，机关城就会被大水彻底的淹没！

    而这些被炸开的缺口，就会成为洪水灌入的主要入口，这些地方，会成为机关城的阿喀琉斯之踵！

    机关城上游，张A带领的五百秦军在这里已经等候了很长时间了！

    而在他们的身边，一道人为修筑的水坝外面，已经拦住了相当于好几个湖那么多的水量了！

    他们现在所处的位置是在机关城的上游，而水往低处流，机关城在他们的下方，平时的话，这一条河不过是一个不是很起眼的小河流而已，但是现在，这条河已经彻底的干涸了，水源已经被这个水坝完全堵住了。

    而经过了长达十天的蓄水之后，这个上面已经形成了一片汪洋大海，只等扶苏一声令下，秦军就会用预想埋好的炸药炸开这个水坝，彻底的将这个水坝里面的水倾泻出来，而到时候，整个下游都会受到洪水的冲击，墨家的机关城也会被淹没大半！

    而如此一来的话，机关城根本就不需要他们去进攻，就自己不攻自破了！

    “将军，快看，是狼烟！”

    张A已经等待了很长时间了，他心中此时已经有些焦急了，按照约定，公子那边应该早就下令了才对，为何现在还没有信号？

    难道说是公子那边出了什么意外吗？

    就在张A心中不放心，准备派价格士兵回去看一看的时候，远处冉冉升起的黑色狼烟引起了他的注意！

    “快，所有人准备好竹筏和小舟，保持安全的距离！”

    张A一声令下，秦军将士们立刻把自己的竹筏和小舟抬了起来，这些是他们为水上作战而准备的！

    而张A自己则亲自去点燃了扶苏给他们准备的火药的导火索，这个东西是用来破坏堤坝最安全的方式了，若是不适用这样的方式的话，他们人为进行破坏会非常不安全的！

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸声响起，整个堤坝都被掀飞了起来，一时间尘土飞扬硝烟弥漫，秦军士兵一个个的都呆若木鸡，不少人甚至感觉耳朵里面还有刚才的那种声音在回响！

    这是他们第一次见识火药的威力，而之前他们虽然听到了对面那边传来的那一阵奇奇怪怪的爆炸声，但是因为距离隔得比较远，加上没有自己亲眼所见，所以他们不知道那是火药在爆炸，也不知道爆炸的威力到底有多大. .....

    但是这个时候，他们都亲眼见到了这种犹如神灵一般的强大威力了，所有士兵都被吓傻了！

    要不是秦军军纪严明，加上他们主将依旧十分镇定的在这里没有慌乱的话，他们说不定都要被吓跑了！

    对于没有见过火药的人而言，这样的东西带来的震撼实在是太强烈了！

    “都愣着干什么？赶紧上船，准备出发！”

    张A自己其实心中也是吓了一跳的，他在出发的时候，扶苏还特地的叮嘱过他，要他小心火药，要保持安2.2全的距离，最好是隔五十步以上才行。

    当时他还以为公子是在开玩笑，什么样的东西需要特意的后退五十步呢？

    不过现在，张A总是知道是什么东西了！

    原来，这个世界上还真的有威力如此巨大的武器啊！

    他心里还有点侥幸，还好自己严格执行了公子的吩咐，不然的话说不定刚才已经被炸上天了！

    被张A这么一提醒，秦军士兵立刻反应了过来，纷纷登船，顺着水流顺流而下，准备对墨家的机关城发起攻击了！

    墨家的人或许根本就不会想到，扶苏还有这么一手在等着他们！。

 第一百六十章 朱雀难挡，心结难解（1/7）

    听到远处传来的那一阵隆隆的爆炸声之后，扶苏的心中微微一笑，居然张A那边已经行动起来了的话，那么自己这边需要做的，就是在原地好好看戏就行了！

    墨家，今天只怕是神仙来了也难救了！

    “公输仇，你想到什么好办法对付墨家的机关兽了吗？”

    他语气不满的对身边的公输仇问道，墨家的机关城一旦陷落的话，里面的人肯定是要想办法撤离的，而他们想要撤离的话，从地面上逃跑的可能性不是很大，毕竟秦军还有扶苏身边的一大群高手都不是吃素的，不会眼睁睁的看着他们逃跑而坐视不理的。

    因此，他们能够选择的逃跑路径大概只有空中逃跑路线和水下逃跑路线了。

    水下的话，这一点是没太好的办法阻止的，毕竟这个时代除了墨家有像玄武这样的机关兽可以潜水之外，就没有别的可以在水下进行作战的武器了，公输家族这边好像也没什么太好的办法。

    而张A引爆了水坝，引来洪水冲击墨家的机关城，机关城下面的水流会顿时变强很多，在水势这么汹涌的情况之下，他们就更加没有办法阻止玄武了。

    因此，扶苏根本就没有考虑阻止玄武，机关城内那么多人，逃走一两个也没太大的关系，不过，玄武挡不住不要紧，朱雀和白虎他是不会放过的！

    白虎的虎，扶苏准备让公输仇的机关蛇去阻止，他的机关蛇也是一种很厉害的机关兽，而且还专门克制墨家的白虎，双方都是地面上行动的机关兽，这一点交给他是没问题的，只是朱雀要怎么办呢？

    “回禀公子，属下倒是想到了一个好办法，只是…¨ˇ…”

    公输仇有些欲言又止，扶苏冷哼一声，对他说道：“有什么话就直说，我不喜欢别人说话只说一半，你听明白了吗？”

    公输仇浑身打了一个寒颤，扶苏的这句话里面带有浓浓的杀意，让他心中感到心惊胆战的！

    他刚才可是见识过扶苏的实力的，这个人不只是大秦一人之下万人之上的大秦皇子，而且他自己就是一个武功非常厉害，实力非常强的人，得罪了他或者是惹得他不高兴了，自己油九条命都不够他杀的！

    因此，公输仇再也不敢犹豫，立刻把心中的想法说出来了！

    “是这样的，下官研制出了一种新型的弩箭，可以用来对付空中的朱雀，朱雀虽然轻盈，但是却并不是真正的鸟儿，所以它并不能飞得太高，只不过寻常的弓箭的威力太小，很难对此造成威胁，因此在面对朱雀的时候才会显得没有办法，而我的这种武器，一定可以射落朱雀的，只是因为这种武器的制作费时费力，下官此时还没有制造出来……”

    公输仇的脸上带着坍塌的表情，对扶苏说道。

    扶苏冷笑一声：“没有制作出来你还在这里说了半天，是故意要耍我吗？”

    他心里本来还很期待的，这个时候听到了公输仇的话，差点没有被他给气死，这个家伙，真是令人失望！

    “不是不是，公子您误会了，下官不是这个意思，下下官的意思是……”

    公输仇急忙给扶苏解释了一番，扶苏回头看了看流沙的白凤，然后看了看秦军的弓弩手，对他微微点头：“那就按照你的方式去做吧，记住，今天朱雀要是逃走了，我就要你狗命！”

    扶苏语气冰冷的对公输仇说道，公输仇吓得连忙跪在地上，口称不敢。

    只是，他的心中却非常的奇怪：为什么公子像是跟自己有仇一样？

    难道说公子听到了什么谗言吗？

    看来自己以后不能再跟罗网和胡亥那边接触了，公子可是个潜力股，自己绝对不能放弃他，这根粗大腿一定要紧紧的抱住才行！

    公输仇心中暗暗下定决心，以后一定要用更大的热情来服饰扶苏，让扶苏感到满意！

    扶苏心中若是知道了他的想法的话，只怕是会哭笑不得吧？

    他不会杀公输仇的，毕竟公输仇的霸道机关术对秦军和帝国而言帮助很大，若是杀了他的话，帝国这边会蒙受不小的损失的，而他对公输仇的态度不好，不过是一种给公输仇施加压力，让他全心全意的为帝国军队服务的故意行为而已！

    ……

    “．〃好了，雪女姑娘，别伤心了，那样的男人根本不值得伤心的！别哭啦！”

    看着趴在自己肩膀上哭的一塌糊涂的雪女，木兰的心中感到十分的心疼。

    都说女人是水做的，而在女人哭起来的时候，这样的事情就变得更加的明显了！

    她们的眼泪就像是大海里面的水一样，延绵不绝、源源不断，泪水浸湿了自己的半边肩膀的衣服了，她还没哭完呢！

    “他……他当初……当初说过的话……说过要……要永远在一起……(诺王的)的话，为……为何如今要……要如此对我？”

    雪女声音哽咽，呜呜咽咽的断断续续，她的眼睛已经哭得通红，跟她雪白的肌肤一对比，就立刻显得极为明显。

    木兰在她的秀背上轻轻的拍了拍，安抚道：“男人都是不值得信任的东西，他们想要的都只是女人的身体而已！这一次你看清楚了这个人的真面目，趁着没有受到伤害之前，赶紧从他身边离开，这未尝不是一件好事，所以别哭了，没什么大不了的，就算是没有男人，我们女人不也一样可以好好的活下去吗？”

    雪女揉了揉眼睛，看了看木兰，问道：“那，你们家公子也是这样的人吗？”

    木兰一时愣住了，不知道怎么回答……。

 第一百六十一章 女人，你这是在玩火！（2/7）

    “怎么样，她好点没？”

    前面的战斗扶苏已经交代下去了，他自己已经不怎么关心了。

    这一次墨家的人基本上是插翅难逃了，而只要把墨家机关城捣毁，把墨家大部分的人都抓住的话，那他的任务基本上就完成了。

    至于乘坐玄武机关兽逃走的墨家弟子，扶苏自然也不会放过，他会继续派出精锐部队前去追击对方的！

    于是，扶苏就没有管前面的战斗，来到了后面，想要找到木兰了解一下雪女的情况了。

    雪女这一次算是很倒霉了，遇到了高渐离这样的家伙，高渐离那样的话，只怕是对她伤害不轻吧！

    不过，这样一来的话，扶苏自己登场表现自己的机会就来了！

    说起来雪女可是柔中带刚，至善至纯的大美女啊！

    他对雪女可是垂涎已久，此时既然遇到了那么自然是不会放过了。

    “嗯，好一些了，刚刚吃了一点粥，情绪稍稍的稳定了一下，我让她睡下了，应该没大碍了！”

    木兰有些脸红的对扶苏说道。

    扶苏微微点头，看了她一眼，眼睛眨了眨，“木兰，你的脸怎么460这么红啊？身体不舒服吗？”

    女孩子每个月都会有那么几天来亲戚，而这个时候她们就会有些奇怪，毕竟生理反应很严重，而且这个时期她们的情感也处于一个敏感时期，所以会表现的稍稍异常一些。

    扶苏看到木兰的样子，瞬间就想到了这上面去了，于是很贴心的关心了一句。

    有些女孩子有体寒体质，容易在来亲戚的时候发生痛经，这是一件很痛苦的事情，因为这个过程要持续好几天，而基本上发生了第一次痛经的话，以后每一次来亲戚都会遇到这样的事情，而且疼痛还可能会加重，所以对于女孩子而言，她们其实很辛苦的，更不用说失去了那么多血液，对身体会造成多大的影响！

    “没，没有……”

    木兰看到扶苏关怀的表情，似乎瞬间就意识到对方想到了什么了，而一想到对方想到了那种事情的话，她的脸上的绯红就变得更加的厉害了，脸上传来一阵发烫的感觉，似乎血液在血管里面都燃烧了起来！

    不用想，自己的脸一定非常的红！

    木兰不敢看着扶苏了，连忙低下头，不然对方看到自己的这个窘迫的模样！

    “真的吗？骗人的吧？”

    扶苏拉着她的手，有些皱眉的在她的额头上试了试。

    “温度这么高，都烫手了啊！木兰，你是不是真的生病了？要不要紧？”

    扶苏摸了一下，顿时发现她的额头上滚烫一片，心中立刻吓了一跳，赶紧问道。

    “没，没有，公……公子，我还有事，我先走了……”

    木兰红着脸，表情变得非常的扭捏，被公子牵着手的感觉虽然很好，被公子关心的感觉让她的心中感觉十分的温暖！

    只是，被公子追着问的感觉却很不好，因为，她根本就不知道应该如何回答啊！

    难道要跟公子说，自己没有来亲戚，自己脸红是因为刚才雪女问题，加上看到你不好意思了，所以脸红的？

    那多羞耻啊！

    那样的话是说不出口的……至少目前是说不出口的！

    看着木兰慌不择路的落荒而逃的样子，扶苏摸了摸鼻子，心想这妮子到底怎么了？

    要不今天晚上回去之后翻一翻她的牌子，好好问一问她，到底怎么了？

    木兰跑掉了之后，扶苏也没办法继续从她这里获得雪女的情况了。

    于是他只好自己(bfci)去雪女那边看一看了！

    雪女被安置在了秦军的大营里面，木兰把她领到了扶苏中军大帐旁边的一顶帐篷里面。

    看起来她还是很懂自己的心思嘛，把雪女放的离自己这么近，这不是给他机会吗？

    扶苏心中微微一笑，走了进去。

    雪女此时还在发呆，心中想着自己跟高渐离的点点滴滴，又想到刚才高渐离所说的那一番伤人的话，她的眼泪就又开始忍不住泛滥起来了。

    “哭吧，想哭就哭出来吧！”

    扶苏在她的面前盘腿坐了下来，递给了她一条丝巾手绢，对她说道。

    有适合，心里伤心的话，就干脆大声的哭出来，那样的话，情感得到了宣泄，对她们减轻压力是很有帮助的，要是什么事情都放在心中憋着的话，那其实是更加伤害身体的！

    “你，你怎么进来了？”

    雪女接过了他的手绢，微微擦拭了一下自己眼角的泪水，有些疑惑的问道。

    “这个嘛，这旁边就是我的营帐了，刚才回营的时候，看到我的营帐旁边多出来了一个营帐，就好奇的走进来看了看咯，没想到这里住的居然是你这个美丽善良但是却很爱哭的爱哭鬼！”

    扶苏脸上带着坏坏的表情，看着她，笑着开了句玩笑。

    “你才是爱哭鬼，我才没哭，只是……”

    “只是眼睛里面进了沙子对吧？”

    扶苏呵呵一笑，看着她，脸上坏坏的表情更加的明显了。

    “你……”

    雪女气呼呼的看着他，却不知道该说他什么好！

    “谢谢你！”

    雪女突然对他说了一句。

    扶苏愣了一下，诧异的看了她一眼，问道：“谢谢我？为什么要谢谢我呢？”

    “你刚才是想要安慰我，故意用这样的方式来转移我的注意力，不让我去思考那些伤心的事情吧！”

    雪女微微一笑，脸上的表情总算是有了变化了。

    “虽然说有些明显，但是还是要感谢你！不过我可不会就这么轻易的被你征服的，想要追我的话，那可没那么简单！”

    哈？雪女这么直接的吗？

    扶苏差点被惊讶的跳起来！

    “女人，你这可是在玩火哦！”

    扶苏托起了她的下巴，脸上带着一抹玩味的笑容，对她说道。。

 第一百六十二章 以身相许？雪女求情！（3/7）

    “是吗？我可不觉得！”

    雪女把他的手挪开，看了他一眼，微微蹙眉，似乎有什么事情十分犹豫，不知道要不要开口一样！

    “有什么事情要我帮忙吗？”

    扶苏看到了对方的表情，笑着说了一句。

    “嗯，有一件事情确实是要求你，不过我怕你会为难，所以还是不说好了！”

    雪女轻咬嘴唇，眼神之中流露出一抹伤感的神情，对他说道。

    扶苏点了点头，“既然会让我为难，那就不说好了！”

    他淡淡一笑，心中却在想：小样，想要以退为进，让我自己开口，你再装作为难的样子不情不愿的开口求我，那样的话就变成了我主动询问，而你是被我逼着说出口的，嘿嘿，这样的小心思，我还看不透吗？太小看人了啊！

    他想明白了对方的心思，于是故意不开口，让雪女的计划落空！

    他倒是要看一看，在这样的情况之下，雪女会如何应对呢？

    这是让他很好奇的一件事情啊！

    “你……”

    雪女微微抿了抿嘴唇，眉头蹙的更厉害了。

    她深吸了一口气，知道对方看穿了自己的小心思，对方也没有上当，这样的话，留给她的选择就不多了！

    为了墨家上下数千人的生命安全，她不得不开口求助了！

    “我怎么了？你到底是说，还是不说呢？不说的话，我可要离开了哦！”

    扶苏微微一笑，站了起来，作势准备离开。

    他心中大致上已经弄清楚了雪女准备说什么了。

    她大概是想要向自己求情，让自己放过墨家的人吧？

    这样的事情，她不说出来其实是最好的，那样的话扶苏也不会为难了，她说出来了的话，扶苏未必会答应她，而那个时候，双方的面子上都会不太好过，心里面自然也很容易留下疙瘩，所以此时扶苏是真的准备离开的！

    “嗯？怎么了？还是准备说了々｀ ？”

    扶苏抬腿准备离开的时候，却发现自己的衣服被人从后面扯住了。

    他回头看了一眼，就看到雪女抓住了自己的衣服，拉着自己，似乎是不想让自己离开！

    “嗯……”

    雪女点了点头。

    扶苏微微一笑，转过身来，好整以暇的准备坐下听她说完。

    如果她真的开口为墨家求情的话，那么扶苏也不是没有办法答应她。

    墨家的那些统领们肯定会被送进噬牙狱的，不杀死他们已经是对他们最大的开恩了，这一点的话，就算是雪女再怎么求情，扶苏也不会改变心意的，他不会为了一个女人而放过自己最大的敌人，放过帝国的敌人！

    至于墨家的那些普通的弟子的话，杀不杀其实问题都不大。

    墨家是一个非常精通于机械和守城作战的门派，要是完全消灭他们的话，其实也是一些损失，最好的情况是把墨家里面那些不听话的人铲除，然后扶持一个能听自己摆布，为帝国服务的掌门上去，这样的话，墨家对帝国而言就不是敌人而是帮手了。

    帝国目前还在快速的开疆拓土之中，而目前他们只是灭掉了山东六国，向北边的草原，西边的西域和南边的百越这些地方，帝国还没有来得及开发！

    在扶苏的眼中，这些地方都是具备很大的开发价值的，而想要开发这些对方的话，墨家的人就要发挥不小的作用了！

    首先，打下这些地方之后，帝国肯定是要在这里修筑城池的，而城池修建的过程中就需要墨家人帮忙，修筑好了之后，也需要墨家的人帮助帝国军队守城。

    秦军的兵力不下百万，但是这么庞大的军队会被分割成好几个部分，北边的北屯军团要对方匈奴人，南边的赵佗军团要对付百越人，还有西域的西进军团需要去开疆裂土，加上帝国内部各个城池也需要留下一定的驻军，所以这百万人的军队，一旦摊开的话，其实也是有些不够用的。

    而要是每个城池都按照正常的防守需要去布置军队的话，只怕是帝国军队就没办法抽调足够的兵力去征服别的地盘了！

    所以，如果能够吸收墨家，让他们帮助帝国改良守城的防守，减少守城需要的兵力，那样的话帝国就可以腾出足够的力量去打遍天下了！

    百越征服了还有西藏高原，高原征服了下面的身毒(印度）也自然是到嘴的肥肉，而拿下了身毒，自然是要向大宛、月氏进军，而在往西去的话，他们就要打到西罗马去了！

    天下之大莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    扶苏的野心可是很大的，他要当皇帝，就一定要当整个天下的皇帝，而这个天下，可不仅仅只局限于秦国和山东六国目前所拥有的地盘，只要他的军队能够到达的地方，就都是他的国土！

    而在这个过程中，墨家是可以发挥出很大的作用的！

    因此，扶苏才有耐性坐下来，听雪女的求情的！

    “．〃有什么，就说吧，(得了好)我听着呢！”

    扶苏坐下了之后，拿起案上的茶壶，给雪女和自己倒了一杯茶，准备慢慢的品尝。

    只是他递过去的茶雪女却并未接过去，扶苏心中微微奇怪，抬头看了一眼，顿时惊讶的差点把自己手中的茶杯给丢掉了！

    “你，你这是干什么？”

    在扶苏的面前，雪女开始一件一件的退掉自己身上的衣服，她的动作很缓慢，但是却很坚决，丝毫没有任何的犹豫。

    尽管被扶苏看到了，但是她也只是身体微微的颤抖了一下，却还是咬了咬牙，继续开始退掉自己剩下的全部衣服了！

    “公子，雪女身份卑微，没办法用其他宝贵的东西跟公子交换，只能用雪女的这一具身体来取悦公子了……”。

 第一百六十三章 我要的不只是你的身体，还有你的心（4/7）

    “我明白了，这就是你的舍弃吗？”

    扶苏微微叹息，对面雪女的身体光洁如玉，凹凸有致，看起来是非常具有视觉冲击的。

    只是扶苏的心中却感觉有些不是滋味：一个女人拿自己的身体作为交换，想要换取的，肯定是对她更加宝贵的事情的！

    而在她的眼中，墨家的那些人的性命难道比自己的身体还要重要吗？

    这样的问题扶苏没办法回到，因为他不是雪女，不知道雪女心中的想法，大师可以想象的是，雪女在做出了这样的决定之前，一定是鼓起了全身的勇气的，他不知道雪女的这个决定到底有多艰难，对她而言有多痛苦，但是他却感受到了对方的~坚决。

    “对不起，公子，雪女除此之外，就再也没有别的东西可以回报-公子了……”

    雪女的眼泪再一次从眼眶这种溢出，脸上的表情看起来十分的令人心酸，也令人怜爱。

    “把衣服穿上吧，你求情的事情，我已经知道了，放心吧，我会网开一面的，只是，这件事情的关键还是在你，如果你不能胜任这个要求的话，那么就算是我放过他们一时，他们也没办法在帝国的铁蹄之下生存下去！”

    扶苏把自己的披风解开，走了过去，轻轻的覆盖在对方的身上。

    并不是说他对投怀送抱的美女没有丝毫的兴趣，只是，雪女现在的模样，实在不是最好的状态，就算是此时得到了她的身体，也得不到她的心的，她跟田言当时的情况是完全不同的。

    扶苏要的，可不仅仅只是一具没有灵魂的肉体，如果是这样的话，那么以他的身份地位，整个天下的美女，他想要多少就有多少！

    他想要的，可是女人的全部！

    包括她们的身体和她们的心！

    “我？”

    雪女对扶苏刚才的那句话稍稍的有点不能理解，指了指自己，问了一句。

    “没错，攻破墨家机关城之后，我会对父皇上奏，请求改造墨家，到时候我会推举你为墨家的巨子，你需要做的，就是彻底的将墨家之中的那种对帝国的反叛意志全部抹去和平息，我不管你使用什么办法，我只给你三个月的时间，如果三个月之内做不到这一点的话，那么世上就再也没有墨家这个门派了，我放过的那些人，一样逃不过帝国的惩罚，所以，他们的命运，掌握在你的手中，你明白了吗？”

    扶苏严肃的对她说道，尽管把这么重要的任务交给一个柔弱的女子的肩膀上，这确实是有点太难为她了，只是，既然她要保护墨家的人的话，那么自然而然的，她就要承担这些责任，天下可没有免费的午餐！

    “公子，我……”

    雪女感激的点了点头，虽然这个任务十分的艰难，但是雪女的心中却已经下定了决定，她一点要做好这份工作，绝对不能把好不容易争取到的这一次机会浪费掉了！

    “嗯？怎么了？”

    扶苏已经准备要离开的，听到她的话，再次回过头来，看了她一眼。

    雪女把他摘下来裹在自己身上的披风微微的紧了紧，吞吞吐吐的说道：“公子……真的……不要……不要雪女的……身体……吗？”

    之前鼓气的那种勇气，此时已经全部消失不见了，所以雪女的这一句话说出来可是相当的艰难，她此时终于知道害羞起来了，脸上红扑扑的，感觉十分的羞涩。

    而女人羞涩的模样，其实还是别有一番滋味的，扶苏看到她的这副模样，心中已经被她给撩拨起来了。

    他感觉自己的某个部位已经快要有反应了，吓得他赶紧深吸了一口气。

    “你准备好了吗？我要你，那是迟早的事情，只是，我希望我得到的不只是你的肉体，还有你的心，你明白吗？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    “我……”

    雪女心中感觉很不好意思，对方说的话这么露骨，让她不得不联想到男女之间那种令人面红耳赤的事情了，而一想到这种事情，她就感觉更加的难为情了，一颗小心脏在胸口处扑通扑通跳个不停，感觉整张脸都变成了跟红苹果一样的颜色了……

    看到对方的样子，扶苏的心中就已经知道对方心中是什么样的想法了！

    雪女大概是觉得自己帮了她一个大忙，所以心中十分感激，又觉得有些过意不去，所以才会想要用肉体来补偿自己吧！

    ... ......

    这虽然跟之前她拿自己肉体作为交换筹码，来换取扶苏对墨家的网开一面还是稍稍有些不同的，只是，这个说话的她，依旧是十分勉强的。

    “还没准备好吧？既然这样的话，那我不妨再等一等好了，每一朵美丽的花朵，在盛开之前，都是要经过花骨朵这个阶段的，哪怕是已经开放了一点，也不能着急去采摘，因为操之过急的话，可能就没办法欣赏到花朵全部开放时候的那种真正的美丽了，你说对吗？雪女姑娘？”

    扶苏微微一笑，走了过来，轻轻的在她侧脸上抚摸了一下，捧着她的脸颊，微微低头，在她的眉间深情的吻了一下，然后转身离开了。

    雪女呆在原地愣了半天，心中像是马儿迈开了蹄子一样，哒哒哒的跳个不停，过了很久之后，她才总算是平复了下来。

    “木兰姑娘之前说的，看来没有骗我，扶苏公子确实是一个多情的种子，只是，他跟一般的男人很不一样呢！”

    雪女的手遮在了自己的眉间，那个刚才被扶苏亲吻过的地方。

    她的心中，已经开始走出悲伤，准备迎接自己的崭新人生了！

    等待着她的，将会是一场新的爱情和新的人生！。

 第一百六十四章 青龙计划，天降神火（5/7）

    墨家的人或许永远都没有想到，被他们视为固若金汤无法击破的墨家机关城，此时居然被对方不费吹灰之力就给击破了！

    当大量的洪水汹涌而入，将整个墨家机关城的下面三层都给淹没的时候，墨家的人，彻底的绝望了！

    他们直到此时，才知道自己跟帝国作对的结果，居然是如此下场！

    而也是在此时，他们才感受到了帝国的强大！

    也只有在得罪帝国的时候，才会被帝国掘河改道，用漫天的洪水来对他们发动进攻吧？

    当年，大秦铁骑进攻魏国的时候，面对天下第一坚城――魏国都城大梁，他们直接把黄河的水掘开，用漫天洪水冲垮了魏国都城，使得数十万魏军不战而降，魏国国君带着一大群王公大臣不得不向秦军请降，魏国就此灭亡！

    那一战，墨家也曾经派出了弟子去帮助魏军守城，只是他们失败了。15

    而此时，当秦军再度如法炮制，用人造水坝拦水成湖，然后对他们发动水攻的时候，他们依旧毫无办法，而跟当初魏军所面临的情况一样，机关城如同大梁一般，是他们可以赖以依托的最后堡垒，而一旦机关城陷落的话，那么他们都会变成丧家之犬，外面的那些虎视眈眈的秦军绝对会一拥而上，把他们全部杀掉的！

    墨家已经到了生死存亡的关键时刻了！

    “巨子，机关城已经守不住了，小高去了也没回来，看起来是刺杀失败了，您赶紧撤退吧，我带着弟兄们抵挡住秦军的进攻，与机关城共存亡！”

    大铁锤跟高渐离的关系非常好，而刚才他没能拦住高渐离，让高渐离跑了出去，白白的去送死了，这件事情让大铁锤的心中十分的愧疚，而此时，面对着墨家数百年来最大的危机，他站了出来，表示愿意掩护巨子等人撤退！

    燕丹深深的看了他一眼，掩护他们撤退吗？

    这种事情他这个巨子也是可以的，只是，现在的问题是，他们要怎么撤退呢？

    路上的所有路都被秦军封锁了起来，他们想要冲出去，那势必需要跟秦军进行一番激烈的厮杀才行，只是，这样的厮杀结束之后，他们还有多少的力量可以让他们冲出去呢？

    甚至是说，他们真的能够战胜扶苏那边的高手，从秦军的包围圈之中冲出去吗？

    燕丹的心中是没有多少底气的，刚才的战斗，他们这边精锐尽出，却毫无收获，而且还搭进去了雪女姑娘，接着小高又折了进去，这使得他们这边的实力下降的厉害，此时已经不具备再次对秦军发动突袭的实力了。

    因此，他们从路上撤退的道路，显然已经被彻底的掐断了。

    “巨子，机关城内还有四头机关兽，分别是玄武、朱雀、白虎和青龙！我们可以启动青龙，对周围的秦军进行毁灭性的打击，然后大家趁乱突出重围！”

    班大师精通于机关兽，此时见到众人都一筹莫展的时候，他连忙站出来说道。

    巨子的眼中微微一亮，对啊！他们手中还有机关兽的！

    启动机关兽的话，他们未必不能突出重围，而且，只要青龙启动的话，周围的秦军势必会受到毁灭性的打击，而那个时候，他们一定可以趁乱找准机会从机关城离开的！

    “班大师，你去启动青龙机关兽，同时放出朱雀和白虎，镜湖山庄的人乘坐朱雀离开，其他人以白虎开路，从路上撤走，我跟逍遥子前辈在最后断后，乘坐玄武从水下离开！”

    燕丹心中稍稍的安定了一些，虽然启动了青龙机关兽的话，整个机关城就会被彻底的毁灭，但是，此时他们如果不启动青龙机关兽的话，他们就全都会死在这里。

    人死了，东西留着也没有意义了，更何况此时的机关城，本来就已经保不住了，他也就不再留恋了！

    “我明白了，交给我吧！”

    班大师点了点头，立刻吩咐了下去，让几名弟子驾驶着朱雀和白虎，带着众人准备离开，而他自己，则去控制室启动了最核心的青龙机关兽！

    这个机关兽一旦启动的话，秦军势必会陷入一片恐慌之中，到时候地动山摇，天崩地裂，烈焰焚烧之际，他们就有了逃跑的机会了！

    ……

    “杀啊！杀了墨家逆贼！跟我冲！”

    张A等人此时已经搭乘早已准备的小船，从上游顺游而下，来到了机关城的周围了！

    机关城此时被洪水吞没了一半，只要他们在水面上堵住机关城的出口的话，机关城就彻底的没有出路了！

    “公子！”

    岳飞等人此时正在指挥调度秦军，看到扶苏回来了之后，众人连忙跟他打招呼！

    “怎么样？张A他们攻进去了没有？”

    853　　扶苏看了一样，在滔天的洪水冲下来之后，机关城就变得更加的残破不堪了，而此时，机关城被洪水吞没了大半，很多地方都被冲垮冲塌了，大量的缺口给秦军进入机关城提供了良好的通道，而只要秦军杀入机关城内部的话，墨家的人就插翅难逃了！

    “张将军他们已经就位，晓梦大师、子龙将军和流沙的人也已经出动了，墨家叛逆和帝国欲孽这一次应该是没办法逃走了！”

    岳飞信心十足的对他说道，眼下的这个情况，已经属于死局了，对方无论如何挣扎，都不可能反败为胜的，毕竟，这样的局面，敌人除非是有逆天的手段，不然的话他们就只能等死了。

    “嗯，那就好，我让你准备的东西，你准备好了没？”

    扶苏话音未落，脚下的大地就开始正常起来了！

    “吼！”

    天地间出现了有一阵阵隆隆般的龙吟声，四周突然间开始燃起熊熊大火了！

    “公子小心！”

    木兰看到一些秦军士兵身上也开始着火了，立刻对着扶苏提醒了一句，火舌此时已经冲到扶苏身上去了……。

 第一百六十五章 箭无虚发，射落朱雀（6/7）

    “剑来！”

    扶苏伸手一招，远处的天问立刻飞到了自己主人的身边！

    嗡！

    长剑出鞘，剑身发出了一阵颤动的鸣音，磅礴的剑气便迅速的在扶苏的身边化作了一道道罡风，从内到外向外面荡开，将扑向他的火舌全部吹灭！

    “岳飞！”

    扶苏对着岳飞大喝一声，转身抱住了一旁的木兰，足尖轻点，迅速的施展轻功向高处跃去！

    焱妃双手捏了一个结印，无数的水珠在她的双手之间凝聚起来，一阵爆响，在她的身边形成了一道犹如水幕的保护屏障，将他们三人都保护了起来！

    听到了扶苏的提醒，岳飞立刻反应过来！

    “所有人，不要慌乱，立刻披上之前准备好的蓑衣保护自己！”

    之前扶苏让他准备一些浸泡过的蓑衣的时候，岳飞还感到非常不理解，而此时，看到这样诡异的画面，以及这不知道从哪儿冒出来的天降神火，他心中不由感到有些庆幸：要不是公子之前早有吩咐的话，只怕此时在面对这样的情况的时候，他们要损失惨重了！

    “那是什么？”

    焱妃把他们三人保护了起来之后，顺着扶苏的目光，看向了墨家机关城的方向。

    此时，机关城内迅速出现了好几只机关兽，一头朱红色的朱雀机关兽，此时已经开始展翅高飞，扇动自己的翅膀，开始从山顶上迅速的升空，朝着远处飞去了！

    而另外一边，白虎机关兽也从机关城内冲了出来，在还没有被淹没的山头上面跳来跳去，似乎想要从陆地上杀出一条通道。

    玄武机关兽的话，应该也出动了，不过因为玄武机关兽是在水底下潜行的，所以从他们的这个位置看下去的话，基本上是看不到的。

    只是，最引人瞩目的倒不是这三头机关兽，而是另外一头体型庞大，外形凶悍的陌生机关兽！

    青龙机关兽！

    听到焱妃的询问，扶苏微微摇头：“没见过，也没听说过，不过如果我没猜错的话，这应该是青龙机关兽吧々々！”

    扶苏眼神变得十分严肃，看着远处正在尽情咆哮的那头体型硕大的机关兽，心中微微的有些担心！

    这么庞大的家伙，自己这边要怎么去对付他呢？

    “公输仇，别让我失望！”

    他看向了已经自觉出动的公输家族身上了，这些人是他们这边唯一可以跟墨家的机关兽对抗的人，只要他们可以拖住青龙和白虎的话，那么这一战他们基本上就赢了！

    “公子，朱雀要飞过来了！”

    木兰发现了朱雀的身影，抬头看向天空，对着两人说道。

    “哼，想要逃走吗？哪有那么简单！”

    扶苏冷笑一声，看向了身后的秦军。

    在秦军的阵中，数十架大黄弩已经准备就绪，而他们的目标就是空中的朱雀！

    “公子，让我来！”

    岳飞亲自上阵，操作着一架大黄弩，瞄准了从他们的头顶上飞过去的那架体型硕大的机关兽，嗖的一声，大黄弩将一杆特制的铁箭射了出去，目标直指天空之中的朱雀机关兽！

    嘭！

    一声巨响传了下来，就算是在地面上，也能清晰的感受到这沉重的撞击声！

    “不行，大黄弩的威力虽然巨大，但是还是没办法射落朱雀，朱雀实在是太大了！”

    木兰看到朱雀机关兽承受了这一击之后纹丝不动，丝毫没有任何的变化，依旧稳稳的朝着演出飞了过去，看起来马上就要脱离他们的射程范围了！

    “哼，想走，没那么容易！”

    扶苏冷哼一声，自己亲自上阵，操作着一架大黄弩，瞄准了太空之中的机关兽，他计算好了风速、风向和对方的速度，留足了提前量之后，按下了扳机！

    唰！

    大黄弩射出去的铁箭在空中化作了一道闪电，直扑远处的机关兽！

    嘭！

    第二声传了过来，机关兽再次被从下面射穿了！

    只是，这一击看起来依旧没有多大的效果，机关兽皮糙肉厚，就算是被射穿好几箭，只要不伤及到非常关键的部位的话，它依旧不会有太大的问题，毕竟，它只是一台机械而不是有生命的生物！

    “．〃没效果吗？”

    木兰有些好奇的看着远处的机关兽，问道。

    “不，射中了！”

    焱妃微微一笑，看到了远处机关兽上面发生的变化，心中有些佩服扶苏的箭术：这么远的距离，还看不清楚对方的具体目标，只能凭借着空中微不可查的气息来判断对方的位置，在这样苛刻的条件之下，他都能射的到，他的箭法看起来比自己想象之中的要高明不少嘛！

    “可是，朱雀看起来没有什么变化的啊？”

    木兰对焱妃说出的话感到十分的不解，不只是她感到不解，秦军士兵们一样十分的奇怪，因为刚才他们将军的那一箭也射中了机关兽，但是机关兽却没有任何的(好李好)反应，而公子的这一箭，看起来跟他们将军的那一箭没什么区别，因此他们猜测这一箭估计也没办法奏效的！

    只是，机关兽却突然开始向下栽倒了下来！

    轰！

    一声巨响，机关兽狠狠的摔在地上，顿时尘土飞扬木屑纷飞。

    机关兽前面的兽头已经全部摔烂了，而上面的乘客也都摔得头破血流，武功差一点的，基本上当场就被摔死了！

    这一下子，所有人都愣住了！

    这就是公子刚才那一箭的威力吗？

    只是一根小小的弩箭，就把这么硕大的一头机关兽给射下来了？

    包括木兰在内，所有人都像是看怪物一般的看向了扶苏，而这种眼神很快就从吃惊变成崇拜了！。

 第一百六十六章 始皇帝怒，胡亥倒霉（7/7）

    “叮，系统提示，宿主完成攻破墨家机关城任务，获得500点积分和龙脉一根以及刘韬一部！”

    系统的提示是扶苏已经等待了很长时间的声音了，之前击败高渐离之后，他就已经获得了500点积分了，而这个时候再拿到这一次的积分奖励，扶苏的积分已经超过1000分了，他可以进行一次3级武将召唤了！

    不过他现在倒是不着急，手下的武将差不多够用了，而且，他刚才还抓到了一个不得了的人物，要是把这个人收服的话，那他就不怎么需要武~将了。

    “公子，墨家机关城已经全部剿灭，除了匪首和少部分的统领逃跑之外，其他人都已经被抓住或者是-击杀！”

    中军账内，岳飞单膝跪地，对扶苏汇报着_军情！

    扶苏微微点头，赞许的看了他一眼，对他说道：“岳将军平身吧，此次战斗，将军统领有方，我会向父皇请功，嘉奖将军和诸位将士，还请诸位再接再厉，为我大秦效力！”

    众将士一起跪在地上，大声喊道：“我等愿为帝国赴汤蹈火，再所不辞！”

    扶苏满意的点了点头，“带上抓捕到的敌人，准备返程吧！”

    在外面已经逗留了不少时间了，他眼下任务已经完成了，也是时候返回咸阳了。

    这一次，他剿灭了墨家，始皇帝那边应该会很高兴的吧！

    ……

    东郡，始皇帝的车队之中。

    始皇帝等人已经登上了泰山了，而在官员们准备好全部的事项之后，他们就可以登泰山封禅了！

    只是，官员们的进度比较慢，使得嬴政等待了很长的时间，这是他不太高兴的事情。

    而他身边的胡亥，却远不如扶苏那么让人安心，这个孩子给嬴政的感觉并不好，他看到胡亥就不是很喜欢，尽管这个孩子也是他的亲生儿子，却总是让他喜欢不起来。

    他在胡亥的面前没有对待扶苏时候的那种温情，他对胡亥的态度十分的粗暴，而这样一来，胡亥就更加的畏惧自己的这个父皇，更加不敢跟他打招呼和碰面，平时都是远远的躲着他，能不见到他就不来见他，这样一来他的压力就要小很多了！

    只是，大家都在一个车队之中，父子俩几乎是抬头不见低头见，胡亥这般刻意的躲避自己，嬴政的心中自然是有所察觉的，胡亥的这般举动，让他的心中十分的不满！

    而另外一方面，在之前扶苏跟蒙恬之间闹出泾阳对峙的闹剧之后，朝堂之上，满朝文武都以为扶苏跟蒙恬闹僵了，而这样一来，不少人都开始在扶苏和胡亥之间重新站了队，比如说丞相李斯和大将军王离。

    这两人此时似乎已经完全倒向了胡亥了，而胡亥这边还在跟北边的蒙恬联系，似乎还想要寻求蒙恬的支持！

    这样的小动作，让嬴政的心中极为不满。

    一旦胡亥跟蒙恬之间的关系缓和，甚至是让蒙恬也投靠了他的话，那么他手中的军队就会超过大秦一半的兵力了，这样的兵力，已经可以对始皇帝的皇位造成严重的威胁了！

    这样的事情，是始皇帝绝对不能容忍的！

    因此，他的心中，对胡亥已经感到十分不满，并且准备好好收拾收拾这个家伙了！

    而此时，扶苏从南郡发回的捷报，却刚好让他稍稍的缓和了一下自己的心情，也想到了另外一个办法，可以用来对付胡亥！

    扶苏在咸阳城打败了匈奴人的入侵，才获得了咸阳城2万军队的管辖权就被始皇帝调走去围剿墨家，借机把他的军权给剥夺了，而此时胡亥仅仅只是王离这一个人，就拥有20万大军，这样的威胁比扶苏大多了，因此，始皇帝又准备故技重施！

    六国的余孽又不仅仅只是墨家一个，还有遍布天下的农家弟子，而且，据说农家还是跟昌平君有莫大联系的一股势力，他们有十几万弟子，这些人一旦发动起来的话，对帝国的威胁实在是太大了，所以必须要趁着他自己东巡，带着大批军队的机会，将山东六国之间的这些隐患全部都解决掉！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    而扶苏虽然能派去剿灭墨家，但是农家跟他有撇不清的干系，让他去剿灭农家，显然是不太合适的！

    要是扶苏故意包庇或者是放跑了农家的话，始皇帝就会很难办了，所以，他心中最佳人选不是扶苏，而是胡亥！

    ... .... ...

    让胡亥去剿灭农家，不只是可以将他手中的兵权剥夺，还能让他跟赵高甚至是王离都分开，这样一来的话，胡亥这个家伙，就算是成功剿灭了农家，回到朝中的时候，已然变成了孤家寡人了，而他若是没能拿下农家的话，那么跟扶苏剿灭墨家的功劳一对比的话，就会更加显得他无能了，到那个时候，只怕他会被彻底打入冷宫，被始皇帝冷落了！

    “章邯！”

    想到这里，嬴政微闭双目，喊了一声。

    影密卫统领章邯一直陪在他的身边，听到了他的喊声，立刻上前，恭敬的行礼，问道：“陛下，您有何吩咐？”

    始皇帝睁开了双眼，锐利的目光如猎鹰一般，扫视在章邯的身上，让章邯感到心惊胆战如芒在背，后背上已经悄悄的冒出来了一阵冷汗了！

    “朕听闻你有统兵之才，便准备许你一项差事，你意下如何？”

    始皇帝这根本就不是要跟章邯商量的语气，他是直接对章邯下令的，章邯自然是不能拒绝的。

    “陛下但有吩咐，章邯赴汤蹈火在所不辞！”

    “嗯，很好！”

    章邯的坚定表态让嬴政十分满意，这才是一个臣子该有的姿态嘛！。

 第一百六十七章 胡亥被贬，章邯出动

    胡亥做梦也没有想到，自己的长兄传来的捷报，居然变成了自己的噩耗！

    始皇帝在准备泰山封禅的关键时刻，却突然把他踹下了山，让他跟影密卫的章邯一起，调动东郡的部队，去剿灭最近一直闹得很凶的农家！

    说是什么要让他出去锻炼锻炼，让他像他的长兄那样可以获得成长，不要整天只会遛狗斗鸡，无事生非！

    这一番话可是在朝堂上说出来的，是当着近百人的文武百官的面说出来的，而且语气非常的严肃，可以说是一点都没有给他留面子了！

    胡亥自己的颜面扫地也就算了，最关键的是，始皇帝派给他的军队不是王离的百战穿甲军，而是东郡的部队，领军的人好像叫“九二三”什么白屠？

    这个白屠他没有听说过，但是始皇帝把影密卫也给派出来了，而且还让影密卫来协助他。

    这让胡亥感觉很紧张，也很恐慌。

    影密卫可是直属于始皇帝的秘密部队，他们在自己的身边，完全不像是要协助自己的样子，倒像是在监视着自己，甚至是，一旦始皇帝有什么察觉的话，影密卫甚至可能会按照密旨，把自己软禁起来甚至是就地诛杀的！

    这样的事情一想起来就叫人感到十分的畏惧，因此胡亥对章邯的帮助不是感到感激，而是感到害怕！

    有这个家伙在自己身边的话，只怕自己以后睡觉都不踏实了！

    胡亥智力比较低，想到的只有这么多，但是赵高的心智比他要成熟多了。

    他考虑到的事情要远多于胡亥！

    始皇帝的这个命令，看似要让他去剿灭农家，给他一个立功的机会，但是始皇帝这明显是要故技重施，用当初调动扶苏的那一招来对付胡亥，然后借机把胡亥这一段时间好不容易拉拢到的将领们全部清洗或者是处理一遍！

    那样的话，跟当初的情况一样，胡亥也会失去军队的支持的，而整个军队依旧是被始皇帝牢牢掌控住的！

    并且，在泰山封禅的这个紧要的档口，他直接把胡亥踢下去了，这样的政治意义实在是太明显了，始皇帝就差明着告诉大家：大家都注意啦注意啦，我把我的小儿子踹下山了，这样的重要场合都不会让他出戏，你们这群蠢逼看到没，我不会把皇位交给他的，以后大家就不要买他的股票了，他要跌停的，谁买谁傻逼……

    这样的用意，王公大臣们只要不是傻子，就没有人看不出来的！

    而上一次始皇帝调动扶苏的时候，因为扶苏有战功在身，所以他赐给了扶苏天问，而此时，胡亥却什么都没得到，如此明显的厚此薄彼差别对待，大臣们不可能不会明白！

    赵高微微叹息：看来，始皇帝是已经选定了自己的继承人了，而那个人，看起来就是扶苏啊！

    自己苦心经营了这么多年，却还是功亏一篑，胡亥就像是个扶不起的三岁小孩一般，根本难堪大用，自己在他身上投入的那么多心血，只怕是要白费了！

    “不，绝对不能让我这么多年的努力付之东流，而且，扶苏此人心中必定不能容我，他若是登基了，我赵高只怕是会被他五马分尸！”

    一想到扶苏登基之后的恐怖场景，赵高的心中就感觉十分的害怕！

    他跟扶苏之间的梁子早就结下了，而且已经到了不死不休的局面了，双方若是不干掉对方的话，只怕都不会善罢甘休的！

    而此时的他还可以跟扶苏旗鼓相当的对局，只是若是让始皇帝彻底的偏向了扶苏，甚至是让扶苏坐上了王位的话，那么结果对他而言就太不利了！

    “事到如今，也就只能这么做了！”

    赵高的眼睛眯成一条缝，狠辣歹毒的目光从眼中透出，在黑暗的房间之中，就好像是隐藏在黑暗之中的恶魔一样令人感到畏惧！

    ……

    咸阳，世子府！

    经过了漫长的跋山涉水之后，扶苏等人总算是回到咸阳了. .....

    这一来一回用掉了一个多月的时间，让他不得不感叹，在古代交通条件极为不便的情况之下，想要远距离的行军，还真的不是一件容易的事情啊！

    而这也让他明白了始皇帝想要修筑秦直道的心情了。

    要想富先修路，这句话就算是放在古代，也是非常正确的至理名言！

    “公子，东郡那边传来消息，陛下要对农家出手了！”

    还不等扶苏好好休息一下，接到了东郡那边消息的田言，就告诉了他一个不太好的事情！

    “这么快吗？父皇派出的主将是谁？”

    扶苏微微有些诧异，在从南郡返回咸阳的途中，他就在思考这个问题了。

    自己剿灭了墨家的人，那么接下来的诸子百家之中，有哪一个是对帝国构成了严重的威胁和挑战，是帝国必须要铲除的对象呢？

    答案是农家！

    天下间也只有农家的十万弟子可以对帝国构成实质性的威胁了，而且从某种意义上来说，农家带来的威胁甚至是比墨家更加巨大。

    因此，扶苏的心中就很忐忑，担心始皇帝会不会派自己继续去围剿农家？

    农家跟他之间3.5的关系可是不一般的，因此如果要让他对农家出手的话，扶苏是很为难的！

    农家是昌平君留给他的助力，这一点田言已经对他解释的很清楚了。

    而让他自己去剿灭农家的话，扶苏跟农家之间的关系只怕是会彻底的被破坏掉，那样的话，农家以后都不可能站在他这边帮助他了！

    而他若是不去剿灭农家的话，赵高只怕会立刻在始皇帝的面前重提旧事，说起昌平君跟扶苏的关系，让始皇帝对他再度起疑心。

    那样的局面，对扶苏无疑是非常不利的！

    而此时，始皇帝派遣了其他人去围剿农家，扶苏自然松了一口气，不过他很关心，到底是谁出马的？。

 第一百六十八章 见招拆招，田言动身（第二更求订阅）

    “始皇帝派出的主帅是十八皇子胡亥，派出的主将是东郡镇守将领白屠，不过，影密卫的章邯也出动了，据说是陛下特地派给胡亥的助力！”

    田言忧心忡忡的说道。

    始皇帝盯上的是农家，而农家对她而言是非常重要的，哪里几乎就是她的家了！

    因此，田言在得到了这个消息之后，立刻就跑来寻找扶苏了，想要寻求扶苏的帮助。

    “影密卫也出动了？”

    扶苏微微有些吃惊，章邯的影密卫可是一直陪在始皇帝的身边的，而他的存在，是保护始皇帝的最重要的一道屏障，若是章邯走了的话，赵高的罗网会不会对始皇帝不利呢？

    这个念头只是在扶苏的脑海中一闪而过，他倒是没有太过于在意。

    这肯定是自己想多了，赵高就算是有十个胆子，也不敢对始皇帝动手的吧？

    毕竟，这样名震天下，灭掉六国，一统天下的千古一帝，其威望实在是太过巨大，赵高如果敢做出什么不臣的举动的话，那么等待他的绝对是整个大秦的反扑，他的罗网就算是再厉害，也不可能是整个大秦的对手！

    “没错，章邯带走了一半的影密卫，另外，罗网那边也派出了不少的地字级杀手！”

    罗网的杀手分为天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉八个等级，其中田言属于天字级杀手，这个级别的杀手实力强大，很少露面，目前为止也仅仅只是知道三个人属于天字级杀手而已。

    而杀字级杀手人数比较多，他们的实力比天字级的要差，但是也能在江湖之中排进二流高手之中，其中的顶尖高手，甚至具备挑战一流高手的实力，比如说杀字级的杀手，同样是被农家侠魁安插进入罗网的奸细，农家弟子吴旷，他目前就是杀字级杀手。

    至地字级的杀手的话，这个人数就比较多了，他们的实力也下降了不少，顶多属于三流杀手，跟章邯的影密卫比起来都要有所不如，实力一般，在高手眼中根本入不了眼。

    但是他们的人数比较多，所以并不好对付。

    罗网派出了地字级的杀手基本上没办法威胁到农家六堂的高手，不论是田虎还是田仲，或者是朱家等人，他们的实力都很强大，想要刺杀他们的话，必须要安排至少杀字级的高手才行。

    扶苏心中立刻就想到了一人，那就是吴旷！

    对方很有可能会调动这个原本就属于农家的弟子，利用他对农家的熟悉，让他再度打入农家内部，从而对农家造成釜底抽薪一般的致命打击！

    罗网到底在农家布置了多少眼线，这一点扶苏并不清楚，不过似乎田蜜就是罗网的人，至少她是跟罗网有合作的人！

    而罗网连堂主这种级别的人都已经渗透了的话，那么可以想象，他们对农家的渗透只怕是非常的严重了！

    农家此时没有侠魁，内部基本上那是处于巨大的纷争之中的，此时他们内部不能团结，基本上就是一片散沙，而面对帝国和罗网的联合绞杀的话，农家肯定是抵挡不住的！

    而且这次被委派的人还是十八皇子胡亥，这个人虽然没什么本事，但是也正是因为这个原因，所以罗网这边势必会派出大量的精锐人手去帮助他，地字级的杀手或许只是表面上的动作，像掩日或者是其他天字级的杀手也是有可能出动的。

    “我知道了，阿言，这一次农家有难，我们不能见死不救，不过我这边行动不方便，短期之内只怕是没办法动身，所以，我让子龙将军和张A将军跟着你一起行动，你们即刻动身，立刻离开咸阳，赶回农家，农家的当务之急是需要选出一个侠魁出来，若是没有侠魁的话，农家六堂的纷争只怕是没办法结束，而这样的话，在帝国的进攻之下，农家势必无法抵挡的，所以你的任务是，不惜一切手段，当上农家的侠魁々」！”

    从帝国的角度来看的话，农家被灭掉其实是对帝国有利的，因为这样的话就能消灭掉一个对帝国有威胁的势力，从长远来看的话，这样的事情是好事。

    只不过，站在扶苏的角度去看待这件事情的话，那么这件事情对他而言就不是好事了！

    这个天下虽然说十有八九是属于他的，只是，那也是以后的事情，而眼下，这个天下还不是他的，但是农家这边却是他的势力，若是农家被罗网灭掉了的话，损失的是扶苏自己的力量。

    他要是当上了太子的话，那倒还好说，要是他没当上太子，那么失去了农家的帮助，他以后想要跟胡亥和赵高较量，就缺少了一个重要的助力了！

    “．〃是，田言明白了！”

    田言站了起来，急匆匆的准备离开。

    “阿言，稍等一下，我还有一件事情有些疑惑！”

    扶苏微微皱眉，把她喊住了。

    “公子？”

    田言转过身来，有些疑惑的看了他一眼。

    (得好好)　　“农家里面，是不是有个叫做胜七的黑剑士？”

    扶苏沉声问道。

    田言点头：“确实是有这样的人，不过他因为杀害自己的结义兄弟，侮辱自己兄弟的妻子，所以被农家开除了，此时已经不属于农家了！”

    田言不清楚为什么扶苏会突然提起胜七这个人，这个人早已离开农家了，而且他当年所做下的事情，就算是这么多年过去了，也依旧是令人难以忘怀的黑历史，他大概是没有脸返回农家的吧？

    “公子你是担心胜七会回到农家争夺侠魁吗？”

    田言想到了另外一种可能，问了一句。

    “不是，胜七此人必须死！”

    扶苏突然站了起来，面露凶光的说道。。

 第一百六十九章 甘泉宫，端木蓉（第三更求订阅）

    “公子，这是为何？”

    田言感到很不能理解，她不知道扶苏为何对胜七有这么重的杀心！

    “当初我从北郡返回咸阳的时候，曾经在城门口遭到了一次刺杀，而当初行刺的人，直到现在依旧没有找到，不过，其中有一个人我倒是认识的，那人就是被称为黑剑士、巨阙的主人、前农家弟子胜七！”

    在田言前来找到扶苏的时候，扶苏曾经有一段时间非常怀疑田言的真实身份，而当初他之所以会怀疑田言，主要原因就是因为在城门口的哪一次刺杀！

    哪一次刺杀之中，出手的人分明是农家的胜七，只是幕后指使的人到底是谁，扶苏却不是很清楚，他怀疑过是田言，或者是朱家，而这个疑惑到现在还没有弄明~白！

    不过，弄不明白不要紧，他可以慢慢的调查，但是胜七这个人是必须要杀掉的，因为他还有另外一个名字，那就是――陈胜！

    陈胜吴广在大泽乡的起义，这是史书上记载的第一次大规模的农民起义，因为这一次起义的沉重打击，这才使得大秦的天下开始动荡不安，而遭受了沉重打击的大秦军队，失去了对各地的掌控力，于是六国余孽们纷纷死灰复燃，各自复国，一时间天下又开始显然极度的动荡不安之中，大秦彻底的失去了对自己打下来的江山的掌控力了！

    巨鹿一战，项羽破釜沉舟，大破王离和章邯所领导的40万秦军，从而使得秦军再也无力抵挡各路叛军的进攻，大秦名存实亡，终于在随后不久被刘邦的军队攻入了关中，随即覆灭。

    刘邦、项羽这些人，扶苏都是不会轻易放过的，只是，他首先要杀的，自然还是始作俑者的陈胜吴广！

    说起来，农家的人还真是会给他添乱！

    四个造反的主要人物之中，居然有三个是出自他们农家，这三人分别是陈胜、吴广和刘邦！

    扶苏是绝对不容许任何人威胁到自己帝国的安全的，所以他需要对农家好好的清理一下了！

    “胜七很可能是罗网的人了，而且他的武艺高强，如果返回农家的话，只怕会对你的侠魁之位产生威胁，所以，如果你见到胜七返回农家，那么不要犹豫，立刻出手杀了他，如果怕打不过他的话，你可以跟子龙和张A他们说一声，三人一起上，总之，看到胜七之后，就不要给他活着离开的机会！”

    扶苏的杀意非常的强烈，这是田言从来没有见过的杀意，她之前还从未见过公子对任何人有这么强的杀意！

    “田言明白了，公子请放心，若是胜七出现的话，不用劳烦两位将军，田言自会让舍弟田赐去杀了他的！”

    田言有一个傻子弟弟，他的智力虽然不是很高，但是他的武功却相当超群，虽然十分的年轻，但是他可以说是江湖上一流高手之中的佼佼者了，田赐觉得，就算是自己对上他，基本上也是没有胜算的，而胜七的朱雀虽然厉害，但是估计也不是自己弟弟的对手！

    “好，如此我就放心了！”

    扶苏想了一下，并未把其他人的名字一起说出来，吴旷和刘季这两人就是吴广和刘邦，杀胜七他倒是可以找到一个很好的理由，只是这两人却不太好找，而且农家那边的情况比较复杂，要是自己不过去看一看的话，只怕会出大事！

    于是，在田言离开之后，扶苏立刻让岳飞做好准备，他们准备离开咸阳，接着去自己城外山庄避暑的机会，悄悄的前往东郡。

    扶苏以为，东郡此时一定能暗流涌动，隐藏着巨大的阴谋诡计！

    ……

    甘泉宫下面的避暑山庄内，扶苏等人已经抵达了一天了。

    “公子！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    木兰刚刚从后面得房间出来，看到扶苏走了过来，于是连忙跟他打招呼。

    “雪女呢？”

    扶苏背着手，看了她一眼，对她点了点头，问了一句。

    “雪女姑娘就在院子里面！”

    “那人还没醒过来吗？”

    扶苏把挡在自己面前的一株桃花摘了下来，放在鼻子下面微微的嗅了一下。

    甘泉宫这边有专门的花匠，他们潜心栽培了不少的桃树，而这些桃树似乎一年四季都会开花，落在地上落英纷纷，感觉十分的美丽。

    ..

    扶苏来到这里之后就立刻喜欢上了这个地方了，怪不得汉代会把这个地方设置为皇室的避暑山庄，包括王公大臣们都喜欢往这里跑，这个地方确实是一个好地方，让人流连忘返。

    “还没有，她的伤势看起来想要完全修复的话，还需要一段时间！”

    扶苏点了点头：医不自医，医生可以给被人看病，但是却不能治好自己的疾病，所谓医不自治，说的就是这样的情况吧！

    “嗯，我知道了，你去忙吧，我自己进去看看！”

    扶苏把花插在了她盘起来的头发上，当做是发簪来用了，插好之后，扶苏轻轻的拍了拍，看了一眼，很满意的点了点头。

    “公子，那木兰先退下了！”

    木兰红着脸，心中还是很喜欢对方对自己做出的这种亲昵的举动的，她虽然外表是个女汉子，其实内心还是一个柔弱的小女孩的，小女孩嘛，当然是喜欢被人关心着，被人呵护着的感觉了！

    扶苏看着木兰离去的身影，微微摇头，对她突然间的脸红感到很不可思议。

    这个丫头，似乎最近一直都很容易脸红啊！

    摇了摇头，扶苏跨进了院子，是时候去见一见那个人了！。

 第一百七十章 东君之女，萝莉高月（1/6）

    “雪女姐姐！”

    竖着两支小辫子的可爱小萝莉，看到自己熟悉的雪女姐姐进来了之后，甜甜的对她喊了一声。

    “哎，月儿真乖，你蓉姐姐怎么样了？好点没？”

    雪女伸手在小萝莉的头上轻轻的拍了拍，有些担心的看向了病榻上的这个人。

    从南郡回来已经快半个月了，她一直都处于昏迷的状态，真是令人着急啊！

    躺在床上的不是别人，正是为盖聂治好了他的伤势的端木蓉。

    端木蓉是医家传人，虽然年纪很轻，但是医术却非常的高明，因此有镜湖医仙之称。

    她的老师是医家一代宗师的念端，门下只有一个弟子，就是“九四七”目前在照顾她，给她喂药的高月。

    高月的真实身份是墨家巨子燕丹的女儿，是他跟阴阳家上一代东君所生的。

    而阴阳家上一代的东君，也因为这个原因被东皇太一囚禁在了阴阳家的禁地之内，具体在什么地方，除了东皇太一之外，应该再没有人知道了。

    这些也是扶苏从焱妃那边知道的，说起来，燕丹这个人还真是个渣男，为了打探阴阳家的详细情况，故意的装作不知道阴阳家潜伏在自己身边的东君，然后使用一些不为人知的手段将这个涉世不深的小女孩的心给俘虏了，让其无可救药的爱上了他。

    也就是因为这样的原因，所以燕丹对阴阳家的了解要比其他人多不少，不过前一代的东君就惨了，她在荆轲刺秦之后，准备跟燕丹一起逃回ying国的时候，被阴阳家的东皇太一出手擒住了，到现在都不知道她被关在什么地方，说起来也是很惨的！

    不过，孩子是无辜的，小高月长得非常可爱，因为从小就失去父母的关系，所以她从小就跟在端木蓉的身边，做她的弟子，虽然端木蓉没有收她为徒，却把她视为己出，一直在很好的照顾。

    说起来，高月从小就没见过自己的母亲，而燕丹也假装被卫庄杀死了，以此来躲避帝国和阴阳家的追杀，这让她从小就以为自己是个没有父母的孤儿，要不是有雪女和端木蓉的照顾和疼爱的话，她估计都很难存活下来！说起来也是很悲催的，一想到这里，扶苏的心中就又多了一个要杀掉燕丹的理由！

    “蓉姐姐的脉象已经稳定了，相信这几天就可以醒过来了！”

    月儿乖巧的回答了一句，手中的动作却没有丝毫的停顿，熟练的把自己手中的药给倒在了药碗之中，稍稍的吹了一阵，等到温度稍稍的降低了一些之后，她开始喂给端木蓉喝下了。

    喂完了药，小心翼翼的帮助自己的蓉姐姐把被子盖好，月儿有些担心的看了她一眼，然后对雪女问道：“雪女姐姐，我们是不是被帝国的军队给抓住啦？我们以后还能回到墨家吗？”

    蓉儿从自己记事开始，基本上就一直是在墨家生活长大的，镜湖山庄是她最熟悉的地方，机关城也是她经常去的地方，而如今，他们被带到了远离镜湖山庄和墨家机关城的咸阳城，对这个地方，月儿是完全不熟悉的，所以她心中很担心，很不安。

    “没事的，姐姐会保护你们的，放心吧，不会有事的！”

    雪女不知道该怎么回答她的这个问题，关于她的身份，如果被扶苏知道了的话，不知道扶苏会不会放过她，而至于其他人，他们的生死其实还掌握在扶苏的手中，如果扶苏不想让他们活的话，自己也是无能为力的，她能做的，大概就是尽最大的努力，去完成扶苏交给她的事情吧！

    只是，雪女自己也不知道自己是不是能够真的做到，所以她此时只能这样安慰月儿了。

    “咳咳！”

    扶苏刚刚走到门前，发现房门并未关上，又听到了里面这两人的对话，于是便站着听了一会。

    小月儿的担心他是听到了，这么可爱的小萝莉，他自然是不会伤害的，这一点的话，扶苏还是可以向她保证的. .....

    “公子！”

    雪女跟高月回头一看，立刻就发现扶苏走了进来，雪女有些慌乱的把高月藏在而来自己的身后，保护了起来，似乎是害怕扶苏要伤害她的样子。

    “嗯，不必多礼，我来看看端木姑娘，她没事了吧？”

    扶苏扫了一眼床上的端木蓉，然后看向了被雪女护在身后，却有些好奇的探出了自己小脑袋的小萝莉。

    他微微一笑，雪女这样的做法简直不是在保护高月，而是在引起自己的好奇啊！

    是个正常人走进这间屋子，都能发现那个可爱的小萝莉吧！

    你要是装作她是一个不起眼的侍女，让她赶紧离开的话，要是扶苏在不认识的情况之下，或许会被蒙骗过去，但是，你这样把她护在身后，这动作实在是太明显了吧！

    想要不怀疑你都不可能啊！

    这样的事情，也就只有雪女可以做出来了，实在是叫人忍俊不禁啊！

    “蓉姑娘没有大碍了，估计过几天就会醒了！”

    雪女把高月的小脑袋又给按了回去4.7，似乎是怕扶苏看到了她。

    “那就好，如果她醒了的话，就让她安心休养吧，等下一次回来，我再来看她，这段时间的话，你们就安心的住在这里吧！”

    扶苏笑了笑，对雪女说道。

    端木蓉是坐在朱雀上被扶苏射下来的！

    当初扶苏的那一箭瞄准的不只是朱雀而已，他瞄准的是朱雀上面操作这个机关兽的驾驶员，而杀死了驾驶员之后，机关兽失去了控制，立刻就从空中坠落下来了。

    而在这个过程中，端木蓉为了保护高月，结果被摔伤了。

    要不是盖聂出手，用自己的内力帮她垫了一下的话，她大概当场就摔死了。。

 第一百七十一章 端木蓉苏醒

    扶苏的那一箭收获了不少的大鱼，其中包括墨家的端木蓉和高月，还有天明和盖聂两人。

    墨家除了断后的那批人是乘坐玄武逃走的之外，其他人基本上都被抓住或者是击毙了，墨家自此已经无法对帝国造成实质性的威胁了，因为他们已经成为了孤家寡人了！

    “公子你要出远门吗？”

    雪女听到了扶苏的话，有些关心的问道。

    虽然扶苏并未在之前直接要了她的身子，但是在哪一次事情之后，他们两人之间的关系紧密了不少。

    雪女之前说过，想要追到她并不容易，只是扶苏此时还没有怎么开始动手追她，她的心中却已经悄悄的住进了一个人，那个人就是扶苏……

    雪女发现自己似乎在干任何事情的时候，脑袋里面总是特别容易想到他，这还是让她感到有些难为情，尤其是在扶苏面前的时候，她很害怕自己会一不小心把自己的心悸表露出来，那样的话就实在是太令人羞耻了！

    “嗯，外面有点事情，我要出去一趟，不过你放心，我答应你的事情不会反悔的，若是我在外面发生了什么不测的话，你我会让人通知你们，到时候你们就自己带人离开吧！”

    扶苏笑着说道，就好像是在交代什么遗言一样！

    雪女心中突然像是被什么东西揪了一下，感觉十分的忐忑和担心。

    “不许胡说，我不许你胡说！”

    她情急之下，竟然着急伸手堵住扶苏的嘴，不准他这样诅咒自己说一些不吉利的话！

    雪女的这个举动实在是太令人吃惊了，不要说扶苏自己没有想到，就连她自己在做出了这个举动之后，也立刻意识到了自己的失态，脸上迅速的红了一大片，连忙要把自己伸出去的手缩回来。

    只是，她的手却被扶苏抓住了。

    扶苏轻轻一带，雪女踉跄着往前跌倒，跌进了他的怀中，被他拦腰抱住了。

    “别闹，有小孩子在看呢～‖！”

    雪女感到非常难为情，脸上已经红的像是要透出血来了，而一旁的小高月，此时也非常好奇的看着面前的这两个大人，不知道他们这样搂搂抱抱是在干什么？

    她从小就离开了父母，跟着端木蓉的时候，也是在学习医术，对人情世故等等方面的东西知道的很少，所以此时根本就理解不了他们两人的搂搂抱抱到底意味着啥，说起来她心中还感觉有些好奇呢！

    看到雪女姐姐的表情，她似乎是像是很紧张又似乎是很害羞一样，脸上变红是因为毛细血管充血的原因，而之所以造成这样，大概是她的心跳突然加快了不少吧……

    “那怕什么！她还小，不懂呢！”

    扶苏笑着在她身上摸了两把，还是把她放了下来。

    雪女连忙整理了一下自己的衣服，被这个家伙一弄，衣服都乱成一团了！

    天气很热，她可没穿多少衣服，要是被小高月看到了的话，那多难为情啊！

    “没什么事情的话，我就先走了，你们自己保护好自己，这个避暑山庄是我自己的山庄，应该没有谁会来打搅你们的，我派了一队兵马来保护你们，领头的是一个叫做夏侯婴的人，他武艺高强行事牢靠，有什么事情需要帮助的话，就找他，我已经跟他交代清楚了，他会帮助你们的！”

    扶苏一边说着，一边走到了小高月的身边，蹲了下来，在她的脸上轻轻的刮了一下，小丫头似乎也不怕生，瞪着圆圆的大眼睛就那样看着扶苏，歪着脑袋露出了好奇的表情。

    “你叫什么名字啊？今年几岁啦？”

    扶苏像是坏叔叔诱骗小萝莉一样，开口对高月问道。

    高月看了看他，又看了看他身后的雪女姐姐，眨了眨圆圆的大眼睛，似乎在思考要不要回答他的问题。

    雪女却抢先回答道：“她叫月儿是平民之女，从小就跟着蓉姑娘学习医术，只是我们墨家的普通弟子，今年刚好九岁（原著之中高月12岁，本书做了年龄修改）！”

    说着牵起了月儿的手，把她带到了门口对她说道：“月儿，你刚才不是说要给你蓉姐姐再熬一副药吗？那你快去吧，这边有我照顾你蓉姐姐就行了！”

    说完就把高月给推出去了，扶苏摸了摸鼻子，雪女这样的做法，是个正常人都会好奇的吧？

    就算是之前不怀疑，此时也肯定会起疑心了。

    “．〃月儿？这个名字倒是很好听呢！只是，普通人家的孩子，会有她身上的这种贵族的气质吗？”

    扶苏微微一笑，说了一句之后，就离开了。

    有些事情只要点出来就行了，倒也不需要说破，说破了的话其实就没意思了。

    扶苏相信，自己刚才说的话，雪女是完全听得明白的。

    想要欺骗他的话，还是少做这样的打算比较好，只要他想要弄清楚事情的真相，扶苏自然是有办法可以弄清楚的，与其等到他将来自己发现了真相，然后反过头来责备她(了得的)们的话，还不如主动的交代，那样的话说不定结果会更好一些！

    扶苏走了之后，雪女心中才长长的出了一口气。

    小萝莉从外面探头进来，好奇的看了她一眼，然后跑到她的身边，抓住她的手臂问道：“雪女姐姐，刚才的那个人是谁啊？”

    雪女轻轻的摸了摸她的头，笑着说道：“他啊，他是姐姐的一个朋友，月儿不用担心，他不会伤害我们的，也不会伤害你的！”

    雪女的这句话，说的没有多少的底气。

    如果扶苏知道了高月的真实身份的话，他还会放过月儿吗？

    “咳咳，水……”

    而此时，病榻上的那个病人，却传出了一阵微弱的声音。

    端木蓉，醒了。。

 第一百七十二章 剑圣心结，扶苏解忧（3/6求订阅）

    甘泉宫，后院。

    这里靠近甘泉山，山脚处有好几处温泉，而夏天的时候，在这些温泉里面泡一泡的话，有很好的去暑功效。

    温泉里面的水到了夏天的时候并不是很热，而在里面浸泡的话，因为富含矿物质的成分可以被皮肤吸收，所以起到安神醒脑，舒缓心神的作用，而且还可以降低体表的温度，所以避暑的时候过来泡一泡，那感觉是相当不错~的！

    而此时，温泉里面泡着三个人，准确的说，是四个，三个大人，一个小孩。

    这四人分别是：扶苏、岳飞、盖聂和_天明。

    而扶苏之所以会跟盖聂一起泡温泉，目的当然不只是为了泡温泉而已，他可是奔着收服盖聂而来的！

    “盖聂先生，不知你对扶苏提出的条件考虑的如何了？”

    从当初在墨家截住盖聂开始，扶苏就已经对他表达了招揽的意愿了，只是这些天盖聂一直还在思考，并未给出肯定的答复，而眼下扶苏准备动身前往东郡，这对于他而言，基本上是临行之前的最后一次机会了。

    若是这一次可以把盖聂收服的话，那么这一次前往东郡的时候，扶苏的把握也就更大了！

    实在不行的话，他手里面还有一次召唤的机会，可以进行一次三级召唤，不过扶苏准备把这次召唤的机会留下的，他准备召唤一个谋士，毕竟自己身边的谋士还是少了点。

    韩非的话，因为流沙的关系，所以扶苏的心中并不是很放心的，而田言的话已经动身先行一步前往东郡了，扶苏身边已经没有可以使用的谋士了。

    所以他觉得这一方面的高手可能更加的紧缺一些！

    当然了，要是这一次不能收服盖聂的话，他还是要把这一次召唤留着，毕竟罗网的大部分势力，都在东郡，他们前往东郡不能明目张胆的带着大批人马一起出发，那样的话肯定会惊动始皇帝，所以他们只能轻装简行，带少量的人马前往。

    而这样一来的话，罗网那边就会成为他们的巨大威胁，一旦罗网掌握了他们的行踪的话，那么可以想象，罗网一定会全力派出杀手对他们展开追杀！

    所以，要是能收服盖聂的话，那么自己这边前往东郡解决农家内部的事情的把握，就要大一些了！

    “殿下，庙堂之远已非盖聂所追求的事情了，殿下若是有意招揽名士的话，为何不对卫庄发起邀请呢？跟盖聂比起来的话，卫庄师弟似乎更加符合殿下的要求！”

    盖聂心中始终是有一道坎的，他背叛了始皇帝，背叛了帝国。

    虽然这件事情是他不得已而为之的，他有迫不得已的原因，只是，背叛毕竟还是背叛，他因为那样的原因背叛了帝国一次，那会不会还有第二次第三次呢？

    而扶苏此时给他的感觉就好像是当初嬴政对他发出的招揽一样，这两人不愧是父子，给人的感觉都是非常像的，而盖聂的心中其实也被扶苏的诚意给打动了。

    毕竟，扶苏对他是非常尊敬的，也给足了他最高的优待，这样的待遇，盖聂的心中自然是十分感激的。

    只是，越是这样，他就越畏惧，害怕自己有一天会因为某个不可抗拒的原因会再次背叛扶苏，而这样的事情一旦发生的话，损害了他自己的名声那倒算了，他害怕这样的事情会让扶苏殿下伤心。

    毕竟，被自己看重和信任的人背叛，那种感觉可是相当不好受的！

    如果不是这样的原因的话，始皇帝也不会因为自己的原因连墨家都要铲除吧！

    盖聂不清楚自己以后会不会因为其他的原因而选择离开扶苏，所以此时他干脆就不答应扶苏的邀请好了，没有合作的话，也就不会有背叛了。

    “呵呵，卫庄的实力虽强，但是卫庄是一个有很大野心的人，这一点盖聂先生应该比我更加清楚吧？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    扶苏微微一笑，看了一旁正在专心戏水的天明，他的心中清楚，盖聂唯一放心不下的，大概就是天明了吧！

    如果不解决这个问题的话，想要让他投效自己只怕是很困难了！

    盖聂点了点头，卫庄的野心确实是不小，这一点从他建立流沙的时候，他就已经知道了。

    “盖聂先生担心的，无非就是天明的安全吧！”

    扶苏看了一眼天明，笑着对盖聂说道。

    盖聂微微点头，对方既然已经看出来了的话，那么他也不需要隐瞒什么了，主动的把手中的这张牌打出去，然后再看看盖聂的反应再说吧！

    ..  ...

    “嗯，天明的身份，公子应该知道，陛下，怕是不会轻易的放过他的，我担心……”

    盖聂脸上的表情忧心忡忡的，看了正在玩耍的天明一眼，心中十分的不放心。

    他自己死了就死了，没什么值得可惜的，但是天明还年轻，他若是这么年轻就死了的话，那未免太可惜了一些了！

    更何况，盖聂可是答应了故人，要照顾天明的，他不得不多担一份心。

    “明白了！”

    扶苏笑了笑，果然是天明的问题，既然是这样的话，那么他就有办法解决了！

    “盖聂先生，你信得过扶苏的为人吗？”

    扶苏收起了脸上的笑容，开始让自己变得严肃起来了，他知道，能不能打动盖聂，就看他接下来的这一段话了！

    “公子宅心仁厚，宽宏大度，心系民间疾苦，盖聂自然相信公子的人品！”

    盖聂对扶苏的印象还是很好的，若不是这样的话，他估计早就带着天明从扶苏身边逃跑了！

    “既然这样的话，我有一个办法，可以保天明无恙……”。

 第一百七十三章 农家巨变，田言遇险（4/6求订阅）

    东郡，农家。

    这一段时间农家十分的混乱。

    烈山堂的堂主田猛被人杀了，而且使用的还是神农堂朱家的武器！

    这件事情立刻引起了农家内部的巨大风波，蚩尤堂堂主田虎、共工堂田仲、魁伟堂田蜜三人纷纷指责神农堂的堂主朱家，指认他为杀人凶手，打着杀死朱家，为田猛报仇的旗号，实则是想要争夺农家荒废已久的侠魁之位！

    而神农堂的实力不可小觑，神农堂第一高手典庆实力强大，他是披甲门的嫡传弟子，浑身的横练功夫非常的强大，刀枪不入，无人能敌！

    于是，四堂之间厮杀不断，使得农家内部一片混乱！

    而此时，帝国的军队却已经杀上门来了，罗网的人已经开始渗透农家内部了，他们对此却依15旧一无所知！

    “大小姐，大当家的尸体上的伤口分明就是朱家所持的赤霄剑，而他所中的致命伤也确实是朱家的武功，所以大当家的一定是朱家所杀的，这件事情绝对错不了！还请大小姐带领烈山堂跟我们一起，对神农堂发起攻击，只要杀死朱家的话，大当家的仇就可以报了！”

    神农堂人数众多，加上还有典庆这样的高手坐镇，所以三堂的联合攻击并未起到什么效果，而烈山堂的实力跟神农堂不相上下，若是此时能够得到烈山堂的帮助的话，那么田虎田仲他们就可以借势击败朱家，向侠魁之位更进一步了！

    只是，这样的事情，田言自然是一下子看穿了！

    她表面上表现出一副十分悲切的表情，心中却在暗暗警惕，看起来自己的二叔对农家侠魁的位置，可以说是虎视眈眈啊！

    “仲叔，父亲之死对田言打击颇大，田言不过是一个女人，遭此打击，一时半会没办法恢复自我，对此事也不知道该如何是好，只是，此事尚不太清楚，那赤霄剑听说被朱家送给了一个名叫刘季的人，而朱家叔叔自己的武功为千人千面，这样的武功虽然神奇，但是想要杀死父亲，却没有可能，所以此事尚有疑点，若是能够放下纷争，约朱家叔叔当面对质的话，此事说不定可以水落石出！”

    田言的话说完了之后，田仲跟田虎对视一眼，两人对于田言的这个回答当然是相当的不满意的！

    他们今天过来，可不是要的这样的结果！

    他们今天一定要烈山堂出兵的，若是烈山堂不出兵的话，他们就不可能打败神农堂，而田言要是做不了决定的话，那么他们可以代替田言做出决定！

    “阿言，大哥的死你不必伤心了，此事二叔替你做主了，你就在家好好休养吧，你身子弱，又遇到这样伤心的事情，我怕你吃不消，所以烈山堂的大小事务，就交给二叔吧，等到你身子恢复了，二叔再把烈山堂交给你打理，这也算是二叔帮助大哥照顾一下你们了！”

    田虎说的好听，其实是想要夺走田言手中的权力，夺走她对于烈山堂的掌控！

    田言平日里面在农家的形象一向都是体弱多病，非常虚弱的羸弱女子形象的，因此田虎田仲几人根本就没有把她放在心上，此时的这一番话，他们根本就没有多想，直接就说了出来，一点都没有要考虑田言的感受一样！

    “二叔，烈山堂是父亲一手接管的，按照遗训，烈山堂也该交由田言和弟弟天赐掌管，所以就不劳二叔费心了，田言虽然是一介女流，但是只要不是上战场杀敌的话，处理一些杂七杂八的事情，田言还是可以胜任的。”

    对方既然已经表现出了对侠魁之位的野心了，那么田言心中对他也就自然没有什么好感了！

    公子在她出发的时候曾经交代过，要她如论如何，无论使用什么办法，都一定要当上农家的侠魁！

    而挡在她面前的任何人，都是需要被除掉的，神农堂的朱家如此，蚩尤堂的田虎也是如此！

    只是，此时她刚刚回来，根基还不是很稳固，所以没有选择贸然出手，不然的话，今天田虎跟田仲两人送上门来，基本上是有来无回的了！

    只是，田言这边没有起杀心，而田虎跟田仲那边却已经动了歪心思了！

    两人对视一眼，由田仲率先开口：“大小姐，朱家偷袭并且杀害大当家的事情证据确凿，此事根本没有任何的疑问，二当家的也不是要抢大小姐您对烈山堂的继承权，他只是复仇心切，想要尽早的为大当家报仇，以告祭大当家在天上的亡灵，让大当家的能够含笑九泉，所以，大小姐863您还是听二当家的话，不要掺和到这次事情之中的好，毕竟，您这样体弱多病的身子，要是有个什么三长两短的话，那就是农家的不幸了！”

    田仲在说话的时候，他们带过来的那些弟子已经悄悄的把田言的所有退路都给截断了。

    看起来，他们是准备采取强硬手段，逼迫田言了。

    “仲叔，这，就是你们的立场吗？”

    田言脸上的表情依旧平静，远处武器架上的惊鲵剑已经在微微的颤动了，很显然，她已经动了杀心了！

    “阿言，二叔跟你仲叔这都是为了你好，就暂时委屈你一下了！”

    田虎根本就没有把田言放在眼里，他并不知道自己的这个侄女会武功，而且还是一个实力远超自己的一流高手，因为田言一直以来给人的感觉都是体弱多病的弱女子，所以他根本就没有任何的顾虑，此时毫不犹豫的要对田言出手，要把她软禁起来了！

    “动手！”

    田虎大喝一声，农家弟子们从四面八方朝着田言冲了过来，孝堂之内顿时充满了杀气！。

 第一百四十七章 欲擒故纵，田言之计（5/6求订阅）

    “嗡！”

    就在大批蚩尤堂的弟子朝着田言逼过来的时候，空中传来了一阵奇怪的嗡嗡声！

    而还不等众人反应过来，一杆银色的长枪便已经从侧边杀入进来，长枪抖动，宛若毒蛇吐信一般，精准的在蚩尤堂众多的弟子之中游走了一遍！

    众人甚至是没看到操作这杆枪的那个人，就已经眼前一黑，直挺挺的栽倒在地了！

    砰的一声巨响，长枪的枪柄重重的撞击在地板上！

    “谁要伤害大小姐？先问过某手中的这把长枪再说！”

    白衣少年的凌冽眼神，在田仲和田虎的身上扫了一眼，两人就好像是被毒蛇盯上了一般，全身上下都感觉寒气阵阵，心中不由十分发虚!

    而此时，两人的心中都有一个问题：此人是谁？

    “多谢赵先生出手相助，给先生添麻烦了！”

    田言把手中的惊鲵剑悄悄的收了起来，趁着众人的注意力都在自己面前的这个白袍小将身上的时候，她没有选择暴露自己的实力。

    不过在刚才，就算是赵云不出手，这些蚩尤堂的弟子们也是活不了的。

    田仲和田虎想要带着这么一点人就控制她父亲留给她的烈山堂，这也未免太不把自己放在眼里了，难道在他们的心中，她田言就这么好对付吗？

    “大小姐客气了，云不过是做了自己应该做的事情而已！”

    赵云对她微微点头，收起了自己的长枪，退到了一边，站在了她的身后，保护着她的安全！

    而他在这里一站，田虎跟田仲两人的心中都感觉很没底气，都不敢继续威逼田言了！

    虽然这里是灵堂，没有多少烈山堂的弟子在这里。

    但是，这里毕竟是烈山堂的地盘，要是真的打起来的话，烈山堂的人支援的速度势必会比他们快的！

    因此，在看到赵云出现，把他们带来的弟子全部干掉之后，两人的心中就已经清楚了，今天他们是很难在这里逼迫田言让出烈山堂的管理权了！

    “砰｀ ．！”

    就在两人心中惊疑不定的时候，感受到杀气的梅三娘和烈山堂的哑奴两人也急急忙忙的赶了过来！

    “大小姐，你没事吧？”

    梅三娘一来就发现了这个地上躺着七八名农家弟子的尸体，她的心中吓了一跳，虽然这些尸体不是他们烈山堂的，从装束上看的话好像是蚩尤堂的，但是这里毕竟是农家的地盘，而有人在农家的地盘杀死农家的人，这样的事情是很令人震惊的。

    不过，相对于这些的话，她更加关心田言的安全！

    而这个房间里面除了那个白袍小将不是他们农家的人之外，其他都是农家的人，所以三娘一进来，就把自己手中的镰刀对准了赵云，站在田言的身边，把她挡在后面，警惕的看着赵云，关心的对田言问了一句。

    “三娘，我没事，跟你介绍一下，这位是我的朋友，兵家的赵先生！”

    看到三娘对自己的态度依旧是那般的关心，田言的心中稍稍的有一些些的暖流在流淌。

    在整个农家之中，因为父亲的脾气比较的急躁，弟弟的智力比较低下，所以跟她关系最好的，也就是眼前的这个梅三娘了，因为她们都是女人的关系，所以从小的时候，三娘就很照顾她，一直在保护着她，把她看得比自己还要重要。

    “朋友？兵家？”

    梅三娘诧异的看了看田言，又看了看赵云。

    她有些疑惑，赵云手中的武器上面还沾染着尚未干涸的血迹，而地上这些农家弟子身上的伤口看起来就是出自这个人手中的武器，而大小姐却说此人是她的朋友，这到底是怎么一回事？

    “嗯，三娘，事情不是你想像的那样的，刚才，是这位先生出手救了我！”

    田言看到了三娘的疑惑，于是笑着对她说了一句。

    她的这一句话的意思已经再明白不过了，她是说想要对她出手的是蚩尤堂的人，而赵云杀了人是为了保护她！

    “二当家，你这是什么意思？”

    三娘听到这里，立刻就明白了，她愤怒的转过身来，看了看田虎和田仲，对他们两人相当的不满！

    “．〃三娘你误会了，这些人都是朱家的神农堂假装成我们蚩尤堂的弟子，我们也没有想到他们居然会这么明目张胆的出手，要不是这位壮士及时出手相救的话，今天的后果只怕是不堪设想，不过这也给我们提了一个醒，蚩尤堂和共工堂内部可能已经被朱家的神农堂渗透了，所以我们需要马上返回堂中去处理这些事情了，阿言这边的安全工作，就交给三娘你来守护了！”

    两人说完之后，匆匆的离开。

    赵云微微皱眉，看了田言一眼，在他看来，这是一个铲除两人的大好良机，他不明白为什么田言要放走两人。

    “大小姐，二当家跟田仲堂主他们是不是想要夺走你的烈山堂？这些杀手是他们派来的吗？”

    虽然三娘不是那种智力非常逆天的存在，但(了李好)是她也不是一个笨蛋，此时这么明显的事情摆在自己的面前，她不可能看不懂的，而田虎和田仲两人之所以要对田言出手，无非就是想要她的烈山堂而已。

    “这些杀手，都是罗网派过来的，二叔跟仲叔，只不过是过来关心我的，他们并没有要夺走我手中的烈山堂或者是要软禁我的意思，明白了吗？三娘！”

    田言看着田虎跟田仲离去的背影，微微一笑，对三娘说道。

    有些事情她没有解释的太清楚，不过她倒也不需要解释的那么清楚。

    无论是田虎还是田仲，这两人都是志大才疏之辈，根本就不是她的对手，而她比较忌惮的是千人千面的朱家！

    刚才发生的这件事情，正好成为了她对付朱家的借口！。

 第一百七十五章 特殊名单，世子出关（6/6求订阅）

    梅三娘被田言的话给弄糊涂了，怎么又牵扯到罗网上面去了？

    “三娘，这件事情就暂且替我保密吧，这些尸体全部都料理一遍，父亲的灵堂里面，还是保持整洁比较好。”

    田言说完之后，转身离开了灵堂。

    赵云自然也没有呆在这里的理由，他跟着一起出来了。

    片刻之后，在烈山堂田言住所的后面，三人第一次碰头了。

    “张将军，情况如何？”

    田言给张A倒了一杯水，关心的问道。

    “情况不太好，神农堂的人数确实是很多，朱家的财力雄厚，他收买了四岳堂的司徒万里，还从某些特殊的渠道购置了大量的弩箭，甚至还给神农堂的弟子配备了不少的战马组成了一支骑兵，蚩尤堂、魁伟堂和共工堂的人根本就没有冲进去的可能，他们付出了不小的代价，都没能冲进去，此时前面陷入了一片僵局！”

    张A是跟田言一起抵达东郡的，而抵达这里之后，赵云留在了田言的身边保护她，而张A则770偷偷的出去收集刺探情报了！

    “罗网的人呢？他们应该已经到了吧？”

    因为已经脱离了罗网的关系，所以田言此时已经不可能从罗网那边获取任何的消息了，但是她因为曾经是罗网的成员的关系，所以对罗网相当的警惕。

    这个组织的实力相当的强大，在自己之外还有好几个天字级的杀手，尽管玄剪很可能已经死在了东君大人的手中了，但是在东郡这边的话，至少还有一个隐藏很深的天字级杀手，她曾经在罗网的档案之中翻到了这个人，知道他的名字叫做掩日，听公子说，他当初似乎是出现在咸阳了，不过此时赵高人在东郡，他应该也跟过来了才对。

    掩日的实力如何，田言的心中并不清楚，不过她估计对方的实力会比自己高，毕竟赵高曾经说过，在她之上，一共有6个天字级的杀手，其中就有这个掩日！

    而他曾经在卷宗之中翻到，当年监督她刺杀侠魁的行动之中，两个监督者分别是玄剪和掩日。

    (bfaf)

    而她猜测，这个掩日或许是跟农家有关的，或许，他就隐藏在农家之中。

    “嗯，罗网的地字级杀手已经到了，不过还没有开始行动，我猜测他们应该是在等待什么人的指示，只是罗网这一次并未派出天字级或者是杀字级的杀手跟随，不知道指挥调动这些地字级杀手的人到底是谁。”

    张A无法渗透到罗网内部去，所以可以打听到的情报比较有限，他目前知道的也就只有这些了。

    田言点了点头，她自己在罗网待过，知道罗网组织严密，不是罗网内部的人员的话，想要渗透进入罗网基本上是没有可能的，张A能够在这么短的时间之内收集到这些消息，已经是相当的不容易了。

    “对了，公子之前让我们打听的那一份名单上的人，都找到了吗？”

    田言想到了另外一件事，那就是之前扶苏在她离开的时候，让她在抵达农家之后，注意要留意寻找的人！

    “找到了一个，共工堂的不挂珠弟子韩信，魁伟堂雇佣弟子英布，以及神农堂的季布，这三人都已经找到了！”

    张A点了点头，拿出了一份名单，将其递给了赵云和田言，让他们看一看。

    秦末时期，各地的农民起义军和诸侯军人数不少，其中有很多在历史上赫赫有名的人物存在。

    比如说像多多益善的军神韩信、勇冠三军的英布，一诺千金的季布等人。

    这些都是后世鼎鼎有名的大人物，此时有不少人可能还不是很出名，但是他们的能力自然是不容置疑的，扶苏对于这些人，当然是不会轻易的放过了！

    他给张A和田言等人的名单里面，就列举了一些要杀掉和要招揽的人！

    季布和英布两人都是楚国旧将，他们显然都是对楚国怀有旧情的，想要让他们投效自己的话，那难度还是稍稍的大了一点，扶苏自己都觉得这应该是不太可能的事情。

    所以这两人他干脆就让张A他们杀了算了！

    本来刘季也就是刘邦的名字他也要写上去的，最后想了想，还是决定自己亲自过来的时候再解决好了，刘邦这个被成为汉高祖的家伙，他一日不除，扶苏的心中就会一日不得安宁！

    而除了要杀掉的这些人之外，还有一些人是可以不杀的，比如说像韩信这样的。

    他此时并没有自己的立场，只不过是想要在乱世之中好好的找一个可靠的势力依靠下去而已。

    而韩信在秦时明月之中看中的是章邯，既然连章邯他都愿意投效，那么如果把章邯换成扶苏自己的话，韩信更加没有理由拒绝了！

    所以扶苏就让张A等人去打听清楚他们的下落，等到他抵达了之后，就发出招揽，跟这些人见上一面，把这些人才都收入自己的彀中！

    “嗯，好，既然已经知道了这些人的下落的话，那么就麻烦张将军和赵将军了！”

    田言站了起来，对他们说道。

    “嗯，我们知道了，此事就交给我们吧！”

    张A跟赵云对视了一眼，田言的安全倒是不需要太多担心，只要她把田赐带上的话，农家这边根本不可能有人能在他们姐弟俩手中占到便宜！

    而他们两人就可以抽出身去把名单上那些要干掉的人解决掉了！

    函谷关，这个天下第一险关，曾经是大秦帝国的屏障，是山东六国无数次叩关都没能攻破的地方！

    站在函谷关下面，扶苏回头看了一眼这座雄关，微微的感叹道：“我大秦的江山如此多娇，壮丽秀美的河山，色彩缤纷的四季，这一切的一切，决不能葬送在我的手中！挡在我面前的敌人、不论是谁，都将被碾碎！”

    他兴之所至，拔出了自己的天问，在一旁的石壁上刻上了一行字：神州九鼎八万里，把剑劈波斩红尘！

    “走！去东郡！”

    收剑归鞘，扶苏头也不回的上了马车，心中豪迈无限！

    PS：推荐一本朋友的书《大秦之从斗破归来》书写的不错，可以去看看！。

 第一百七十六章 田言心意，暗藏隐患（1/5）

    农家的争斗愈演愈烈，六堂之中，除了实力最强的烈山堂还没有什么动静之外，其他的五个堂都已经打得不可开交了！

    田言看着他们的厮杀，却根本没有要出手的意思，她似乎还在观望，还在等待。

    “大小姐，二当家跟朱家之间的纷争还没有停手的意思，而农家内部出现了巨大的伤亡，您就真的不出手阻止一下吗？”

    梅三娘对她这样无动于衷的态度是非常不理解的，她这些天一直在等着田言的出手，但是田言自从回来之后，就一直没有要动手的打算，她似乎是真的陷入了丧失父亲的那种伤痛之中，把自己关在家里几乎很少出来，更不用说是出门了！

    “三娘，眼下的局势，并不是出手的最好时机，农家六堂的纷争不过是权利的争夺而已，15无论是朱家还是田虎，他们都是为了争夺侠魁之位，所以才爆发了这样的冲突，如果侠魁一日不定的话，他们的争斗就会一直持续下去的，而我们要做的，就只能等下去了！”

    田言的心思她并未告诉任何人，因为说出来的话，三娘这边也未必会理解，毕竟她们不是一个段位的玩家，智商上面根本不在一个水平上，更何况，她现在是扶苏的人，做事的时候，首先是要为扶苏去考量的！

    而站在扶苏的角度上去对待农家的话，他的心中肯定会感到很矛盾的！

    第一，农家是昌平君留给他的助力，农家的实力强大的话，对扶苏而言是一种帮助。

    农家的实力越强，扶苏身后的后盾就越坚固，他也就越安全！

    只是，农家的实力越强的话，他们对帝国的威胁也就越大，而此时，始皇帝已经感受到了农家的威胁了，所以才开始派军前来镇压农家，只要农家一日不除，始皇帝的心中就会一直不得安宁，而每当他想起农家的时候，就会想到当初那个背叛自己的昌平君，想到昌平君的时候，他就会想到关于昌平君和扶苏之间的谣言！

    这样的事情持续下去，对扶苏而言可不是什么好事，因为谁知道时间一长，始皇帝会不会因为这个缘故而开始讨厌他呢？

    毕竟，皇帝的心思是非常善变的！

    第二，农家是诸子百家之一，跟墨家和六国余孽等跟帝国关系不好的组织之间有密切的联系，而这些事情对于他而言是非常尴尬的，因为在不远的将来，扶苏是要继承大秦帝国的皇位的，而到那个时候，他是彻彻底底站在帝国的立场去思考问题的，他需要考虑的是如何稳固自己的统治，如何消除对帝国构成威胁的势力，而农家，恰好也对帝国构成了威胁，那么他在农家跟帝国之间，会如何取舍呢？

    只怕，公子会很难抉择吧！

    田言心中想到，虽然这些事情扶苏并未对她开口提起过，但是田言很早就想到了，只是她并没有说出来，也没有自作聪明的去跟扶苏沟通，去询问他的意思！

    因为这种事情，站在扶苏的立场出发的话，他是没办法说出来的！

    他要顾及自己的感受，也不能违背自己的内心去说谎话，于是，这样的事情就成了没办法交流的事情。

    难道要他直接对田言这个农家的人明说：我希望你们农家支持我，但是我又不希望你们农家有这么强大的势力，十万人太多了，会对帝国构成严重的威胁的，所以你们农家的人可不可以解散一大部分或者是被消灭一大部分，只保留最忠诚于我的那一小部分……

    这样的话扶苏是不可能对她说出口的，就算是他的心中真的是这么想的，他也永远都不会这么说，因为他没有这么厚的脸皮，而且他还照顾田言的感受。

    毕竟，田言自己是农家烈山堂的大小姐，她还是受到了侠魁委托的人，所以扶苏需要考虑她的感受和她的立场。

    只是，扶苏自己没说出来的事情，田言却未必猜不到。

    她知道什么样的情况对公子是最好的，那就是一个由自己领导的农家，一个涅之后重生的农家，一个保留了全部精华的但是要比现在弱小很多的农家！

    而这样的农家，田言觉得，只有烈山堂是最合适的，其他的五个堂都可以舍弃不管了！

    农家的规模缩减了之后，对于帝国而言，他们能够感受到的威胁自然会减轻不少，始皇帝的心中也不会那么忌惮，扶苏那边也不会因为农家的事情经常被人造谣中伤，而那样的话，农家就可以真正的隐藏起来，给扶苏公子提供巨大的帮助了！

    087　　田言对扶苏是全心全意的付出的，她对扶苏是死心塌地愿意为他做任何事情的，哪怕这样的事情会对自己造成伤害，或者是要舍弃掉一些自己非常在意的东西，她也不会有任何犹豫的！

    只要公子那边可以顺风顺水，没有烦恼的话，田言就满足了！

    一个女人，愿意为一个男人做到这种地步，可以说是非常的少见了，只是可惜，扶苏此时并不知道这些……

    田言的运气不错，她回来的时候，刚好遇到了田猛被杀，农家内乱的事情，这样的事情虽然不是她自己安排的，但是也非常符合她的想法。

    既然为了公子，必须要削弱农家的话，那么此时就是最好的机会了！

    于是，对自己的父亲没有多少感情的田言，丝毫没有因为田猛的去世而感到悲伤，她也没有选择在之前杀掉或者是软禁几乎是自己送上门来找死的田虎和田仲，而是让他们回去，让他们跟朱家打个你死我活，然后借助这个机会来削弱农家的力量！

    田言的计划和安排都很好，只有一个问题！。

 第一百七十七章 微服私访，醉梦楼内（2/5）

    这个问题就是即将赶到的秦军！

    秦军如果是别人充当主将的话，那么农家内乱甚至是其他五堂被剿灭，那也一点事情都没有，田言这边甚至还要感谢秦军帮了她的大忙！

    只是，这一次秦军的主帅不是一般人，而是大秦十八皇子胡亥！

    胡亥是公子的竞争对手，在始皇帝还没有明确的确定谁是太子的时候，胡亥还是有可能会成为太子的！

    尽管田言觉得这种可能性并不是很高，但是，如果让胡亥这一次在讨伐农家的时候取得大胜的话，那么这对于提高胡亥的声望自然是有非常大的帮助的。

    而田言担心，如果胡亥这边大胜而归的话，他会不会因为讨得了始皇帝的欢心，所以威胁到公子的太子之位？

    如果是这样的话，那么她就必须要想办法阻止这样的事情发生了！

    “可是，如果一直这样下去的话，农家只怕是会因为自己的内斗而灭亡的！”

    三娘看到田言平淡的语气和表情，心中愈发的着急了起来了。

    农家这样持续下去，可是会出大事的！

    “所以，侠魁之争必须要尽快结束，而且，最关键的是坐上侠魁之位的这个人！”

    田言看着她，一字一句的对她说道。

    “大……大小姐？”

    三娘感觉稍稍有些诧异，觉得大小姐今天的语气稍稍的有点奇怪，不像是她之前认识的那个人一样！

    “算了，过几天你就知道了！”

    田言看到她的表情之后，微微的叹了一口气，对她说道。

    过几天的话，公子他们应该就到了吧！

    ……

    醉梦楼，这里是东郡纸醉金迷的风月之地，也是大秦最有名的销金窟之一。

    表面上，这里是一个风月场所，其实这里是农家六堂之一的神农堂朱家的秘密据点。

    醉梦楼内有多条暗道，都是神农堂朱家命人挖掘出来的。

    而神农堂之所以成为农家六堂之中实力数一数二的存在，也都是因为朱家这个人善于经商，表面上他是农家的堂主，其实他的另外一个身份是一个商人，利用农家的人力物力，帮助自己发展自己的生意，渐渐的在各地都做起来很大的买卖！

    而他有了钱之后，也招揽到了一大批的人才，比如说典庆这样的。

    典庆是他从秦军的手中赎回来的，当初魏国被灭，典庆作为战俘，本来是要被押送到边关去戍边或者是修长城做苦力的，而这样的结果对于他们而言无疑是九死一生的。

    不过，朱家恰好听到了这个消息，知道典庆的实力，于是花了不小的一笔钱把他买了下来。

    典庆也自此一直跟在他的身边，对他不离不弃，非常的忠心。

    而朱家的那些钱就是从像醉梦楼这样的地方获得的！

    “公子，为何我们要来这样的地方？别的地方也是可以住下的？这里鱼目混杂，我担心您…｀ 」…”

    木兰对于青楼自然是没有任何的好感的，她是女人嘛，看到这样女人卖春，男人买春的地方，心中自然是感到很别扭很生气的。

    而公子身份尊贵，让他进入这样的所在，受到这里面的污言秽语的污染的话，那简直是对公子的亵渎，所以木兰才会如此的反对。

    “呵呵，吃醋了？”

    扶苏微微一笑，把手中的折扇咔嚓一声合上了，在她脑袋上轻轻的敲了一下，笑着对她说道。

    “没……才没有吃醋呢！”

    木兰脸一红，把头别到一边去，不敢看着他说话。

    虽然木兰说自己没有吃醋，只是，她脸上的绯红分明已经出卖了她！

    “呵呵，所以说今天的事情要替我保密啊，要是被焱妃知道了……那我可就要倒霉了……”

    扶苏警惕的回头看了一眼，还好还好，身后没有发现其他人，这让他的心中稍稍的安心了一些了！

    虽然他进这个地方不是来买春的，只是一个大男人走进这样的地方，你跟别人说你不是为了那种事情来的，谁会相信啊？

    他要是敢这么跟焱妃解释的话，焱妃说不定会送他一个六魂恐咒让他去见佛祖……当然了，这个时候都不知道有没有佛祖……

    “．〃走吧，进去吧！”

    扶苏笑着对她说道，然后给身后的岳飞使了个眼色，岳飞明白了他的意思，跟着一起走了进去，但是没有随他们上楼，而是在一楼这边走了一圈，在观察情况。

    因为是农家的秘密据点，所以这里有不少农家弟子存在。

    虽然说从表面上看起来他们跟正常的杂役和伙计没什么区别，但是扶苏却发现了这些人的不同寻常之处，那就是他们的神色看起来很紧张！

    看来，自己来的时候很凑巧嘛！

    醉梦楼今天应该是有什么大人物在这里，而且这个大人物，很有可能是朱家本人！

    这下子，事情就变得有趣了起(了王的)来了！

    扶苏微微一笑，带着木兰踏上了楼梯。

    “两位公子，今儿个终于有空又来我们醉梦楼啦，楼里面的姑娘们可都是眼巴巴的等着公子们呢！”

    一个打扮的妖娆非常的三十多岁的“老女人”扭动着自己肥硕的屁股，把手中的秀娟捏在手中甩来甩去，配合着她的猫步，看起来让扶苏大皱眉头，虽然说这女人长得还行，只是她脸上的这个妆，还有她刚才说的话，都是让人有一种想吐的冲动！

    这人应该就是这里的老鸨吧？

    啧啧，老鸨们真会说话，自己明明第一次来，她却把自己当成熟客来对待，一点都没有那种陌生感，一下子就让人感受到了她们的热情，看来，这个老鸨的经验很丰富嘛！。

 第一百七十八章 红唇喂酒，玉臂生春（3/5）

    “呵呵，既然知道我来了，还不让你们这里最好的姑娘出来？”

    对方这么热情，扶苏自然也不会跟对方客气！

    来到了这个地方的话，如果还表现的客客气气的话，只怕是会被人看不起的，醉梦楼招待的可都是非富即贵的大人物，他今天穿的这一身衣服，富倒是足够富了，这都是上好的蜀锦订制的衣服，只要稍稍有点眼力见的人都能看出来这一身衣服的~价值。

    而为了防止别人看不出来自己很有钱，他还故意的在腰带上别上了九颗碧绿通透的翡翠，而且，他的腰带左边挂着的是一枚金丝编制的香囊，右边挂着是一枚-绿色的鱼袋。

    这样的鱼袋一般都是在朝廷内有官职的达官显贵们才能拥有的东西，而看到此人的这一身打扮之后。

    老鸨的心中立刻就明白了过来：此人有钱，全身蜀锦，腰带上满是翡翠，还有金丝香囊和至少是郡守级别的官员才能佩戴的鱼袋，此人的身份地位想必非常之高！

    虽然她不知道这人是谁，但是有一件事情她却非常清楚，那就是此人他们是绝对不能得罪的，不只是不能得罪，而且还不能有丝毫的怠慢，不然的话，一旦触怒了对方的话，那他们可就要倒霉了！

    “公子瞧您说的，多见外的，都是老熟人了，好姑娘自然都是给您准备着呢！荷香、凝秀、雪柳、烟雨、飘絮、冬梅……都过来都过来，没看到这位贵客来了，快把这位公子给我好好服侍好，到时候公子肯定是少不了你们的赏钱的！”

    老鸨一招手，立刻来了一大群打扮的花枝招展的年轻女子，朝着扶苏这边扑了过来。

    是真的扑了过来，因为她们也都看出来了扶苏的身份地位很不一般，要是能够抓住这一次的机会，把他好好的服侍好的话，说不定她们今后就有享不尽的荣华富贵！

    甚至是可以离开这个风月场所，过正常人的生活。

    “公子，公子，怎么才来嘛！人家等你等得好辛苦哦！”

    “是啊公子，奴家日日夜夜都在念着您呢，可把你跟盼来啦！”

    青楼的女子，一般长相都是很不错的。

    而像醉梦楼这样高端大气上档次的青楼，他们的招牌是会比外面一般的青楼要好不少的，所以此时围绕在扶苏身边的这些女子，个个都是又年轻又漂亮，会说话会打扮，而且很会利用自己女人的那一点点资本，来博取男人的欢心！

    简单点来说，就是她们会撒娇会服侍人，野花要比家花更有味道！

    “呵呵，好好好，你们若是把本公子服侍好了，今儿个本公子高兴，每人都重重有赏！”

    扶苏装模作样的在一堆女人中间饮酒作乐，风流快活，然后却又对老鸨说道：“今儿个本公子专程前来，是为了那个人过来的，至于我说的是谁，我相信你心里应该有数，所以就不用我多说什么了吧？”

    扶苏一边痛快的跟众多美女们饮着酒，一遍毫不客气的对老鸨提出了一个要求，他要见那个人！

    至于那个人是谁，扶苏并未说清楚，但是他相信老鸨肯定是知道他要见的是谁的！

    “公子说的，可是花影姑娘吗？”

    老鸨心中吃了一惊，有些担心的问了一句。

    醉梦楼实际上的主人是花影姑娘而不是她，她不过是明面上的老板而已，其实整个醉梦楼都是花影在管理的，她本人也是农家的弟子。

    只是这些老鸨的心中并不清楚，她只是知道花影背后有一个很大的靠山，似乎是当今的什么上将军，统领着好几十万大军多的那种非常威武，非常有实力的帝国将军。

    那种级别的人物，她自然是招惹不起的，所以她对花影是不敢有任何的僭越，一直都对花影毕恭毕敬。

    而进入醉梦楼的客人一般都是知道这一点的，除了一些位高权重的人跟花影是老熟人，所以可以见上一面的之外，其他人基本上见不到花影的，而花影也不会出来跟他们见面，毕竟她是醉梦楼的头牌，不可能那么轻易的出来接客的。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    而此时，面对扶苏的这个要求，老鸨的心中稍稍的有些不安起来了。

    她本能的感受到扶苏的身份地位不太一般，所以这个时候不敢明着拒绝扶苏的要求，但是如果让她真的把花影请出来的话，那她自然也是帮不到的，所以她开始犹豫了起来，犹豫着是不是应该跟这一位客人好好的解释解释……

    ... ......

    只是扶苏却并未给他们这样的机会！

    “是，公子，我这就去喊花影姑娘……”

    老鸨心中十分忐忑，但是看到扶苏身边那个凶神恶煞的大汉，她的心中就一阵打鼓。

    那个人似乎是这个贵公子的护卫，老鸨观察到，似乎从进入醉梦楼开始，他的脸色就不太好，现在自己稍稍表现出了一点犹豫，他就像是要吃人一样，这让她不敢拒绝扶苏的要求，连忙离开了房间。

    老鸨却不知道，这个护卫根本就不是男人，而是一个女人假扮的！

    她之所以看起来很生气，因为木兰对于这样的风月场所根本就没有什么好感，她的生气不是表现给老鸨看的，而是对这么一大群女人围绕在自家公子的身边的时候，她才生气的！

    “来嘛，公子，奴家再喂您一杯酒嘛！”

    扶苏本来醉卧美人膝，红唇喂酒玉臂生春，游离于花丛之中好不快活的！

    但是看到木兰的那种虎着脸的表情之后，他微微一笑，一把推开了怀中的这些庸脂俗粉。

    对木兰示意了一下，木兰心中一喜，啪的一声，在桌子上丢下了一大把金币，生气的对这些人说道：“拿了金币就滚吧，公子不需要你们服侍了！”。

 第一百七十九章 翻牌花影，黑色龙纹（4/5求订阅）

    “花影姑娘，大事不好了！”

    从扶苏那边出来的老鸨，急匆匆的跑到花影的房间，气喘吁吁的对她说道。

    “什么事情这么着急？让我猜猜，是不是又得罪了哪个王公贵族，惹得他们不高兴了，要我出面去摆平他们呐？”

    花影正在梳妆打扮，而给她梳妆的是她的好姐妹涟衣。

    涟衣也是醉梦楼的头牌之一，不过她是卖艺不卖身的女人，而且出场次数很少，因此很少有人知道她。

    老鸨知道，这个叫做涟衣的女孩，跟醉梦楼的实际老板花影的关系极好，两人情同姐妹，同进同出，基本上是跟亲生姐妹没什么区别。

    “花影姑娘，外面来了一个不知道底细的年轻公子，那年轻公子的穿着打扮看起来至少是当朝重臣家的公子，所以我15不敢怠慢，给他安排了最好的姑娘，只是，那公子却还不满意，点名说要咱们醉梦楼的头牌去服侍他，这事情我没法做主啊，但是我又不敢拒绝，怕他会闹起来，所以就只好跑过来跟您汇报了！”

    老鸨擦了擦头上的汗，心中在思考着自己刚才说出去的话到底有没有什么问题，这要是一不小心说错话了的话，那她可就要倒霉了！

    “嗯，是这样啊，我知道了，那他有没有说，要见得是我们醉梦楼的哪一个头牌呢？”

    花影微微一笑，对老鸨说道。

    老鸨来找她的时间点刚刚好，农家的人刚刚从密道离开，要是她再来早一点的话，可能就会撞见那些人了，这可不是什么好事。

    所以，花影的心中其实稍稍有些警惕的。

    眼下农家内部纷争不断，而这个时候自己的醉梦楼刚好又遇到了这样来历不明的人，这让她不得不提高警惕。

    “这个，这个他倒是没说……”

    老鸨有些尴尬的说都，她们醉梦楼可是有两个头牌的，一个是花影，一个是涟衣，要是那人单纯的只是要点头牌的话，那可是有点令人为难的，因为不知道他要的是谁。

    “花影姐姐，你又取笑人家了，在这样的话，人家可要生气了！”

    涟衣见她拿自己开玩笑，立刻就变得有些害羞起来。

    “呵呵，好好好，不拿你开玩笑了，这样吧，花姐你先去忙吧，我这就去见一见这个人！”

    花影站了起来，准备去看一看这到底是何方神圣了。

    她的醉梦楼可是有身份尊贵而且位高权重的人罩着的，一般人都是知道这些事情所以不敢过来捣乱的，而这个人，如果是要来捣乱的话，那她可就要好好的压一压他了！

    ……

    房间之内，扶苏笑着吃着葡萄，看着气呼呼的木兰，对她说道：“还在生气呢？吃个葡萄呗？”

    木兰此时女扮男装，却使着小女生的性子，有一种强烈的反差萌，这一点让人是有些忍俊不禁的。

    “公子，您还笑呢，您身上到处都是那些女人留下的口红印啦，今天要是回去的话，光凭您身上的香水味，也肯定会被焱妃姐姐发现的，到时候倒霉的可是你自己，木兰不过是为你考虑而已！”

    木兰明明是自己吃醋了，结果就是不承认，口是心非的样子实在是叫人喜欢，感觉十分的可爱。

    “呵呵，是吗？焱妃今天陪着少司命去见东皇了，我想我们回去的时候，她们可能还没回来呢！”

    扶苏昨天晚上就知道焱妃今天的动向了，不然的话他也不会决定今天来这醉梦楼啊！

    木兰目瞪口呆的看着他，说不出话来，半天才气呼呼的说了一句：“公子你好狡猾！我要去跟焱妃姐姐打小报告！”

    扶苏摇头失笑，木兰这样子，太可爱了，只是他可不认为木兰真的会去告状，毕竟这样的事情，做出来可是会让扶苏不高兴的……

    就在此时，外面传来了一阵脚步声，两人都朝着门口的方向看了过去。

    脚步声在门口停了下来，吱呀一声，房间的门被推开了。

    一名盘着头发，身着艳色衣服，身材绝佳，面带淡淡笑容的绝色美女走了进来。

    “醉梦楼花影，见过公子！”

    花影进来之后，盈盈一拜，柔声对扶苏说道。

    扶苏微微点头，并未开口，而是上上下下把对方打量了一遍。

    花影属于那种比较御姐类型的女人吧，她身上有一种大气和成熟的气质，跟扶苏身边的这些年轻的小姐姐们感觉起来是完全不一样的！

    “呵呵，383公子看起来很面生，似乎不是东郡本地人氏？”

    在扶苏打量着花影的同时，花影也在观察着他。

    跟花姐说的一样，扶苏身上的这一身穿着打扮，完全不是普通人，尤其是他的玉带下面绿色鱼袋，这个东西是二品官员佩戴的物品，应该不是他自己的，花影看破了这一点小破绽，不过，心中却并未对方扶苏有任何的轻视，因为扶苏的鱼袋虽然带错了，但是他的衣袖里面的里子上面的花纹却一下子让花影感到很吃惊。

    此人居然是王宫里面的人！

    大秦以黑色为尊，皇帝身上的龙袍并不是像后世的那种土的掉渣的黄色（金色），而是黑色的龙袍，而扶苏的衣服虽然是一袭青衣，但是他衣服袖子里面刻画的几道龙纹却暴露了他的身份。

    龙纹这种东西，一般人是绝对不敢僭越的，因为这样穿戴要是被发现了的话，那可是诛灭九族的大罪，此人虽然没有明着穿在外面，却丝毫没有担心的样子，看来僭越的事情对他而言不是问题，他这样穿不过是为了保持低调而已。。

 第一百八十章 扶苏表妹，涟衣公主（5/5）

    扶苏注意到，花影给自己倒酒的手似乎是微微的抖了一下。

    虽然对方很快就恢复了正常，但是她刚才那一瞬间的失态，扶苏还是看在眼中的。

    他顺着对方匆忙收回的目光看了一眼，看到了自己的衣袖，立刻就意识到，自己的身份曝光了。

    在周朝的时候，龙的形象还不是皇家专属的，当年诸侯和士大夫一级的官员们也可以穿戴有龙纹的衣服，而“五爪天子、四爪诸侯、三爪大夫”这样的划分是对他们进行区别的主要手段。

    不过秦朝的时候，因为出现了皇帝，皇帝是至高无上的，而且也没有诸侯了，秦朝是郡县制而不是分封制，士大夫一级虽然还在，但是却没有了诸侯级，而皇帝又是独有的天之子是人间真龙，所以龙纹就成为了皇家专属，民间禁区了。

    其中五爪天子依旧保留着，但是四爪诸侯却没了而是换成了太子，三爪的不是士大夫，而是皇子和王爷！

    扶苏的衣袖上的龙纹是三爪黑龙，说明他属于第三级别，要么是王爷，要么是皇子，而此时看扶苏的年龄，就知道他不是什么王爷了，那么这么一想的话，花影就立刻得出了结论：此人是大秦的皇子，而结合他的年龄来推测的话，他应该是大皇子，也即是大秦世子――扶苏了！

    想到这里，花影立刻跪拜在地，恭恭敬敬的对扶苏说道：“民女花影，拜见扶苏公子！”

    扶苏看到她似乎是吓得不轻，身体都在微微的颤抖，心中微微一笑，把剑已经拔了一半，准备要杀人灭口的木兰拦了下来，对她摇了摇头，然后走了过来，亲自扶起了花影。

    “花影姑娘认错人了，这里只有秦公子，没有什么世子或者是皇子，也没有什么扶苏，你明白了吧．‖？”

    扶苏是微服私访私自离开咸阳的，要是他的身份在东郡这里曝光，并且传出去的话，那可不是什么好事。

    所以此时花影认出来了扶苏，对花影而言其实是很危险的，她是肯定不能继续留在醉梦楼了，杀了她的话，也是有些可惜的，所以扶苏在刚才她做出那样的举动之后，就已经不得不带她离开这里了。

    “民女……花影明白了，公子请坐，花影招待不周，还请公子多多担待！”

    花影看到了扶苏脸上意味深长的笑容，心中明白了对方的意思，对方大概是不想暴露自己的身份，所以才装作是普通的公子，而他的话是要让自己保守秘密，若是自己不能保守秘密的话，那么刚才的那一股若有若无的杀气，只怕是已经在这房间里面溅血了……

    “要花影姑娘亲自前来招待，这是扶苏的无理要求，花影姑娘人都来了，又如何能说是招待不周呢？”

    扶苏微微一笑，看着花影。

    “公子说笑了，醉梦楼简陋粗鄙，能让公子大驾光临，这是我们的荣幸，只是醉梦楼事先也没个准备，所以才冷落了公子，花影身为醉梦楼的老板，应该自罚一杯，请公子莫要见怪！”

    花影心中忐忑，对方不肯表露自己的来意，这让她感到很不安，不知道对方的意图的话，这局面就会僵持下去了。

    “呵呵，酒不醉人人自醉，有花影姑娘这般举世无双的美女相伴，扶苏未曾觉得冷落，不过，我听说醉梦楼之内还有另外一人，那人精通音律，有当年韩国都城新郑紫兰轩的弄玉的风采，扶苏对音律略有研究，既然得幸来到此地，若是不见一见那人的话，只怕是会抱憾终身，所以，花影姑娘可否成人之美，将那位姑娘请出来一见呢？”

    扶苏是专程为了涟衣过来的，而来看花影，不过是一个借口而已，跟花影比起来的话，他显然是更加在乎涟衣的，因为，涟衣是他流落在外的表妹啊！

    “公……公子……醉梦楼内并没有什么叫做涟衣的女子……您，您是不是认错人了？”

    花影看到扶苏提起涟衣，甚至是点名要见涟衣，这让她的心中惊疑不定，在不知道扶苏的目的之前，她自然是不敢随随便便把涟衣叫出来的。

    涟衣的身份知道的人不多，她是楚国最后一任国君昌平君的女儿，而楚国灭亡之后她逃了出来，流落民间，被农家找到，安置在了农家的秘密据点醉梦楼。

    知道这件事情的人很少，即便是在农家内部，也只有花影一人知道，前任侠魁田光也是知情者，只不过田光已经死了，这件事情就只剩花影一人知道了，就连朱家都不知道，而花影也未曾向朱家提起过。

    而此时，扶苏点名要见涟衣，花影的心中十分的害怕，害怕他是来伤害涟衣的，因为涟衣的身份如果曝光了的话，是肯定会被秦军抓回去处(了得好)死的。

    花影不清楚扶苏到底是带着何种立场过来的，如果他是以大秦皇子的身份过来的，那么对于大秦曾经的这个最强的对手，他肯定会对其斩草除根不留后患的，那样的话涟衣就危险了。

    而如果扶苏是以私人的身份，是以涟衣的表哥的身份来看她的话，那么涟衣就不会有那么大的危险了！

    只是，这样的事情谁也不敢去赌，因为代价是涟衣的生命安全，这个代价实在是太大了，花影不敢有任何的失误！

    “．〃嚯？没有这个人吗？看来花影姑娘，不如扶苏想的那么坦诚嘛！”

    扶苏笑着用手挑起了花影的下巴，跟她靠的很近，看着她的眼睛说道。。

 第一百八十一章 霸王硬上，涟衣现身（1/5）

    “公……公子，花影是真的不知道你说的这个人是谁，醉梦楼内并没有这样的人！”

    花影虽然心中十分的害怕，不知道扶苏要对她做什么，但是此时她依旧表现的十分的坚强，依旧没有把涟衣的事情说出来。

    “打算要牺牲掉自己，来维护她吗？”

    扶苏笑在她脸上轻轻的抚摸了起来，花影的年龄已经不小了，但是她的皮肤保养的还是相当不错，摸起来白皙顺滑，水嫩嫩的还很有弹性，手感很不错嘛！

    “花影不知道……公子在说什么……请公子自重，花影可是……可是上将军的……”

    花影轻轻的抿着嘴唇，她已经退无可退了，扶苏已经把她的全“六二零”部退路都给堵死了。

    而对方已经欺身上前，跟她的身体已经直接接触在一起了，这让花影的心中不由开始狂跳起来！

    她虽然是在醉梦楼这样的风月场所工作，但是其实她并未失身于任何男人过，所以此时她还是个雏儿，在扶苏贴的这么近，并且感受到了扶苏身上的那种强烈的男子的气息之后，她的心中就紧张不已，一颗心狂跳不止，根本就镇定不起来。

    花影强装镇定，但是却慌乱的搬出来了上将军这个靠山，似乎是打算用上将军王离来压制扶苏，让扶苏知难而退！

    这一招如果是对付一般人的话，或许还能奏效，只是拿大秦皇家的臣子来压制大秦的皇子，这样的事情自然是十分可笑的，扶苏自然不会害怕王离了，为了一个女人，他王离敢跟自己翻脸吗？

    以前他或许敢，但是，这一次扶苏可是奔着胡亥而来的，只要在东郡跟农家作战的胡亥出了什么三长两短的话，那大秦的江山就只有一个继承者了，而这样一来，他王离除了投靠扶苏，还有别的选择吗？

    所以说，此时花影把王离搬出来，不只是起不到任何的作用，甚至会让扶苏的心中感到不爽，本来不想要强上她的，结果此时却硬生生的被她气出了这样的想法！

    “上将军的女人吗？”

    扶苏冷冷的看着她，手中的动作已经停了下来，别人碰过的女人，他可是没有多少兴趣的！

    “不，不是女人，花影是上将军的友人!公子不能……啊！”

    花影一句话还没说完就直接被扶苏拦腰抱了起来了！

    不是他的女人你说个啥？

    难道指望拿他来压我吗？

    你把始皇帝搬出来都不好使，更何况一个小小的王离，他不过是大秦皇家的一只狗而已！

    “木兰，出去把门守好，没有我的吩咐谁都不许进来，今天我这小暴脾气，惹火了我，我就给你点颜色看看！”

    扶苏把怀中的女人往床榻上一丢，对木兰吩咐道。

    木兰脸上羞红了一片，这样的情景她用脚趾都能想到接下来会是怎样令人血脉膨胀的画面了！

    木兰赶紧从房间里面逃了出去了，而扶苏这边也已经三两下把对方的衣服脱光了！

    花影呜呜咽咽的哭了起来，心中责备自己：刚才为是什么要解释啊，看他一脸嫌弃的样子，自己要是谎称自己是上将军的女人的话，那不就没事了吗？

    只是，这个世界上可没有什么后悔药可吃，扶苏可不管她有什么想法，反正迟早要收的，不如来个刺激的……

    ……

    “花姨，花影姐怎么去了那么久还没回来啊？会不会有什么事情啊？”

    房间之内，涟衣感到很担心，花影已经出去了快半个时辰了，却还是没有任何的消息，这让她心中十分的担忧，担心花影会出事，毕竟干她们这一行的毕竟都是女人，而在这样的场合之下，女人是很危险的！

    “嗨，没事，花影老板背后可是有上将军罩着的，谁敢对她不敬啊，我上次课瞧见了，那些富家公子们来闹事的时候，见到了花影姑娘拿出来的那一块上将军的令牌，一个个都吓得两腿战战，恨不得扑通一声跪下来磕头认错了，那些人的身份可都不简单呢！结果子啊上将军的名号面前，他们还不是得吓得乖乖逃走吗？所以说，这一次来的那个人虽然身份不简单，但是我看也没什么好担心的，涟衣姑娘你就放心好了！”

    老鸨说完了之后，就去招待客人忙自己的事情了，也没有再去管涟衣. .....

    她对涟衣的态度只能算是还算客气，但是远远的比不上对花影的那种尊敬，毕竟花影是她的老板，而涟衣不过是老板的朋友而已，她用不着那么费心思的去巴结和讨好她。

    老鸨一走，涟衣也没办法了，只能继续等待下去了。

    她等了一会之后，还不见花影回来，于是终于坐不住了，起身离开了房间，准备去找花影了。

    等到涟衣走到那个房间外面的时候，却看都外面有一个身材不是很高大，但是看起来很危险的男人正在站岗，而房间的房门紧闭，里面也听不到什么动静，涟衣心中很不解，想要多逗留一下却被对方盯着看，盯的她心中发虚。

    不过，就在此时，房间的房门却突然打开了，2.0脸上还带着泪痕，正在用手擦拭眼泪的花影从房间里面走了出来，她看起来是哭过了，身上的衣服也都不是很整齐，一看就是发生了什么可怕的事情！

    涟衣看她走了一瘸一拐，似乎像是受伤了一样，于是立刻小跑过来搀扶住了她，关心的问道：“花影姐，你没事吧？”

    花影吓了一跳，下意识的就喊了一句：“涟衣？”

    然后，下一刻，她们两人的面前就多出来了一个高大的人影了。

    “涟衣？你就是涟衣？”

    扶苏的衣服也没有完全整理好，但是他却丝毫不在意，站在两人的面前，抓住了涟衣的手，对她问道。。

 第一百八十二章 暴走美女，诱来季布（2/5）

    “你，你是谁？”

    突然被人抓住了自己的手臂，换做是任何人都会感觉非常惊恐的吧！

    而此时，涟衣的心情也就是这样的！

    她根本不知道站在自己面前的这个男人到底是谁，但是她却感受到了一股深深的危险气息！

    “我是来找你的人，涟衣，跟我回去吧！”

    扶苏好好的打量了她一番，自己的这个表妹出落的正是亭亭玉立，落落大方，往哪儿一站，就美的令人窒息，这真是个绝色大美人儿啊！

    “涟衣快跑，他是秦国……”

    花影一句话还没说完，就被木兰的手刀在脖子上重重一击，将她打昏了过去了。

    在这种场合里面，要是让她把公子的身份泄露出去了的话，那对公子而言可是相当危险的，谁也不知道在这个青楼之中，到底有没有隐藏起来的杀手会对他出手，而为了避免这样的危险出现，木兰就抢先一步把对未说完的话给按下去了。

    “干得好，木兰，我们走！”15

    扶苏对木兰赞许的说了一句，趁着涟衣还没有反应过来的时候，立刻将其拦腰抱住，纵身一跃，从二楼飞了下去，落地之后施展自己的轻身功夫，迅速的从人群之中跑没影了！

    而木兰这边也不遑多让，她也紧随其后，背着花影跟着扶苏一起离开了！

    “啊，花姨花姨，不好啦，大事不好啦，花影姐和涟衣小姐都被人抓走了！”

    两人一人带着一个，从二楼跳下来的动作实在是太大了，所以他们的举动此时已经惊动了所有人了，而看到了两人把青楼里面的两个头牌都给抓走了，青楼里面的其他客人和小姐们一个个的都开始发出一阵阵的骚动和惊呼。

    “在哪里？人在哪里？”

    刚刚从外面归来的一名年轻的公子，听到了青楼里面众女子的话，手中的一个名贵的夜光杯应声落地摔得粉碎，他抓住了一名大喊大叫的青楼妓女的手臂，大声的问道。

    那女子显然是被吓得不轻，此时被他抓住还以为对方要把自己给掳走，所以只是伸手指了一个方向，便迅速的昏倒了过去……

    年轻的男子立刻松开了她的手，看了一眼方向，立刻追了上去。

    一行人迅速的从东郡离开，出了城，进了野外的树林。

    扶苏等人坐在马车上，岳飞赶着马车，回头看了一眼，对他们说道：“公子，后面有人追来了。”

    扶苏把涟衣跟花影两人都安置好，然后掀开了马车的车帘，回头看了一眼，在他们后面果然有人追了上来，这人的轻功看起来还很不错，从身手上来判断的话，此人应该是醉梦楼老板花影的弟弟季布吧？

    季布是楚国影虎军团的统帅，秦灭楚国的时候，他曾经跟英布一起力战不降，后来蒙恬的黄金火骑兵攻破了项燕的中军，一举歼灭了楚国项氏一族的精锐，使得四十万楚军阵脚大乱，秦军趁势掩杀，迅速的将楚军击败，而楚国的都城也随即被秦军攻破，就连昌平君自己也死在乱军之中了。

    而这样一来，他们这些残兵败卒们也就失去了效忠的对象了，季布也隐姓埋名开始变成了江湖上的一个盗贼，专门去偷一些非常难偷的东西，而他此时是受到农家神农堂朱家的雇佣，是朱家麾下的助手。

    醉梦楼就是他跟朱家等人联络的地方，当然了，因为醉梦楼的老板花影也是他的亲姐姐，所以他也在暗中保护醉梦楼。

    扶苏闯出醉梦楼，掳走了他的姐姐不说，还把他心爱的女人涟衣也给掳走了，这样的事情季布自然是忍不住的，于是迅速的追了上来。

    “公子，我去拦住他吧！”

    木兰一听说有人追上来了，立刻就站了起来，准备去挡住敌人。

    “对方只有一人，到不需要显得那么匆忙，停车吧，我去会一会这个人！”

    本来季布是上了扶苏的死亡名单的，他让张A等人到了东郡之后，就着手杀掉楚国的这些余孽，这里面包括雷豹军团的英布也包括影虎军团的季布。

    不过，季布跟英布还不太一样，英布是对楚国忠心耿耿，时时刻刻都在怀念当初的那一段峥嵘岁月的老将，他渴望回到战场上去，渴望恢复自己的国家，渴望为国而战！

    而季布的话就不一样了，他的心中有了更深的羁绊，那就是自己的姐姐和涟衣姑娘的安全，他没办法那么从容的离开，毕竟他放心不下这两人的安全，所以要不是有人主动的找上433门来怂恿他的话，扶苏觉得他不会再度成为帝国的敌人了。

    因此，在对待英布和季布的时候，扶苏是有所区别的，英布一定要杀，季布分情况可以留下来，毕竟，此时的他，已经算是自己的小舅子了，要是把他杀了的话，花影以后一定会以泪洗面的吧？

    当然了，这是要分情况的，要是季布实在是死心塌地的要站在项羽那边，要站在楚国那边的话，那扶苏自然不会留他性命。

    嗡！

    高速移动的季布，感受到了一阵出鞘的剑发出的鸣音，心中微微有些吃惊，立刻停了下来，警惕的注视着这个突然出现在自己面前的人。

    “你是谁？为何要抓走那两名女子？”

    季布上下打量了对方一眼，从对方的装束上只能知道对方是一个身份尊贵的贵公子而已，却根本不知道对方到底是什么身份。

    “抓走吗？呵呵，更准确的称呼应该叫请吧，这跟你偷取别人的宝物的时候所使用的方法，可是有很大的不同的！”。

 第一百八十三章 踏雪无痕，黄金牡丹（3/5）

    “哼，任凭你再怎么狡辩，今天若是不把这两人交出来的话，我是不会放你离开的！”

    季布眼神一凛，看着扶苏，对他发出了一阵威胁。

    扶苏长剑归鞘，将手中的天问往身后一丢，远远的丢给了后面的木兰。

    他笑着看着季布，说道：“我听闻你轻功了得，既然这样的话，那我们可以来比试一下轻功，二十招之内，你若是可以碰到我一次的话，我便放人，若是你碰不到我的话，那么你要答应我一件事情，如何？”

    扶苏笑着看着对方，对季布说道。

    之前完成了墨家的任务之后，扶苏得到了1000点积分，而加上他自己原有的积分的话，扶苏此时已经有差不多1300积分了，而他把那1000积分的大头留了下来，用掉了那多出来的300积分给自己买了一本轻功秘籍，当然了，300积分买不了太好的，他跟紫霞神功一样，只买了一部过度用的武功秘籍，这部武功秘籍就是天龙八部里面的踏雪无痕！

    凌波微步虽然他也很想要，只是凌波微步需要1000积分才能兑换，而踏雪无痕只要200积分就可以了。

    说起来的话，踏雪无痕虽然比不上凌波微步，但是这种轻功也非常的厉害，可以使用来无影去无踪来形容，这种轻功如果有场地加成，比如说在雪地里面的话，那就具备极为强大的功能，可以使人瞬间移动到自己想要去的位置，就像是游戏里面的闪现一样，而且如果使用者的速度很快的话，甚至还会留下很多道残影，可以迷惑住对方，使得对方很容易判断失误，从而给自己攻击敌人创造良好条件！

    踏雪无痕的拥有着是天山派的天山童姥，她的武功在天龙八部之中算是非常厉害的存在了。

    而她自己的得意轻功，自然也不弱，所以扶苏对于这样的200积分就能卖到的轻功也是相当满意。

    虽然说此时不是在雪地里面，他没办法那么随意的可以到处闪现，不过，踏雪无痕学习了之后，他自身的身法和移动速度也得到了巨大的提升，加上扶苏的强大内力加持的话，他自信即便是以轻功见长的季布，在自己的手中也占不到便宜！

    若不是有这样的信心的话，扶苏也不会站出来，甚至是把自己的武器都丢给木兰了。

    “你要跟我比试轻功¨〃？”

    季布的武功只能说是一般，但是他的轻功那是真的厉害，在他看来，这天底下轻功可以超过他的人，大概不到五个！

    墨家的盗跖也是一个盗贼，对方的轻功也非常厉害，虽然季布没有跟对方交手过，但是也听说过他的实力和手段，所以在季布看来，盗跖的轻功可能跟自己是伯仲之间，或者是更厉害一些。

    而在盗跖之上，还有一人轻功也非常强大，那就是流沙的白凤。

    白凤跟当年的墨鸦一样，都是以轻功见长的，他的轻功不如墨鸦，实力也不如墨鸦，只不过在墨鸦死了之后，他的轻功就基本上是独步天下的了，季布听说过他的大名，也自认为自己达不到他的那种程度，所以如果此时站在他面前的人是白凤的话，那么对方说出这样的话，他还会有点忌惮。

    可是，此人看起来明显不是白凤，他比白凤要年轻多了，而且气质看起来也不像是白凤的那种高冷和忧郁，此人的身上带着贵气，眉宇间有一种气吞天下的霸气，而且他刚才的那把剑虽然只是稍稍的露了一下面，但是季布的眼力可是很出众的，他瞬间就看到了那把剑剑柄上面的金色龙纹了！

    全天下的剑，在剑柄之上，有金色龙纹的只有一把，那就是天问！

    此人居然是天问的主人！

    季布的心中震撼不已！

    扶苏微微点头，看着他说道：“没错，就是要跟你比试轻功，怎么？你该不会是不敢跟我动手吧？”

    季布刚才眉头紧锁的表情跟之前花影在看到他的时候十分的相似，扶苏心中有些好奇，这家伙难道也看出来了自己的身份了？

    他才到东郡还没多长时间，结果就已经被两个人认出了自己的身份了，而且这两人还是姐弟俩，这种事情，未免也太凑巧了吧！

    扶苏心中暗暗咂舌，难道说他们季家的人，天生就是这么聪明吗？

    “．〃既然公子讨教，季布自然不会拒绝，只是，季布有一个问题想要请教公子，不知公子可否解惑？”

    季布微微拱手，抱拳对扶苏说道。

    扶苏基本上已经断定，对方已经认出了自己的身份了，不然的话他不会突然对自己这么的客气，刚才的他可是还气势汹汹的要自己乖乖放人呢！

    “哦，什么问题？”

    扶苏托着下巴，笑着打量着他，问道。

    “不知道公子之前说的，如果我失败了的话，我要答应的那个条件是什么？”

    未算胜先算败吗？这倒是符合孙子兵法里面的行事风格啊！

    季布此人，还真是有点意思！

    “(诺王的)我的条件很简单，你既然已经知道了我的身份了，那么你的路就不多了，要么跟着我，投效与我，要么在这里被我杀掉！你会选择什么？”

    “或许会有第三种选择！”

    季布手中出现了一朵金色的牡丹花，黄金牡丹，这是季布在行窃的时候，会留下的证据！

    “嚯？你该不会是认为，你有获胜的可能吧？”

    扶苏听出来了对方的意思，对方是想说，他战胜自己，就可以堂而皇之的把两个女人带走，而且还不用投效扶苏！

    只是，这样的事情，在扶苏这边是半点可能性都没有的！

    “可以一试！”

    黄金牡丹已经被季布投掷了出去，在空中旋转升空，发出了一阵刺眼的金光！。

 第一百八十四章 百转千回，季布败北（4/5）

    “呵，雕虫小技！”

    扶苏身形看起来根本就没有任何的动作，但是整个人却已经从之前的位置上挪开了，在他刚才的位置后面，突然一闪而过的人影伸出的手，却已然落空了！

    “嗯？好俊的轻功！”

    季布一击不中，心中顿时吃了一惊，不过却忍不住发出了一声赞叹，扶苏的轻功是真的非常厉害，大大的出乎他的意料，让他不得佩服~！

    对方似乎完全没有动作，但是身体却灵巧的避开了自己的攻击，这样的事情让季布本人-感到非常的不解。

    虽然不知道对方使用了怎样的轻功，但是季布心中清楚，对方的这一招，只怕是非常高明，能让自己看不出来痕迹的武功，这个世界上并不_多见。

    “再来！”

    只是，就算是一击不中，他也没有任何的气馁，毕竟，对季布而言，他可是要拯救涟衣姑娘和自己姐姐的，就算是拼上了这条性命，也一定要赢过扶苏，对他而言，失败是不可接受的！

    扶苏微微一笑，踏雪无痕这个轻功施展起来确实是相当的精妙，感觉不是整个人的速度变快了，而是身体变轻了，原来用好几成力量才能做到的事情，这个时候只需要一成力量就可以办到了，而这样一来，他不只是节省了大量的体力，而且还能很轻易的将自己的速度提升上去。

    季布的每一个动作在扶苏的眼中都变成了慢动作，就算是对方提前出手，他也能后发先至，完全不会有任何的问题。

    碰不到扶苏本人，甚至连他的衣服边都占不到，季布越来越心急，他一急之下开始把自己最厉害的招数施展了开来！

    只见黄金牡丹再次被他丢出，然后在空中直接爆裂了开来，耀眼的金光刺得人睁不开眼，而在这样的光芒的掩护之下，季布的身形化作了数十道残影，开始在空中迅速的交叉移动起来，叫人看得眼花缭乱，根本就分不清楚到底哪一个是他的真身哪一个是残影！

    “人，我今天救定了！”

    季布的声音从扶苏四面八方一起传了过来，似乎他是真的变成了数十个人一样，感觉前后左右到处都是季布！

    一旁的木兰十分的担心，她的手已经按在了自己的百辟刀的刀柄上了，已经做好了随时出手的打算了。

    岳飞微微皱眉，他没有接到公子允许出手的许可，所以此时也没有贸然加入战场，如果公子可以战胜对方，而自己这边却贸然出手了的话，那势必会对公子的面子造成很大的影响，公子可能会不高兴的。

    连他们两人都开始担心起来了，可见这一次季布的攻击确实是对扶苏产生了实质性的威胁。

    只是，扶苏却像是个没事人一样，扫视了一眼周围出现的重重幻影，心中已然有了准备，他微微一笑，对季布说道：“百转千回吗？确实是有点厉害，只是，你的功夫还不到家，如果再不出手的话，只怕你的内力就支撑不住了！”

    似乎是印证了扶苏的话一样，在他的这句话说出口之后，季布终于动了！

    一瞬间，四面八方数十道人影一起朝着扶苏围了上来，从远处看的话就好像是有数十人一起组成了一个圆圈，朝着中间围了上去！

    这可真是十面埋伏，全无退路，任何人在这样的情况之下，都是没办法脱身的吧！

    季布觉得，自己已经取得了这场比试的胜利了！

    “人，我就带走了，公子出现在这里的事情，我也不会说出去的！”

    季布发出一阵大笑，声音在空中传开。

    “哦？你以为你这就赢了吗？”

    扶苏冷笑一声，迅速的消失不见了！

    “什么？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    季布看到渐渐化作残影的那道身影，心中顿时大吃一惊，只是四面八方却根本就找不到扶苏的人影了。

    “在这里！”

    扶苏微微一笑，足尖轻点在一片树叶之上，整个人的身体宛若一片轻薄的树叶一样，随着微风的吹拂而上下微微起伏。

    “你，你是什么时候离开的？”

    季布感到非常的不可思议，自己虽然是从四面八方围上来的，但是他的本人却一直在空中等待着对方露出破绽的，结果扶苏根本就没有任何的动作，他自然也找不到任何的破绽，继续对峙下去的话，就真的要跟扶苏说的一样，他要消耗尽自己体内有限的内力了！

    . ........ ...

    于是他只好主动的发起了进攻，即便是这样的进攻，对季布而言，他也至少是有九成的把握的，以前不论是在多么危险的场合之下，他都能凭借着这一招盗取宝物或者是从万军丛中脱身！

    只是这一次，他却失败了！

    “早就离开了，你的百转千回确实是厉害，四面八方的那些人倒也不是残影，的的确确是你的真身，而且空中还有一个人在守着，所以我就提前离开了，故意留下了一道残影在哪里跟你耗着，若是你的内力再强一些，可以用内力试探一下的话，我想我留下的那一道残影应该会被震散的吧！”

    季布的轻功确实是厉害，扶苏不想跟他硬拼，能轻松获胜犯不着去大费周折，而且这个家伙也就只是轻功厉害而已，他的内力相对于自己而言实在是弱太多了，连自己留下的残影都分辨不出来，他要是不输，那就没天理了！

    “是这样吗？果然，还是功亏一篑啊！”

    季布看起来十分的懊恼，他看了一眼，发现对方的两人已经把自己的后路给截断了，而且上面还有扶苏本人在盯着他，他已经没有退路了！。

 第一百八十五章 百步飞剑（5/5）

    季布此人是一诺千金之人，之前他没有明确的反对扶苏的条件，此时自然也不会反悔了。

    就算是扶苏根本就没有再开口，他依旧乖乖的跟在了后面，跟着扶苏等人的马车，回到了他们的住所了。

    “公子，我们到了！”

    岳飞把车停了下来，看了一眼远处的那座隐藏在竹林之间的雅居，对坐在车内的扶苏说道。

    “嗯，我知道了，下车吧！”

    扶苏微微点头，抱起了涟衣，让木兰把花影也背着，一起走进了他们的这座雅居。

    跟在后面的季布看到两人都没有大碍，看起来没有生命危险，心中也松了一口气。

    还没有进屋，就听见有人在练剑，扶苏看了一眼，发现是盖聂自己在练剑，他眼珠子转了一圈，想到了一件事情，于是走进了房间，把涟衣和花影安置在了床榻上，让木兰去照顾她们，他自己从房间走了出来。

    “公子！”

    15盖聂也注意到他们已经回来了，此时见到扶苏朝着自己走了过来，他也就收起了自己的剑，恭恭敬敬的对扶苏拱手说道。

    其实以剑圣盖聂的地位和身份，他不必对扶苏这么客气的，只是，盖聂心中很敬重扶苏，他感激扶苏对他的恩情，因此在面对扶苏的时候，盖聂的态度非常的客气。

    “嗯，盖聂先生，你刚才的那种剑法，是不是鬼谷派的纵剑术？”

    扶苏随便在地上捡起了一根树枝，然后刷刷刷的挥舞了起来，把刚才盖聂所练习的剑术完整的复演了一遍。

    盖聂十分吃惊，扶苏只是匆匆的看了一眼，居然就已经将自己的剑术完全记住了，看来公子并不像是传闻中的那样弱不禁风啊！

    之前在围剿墨家的时候，扶苏也不是没有出手过，只是在他出手的时候，盖聂要么就是不在现场，要么就是没有注意看，所以他并不是很清楚扶苏的实力，除了听到了扶苏在战场上说弹奏的那一曲十面埋伏，知道扶苏有内力之外，盖聂并不清楚扶苏的剑术造诣如何！

    他以前在秦王宫的时候，曾经指导过扶苏练习剑术，只是那些已经是年代非常久远的事情了，他传授给扶苏的，不过是一些很普通的剑术而已，因此盖聂从未见过扶苏的真正实力。

    不过，管中窥豹，此时看到扶苏只见了一遍，就已经记住了自己刚才所练习并且使用出来的纵剑术，他的心中顿时就对扶苏的剑术好奇了起来，他对剑法绝对是有研究，而且有很深的造诣和实力的，因为扶苏刚才虽然只是使用的树枝，但是那一招一式看起来却刚猛有力，充分的将他们鬼谷家的纵剑术的威力完全施展了出来。

    天底下能够做到这一点的人，只怕是不多！

    “公子明见，此剑术确实是鬼谷派的纵剑术，在施展百步飞剑之前，使用这一剑术可以将自身的内力和剑气完全的调动起来，为百步飞剑的使用创造出良好的环境和条件。”盖聂手中拿着的是一柄木剑，他的渊虹虽然没有被鲨齿说破坏，但是这把剑毕竟是由残虹剑改造而来的，上面沾染了不少人的鲜血，盖聂身为剑圣，却不是那种厮杀的剑客，在练习剑术的时候，不喜欢沾染上杀气。

    剑客若是没有杀气的话，那么他的武器就没办法用来杀敌，只是盖聂追求的并不是杀死敌人，而是守护自己关心和在乎的人，他不需要杀人，也不想杀人，因此木剑对他而言，或许是更加合适一些的。

    “百步飞剑吗？盖聂先生可否给扶苏演示一下？扶苏对纵横家的百步飞剑和横贯八方早有了解，只是横贯八方已经见识过了，百步飞剑却从未见过，不知可否请先生演示一遍，让扶苏开开眼见！”

    听到盖聂提到百步飞剑，扶苏的兴趣立刻就起来了。

    他对于百步飞剑可是很崇拜的，这个招式是盖聂最强的一击，全力施展的话，根本没有人可以阻挡。

    而且百步飞剑这一招施展起来的话也是相当帅气的，威力强大又潇洒，这样的招式，扶苏自然是非常感兴趣的，要是学过来的话，不只是可以用来战斗，还可以用来装逼嘛！

    技多不压身，多学几招总是没错的，当然了，这得盖聂愿意教他才行，要是盖聂不愿意教的话，那扶苏也只能干看着了。

    “当然，公子请仔细看！”

    盖聂倒是没有多想什么，百步飞剑的话，扶苏要是愿意学，他当373然是愿意教的，鬼谷派的弟子一般都只有两人，要是他能多将自己的纵剑术传播开来的话，那对鬼谷一派而言未必不是一件好事。

    盖聂虽然手持木剑，但是他整个人的气势却丝毫不减，站在原地就好像是达到了人剑合一的地步，凛冽的剑气从他的手中扩散开来，周围在周围形成了一道劲风。

    盖聂微闭着双眼，手中的剑呈起手式的姿态，百步飞剑的起手式非常的特别，那就是将手中的剑对准目标掷出去，而在敌人感到惊讶不已的时候，剑的主人自己却又以极高的速度追了上来，在空中追上了自己的这把剑，以非常快的速度和极高的剑气和冲击力，将自己手中的剑的威力发挥到极致，从而对敌人进行致命一击！

    只在片刻之间，盖聂手中的剑已经插入了一棵粗壮的树木之中，一直到剑柄都几乎没入之中才停了下来。

    扶苏倒吸了一口凉气，百步飞剑的威力居然这么强，实在是太令人惊讶了！

    “公子，想学吗？”

    盖聂拔出剑，对扶苏问道。。

 第一百八十六章 皇帝遇刺，罗网密谋（1/5）

    “什么，醉梦楼的花影姑娘被人掳走了？”

    接到这个消息之后，正在东郡的上将军王离可谓是相当的生气。

    醉梦楼可是他罩着的，而花影姑娘可是他看中的人，在他的眼皮子底下，居然有人敢掳走自己看中的女人，这是活的不耐烦了吗？

    “回禀上将军，末将以为此时可能与那农家叛逆有关，他们将花影姑娘抓走，可能有什么不可告人的秘密！”

    看到王离如此生气，他旁边的那个副官脸上露出了阴险的笑容，立刻对他说~道。

    “农家？你可有证据？”

    王离的手捏成了一个拳头，心中是非常愤怒的，农家这般家伙，经常在帝国内部闹事他就已经很不爽了，要不是没有逮到机会的话，他一定会率军荡平农家的，而此时，他还没有出手，农家的人便自己找上门来了，这样的事情，简直是在老虎口中拔牙，欺人太甚！他完全忍不了了！

    “将军，您看，_此物是什么？”

    副官从衣袖之中拿出了一片金黄色的花瓣，递给了王离。

    王离拿起来看了看，微微皱眉。

    “这个不就是一片金叶子吗？这个东西跟农家有关系吗？”

    王离不太明白副官的意思，疑惑的看着他问道。

    “将军您有所不知，此物名叫黄金牡丹，是一个江湖上的盗贼的物品。

    副官谄媚似得对自己的上司说道。

    王离翻来覆去的看了好几遍：“盗贼，你是说那个有着一诺千金美名的季布？”

    王离以前听说过季布此人的名声，因为他喜欢去偷盗那些有名的富商或者是官员手中的宝物，所以名声传到很响，王离也曾经听人提起过。

    “对，就是此人！”

    副官脸上露出了一抹阴狠的笑容。

    “此人跟农家，有何关联吗？”

    王离将这片金叶子握在手掌心，语气之中已经带有很强烈的不满了！

    “将军有所不知，这个季布，是农家六堂之中，神农堂麾下的弟子，所以说，他其实是农家的人，只不过因为自身的盗名太响亮了，以致于很少有人注意到他的这一重身份！”

    “农家！”

    王离拳头捏得紧紧的，之前的那一片金叶子已经在他的手中化作了一团金粉了，王离的武功，也是非常厉害的，在杀神白起死掉之后，王离就变成了帝国兵家第一人了，他的百战穿甲兵跟蒙恬的黄金火骑兵一样出名，而他跟蒙恬一样，都是大秦的上将军，只不过，王离的武功要比蒙恬厉害多了！

    “立刻发兵东郡，我要亲自出征，协助胡亥皇子，剿灭农家！”

    王离腾的一下站了起来，眼睛之中恨不得要喷出怒火出来了，对于这个农家，他的心中已经产生了极为强烈的杀意了！

    “是，将军，只是，陛下那边……”

    副将稍稍有些为难的看了王离一样，如果始皇帝没有东巡的话，他们调遣一些军队倒是没什么问题，也没有人敢说什么，只是，眼下始皇帝就在东郡这边，他们私自调动军队的话，肯定会引起始皇帝的怀疑的，而到时候始皇帝怪罪下来的话，这样的责任谁也承担不起的！

    “皇帝陛下那边，自然有我去汇报，你立刻准备三军的粮草和军械，明日一早，我要带兵出发！”

    “诺！”

    副官单膝跪地，领命离开。

    而在走出了王离的府中之后，他偷偷的将这个消息告诉罗网在他身边的那个探子，让他把这个消息告诉罗网的主人赵高，他的任务已经完成了！

    ……

    东郡，泰山。

    始皇帝等人在泰山的封禅大典已经完全准备妥当了，只要明天一早沐浴更衣之后，他就可以完成这一次的仪式了！

    只是，就在此时，影密卫却挫败了一起针对始皇帝的袭击案，他们杀死了十余个农家弟子打扮的刺客，这些人似乎是从泰山的一些隐秘的小道上摸上来的，企图趁着守卫不备，对始皇帝进行偷袭。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    而还好他们的行动被影密卫及时发现并且挫败，不然的话始皇帝这边很有可能会遇到危险！

    “第二次了！第二次了！又是昌平君！又是这个昌平君！”

    始皇帝得知这个消息在，顿时勃然大怒，暴怒之下，把负责守卫行宫安全的将领和当日值更的士兵们全部处死了！

    而满朝文武在暴怒的始皇帝面前，也战战兢兢的不敢有任何的声音发出。

    ..  .......

    自从秦灭六国，统一天下之后，始皇帝的脾气是变得越来越暴躁了，以前的话，他还需要自己的这些臣子帮他出谋划策，帮他去对付六国，所以始皇帝还能克制自己，还能礼贤下士，对众位大臣的态度也都非常客气。

    可是，在六国纷纷被灭掉，而始皇帝也登基称帝之后，他手中的权力就再也容不得别人跟他分享了，他也再也听不进去别人的劝告了。

    或许是始皇帝已经老了吧，也或许是因为权力的荼毒使得他的心智已经不是那么的理智了，总之，现在的这个始皇帝，给他的这些臣子的感觉，就好像是一头随时都有可能会发怒的狮子一样，谁也不敢去轻易的招惹，甚至是不敢轻易的提出自己的意见。

    “怎么？都不说话了？此事该如何解决？”

    始皇帝摔完东西杀了人之后，依旧怒气未平，此时愤怒的看着在自己朝堂上跪了一地的文武大臣们，看着他们战战兢兢的样子，看着他们屁都不敢放一个的样子，他的心中十分的得以，得以那种至高无上的权力带给他的快感。

    但是同时，他又感到十分的生气，因为这么多人，居然没有一人可以给他提出什么有用的意见！。

 第一百八十七章 皇帝生疑，王离请缨（2/5）

    “几个月前，春日大祭的时候，昌平君的余孽就曾经对朕发动过一次袭击了，那一次是被影密卫给挫败了，而这一次，跟昌平君有密切来往的农家，又对朕发动了这一次的袭击，你们给朕说说，这是怎么回事，农家为何还未被剿灭？胡亥是干什么吃的？为何出兵这么久了，却依旧没有收获？”

    始皇帝提起昌平君这个名字，心中就是恨得牙痒痒的。

    昌平君本来是他非常信任的一个左膀右臂，结果当年昌平君却背叛了他，还坑了他的20万秦军，使得嬴政第一次尝到了打败仗的滋味。

    而被人背叛的滋味，当然是非常不好受的，尤其是当年的哪一次背叛，不只是使得他失去了一员“零三零”大将和二十万秦军，而且还让他失去了一个非常好的朋友，最重要的是，他的心，第一次被自己身边的人给伤害了！

    从那之后，始皇帝对自己身边的人就不再愿意投入过多的信任了，他的性格也开始变得多疑了起来，在灭掉楚国的战斗之中，他曾经叮嘱过王翦和蒙恬，让他们务必要生擒昌平君，也就是楚国最后的一任国君！

    只是，最后的情况却是昌平君在国都被攻破的时候，没有选择投降，而是选择自杀殉国，就算是死，也不愿意再回到嬴政的身边，不愿意来见他一面，不愿意给他一个解释，为何当初要背叛他？

    而这件事情尽管过去了很多年，但是始皇帝的心中却依旧没有放下，至少没有彻底的放下。

    春日大祭的时候，那一次刺杀尽管事后的调查是跟昌平君关系不是很大，但是，那毕竟是打着昌平君的旗号来发动的刺杀，而且结合着当时咸阳城里面的流言蜚语，始皇帝第一次选择了对扶苏的流放，让他跟着蒙恬去了北郡。

    这虽然是保护扶苏的意思，但是未尝没有始皇帝的不信任和怀疑在里面。

    而此时，当农家的刺杀再度跟昌平君扯上关系的时候，始皇帝的心中再度想到了扶苏。

    扶苏此时在咸阳，而自己身在东郡，若是扶苏手中有一支军队的话，他只要将函谷关占据了，那么三秦之地就尽入他的手中，而自己若是在东郡这边被人刺杀了的话，那么这个天下基本上就是他扶苏的了！

    一想到这里，始皇帝的心中就感觉有一阵的不安。

    在昌平君的事情爆发之后，他对于任何人都是不信任的，包括他的儿子扶苏。

    尽管之前扶苏通过立下了好几次的战功，已经极大的改善了自己在始皇帝心中的地位了，但是此时，因为农家的刺杀，他对扶苏依旧产生了怀疑。

    “赵高，给咸阳那边下旨，让扶苏立刻从咸阳城出发，前往东郡！”

    既然把扶苏留在咸阳会让他成为潜在的受益者的话，那么始皇帝的因对策略就是把扶苏调出来，带在自己的身边，这样的话，他的心中就会安心不少了。

    “是，陛下！”

    赵高点了点头，心中已经猜到了始皇帝的心思了，以他的多疑，此时做出这样的决定，绝对是对扶苏产生怀疑了。

    “给胡亥下旨，如果他实在是没有办法剿灭农家的话，那就把指挥权全权交给章邯，把军权交给有用的人，让他给我乖乖的回来潜心学习受教！”

    始皇帝恨铁不成钢的说了一句，他对胡亥实在是太失望了，要不是扶苏自己的身份不适合去围剿农家的话，此事他肯定会交给扶苏去做的。

    终于章邯，他的实力是足够的，但是让他去做这件事情并不是非常的合适，因为这一次的刺杀给始皇帝提了一个醒，他的身边必须要留下可靠且强大的人手来保护他才行，章邯是他信得过的人，他可以信任章邯，而其他人的话，他是没办法信任的，包括赵高。

    赵高心中也十分的失望，这一次的机会对于胡亥公子而言确实是一个很好的机会，但是胡亥公子似乎总是抓不住这样的机会，如果这一次他再失败了的话，那么他想要使用正常的手段去获得皇位，那基本是不可能的了！

    “是，陛下！”

    此时赵高也没有任何的办法，只能接受始皇帝的旨意了，始皇帝毕竟是一统六国的始皇帝，他的威望在全天下都是非常高的，没有人敢对他有任何的不敬，赵高就算是再有二心，也不敢名目张胆的表现出来. .....

    “唉！”

    始皇帝接连下达了两道旨意之后，跌坐在自己的龙椅之上，微微的叹了一口气。

    满朝文武，居然没有一个人可以为他分忧，这样的事情，让始皇帝感到非常的无奈，他都已经难得发脾气了，因为发脾气也没有任何的用处。

    不过，就在此时，察觉到始皇帝的表情，揣摩了他的大致心情之后，王离站了出来。

    “陛下，末将愿意带兵前往围剿农家！为陛下分忧！”

    王离的声音像是洪钟一般在殿内回荡了起来，不少本就已经被始皇帝的话吓得心惊胆战的大臣们，此时听到他的话之后，一个个的都非常吃惊的看着他。

    他们都没有想到，王离居然会在这个时候站出来！

    他难道不知道，之4.0前始皇帝故意拆散他跟胡亥，让自己身边的章邯跟着胡亥去了，而没有让他跟着去，这不就是因为担心他会跟胡亥沆瀣一气，同流合污吗？

    这两人，一个掌握了军权，一个拥有皇子的身份，两人要是结合在一起的话，那可是相当危险的！

    “哦？王将军你可有把握能够击溃农家？”

    如果是平时的话，始皇帝是绝对不会答应王离的请战的，但是现在的情况，他已经没有合适的人选可以使用了，所以他自然也就对王离的主动请战，稍稍的来了一些兴致了。

    “有，王离愿用项上人头担保，若是不能再十天之内剿灭农家，王离愿受军法处置！”。

 第一百八十八章 来势汹汹的王离（3/5）

    始皇帝眼睛微微的眯成了一条缝，打量着跪在下面的王离。

    王离跟胡亥之间走的很近，这些他是知道的，如果是正常的情况的话，王离请战他肯定是不会同意的！

    不过，现在的情况稍稍有点特殊，农家的人刚刚策划了一次对他的袭击，虽然没有得手，但是这毕竟是对他的严重挑衅，若是对方做出了这样的举动自己依旧无动于衷的话，那他的面子也就实在是没地方放了！

    于是，始皇帝首先要考虑的，就是对农家的挑衅展开报复，他必须要做出回应，而在解决了这件事情这之后，他才会去考虑其他的事情。

    至于王离跟胡亥之间的关系，那倒是可以稍稍的缓一下再去解决，反正他们都是在东郡，都是在自己的眼皮子底下，而且王离只需要十天的时间，若是十天的时间他未能剿灭农家的话，那么他就会被军法处置，而他就算是在十天之内解决了农家，这一来一回也要耽误不少的时间，留给他跟胡亥之间接触的时间肯定不会很长，所以问题倒是不会很大。

    只要在王离击败农家之后，及时的把他召回，事情就都在自己的掌控之下了。

    “既然王将军有这样的热血，那么朕就答应你的请战！不过，十日之内，若是没能完成对农家的剿灭的话，王离，你应该知道商君为我大秦制定的法律！”

    始皇帝的眼神变得无比的锐利，就好像是能够看透人心一样，这样一双眼睛盯着王离看着，让王离浑身上下感觉坐立不安，好像是被针扎了一般，十分的忐忑！

    “末将明白，末将有把握在十天之内完成～～！”

    “你准备带多少人马？”

    始皇帝微微点头，王离的态度十分的狂妄十分的自信，这样的将军，他还是很喜欢的。

    帝国中生代的将军之中，蒙恬的沉稳，王离的锐利，都是他非常欣赏的性格，而拥有两种截然不同性格的将领，他们能发挥作用的地方也各不相同，就好比蒙恬的性格非常适合驻守边关，他的稳重可以带给秦军很大的保证，能让帝国的边关稳定住，而要是换做是王离的话，那么只怕他在咸阳城会住的心惊胆战了！

    不过，王离虽然不够稳重，但是这并不代表着他就一无是处了！

    在大秦内部，对付这些六国的叛逆分子的时候，王离的冲劲就很好用。

    “末将只需要2万精兵足以！”

    农家有十万弟子，之前胡亥已经带了四万人的部队离开了，此时王离若是再带2万人的话，他们在兵力上就会处于优势。

    农家虽然有十万弟子，但是这并不是说他们就拥有十万军队。

    普通的弟子跟精锐的军队之间根本就没有可比性。

    以秦军的勇武，正面作战的话，只需要一万军队，农家的十万人就难以抵挡了！

    所以王离说的2万人，并不包括之前胡亥带走的那4万人！

    “既然如此，那朕就准许你带走2万精锐的百战穿甲兵！”

    始皇帝大袖一挥，答应了王离的请求，赵高也马上拟旨，并核对了虎符，使得王离可以有权利调动军队了。

    ……

    一天之后，这个消息传到了扶苏的耳中了。

    王离早就在请战之前就已经做好了准备了，所以在始皇帝同意赠与他调兵虎符之后，他的两万军队就立刻出发，扶苏得到消息的时候，他的人马距离农家所在的地方已经不足一日的路程了。

    “公子，王离的百战穿甲兵乃步战精锐，是帝国一大杀器之一，虽然他们只有两万人，但是这两万人却绝对不能轻视，我想，就算是农家六堂能够结束纷争，一致对外，他们都不一定可以击败王离的这两万人马！”

    兵家的事情还是得兵家自己的人来分析和看待比较准确，而此时，扶苏的身边刚好有三位将军。

    其中岳飞的统帅值是最高的，也就是说他是最擅长打仗的，在历史上，岳飞也确实是能够独当一面乃至战功赫赫的兵神。

    而在得到了秦军出兵的消息之后，扶苏就把众人召集了起来，一起来商量应该如何应对。

    农家这边的局势本身就已经够乱的了，结果现在王离又来插了一脚，这样的话，事情就变得更加的混乱了，局势越来越复杂，越来越让人没办法预料，而下一刻到底会发生什么事情，这是谁也说不好的事。

    “．〃王离出动了之后，之前章邯手中的那4万军队因该会被调走吧，毕竟陛下身边的军队也不是很多，而且，刚刚才发生了对陛下的刺杀案件，陛下这个时候召回章邯，我想，他大概是要让章邯去调查这件事情。”

    田言微微皱眉，对扶苏说道。

    她身为农家烈山堂的堂主，此时对于这个消息自然是更加关注了，因为这个消息可是关乎着他们(了了赵)农家的死活啊！

    王离在始皇帝的面前立下了军令状，说自己只需要十天的时间就可以剿灭农家！

    这样的海口，若是别人说出来的话，农家这边可能只是笑一笑，就不当一回事了，但是此时，面对的是帝国最年轻有为，最狠辣的上将军的威胁，他们根本就不敢有任何的大意！

    他们的大意，是对自己生命的不负责任，是对农家十万弟子生命的懈怠。

    “章邯的离开对我们而言倒不是坏事，毕竟影密卫的能力突出，若是他继续留在这里的话，我担心他们迟早会发现我们的踪迹，因此，影密卫的离开，倒是给我们松开了一道枷锁，让我们可以好好的去会会大秦的这个上将军――王离了！”。

 第一百八十九章 蠢到家的胡亥（4/5求订阅）

    东郡，农家。

    六堂之间的厮杀已经持续了快半个月了，厮杀的双方都付出了巨大的代价！

    而此时，帝国这边的军队也已经朝他们发起了进~攻。

    不过，因为指挥者是东郡将领白屠的关系，他的军队对农家的威胁并不是很大，在章邯没有出手的情况之下，胡亥跟农家最弱的魁隗堂交战都没有占到丝-毫的便宜。

    青石峡一战，装备精良的秦军追击魁隗堂的残兵败卒，结果被敌人诱骗进入了山谷，遭到了农家火牛的冲撞，然后阵脚大乱的秦军又被农家3000弟子组成的地泽二十四阵给打的大败亏输，折损了将近2000_人马！

    而胡亥自己也被弄得灰头土脸，吓得魂不守舍，带兵一路狂奔，跑回东郡紧闭城门，不敢出来了！

    这一战让世人大跌眼镜，东郡的秦军虽然不像几大军团那样精锐善战，但是他们也不是草包啊，只是在胡亥的指挥之下，他们表现的连农家的弟子都不如，被对方牵着鼻子走，在不利于秦军作战的地形之下遭受了重创，这样的结果自然是很伤士气的！

    于是，胡亥的心中又气又恼又害怕……

    他知道这一次自己带兵出征的任务很关键很重要，知道自己要是失败的话，始皇帝那边只怕是再也看不起他了，所以胡亥自己是卯着劲想要好好的大干一番的。

    但是他那个二百五的智商，平时做事都不靠谱，更何况是打仗这样高难度的事情呢？

    胡亥自己不会打仗，也听不见去手底下将领们的劝告，尤其是白屠这个人本身就是没有多少水平的庸将，要是换成他自己亲自上证的话，结果也未必会比他好多少，只是，白屠傻人有傻福，他想要给胡亥留足面子，所以愣是没有过问指挥的事情，自己带着军队跑去干别的事情去了，胡亥的这一仗是他自己打的，结果打成了这样，他自己也是完全没办法甩锅了！

    只是，在这个败仗打了之后，皇帝的旨意就到了，始皇帝把王离给他派过来了！

    听到这个消息之后，胡亥整个人都兴奋的恨不得要跳起来了！

    王离！

    这可是帝国两大将星之一，他的百战穿甲兵，可是非常适合在这样的山地作战的，尤其是他的弓弩兵，用来对付农家的人可以说是再合适不过了！

    因此胡亥根本就坐不住，带着人就急急忙忙的迎出了城，去见王离了！

    “王离拜见公子，不知公子亲自迎接，王离罪该万死！”

    王离在路上的时候就已经听说过胡亥打了败仗的事情了，他除了在心中骂一句饭桶之外，也没有别的设么办法了。

    胡亥这个跟猪一样的队友，根本就不能指望他帮上什么忙，他不帮倒忙就烧高香了！

    虽然心中对胡亥是很失望的，但是在表面上，王离对他的态度还算是很客气，他在大秦的两个皇子之间选择了胡亥，那么他就不能直接跟胡亥翻脸。

    “上将军来的太及时了，那农家的贼人实在是可恶了，上将军一定要为我大秦杨威雪耻，将军什么时候可以出发去讨贼？”

    胡亥看到王离对自己的态度这么尊敬，心中一块石头落地了，他也不端着架子了，直接就想要让王离带兵去帮他讨回颜面，出一口恶气！

    只是，王离马不停蹄的跑了好几百里路跑到这里来，结果他连招待都不招待别人一下，直接就要让别人带兵出发，这样的事情，说出来之后，王离身边的一大群将领们都怒目而视，心中对他十分不满了！

    王离看了一眼胡亥，然后伸手制止了手下众多将领的不满，淡淡的开口说道：“这个是自然，不过本将军要的粮草军械，公子是否已经准备妥当？”

    王离的语气已经开始变得冷淡了起来了，听了刚才胡亥的话，他对这个笨的像是一头猪一样的人已经没有任何的好感了，他甚至都开始后悔了，后悔自己怎么就选择了这样一个猪呢？

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    此时，既然胡亥提出了这样的要求，那王离也就不说什么了，虽然舟车劳顿，但是再赶点路倒是没问题的，而且借此机会能够摆脱胡亥的制约的话，那倒也不是一件坏事，他可不想在自己打仗的时候，身边老是跟着这样的一个苍蝇在旁边嗡嗡嗡的指手画脚！

    “太好了，上将军实在是太体贴胡亥的心了，上将军要的军械，胡亥立刻就令人去准备！相信只要四五日，就能凑齐了！”

    胡亥喜上眉梢，听到王离愿意出兵去帮他讨回颜面，心中顿时高兴起来，看王离就好像是看见亲人一样，倍感亲切！

    .. ..... ...

    “公子，你刚才说什么？”

    而王离在听到他的这句话之后，整个人的脸色都变了！

    四五日？

    还要准备四五日？

    你是在开玩笑的吗？

    他难道不知道，自己在始皇帝面前立下的军令状的规定时间就只有十天吗？

    要是他准备一个器械就准备了四五日，那他还有几天的时间可以去打仗的？

    王离气的鼻子都歪了，这头蠢猪，真是差点坏了自己的大事！

    还好自己早就已经准备好了军械和粮草，不然的话，指望着他，那怕是要把自己的两万大军给硬生生的饿死了！

    “诶诶？上将军原来是耳朵不好吗？那胡亥就再说一遍好了，我是说，上将军先出兵，四五日之后，军械粮草什么的，自然就都准备好了！”

    胡亥笑眯眯的说道，看他的样子，不知道他是真的蠢，还是真的坏！

    王离忍住心中的一口气，差点没当场吐血。

    他道了一声：“好，很好，全军听令，立刻向农家六贤冢出发！”

    王离翻身上马，理都没有理身边的胡亥，纵马疾驰，片刻之间就掀起了滚滚浓烟，胡亥在一旁吃了一肚子的灰，再度被弄得灰头土脸……。

 第一百九十章 六堂聚会，暗藏杀机（5/5）

    而另外一边，在王离出兵之后，扶苏这边就已经展开行动了。

    虽然跟田言猜测的一样，他也不希望农家的势力太强，十万人的规模还是威胁太大了一点，因此尽管不愿意承认，但是如果农家继续这么内耗下去的话，扶苏是乐见其成的！

    不过，眼下王离的大军来势汹汹，要是农家这边还忙着自己内部争斗的话，他们肯定会被王离的军队一举击溃的，到时候农家的十万人都没了，对扶苏而言可不是什么好消息！

    于是，他让田言出面，以农家烈山堂堂主的名义，邀请了农家六堂的堂主，邀请他们在农家圣地六贤冢见面！

    因为农家的规矩，六贤冢是不允许进入太“五五零”多的人，所以六方会谈的时候，每一家都只能携带500弟子，这个规模的话，打起来也是可以控制的情况了，不会出现太大的伤亡！

    当然了，要是能不动手的话，那是最好的，扶苏可不希望在炎帝的面前发生流血冲突！

    “公子，邀请函已经全部发出去了，不过，我不知道他们会不会应邀前往！”

    田言心中忧心忡忡，之前虽然魁隗堂取得了一次胜利，挫败了秦军的一次进攻，但是那一次胜利对秦军而言倒是无足轻重的，因为他们的兵力充足，一次损失对他们而言无伤大雅。

    反倒是农家这边，任何失败的代价他们都承受不住，毕竟之前的内部厮杀，六堂之中除了烈山堂之外，其他的几个堂口都损失惨重，加起来损失的人马已经超过2万了！

    这可不是一个小数目，能上战场的都是各堂的精锐人手，而他们损失了之后，六堂的实力下降的很严重，而且此时秦军还换上了帝国的将星之一的王离来挑战，王离可不比胡亥，他是实打实的兵家出身，他的战功赫赫，威名远播，可是一块非常难啃的硬骨头，想要打败他，可比想要打败胡亥的难度要高多了！

    因此，农家内部必须要团结起来了，他们不团结的话，就都只是秦军嘴里的一块肉，只要秦军张嘴，他们就跑不掉了！

    田言知道扶苏的这个意图，她自己的心中也是这么想的，但是，田言担心，农家内部的众人的心思不齐，很难达成统一的口径，要是他们来了的话，那还好说，至少还有商量的余地，但是要是他们干脆连来都不来的话，那就很不好办了，农家想要团结一致的话，就变得不现实了！

    “侠魁令已经传出去了吧？”

    扶苏正在跟焱妃下棋，焱妃的棋艺倒也不错，虽然不是扶苏的对手，但是跟她两人之间下的玩还是没问题的。

    看到田言担心的表情，扶苏微微一笑，落下了手中的棋子，对她说道。

    “嗯，已经传出去了！”

    田言点了点头，侠魁令是侠魁的凭证，这个东西拿出去的话，六堂堂主应该都是认识的，他们若是见到了这块令牌的话，说不定会来参加这一次的会谈，只是，她比较担心其中两个人，一个是蚩尤堂的堂主田虎，一个是共工堂的田仲！

    这两人之前在烈山堂曾经想要对她出手，想要武力抢夺烈山堂的控制权，所以在田言的心中，她觉得，此时自己以烈山堂的名义邀请六堂聚会的话，他们这边可能根本就不会过来。

    这两人的野心可不小，他们都是想要自己当上侠魁的，如果响应了田言的号召，在名义上，他们就输了一筹了。

    所以田言担心这两人不会来，他们要是不来的话，这一次会议就很难达成他们心中想要的那种效果了！

    “既然那样的话，那么他们应该不会不过来的！”

    扶苏倒是一点都不担心，稳如泰山的静静等候。

    田言虽然心中依旧很担心，但是此时看到扶苏这个样子的话，她也不太好继续缠着他说下去了，于是只好离开了。

    对面的焱妃看着他，问道：“话说，你把农家的人都召集起来，到底是要做什么呢？”

    扶苏是悄悄的过来的，要是此时在跟农家的人见面的时候露面了的话，那么他的身份肯定会曝光的，这对于扶苏而言可不是什么好事，因为始皇帝要是知道他已经离开了咸阳，偷偷的跑到东郡来了，心中肯定会起疑心的. .....

    “当然是把农家的力量整合起来，农家六堂各自为战，力量太过于分散了，这样可对付不了王离，要是阿言可以当上侠魁的话，那么农家就能整合成一个整体了。”

    扶苏的最终目的是保护住农家，并且挫败王离跟胡亥的这一次行动，因为始皇帝见不得别人打败仗，要是他们打了败仗的话，那么他们在始皇帝那边肯定会受到责罚的，尤其是王离，这个家伙立下了军令状，说什么十天之内剿灭农家，他的口气倒是不小，不过扶苏却不相信他真的可以完成，要是他没能完成对农家的剿灭的话，王离此人，应该就会失去始皇帝的信任，失去他如今的权势和兵权吧，那样的话，王离对自己的威胁就会大大降低了，胡亥手中也就没有一支可靠的军队了。

    对于扶苏而言，能够打击到胡亥的事情，5.2他都会去做，而且借此机会把农家的实力削弱一下，让他彻底的在自己的掌控之中，这对于扶苏而言也是一件好事，何乐而不为？

    “嗯，那么，你的意思是说，如果六堂的堂主来了，他们若是不听话的话，你要动手杀掉他们咯？”

    焱妃听出了他的话外之音，他想要把农家的权力整合到田言的手中，这件事情注定不可能那么简单，想要不流血的话，基本上是不可能的。

    “你不是说过吗？你选择我，是因为我给你的牢笼是整个天地，那么，此时，做这般图谋整个天下的事情，不是理所当然的吗？”

    扶苏笑了笑，对焱妃说道。。

 第一百九十一章 侠魁遗令，鸿门之宴（1/5）

    不久之后，四岳堂堂主司徒万里、魁隗堂堂主田蜜、神农堂堂主朱家等人相继都到了。

    田言招待了他们，四位堂主都在等候着最后的两人到来。

    “哼，蚩尤堂和共工堂的人，是不敢来还是另有企图？大小姐，你把我们喊过来，该不会是让想要让田虎跟田仲做那捕蝉的螳螂，把我们给卖了吧？”

    因为是在六贤冢之内，所以他们都没有带多少人马过来，而此时他们看到蚩尤堂的田虎，共工堂的田仲两人都没有出现，心中都顿时警惕了起来！

    “两位堂主误会了，田言并没有此意，田虎堂主和田仲堂主田言也都发出了邀请，两位堂主应该就在来的路上，还请朱家叔叔和司徒堂主稍安勿躁。”

    田言早就料到了这两人会坐不住，如果换做是她的话，她也坐不住的。

    朱家跟司徒万里对视了一眼，心中虽然依旧很担心，但是这个时候既然已经来了，那就看一看她到底要说些什么吧！

    “大小姐，你之前给我们发出消息的时候，说你手中有代表着侠魁的侠魁令，请问，此事是真是假？莫非是故意要把我们骗过来的手段而已？”

    司徒万里算是朱家的跟班吧，他的四岳堂的实力并不是很强，而朱家的神农堂实力强大，财力也不可小视，因此司徒万里觉得有利可图，所以才会站在他的这边，说起来，他不过是个彻头彻尾的商人而已！

    “当然，侠魁令自然是有的！”

    田言微微一笑，取出了自己身上的侠魁令，放在桌子上，让众人查看了起来。

    “这……这真的是侠魁大人留下的侠魁令吗〃々？”

    三人见到侠魁令，脸上的神情都变了，一个个的都开始变得激动起来了。

    农家的侠魁已经失踪了很长时间了，江湖传言他是被罗网的人杀掉了，只是因为一直没有找到尸首，所以无法确定这是真是假，所以在听说田言的手中有侠魁令之后，他们都坐不住了，赶了过来，想要来看一看这是不是真的。

    没错，侠魁确实是使用这道侠魁令，对田言下达了最后的一个指令！”

    田言脸上露出了悲痛的神色，对众人说道。

    众人听她的口气，立刻意识到，侠魁是真的已经死了。

    “侠魁他，他已经死了吗？”

    朱家的脸上接连不断的换上了好几张表情，他被人称之为千人千面，说的就是他这频繁换脸的能力了。

    从他换上的这些脸上的表情可以知道，他此时的心中是相当震惊的。

    毕竟，死掉的那可是他们农家一直在苦苦寻找的侠魁啊！

    “侠魁他，确实是已经惨遭罗网暗算了！”

    田言的眼眶微微的有些泛红，这倒不是她在演戏，而是一想到当时的那种情景，她就有些伤感，侠魁说到底是为了保全他们，才会选择死在罗网的手中的。

    “罗……网！”

    朱家的表情相当的愤怒，提起罗网这个名字，恨不得要咬牙切齿了！

    “大小姐，你说侠魁最后把侠魁令交给了你，那么，侠魁令的内容是什么？”

    司徒万里跟前任侠魁田光之间的关系倒是没有那么深，所以此时对侠魁的死活也不是很在乎，他想到更多的是，田言拿出侠魁令来召唤他们，到底是要做什么？

    他的心中隐隐有一种不太好的感觉！

    “侠魁令的内容是：要我找到扶苏公子，助其登上帝位！将农家之学，推广到全天下去！”

    田言这句话有一半真一半假，找到扶苏公子，这句话是真，但是后半句话就是假的了！

    只是，真话里面带有假话，这样的话是很难直接被看穿的，因为人在说谎话的时候，整个人的表情会不正常，但是她前面半句话是真的，掩盖了这种不正常的表情，而后半句话虽然是假的，但是众人已经没办法分辨出来了！

    “扶苏公子？你说的是皇帝的儿子，大秦的嫡长子扶苏吗？”

    蹭的一下，包括田蜜、朱家和司徒万里在内的三人都站了起来了！

    很显然，这样的事情对他们而言实在是太令人吃惊了！

    难道说当初的传言是真的吗？

    “．〃没错，确实如此，几位堂主，侠魁最后的命令就是这些，三位堂主是否愿意遵守前任侠魁的侠魁令，帮助扶苏世子登上帝位，解除我农家今日的危机？”

    田言的语气开始变得严肃了起来，她盯着站在自己面前的这三人，郑重的对他们说道。

    三人的表情都稍稍的有些古怪，这其中田蜜是罗网的暗线，刚才田言所说的话，对她而言震动非常大，她现在心中想的只是怎么样能够尽快的把这个消息送出去，让中车府令赵高大人能够有所提防，至于其他的，这个时候，田蜜的心中倒是没有想到。

    而对于朱家而言，他自己就是要争夺侠魁之位的人，要是此时接受了前任侠魁的侠(诺诺赵)魁令的话，他想要当上侠魁就很难了，因为前任侠魁选中的人是烈山堂的田言，而不是他朱家。

    这三个人之中，最超然的还是四岳堂的堂主司徒万里，他没有朱家那样的野心，也没有田蜜那样的身份，而田言刚才说的话其实对他而言是一个大好的机会。

    他们做的这一笔买卖，是在跟大秦的皇子，将来就有可能继承大秦皇位的扶苏之间的买卖，要是买卖做成功了的话，将来扶苏当上了皇帝，那还不一人得道鸡犬升天，他们这些给扶苏帮了大忙的人，毫无疑问的都能得到丰厚的回报。

    农家发扬光大之类的事情他不是很感兴趣，他感兴趣的是自己财富和权势的提升，因此，在田言开口之后，他的心中就已经动心了！。

 第一百九十二章 局中之局，大鱼上钩（2/5）

    “大小姐，你刚才说的这些，可都是真的？”

    朱家的心中带有一些疑问，开口问道。

    “绝无半点谎言！”

    田言的视线丝毫不畏惧他怀疑的目光，就那么直直的看着他，两人的目光在空中交会，田言使用察言观色的能力，已经将三人的心思猜了个大概了！

    朱家是不甘心，所以还在死扛，司徒万里似乎已经动心了，而田蜜那边却显得十分的激动，心跳的速度都提升了不少！

    “那么，你跟扶苏公子接触到了没有？公子他知道侠魁的遗言吗？”

    朱家心中微微的叹了一口气，既然是侠魁的遗令，那么就算是他，也没有办法反对，此时他就算是不想遵从，也毫无选择了！

    “当然是接触到了！”

    田言微微一笑，扫了众人一眼。

    “什么？这是真的吗？”

    司徒万里跟田蜜两人几乎是异口同声的喊出了口。

    363两人的表情看起来都非常的惊讶，对这件事情都感到格外的吃惊，但是两人的心情却完全不一样的。

    司徒万里心中完全就是激动，他没想到扶苏居然知道这件事情，既然他知道的话，那么对于农家而言，他们就已经成功的傍上大腿了！

    而对于田蜜而言，她在刚刚收获了那样的情报之外，此时又收获了这样一个惊人的情报，相信她只要把这两个情报全都汇报出去的话，那么对于中车府令大人而言，他们想要扳倒扶苏，就会更加容易了！

    只是，她或许没有意识到，在他们进入这个六贤冢之后，他们就已经没办法轻易的离开了，朱家和司徒万里还好说，魁隗堂的田蜜，肯定是活不了的！

    扶苏当然知道她是罗网奸细的身份，罗网在农家安插的眼线可不止一条，很显然，他们想要扳倒扶苏，可是下了很大的一番功夫的！

    田言似乎早就料到了众人的情绪会如此激动，于是扫(bffi)视了众人一眼，严肃的对他们说道：“这当然是真的，而且，为了解决我农家面临的困局，扶苏公子亲自从咸阳过来，此时他人已经在六贤冢，如果只等到其他两位堂主一到，扶苏公子就会现身！”

    田言的这个消息可比之前的任何消息都要劲爆得多！

    扶苏公子居然就在六贤冢？真的假的啊？

    看田言的样子，她似乎也不是在说谎，只是，众人的心中依旧有些怀疑，在没有见到扶苏本人之前，他们是不会轻易相信田言的。

    而此时，田言的这个消息已经让田蜜彻底的坐不住了！

    扶苏的胆子居然这么大，此时都跑到农家的六贤冢来了，这个小子要是传出去，让秦军立刻发动进攻的话，那么扶苏就是上天无门下地无路，他跟农家勾结，企图谋反的事情一旦坐实，那么中车府令大人的计划就可以提前实现了！

    “大小姐，你可不许说这样的话来框我们，要是公子他人真的在这里的话，此时田虎田仲没来，这样的局势对公子而言可是相当危险的，你就不怕他们发现了公子的行踪，也猜出了你的意图，然后带兵过来包围我们吗？”

    朱家也坐不住了！

    蚩尤堂的田虎和共工堂的田仲可是他的死敌，尤其是田虎，他想要当上农家的侠魁，而他的这种野心，根本就没有进行任何的遮掩，只要是个人，就能很轻易的看到他的野心，而此时，他们四家都来了，单单田虎和田仲没来，这样的事情对他们而言可不是什么好事，时间拖得越久的话，对他们而言也就越危险，如果只是他们四家在这里的话，那到没有多少问题，只是，如果扶苏公子也在这里的话，那就大事不好了！

    “应该不会吧，二当家和田仲堂主他们怎么会背叛农家？朱家你不要胡说，你若是不相信他们的话，我这就去接他们过来，我想，二当家跟田仲堂主只怕是有什么事情耽误了！”

    田蜜站了起来，嘴上说是要自告奋勇的去帮忙把那两人找过来，其实她心底打的算盘不过是想要趁机逃走，然后把扶苏在这里的消息告诉给外面的罗网的人，让罗网的人把秦军带过来，这样的话，扶苏就插翅难逃了！

    “田蜜，你这是想要逃走吗？谁不知道你魁隗堂跟蚩尤堂还有共工堂是一伙的？很有可能那田虎不来，就是因为有你的存在，你一个人在这里打听到所有的事情，他就不用冒险过来了，而你现在又要用去找他们的理由借机脱身，田蜜，你真当我们都是傻子吗？”

    四岳堂的司徒万里此时也站了起来，表面上是在斥责田蜜，其实心中是在思考在这样的局面之下他该如何脱身！

    司徒万里跟朱家还不太一样，朱家虽然也有野心，但是他的神农堂对农家还是非常忠诚的，他争夺侠魁之位，是为了平息农家的纷争，而司徒万里不过是看中他的实力，暂时的站在他这边，企图获得更好的回报而已，在他嗅到了危险的气息之后，他想到的就不是利益了，而是怎么样保证自己的安全！

    这些人，对于危险的嗅觉可都是异常的敏锐的！

    “公子说让田蜜离开，让朱家和司徒万里发出信号，召集他们的部下来，执行第二个计划！”

    就在此时，一阵若有似无的声音传入了田言的耳中，她吃了一惊，看了看其他人，发现其他人还是在争吵之中，并没有人注意到她这边的情况，田言心中明白了，这声音只有自己能听到啊！

    田言微不可查的点了点头，表示明白，而在她身后的一座山顶上，扶苏看着远处滚滚的尘土，对刚刚给田言发了消息的焱妃说道：“看起来，我们这一次钓到了大鱼！”

    “你的鱼竿能承受住这条大鱼吗？”

    焱妃担心的问了一句。

    “拭目以待吧！”

    扶苏微微一笑，收起了手中的折扇。。

 第一百九十三章 翻手之间，皆是棋子（3/5）

    “田蜜堂主，我知道你跟二叔和仲叔的关系都很好，所以我相信你有能力把他们邀请过来，不过，此时关乎我农家的生死存亡，所以我希望你可以尽最大的努力去完成这件事情，因为，一旦这件事情没能做好的话，我们农家就没办法结束目前的内乱局面，而这样的局面在面对王离的百战穿甲军，那几乎是必死无疑的，希望你能够认识到事情的严肃性！”

    田言表情很严肃，脸上一丁点笑容都没有。

    尽管她平时也是不苟言笑的，但是此时的她无疑是表现的更加郑重了。

    田蜜看了她一眼，眼珠子转了一圈，她心中稍稍有点疑惑：田言是真的被自己给骗到了吗？还是说，她原本就是二当家那边的人？

    之前田虎跟田仲去烈山堂找过田言，这件事情田蜜是知道的，只是传出来的结果好像不是太好，似乎是田言拒绝了田虎等人的邀请，也没有把烈山堂交给田虎，这件事情让田蜜对田言不~再那么信任了。

    只是，现在田言居然选择了帮助她，这倒是让她有些好奇，难道说田言跟田虎之间闹翻的那一幕只是做给外人看的-吗？

    “哎哟，瞧您这话说的，大小姐，您是烈山堂的堂主，烈山堂是农家最大的一堂而我们魁隗堂是最弱的六堂，可是这不代表着我们魁隗堂就不是农家的_人啊？

    关系农家的生死存亡，这种事情根本就不用大小姐您交代的吧？田蜜心中，自然是有数的！”

    田蜜说完了之后，把自己的烟袋抓了起来，说了一句：“走了哈！”

    便留着她性感挺拔的小屁股一扭一扭的走掉了！

    朱家有些着急的说道：“大小姐，你这是什么意思，这个时候把田蜜放出去，岂不是让我们都陷入了危险之中吗？”

    田言点了点头，“确实是这样，所以，我希望朱堂主您可以放出信号，立刻着急神农堂的弟子前往六贤冢！”

    朱家听了她的话，微微一愣，跟旁边的司徒万里对视了一眼，两人的脸上都露出了不解的表情。

    “这，这是何意？难道说，你是要让我们在这里跟蚩尤堂、共工堂和魁隗堂交手吗？”

    虽然说之前就一直在跟蚩尤堂和共工堂起冲突，他神农堂也付出了不小的伤亡代价，但是，在朱家的心中，他并没有要跟蚩尤堂死磕到底的想法啊！

    他想要的，是夺取侠魁之位，然后用侠魁的名义制止这一场纷争，来减少伤亡，而他感到这里来，其实也就是抱着这样的目的来的，他以为田言是来调停的，可是眼下的情况看起来，田言这哪里是什么调停啊！

    她这分明是火上浇油，让他们从零星的冲突，变成最直接的对抗！

    “我们的敌人不是农家的弟子，而是帝国的军队！”

    田言摇了摇头：“朱家叔叔和司徒万里堂主如果不想死在这六贤冢的话，此时召集部下还不晚，不过，如果再晚半个时辰的话，事情就不好说了！”

    田言说完了之后，朝着天空放出了一个带有尖锐响声的响箭，这基本上就是她的信号了！

    “朱家叔叔，六贤冢有很多密道，这个地方是我们最熟悉的地方，而帝国的军队，对此，却一无所知，你应该明白我的意思！”

    田言说完了之后，带着自己的五百人迅速的钻进了四周的山东和密道之中，很快就消失不见了。

    朱家跟司徒万里你看看我，我看看你，两人也不知道该如何是好。

    不过，两人也只是犹豫了一下，朱家很快也释放出了自己手中的信号弹，开始召唤自己的部下了！

    他在前往六贤冢之前，早就做好了准备了，神农堂将近两万名弟子，基本上都被他带过来了！

    而司徒万里那么精明的人，这样的事情自然也是跟他想到一块去了！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    四岳堂实力不算是很强，他的兵马只有一万人，不过两人加在一起的话，至少有3万人，而蚩尤堂魁隗堂和共工堂加起来了不起也只有3万人，大家旗鼓相当，真的打起来，他们未必会输，只是，田言的那句话“他们的目标是秦军”，让朱家的心中非常的不安！

    秦军可不好对付啊！尤其是王离的百战穿甲军！

    ……

    “公子，一切都准备好了，我们下一步该怎么办？”

    绕过好几条复杂的小道，田言回到了扶苏的身边，有些忧心的对他说道。

    ....... .. ...

    “嗯，这件事情嘛，就交给三位将军好了，我们的任务，就是在王离出现的瞬间，去杀掉他！”

    王离是胡亥最大的军事依靠，如果能把他解决掉的话，对扶苏而言可以说是最好的消息了。

    只是，王离身在王军从中，想要杀他的话，难度不小，必须要让他落单，没有士兵和军队的保护，那样的话他们才有动手的机会。

    而想要创造这个机会，就必须要他们在正面战场上顶住秦军的攻击，不只是要顶住秦军的攻击，而且还要对秦军进行反击，不然的话王离很难露出破绽！

    “三位将军，你们明白你们的职责吗？”

    扶苏收回了视线，不再去看远处已经停了下来的秦军，而是把目光投向了自己身后的岳飞、赵云和张A！

    这一仗对他们而言可以说是非常困难的，因为对面的秦军兵力占优势，而且士兵无论是从单兵素质还是武器装备上面，都要比他们更胜一筹，想要打败这支大秦最精锐的军队，他们肩上的担子可不小！

    “那个，公子，敌进我退，敌退我进，敌疲我扰……这种游击战术真的能奏效吗？”

    张A有些心里没底的问了一句。

    扶苏微微一笑：“试试就知道了！”。

 第一百九十四章 螳螂捕蝉，黄雀在后？（4/5）

    “是敌驻我扰吧，敌疲我打，好像是这样的！”

    岳飞似乎是有强迫症，听到了张A的话，忍不住更正了一句。

    “嗯，你们相互之间互相配合，虽然说兵力不占优势，但是我们占据天时和地利，而且地泽二十四阵法在这个地方相当的好用，抓住机会将敌人分割开来，然后集中优势兵力打击敌人的那一小支部队，消灭敌人的有生力量，以零敲碎皮糖的办法，一点点的把敌军拖垮！”

    扶苏拍了拍他们的肩膀，笑着对他们说道。

    三人手中的兵力只有不到2000人，六贤冢的地道虽然很多，但是这些地道并不是很宽广，想要大规模的藏匿军队进去的“二五三”话，并不现实，而2000人就是极限了！

    为了做好最充分的准备，这2000人装备了最好武器，而且还是从烈山堂的2万多名弟子之中挑选出来的，他们的武艺并不输给秦军，只是因为没有像军队那样严格训练过，所以真正要对上秦军的话，肯定不是对手。

    因此正面硬拼这样的事情，他们肯定是打不过的，所以扶苏才选择了这样的战术。

    整个六贤冢都是他的棋盘，而在这个棋盘上，一共有四个玩家！

    以烈山堂作为主要实力的扶苏，以神农堂和四岳堂作为自己依靠的朱家、以2万百战穿甲军作为凭仗的王离，以蚩尤堂共工堂和魁隗堂作为依靠的田虎，这四个玩家都因为扶苏带来的那一枚侠魁令而被调动了起来！

    尽管田虎和田仲十分警惕，并未一下子出现在六贤冢，所以扶苏的第一个计划并没能得手。

    不过，他埋下的一个棋子却把王离的两万军队给引过来了，这让他的第二个计划得手了。

    第二个计划如果成功了的话，对扶苏而言几乎是一举两得的事情！

    他既解决了农家这边的问题，又能把胡亥那边的的事情给处理好，这种结局对扶苏而言实在是太美好了！

    此时机会摆在他的面前，就看他能不能抓住这一次的机会了！

    “公子，那我们走了，你们自己多加小心！”

    因为兵力有限，所以扶苏身边一个人都没留，他跟田言、焱妃、木兰和盖聂等人在一起，一般人也根本伤不到他！

    相反，要是他们身边有太多的军队的话，这对他们的行动反而还是不好的小心，人数越多的话，就越是容易被敌人注意到，那样的话就不太容易行动了！

    扶苏点了点头，身边的几人说道：“走吧，是时候去看一看我们的猎物在什么地方了！”

    ……

    五公里之外，炎帝六贤冢的入口处，秦军停了下来，藏在一片茂密的树林之中，密切的注视着自己前面的那支刚刚走进去的军队。

    “报告将军，农家的人已经全部进去了！”

    一名斥候从前面返回，将观察到的情报汇报给了主将。

    “嗯，我看到了，他们进去的有多少人？”

    王离坐在一块大石头上，手里面拿着一个还没熟的青色李子，这东西没熟透的时候，酸的简直是倒牙，但是王离这个人有个特殊的嗜好，那就是越是酸的东西，他越喜欢吃！

    倒不是说这种味道他感受不到酸，只是他在接受这种巨大的酸味的刺激的时候，头脑运转的速度会更快，这可以帮助他做出更加精准的判断，做出更加明智的选择。

    而一个军队的主将，做出的任何选择，都是关乎着整支军队生死存亡的！

    所以他们必须要慎之又慎！

    此时，看着他吃着李子，酸的眼泪都快要流出来的模样，一旁的几名亲兵都不由自主的发出了一阵牙酸的吸气声。

    这种东西，看着就酸啊！

    “一共进去了三万人！”

    军队的斥候在训练的时候，必须要掌握的技能之一就是判断敌军的数量，毕竟，他们的情报对于主将做出决定是非常重要的，要是他们看走眼了，那么主将很可能会因为这样的假情报，错误的估计敌人的实力，从而造成很严重的后果. .....

    打仗的事情，可容不得任何的马虎的，一个小小的失误，都有可能导致一场战斗的失败，甚至是导致一个国家的灭亡，几百年前，撰写孙子兵法的孙武就曾经说过：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！

    这个察，是小心的、慎重的思考的意思！

    因此，军队里面的斥候，都养成了一双非常狠毒的眼睛，能够轻易的估算出敌人的数量，他们几乎不会出错！

    “三万人吗？领头的人看清楚了没，是谁？”

    王离微微点头，问了一句。

    三万人的话，还不是农家的全部实力，不过，如果能剿灭这三万人的话，对他们而言也算是一个开门红，尤其是之前，胡亥那个笨蛋带领秦军打了败仗，严重的挫伤了秦军的士气，这个消息此时还不知道有没有传到始皇帝的耳朵里面去，要是被非0.1常看重军事胜负的始皇帝知道了的话，胡亥这个家伙免不了要受到非常严厉的处罚。

    对于始皇帝而言，打了胜仗他很高兴，赏赐和犒劳都不小气，但是，如果打了败仗的话，那他就会相当不高兴了，李信当年打了败仗，结果自己就自杀了，根本就不敢回来见他，因为他知道自己回来也没有什么好结果，还不如自杀让始皇帝看在他这么自觉和以前的旧情的份上，放过他的妻儿老小。

    王离深知始皇帝的脾气，所以才会在他面前立下军令状！

    他这一次，要么大胜，要么大败然后死在这里，没有第三种结果！。

 第一百九十五章 王离出手，好戏开演！（5/5求订阅）

    “进去的人好像是农家六堂之中蚩尤堂的田虎和共工堂的田仲，还有魁隗堂的田蜜！”

    因为作战的对象是农家的人，所以在出发之前，秦军这边都做好了充分的准备，至少对于农家的这六堂的堂主和其他的一些主要的人物，他们也都是认识的！

    “来了三个人？那这一网捞下去，看来能捞起不少好东西嘛！”

    王离把手中的最后一颗李子一口咬了下去，酸的直皱眉头，却仍然大呼痛快！

    “将军，罗网的人传来了秘报！”

    就在王离站起来准备下令进军的时候，罗网突然派人过来了！

    王离微微有些好奇，罗网的人这个时候跑过来是要做什么？

    他此时基本上已经算是胡亥阵营里面的人了，而罗网是赵高的部下，赵高很明显是胡亥的真正靠山，从这一点上来说的话，罗网跟他是站在一起的，这个时候也可以算是他的盟友了。

    “嗯，知道了，他们说了什么？”

    王离心中清楚，在自己即将要用兵的时候，罗网突然派人过来了，这肯定是有什么非同寻常的事情要通知自己，不然的话他们肯定会等到自己这边打完了仗之后再派人的。

    王离的亲兵看了看左右，然后凑到他的跟前，小声的在他耳边对他说了一会。

    啪的一声，王离的拳头重重的砸在了自己的手掌上了！

    “太好了！农家六堂的堂主既然都在这里的话，那么这一次就是我带领帝国的军队将他们一网打尽的最好机会了！而且，那个人果然也在这里，既然这样的话，哼！只要带兵打进去，抓住了那个人的话，夺嫡之战就彻底的结束了，再也没有人可以对胡亥公子造成威胁了！这下子的话，赵高那个家伙，应该就欠了我一个很大的人情吧｀ ¨？”

    王离非常得意的笑了一下，然后眼神一凛，对左右说道：“传我将令，全军开拔，目标农家六贤冢，剿灭农家的叛逆，山谷之中的所有人，全部：杀！无！赦！战后，若是有人刀口没有沾染上血迹的话，斩！”

    王离的一声令下，早已准备好的大军立刻发出了震耳欲聋的响应声，秦军的战鼓开始敲响了！

    ……

    “秦军的战鼓响了，王离已经动了！”

    侧耳听到外面传来的这阵激昂的鼓声，木兰对扶苏等人说道。

    “嗯，王离那边一动的话，我们这边整个棋局就彻底的盘活了，现在，你们应该看清楚了我的这个棋局是怎么布置的吧？”

    扶苏此时表情依旧十分的轻松，看着山脚下面已经明显有些惊慌的田虎田仲等人，脸上露出了一抹冷笑。

    “公子以自己为诱饵，用侠魁之令调动六堂的朱家和司徒万里前来，然后早就料到田虎不会乖乖的一起过来，他为了当上侠魁，会不惜任何手段，也一定不会遵守六贤冢的规矩，他不会出现，也不会只带五百人过来，他要来的话，就一定是带着大队人马前来，想要将朱家和我们一起铲除，然后他来当上这个侠魁。这应该是公子的第一步棋吧？”

    田言有些佩服的看着扶苏，按照他之前的那些交代，做出了这样的一番分析，不得不说，田言确实是非常的聪明，很多事情她其实应该早就看出来了！

    “没错，第一步确实是以我为饵，侠魁令是骗朱家来的，而我是骗田蜜过来的，只有我在这里，田蜜才会来，然后才能引来秦军！”

    扶苏微微一笑，看向了焱妃，问道：“那么，谁能猜出我的第二步棋落在何处呢？”

    这个事情对焱妃而言是很难回答上来的，因为之前扶苏的行动是跟着木兰一起的，她并不清楚事情的经过，想要在没有任何的线索的情况之下猜出来扶苏的计划和意图，那难度未免太大了一点。

    果然，焱妃皱了皱眉，看起来似乎是有些困惑。

    “你既然说王离是你引出来的，那么我猜测你一定是找到了什么途径联系到了王离，故意的放出了你在这里的消息，刚才的田蜜不过是最后一步，让王离彻底的确定你就在这里，然后让他忽略掉你露出的一些蛛丝马迹，让他放松警惕，一步步的踏入你的陷阱之中来！”

    扶苏微微一笑，焱妃说的其实很接近了，但是他不知道季布和花影的存在，所以中间的那条线完全连接不上，若是她知道了这两人的话，那么她应该可以理清楚这件事情的前因后果了！

    想到这里，扶苏也不打算继续卖关子了。

    他撑开了扇子，轻摇了起来，笑着说道：“．〃几天之前，我跟木兰去了一次东郡的一个青楼，你先别生气，我们不是去喝花酒的，而是去办正经事的！”

    看到已经把手伸过来，要掐自己的焱妃，扶苏赶紧往旁边一躲，躲过了对方的这一击。

    焱妃气呼呼的白了(吗得赵)他一眼，虽然他已经做出了解释，但是焱妃还是很生气，男人去青楼，不做是冲着那种事情去的，这样的话谁信啊？

    “那个青楼名叫醉梦楼，是农家神农堂朱家的一个据点，那里面有三个人是我要找的，两个女人和一个男人！”

    扶苏看了看众人的表情，除了焱妃之外，其他人倒是都没有太过于在意他说出来的这个“女人”两之，木兰的话因为是跟着去的，所以她没反应是很正常的，田言这边居然也没有反应，这就让他稍稍有些吃惊了！

    看起来田言还是可以争取的人嘛！

    “其中有个叫做花影的人，她是神农堂的人，也跟王离有密切的联系，我的这个计划之中，她是最关键的一环！”。

 第一百九十六章 一举两得，扶苏出手（1/5）

    这件事情解释起来其实也很简单。

    扶苏在来东郡的路上，其实就已经在思考着每一步的计划了。

    要利用农家的这个复杂的局面，把对自己不利的处境变成是自己的优势，想要达到这个目的是需要一些些的手段的，而扶苏也恰好找到了破局的关键点。

    他掳走了花影和涟衣，然后惊动了王离，又惊动了朱家，同时让这两人都知道了自己的存在。

    去醉梦楼的时候，扶苏是故意穿着印有黑色龙纹的服饰，而且根本就没有乔装，大摇大摆的走了进去！

    那么多人，只要有人稍稍的留意的话，就肯定可以看出来，就算是不认识他，当别人拿着他的画像来询问的时候，那些人也一等会认出他的！

    而王离，就是通过这样的方式，知道了扶苏就在东郡，至于朱家这边，则是由季布通知的!

    让这两人都知道了，那么扶苏的这个计划的第一环和最后一环210都齐了！

    他出现，让朱家过来，朱家过来吸引了田虎田蜜田仲里面的田蜜，田蜜过来之后，打探到了消息，知道了朱家和山谷之中其他人的实力，然后田虎就敢放心大胆的出兵来进攻他们。

    而田虎带着的这3万人，对于王离而言，既是他们的目标，又是引导着他们不断的逼近自己目的地的方向标，在王离看来，他找到了一个可以把农家六堂和扶苏一起干掉的好机会，他是绝对不会错过这个好机会的！

    而王离只要动手的话，扶苏的所以计划都成功了，还剩下最后的两步没有做！

    那就是司徒万里和朱家之前释放出去的信号弹，以及田言之前发出去的信号！

    那些信号可都是召唤援军的！

    六贤冢之内虽然只有烈山堂的两千人，加上司徒万里和朱家带来的1000人，总共不过3000人而已，他们肯定抵挡不住秦军和田虎的进攻！

    不过，在秦军敲响了自己的战鼓，发动了进攻之后，田虎这边肯定不会全力以赴的过来攻打他们了！

    尽管以田虎的性格，他是绝对不会放过这样一个杀死朱家的好机会，所以扶苏估计，田虎还是会一边分出兵力却对付秦军，一边亲帅自己的精兵攻打朱家，想要把他们杀死在谷中！

    而这样一来的话，秦军正面就被田虎的三万人给吸引住了，张A，赵云和岳飞他们的侧翼突袭和打游击的条件也就被创造出来了！

    而等到之前朱家、司徒万里和田言发出的信号召集到的援军的抵达，局势顿时就会变成秦军遭到前后夹击，首尾不能相顾了！

    六贤冢的地形对于兵团作战相当不利，这里地势狭窄，道路崎岖，而且到处都是密林和山洞，非常适合打游击战，却不利于正面作战！

    就算是秦军再怎么精锐，在这样的地形之下，一旦被前后夹击无法首尾相顾的话，他们被打败的可能性都会大大提高，更不用说还有岳飞等人带着精兵从中间不断的对他们进行袭击和破坏，人为的切断他们的联系！

    如果扶苏等人对王离等秦军主将的袭击得手的话，秦军失去主将，没了主心骨之后，就更加没有胜算了！

    在这样的地形之下，他们一旦进来了，就(bfaf)很难出去了！

    而且，这样的战术对于农家而言也一样是非常沉重的打击。

    王离的百战穿甲军虽然人数不多只有两万人，但是他们毕竟是秦军之中最精锐的军队，说他们是后世的特种部队，也丝毫不为过！

    因此，就算是扶苏算计的很好，他使用这种办法也确实是有很大的可能成功，但是，想要在完全吃掉这一支军队，农家这边只怕不只是崩掉自己的牙，说不定还要搭上自己的半条性命！

    而在这个过程中，实力受到损失最严重的，当然是田虎田仲的人，而朱家和司徒万里的人也免不了会承受不小的损失，这样的话，农家的实力就会急速的削弱，实力保存最好的田言，就有了站出来收拾残局的能力了！

    侠魁之位，自然也就是她的囊中之物了！

    对于扶苏而言，这样的事情自然是一举两得的好事了！

    “王离的实力很强，有人说他是兵家继白起之后，实力最强的武将，所以待会行动的时候要小心一点，别单独出手，两人组成一队，在分散到战场上去寻找他，找到了他之后如果没有太好的机会的话，不要着急出手，发现他了之后，就发信号，召集人手，我们一起出手的话，把握会更大一些！”

    马上就要开始战斗了，扶苏这边稍稍的有点小激动呢！

    “那么，谁跟谁一组呢？”

    现场有四个人，分的话，刚好是两组，不过外面还有一个盖聂，盖聂待会也是可以出手的，所以他们要怎么分，这是个问题。

    “这样吧，我跟阿言一组，焱妃你跟木兰一组！”

    扶苏笑了笑，抓住了田言的胳膊，对她说道。

    焱妃的实力无疑是四人之中最强的了，而木兰的话，应该是最弱的哪一个了。

    扶苏此时已经修炼完了紫霞神功的上半部，内力精进不少，而他的天问九剑也已经练到了第二式了，所以此时他的实力应该是仅次于焱妃的存在，四个人的实力从高到低依次是焱妃、他自己、田言和木兰！

    所以他跟田言组队，这就是很科学很合理的组合了！

    不过，三个女人都是自己的人，选择谁，另外两人都会不太乐意的！

    “要是晓梦在这里就好了……，那样的话咱们四个人组成一组，你就跟盖聂去组队去吧！”。

 第一百九十七章 花间猛虎，田蜜震惊（2/5）

    焱妃的话也不过只是抱怨而已，扶苏没有跟她分到一组，她感到不满而已，不过这也不算是什么大问题，焱妃也不是那种不通情达理的人。

    很快，四人就分组完毕，扶苏带着田言在前面盯着王离，进入山谷的路很长，王离在秦军中间的话，他们很难下手，不过考虑到岳飞等人的袭击，所以王离迟早会露出破绽，两个组各自盯着一定的范围，一旦王离的身影出现的话，就立刻对其进行锁定，并且寻找最好的机会出手！

    而盖聂的话，他自己就单独行动了，扶苏这边已经没有足够的人手去跟他组~队了。

    三队人马组队完毕之后，秦军已经完全逼了过来-了！

    ……

    山谷之下，刚刚进入谷口的田虎和田仲等人，在秦军还没有出现之前，他们的目标只有一个，那就是杀掉山谷里面的朱家和司徒万里，并且把田言给控制起来，听说扶苏在这里面，他们也可以把扶苏抓起来，当做是跟帝国谈判的筹码，_逼迫帝国退兵！

    田蜜带回来的消息，对于田虎等人而言，可以说是锦上添花的好消息。

    田虎心中冷笑不已，他没有想到自己的这个侄女居然会给自己送了这么大的一份礼，让他可以一举把自己最大的对手解决掉！

    只是，田虎得意的没有几分钟，身后就传来了秦军绵密的战鼓声！

    他回头一看，顿时吓得心惊肉跳！

    在自己的身后，两万名秦军不知不觉居然摸了上来，而且看秦军打出来的旗号，他们居然还是王离的百战穿甲军！

    百战穿甲军是大秦最精锐的两支部队之一，是跟蒙恬的黄金火骑兵并列为大秦最大的杀器的！

    而且不同于蒙恬的黄金火骑兵，百战穿甲军是支步兵，他们非常适合在这种山地作战，而且秦军的装备相较于农家的弟子而言，完全是碾压级别的存在，因此，田虎一发现秦军在自己的屁股后面，顿时整个人都懵逼了！

    糟糕了，退路被秦军给截断了，自己今天怕不是要交代在这里了！

    这是他心中的第一想法！

    不过，田虎是一个心狠手辣而且充满野心的人，即便是在这样的情况之下，他依旧没有放弃对侠魁的争夺！

    “田仲，你立刻带着共工堂的精锐弟子，随我蚩尤堂一起，往六贤冢内发起进攻，朱家他们一定就在这里面，只要杀进去，干掉朱家，侠魁的位置就是我的了！”

    田虎在这关键的时候，做出了这样的不明智的决断，他没有想过要团结山谷之中朱家的力量，而是选择在秦军打过来之前，先把朱家解决掉，从而排除通往侠魁之位上面的障碍！

    这样的决断力，不得不说有他强大的魄力在里面！

    “二当家的，真的要这么做吗？秦军就在后面，我们现在去进攻朱家的话，这不太好吧？”

    田仲一向都是非常支持田虎的，但是，在这个时候，田仲却稍稍的出现了一些犹豫！

    他不知道自己是不是应该继续支持田虎，因为眼下的局面，做错任何决定的话，都可能会导致他们所有人丧命的！

    “先杀朱家，再想办法逃出去，就算是逃不出去，也至少要把朱家拉下马！”

    田虎对于是否能够抵抗住秦军的攻击其实是很没底气的，而这一次，他带着这么多的部队进入了谷中，若是没能杀掉朱家的话，等到朱家出去了，他的蚩尤堂和田仲的共工堂都在六贤冢之内被秦军吃掉了，他就算是逃出去了，也没有任何的资本去跟朱家竞争了，因此，不论最后的结果是什么，朱家今天都必须要死！

    “可是……”

    田仲脸上还带着一丝丝的犹豫，而田虎却没有给他继续说话的机会。

    “就这么决定了，田蜜，你带着弟兄们守在这里，能拖多久是多久，在我们彻底的干掉朱家之前，你只需要给我们争取足够多的时间就行了！”

    田虎把心一横，决定放开手脚去做了！

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    “二当家的，就算是你杀掉了朱家，我们也还是被秦军堵在了这个山谷之内啊？到时候我们怎么脱身啊？”

    田蜜吸了一口烟，吐了一个烟圈出来，问了一句。

    是啊！

    他们被堵在山谷之中没有出路了啊！

    如果不能击败正面的秦军的话，他们就算是杀掉了朱家，也是毫无意义的事情，因为他们自己是没办法离开的！

    “哼，这一点我早就想到了，你们放心好了，六贤冢之内有不少隐藏的密道，这些密道，朱家这个外来人可能不知道，但是我们田家的人，肯定是再清楚不过了，所以只要我们杀掉了朱家，我们就可以从这些密道里面出去，秦军再多再厉害，又能奈我何？”

    ... .. .......

    田虎哈哈一笑，发出了一阵狂笑！

    而听到他的这句话，田仲和田蜜两人脸上的表情都变了！

    只是，两人的表情却不太一样！

    田仲刚才都以为他们是死定了，所以基本上已经心灰意冷了，而这个时候听到田虎说他们还有退路，可以从密道之中离开，田仲心中就立刻感受到了希望了，心情也一下子就好起来了！

    而田蜜这边，对田虎的这个说法感到的却不是高兴，而是害怕！

    她此时再也忍不住了，非常关心的开口问道：“二当家的，你说六贤冢之内有密道可以出去？”

    田虎看了她一眼，见她脸上的表情十分的关切，心中顿时鄙视不已：“没错，所以你今天死不了！”

    田蜜这个时候自然是很关心自己的生死，但是她更关心另外一件事情：“那大小姐她知不知道这件事情？她知不知道这里面有密道？”

    这，才是问题的关键！

    PS：抱歉，第二更来晚了，昨天晚上手机被别人盗刷了好几千块钱，今天一上午都在警察局报案登记，跑苹果售后和工信部查对方的信息，忙到十二点半，连早饭都没吃，匆匆忙忙写了一章……。

 第一百九十八章 这将是一场屠杀！（3/5求订阅）

    田蜜真正担心的问题是：如果大小姐也就是田言也知道这个密道的存在的话，那么她自己就可以带着扶苏一起从这里面逃走，那样的话，王离的军队打进来，最多也只是把她的魁隗堂、田虎的蚩尤堂和田仲的共工堂当成炮灰给灭了，而田言的烈山堂、朱家的神农堂和司徒万里的四岳堂却不会遭受太大的打击，如果他们在这里把朱家和司徒万里杀掉的话，农家就彻底的落入了田言的手中了！

    而她自己，也会因为谎报情报，会被罗网处置的！

    一想到这里，田蜜的心中就开始有些慌了！

    不行，不能坐看事情这样发展下去，必须要把这个消息传出去才行！

    “田蜜，这里就交给你了，我跟田仲去对付朱家他们了，你放心，如果我们解决了朱家，我们会派人过来通知你撤退的！”

    田虎此时还不知道田蜜的心思，他看到对方没有说话，还以为对方是不敢在这里抵15挡秦军，所以没有给田蜜太多说话的机会，直接就把这件事情给交代了下来了！

    田虎自己也知道，这支秦军可不是那么好抵挡的，田蜜在这里要是万一挡不住的话，那可就是死路一条了，所以她会犹豫，会担心，那也是很正常的事情了！

    不过，死道友不死贫道，只要他自己能活命，田蜜的死活，田虎他根本就不关心了！

    “放心吧，二当家的，这里就交给我好了！”

    只是，出乎他的意料，田蜜居然答应了自己的要求！

    田蜜答应的这么爽快，让田虎跟田仲都稍稍有些吃惊了，两人都微微的楞了一下，不过很快，他们也就不再去想那么多了，有人站出来当这个炮灰的话，对他们而言是好事不是坏事，既然田蜜自己主动答应了，那他们也就不管那么多了！

    如果此时不是秦军在外面步步紧逼的话，田虎跟田仲肯定会发现田蜜的异常的，她从来都不会做这种事情的，这不是她的行事风格！

    “蚩尤堂，跟我杀，今天一定要宰了朱家那条老狗！”

    田虎大吼一声，带着蚩尤堂的精锐就开始朝着山谷的深处冲了进去了！

    看到田虎走远了之后，田蜜嘴角露出了一抹得意的笑容，她唤来一名下属，让他代替自己在这里守着，而自己则趁机抽身离开了！

    ……

    秦军迈着整齐的步伐，一点点的快速朝着山谷这边逼了过来，因为他们面对的不是正规的军队，所以秦军从上到下都对这一场战斗抱有极高的信心，他们可是打遍六国无敌手的帝国最强精锐，此时面对这样一群杂牌军，他们没有任何理由打不过对方，在秦军将士的眼中，他们所面对的，不过是一场一边倒的屠杀而已！

    这场屠杀，是他们送给敌人的！

    而在他们的对面，那些手里面拿着简陋武器，浑身上下甚至连一件简单的盔甲都没有装备的农家弟子，在看到杀气腾腾的秦军士兵不断逼近之后，一个个的都吓得瑟瑟发抖，面色惨白，若不是他们已经毫无退路了，他们说不定会不战而败，早就溃败的无影无踪了！

    “弓弩手，准备！”

    王离很不屑的扫了一眼对面这群人数虽多，但是却好战斗力，在他眼中只能算是乌合之众的家伙，嘴角发出了一声冷哼！

    就这一群家伙，之前还打败了帝国军队，让帝国军队付出了2000多人的伤亡代价？

    他心中感觉十分的不可思议，不知道是帝国军队太久没有打仗，所以自己荒废疏忽了，还是说胡亥这个蠢猪实在是太蠢了？

    在他看来，别说是打败帝国的军队了，他们能对帝国军队造成一丁点威胁的能力都不具备！

    数千名秦军的弓弩手举起了自己手中的弩箭。

    王离的百战穿甲军装备的弩箭非常丰富，跟上郡那边蒙恬的军队装备的弩箭稍有不同，他这边的士卒装备了不少绑在手臂上的臂弩，这种弩箭有一个专门的箭匣子，里面可以储存不少的弩箭，这使得他们在近身肉搏的时候，也可以轻易的释放出弩箭对敌人造成杀伤，在配合他们的其他兵器，可以对敌人始终造成全方位的打击！

    凭借着这样立体的打击手段，王离的百战穿甲军在以往的战斗之中基本上都是无往而不利的！

    而这一次，看到对面的这些敌军身上连像样的铠甲都没有装备，他的心中就更加不屑了！

    秦军的弩箭威力巨大，各国军队就算是装备了上好的铠甲，也很难防御住他们的近距离攒射，而像农家弟子这样完全不着甲的军队，只要他们箭雨将领，对方就必然会遭受致命的打击，往往337一阵箭雨过去，对方就已经没有活口了！

    而且，这样的乌合之众，要是让他们看到秦军的弩兵的厉害，再看到大量的同伴惨死在自己的面前的话，他们肯定会直接崩溃的吧！

    兵败如山倒，失去了勇气的士兵，就算是来一百万，都构不成任何的威胁！

    于是，王离这一仗根本就没有自己亲自去指挥，而是把下面的那些将领们调上来，让他们过来练练手，让他们能刷一点战功，将来也好向皇帝轻功，给他们提拔的机会！

    “操弓！”

    “搭箭！”

    “瞄准！”

    “预备！”

    “放！”

    秦军的将领不慌不忙的下达着一道道清晰明确的指令，而在他的指令之下，秦军数千名弓弩手就好像是一个人一样，几千人整齐划一，形成了一副非常震撼的画面！

    飕飕飕！

    带着一阵阵破空的声音，遮天蔽日的箭雨开始迅速的在农家弟子的头顶上倾泻下来了！

    战争，已经开始了！。

 第一百九十九章 农家溃败，局势失控？（4/5）

    噗噗噗！

    一道道箭矢穿透身体的沉闷声音发出！

    一阵阵惨叫声也开始此起彼伏起来！

    而更令人感到窒息的是，空气之中开始飘散的那些粉红色的血雾！

    那是无数农家弟子喷出来的鲜血，是无数弟子被箭矢命中的时候，伤口处喷射出来的鲜血！

    空中、地上、身体上、衣服上……到处都是触目惊心的鲜血！

    被那宛若狂风暴雨所覆盖的一片地方，就好像是地狱的修罗场一般，到处都是触目惊心的红色，到处都是横亘蔓延的身体！

    除了极少数没有被命中要害部位的幸运儿之外，其他人几乎都是当场被杀死了！

    秦军的弩箭威力实在是太大了，而且双方之间的距离实在是太近了，所以农家弟子这边除了被动挨打之外，基本上没有任何的防御手段！

    他们除了绝望之外，一无所有！

    “啊！我不想死！我不想死啊！”

    一名被吓得已经尿湿了裤子的农家弟子，看到前面那宛若十八层地狱一般的场景，惨叫了一声，扑通一下跪在了地上，他浑身上下都开始颤抖甚至是抽搐了起来！

    身体开始蜷曲成一团，脸色开始变得惨白起来，然后脖子一梗，开始大口大口的呕吐起来了！

    一阵令人胃部翻涌的酸味，开始和着刺鼻的血腥味，在空气之中蔓延开来！

    “喂喂，你怎么了？”

    “不要管他，注意保持阵型，秦军要冲过来了！”

    其他农家弟子刚准备过来关心一下这个人，就被队伍里面的小队长给呵斥住了！

    对面，秦军在射出了一轮箭雨之后，本来可以继续放箭，将农家弟子给一点点的消耗光的，但是他们却没有选择这样做，王离一声令下，秦军的长枪兵配合着刀盾兵开始迈着整齐的步伐向前推进了！

    “杀．ˇ！”而更令人感到胆寒的是，他们每迈出一步，都会大声的喊一句！

    “杀！”无尽又逼人的杀气化作一道道寒气，扑面而来，让农家弟子们一个个的都吓得脸色如土，体如筛糠！

    “快跑啊，我们打不过秦军的，我们都会被秦军干掉的！”

    “我不想死啊！我不想死啊！”

    不少人都开始跟之前的那名农家的弟子一样，被秦军如此恐怖的气势给吓坏了，而更多的人在秦军一往无前的气势之下，都陷入了深深的怀疑：他们能打败秦军吗？

    答案显然是不能的，那么，他们能从秦军的手中讨的活路吗？

    答案并不是肯定的，也许有机会，但是机会不大，因为秦军历来都喜欢坑杀降卒！

    而此时，他已经被吓破胆了，根本就没有跟秦军对抗的信心和实力了。

    只是，他们跑的话，往哪儿跑？

    身后就是六贤冢，这是没有退路的绝地，他们已经无路可退了！

    后退是等死，站在这里等着是马上就要死，怎么算，他们都逃不过一个死字！

    而此时，秦军进攻的号角已经吹响了！

    一万名刀盾兵和长枪兵开始迅速的朝着他们冲了过来！

    那令人胆寒的利刃，在他们手中闪着寒光，令农家弟子们感到心惊胆战，而最可怕的是，他们发现，对面的那些秦军此时脸上都带着狂热的表情，带着嗜杀的狂热，把他们一个个的，都当成了他们的战功了！

    秦军历来最重视的就是军功，在战场上打仗，杀敌的人数达到一定明确的标准的话，就可以迅速的提升自己的爵位，并且还可以获得丰富的奖励，而这样的激励和刺激，是鼓舞和支持大秦军队的上百万名将士们拼死奋战，浴血厮杀的最大动力！

    只要能在战场上杀掉足够数量的敌人，赚到足够的功勋，他们就能过上好日子了！

    而这样的吸引力，对于秦军士兵而言，可以说是致命的！

    不过，在六国被灭掉之后，秦军已经很久都没有好好打一仗的机会了，所以，此时，当三万多名农家的弟子站在他们面前的时候，在他们的眼中，这些农家的弟子已经不再是人了，而是诱人的赏金和唾手可得的奖励了！

    所以，在农家弟子的眼中，这些秦军士兵这副模样，就显得格外的可怕了！

    “快跑啊！再不跑就没命了！”

    面对着秦军如此巨大的压力，农家弟子们再也坚持不住了，此时求生的本能让他们做出了选择，那就是逃跑！

    不管之后是不是会被杀死，至少这个时候跑的话，他们不会被立刻杀死！

    战场上，军心和士气是非常重要的！

    而此时，只要有一个人带头的话，那么其他士兵的士气就会在瞬间消失殆尽！

    他们也会跟着一起跑，因为谁都不想留下来等死！

    当逃跑的人变得更多的时候，就会形成可怕的羊群效应，整支军队都会被带动，所有的士兵都会跟着一起跑！

    古往今来，无数的军队之所以会失败，都是因为这样的原因！

    夫战勇气也！曹刿论战里面的这句话，可以说是非常的经典了！

    “．〃呵呵，田虎的这些人分明是草包嘛！此时这样抱头鼠窜，根本就没有起到任何的作用嘛！”

    山坡之上，焱妃看到农家的弟子连抵挡都没有抵挡一下，就直接崩溃了，心中鄙视不已。

    (了好的)“可是这样一来的话，岳将军赵将军和张将军他们身上的压力就会变大不少啊！”

    在她身边，木兰忧心忡忡的说了一句。

    本来还指望着田虎带来的这些人稍稍的阻挡一下对方的，结果现在看来，他们一点用处都没有，这样的溃败，说不定还会影响到岳飞他们带领的军队的士气，更重要的是，没有他们在前面抵挡秦军的话，岳飞他们就要直面秦军了！

    局势，可能会朝着公子没有料到的地步发展了！

    PS：说一下账号被盗刷钱的事情，因为苹果手机的ID是邮箱号码，所以建议使用扣扣邮箱的同学，去改一下扣扣密码或者是开通双重验证，因为别人在苹果商店里面买东西，根本不需要支付密码，我的钱就是这么没了的，半个月的稿费没了，心态爆炸了……。

 第两百章 真正的战斗，才刚刚开始！（5/5）

    “公子，局势似乎有些不妙！”

    另外一头，田言跟扶苏显然也注意到了这边的情况了。

    看到田虎带来的这些人败得这么快，田言的眉头皱了起来。

    “在意料之中吧，要是田虎亲自督阵的话，结局说不定稍稍好一点，但是他把最精锐的人马都调去攻打朱家了，所以这样的结局是一开始就注定的吧！”

    扶苏脸上的表情倒是没有发生什么变化，这样的结局是真的在他的意料之中的，所以扶苏也没有感到意外。

    “我从一开始就没有指望过他们，所以对他们的任何表现，我都不会觉得意外，指望别人是把自己的弱点主动的交给了别人了，这样的事情，对我而言未免太过危险了！”

    扶苏微微一笑，对她说道。

    “到岳飞他们表现的时候了！”

    扶苏的目光穿过了溃散的农家弟子，看向了山谷两侧静谧的树林。

    安静，往往意味着死亡的危险！

    “将军，田虎败了847！”

    在一片茂密的树林后面，隐藏着一个不为人知的山洞。

    从山洞里面出来的一群士兵，在山涧中已经安静的潜伏了很久了。

    从远处看的话，根本就发现不了这个地方有人存在，因为这一大片的树林十分的茂密，层层叠加起来的话，从外面看，就只能看到一大片的绿色，里面的什么东西，就很难看到了。

    而且这些士兵跟一般的人的装扮还不太一样，他们几乎人人身上都挂满了绿色的树枝，这是他们的伪装，使得他们可以跟周围的绿色融为一体，让人极难发现他们的存在。

    打游击的要点之一就是要隐藏自己，若是自己一开始就被暴露了的话，那就不叫游击了，那就叫做追击了，不过是敌人追击自己……

    六贤冢的地形非常适合展开游击战，因为这里丛林茂密，高山险峻，山谷里面的道路也不是很宽，大军很难直接通行，一旦秦军追击进来的话，他们对秦军(bfbh)发动袭击，秦军是很难在第一时间做出反应和应对的！

    而受到袭击的秦军士兵，因为人数的关系，他们没有办法在第一时间展开反击，等到其他的秦军反应过来，开始追击的时候，他们早就带着人从山洞里面撤走了！

    若是秦军胆敢追击进入这里的话，那么这个地方就会成为秦军的噩梦！

    因为，这个地方已经被他们埋下了数不清的陷阱，秦军进来的话，只会不断的触发陷阱，然后遭到无情的打击，而他们，则会在秦军阵脚大乱的时候，再偷偷的从不知道哪个角落里面冲出来，给秦军发动致命一击！

    这些山洞地形很复杂，若是不熟悉的人进来的话，等于是进入了一个巨大而又复杂的迷宫，而且，扶苏还请阴阳家的东君，也就是焱妃在这里面部下了阴阳家的幻术，让敌人进入里面之后，一旦走错一步，就永远都会不断的循环错误的路径，在迷宫里面一直兜圈子，却再也出不来！

    所以，秦军要是真的追击进来了的话，那岳飞他们就要偷笑了！

    此时，对于岳飞而言，最不利的情况就是，秦军将田虎的这3万人吃掉，他们发现没办法全歼自己的这些人之后，会选择撤兵，然后封堵住这个六贤冢，并且将包围圈扩大，将外面一些暗道的出口也给堵住，这样一来的话，他们就成了瓮中之鳖，跑都跑不出去了！

    所以，他们一定要在六贤冢里面抓住机会，对敌人发动致命一击！

    “嗯，看到了，传令下去，让大家做好战斗准备，待会听我的命令行事！”

    岳飞盯着远处不断逼近的秦军，小声的对左右下令道。

    士兵们依次把这个命令传递下去了，而在他们的手中，不少人都捏着投枪和绳索。

    那些绳索是拴着山间上的巨石的，一旦他们将绑在树干上的绳索砍断的话，精心挑选出来的那些圆滚滚的巨石就会从山腰上迅速的翻滚下去，对下面的秦军造成排山倒海一般的攻击。

    无论秦军装备再怎么精良，无论他们训练再怎么优秀，在这样的不可抵挡的攻势之下，他们也一样会付出惨重的代价，一样会出现慌乱和不安，而趁着这样的机会，岳飞他们就可以趁势发动进攻，击败一小段的秦军，然后迅速的撤退，对秦军造成持续不断的袭击！

    然后让秦军阵脚大乱，首尾不能相顾！

    心中是这么想的，但是真的做起来是不是能够这么顺利，这是谁也说不好的事情！

    “来了！准备！”

    看到秦军追击农家溃败弟子的先头部队已经进入了他们的伏击圈了，岳飞的眼神变得充满了杀气，死死的盯着秦军的先头部队，然后摸出了自己旁边的一把大砍刀！

    “动手！”

    在秦军过去了三分之一的人数之后，岳飞一声令下，埋伏在一旁的农家弟子们纷纷将自己面前的绳索砍断！

    轰隆隆的一阵声响，数十块体型硕大的巨石，以雷霆万钧之势，从山腰上翻滚而下，冲向了谷底的秦军！

    “敌袭敌袭！”

    王离的百战穿甲军不愧是百战精锐，是帝国最大的杀器之一！

    他们在行军的过程之中也十分的警惕，一般来说，如果敌人发生了溃败，那么在追击敌军的是，追击的一方可能不会保持那么高的警惕心，毕竟他们的敌人已经失去了战斗的能力了，他们也就没有什么危险了！

    可是，王离的百战穿甲军却没有犯下这样的错误，他们在行进的过程之中依旧保持了很高的警惕，因为这个地形，实在是太适合打埋伏了！

    只是，就算是有了警惕，此时因为山涧的丛林太过于茂密的缘故，等到他们发现朝着自己袭来的巨石的时候，已经根本没有办法阻挡了！

    数十道巨石从两侧的山涧，狠狠的撞向了秦军的队伍！。

 第两百零一章 游击战术首秀发威！（1/5）

    尽管秦军的反应速度已经相当快了，但是士兵们却还是没能避开这从天而降的攻击，巨石落下的瞬间，就对他们造成了非常严重的打击！

    因为阵型相当密集的缘故，所以第一轮袭击之中，就有数百名士兵直接就被巨石给砸成了肉饼！

    而这还没完，在秦军忙着躲避巨石而阵脚大乱的时候，从两侧山涧上突然冒出来的农家弟子们，纷纷将手中的投枪投射了出去！

    这种武器在30步的距离之内居高临下的投射，威力是非常惊人的！

    王离的百战穿甲军虽然装备了比一般秦军都要好不少的盔甲，但是这种盔甲在这些投射的面前却没有任何的~作用。

    这些盔甲可以防御远距离弓箭的射击，但是对于威力更大，速度更快，重量也更高的投枪而言，它们就显得无能为力了！

    一时间，战场上出现了一阵阵惨叫声，不少秦军躲闪不及，被岳飞的部下的投枪给命中了！

    “跟我上！”

    两轮打击过后，趁着秦军还没有反应过来，而且阵型都散开了之后，岳飞瞄准了一支被巨石人为的跟其他的部队分割开来的一小队秦军，主动的朝着他们发动了进攻！

    “杀啊！冲啊！”

    埋伏在山涧上的士兵们一起发出了一阵剧烈的呐喊声，故意的营造出一种声势浩大，人多势众的感觉！

    而秦军这边本来就遭到了突袭，被敌人的两轮攻击打的有些发懵的时候，遭到这样的冲击，自然是难医抵抗了！

    这一支人数只有几百多人，阵型也非常分散的军队，在狭窄的地形之上，被岳飞带领的农家弟子一阵猛冲猛打，顿时就被打的找不着北，不到一刻钟，他们就被打的落花流水伤亡惨重！

    而此时，两翼的秦军已经压上来了，岳飞一看形势不对，立刻下达了撤退的命令。

    有些士兵恋战没有及时撤退，被两侧压上来的百战穿甲军的手弩给全部射倒了，岳飞他们这边，也开始出现伤亡了！

    “扯，快扯！”

    岳飞急红了眼，他可是一个爱兵如子的将领，此时自然是不能抛下自己的士卒的，于是他自己亲自挥舞着沥泉枪留下来断后，掩护着部下全部撤离了！

    远处，看到突然遭到袭击，而被中断了行进的军队，王离微微皱眉，稍稍有些不满！

    自己的军队还是懈怠了啊，进入这样的地方居然不事先去排查一下两边的情况，就这么直接进来了，这不是给了对方一个活靶子吗？

    “那人是谁？”

    不过，看到一夫当关万夫莫开，几乎以一己之力就将秦军全部阻挡住的岳飞，王离心中微微将不高兴抛之脑后了。

    他发现自己似乎找到了一个比较有趣的对手了！

    “不知道，农家六堂之中并未看到过这个人！”

    左右都摇了摇头，他们并不认识岳飞，这个人并不在六堂的高手的行列之中，不然的话他们肯定是可以认出来的！

    “哦？这倒是有点意思了！传我命令，让大军开始进入山地作战模式，朝两边派出左右两翼的掩护部队，掩护中军前进！另外，如果找到了这个人的话，给我留个活口，我有事情要问他！”

    王离说完了之后，秦军的号角声就开始发生一些变化，身边的传令兵也背着令旗，不断的把他的命令传递下去了！

    而此时，一名亲兵走了过来，在王离的耳边悄悄的说了一句什么，王离听了之后，面色微微一变，朝着深谷之中看了一眼……

    “追，不能让他们跑了！”

    农家这边刚刚撤退，秦军就已经追上来了！

    他们大声喊着朝着山坡上爬了上来，眼看着就要追上前面的那些袭击他们的农家弟子了，结果前面的地上突然冒出来了一大群人，手中的弓箭嗖嗖嗖的射出了一阵箭雨，把他们的人射的人仰马翻！

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    “不好，有埋伏！”

    领头的小队长感觉有些不妙，大喊了一声准备提醒自己的士兵，结果下一秒，一把锋利的匕首就从他的脖子间抹了过去……

    鲜血顿时喷涌出来，小队长死死地捂着自己的脖子，却还是没办法阻止鲜血从自己的指缝间喷出！

    他感到全身上下的力气正在从自己的指缝间快速的流走，他的脑袋也越来越沉重，渐渐的只能不甘心的闭上了眼睛，身体失去了支撑的力气，颓然倒地，眼睛最后的余光，却看到了自己麾下大量的士兵跟自己一样，都痛苦的捂着脖子，不甘心的倒在了地上……而在他的身上，却略过了一道道的黑影。

    ...

    小队长似乎在死亡的最后一刻，才明白了过来，袭击他们的人，似乎是从天上下来的！

    原来，岳飞他们在撤退的时候，是故意把秦军引到这边来的，因为在这边，早就埋伏了他们的第二批和第三批的部队！

    而这些人就是张A和赵云的人马！

    他们一个负责埋伏在树林间，突然跳出来对敌人发动袭击，一个负责埋伏在树上，吊着绳索从天而降，对猝不及防的秦军形成致命的刺杀！

    而他们的目标专门瞄准的是秦军的中下层军官，只要打掉他们的军官的话，秦军士兵就会不战自溃！

    而在张A和赵云出手之后，岳飞也带领之前佯装逃走的农家弟子再杀一个回马枪，从正面将敌人的军队全部赶下去！

    三人之间尽管之前没有进行过演练，但是他们的配合却相当的娴熟，秦军完全没有料到在追击的途中还会遭到这样的打击，因为他们之前根本没想过，在这山谷之中居然还有人敢埋伏他们！。

 第两百零二章 局势反转，王离被杀？（2/5）

    秦军的噩梦这才刚刚开始！

    在王离的命令下达之后，秦军左右两翼的军队开始向山涧进发，想要掩护自己的中军，并且驱逐埋伏在左右两翼，对他们进行袭击的那些人进行反击。

    这样的想法是很好的，但是实际上做起来的话，难度却有点大！

    因为他们一进入山涧，就会发现自己有些举步维艰了！

    敌人似乎漫山遍野到处都是，但就是抓不着，这群家伙像是一群泥鳅一样滑不留手的，根本就没办法对付！

    他们追上来，这些人就跑了。

    但是当他们失去目标停下来开始慢慢搜索的时候，这些人又突然跳出来，对他们冷不丁的进行一番偷袭，偷袭得手之后，这群“二零零”人马上就撤，丝毫没有恋战，也没有要打算扩大战果或者是乘胜追击的意思！

    而秦军这边被打了之后，不可能不还手的，于是他们也顾不得疲惫，继续追击，渐渐的就深入了大山深处了，这里地形崎岖，秦军装备了厚重的铠甲，行动十分不便，而且这些山路上有不少地方都有苔藓，踩在上面，一不小心就会脚底打滑，而一旦他们脚底打滑的话，那等待着他们的可是从山腰上滚下去，直接摔死或者是摔个半死的结果！

    因此，秦军的追击十分的艰难和辛苦，而那群家伙根本就没有穿戴盔甲，而且他们的鞋子也非常适合这样的地形，加上对于这里的地势十分的熟悉，所以转移起来就好像是猴子一样灵活，秦军追着追着就追丢了！

    好了，既然追丢了，大家也都累了，那秦军势必是需要停下来休息一下的，可是，就当他们准备休息的时候，那群人又摸上来了，他们居高临下的撬开几块大石头，或者是把一些滚木石丢下来，秦军就要被砸的头破血流。

    而秦军这边看到对方冒头了，只能硬着头皮心底发寒的继续追击，可是茫茫林海，到处都是树，他们行动不便，地形不熟，越追心里没底，越追遭到敌人袭击的频率也就越大，秦军追了半天，渐渐的发现，怎么跟在自己身边的弟兄们越来越少了？

    其他人去哪里了？怎么看不到了？

    同样的情况在六贤冢之内各地都在上演着！

    虽然岳飞他们的手中只有2000人，但是因为对地形的熟悉，加上他们准备的非常充分，所以这两千人将近万名秦军士兵在山谷之中牵着鼻子到处走，秦军追，他们跑，边跑还边放几个陷阱，结果秦军不只是完全追不上他们，而且还要付出不小的代价，以至于在追击的过程中都必须要小心翼翼，绷紧了神经，生怕自己一不小心，又中了什么陷阱！

    而就算是他们绷紧了神经，已经非常小心了，但是却还是没办法防范从各个地方突然冒出来的敌人的小股袭击！

    秦军的追击部队冒头了会被打，停下来会被骚扰，撤退会被追击，追击的时候会被带着遛弯子……

    似乎他们做出任何选择，最后的结果都是对他们非常不利的，而在这样的过程之中，秦军根本没有机会把自己的装备和训练的优势发挥出来，他们的作战能力再强，在这个时候也根本没办法发挥出来，而失去了主动权之后，他们就非常悲催的发现，就算是自己卯着一口气，想要追上敌人把他们全部干掉，可是他们就是追不上，打不着，撤不下来，也不能停下来休息，局势一下子就僵住了，而且他们这边还在不断的承受损失！

    如果此时王离在前线的话，那么他应该可以发现，继续这样下去的话，秦军这边只会被弄的疲惫不堪，失去锐气，而一支军队没了锐气，士气也下降的严重的话，那么这支军队就会很危险了！

    只是，不知道是何缘故，王离似乎并未发现前线的问题，他的命令迟迟没有下达！

    ……

    鲜血从剑尖上滑落，天问的剑刃上闪烁着寒光，被扶苏收了起来。

    “公子，您刚才没有受伤吧？”

    田言回想起刚才的场景，心中依旧狂跳不止，显然，她的心中是提着一口气，担心不已的. .....

    “嗯，没有，王离的亲兵的手弩果然厉害，还好天问比较轻快，不然的话刚才只怕是没办法迅速的挥剑自救了。”

    扶苏微微一笑，就在刚刚，他跟田言两人找到了王离，因为王离身边的护卫不多，所以机会难得，他们两人在通知了其他人之后，并未来得及等待焱妃等人的支援，就主动的对王离出手了。

    而最终的结果是他们杀掉了王离，当然了，这个过程是非常的惊险的。

    王离麾下的士兵都是他的亲兵，人数虽然不多，但是装备精良，战斗力强横，人数一多的话，就算是他们都是武林高手，也很难做到全身而退。

    扶苏自己就险些被弩箭射中了。

    “公子，王离已死，山谷之中的秦军，应该马上要溃败了吧？”

    王离是被田言跟扶苏两人亲手斩杀的，而在他们的计划之中，只要斩杀了王离的话，剩下的事情就非常简单了，秦军此时已经被游击战术给拖住了，而山谷之中的秦军在失去了左右两翼的控制权之后，他们自身的行进速度也减慢了下来，之前被追击的焦头烂额的农家弟子，也就是田虎带来的那些人，此时也总算是回过神来了。

    2.5

    他们惊喜的发现自己好像有援军！

    虽然不知道援军是谁，但是此时只要是有人站出来帮助他们，给他们拖住了秦军，对他们而言都是好消息，因此，山谷之中的农家弟子此时也开始重新信心十足的返回战场，给秦军施加压力了！

    而山谷外面，神农堂、四岳堂和烈山堂的弟子应该很快就要过来了，等到他们一来的话，秦军就被彻底的堵在了这个山谷之中了，而此时他们杀掉了王离，局势对他们而言可以说是非常的有利了！

    不过，扶苏的表情却并没有表现的很高兴。

    “王离，不一定已经死了，或许，我们杀掉的那个人，不过是个替身而已！”。

 第两百零三章 真假王离，田蜜失踪（3/5）

    “公……公子，你说的，是真的吗？”

    田言大吃一惊，对扶苏突然说出的话感到极为吃惊！

    “你看见了那人的长相了吗？”

    扶苏微微一笑，对她说道。

    秦军一般都会全副武装，就连头部都有盔甲，能把自己的面容遮住大半，如果不把盔甲摘下来的话，根本就看不到到底长得什么样。

    “这倒是没有。”

    听到了扶苏的话，田言微微摇头。

    在当时的情况之下，他们杀掉王离的时间都是冒着生命的危险争取到的，而在得手之后，王离的亲兵对他们施加了巨大的压力，这个时候他们想要脱身都不容易了，谁还有心思和时间去检查一下自己杀掉的那个人到底是不是王离啊！

    “这不就是了！”

    扶苏微微一笑，将天问归鞘。

    15

    不管刚才杀的那个人到底是谁，他终究还是大秦的将士，而天问身为帝国之剑，居然用来屠杀帝国自己将士的生命，这说起来还是有些滑稽的。

    “可是，公子，那人分明打着王离的大纛，而且还穿着跟王离一模一样的装扮，就连他身边的那些亲兵，也都是王离的亲兵，这些都是我们确认过的事情，怎么能知道这个人不是王离呢？”

    田言依旧感到很不解，因为从目前的所有情况来看，这个人是王离的可能性很大很大，毕竟，王离没事不会把自己的大纛随便交给一个替身吧？

    大纛这个东西，可是在战场上士兵们的信仰和信心的源泉，要是大纛交给一个不靠谱的人的手中的话，那么对于整支军队而言，这都是一件非常危险的事情。

    古代战场上之所以有斩将夺旗这样的事情，就是因为在通讯条件极为简陋的时候，想要控制一支规模庞大的军队不是一件容易的事情，除了鼓声和号角声以及鸣金声等等特定的声音可以传递一些命令之外，剩下的部分就只能靠士兵们自己保持自己的信心，拿出自己训练之中的水平了！

    而这个时候，如果主将这边出事了，或者是主将的将旗也就是他们的大纛发生了什么意外的话，士兵们就会立刻陷入恐慌，这里面大纛的重要性比主将还要大很多，因为一个主将也就只有周围的那些人才能看到，而大纛的话，因为非常的高大，所以即便是阵型最远处的士兵都是可以清楚的看到自己的将旗的。

    王离身为将门之后，对这样的事情不会不知道，他自然也不会冒着让全军崩溃的危险将自己的大纛随便交给一个人的，因此田言才觉得很怀疑。

    而且，王离为什么要去寻找一个替身呢？

    她想不到任何合理的理由和解释。

    “我刚才跟王离过招，他一共只接了我五招就被我砍断了手中的武器，一剑封喉，而这五招是在一瞬之间发出的，因此，我判断这个王离顶多只能算是二流偏下的高手，算不上一流高手，甚至是比起蒙恬都有所不如。”

    扶苏其实也没有太多的证据来证明自己说的话，但是，他的心中却对自己的判断非常的坚定，或许这就是一种直觉吧！

    “嗯，情报上说，王离是兵家第一高手，所以他的实力应该会很强才对的……”

    听到扶苏的话，田言也微微点头，思索了起来。

    “没错，王离的真实实力我们不知道，但是我觉得他至少不会比你我二人弱，可是这个人只接了我五招就被我杀了，可见他至少从自身的实力上是比不上王离的，这是我怀疑的第一点。”

    扶苏做出判断的理由其实有好几个，这不过是最显眼的一个。

    只不过因为刚刚完成了对王离的刺杀，所以田言一时高兴，没有仔细的去思考这个问题，其实以她的智商，她肯定是可以发现这件事情的异常的。

    “那第二点是什么呢？”

    田言心中一边佩服自家公子的才智和敏锐的感知力以及洞察力，一边好奇的询问到。

    公子没有一口气说出来，不就是需要自己这样一个捧哏去给他接话，问问题的吗？她对自己要做什么，还是很懂的！

    “呵呵，你有没有发现，从刚才开始，似乎就有个人不见了！”

    扶苏笑着对她说道，田言很聪明，而且也很懂人心，这样的妹子，带在身边是一件很幸福的事情的，因为跟她相处的话，很多事情都不需要有太多的交代，或许自己的一个不经意的眼神和一个细微的动作，就能让对方明白自己的意思，然后不用自己开口，对方就会去帮助自己完成这些事情了。

    237双方之间的这种默契，也就自然建立起来了，这样的话，很多事情都会变得非常方便，所以他心中才觉得很幸运。

    在这一次处理农家的纷争之中，田言完全舍弃了自己作为农家大小姐的立场，完完全全是站在自己这边的，这样的态度，扶苏自然是感受到了，他心中也是稍稍有些感动的，于是便下定决心，一定不能辜负田言的这份感情，不然的话，他就是个人渣了！

    “少了一个人……”

    田言皱起眉头思索了起来，很快，她就想到了！

    “公子，你是说――田蜜？”

    田言的表情相当的吃惊，她仔细的想了一下，似乎在之前进入山谷，到田虎和田蜜分兵之后，他们就没有看到过田蜜了，这个女人不知道跑到哪里去了，之前田虎的军队败退的时候，也根本没有发现她的存在，只不过之前他们的注意力都放在了别的地方，一时半会没有想起来这个人而已！

    “没错，田蜜，到底去哪儿了呢？我想，这个问题或许更值得关注！”。

 第两百零四章 你的项上人头，我预定了！（4/5）

    问题的关键不在于田蜜失踪了，而是在于，田蜜到底去干什么了？

    “田蜜的身份你有没有怀疑过？”

    扶苏知道田蜜是罗网的人，但是这一点田言未必知道。

    “她一直都是田虎的人，我之前倒是没有怀疑过她的身份，不过公子你这么一说的话，我倒真的觉得她的身份稍稍有点可疑的！”

    田言很聪明，扶苏既然提到了田蜜的身份，那么田蜜的身份肯定没有那么简单的。

    她想了一下，公子是发现了田蜜失踪了之后怀疑王离不是本人，还是确定了王离不是本人，所以才注意到田蜜的？

    这两件事情是非常关键的，之前的事情是会对后面的身前造成影响的。

    “她应该是罗网的人了，而且，我估计她被罗网安插进来的时间还很长！这一点，相信，你应该有所察觉了，对吧？黑剑士胜七！”

    扶苏手中的天问突然出鞘，横剑在身前，挡住了对方从天而降的一击！

    “胜七！”

    两人突然遭到的袭击，让田言心中大吃一惊，她完全没有想到，在这个时候，胜七居然会出现！

    “你很聪明，所以我才更要杀了你！”

    880

    胜七看了一眼田言，然后将目光转移到了扶苏的身上。

    他手中的巨阙拖在地上，接近两米长的巨剑，看起来不只是厚重，而且还很刚猛!

    巨阙剑在风胡子的排行榜上本来是排名一百多名以外的，这并不是说这把剑不强，反而是因为这把剑太强了，强大到很难有人可以完全将它的威力发挥出来，从而限制了这把剑的实力和战绩。

    的确，这把剑非常的沉重，想要将其举起来都不是一件容易的事情，在这样的情况之下，想要挥动自如，并且将其威力发挥出来，那需要非常苛刻的条件，首先一点，力量必须要达到要求才行！

    而符合这样条件的人并不多，眼前的胜七刚好就是非常符合条件的人选了，所以巨阙剑，在他的手中是威力无穷的，他也成为了江湖上一流高手之一，就算是对上了盖聂卫庄等人，也可以打得有来有回，当然了，他的实力自然不是这两人的对手。

    这一点从当初盖聂出手将其击败，并且将其送入噬牙狱，就可以看出来了，他要是能打得过盖聂的话，也不会被盖聂送入死牢了！

    “要杀我可没有那么容易，不过，我倒是很好奇，你的立场到底是站在那一边的？”

    扶苏把天问杵在地上，双手都按在了剑柄之上。

    以他现在的实力，对付胜七的话，基本上是稳稳的可以取胜的。

    只是，这个家伙力气很大，手中的巨阙也威力无穷，要是跟他战斗的话，一不小心就容易受伤，而且被他的武器稍稍蹭到一点的话，那受伤的程度只怕都是要命的了，而且，扶苏眼下还有更重要的事情要解决，他们没有杀掉王离，这样就没办法帮助到岳飞他们。

    虽然秦军此时被他们的游击战术给弄的狼狈不堪，但是秦军终于是有觉醒的时候的，一旦秦军发现问题的关键，然后找到了应对的办法的话，那么他们这边的局势就相当的不妙了，所以扶苏他没有时间在这里跟胜七耗下去。

    “农家驱逐了我，我已非农家弟子，所以我自然不是站在农家这边的，而且，你们几个人的计划，对农家而言基本上是灭顶之灾，所以就算是我站在农家的立场，也一样不会轻易的放过你们的！”

    这一点上，胜七倒是没说错什么，所以扶苏也没有否认。

    他虽然是想要帮助农家的，但是他的帮助，是建立在农家需要付出一定的代价的基础之上的。

    而如果农家的人知道了他的想法的话，肯定会相当的抗拒的吧！毕(bfda)竟，不是每一个人都能像田言这样，为了他而舍弃一切。

    “所以，还好你不是农家的弟子！”

    扶苏微微一笑，拔出了插在地上的天问，剑指胜七，问道：“既然你不是农家的人，那么你此次回来，应该是代表着罗网的势力吧？”

    无论如何，胜七都是要被干掉的，因为胜七的真实姓名可是陈胜啊！

    陈胜吴广在大泽乡的那一场起义，对大秦帝国造成的打击实在是太大了，尽管章邯的骊山军最终还是将其击败了，但是这一场的起义将大秦内部都弄得一团乱，各地的起义和反抗的斗争也都被点亮了，这个大秦彻底失去了对山东六国的控制权了，而他们的主力兵团被项羽在巨鹿消灭之后，大秦就彻底气数已尽，无力回天只能灭亡了！

    而导致大秦灭亡的直接原因，就是因为站在扶苏面前的这个人的造反！

    “罗网确实是跟我有过联系，但是我这一次回来也不是代表着罗网的，我是回来找一个人的！”

    胜七一直在寻找自己的兄弟，那个不知道死活，却让他感到愧疚的兄弟！

    当年的那一剑，他不过是条件反射下意识的挥出的，结果却造成了那样的结果，他背负了霸占兄弟女人和杀害兄弟的恶名，被逐出了魁隗堂，而他的兄弟，也不知道是生是死，这么多年了，却依旧没有半点音讯。

    “嗯，你要找的人名叫吴旷，对吧？”

    扶苏知道他要找的人是谁，也知道这一次他回来的目的是什么，于是，他心中微微一动，想到了一个好主意――借刀杀人！

    “你知道他在哪儿？”

    胜七听到了扶苏的这句话，一下子激动了起来，踏前一步关心的问道。

    似乎是因为他的动作看起来就像是要发起进攻一样，于是田言有些警惕的持剑挡在了扶苏的面前，保护着他。

    “知道，而且跟你要报复的那个人在一起，我想，你们两人，这一次回来，盯上的目标应该是一样的吧？”

    扶苏轻轻的在田言的肩膀上拍了拍，示意她不用紧张，胜七实力虽强，但是也没那么轻易能够伤到他的，尤其是在他有防备的情况之下！

    “那个女人确实该死，感谢你告诉了我这个消息，这一次我就不对你出手了，不过，有人花了大价钱买你的性命，所以下一次见面，我会杀了你的！”

    扶苏微微一笑：“这句话，也是我对你说的，你的项上人头，我预定了！”。

 第两百零五章 借刀杀人，刺杀开始（5/5）

    互相撂下了狠话之后，胜七扛着自己的巨阙离开了。

    田言稍稍的松了一口气，没打起来真是太好了，因为这个是他们要是在这里打起来的话，就是直接把自己的位置暴露给下面的秦军了，而一旦让秦军发现了他们的话，那可就相当麻烦了。

    “公子，你说的那个人，难道是寒蝉吗？~”

    田言试探着问了一句。

    她口中的寒蝉其实是罗网之中杀字级的一名杀手的代号，像她的惊鲵一样，这个代号也是以对方手中的-武器来命名的。

    “嗯，在农家的话，他的名字应该是叫做_吴旷，对吧？”

    扶苏笑了笑，胜七的出现对于他而言算是意料之外了。

    他之前就告诉过田言，要是胜七回来了的话，一定要找个机会把胜七杀掉，这个人是绝对不能留下来的，因为他的存在，对于扶苏而言是一个巨大的隐患！

    不过，胜七虽然回来了，却一直都没有露面，所以他们之前并未捕捉到胜七的踪迹，这让他们没办法出手杀掉胜七。

    “没错，吴旷跟胜七以前都是魁隗堂的人，而魁隗堂现任堂主田蜜，其实就是吴旷的妻子，不过当年发生了一件事情……”

    “田蜜说胜七想要对她动手动脚，想要侮辱她，结果被吴旷撞见了，胜七在跟吴旷的搏斗故意杀了吴旷的吧？”

    扶苏微微一笑，这件事情自始至终都是一个棋局，而布下这个局的人，自然就是田蜜本人了，她利用女人看起来柔弱可怜的外表，成功的欺骗到了众人，并且把胜七和吴旷这两兄弟害得不轻！

    “事情大概就是这样子的，这件事情惊动了我的父亲，最后是他出手制服了胜七，而胜七也因为杀害农家弟子的缘故，被农家的刑罚处置了，他不知道使用了什么样的手段，逃过一死，然后这才变成了声名狼藉的黑剑士的。”

    这件事情在农家内部也算是一件比较传奇的事情，所以知道的人还是不少的。

    田言知道这些事情，倒是不奇怪，毕竟她是田猛的女儿。

    “嗯，这就对了，他们两个都没有死，也都回来了，所以，对于他们而言，这一次，他们是回来找人寻仇的！”

    扶苏微微一笑：“发出信号，改变我们的目标，不要再去管王离了，告诉焱妃盖聂他们，现在我们要刺杀秦军的中下级将领，彻底的摧毁他们的指挥系统！”

    田蜜的消失跟王离的失踪自然是脱不开干系的，而扶苏感觉，这件事情应该是这样的：田蜜发现了什么东西，于是便悄悄逃走，通过罗网的渠道联系上了王离，这才有了王离的警觉和替身的事情，而此时田蜜跟王离，应该是在一起的，而既然他已经让胜七去对方这两人了，那么他就不需要浪费时间再去对付王离了。

    就算是胜七没办法干掉王离，只要能在这峡谷之中打败王离的军队，王离就算是逃出去了，也一样是死路一条，始皇帝是不会放过他的！

    田言点了点头，拿出了一个类似于口琴一样的东西，然后迅速的在嘴边吹了起来，发出了一阵悠扬绵长的声音，这声音并不是很锐利很刺耳，但是却蕴含着强大的内力，可以传出去很远的距离。

    远处，盖聂焱妃等人都听到了田言的讯号，他们虽然不知道扶苏为什么要改变目标，但是此时他们也没有多想，照做就是了！

    于是，秦军的中下级的军官们，可就倒大霉了！

    他们的实力跟王离比起来那是差太远了，而且他们身边的亲兵也远没有王离那么多，也没有王离的亲兵装备那么精良，更要命的是，因为他们的职位的关系，所以他们基本上都是冲在最前线的，因此想要杀掉他们，那难度比杀掉王离要简单太多了！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    于是，不到一刻钟的功夫，就有多达30多名秦军中下级的将领，比如说百将（一百人的指挥官相当于百夫长）、五百主（五百人的指挥官）、二五百主（一千人的指挥官）、偏将、裨将这样的中低级的将领被扶苏他们给刺杀了！

    秦军的将领们一般都只携带短兵器，他们的任务不是杀伤敌人，而是保护自己，所以他们的武器以青铜剑和铁剑为主，战国末期的时候，秦朝的炼铁技术已经相当发达了，铁质兵器比青铜武器要轻便，硬度也更大，所以很受欢迎。

    . ....... .......

    这样的装备在通常情况之下都是没问题的，但是在一大群武林高手的面前，这样的装备就有很大的问题了。

    虽然说都是一样用剑的，但是他们的剑跟一流高手的剑还是完全不同的，在高手的面前，这些将领们根本连一招都接不住，往往都是一道人影掠过，他们的脖子上就出现了一道血痕，或者干脆就是身首异处被斩首了！

    而大量中下级的军官被刺杀的直接后果，就是引起了士兵们的恐慌。

    那些军官好歹还处在稍稍安全一些的位置，结果依旧是像被杀猫杀狗一样随随便便的给杀掉了，而敌人既然可以那么轻易的杀掉他们的长官，那么要是对方想要杀掉他们这些杂兵的话，岂不是更加简单？

    这样一想，士兵们的心中顿时就失去了安全感，变得人人自危了起来了。

    虽然扶苏不会下达这样的命令就是了，毕竟，两万人的军队里面，光是百将就有200个，要杀掉这些人都得费上不少时间，而要去对付人数是百将一百倍的士兵，那完全是处理不太好，百夫长还有点刺杀的价值，而普通的小兵的话，那就完全没有刺杀的价值了！。

 第两百零六章 算无遗策，掌控所有（1/5）

    即便是中下级的将领，他们的人数也是有限的，而扶苏他们这边动手的足足有五个人，以他们的效率，想要杀掉这些对他们几乎没有任何还手之力的人，倒也不需要浪费太多的时间！

    不到半个时辰，秦军这边的中下层的将领就已经被彻底的杀绝了。

    而干掉了这些将领之后，下面的士兵也开始乱了起来了。

    此时王离消失不见，他们失去了主将的指挥调度，下面的指挥系统也彻底崩坏掉了，于是士兵们发现他们开始有些手足无措了，根本不知道自己应该干什么好了！

    他们这边出现了混乱和迷茫，农家的弟子们却开始变得充满信心了。

    岳飞他们那边经过了不断的尝试和学习之后，此时已经把游击战的战术发挥到了极致了，他们虽然人数不多，但是却对秦军造成了极大的损失和困扰，他们牵制住了大批的秦军，使得山谷之中，那些之前已经被秦军吓破了胆的农家弟子，此时也敢壮着胆子重新开始向秦军发起进攻。

    而最要命的是，此时山谷之外，神农堂、四岳堂、烈山堂的弟子也都赶了过来了，好几万人的部队把外面秦军的退路也给截断了，这下子，秦军开始变得进退维谷，四面楚歌了！

    而此时，王离的副将总算是感觉到事情不妙了，他立刻下达了鸣金撤退的命令。

    这个山谷对于他们的战斗实在是太不利了，若是继续在这里面耗下去的话，他们这些人，迟早要全部搭进去。

    而在分散的时候，秦军失去了中下层的指挥官会显得很致命，不过只要是把人集中起来的话，这样的问题倒也不算是特别严重的问题，因为士兵们聚在一起，他们的前后左右都有自己的同伴，就不需要感到担心和害怕了，只要他在中军坐镇指挥的话，秦军这边依旧可以运行自如！

    不过，农家弟子们也没有给他们机会，山谷两头的士兵几乎是在同一时间对秦军发动了进攻，而且与此同时，山腰上的岳飞等人，也不断的对他们进行干扰和袭击，秦军的撤退举步维艰，很快就被挡在了峡谷谷口这个位置了。

    不过，秦军就算是之前付出了巨大的伤亡代价，被弄得精疲力尽，也被彻底的摧毁了中下层的指挥系统，但是此时，他们的兵力依旧还有一万五千多人的可战之兵，想要吃掉他们，也不是那么简单的事情！

    农家弟子单兵作战的能力尚可，但是面对结成阵势，军心稳固下来，上下一心，并且充分发挥自己的优势，以强大的弓弩压阵，对他们进行火力压制的秦军，他们还是没有太好的办法，这是一个很难啃的骨头！

    秦军的士气开始一点点的提升了，前后两头对他们进行攻击的农家弟子，都被他们的强大火力压制的不能动弹，而凭借着自身火力的优势，秦军一点点稳步推进着，照这样下去的话，顶多再有半个时辰，他们就可以从这个山谷之中冲出去了。

    而这对于农家而言可不是什么好消息。

    “公子…々〃…”

    田言看到扶苏的眉头都皱了起来了，心中微微的感到有些不好意思，农家的弟子人数虽然不少，但是他们毕竟不是专业的军队，对军阵这样的事情也是不太熟悉，所以面对这样的窘境，他们一点都没有办法，就好像是遇到了刺猬一样，不知道如何下口。

    “地泽二十四阵不能用吗？”

    扶苏皱着眉头问了一句。

    农家的地泽二十四阵不是很厉害的阵法吗？此时为什么不使用这个阵法来对付秦军，若是使用这个东西的话，秦军怕是早就被灭了吧？

    “秦军抱团太密集了，这样的话，地泽二十四也没办法使用，眼下只能寄希望于其他办法了！”

    扶苏微微点头，秦军阵型太密集了，就算是农家这边结阵对付他们，他们只要远远的放箭，农家弟子没有盔甲防护，根本就抵挡不住，所以秦军一样可以突出重围的，而在这样的情况之下，他们必须要首先打破秦军的密集阵型才行！

    扶苏知道，此时需要靠岳飞他们的发挥了！

    若是他们可以冲进秦军阵中的话，那么秦军势必阵脚大乱，一旦他们阵脚乱了，前后夹击的农家弟子才会有机会！

    还好，之前预想准备了那些东西，本以为那些东西不会派上用场的，但是此时却还是不得不动用这种东西，这一次动用了之后，只怕这个东西就将闻名天下吧！

    就在扶苏心中想着这件事情的时候，岳飞他们此时也发现了农家这边所面临的尴尬境地，他们也没有丝毫的退却，根本就不用扶苏发出指令，自己就已经站了出来，准备冲击秦军了！

    “．〃全军将士听令，释放了滚木石打乱了秦军的阵型之后，立刻跟我摸上去，凑到秦军阵型边上，然后使用火箭攻击(好了的)秦军，成败在此一举！”

    扶苏为秦军准备了什么秘密武器呢？

    答案是火药！

    这个东西在当初进攻墨家机关城的时候就已经有过出色的发挥了，而当时岳飞赵云等人都亲眼见过这种东西的威力，所以心中对于这个东西是很信赖的！

    他们一点都不怀疑，此时只要他们点燃了之前预先埋设好的那些火药的话，秦军会被炸得死伤惨重阵脚大乱！

    而到时候，他们再趁势发起冲锋，秦军就必败无疑了！

    而这所有的一切，都在公子的算计之中！

    每当他们心中想到这些的时候，就不得不佩服公子的智谋，有这样的领导，他们感觉是一件非常轻松的事情！。

 第两百零七章 皇帝病危，大秦危急！（2/5）

    “消息确定吗？”

    在同时收到了田蜜和罗网的消息之后，王离只带了很少的随从，从六贤冢之内撤了出来，此时正在马上急速的朝着始皇帝的行宫那边赶去。

    “将军，这是中车府令赵高大人亲自写给将军的亲笔信，请您过目！”

    负责前来送信的人很特别，他不是一般人，而是赵高身边六剑奴的首领真刚！

    六剑奴在通常情况之下，都是跟在赵高的身边不会离开的，而此时，真刚出现在了这里，还带来了赵高的亲笔信，这说明这件事情确实是赵高亲自交代的，而且这件事情肯定是十万火急的，如果不是这样的话，他不会这么急着派人过来通知自己。

    王离拆开了信，在马背上看了起来。

    看完了这封信之后，他的脸色阴晴不定。

    “这是什么时候的事情？”

    王离沉声问了一句。

    这件事情可大可小，而他们所作出的任何选择，都有可能会改变这个世界！

    “那荧惑之石是昨日清晨十分降落在东郡桑海的，而阴阳家的云中君几乎是在同一时间600完成了陛下嘱托阴阳家炼制的长生不老药，所以，赵高大人认为情况紧急，这才令在下前来通知将军，令将军火速赶回行宫！”

    真刚还有一些话没有说出来，因为他不知道王离的态度到底如何，这个时候要是说出来了，要是王离没有彻底的站在赵高和罗网这边的话，那么他自己就会有危险了，王离肯定不会留着他的。

    “我明白了！既然如此，那么我就令人持我的半边虎符，去调动河东和函谷关外的二十万大军吧！如果局势有变，我会站在胡亥殿下这一边的，你回去告诉赵高，就说我已经知道了他的意思了，你让他放心，我会给他们提供支持的！”

    王离勒住战马，将手中的这份密卷烧掉，回头看了一眼身后的山谷，他的两万大军还在里面，自己此时顾不上他们了，只希望副将可以把这两万大军带出来吧！

    因为这两万人都是步军，所以他不可能把他们带着一起行动，那样的话不只是目标太大，而(bfdg)且行动速度太慢，肯定会被其他人发现和警觉的。

    而这个时候，就是比拼速度的时候了，他需要用最短的时间，把自己的二十万大军全部集结起来，等到天下局势发生改变，他的军队，就可以拥护新君登基了！

    嬴政对王离不能说是不好，在他这么年轻的时候，就授予了他上将军的军职，让他掌管大秦最强的两支兵马之一的百战穿甲军，这样的恩宠，可是一点都不输给他的老对头蒙恬的！

    可是，王离是个有野心的人，始皇帝是千古一帝，有他压着自己的话，王离很难施展自己心中的报复，而且，始皇帝对他的恩宠，还被蒙恬给分走了一半，这样的事情，王离自然是不能忍受的。

    而此时，当他从山谷之中离开，其实就已经做出了自己的选择了，他效忠的对象，从此以后，就不再是秦始皇嬴政了！

    ……

    东郡，始皇帝的行宫。

    在泰山上封禅结束之后，始皇帝的身体微微有些抱恙。

    从东巡开始，一路上他都是比较操劳的，虽然说看起来是在游山玩水，但是在这个过程中，始皇帝还是要批阅很多奏折，处理很多事情的。

    而在东巡的路上，他有大半的时间都在颠簸的马车上度过的，而马车的舒适度，比起舒服的秦王宫，当然是要差很多，因此，他其实一路上都十分的疲惫，只是因为接近泰山，接近他封禅的目的地，所以亢奋和激动的心情掩盖了他的疲态而已。

    而在封禅结束之后，始皇帝就开始不舒服了。

    从秦王宫带出来的御医们，对于始皇帝的病情没有什么太好的办法。

    这种疾病不是很难治，不过是过度操劳之后邪气入体而已，只需要好好的静养休息就好了。

    只是，始皇帝注定不是能够躺得住的人，他心里面惦记着朝中大事，所以就算是身体不好，此时也依旧要坚持审阅奏折，对于自己的病情，他倒不是很在意，阴阳家那边已经传来了消息，他嘱托对方研制的长生不老药，此时已经接近完成。

    而只要阴阳家完成了这种神药的研制工作，那么他就可以获得长生不老的能力了，这样的话，这种程度的疾病，他自然就不会担心了。

    只是，就在始皇帝自己还在强撑着的时候，桑海这边突然发生的一件事情，却让他始料不及，而遭此打击，始皇帝一病不起，躺在床上甚至是连话都说不利索了！

    一天之前，东郡桑海降下流星，引起了一场爆炸。

    这场爆炸带来的伤亡并不是很严重，但是，这一次爆炸所留下来的一个叫做荧惑之石的东西，却让见到它的人都感到非常不安！

    “始皇帝死而地分，亡秦者胡！”

    这是萤火之石上刻下的字！

    这个从天而降的神秘物品，预言了大秦的毁灭和始皇帝自己的命运！

    他还是会死！就算是有了长生不老药，也没有任何的帮助！

    而这个消息对于始皇帝的打击实在是太大了，因为就在一天之前，他收到了上郡那边发过来的战报。

    经过了六个月的激战，焉支山战役中，秦军虽然重创了匈奴人，但是却未能歼灭他们的主力，匈奴人向北败走，蒙恬正在率军追击。

    亡秦者胡，这个胡，难道是指的北边的狼族吗？

    而狼族从蒙恬的手中逃走，加上这天上降下来的荧惑之石，这一切难道都是天意吗？

    始皇帝因为想到了这些，所以心中遭受了重大的打击，加上本来身体抱恙和过度操劳，他一下子就一病不起了！

    而整个天下，也都因为这个人的重病，而陷入了巨大的危局之中！

    亡秦者胡，这个胡，也未必是胡人，始皇帝或许没有想到，他的第十八个孩子，名字就叫做胡亥！。

 第两百零八章 血色地狱，农家自残（3/5）

    山谷之中的硝烟已经完全消散了。

    战场上的呐喊声也终于是渐渐的平息了下来。

    不过，就算是站在山腰上，也依旧可以闻到那种刺鼻的火药味。

    扶苏心中想着，秦军被炸死的大概不多，被熏死的，恐怕不少吧？

    这个时候的火药，其实威力不是很大，主要是突然爆炸的时候，那种声势还有那种火光四溅的效果非常的唬人，没有见识过火药的威力或者是根本没有经历过这样的情况的人，会在第一时间联想到鬼神或者是什么不可抵挡的神力、奇迹上面去，从而失去抵抗的信心和意志~。

    而这样的打击或许才是这支秦-军覆灭的关键原因。

    不过，就算是岳飞等人使用了火药开路，把这支秦军炸得阵脚大乱，军心不稳，使得他们才能冲破秦军的防线，让两头的农家军队，可以杀进秦军阵中，最终_击败这支秦军。

    但是，农家这边即便是在占据了极大的优势的情况之下，依旧付出了极为惨重的代价。

    这一场混战造成的伤亡非常惊人，整个峡谷之中基本上都是尸横遍野血流成河的景象。

    山谷之中除了弥漫着刺鼻的火药味之外，还有令人反胃的血腥味。

    而此时，岳飞等人已经开始带领士兵们打扫战场，抢救伤员了。

    这场战斗带来的破坏太剧烈了，所以光是要清理这个战场，埋葬这些尸体，只怕都需要花上好几天的功夫。

    而扶苏看到大局已定，就没有再关心这边的情况了。

    相对于山谷前半部分的这宛若地狱般的场景，他对于山谷后半段的事情更加感兴趣。

    田虎跟田仲带着精锐的部队去追杀朱家和司徒万里了，也不知道他们那边的战斗情况如何，田虎他们得手了吗？

    如果田虎他们得手了，那么朱家就被解决了，扶苏就少了一个阻碍了。

    而且他还可以趁机以残杀同门的罪名，把田虎解决掉，这样的话，农家内部正好可以完成整合，田言就可以完全控制住这个天下第一大派了！

    “走吧，我们去山谷里面看一看吧！”

    扶苏笑了笑，对田言说了一句，然后朝着下面的山谷走了下去。

    很快，众人就来到了山谷深处，这里同样是发生过激烈的战斗的，从遍地尸骸和激烈的打斗留下的痕迹可以看出，田虎跟朱家等人的厮杀是相当严重的。

    “这个人是司徒万里吧？”

    往前走了没几步，就看到了一个比较眼熟的人躺在地上，看起来应该是死了。

    田言听到他的话，往前走了几步，走到了司徒万里的面前，仔细的看了一眼，然后点了点头：“确实是四岳堂的司徒万里，看起来他已经死了。”

    扶苏扫了一眼，司徒万里身上中了非常凌厉的一剑，这一箭直接割破了他的咽喉，导致他颈部的两处大动脉被割破，从而因为失血过多而死掉了。

    “这个人是个用剑的高手啊！”

    扶苏微微点头，他倒是有些好奇，好奇到底是谁杀掉的司徒万里的？

    农家里面，用剑比较厉害的人他也就只能想到几个人而已，一个是田言的惊鲵剑，一个是田赐的干将莫邪，还有也给是田仲身边的金先生，也就是使用寒蝉剑的吴旷。

    这几个人的剑术都还不错，而田赐和田言都没有出手，显然司徒万里的致命伤不是他们弄的。

    “走吧，往前看看吧！”

    扶苏心中有些好奇，他本以为吴旷已经离开去追田蜜了，没想到他居然还在这里。

    好吧，既然他在这里的话，那么胜七应该也不远吧？

    “给焱妃和盖聂他们发出信号，让他们过来山谷谷底会合！”

    扶苏踏出了一步，微微的想了一下，对田言说了一句。

    前面就是炎帝六贤冢了，而在炎帝六贤冢之内，有农家的六道长老坐镇。

    这几个老头子不知道会站在哪一边，所以扶苏不得不小心一些为好！

    他这边的高手足够多，想要杀掉田虎等人的话，仅凭着他自己的实力其实就已经足够了，但是如果是六大长老出手阻止他的话，那他只怕是很难应对了，毕竟这六个老头子，可是干掉了杀神白起的存在！

    他还是要稍稍的尊重一下的。

    “嗯，我知道了！”

    田言也猜到了他的意图了，公子进入山谷，绝对不是过来看热闹的，他是要为自己解决掉农家最后的麻烦，而只要把田虎等人全部处理掉的话，农家对她而言，就没有任何的阻碍了。

    . ......... .......

    田言发出了信号之后，扶苏也没有等焱妃等人，而是直接带着她继续往前走。

    两人没走几步，就又看到了田仲的身体了。

    他的死状十分的凄惨，看起来好像是被什么人用非常厚重的兵器一刀两段，砍成了两截，扶苏蹲下来看了一眼，伤口还满整齐的，拥有这样实力的人，大概只有朱家身边的典庆吧？

    典庆这个人的横练功夫已经练到了炉火纯青的地步了，他的弱点也不是没有，只是他的弱点不在外面，而在自己的体内，所以想要对付他的话，需要使用非常特殊的手段，比如说毒酒。

    而农家的弟子因为特殊的功夫，所以基本上是百毒不侵的，一般的毒物对他们而言并没有什么效果，不过典庆加入农家的时间不长，这种功夫还没有练到家，所以他会中毒倒也正常。

    原本他就是因为中毒，被破了罩门而被杀死的。

    此时典庆的罩门还没有被发现，所以田仲等人打不过他，自然也是情理之中了！。

 第两百零九章 血色地狱，农家残局（二）（4/5）

    典庆是披甲门的高手，他跟梅三娘是一个师傅教出来的，不过相对于梅三娘而言，他的武功显然是更厉害一些。

    在原本的世界之中，因为典庆的存在，所以田虎等人拿朱家几乎是毫无办法的，若不是田言买通了司徒万里暗中下毒，破解了典庆的罩门的话，想要突破典庆的防线，这可不是一件容易的事情。

    因此，扶苏的心中很好奇，田虎他们不可能不知道朱家是带着店庆的，而他们知道这个情况的话，会有什么样的准备来对付典庆呢？

    两人继续往前面走了过去，而越往山谷里面去的话，地上农家弟子的尸体也就越来越多，过了一个狭窄的通道之后，“九三三”他们面前已经是六贤冢所在的洞穴了。

    两人对视一眼，扶苏微微点头，继续往前走了进去。

    片刻之后，里面传来了一阵激烈的打斗声。

    扶苏跟田言循着声音找到了打斗发生的地方，映入眼帘的是一群人的混战。

    中间的那个体型巨大的人显然就是朱家手下的典庆了，而围着典庆的那些人则都是田虎的手下。

    扶苏看了一眼，除了田虎自己没动手之外，他麾下的哑奴、骨妖以及金先生，此时正在对典庆进行围攻！

    这三人之中，实力最强的显然是金先生了，他好歹是罗网杀字级的是杀手，实力差不多算是二流高手，而农家里面的人，除了几个堂主之外，剩下的人的实力其实并不是很强。

    像骨妖或者是哑奴这样的，也顶多是在对上秦军的时候，表现的很厉害而已，他们若是遇到了真正的一流高手的话，那只怕是一回合都坚持不到。

    农家真正比较厉害的人有三个，第一就是田言的弟弟田赐，第二个就是田言自己，而第三个是被驱逐出去的胜七，这三人的单挑实力都很厉害，剩下的人，基本上都只能算是二流高手，像田虎，他算是二流中流，他们当初一群人去跟高渐离打，结果都没能擒住高渐离，要不是因为田赐的出现的话，他们说不定都要被高渐离反杀了。

    扶苏本以为这是一场势均力敌的战斗，有了金先生在的话，他们对上典庆虽然很难击败对方，但是典庆也只是防守厉害，他本身的攻击力并不强。

    双方应该打的很焦灼才对，结果令他没想到的时候，此时的典庆已经伤痕累累，马上就要支撑不住了。

    扶苏心中很好奇，对方是使用了什么办法，破解了典庆的铜墙铁壁？

    “田虎，你好卑鄙！”

    朱家此时看到典庆已经支撑不住了，于是气急败坏的对田虎骂道。

    田虎哈哈大笑：“卑鄙？为了争夺农家侠魁之位，我什么都做得出来，你也不比我强到哪里去，你还有脸说我卑鄙！还真的是给自己脸上贴金啊！你放心，杀了他之后，我就会干掉你的！绝对不会让你死很痛快的！”

    虽然说朱家跟司徒万里这边的抵抗之激烈，是超出了自己的想象的，但是此时，他总算是要把这个老东西解决掉了，而解决掉了朱家之后，他只需要从这六贤冢脱身，然后出去召集旧部，等到秦军一走，他就可以继任农家侠魁之位了！

    侠魁之位，这可是田虎做梦都想要得到的东西啊！

    而这一刻，他感觉侠魁之位正在想自己招手，只要自己再往前踏出一步，就能够到这个自己梦寐以求的东西了！

    “啊，大小姐，大小姐快救我，田虎他要自相残杀！”

    朱家本来已经彻底绝望了的，司徒万里被杀了，刘季在战斗之中走失了，现在跟在他身边的只有典庆一人了，而田虎不知道使用什么手段，买通了自己的心腹，在典庆平时的食物里面种下了蛊虫，这个时候蛊虫发作，典庆的罩门从体内被击破了，他的铜墙铁壁的横练功夫没办法使用出来了，在面对对方好几个高手的围攻的时候，典庆根本据没办法招架了！

    这样的事情，让朱家的心中已经沉到谷底了，只要田虎杀了典庆，那么下一个肯定就轮到他了！

    他还不想死啊！

    他还想多活几年啊！

    而此时，看到扶苏跟田言两人的身影之后，朱家也顾不得那么多了，立刻对他们开口求救了！

    其实，一般来说的话，田虎姓田，田言也姓田，而且田虎还是田言的二叔，所以他们之间的关系应该是非常亲密才对的. .....

    不过，事实上，田虎跟田蜜之间的关系并不是太好，甚至可以说是相当的糟糕，因为田虎想要的东西，对田言而言并不能接受，而且他之前还尝试过使用武力手段逼迫田言就范，这样的事情，在田言的心中自然是留下了很不好的印象的，因此，朱家此时开口求救，他自己的心里跟田虎的心中都忐忑了起来！

    他担心田言跟田虎是一家人，所以不会出手相助，而田虎担心因为自己之前对自己侄女所作出的事情，4.0让她怀恨在心，此时会跟朱家联手对付自己，那样的话自己这边可就很难办了！

    于是，两人都开始争取田言，想要让田言站在自己这边！

    “阿言，你父亲就是这个老东西杀的，二叔是在给你父亲报仇，你不要多管闲事，这件事情交给二叔好了！”

    田虎觉得田言很难出手帮助自己了，而他此时占据了优势，也不需要对方出手帮忙，他求田言不帮倒忙就行了。

    “大小姐，你父亲可不是我杀的，我之前确实是跟他交手过，但是我没有下杀手啊！这件事情是有目击者的！”

    朱家也急了，这个时候赶紧对田言解释道。。

 第两百一十章 历史的剧本（5/5）

    “公子，这边就交给我吧！”

    田言对两人的话都没有理睬，而是转过身来，郑重的看着扶苏，对他说道。

    “嗯，我明白了，要我叫人帮你吗？”

    扶苏心中清楚，田言让自己离开的意思是什么，她大概是要亲自清理门户吧？

    “不需要了，凭我，和我手中的这把剑，就已经足够了！”

    田言的手中，已经出现了一把杀气逼人的利器――惊鲵剑了！

    扶苏点了点头，凭借着田言自己的实力，解决这几个杂鱼的话，还是没有问题的，而且，就算是她自己做不到，扶苏他们也在外面，随时都可以进来帮忙的，所以基本上没多大问题。

    “那我先出去了，有什么需要的话，就喊我，我就在外面！”

    扶苏在田言的肩膀上轻轻的拍了一下，然后转身离开了。

    一对三，田言还稍稍的有些狂呢！

    不过，扶苏觉得她的胜算还是很大的，朱家的千人千面没什么攻击力，田虎自身的武功并不厉15害顶多跟金先生差不多，他们两人联手的话，倒是可以给田言稍稍的制造一些麻烦，而除了这之外，他们就做不到其他的事情了！

    “公子，田言小姐呢？”

    木兰等人问询赶来，看到扶苏站在了山洞外面，看着这触目惊心的战场发呆，她们都微微有些好奇，开口问了一句。

    “哦，她在里面，正在料理农家内部的事情，我们就暂时不进去打扰了，对了，外面的情况处理的怎么样了？”

    扶苏开口问了一句，他说的是山谷之中的战斗情况，他们过来的时候基本上已经结束了，这个时候岳飞他们几个，应该把残局收拾的差不多了吧？

    “已经全部结束了，岳飞将军他们正在打扫战场，不过他们没有找到王离，他似乎在很早前就已经逃走了！”

    扶苏微微皱眉，王离逃走了这件事情他之前也只是怀疑，此时得到了证实之后，就让他感到很好奇了，那即是王离为什么要逃走呢？

    放着自己的两万大军不管，自己只身逃走，这是什么意思？

    就在此时，远处传来了一阵马蹄声，几人都抬头朝着马蹄声传来的方向看了过去，只见一名身穿青色衣服，骑着一匹白色的骏马，正在疾驰而来的青年。

    扶苏一眼就认出来了这人，这是花影的弟弟，前楚国影虎军团的主将季布。

    他不是应该在东郡始皇帝行宫那边的吗？怎么跑到这里来了？

    扶苏心中微微有些好奇，他之前把季布派出去，让他去东郡始皇帝的队伍落脚的地方，让他去打探情报，毕竟扶苏很关心始皇帝对打了败仗的胡亥要怎么处置！

    而此时，他突然跑回来了，这件事情让扶苏感到很不解，难道是发生了什么大事吗？

    不然的话他只需要派一个人回来传信就好了，犯不着自己也跟着跑回来啊！

    “吁！”

    战马喘着粗气，被满头大汗的季布给勒住了。

    他几乎是从马上直接跳下来了，踉跄着跑到了扶苏的面前，单膝跪地，语气着急的对他说道：“公子，大事不好了，荧惑之石出现在东郡，上面写着“始皇帝死而地分，亡秦者扶苏”几个大字，据说始皇帝看到这几个字之后就病倒了，此时整个行宫已经戒严了，赵高还派人去咸阳城催您启程，他的意图很明显，是要对公子您不利啊！”

    季布一口气说完，然后张着嘴大口大口的呼吸，他这一路上昼夜不停，一夜从东郡赶到这里，这才把这个消息带回来了，要是扶苏这边不知情，就这样跑到始皇帝行宫那边去了的话，那就倒大霉了！

    “亡秦者扶苏？”

    扶苏微微皱眉，如果他没记错的话，荧惑之石上面的字应该是“始皇帝死而地分，亡秦者胡！”

    这个胡不知道是指的胡人还是胡亥，不过大秦确实是亡在了胡亥的手中，尽管最后一任皇帝是子婴而不是胡亥，但是，因为胡亥登基的那几年重用赵高，滥用秦律，这才使得大秦的江山千疮百孔，这才被叛军击垮，若不是他自己昏庸的话，大秦不会这么快就亡国的！

    有人改了荧惑之石上面的字？

    只是扶苏心中的第一想法，他几乎立刻就可以肯定，对荧惑之石动手的人就是皇帝身边的赵高，而他敢于对外放出假消息，显然是因为他已经控制了始皇帝，或者是始皇帝那边病情确实是非常的危急，不然的话赵高这样的伎俩是没办法骗过他的！

    而在这之前，王离突然舍弃了自己的两万大军，急急忙忙的离开，恐怕是早一步收到了消息，准备集结兵力赶往东郡了，而此时，如果自己遵照始皇帝的旨意，继续前往东郡他的行宫的话，只怕一过去，连始皇帝的面都没见到就会被赵高等人控制起来，说不定他们心狠一点，或许会直接动手杀了137自己！

    而那样一来的话，胡亥登基就没有任何的阻碍了！

    怎么办？

    现在该怎么办？

    扶苏面前的选择已经不多了，对他而言，他若是想要保住性命的话，逃回关中是最好的选择。

    因为赵高既然都已经敢于去修改荧惑之石上面的字，并且将王离召回去，这说明他们已经准备好动手了，扶苏心中清楚，自己过去的话，肯定是必死无疑的，说不定始皇帝此时也已经遭遇了毒手了！

    赵高此人心狠手辣，他肯定不希望胡亥在夺嫡之战中输的一败涂地，因为一旦扶苏登基的话，那他的好日子就到头了！

    因此，赵高就采取了这样冒险的行动，利用荧惑之石来造谣，抹黑扶苏的名誉，然后召回王离，控制始皇帝，再联合朝臣，比如说李斯这样的墙头草，来一个矫诏，立胡亥为太子，并且赐死扶苏，那样的话胡亥就能顺利登基了！

    这不是扶苏脑补出来的东西，这是历史上真实的剧本！

    此时，摆在他面前的，就是这样的剧本！

    那么，他要怎么办呢？。

 第两百一十一章 赵高和王离的密会（1/5）

    “上将军，大人在行宫内正在等着您！”

    一个小太监有些焦急的等候在行宫的外面，看到了王离之后，立刻迎了上来，对他说道。

    “嗯，前面带路！”

    王离微微皱眉，四下看了一眼。

    跟上次他进来的时候不同，此时行宫里面的侍女和太监的数量少了不少，也看不到来来往往走动的人了，反而是驻守在这里的禁军的人数增加了一倍不止！

    看来皇帝那边确实是出事了，不然的话禁军也不会表现出这样一副如临大敌的样子了！

    本来，在这样的情况之下，没有皇帝的召见的话，大臣们是不能随随便便进入皇帝的行宫的，但是眼下，皇帝病重，而且说不定根本就起不来，而他王离又是执掌大秦二十万精锐军队的上将军，他要进入行宫，别人根本不敢说什么。

    在皇帝的病情不稳定的时候，大臣们一个个的，基本上都是人人自危，每个人都在为自己的前程而担心着，又有谁会不开眼的来多管他们这边的事情呢？

    东郡这边的行宫并不大，以前是齐王王宫，不过秦灭齐国之后，王宫被拆毁了不少，只保留了一部分王宫，所以规模上小了许多。

    没过多久，王离跟着小太监来来到了目的地了。

    这是行宫之内，中车府令赵高的办公之处。

    “中车府令大人，上将军来了！”

    小太监站在门口，阴测测的说了一句。

    倒不是他故意要用这样的语气，只是太监的音调听起来本身就很怪异，所以给人的感觉才会有这样的错觉。

    王离也没有在意，他四下看了一眼，赵高办公的所在倒是没有什么禁军驻守，大概是他不想被禁军听到了什么东西吧！

    而且，有罗网在的话，他本人倒是不需要禁军的保护了，王离听说赵高的实力很强，他自己倒是没有亲自领教过，这一次近距离的接触，倒是可以好好观察一下。

    “有请上将军～～！”

    里面传来了一阵跟刚才那个小太监一样阴阳怪气的声音，显然，说话的也是一个太监了。

    不过，跟刚才领路的那个小太监相比的话，从房间里面传出来的这个人的声音听起来明显是底气更足一些的，这个人的内力看起来很高。

    王离心中微微一动，他听出来了，这个人的声音显然就是赵高本人的，看起来他确实是有武功，而且实力还很不俗，这让他的心中就更加感兴趣了！

    王离是刚刚从农家六贤冢那边回来的，东郡这边的事情显然是要比剿灭农家更加重要，农家的事情虽然也很重要，但是跟这里即将发生的，关乎着天下间局势的事情相比，显然是这里更加重要一些了。

    他虽然已经做出了这个选择，但是王离觉得，主动权其实还在自己的手中，因为拥有军队的是他，而不是赵高，若是失去了他的军队的支持的话，赵高如果敢让胡亥篡位，那基本上是找死的行为，任何一个手中有兵权，并且不服他的这种做法的人，都能轻易的发兵搞死他！

    所以，眼下的局面是王离占据主动，赵高是被动的要来求他的！

    带着这样的想法，王离大踏步的走了进去，他一边走着，一边在观察着情况。

    赵高的房间里面并没有其他人存在，他原本以为对方至少会把六剑奴带在身边的，结果没想到他连六剑奴都没有看到。

    看来赵高对自己的实力还是相当自信的嘛！这个时候了居然都敢不带护卫的，这个人的胆子还挺大的！

    “上将军回来了，快请坐！我跟公子两人已经等候上将军多时了！”

    王离本以为这一次来只能见到赵高一人，却没想到这个屋子里面居然还有一人，他定睛一看，发现此人不是别人，正是之前他才见过的草包胡亥！

    一想到胡亥在面对农家的那群虾兵蟹将的时候，被对方打的大败亏输，折损了两千多人马的这件事情，王离的心中就对胡亥没什么好脸色了！

    秦军自从司马错之后，就几乎没有打过败仗了，就算是面对山东六国的连横讨伐，他们也没有吃过亏，而像这样一战之中折损2000多人然后还打输了的战斗，在近十年来，也只有一次，那就是李信伐楚的时候，因为遭到昌平君的暗算被切断了粮道，从而兵败楚国，折损了20万秦军，而其他时候，秦军都是胜利者，从来没有失败过！

    秦国的军人，对于自身的荣誉是非常看中的，因为秦国本身就是一个战争机器，这个战争机器一旦发动起来，其威力是相当恐怖的，六国的覆灭就是其威力的证明。

    而因为骄傲的战绩，所以将士们对于自己的荣誉是非常爱惜的，王离对于打败仗而且还打的那么窝囊的胡亥，自然就没有好脸色了。

    此时农家那边的消息还没有传回来，如果那边的消息传回来了的话，那么王离只怕自己都会感觉丢人了，因为他也打败了，而且还折损了2万人的秦军，关键是这支秦军不是普通的秦军，而是大秦精锐之中的精锐――百战穿甲军！

    当然了，因为(吗李赵)他一路疾驰而来，抵达行宫的时候，战败的消息还没有传过来，所以王离并不知道自己的两万大军已经全军覆灭了！

    “．〃王离见过公子、中车府令大人！”

    尽管心中对胡亥没什么好感，但是这个时候就算是做一下表面工作，稍稍的敷衍一下，这个态度他还是要拿出来的。

    所以王离微微拱手，对两人行了一礼。

    赵高看到了王离的态度，心中放心下来，朝着一旁的胡亥使了个眼色，让他站起来给王离回礼，结果胡亥站是站起来了，但是他说出来的话，却让所有人都没想到！

    “王将军，太好了，既然你已经回来了，那么就马上发兵助我登基吧！”

    这话一出口，王离跟赵高的脸色都微微一变！。

 第两百一十二章 东皇太一（2/5）

    两人对视一眼，心中都七上八下的，觉得这个胡亥很不靠谱。

    赵高试探着问了一句：“殿下，您要王将军怎么发兵呢？”

    始皇帝毕竟是千古一帝，直接发兵逼宫或者是造反，这是最次的选择，以始皇帝的威望，只要他振臂一呼，驻守在长城的三十万蒙恬军团，驻守在百越的五十万任嚣和赵佗军团，驻扎在函谷关的五万人马的杨端和……

    这些人只要是收到了始皇帝的召唤，他们肯定会立刻发兵救援的，而到时候，他们面对的可是大秦的百万雄兵，就算是王离的百战穿甲军再精锐，再能打，难道还能打得过别人的百万大军吗？

    所以，他们绝对不能明着造反，这是下下之策“三二零”，明着举兵造反或者是逼宫的话，肯定会不得人心的！

    王离手中的军队虽然可以给他们带来一定的保护，但是想要控制整个天下，他们需要更多的兵力！

    因此，如何从皇帝手中抢到权力，使用什么样的方式是最好的？这就是今天他们要商量的事情了！

    而胡亥这个笨蛋居然直接提出来了最愚蠢的办法，这让赵高跟王离深感他是个扶不起的阿斗，当然了，这个时候阿斗还没出生……

    “废话，当然是直接带领精锐的士卒杀进行宫，把那个老家伙从皇位上拽下来啊！老家伙登基的时间已经很长了，是该换个人上来试试了！”

    胡亥丝毫没有掩饰自己的野心，也丝毫没有注意到他把自己那可怜的智商暴露出来了！

    “呃……”

    赵高跟王离两人再次对视了一眼，王离微微摇头，赵高轻轻点头，两人眼神交流了一下，达成了一致。

    “呵呵，殿下切勿着急，陛下的皇位迟早是殿下您的，而我们现在要做的，就是去一点点的谋划，如何让殿下坐上那皇位，以及如何让殿下坐的更加安稳一些。

    ……

    东郡行宫，秦王嬴政的房间内。

    太医们汇聚在殿外，都小心翼翼的交流着各自的意见和看法。

    皇帝的这个病来的太突然了，他急火攻心，加上之前的劳累过多，一番打击之下，这才使得自己一病不起。

    而这个病，使用药物去医治的话，效果恐怕不会太好，陛下的年龄毕竟已经比较大了，他的精力不比年轻人，所以想要快速的恢复，自然不是那么容易的。

    “大人！”

    “大人！”

    这个时候，丞相李斯走了进来，御医们看到他来了，都拱手对他行礼。

    李斯微微点头，开口问了一句：“陛下的病情如何了？”

    “这……”

    御医们你看看我，我看看你，不知道要不要告诉他这个消息。

    涉及到皇帝健康的问题，若是没有皇帝本人的许可的话，御医们是不敢随便乱说的。

    只是，眼下皇帝的病情很不妙，所以想要得到皇帝的授权肯定是不可能的，而站在他们面前的这个人不是普通人，而是大秦的丞相李斯！

    如果是一般的丞相的话，那问题还稍稍好说一点，关键是，大秦的丞相是一个气度非常小的人，他很记仇，连自己的师兄都能暗算，对他们这些御医自然也不会有任何的心慈手软的，因此，这个时候要是不告诉他的话，要是万一以后他展开报复的话，御医们肯定是吃罪不起的！

    于是，御医们你看看我，我看看你，没人敢站出来说，也没人敢不说。

    “怎么？连我都不能告诉吗？你们的眼中还有我这个丞相吗？”

    李斯显然也是看出来了这群御医们的犹豫，于是他故意的加重了自己的语气，把自己的音量也稍稍提高了一些，表现出一副非常生气的模样。

    这些御医们的胆子都很小，而且都是出来混饭吃的，肯定不敢得罪他的，尤其是在这个时候，要是万一始皇帝驾崩了，朝中政局动荡的话，他一个丞相，想要弄死几个御医，其实还是很简单的，别的不说，直接建议让这些御医去给始皇帝陪葬，他们就难逃一死了！

    因此，李斯很确定，这群人肯定会把始皇帝的病情告诉他的！

    果然，他这个办法很快就奏效了！

    “微臣不敢，丞相恕罪！”

    一群御医们齐刷刷的跪倒在了李斯的面前，都吓得体如筛糠，面色如土，显然，李斯的威胁他们是清楚的感受到了，而且也都深感无力，不敢跟李斯对抗. .....

    “哼，不敢就好，那么，现在你们该告诉我陛下的病情了吧？”

    ……

    殿内，章邯已经从农家那边赶回来了。

    只是，他见到始皇帝的时候，皇帝已经病倒了，于是，这一次关于农家之行的收获，他都还没有来得及向始皇帝报道。

    “大人，陛下他……”

    此时，殿中只有三人，始皇帝一动不动的躺在病床上，气若游丝，面色苍白，显然已经是奄奄一息了。

    而除了始皇帝之外，殿中还有章邯和另外一人。

    此人以黑袍遮面，看不清楚长相，但是他的身材显得十分的高大，站在身边的时候，就能给人一种4.9强大的压迫感。

    而且，此人身边围绕着金木水火土五行要素，这些东西就在他身边围绕循环，看起来令人着迷，却不敢让人多看一眼，因为多看一眼就很容易被摄魂夺魄，陷入其中无法自拔！

    此人不是别人，正是阴阳家的最高领袖――东皇太一！

    东皇太一本身就在东郡，始皇帝抵达东郡之后，他就来到了行宫了，若非如此的话，始皇帝也不敢让章邯去带兵出征了，因为身边有东皇的保护，所以这个天下，还没有可以伤害到他的人！

    始皇帝跟东皇的关系不一般，而东皇的地位虽然不为人知，但是显然不低，从章邯对他的态度就可以看出来，他的地位是相当高的！。

 第两百一十三章 蒙毅将军（3/5）

    “气急攻心，操劳过度，损伤心脉，加上荧惑之石的影响，陛下的情况不是很好。”

    章邯根本就看不到对方是怎么出手的，但是东皇太一却在没有接触始皇帝的情况之下，就把他的主要症状甚至是病因都说了出来。

    而这些说法，跟之前御医们的说法倒也不谋而合，因此章邯的心中是很吃惊的，他不知道对方到底是怎么做到的！

    不过，此时显然不是关注这个问题的时候，他最关心的，还是始皇帝的病情！

    这个男人，可是天下万民之主啊！

    他要是有个三长两短的话，必将影响到整个天下的局势的！

    到时候战乱四起，帝国动荡，整个天下则必将陷入一片水火之中的！

    这样的事情，想想都觉得十分的可怕！

    而他想要阻止这样的事情发生，却又感觉自己有些力不从心，他15此时什么都办不到啊！

    因此，章邯对于东皇太一可是寄托了无数的希望的！

    此人的身份神秘，实力高强，自己做不到的事情不代表他不能做到，要是他能出手，把陛下的疾病料理好的话，那么这一次帝国的危机可就解除了！

    “大人，恳请大人出手相助，帮助帝国化解此次难关！”

    想到这里，章邯直接对着东皇跪了下来，他对帝国对皇帝都是忠心耿耿的，因此，在这样危急的局面之下，章邯想到的不是个人的得失，而是帝国的福祸，于是，他做出了这样的决定，想要求助东皇太一，让他出手相助，如果他愿意出手，而且能够把陛下的病治好的话，那就算是付出了他自己的性命，章邯也是在所不惜的！

    大秦帝国的忠臣不少，比如说蒙家，比如说章邯，还有许许多多像他们这样的人。

    为了帝国的安危，为了天下百姓的安危，他们是愿意舍弃自己的全部的！

    东皇太一转过身来，深深的看了一眼跪拜在自己面前的这位帝国将军。

    章邯此人身为嬴政身边的大将，此时却对自己跪拜求助，看来他是真的把皇帝的安危看得很重。

    “起来吧，章邯将军！”

    东皇太一虚手一抬，章邯只感觉有一股无形的力量将自己的身体给抬起来了，他没办法再跪下去了。

    “两天之后，云中郡的长生不老药，应该就能制作完成了，这种药草是他派人从东瀛采集回来的，这是陛下当初嘱托我们阴阳家代为处理的一件事情，此药的效果尚且不得而知，不过，以皇帝陛下眼下的状况，寻常情况之下，他只有一成的机会恢复正常，而食用云中郡的产生不老药，陛下有五成的机会康复，章邯将军，你明白要怎么做了吧？”

    东皇太一说完了之后，微微挥手，身形已经从室内悄然离去了。

    章邯急忙追了出去，却连他的人影都没看到，他着急的大喊了一句：“大人，云中郡此时人在何处，药在何处？”

    一道声音远远的传来：“东郡桑海，滨海之滨，蜃楼之上！”

    声音说完了之后，那种飘散于空中的气息也完全消失，东皇太一的人已经离开了。

    “桑海蜃楼？”

    章邯回头看了一眼病床上的始皇帝，然后微微的念了一句。

    片刻之后，宫中的禁军人数再度加倍，尤其是始皇帝寝宫附近的禁军，已经全部都换成了对皇帝忠心耿耿的影密卫了。

    不过，身为影密卫的主人，章邯自己却已经不在宫中了！

    “章邯将军，你说的都是真的吗？”

    一名三十出头，十分年轻的将领看着章邯，对他问道。

    “应该错不了，这是东皇太一大人亲口告诉我的消息，所以我要亲自前往东郡，将蜃楼之中的长生不老药取回来，不过我担心我这边要是离开了，有人会对陛下不利，所以请蒙毅将军代为保护陛下的安全，章邯感激不尽！”

    章邯身为兵家弟子，跟蒙家的关系一直都是很不错的，而蒙恬跟他很熟悉，蒙恬的弟弟蒙毅也在朝中为官，他也认识蒙毅。

    考虑到蒙家的对大秦的忠诚，加上此时他身边实在是没有其他人可以嘱咐了，所以章邯在动身前往东郡之前，来到了蒙毅这边，准备拜托他在自己不在的这段时间之内保护始皇帝的安全！

    他刚刚已经得到了情报，正在跟农家作战的王离，却突然返回了行宫，并且还跟赵高和胡亥见面了！

    王离的麾下有20万百战穿甲军，他的出现，对于章邯而言绝对不是一个好消息，所以他才会这么担心陛下的安危，在自己走之前，他虽然加派了人手去保护始皇帝，但是章邯的心中却依旧不是很放心，因为那些人并没有一个主将可以带领240他们。

    而他看中的这个主将人选，就是蒙恬的弟弟蒙毅了！

    “将军！”

    蒙毅对章邯微微抱拳，对他说道：“蒙毅以为，将军本人留在陛下身边是最为合适的人选，而至于去东郡迎取长生不老药，蒙毅愿代替将军前往！”

    蒙毅不是影密卫的统领，也没有始皇帝像对待章邯那样的信任程度，关键是，章邯是一直跟在始皇帝身边的人，他若是留下来的话，其他人就不敢轻易造次了，若是把自己留下来，章邯离开了的话，蒙毅反而担心自己可能会没办法控制住局面，所以他觉得在留守保护皇帝，以及去桑海领取并且护送长生不老药的这两件事之中，他选择第二件是更加合适的！

    “蒙毅将军，你可知道长生不老药对于陛下，对于大秦的意义？”

    蒙毅点了点头：“蒙毅明白，所以就算是拼上这条性命，蒙毅也绝对会把陛下的药，安全的护送回来的！”

    章邯重重的在他肩膀上拍了一下，说道：“既然如此，那我便在行宫之内，静候将军佳音，蒙毅将军，大秦的安危，全系于你一人身上了，拜托了！”。

 第两百一十四章 扶苏的选择（4/5求订阅）

    东郡，管道旁边。

    木兰有些紧张的看着刚刚疾驰而过的那一支骑兵，心中觉得十分的担心。

    按照公子自己的分析，此时的他返回咸阳才是最安全的选择，只有他自己身在咸阳，他才可以躲过这一次的危机，避免被赵高和王离等人加害。

    而且，蒙恬的长城军团虽然刚刚结束一场大战，兵力上面折损了不少，但是他们的根基没有动摇，依旧拥有着极为强大的兵力，只要让蒙恬带兵返回关中，镇守关中，然后让杨端和的人马把函谷关看住的话，那么他至少可以保留当年大秦所占据的关中平原的根基，就算是胡亥拥有了山东的大片土地，获得了远多于他的人力物力和财力，凭借着函谷关的天险和大秦在关中几百年的根基，扶苏也不是没有一战之力！

    而且，山东六国的地盘虽然不小，但是这些地方原本并不是大秦的领土，这里是大秦使用武力抢来的，所以大秦在这些地方的根基并不是很稳定，胡亥就算是占据了这些地方也不一定可以完全控制这些地方，毕竟山东六国的残余势力一直都很强大，而且扶苏在东郡这边还有农家这个伏笔埋在这里，将来只要他发动这个伏笔，胡亥就会有的忙了！

    因此，如果此时扶苏选择撤退，返回关中去的话，那么他的处境至少要比现在好多了，至少在五年的时间之内，扶苏都很难失败的！

    函谷关的天险，这可是在大秦几百年的历史之中经受了岁月的考验的，当年苏秦的合纵之术，联合山东六国，集结了五十多万大军，在函谷关之外准备叩关，领军的人还是大名鼎鼎的犀首公孙衍，结果都因为秦军占据了函谷关的天险，从而使得联军没有半点收获，最后不得不撤军离开。

    由此可见，函谷关是一座多么难以攻破的险关，只要他撤回到关中，那么有函谷关的保护，扶苏励精图治，把关中的力量提升上来，稳定住自己的基本盘，等到山东这边打的乱七八糟的时候，再抓住机会，出兵横扫山东，把六国的地盘重新夺回来未必是不可能的！

    当年始皇帝不就是这样做的吗？

    只是，扶苏却没有选择这样做，他还是来到了东郡。

    “刚刚的那个人看起来有点眼熟啊〃‖？”

    扶苏拍了拍身上的尘土，牵着马，从官道下面的树林之中走了出来。

    他们这一次是悄悄来到这边的，所以为了避免身份暴露而遭遇危险，扶苏等人都经过了易容乔装，此时看起来就像是一队寻常的商人。

    刚才看到秦军的骑兵之后，他们都选择了向两边避开，避免跟秦军的骑兵发生直接的接触，他担心那个骑兵的将领有可能会认出自己，毕竟，跟随着始皇帝行宫的这些人，基本上都是在咸阳城见过面的，他们之中有不少人都是认识扶苏的，因此，他们可以认出扶苏来，也是一点都不奇怪的！

    “是有点眼熟，看起来好像跟蒙恬将军长得有些像！”

    张A听到扶苏的话，接了一句。

    扶苏微微皱眉：“跟蒙恬长得有些像？”

    他想到了一个人，那就是蒙恬的弟弟蒙毅。

    难道这个人是蒙毅吗？

    他朝着前面看了一眼，此时那一队骑兵已经走远了，他只能看到一个背影而已，不过透过这个背影的话，他发现这个人看起来确实是有些像蒙毅。

    之前在离开上郡的时候，蒙恬就偷偷告诉过扶苏，如果他返回了咸阳，觉得身边没有人可以帮忙的话，可以去找他的胞弟，也就是蒙毅。

    蒙毅是蒙武的儿子，蒙恬的弟弟，他跟他哥哥一样，自幼学武，不过他也精通政治，在蒙恬接替了蒙武，成为了蒙家军的主帅之后，蒙毅也就没有选择投身军武，而是改行当起了政客。

    蒙毅基本上属于那种文韬武略都非常在行的人，所以在秦灭六国的时候，他向始皇帝献计献策，出了不少的主意，而始皇帝对他也十分的信任，还跟他同乘一车，共同商量天下大事，然后还拜他为上卿，对他极尽恩宠。

    也正是因为蒙家在朝堂内外都有人的关系，所以蒙家的光芒才会掩盖住了之前一直非常牛气的秦国另外一大世家――王家！

    王家起家很早，在王翦的时候达到了巅峰，王翦去世之后，王贲和王离也都相继成为了秦军的大将，所以他们王家一直都是非常得势的！

    不过，王家虽然很厉害，只是跟眼下的蒙家比起来的话，还是稍稍的差了一些，因为蒙家有蒙毅这个内政大臣，而王家只是单纯是兵家而已，所以渐渐的，王离就感觉到了始皇帝对他们王家，跟对待蒙家的态度开始发生了改变。

    也就是这样的改变，让王离的心中非常的不爽，这才选择了站在胡亥这边，希望着能够在夺嫡之战中，利用胡亥打败蒙家，让王家一家独大！

    可以说，在王家和蒙家的争斗之中，蒙毅是那个改变局势的关(得吗好)键人物！

    不过，扶苏回到咸阳之后搞了不少事情，忙的昏天黑地，就是没有去找过蒙毅……

    现在想起来，感觉亏大了……

    “．〃这条官道是通向哪里的？”

    虽然对方没有打出自己的旗号，但是此时扶苏基本上已经判断对方就是蒙毅了。

    而蒙毅这么急冲冲的带着这么一点人，他要去干什么呢？

    这个问题引起了他的好奇！

    虽然说他们这一次回来是想要打探一下始皇帝的情况，他不知道始皇帝此时到底是生是死，因为在历史上，始皇帝死了之后，李斯赵高也是秘不发丧，没有对外公布消息，以免天下震动，而此时，他不知道这样的事情是不是已经发生了！。

 第两百一十五章 桑海蜃楼，神药练成（5/5求订阅）

    对于扶苏而言，此时如果能确认一下始皇帝的情况的话，那么这对他而言自然是最好的了。

    始皇帝没死，那么王离私自从前线返回，并且还调动了他的军队，这就属于跟谋反差不多性质的事情了，始皇帝要是知道了的话，王离肯定是难逃一死的！

    而王离跟赵高等人接触的次数不算少，以影密卫的能力，他们不可能没有任何的发现的，所以，一旦王离受到了处罚的话，连带着赵高自己也会受到处罚，而胡亥之前在前线就打了败仗，这件事情始皇帝一样也不会饶了他。

    所以，对于扶苏而言，要是始皇帝真的没事的话，他的这些对手们挨个都要倒霉，而他这边自然可以算是最大的赢家了，因此，只要他能够见到始皇帝，只要始皇帝没有死，而且还有恢复健康的希望的话，那么天下就不会动乱，他从皇帝的手中接收到的，也会是一个完整的天下！

    这样的事情，自然是很有吸引力的，因此扶苏才会冒着这么大的风险，跑到这边来，他想要确认一下始皇帝的情况，要是始皇帝真的死了的话，那么他回到咸阳353就可以以谋害皇帝，弑父篡位的罪名昭告天下，一起讨伐胡亥！

    互相抹黑对方是吧？

    你以为这样的事情只有你自己会做吗？

    我也会的！

    不过，行宫附近的禁军人数实在是太多了一点，他们想要完全不惊动禁军闯进去的话，那还是很困难的，毕竟，他们又不是盗跖或者是白凤，有那么厉害的轻功！

    他这边只有季布有这样的轻功，只有他才有机会偷偷潜入行宫，去查看一下始皇帝的情况。

    于是，扶苏派出了季布，自己跟焱妃等人在外面等着他的情况。

    此时扶苏还在等待季布的消息，结果就遇到了疾驰而过的蒙毅，他心中很好奇：蒙毅这么着急是要去做什么？

    “公子，这条官道是通往桑海的方向的！”

    田言对这边的情况还算是比较的熟悉，所以此时很快就判断出来了(bfad)蒙毅他们要去的方向。

    “桑海？”

    扶苏对这个名字还是有些印象的，在秦时明月的君临天下和万里长城的两部动画之中，都频繁的出现过桑海这个地方的地名。

    这个地名之所以比较的出名，是因为在这里，有儒家的小圣贤庄和阴阳家的蜃楼！

    蜃楼是一艘非常巨大而且华丽的楼船，这艘船体型十分的庞大，估计建造的时候耗费了不少的人力物力。

    而建造这艘船的目的，据说是为了供阴阳家云中君炼丹使用。

    始皇帝一直都在寻求长生不老之术，而根据阴阳家的古籍记载，在海外有一名叫蓬莱的仙山，从那个仙山上面可以向居住在哪里的神仙求药，只要献上五百童男童女的话，就有可能会获得神仙赐给的仙丹，而这样的仙丹，可以帮助他炼制始皇帝所需要的长生不老药！

    因为这个原因，所以始皇帝对阴阳家极为的优待，他对阴阳家的人都十分的客气，不只是在咸阳城专门的划拨了一座大宅子给他们安顿下来，而且还以客卿的身份来招待他们。

    而之前扶苏对始皇帝上报，他要迎取阴阳家的东君的时候，始皇帝也没有拒绝。

    因为在他自己的心中，他也是希望双方可以亲上加亲的！

    只有这样的话，阴阳家才能尽心尽力的为他服务，才有可能带给他，他想要的那种长生不老药！

    而蜃楼的建造目的，其实就是为了让云中君出海去寻求仙丹。

    蜃楼出海已经有好几年的时间了，因为这段时间太长了，结果大家已经渐渐的开始把这件事情忘记了，而此时，扶苏听到田言说蒙毅去的方向是桑海之后，他的脑袋之中迅速的冒出来了一个想法：难道说，云中君已经回来了？

    那么他找到了仙丹了吗？

    这个世界上有神仙吗？

    扶苏觉得应该是没有的，毕竟这种东西在后世已经经过了科学的证明，证明天上并没有什么天宫，也没有什么神仙，而东海外面的也不是什么蓬莱仙岛，而是东瀛列洲，那些地方此时还是蛮荒之地，生长在上面的人还基本上是野人，连文字和语言都没有，更不用说是什么神仙了！

    所以云中君应该是没有求到仙丹的。

    没有仙丹的话，那么他的长生不老药炼制出来了吗？

    扶苏心中打了一个问号！

    “走，跟上他们，去桑海！”

    想要弄清楚到底是怎么回事，那就自己去桑海探查一番好了。

    而且他几乎已经可以肯定的一点就是：蒙毅是去桑海去药的，而他要取的这个药，很有可能就是云中君正在炼制的长生不老药，而他如果取到了药的话，那么他要把这药送给谁呢？

    毫无疑问，他是要带给始皇帝的！

    因此，摆在扶苏面前的就是一个机会，一个让他进入行宫，接近始皇帝的机会！

    那就是混入蒙毅的队伍之中，或者是干脆去见蒙毅，告诉他自己的身份，然后寻求他的帮忙！

    扶苏相信蒙毅的人品，他此时绝对不是站在王离那边的。

    而且看在他哥哥蒙恬的份上这个忙蒙毅也是要帮自己的！

    一想到这里，扶苏的心中就一片清明，他知道自己接下来要做什么了！

    “驾！”

    马蹄声再度响起，扶苏一马当先冲在了最前面，而众人也都紧随其后，朝着桑海的方向去了！。

 第两百一十六章 神秘追兵（1/5）

    “快，加快速度！”

    蒙毅的心中十分的焦急，始皇帝的行宫距离桑海足足有600多里的路程，而他们一来一回的话，至少需要两天的时间！

    之前章邯来找他的时候，已经把始皇帝的病情告诉他了，而始皇帝的情况是相当不妙的，两天的时间对他而言实在是太长了一点，要是自己这边的动作不够快的话，可能在他们拿到阴阳家的长生不老药之前，始皇帝就已经驾崩了，那样的话，他这一趟桑海之行就没有任何的意义了！

    因此，蒙毅在路上的时候，几乎完全没有管战马的死活，用最快的速度在策马狂奔！

    而基本上每到一个驿站，他们都需要“九一零”更换一批战马，以前的那些战马已经全都累死了！

    蒙毅这么玩命的速度，直接就导致扶苏他们不只是没追上对方，反而还越拉越远，很快就失去了对方的踪迹了！

    “这家伙，跑的可真快！”

    骑马是一件很累的事情，因为想要操控战马的话，双腿必须要夹紧马腹才行，而且长时间的在马背上保持一个姿势的话，对身体而言是一件很难吃得消的折磨，尤其是马腹跟自己的大腿内侧的摩擦，那可真的是能磨出血来的！

    扶苏虽然骑术不错，但是也没有这么丧心病狂的狂飙这么远过啊！

    于是，他决定不追了，就在这里等着就好了，反正就只有一个管道，蒙毅从这里去的，肯定还得从这里回来，他跑不了的！

    “公子，喝点水吧！”

    木兰的脸色也不太好看，她翻身下马之后，一瘸一拐的把自己的水壶拿了过来，递给了扶苏。

    扶苏接过来喝了一口，然后还给了她。

    “我们现在在什么位置？”

    张A取来地图，打开地图，看了一眼，说道：“公子，我们现在在桑海以西的艾陵，距离桑海还有300里，按照我们的这个速度，再有半天的话，就能要进入桑海了！”

    扶苏微微点头，追了这么远了啊？怪不得会感觉这么疲惫呢！

    300里的距离也就是150公里远，按照后世的汽车的速度，起码也得两个小时的时间，而古代的路可没有后世那么好，而且战马的速度也比汽车慢很多，所以他们起码已经追了两三个时辰了，长时间的骑马，对众人的体力消耗都是相当大的。

    而且因为他们没有停靠驿站，也不可能在驿站那边更换战马，他们的马匹的情况肯定不太好。

    他回头看了一眼，赵云正在忙着给战马喂水和投食。

    因为之前走的实在是太急了，所以几匹战马此时都累得口吐白沫，不停的打着响鼻，除了喝水之外，食物它们倒是一点没吃，显然，它们也快到极限了！

    “不追了，就在这里等着吧，按照蒙毅他们的速度，估计到明天早上，他们就会从原路返回的！”

    扶苏摇了摇头，继续追下去的话，只怕是要把自己的性命给搭进去了。

    蒙毅这家伙，可真够玩命的！

    正在他发出感叹的时候，焱妃却眉头一皱，做了一个禁声的动作。

    众人也都感受到了，远处又有一队人马追了上来了！

    扶苏立刻给大家打了一个手势，众人连忙收拾东西，躲在了官道旁边的山下树林里面去而来。

    齐国这一块多山，所以自古以来都有响马和土匪出没，不过在此时，这些山林倒是给他们提供了极为良好的掩护。

    众人刚刚找到地方隐藏好了，就看到一队骑兵追了上来。

    这些人胯下的战马一看都是上等的好马，应该是从军队里面挑选出来的战马，它们的耐力和爆发力都十分的出色。

    不过，跟扶苏他们的马匹一样，似乎是一路走得太急了，所以此时抵达这里的时候，这些人胯下的战马也都撑不住了，其中冲在最前面的那匹战马突然发出了一声悲鸣，然后马腿支撑不住，前腿折断，向前扑倒了下去！

    “哎哟！”

    坐在马背上的那人只顾着赶路，根本就没有注意到自己战马的情况，所以此时猝不及防之下，直接被摔了一个狗吃屎，摔得模样非常的凄惨！

    扶苏几人心中很好笑，因为这人摔倒的位置可真是不凑巧，刚好摔倒在一对马粪上面去了！

    他整张脸都扑进了马粪里面去了，从地上爬起来的时候，脸上都沾染上了黑漆漆的马粪，看起来像是京剧里面的变脸一样，令人捧腹不已！

    “大人，大人你没事吧？”

    这人好像是这一队人马的首领，他摔倒了之后，队伍马上就停了下来，后面的骑手们接连从马上走了下来，跑过来把他搀扶了起来，看到他这凄惨的模样，一个个的都想笑又不敢笑，脸上的表情看起来极为扭曲，似乎都要把脸都给憋红了！

    扶苏侧过头，看向了身边的众人，开口说道：“这些人的武功不怎么样，不过身份倒是很令0.4人好奇，他们应该是冲着蒙毅去的，所以待会找个机会出手把他们解决了，记得留个活口，问一下情况，看看他们到底是谁的手下！”

    扶苏之前那么警惕，从官道上下来，躲了起来，是担心这群人的实力很强，或者是人数很多. .....

    而此时，看到了这些人之后，他发现这些人的人数倒也不算是很多，他们只有20多人，实力也不是很强，最多只能算是罗网地字级的杀手而已。

    这样的一群人，显然不会是他们的对手的，不过，他们如果要对付蒙毅等人的话，倒是有可能得手，毕竟蒙毅带在身边的人不是很多。。

 第两百一十七章 皇帝遗诏，立太子苏（2/5）

    扶苏自己没出手，而是交给了手下去料理这些人。

    不过是一群杂鱼而已，这还不值得他出手。

    没过多久，赵云跟张A两人就回来了。

    之前的那些人已经全部被干掉了，他们两人就像是狼入羊群一样，杀的对方毫无抵抗之力，最后不只是不只是全歼了敌人，还把这些人的战马给俘获了。

    “公子，这些人是罗网的人！”

    两人回来之后，告诉了扶苏一个他早就猜到了的消息。

    这群人果然是罗网的人，这么看来的话，他们的目标显然是想要抢夺蒙毅手中的长生不老药了！

    “嗯，问清楚了，除了他们之外，还有别人吗？”

    罗网的势力强大，除了众多的天字级杀手之外，他们在各地还有不少的分支机构，当年韩国的夜幕，其实也是罗网的合作伙伴之一，而他们除了可以调动自己的杀手之外，还可以花钱买通江湖上的杀手。

    比如说八玲珑比如说流沙！

    所以扶苏并没有在心中有任何的大意，他知道，眼下的局面自己不能犯错，一旦自己犯错的话，那不只是自己的生命将会遭到危险，而且整个大秦的国运，都会遇到危机。

    一步错就容易步步错，而此时赵高还不知道他敢来这里，在赵高的心中，他肯定以为自己此时已经逃回了关中去了吧！

    所以，扶苏此时是身在暗处，可以掌握主动权，而若是他不小心泄露了自己的行踪的话，那这个主动权就彻底的没有了！

    “他们的权限太低，没能获得什么有用的信息！”

    赵云张A两人微微有些抱歉，没能帮到太多的忙。

    扶苏笑了笑，“算了，不过是一群地字级的杀手，他们知道的也不多，我们是最早跟着蒙毅出来的，在我们前面如果没有人的话，那么罗网的人就算是动作再快，也不可能比我们还快，所以只要守在这里，他们派出去的人肯定会被我们拦截到的｀ 「！”

    扶苏心中思考了一下，虽然始皇帝死掉的话，他就可以更进一步，登基称帝了，但是，此时如果让罗网得逞的话，那么最大的受益人其实不是他，而是胡亥，所以站在扶苏的角度去考虑的话，权衡利弊之后，他觉得始皇帝活着，对他是更有利的！

    于是，扶苏便下定了决心，对众人说道：“我们现在要做的，就是在蒙毅带人从桑海那边回来之后，护送他前往行宫，并且在路上找到机会假扮成秦军，一同混入行宫去，记住，无论如何，都不能让罗网的人触碰到蒙毅手中的那些药！”

    众人齐声道：“诺！”

    于是，他们便继续潜伏了下来。

    ……

    皇帝行宫内，章邯带着影密卫将整个行宫层层布控，防御的无比森严，就算是一只苍蝇，都很难飞进去！

    不过，就算是这样，章邯的心中还是非常的不安，他知道，影密卫的实力有限，没办法跟王离的大军对抗，而一旦蒙毅没有及时把皇帝陛下的药拿回来的话，那么皇帝可能坚持不了那么久，到时候他就算是保护的再好，也没有用。

    而且，就算是皇帝没有驾崩，若是蒙毅迟迟未归的话，赵高跟王离那边不可能没有任何的动作的，而他们若是想要做什么事情的话，自己这边还真的是不好处理，他只能守在行宫里面，不可能出去，因此对于王离跟赵高在外面的动作，他实在是心急如焚，但是却毫无办法，只能看着局势一点点的开始朝着对自己不利的方向发展下去了！

    赵高跟王离的动作很快，他已经就近从临淄、河间、琅e、千乘等地调集了五万秦军了，加上东郡刚刚撤回来的，掌握在白屠手中的那四万秦军，此时王离手中的兵力已经接近十万了！

    这是一股非常庞大的力量，单靠他们的影密卫是绝对没办法抗衡的，若是始皇帝再不醒过来的话，王离跟赵高等人的胆子只怕是会越来越大，局势也会越来越失控，到时候赵高跟王离说不定会带兵逼宫！

    “陛下，陛下？”

    想到这里，章邯就非常的着急，他忍不住又走进了始皇帝的病房，跪在他的病榻前，轻声的呼唤着始皇帝，似乎是想要唤醒他！

    这几乎是不可能的事情了，因为始皇帝的气息非常的微弱，此时用气若游丝来形容也不为过，而他也已经好几天没有进食了，整个人面色看起来越来越惨白，脸上的生机也一点点的在溜走，明眼人都能看出来，始皇帝的时间不多了。

    “．〃陛下，您还没有完成您东巡的目标，还没有走遍大秦所有郡县，还没有完成对百越和匈奴的征服，您不能就这么走了啊？”

    章邯对始皇帝忠心耿耿，此时看到自己效忠了一辈子的主子躺在病床上，眼看着就要撒手人寰，他的心中是非常着急和悲恸的。

    “陛下，您才五十岁不到，还有大把的好时光去欣赏大秦的大好河(了赵的)山的，您就忍心这样撒手离去吗？而且，您还没有立下太子，若是这样走了的话，您膝下的皇子们肯定会为了争夺大秦的皇位而爆发激烈的战斗的，到时候只怕是整个天下都会大乱，大秦先祖们几百年来筚路蓝缕，披荆斩棘所作出的努力和付出，可能都会被这些战乱付诸一炬啊！”

    章邯其实是一个非常坚强的人，但是此时跪在始皇帝的面前，心中悲切不已，于是就把自己憋在心中很久的话全都说出来了，而他越说越动情，越说越激动，整个人都靠到了始皇帝的床边上了！

    而就在此时，始皇帝突然睁开了眼睛，颤抖着胡子，瞪圆了眼睛看着他。

    他张开了嘴，艰难的吐出了三个字：“立――扶――苏……”。

 第两百一十八章 大雨磅礴，东皇传信（3/5）

    公元前210年，始皇帝东出函谷，意欲前往泰山封禅，然而，封禅结束之后，东郡降下荧惑之石，上面刻有“始皇帝死而地分，亡秦者胡”七个大字和四个小字，始皇帝本就身体抱恙，加上这个不利的消息的刺激，于是一病不起，于当年夏天驾崩于临淄行宫，享年49岁！

    始皇帝在驾崩的当天，行宫之内发生了一场激烈的战斗。

    王翦之孙，帝国上将军王离，在丞相李斯和中车府令赵高等人的“要求”之下，率军攻入行宫，章邯的影密卫几乎被全歼，而他本人也下落不明，皇帝留下的最后一道圣旨，迅速被丞相李斯等人篡改，当天，以李斯、王离和赵高等人为首的文武百官，昭告天下，发布了始皇帝驾崩的讣告，并且宣布了始皇帝的遗诏。

    遗诏的内容为：立十八皇子胡亥为太子，择机登基为秦二世，赐死长子扶苏和上将军蒙恬、上卿蒙毅，解散蒙家军的讲武堂，将蒙家军的长城兵团划归到上将军王离麾下，调函谷关守将杨端和到临淄来面圣……

    历史的车轮依旧还是按照着它原本的轨迹，一点点的朝前行驶着。

    ……

    千乘，秦军的驿站之内。700

    望着外面淅淅沥沥的大雨，扶苏的心中却一片沉静，脸上的表情并未有任何的变动。

    似乎，刚才得到的那个情报，对他没有任何的影响。

    “公子，眼下我们已经不能从函谷关返回关中了，而且也不知道蒙恬将军他会不会接受圣旨……”

    局势可以说是很不利了，始皇帝没有等到他的营救，也没有等到他自己的长生不老药，就这样撒手人寰了！

    而他一死，扶苏这边就处于非常不利的处境了。

    眼下，他已经没有第二个选择了，必须要在圣旨传到关中之前，抢在传令兵的前面赶回关中，这样的话，他才有机会跟胡亥对抗！

    而此时，留在东郡已经没有任何的用处了。

    “嗯，我知道了，我在等一个人！”

    扶苏看了看驿站外面马厩里面的马匹，之前杀了那些罗网的刺客之后，他们获得了不少的马匹，此时一人至少配备了三匹马，如果是昼夜兼程的话，他们大概只需要两天半的时间就可以赶回函谷关，而杨端和跟他的关系还不错，当初他还曾经在咸阳大战结束之后，跟杨端和见过一面，相信杨端和不会为难他，会让他进去的。

    如果杨端和在他之前收到了圣旨的话，那么扶苏就别无他法，只能杀掉或者是软禁这个老将了，毕竟，函谷关对关中而言，实在是太重要了！

    不过，扶苏此时要等的这个人很重要。

    不见到这个人的话，扶苏不会离开的。

    “公子，焱妃姐姐回来了！”

    木兰从外面走了进来，把手中的雨伞收了起来，因为雨很大，所以就算是打着伞，她身上也被淋湿了。

    “嗯，我知道了！”

    扶苏微微闭眼，从窗前起身，走到了驿站的大堂，焱妃跟木兰一样，身上也被雨水淋湿了，丝质的衣服贴在身上，将她姣好的身材此时也完全暴露出来，不过此时的扶苏，却完全没有心思去欣赏这样的美景。

    “怎么样，见到他了吗？”

    扶苏摘下了自己的长袍，走了过去，披在了焱妃的身上，这个天气被雨淋湿了，如果不注意保暖的话，很容易会被冻感冒的。

    她是为了自己的事情才会冒着这么大的雨跑这一趟的，因此扶苏见到她此时被淋成了落汤鸡的模样，自然也是很心疼的，自己的女人，自己不心疼的话，还能指望谁心疼呢？

    事(bfai)情是这样的，焱妃早上的时候是接到了一个人的召唤，这个人使用的是阴阳家到的千里传音之术，而这种秘法的话，阴阳家会的人不多，只有两人，一个是她自己，一个是东皇太一，所以在召唤她的人不用想，肯定是东皇太一。

    而据焱妃所说，东皇太一这一段时间一直都在东郡，很有可能就在始皇帝身边，所以她说不定知道不少始皇帝那边的事情，尤其是那最后一道圣旨的情况，这件事情对于扶苏而言是非常重要的，为了得到这个确切的消息，焱妃动身离开了这边，去见那个人了，而扶苏要等的人，就是焱妃了，那人并未跟她一起回来，显然，此时还不是他们见面的合适时机。

    “嗯，见到了，她告诉了我不少有用的信息，这些你应该会感兴趣的！”

    “去换件衣服，我们已经准备了斗笠和蓑衣，待会在路上边走边说吧！”

    扶苏点了点头，果然是有消息的，这样的话，他就放心了。

    不过此时显然不是在这里浪费时间的时候，尽管他已经派出了晓梦跟季布两人去截杀那些向关中传递圣旨的宣旨使，但是如果他们自己不加快步伐，尽早的赶回关中的话，皇帝驾崩，然后要赐死自己的事情只怕会早他一步传回去，那样的话，情况就很不妙了。

    因此，扶苏此时不愿意耽误时间，在焱妃平安归来之后，他们就立刻动身启程，准备赶回关中了！

    “东皇他，说了什么？”

    在路上，扶苏有些关心的问了一句。

    始皇帝死后，行宫那边爆发了冲突，章邯的影密卫几乎被全歼了，而他本人也生死不明，所以扶苏想要获取宫中的情况，就只能指望着东皇太一这边能给出点有用的东西了。

    “东皇大人说，皇帝陛下最后的圣旨是让你继承皇位！”

    焱妃转过头来，看着他，对他说道。

    “咦？你一点都不吃惊也不激动吗？”

    其他人听到了这个消息之后，脸上都浮现了激动或者是兴奋的表情，名正则言顺，有了始皇帝的真实旨令之后，他们这些人顿时心中都有了底气，跟随扶苏的信心也就更加充足了。

    而扶苏本人却相当的淡定，似乎一点都没有被这个消息给惊动。

    “早就料到了，不过，我想知道，东皇太一大人手中，是否有皇帝的圣旨？”。

 第两百一十九章 晓梦出手，扶苏夺权（4/5）（感谢流木同学送的催更票！）

    函谷关外，翻倒在地的马车上，一名身穿黑色朝服，头上裹着白色头巾的太监气绝倒地，胸口上插着致命的一根羽箭，羽箭的尾翼此时还在微微颤抖。

    “这应该是真的了！”

    身穿青衣的男子从高处轻巧的落地，走了过来，在被杀掉的太监的怀中摸出来了一份文书，他打开看了一眼，对身后的青衣女子说道~。

    青衣女子手中的剑十分的奇特，她的剑柄不是普通的那种干练简洁的剑柄，而是带有一个宛若拂尘一般的尾缀，仔细一看的话，这东西好像-还真的是拂尘。

    拂尘这种东西，在以后一般都是尼姑庵里面的尼姑才会持有的，不过在这个时代的话，道家的女弟子往往都会装备这件_东西。

    “那就好！”

    青衣女子伸手一挥，黯然失色的空间开始缓缓的复苏了，刚才的时候，整个天地间，除了他们两人之外，其他的一切都还好像是失去了颜色一般，完全是黑白默片的感觉！

    女子一袭青衣，身材高挑出众，举止淡雅，实力不俗又天性冷清，加上手中所持有的这样一柄宝剑，这些线索汇聚在一起的话，很容易就能让人猜出她的身份了。

    没错，她就是道家天宗的掌门――晓梦大师了！

    晓梦之前并未跟随扶苏一起前往农家那边，而是停留在了中牟这一带。

    而不久之前，扶苏派季布过来联系了她，要她协助自己截杀那些前往关中通告始皇帝驾崩的讣告的那些人。

    在扶苏自己安全抵达关中，并且掌握关中的局势之前，他们不能抢在扶苏前面进入关中，因为一旦关中的百姓和官员们知道皇帝已经驾崩了，并且还在遗诏之中赐死了扶苏，那扶苏的处境可就相当不妙了！

    “现在，我们就直接赶往函谷关跟公子他们回合吧！”

    季布本来并不是扶苏这边的人，但是因为跟扶苏比试失败了，加上他的姐姐和涟衣都在扶苏的手中，所以他也只好跟在扶苏身边，对他效力了。

    “好！”

    晓梦真的是没有任何多余的话，季布挠了挠头，他自从找到晓梦之后，她前后跟他说过的话加在一起，好像都还没有二十句，这可真是惜字如金啊！

    ……

    函谷关，大秦东部的最重要的屏障，扶苏等人时隔几个月，再次回到了这里了！

    回想起当初离开这里的场景，就好像是电影回放一般，所有的一切都是那么的熟悉，就好像是发生在昨天的事情一样。

    只是，现在的情况，跟当初的情况是完全不同了，此时他的处境，可没有当初那么好！

    “走吧，入关吧！”

    扶苏带上了面具，这是焱妃为他制作的，这种面具带上的话，有很强的迷惑效果，可以让他不会被别人认出来。

    函谷关这边显然还不知道发生在东郡那边的事情，所以此时关门照常打开，士兵们的检查也不是特别的严格，大量的货物和商人进进出出，来往于这个关东和关中的唯一通道上。

    扶苏入关之后，立刻派人把花影和涟衣等人送回府上，然后摘下了面具，带着盖聂跟焱妃等人去拜访了函谷关守将杨端和。

    函谷关对他非常重要，因此函谷关必须要掌握在他自己的手中，若是函谷关失守了的话，那么关中就是一片坦途，完全没有任何天险可守，敌人将会长驱直入，扶苏想要依靠关中跟敌人对峙的可能性自然也就不复存在了。

    所以，他必须要将函谷关夺下来！

    如果杨端和可以主动投靠他的话，那自然是最好的，但是如果杨端和不肯的话，那么扶苏也就没有办法，只能采取一些非常手段来对付他了。

    杨端和是大秦名将之一，虽然比不上王翦、蒙恬等人那么耀眼，但是在秦灭六国的战斗之中，杨端和的表现其实也是可圈可点的。

    他以前是水军将领，曾经在攻灭魏国的战斗之中，率领水军战船沿着黄河倒灌魏国都城大梁，使得大梁城内的好几十万魏军束手就擒，完全没有任何的抵抗之力。

    而在攻灭赵国和燕国的战斗之中，杨端和也有比较出色的发挥，不过因为王翦等人的光芒实在是太耀眼了，所以他们这些配角自然也就没有被大家所记住。

    ・ ・・・・・求鲜花・

    只是，始皇帝却没有忘记这样一员老将，他很信任这些为他打下了江山的老将，于是就把函谷关守备这样重要的任务交给了杨端和，显然，他看中的就是杨端和对帝国，对他自己的忠诚。

    而杨端和对始皇帝的忠诚固然是没问题的，可是这样的忠诚对于扶苏而言，却不是什么好消息。

    “公子，你可有陛下的调兵虎符？”

    见到了杨端和之后，扶苏也没有时间跟对方拐弯抹角，他直接挑明了自己的目的，他是来接受对方的军队，顺便接手函谷关的！

    . ....... ...

    当然了，说的这么直白，留给对方回旋的余地就很小了，因此他可能获得的结果就只有两个。

    一个是杨端和乖乖的把自己手中的五万大军交给他，顺便还把函谷关拱手送出，自己在乖乖的带着一家老小回到关中去养老！

    这样的结果对于双方而言都是非常不错的，杨端和保住了自己的性命，扶苏获得了自己想要的军权和函谷关的控制权！

    第二个结果就是杨端和断然拒绝他的无理要求，他一没有虎符，二没有皇帝密诏，仅凭着自己皇子的身份就想要接管函谷关和自己的五万大军？

    这种举动在杨端和看来，跟扶苏明摆着造反也没有什么区别了！

    所以，杨端和如果不出意料的话，多半会选择第二个选择吧！

    “没有！”

    “可有陛下的密诏？”

    “也没有！”

    杨端和的眉头皱了起来，“那么，公子你可否给老夫一个理由，为何你要接管老夫手中的函谷关？”

    扶苏淡淡的看了他一眼，一字一句道：“因为关中五百万百姓的生死，全系于一线，就在这函谷关，函谷关破，三秦之地将血流成河，伏尸百万！杨老将军，这个回答你可满意？”

    PS：暂时没有存稿，所以加更的话大概要得到明天或者是后天，抱歉……。

 第两百二十章 调兵三万，进军咸阳（5/5求订阅）

    “公子，此话怎讲？”

    杨端和显然是被他的这句话给吓到了。

    眼下战事已经平息，四海之内都是一片祥和的景象，他没有看到哪里在打仗啊？

    为何公子会说出这样的话？

    难道有敌人打算进攻关中吗？

    可是，如果有人要进攻关中的话，那么河东那边应该会给他发动军情的，不会完全没有任何的动静，所以此时，对于扶苏的话，杨端和是非常不理解的。

    “大道倾覆，天下动荡，乱世将至，老将军，我不想为难你，但是，函谷关和你的军队我要定了！”

    扶苏对盖聂微微点头，盖聂的剑已经出鞘，杨端和的亲兵还没有来得及反应，他家主公的“七二三”脖子上，就已经挂着一柄锐利的渊虹了。

    “公子，若是没有皇帝陛下的虎符和指令，请恕在下不能从命！”

    杨端和还在反抗，但是扶苏却根本就没有再看他任何一眼了。

    “把老将军带走！”

    盖聂用剑柄将杨端和打昏，然后很快就扛走了。

    扶苏看向了杨端和身边的两名亲兵，他们刚才想要出手阻止盖聂，保护自己的主人，只是他们的实力实在是太差了一点，剑还没有拔出来，就已经被焱妃的媚术给制服了。

    “说，你们家将军的虎符在什么地方？”

    带上焱妃的好处就是，很多时候，都不需要怎么刑讯逼供，就能很轻易的将得到自己想要的东西。

    通过亲兵找到了虎符之后，扶苏立刻将它交给了岳飞。

    “岳将军，函谷关有五万兵马，以函谷关的天险，五万兵马可以抵挡五十万敌军的进攻，因此，我将抽调三万兵马跟我一起返回咸阳，这里给你留下两万精兵，你可否守住函谷关？”

    咸阳城此时还在卫缭的手中，他手中有两万人，因此扶苏想要控制咸阳的话，不可能不带兵马回去！

    而他眼下能够指望的也就只有函谷关这里的五万人马了，蒙恬虽然有三十万大军，但是此时他距离自己实在是太远了，这么远的距离，根本就不可能指望蒙恬能够帮得上忙！

    而且，没有咸阳城发出的太尉署名的文书（类似于兵部调兵文书），上郡的兵马是根本不可能通过萧关进入关中的，所以扶苏不可能指望蒙恬来帮他！

    他只能带上函谷关的这些军队了。

    好在函谷关的军队人数不算少，足足有五万人，所以扶苏这个时候还可以抽调一些跟他返回咸阳，他唯一担心的就是，自己这边若是调走了太多的人马的话，函谷关会不会出现破绽，被人将其夺下了！

    因为一旦发生这样的事情，难么关中将无险可守，这局面对于扶苏而言可就相当悲剧了。

    所以，他此时虽然很想要得到咸阳，但是他也必须要保证函谷关的安全，咸阳是他的枢纽水晶，而函谷关是他在外面的防御塔，只保留水晶而没有防御塔，那么他就等着被敌人飞龙骑脸，一顿乱揍吧！

    “公子请放心，末将已经勘探过情况了，只要关闭城门，两万精兵不需要维持商路和检查的话，就可以省下大量的兵力，若是将这些兵力全部都放在城墙上，那么函谷关则固若金汤，绝对是万无一失的！”

    函谷关是非常险峻的关卡，坐落于一片大山的中间，两边都是陡峭的山崖，根本没办法从那边通过，想要进入关中的话，就只有这一条路，而这就意味着，敌人想要进攻他们，就只能在函谷关外面摆开架势，攻打函谷关，只有攻破函谷关之后，他们才能进入关中，而函谷关以逸待劳，还有完备的守城器械以及七丈多高的坚固城墙为依托，关内已经储备了极为丰富的粮食和物资，可以支撑他们进行长久的抵抗。

    而函谷关外面的空地面积并不是很宽，敌人想要进攻他们的话，一次能够出动的兵力有限，这么一点人在面对城墙上的守军的时候，甚至还是占据兵力上的劣势的，这就使得占据了函谷关的守军可以拥有更大的优势了. .....

    当初六国联军讨伐秦国，之所以攻打不下函谷关，就是因为函谷关的特殊位置和这坚不可摧的要塞本身，让他们觉得没有多少信心可以摧毁这座要塞，于是，山东六国自己僵持了一段时间之后，纷纷退兵，不愿意继续在这里浪费时间了。

    听完了岳飞的话，扶苏心中放心了不少。

    虽然这一段时间他跟着这一大群将领到处打仗，在行军打仗方面已经学到了不少的知识了，只是相对于真正的将领而言，他这边的差距还是挺大的，想要完全达到对方的那种高度的话，只怕还需要历练很久才行。

    “好，既然如此，那扶苏就把帝国的屏障，关系到我们所有人的安危的这道险关，交给岳飞将军你了！”

    扶苏对他郑重抱拳，微微拱手，十分郑重的说道。

    岳飞立刻单膝下跪，大声回答道：“主公请放心，有末将在，绝对不会让敌人踏入关中半步的！”

    岳飞感受到了对方打的期待和重托，更感受到了对方对自己的信任，这让他心中十分的激动，士为知己者死，公子如此信任自己，那么自己自当回报十倍百倍！

    “嗯，我信你！”

    扶苏微微点头，1.3看向了其他人，对众人说道：“好了，现在，就让我们返回咸阳吧！”

    赵云跟张A两人迅速的去接管了军队，两人从函谷关的守军之中调出了三万精兵，打着扶苏的旗号，开始朝着咸阳城进发。

    如果卫缭不关闭城门的话，那么扶苏将会直接带兵控制咸阳，如果卫缭打算关闭城门的话，那么他就已经对自己有了警惕之心了，那么，之前偷偷返回咸阳的木兰，就会带着自己府上的那些食客，袭击咸阳东门，里应外合，让他们攻入咸阳！

    如何在最短的时间之内，控制住咸阳，从而不造成太大的动荡和损失，是扶苏需要考虑的首要问题！。

 第两百二十一章 潜入咸阳，联系韩非（1/5）

    关中，咸阳。

    大秦的都城此时还未感受到他的主人已经驾鹤西去的悲伤，整个城市依旧沉浸在一片繁忙之中。

    临近秋收，各地上都运进来了不少的好东西，有蜀地的荔枝，西域的哈密瓜（秦朝有这东西，但是没找到叫啥名字，所以使用现代的名称，哈密瓜是清朝时期的名称）、关中的杨桃、百越等地的柑橘等等。

    这些货物的涌入，使得咸阳城的东西两市都变得繁华了起来。

    尽管在秦朝的是，重农抑商这种情况很严重，但是商人依旧还是存在的，毕竟商业是不能彻底禁止的东西，不然的话老百姓的生活就会受到很大的影响，毕竟每家每户都要吃盐不是？

    西市，一家书店的生意特别的好，每天前往这里购买或者是选购的人都非常多，用门庭若市来形容是丝毫不为过的。

    而这家书店的生意为什么这么好呢？

    主要的原因是他这里卖的书310，跟其他地方的书是完全不同的！

    这家书店的书，可是用洁白的纸张印刷上整洁的字，然后再精心使用金丝，工工整整装订起来的。

    就这样，书本第一次出现在了神州大地上了！

    跟以往的竹简不同，因为使用了纸张，所以其储存的内容相对于竹简而言简直是吩咐了好几百倍，以往一篇五千字的文章，往往需要七八斤竹简才能刻完，装订、制作这些竹简和在竹简上刻字都是一件非常麻烦的事情，因此能够读得起书的人，实在是少之又少。

    而且就算是有钱人能够读得起书，他们能读到的书也十分的匮乏。

    毕竟，想要用竹简来传递知识的话，运输起来只怕是需要动用马车了，而在运输的过程之中的话，发生点什么意外，比如说淋雨了，被打劫了，或者是遇到了战乱，结果遗失在了路上的情况也是非常常见的。

    因此，古代(bfbe)的知识流通的很少很少，读书人基本上都可以算得上是稀罕物件了，一般有条件读书的人，只要他愿意的话，是肯定可以在朝廷获得一官半职的。

    因此，读书这种事情就变得吃香起来了，越是豪门大家，越是知道读书对于后代的重要性，所以他们就会不遗余力，在子女后代读书的事情上面做出巨大的投资，想要获得更加丰厚的回报。

    因此，战国时期，书籍的价格一直居高不下，一般人根本买不起，而有钱人买得起，也不一定买得到。

    而这家书店的书，就是这样的情况。

    他们采用纸张印刷装订，一本只有几钱重的书，上面携带的知识居然是好几百斤竹简的知识！

    而相对于竹简而言，纸张书籍储存起来更加的容易，携带起来也更加的方便，随时随地都可以阅读！

    于是，在这家书店开始新销售这样的书籍之后，这种书籍就立刻引起了市场上的抢购了！

    第一批书籍一共一百本，每一本的价格起初定在了5金上面，可是因为抢购的人太多了，甚至是因为要抢购书籍，结果闹得打成一团的事情发生，为此廷尉府都出面抓走了不少人。

    这件事情在咸阳城引起了不小的轰动，众人都知道了这家书店了，于是前来选购书籍的人开始变得越来越多了。

    于是，眼看着定价太低，众人都抢的头破血流，于是书店这边赶紧提高了价格，将原价提高到了50金！

    可是就算是这样，他们依旧迅速的卖光了自己的存货，然后面对无法满足的顾客，书店这边只能迅速加紧制作，准备再印刷一批书籍过来销售。

    “呼，真是累，没想到抄写字抄多了手都会发酸啊！”

    韩非从书店之中走了出来，站在门口，看着远处的夕阳，伸了一个懒腰。

    也不知道公子他们现在如何了，去东郡的时间已经有四个多月了吧！

    这么久了，不知道他们那边的情况怎么样了。

    韩非心中想着，然后自嘲的摇了摇头。

    自己在这里担心公子，但是公子却未必会记得自己。

    墨家的那一场围剿结束之后，因为流沙的情况，扶苏已经开始有意无意的疏远自己了，而公子自己的成长速度惊人，他身边还有一个田言可以给他出谋划策，说起来，他冷落自己，似乎也是情理之中的事情了。

    对此，韩非倒是没有感觉到什么。

    韩国已经亡国很多年了，想要复国，基本上已经不可能了，除非是始皇帝在东巡的路上暴毙，扶苏跟胡亥之间为了争夺皇位而大打出手，那样的话天下间可能会发生巨大的战乱，这样的战乱对于六国之中意图复国的人而言，倒是一个机会。

    不过，这也只是韩非自己想象而已，始皇帝正值壮年，怎么可能那么早就死了呢？

    他失笑着摇了摇头，然后准备返回府中，书店这边的事情就交给其他人处理了，他过来这里不过是帮忙而已，毕竟，在府中闲着也是闲着，也没有谁能跟他解解乏，还不如出来抄抄书，找点自己感兴趣的事情做呢！

    韩非朝着世子府走了一段路，就看到自己的书童急急忙忙的找到了自己。

    “先生，有人找您！”

    书童红着脸，喘着粗气，看起来十分着急的样子。

    韩非心中一惊，看了看他，问道：“是公子他们回来了吗？”

    书童摇了摇头：“是木兰将军回来了！”

    韩非一听木兰的名字，把腿就走。

    木兰一直都是贴身跟在扶苏身边的，既然她回来了，那么此时扶苏必定已经在接近咸阳城的路上了。。

 第两百二十二章 韩非出马，七成把握！（2/5求订阅）

    世子府内，木兰刚刚跟守城的两名将领见了面。

    这两人分别是夏侯婴和樊哙。

    当初在扶苏还是咸阳留守的时候，他就带着这两人打过仗，还给他们安排了军职。

    因为在之前的战斗之中立下了不小的功劳，所以夏侯婴跟樊哙都升了职，成了咸阳城内小小的军官了。

    夏侯婴为人稳重，武艺高强，所以此时已经拥有一千名士兵了，而樊哙的话稍稍差一点，职位比夏侯婴低了一级，此时只有五百人。

    不过，对于木兰而言，这两人手中的这一千五百名士兵已经足够了！

    毕竟，他们需要的并不是消灭咸阳城内所有的秦军，而是夺取一道城门，然后让扶苏的大军入城，只要扶苏带兵入城了，“三一零”那么咸阳的局势自然也就稳定下来了。

    不过，两人的军队都不在城门那边，所以如何把他们调动到城门附近，帮助他们夺取城门，这就是一个问题了。

    “将军，韩非先生回来了！”

    木兰跟夏侯婴和樊哙商量了很久，最终确定了一个方案，让他们回去各自准备去了。

    而此时，她要等的人就是韩非，韩非是这一环的关键。

    想要让尉缭没有反应，不能及时的对扶苏带兵返回的事情做出应对，他们这边就必须要分派人手去干扰尉缭。

    而这个人，自然不能是一般人，他的辈分至少要跟尉缭一般大，而且还要拥有连尉缭都知道的能力，最好还是尉缭的熟人，这样的话，尉缭才会愿意见他！

    而扶苏的身边，几乎所有人都是小字辈，都很年轻，而且大家也都不认识尉缭，所以派出他身边的人去见尉缭，稳住尉缭，这显然是不可能的，尉缭不可能会见他们！

    因此，扶苏就把目光转向了其他人的身上，而刚刚好，在他的府中，刚好有一人具备这样的条件！

    此人就是韩非！

    韩非当初被秦王嬴政招揽到秦国来，他有一段时间是在秦朝为官的，而尉缭本人也是秦王麾下的老臣了，两人有一段时间是同朝为官，私底下也有交情。

    而且因为跟姚贾的不和，所以尉缭跟韩非算得上是英雄惜英雄，两人的交情还很不错。

    因此，如果派出韩非的话，尉缭听到故人来访，绝对不会不见韩非的。

    只要他见了韩非，让韩非跟他叙叙旧，唠叨一下家长里短，再对天下间的事情议论一番，评点一番……就能给他争取到足够的时间，让他可以控制住咸阳城了！

    所以，在扶苏派出木兰的时候，就已经叮嘱了她，让她说服韩非去见尉缭，务必要把尉缭给稳住。

    如果可以稳住尉缭的话，那么扶苏拿下咸阳城的把握显然是要大大提高，不只是如此，他们甚至是可以不费一兵一卒，不留一滴血，就兵不血刃的拿下咸阳城！

    咸阳城毕竟是他的大本营，他是要靠着经营咸阳城来跟关东的胡亥对抗的！

    若是咸阳城在此时被打的稀巴烂的话，那么扶苏拿下咸阳城之后，自己还要花上不少的时间和功夫去收拾残局，这对他而言显然是很不利的。

    如果不能稳住尉缭的话，后果很严重，对扶苏的实力打击很大，所以木兰肩上的任务很重，同样的，韩非自己肩上的任务也不轻。

    “将军，公子回来了吗?”

    韩非有一段时间没有看到扶苏了，所以此时见到木兰之后，情不自禁的开口关心起来了扶苏的安危，这让木兰心中稍稍的松了一口气。

    对方一上来就问这样的问题，这说明在对方的心中，他还是站在他们这一边的，这样的话，她把公子的要求说出来，对方答应的可能性就会大大提高了。

    “嗯，公子回来了！”

    木兰迅速的把关外发生的事情说了一遍，而韩非的表情，也从之前的平静逐渐变得严肃了起来了。

    “公子这边是怎么说的？”

    韩非知道，木兰回来之后就来找他，肯定不是来找他叙旧的，一定是公子这边有什么事情要他去做，不然的话木兰回城之后那么多事，不会特地的过来把公子的事情告诉他. .....

    “公子这边，希望韩非先生可以去拜访先生的一位老朋友！”

    木兰观察了一下韩非的脸色，在说这句话的时候，一直在查看他的反应。

    韩非并不属于扶苏核心圈子的人，他并不是扶苏的亲信，所以扶苏在交代这个任务的时候，其实是做好了被拒绝的打算的。

    “我明白了，我这就去准备！”

    韩非微微点头，笑了笑，转身就准备离开。

    木兰愣了一下，吃惊的说道：“先生，您还没问我公子让您去拜访谁呢？”

    自己连人都没说，对方就准备离开，这是怎么回事，难道他知道公子说的人是谁吗？

    “呵呵，既然是公子拜托的事情，韩非自然是不会推辞的，而且公子专门让木兰将军找到我，让我出面去做这件事情，说明这件事情非韩非不能办，那么要拜访的这人不只是位高权重，而且还是韩非的故友，如此一看的话，整个咸阳城符合这样条件的人倒是不多了，大秦太尉，尉缭应该算是一个吧！将军，如果韩非没有猜错的话，公子是想要让韩非去拖住尉缭，给他的大军入城争取时间和机会吧？”

    跟聪明人打交道，往往并不需要透露出太多的信息或者是完全交代完，他们自己的心中就已经有了自1.5己的判断了，所以跟聪明人打交道，其实还是一件非常舒服的事情的。

    当然了，这个舒服的前提是你的智商不能被压制，不然的话你很难降服对方，以对方的才智，一旦你降服不了的话，就会被其算计和反噬，这也是历代皇帝喜欢忠臣不喜欢能臣的原因。

    “先生果然高明，木兰拜服，那么此事，先生可有把握？”

    韩非没有推辞而是豪爽的接受了这个任务，这让木兰的心中稍稍的松了一口气，但是，这件事情非同小可，韩非光是出马还不行，他还得好好的去完成这个任务才行！

    “把握嘛，有个六七成吧！将军就不用担心了！”

    韩非微微一笑，摆了摆手，转身离开了。。

 第两百二十三章 是时候向天下宣布我的归来了！（3/5）

    只有六七成吗？

    木兰看着韩非的背影，心中稍稍的担心了起来。

    这件事情对于公子而言非常的重要，所以七成的把握对他而言自然是不太保险的！

    所以，自己这边必须要加快步伐才行，必须要把城内的内应工作做好，最大可能的确保即便是韩非自己的任务失败了，自己也可以帮助公子拿下咸阳！

    想到这里，木兰微微咬牙，对左右说道：“走，去廷尉府！”

    廷尉左监原本是丞相李斯的人，不过在当初扶苏回到咸阳的时候，利用一个机会将廷尉左监王猛拉下马了，把自己的人换上去了。

    而此时，木兰在联系了城中的旧部之后，又想到了廷尉跟少府。

    少府的郑秋、廷尉的左监，这些都是公子扶持的人，关键的时候也可以让他们出面帮忙！

    大秦的廷尉拥有的权力可不小，他们旗下也是有军队的，这些军队虽说15不用去前线打仗，但是他们平时在各地缉拿犯人，打击强盗山贼和土匪等人的时候，也是需要武装自己，让自己保持强大的战斗力的，所以廷尉麾下有一只一千人左右的军队，在咸阳城的话，这支不是军队的武装力量，也是一支不容忽视的力量，如果让他们也能被动员起来的话，那么木兰自己的把握就大大提高了！

    他们只需要拿下咸阳城的东门，让公子从函谷关带回来的三万大军入城，那么，咸阳城的局势基本上就能稳定下来了！

    虽然说咸阳城拥有两万军队，但是这些军队分散在全城各处，八座城门四面城墙加上秦王宫和各处的官衙和军械所、粮库、国库等等需要保护的地方……这使得秦军可以调动的人力有限，在短时间之内，就算是太尉自己出马，只怕也很难调集可以对抗城外三万大军的人马了！

    ……

    “嗯，尉缭这个家伙，喜欢书和酒，酒的话，公子送给我的杏花酿还不错，这酒够甘烈，够醇香，我一直都没舍得喝，今天算是便宜尉缭这个家伙了！”

    回到了自己的房间之后，韩非一边更换了一套比较正式的衣服，一边思考着要带什么东西去见自己的老朋友。

    老友想见的话，不带一点东西过去自然是不合适的，尤其是他还是登门拜访的那个人，自然也不能空着手去了！

    “书的话，我这边的纸质书倒是很不错，尉缭这家伙喜欢兵家的书，孙武的《孙子兵法》估计他有，但是肯定没有这么方便储存和阅读的纸质版的书！”

    因为自己是“雅来书屋”的老板，所以韩非很清楚自己书店的书在市场上有多么的受欢迎，因为目前销售出去的数量有限，而且涉及到的都是名家著作，什么《论语》、《礼记》、《孟子》等等这样的名著是很受欢迎的，而其他的书籍的话，他们因为印刷的关系，所以并未制作太多，尤其是涉及到兵家的兵书的时候，这就完全是一片空白了！

    倒不是说他们不能印刷这些东西，只是秦朝事情，始皇帝对民间的兵器控制的非常严格，始皇帝收天下之兵，铸造了十二个非常高大的铜人（战国时期的兵器绝大部分都是青铜，所以铸造的是铜人），其目的就是镇压和削弱那些意图反抗他统治的势力！

    把你们造反的兵器都给没收了，看你们还拿什么来造反！

    而在这样的情况之下，兵器这东西都不能铸造，那么教人打仗的兵书，自然是更加不能流通的了，私底下誊抄送人没事，你要是拿出来卖，那就要吃牢饭了。

    所以，韩非手中的这一本《孙子兵法》可以说是天下间独一无二的东西了！

    拿这样独一无二的礼物去送人的话，自然是非常重视对方的表现了，相信尉缭看到这个东西之后，也会很喜欢的！

    带上了这样的两件礼物，韩非也收拾好了，对着镜子看了一眼，对自己的这一身打扮还算是比较满意！

    他深吸了一口气，说道：“那么，是时候让世人知道，我韩非还活着了！”

    韩非带着自己的书童，大踏步的离开了！

    ……

    咸阳城外，距离咸阳城还有三十里的距离，扶苏等人已经停下了。

    “大军就地埋锅造饭，放出斥候去，切断通往咸阳的道路，务必要把所有看到大军的人全部拦住！”

    翻身下马，摘下了自己的头盔，扶苏大声的对身后的张A和赵云说道。

    从函谷关走到咸阳，这一路上他们行军的速度非常快，基本上是日行百余里，意图在最短的时间之内抵达咸阳！

    不过，即便是这样的话，扶苏的心中一样还是会感到担心的。

    他担心自己军队这边的信息会被泄露出去，毕竟，这么大一支军队在路上行进，沿途所有的人肯定都会被惊动的，而要是这些797人把这个消息向咸阳城那边泄露出去了的话，那么咸阳城肯定会有所警觉的。

    不过好在，他们自己也是秦军，并不是敌军，所以百姓们看到是自己家的军队之后，一般情况之下都不会有什么反应的，秦军的军纪在这个时代绝对算是最好的军队了，没有之一！

    所以扶苏要防备的不是沿途的百姓，而是来往于咸阳和函谷关的商旅和行人。

    这些人之中，赶路速度比他们快的，也就只有骑马的和乘坐马车的人了，至于步行的人，他们的速度肯定是比不上军队的，扶苏也不会去管他们，他派出去的斥候，主要是去拦截那些有马的人，把他们的战马征用，把他们的人扣押，等到他们抵达了咸阳之后，再放掉这些人！

    不过，就算是做了这么多，扶苏的心中依旧感到有些担心，因为从函谷关到咸阳的距离实在是有点远，而且，他已经两天的时间没有收到咸阳城里面的消息了！

    “公子，咸阳城的飞鸽传信！”

    就在此时，田言快步走到他身边，把一只鸽子脚上绑着的小纸条摘下来交给了他！。

 第两百二十四章 我将带头冲锋（4/5）

    扶苏接了过来，拆开看了一眼，心中大喜！

    “公子，是好消息么？”

    一旁的焱妃从马车上下来，找了一块石头坐了下来，低头采了一朵小黄花，看到他高兴的模样，于是问了一句。

    “嗯，好消息！”

    扶苏点了点头，把纸条递给了他们，让众人也都查看一下。

    “木兰从咸阳发来消息，约定在戍时发动袭击，夺取咸阳城的城门！”

    戍时换算成现代的时间的话，基本上是晚上19点到21点之间的时候，而这个时候，咸阳城的守城军队会进行交接，白天的士卒会被换下来，而夜间接替他们任务的士卒将会上岗，于是，这对于木兰他们而言是一个冒充接岗军队的好机会，他们如果成功的话，就能兵不血刃的夺取城门！

    而这样一来，他们打开城门，扶苏的三万大军就可以迅速的杀进城内，控制整个咸阳城的局势了！

    这个消息，对于扶苏而言自然是一个非常不错的消息了，也难怪他看到这个消息会这么高兴！

    “戍时吗？”

    焱妃微微点头，她对军中的事情没什么印象，了解不多，不过这个时辰动手的话，咸阳城应该已经开始实行宵禁了，所以街上的行人什么的基本上已经回家了，他们进入城内，可以避免过多的惊动城中的百姓，从而避免人心惶惶的情况。

    这对于稳定民心是非常重要的，咸阳城不只是不能遭受战火的荼毒，而且还不能出现太大的动乱，这样的动乱，对扶苏而言都是对他实力的削弱，他想要控制整个关中，必须要控制咸阳，因为咸阳才是关中的核心！

    “嗯，这个时间选的比较好，天刚刚黑，而不算是太黑，所以我们如果进城了，还有足够的时间去控制各处的情况，如果是晚上的话，虽然成功的把握更大，但是他们那边就要硬着头皮对守城的士兵发动袭击，结果反而有可能会引起整个咸阳城的震动，到时候各地的军队都被调动起来的话，局势对我们反而不利．「。”

    扶苏点了点头，他对这个时间还是比较满意的，现在唯一的问题就是他们需要在三个时辰之内感到咸阳城下，并且还不能被守军发现，之后对他们而言是稍稍有点难度的。

    “公子，那我们要何时出兵？”

    田言也想到了这个问题，所以开口问道。

    “酉时！”

    扶苏微微一笑，对她说道！

    “酉时？可是，只有一个时辰的话，我们能来得及吗？”

    田言心中有些担心，酉时是17点到19点，这个时候天色已经开始渐渐的变黑了，所以他们的行动应该很难被发现，这对于隐藏行动是有利的，但是唯一的问题就是留给他们的时间太少了！

    “我只需要带上一千骑兵，大军由张A将军带领在骑兵身后跟来就行了，三十里的距离，骑兵半个时辰就能抵达，步兵的话了不起也只要一个半时臣而已，所以这中间的时间差只有半个时辰，但是这半个时辰，是夜色带给我们的掩护，可以让我们的行动成功率大大提高！”

    以骑兵的速度，酉时三刻出发，在酉时六刻的时候就能抵达，古时候的三刻基本上相当于后世的45分钟，实际上三刻是43分钟，这已经有半个多小时的时间了，对于他们而言是完全足够的！

    “公子，派谁入城呢？”

    因为只有一千人的关系，所以这一千名骑兵要冒的风险可不小，他们进了城，可能要面对的是城中数倍于他们的秦军的反扑。

    因此，此时谁为主将，就是一个比较关键的问题了！

    扶苏的手下张A跟赵云都是骑兵将领，他们两人出马都是比较合适的，岳飞留在了函谷关，所以岳飞是考虑不上了。

    不过，扶苏自己倒是没有要任命这两人的打算！

    “我将带头冲锋！”

    他一挥自己的披风，威风凛凛的坐了下来，用非常坚定的语气对众人说道。

    “公子，这，这太危险了，不行，不能让您冒这样的危险！”

    田言几乎是立刻就出言反对了，木兰不在扶苏的身边，田言此时就是扶苏的贴身侍卫，所以她必须要时时刻刻的考虑扶苏的安全。

    扶苏的这个决定实在是太冒险了，田言自然是不能轻易同意的。

    “我意已决！”

    扶苏拿起一支烤熟了的羊腿，拔出了自己的匕首，唰唰唰的在上面切开了好几个槽口，然后撒上了孜然和一些盐，然后将它交给了一旁的焱妃。

    焱妃看到这么油腻的羊肉，顿时捂了捂嘴，好像是有些恶心作恶，她顿时没了食欲，于是摆了摆手。

    扶苏看了她一眼，于是又把手中的羊腿递给了田言。

    田言本来还想说什么的，但是看到扶苏的态度很坚定，而且此时他又给了自己食物，于是知道她大概是没办法劝说对方改变主意了，于是只能叹了一口气，接过了扶苏递过来的羊腿，道了一声谢，坐到一边去有些郁闷的吃了起来了。

    “．〃怎么了？不舒服吗？”

    扶苏给焱妃倒了一杯水，然后放在火堆边上稍稍的烤了一下，把它加热一点，递给了焱妃。

    焱妃这几天一直都是坐在马车里面没有下来，她平时不是这(好的赵)样的，她的马术是很出色的，所以扶苏很奇怪，她最近为什么不骑马了，焱妃不是很喜欢骑马的吗？

    而且她刚才的反应很明显是生病了的样子，只是，以焱妃的实力，她不会轻易的生病吧？

    因此扶苏的心中稍稍的有些担心。

    “没……没有……”

    焱妃微微有些局促，脸上微微有些泛红，忍住了再次涌上来的那一股恶心的感觉，摆了摆手，对扶苏说道。

    “真的没事吗？”

    扶苏皱了皱眉，她的样子看起来可不像是没事啊？

    “哎呀你好嗦啊！有事没事你看不出来啊，笨蛋，大笨蛋！”

    焱妃红着脸，白了他一眼，端起茶杯侧过身去，不再看他了！

    扶苏挠了挠头，这是什么意思啊？。

 第两百二十五章 焱妃有孕，公子领兵（5/5）

    扶苏有些好奇的看着她，但是焱妃显然不准备继续理他了。

    因此他也没办法，只能用求助似的眼神看向了一旁的田言，想要从她那边获得一些提醒。

    女人的心思是很难懂的，他自己是一个大大咧咧的男人，根本就不会去揣摩女人的心思和想法，因此对于焱妃的这种表现，~扶苏是很迟钝的。

    “公子，焱妃姐姐大概是有-喜了吧？”

    田言笑着看了焱妃一眼，走了过来，坐在她的身边，拉着她的手，对扶苏_说道。

    “有喜了？真的吗？”

    扶苏蹭的一下就站了起来，看起来非常的吃惊！

    焱妃居然怀孕了，自己要当爹了？

    扶苏首先感到的是惊，惊了之后才感到喜，然后立刻激动了起来，拉着焱妃的手，无限温柔的要把头往她肚皮上贴，被焱妃一巴掌推远了……

    “还早着呢，别胡闹！”

    这才刚刚起反应，距离听胎心音听胎动最起码还有好几个月的时间，而且这个时候周围这么多人，扶苏都不看一看直接就把头往她身上贴，焱妃是感觉很不好意思的。

    “呵呵，回去之后去找几个好一点的御医给你看看，这几天你就别操劳了，阿言，你留下来好好照顾你焱妃姐姐，赵云，你跟我走一趟！”

    扶苏调整了自己的计划，本来他是准备带上田言的，不过现在因为焱妃有了身孕，他有些不放心焱妃，所以决定把田言留下来，留在焱妃的身边照顾她！

    “末将领命！”

    赵云抱拳说道，扶苏微微点头，看向了焱妃，对她说道：“焱妃你好好养胎，剩下的事情就不用你担心了，放心，我会保护好自己的！”

    扶苏说完了之后，俯身在焱妃的额头上亲吻了一下。

    焱妃的脸上刷的一下就红了个通透，这么多人在这里看着呢，他当着这么多人的面做出这样的事情，实在是让人感觉太不好意思了……

    “嗯……”

    不过，焱妃却感受到了对方的那种至真至纯的深情，她心中微微一暖，点了点头，轻声应了一句。

    扶苏哈哈大笑，翻身上马，调转了马头，对她说道：“等我，凯旋！”

    说完之后拔马边走，赵云等人也立刻跟上了他，整支骑兵队伍犹如风卷残云一般，迅速的掠过去了！

    队伍往前行进了大约十里，就遇到了他们的外围斥候，而担任斥候首领的不是别人，正是从关东跟他们会合的季布和晓梦大师。

    “公子！”

    两人看到扶苏带兵经过，立刻靠了上来，来见他。

    “吁，情况怎么样，没有漏网之鱼走漏消息吧？”

    越是靠近咸阳城，对他们而言，就越是需要注意，因为此时的情况是最难防备的，一旦有人走漏了消息的话，咸阳的守军就会马上得到警告，守军的警惕性要是提起来了的话，他们这边就很麻烦了，所以季布和晓梦大师两人身上的压力还是很大的。

    “启禀公子，目前所有的路人全部被我们拦下来了，并未有人走路风声！”

    季布跟晓梦两人控制了官道，将官道上准备前往咸阳城方向的人都拦住了。

    关中这一带是修建了秦直道的，这种直道跟现代社会的高速公路差不多，在古代属于非常好用的官道，无论是军队还是商队，在这样平坦的道路上行动的话，都会非常的方便，速度也会大大提高，所以基本上来来往往的人都不会再去走什么小路，都会直接选择秦直道前进，而这样一来的话，季布和晓梦他们需要控制的地方就变少了不少，这使得他们的可以完成这项非常关键的工作。

    “那就好！”

    扶苏心中稍稍松了一口气，他如此小心谨慎，全都是因为咸阳城对他实在是太关键了。

    尽管在关东的时候，他已经派人截杀了从东郡那边过来的信使，没有让始皇帝驾崩和伪圣旨的事情传到关中来，而且此时他已经控制了函谷关，所以东郡那边想要经过函谷关向关中传递信息基本上是不可能的。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    但是，关中并不仅仅只有函谷关一条通道而已，在南边，从巴蜀那边的武关，走子午道是可以抵达关中的，在北边，过萧关，经过山西可以抵达关中。

    而武关和萧关，此时扶苏还没有时间和兵力去控制它们，所以，赵高和胡亥那边如果有什么察觉的话，他们是可能会派出第二批宣旨使，经过这两个通道进入关中的，因此，对于扶苏而言，他实际上是在跟对方抢时间，看看谁能率先抵达咸阳，谁先抵达咸阳，咸阳城就会落入谁的手中！

    ........ ..... ...

    而三秦之地可以说是现在整个天下最富饶的土地了，这不只是因为关中有八百里富饶的土地，加上郑国渠和秦直道已经数百年的时间都没有经过战火，而且还因为这里是大秦的根基，是大秦起家和灭掉六国的依仗，谁占据这里，谁就有可能复制当年始皇帝的奇迹，再度挥师东出，横扫六国！

    若不是始皇帝东巡，来到了齐地的话，那么对于赵高和胡亥等人而言，他们最理想的篡位的地方是在关中，因为掌握了关中，他们就基本上立于不败之地了！

    同样的道理，对于扶苏而言，获得了关中，他也具备了争霸天下的资本！

    所以此时在即将对咸阳发动最后的行动的时候，扶苏的心中才会感到这么的紧张，因为咸阳对他实在是太重要了。

    而且，此时焱妃有了身孕，为了她和她肚子里面的孩子，扶苏都必须要给她们母子俩找一个稳定而且安全的地方安心住下！

    “嗯，很好，季布，你先行一步，前往城中，跟木兰联系，戍时准时发动行动！”

    “诺，季布领命！”

    “好了，让我们去取下咸阳城吧！”。

 第两百二十六章 已死之人，偷梁换柱（1/7求订阅）

    咸阳城，酉时刚过。

    太尉尉缭乘坐在自己的马车之上，准备返回自己的府中。

    而他的马车行进到一半的时候，突然被人拦了下来。

    “怎么回事？”

    尉缭坐在车中本来是在闭目养神的，但是感觉到马车停了下来之后，就探出了头，皱着眉头问了一句。

    虽然他不是很赶时间，但是被人拦住了车驾，这还是一件令人很不爽的事情的。

    “老爷，外面来了一个据说是您的朋友的中年男子，说要见您！”

    左右的仆人马上走到了马车车窗边上，小声的对他说道。

    “我的朋友？他叫什么名字？”

    尉缭感到很疑惑，自己一大把年纪了，他的朋友，基本上都是人到中年甚至是步入晚年了，很多人都老的走不动路或者是早就死掉了，他年轻的时候性格直率，加上又是魏人，并不是关中本地人，所以在关中其实是没什么朋友的，因此，到底是谁要见自己呢？

    “老爷，那人没说！”

    仆人摇了摇头，对方并未透露自己的姓名，甚至只留下了一句话就走了。

    “哦？那他可有留下什么东西？”

    尉缭稍稍的来了兴趣，来见自己却又不等到见到自己就走了，这样的人，到底是谁呢？

    他心中不由感到十分的好奇，尽管他明白，这很有可能是对方故意这么做，目的就是吸引他的注意，引起他的兴趣，但是即便如此，他依旧产生了兴趣。

    “回禀老爷，那人留下了一句话。”

    “什么话？”

    尉缭微微捋了捋自己的胡子，反正也没什么事情可做，既然对喜欢玩猜谜游戏的话，那他就跟对方好好玩一玩。

    “那人说，商君当年提出“治世不一道，便国不法¨｀ 古”的思想，而他做出了“不期修古，不法常可”的观点，他想要请问一下老爷，说老爷对此有什么观点吗？”

    毕竟是尉缭的仆人，即便是仆人也是读过书的，所以这两句话之中的第一句，他是知道说的是什么的，不过第二句就完全不知道了！

    尉缭听了家仆的话之后，浑身一震，双眼放光，立刻拉开了车窗，问道：“那人在哪儿？快带我去见他！”

    仆人吓了一跳，不过看到自家老爷这么激动，他也不敢耽误，立刻指了指旁边的一家酒楼，对尉缭说道：“大人，那人就在此处等您！”

    尉缭看了一眼，这家酒楼是咸阳城的如意酒家。

    他想了一下，还是下了车，对家仆说道：“走，我们进去！”

    片刻之后，仆人带着尉缭来到了那个之前拦住他们马车的人的面前。

    “老爷，就是此人！”

    仆人在远处小声的说了一句，尉缭微微点头，杵着自己的拐杖走了过来。

    他毕竟是已经年过六十岁的老头子了，这一段时间担任咸阳留守的时候，每天要处理的事情都很多，加上北部上郡那边跟匈奴的交战，有大量的军报需要他处理，还有大量的粮草物资需要他督办，所以尉缭这一段时间几乎要忙的飞起来，整个人看起来也老了不少。

    毕竟，把相当于半个朝廷的重任都压在他一人的身上，那确实是很难吃得消的。

    “阁下是？”

    尽管心中已经有了猜测，但是此时看到这个人的模样的时候，尉缭还是出现了一阵恍惚。

    “呵呵，世异则事异，事异则备变！太尉大人，久违了！”

    韩非微微一笑，站了起来，对其拱手。

    “你……你是……你真的是……？”

    尉缭看到了韩非的正面长相之后，惊讶的话都说不利索了！

    “在下韩非，一个已死之人！”

    韩非很清楚对方为何会这么吃惊，因为当年的他，应该要死在秦朝的地牢里面的，可是，他最终还是没死，而是有另外一个人，心甘情愿的代替了他去死了……

    ……

    当太阳的余晖开始渐渐的落下的时候，咸阳城又度过了平静安宁的一天。

    跟往常一样，一支军队从军营之中走了出来，对全城开始执行宵禁，而与此同时，四处要塞和城门处，守军的换防也在开始进行。

    东门，秦军刚刚完成了换防，之前的那支军队正在走下城楼，他们忙了一天了，现在终于是可以回营好好休息了，马上就要到发军饷的日子了，等到发了军饷的话，就可以去城中的青楼去找自己心仪的姑娘好好的快活快活了！

    一想到这里，士兵们的心中就觉得格外的期待，发军饷的日子，真的是最舒服最高兴的日子。

    只是，他们的主将的心中却有些奇怪：今天怎么是那个樊屠夫来当值啊？他不是才当值过吗？这么快就又轮到了他了吗？

    他回头看了一眼，发现樊屠夫的这支军队跟往常的情况不太一样，以往的时候，樊哙带的那五百人是最散漫，军纪最差的一批人，所以大家都嘲笑樊哙，说他只会杀猪和喝酒，不会带兵。

    但是今天的情况看起来稍稍的有些不一(得赵赵)样，这一支军队的精气神看起来明显很不同，他们的士气看起来很高，精神面貌也很不错，甚至是，他在这支军队的身上感受到了一丝丝的杀气。

    “．〃樊屠夫这是转性了吗？这兵带的可以啊，看起来煞有介事的，像是那么一回事，只是他怎么搞的这么如临大敌？让人看了都紧张！”

    主将摇了摇头，不去想这些事情了，四关都没有传来异常的情况，咸阳城这边也不会有战事，樊哙要搞得这么紧张就让他自己去搞吧，反正不关自己的事情，还是想一下明天发了军饷之后怎么瞒过家里的那头母老虎，偷偷的藏点私房钱比较好……

    看着之前的那支军队全部离开了，木兰的心中松了一口气：“大家提高警惕，一刻钟之后，准时行动！”。

 第二百二十七章 骑兵风暴，夜袭咸阳（2/7）

    咸阳，东城门。

    整齐的骑兵开始列队，缓缓的朝前面逼近。

    此时天色已经完全黑了下来，借着夜色的掩护，这支没有点火把的队伍，在一百步之外，也没有人可以看清楚，而他们减慢速度，缓缓前行，主要目的还是防止骑兵的马蹄声惊动了城头上的秦军。

    毕竟，在信号发出之前，他们都不能暴露出自己的位置的。

    “公子，时间快到了！”

    赵云紧紧的握住自己手中的银枪，将注意力提升到最高，密切的注视着远处的动静。

    “嗯，我知道了！”

    扶苏点了点头，他的视线也看向了城头。

    近千人的队伍鸦雀无声，所有人都屏气凝神的注视着城头上的动静，一旦有信号的话，他们就会在瞬间将自己的速度提升到极致！

    “公子快看，有火光！”

    顺着赵云的提示，扶苏看到了城门楼那边传来了忽闪忽闪的亮光。

    “是行动的信号，所有人，跟我冲！”

    扶苏拔出了自己的佩剑，高喊一声，立刻催动着自197己胯下的战马，朝着城门的方向冲了过去！

    在他身后，一千名骑兵也立刻迈开了马铁，犹如一道移动的黑色城墙一般，以雷霆万钧之势朝着前方席卷而来！

    大地上瞬间掀起了犹如惊雷一般的闷响！

    而此时，城门的铁栅门和厚重的包裹着铁皮的木门也都已经被打开了！

    一千名骑兵长驱直入，丝毫没有受到任何的影响！

    “赵云，你带五百人控制南门，木兰，你带五百人控制北大营，剩下的人随我来！拿下东直营、太尉府、封锁秦王宫！”

    扶苏在城门处并未过多的耽误，大声的将自己命令下达之后，便带着五百名骑兵长驱直入，朝着太尉府奔去了！

    而木兰带着东门这边的军队前往北门，准备控制北门后面的军营，赵云带着人前往了西门。

    扶苏自己带着骑兵直扑太尉府，此时的权力中心在太尉府这边，想要让咸阳(bfce)城留守的军队没办法接收和传达指令的话，他必须要控制太尉府！

    满城宵禁的情况之下，就算是外面传来了巨大的动静，但是因为秦国的法律的严苛，所以此时咸阳城的的百姓根本不敢出来查看情况。

    而这对于扶苏而言倒也是一件好事，至少不会因为到处都是看热闹的市民而引起误伤！

    “公子，太尉府已经拿下！”

    太尉尉缭并不在府上，所以太尉府这边根本就没有组织像样的抵抗，就被迅速的攻破了！

    “留下一百人，其他人随我去东直营！”

    咸阳城内有两个军营，一个是城防军的东直营，一个是禁军的北大营！

    这两个地方如果不拿下来的话，对于扶苏而言威胁很大，毕竟这里面可不是普通人，他们都是军人，给他们一些时间，他们就可以拉出一支全副武装的军队出来！

    四百名骑兵跟着扶苏迅速的辗转进入东直营，而此时赵云跟木兰两人也已经相继控制了北门和南门，两人也在朝着城内其他地方分兵，开始逐步的接管咸阳城的整个地盘！

    ……

    如意酒家内，尉缭跟韩非两人已经聊了接近两个时辰了。

    毕竟是阔别多年的老友，再见面的时候，两人都唏嘘不已，看到故友之后，都有不少话想要对对方说，而且两人本就学富五车，各自对于对方的才学都是非常佩服的，因此他们在谈论的过程中，也都会谈到当今天下间的大事，就一些问题交换一下自己的意见。

    “当年先生曾经向陛下献策，说要存韩灭赵，而李斯丞相却说要存赵灭韩，尉缭愚钝，以我的浅见，尉缭私以为丞相大人的话似乎是更加合理一些的，因此一直以来都有一个问题想要询问先生！”

    尉缭主动的给对方倒了一杯酒，对方送给自己的那一本《孙子兵法》他很喜欢，而对方送的这一瓶酒也很甘烈，是他很喜欢的，不过，韩非是个出了名的酒鬼，这酒他自己估计都垂涎不已，既然这样的话，那么尉缭也不客气，直接把这瓶酒给开了，准备跟他一起分享，一边饮酒一边畅谈天下大事，岂不快哉？

    韩非当年几乎是被秦王嬴政使用武力的方式逼迫他从韩国来到秦国的！

    当年韩非在秦国的时候不受待见，韩王并不重视他的才能，也不愿意重用他，所以韩非空有一腔热血和满腹才华，却没有地方得到施展。

    而嬴政那个时候还不是现在这样的暴脾气，他还是一个可以虚心听取别人的意见，并且改变自己缺点和不足的贤明君王，因此，在听到了韩非的名声之后，秦王发兵进攻韩国，逼迫韩国把韩非交了出来，让他来到了秦国。

    而当时，秦国已经有了韩非的师弟李斯了，而在嬴政扳倒了吕不韦之后，这两人就成为了政坛新星，两人的才华和学识都非常的出众，看起来都很有希望可以成为秦王麾下的重臣！

    不过，当时秦国面临一个选择，那就是在对山东六国的攻略上面，他们应该攻打哪一个国家比较好？

    战国七雄是从春秋上百个分封国之中保留下来的实力最强的七个国家。

    而在嬴政登基并且彻底的掌握了权利之后，秦国的实力无疑是最强大的，他们已经可以对山东六国发动灭国战争了，只是，在东出函谷关之后，挡在他们前面的国家有三个，分别是北边的找过，南边的韩国，东边的魏国！

    这三个国家之中，到底要进攻哪一个国家，或者说是要灭掉哪一个国家，就是始皇帝比较头疼的问题，而韩非跟李斯两人，对这个问题，都各持己见，两人的观点并不一样！。

 第两百二十八章 韩非之死，当年谜题（3/7求订阅）

    按照当时的情况分析的话，三国之中，魏国首先要被排除出去，因为魏国跟秦国接壤的面积最少，当初魏国在西边的地盘基本上都已经被秦国吞并了，所以此时要进攻魏国的话，势必要派军深入魏国境内，而这样一来的话，派出去的军队很有可能会受到北边的赵国和南边的韩国甚至是楚国的威胁！

    而且魏国处于战国的中心地带，魏国国都大梁的位置基本上是天下的中心，进攻魏国势必引起山东六国的震动，所以魏国被首先排除了。

    而排出了魏国之后，剩下的两个国家之中，选择哪一个就很关键了！

    南边的韩国虽然也是战国七雄之一，但是韩国的实力无疑是最弱小的哪一个，除了在申不害变法的那一段时间里面，韩国的实力稍稍的提升了一下之外，其他时间，韩国一直都是战国七雄的掉尾灯，基本上是被周围的国家轮流欺负和瓜分土地的存在，无论是魏国、赵国还是南边的楚国和西边的秦国，都揍过他们，他们的国家周围都是大国，想要扩张也不可能，因此实力一直最弱！

    而北边的赵国本来是战国末期实力非常强大的一个国家，但是在经过了长平之战之后，赵国的国力受到了很大程度的削弱，长平之战之后，若不是李牧力挽狂澜，多次击败了秦军的进攻的话，说不定最先被灭掉的这个国~家就是赵国了！

    不过，在李牧被秦国的离间计除掉之后，赵国已经没有了屏障了，而当年始皇帝也派出了成f率军去进攻赵国，那是在李牧被杀之前，那一次的进攻虽然失败了，但是他们也试探出来了赵国的虚实，知道只要继续朝赵国进军的话，赵国-是没办法抵抗的！

    因此，到底是攻打韩国还是攻打赵国，就成_了一个问题了！

    攻打韩国的话，是阻力最小，也是最稳妥的，所以，很多人支持攻打韩国！

    当时，在秦国内部，主要也是这样的两个声音，一个是支持攻打韩国，一个是攻打赵国！

    而韩非主张攻打赵国，理由是赵国国力强大，如果不趁着现在这个赵国虚弱的机会把赵国灭掉的话，赵国极有可能会从长平之战中恢复过来，而到时候的话，想要灭掉赵国就要更加困难许多了！

    相对于赵国，韩国一直都这么弱小，无论是什么时候攻打，都不会有太大的问题，因此并不需要急于一时。

    他的话也不是没有道理，但是显然还有人有不同的意见的。

    而这个有不同意见的人，不是别人，正是韩非的师弟李斯。

    李斯主张先打韩国，再打赵国，韩国的国力最弱，而且在战国七雄之中存在感最低，攻打他的话，其他五国的反应不会像攻打赵国那么大，而且这样的灭国之战，秦国还是没有太多的经验，因此必须要找一个最容易下手的练一练手，顺便看看山东六国的反应。

    要是六国的反应很大，对秦国灭掉韩国迅速的做出了反应的话，那么秦国就需要徐徐图之，一点一点的继续积累实力，然后再去攻打六国了。

    而要是六国对于秦国灭掉韩国没有什么动作的话，那么他们就可以马上筹备下一场战争了！

    而对于秦国而言，韩国这个选择是最合适的，相对于赵国的体量而言，韩国容易大，风险也很低，加上韩国所处的地方的土地也很肥沃，拿下来的话，对于增强秦国的实力是很有帮助的！

    当时，朝堂上主要就是这样的两种声音，韩非主张存韩灭赵，李斯主张存赵灭韩。

    而正当始皇帝为这件事情而犹豫不决的时候，李斯却告发韩非，说他是韩王的儿子，他之所以主张存韩灭赵，是因为这是为了他的祖国，为了韩国的利益而考虑的，他并未考虑秦国的利益，所以才献出这样的计策，要是秦国真的按照他的这种建议去执行的话，秦国势必会陷入巨大的危机，因此李斯请求将韩非拿下，打入天牢！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    李斯毕竟在秦国经营了多年了，他比起韩非而言显然是有更大的影响力的，而且韩非的这种建议要说完全没有私心的话，只怕他自己都不会相信了。

    因此朝臣们迅速的站在了李斯这边，请求秦王将韩非拿下。

    嬴政虽然很欣赏韩非的才能，但是去还是不想跟自己的朝臣们闹翻，于是韩非就这样被下狱了。

    而深知自己师兄的诡辩之才的李斯，为了避免夜长梦多，秘密的下毒，将韩非毒死了，所以等到嬴政这边反悔，想要把他放出来的时候，发现韩非已经死在了狱中了。

    ....... ........ .......

    也就是从那个时候开始，韩非就一直被人认为是死掉了，所以今天见到韩非，尉缭才会如此吃惊，而聊了一番之后，他对于韩非当年的那个选择，依旧怀有疑问，想要知道他当年的那个建议，到底是出于什么目的。

    韩非放下了自己手中的酒杯，微微闭目，感叹道：“这巴蜀的杏花酿，味道甘烈浓郁，酒香回味于唇齿之间，令人流连忘返，真是好酒啊！”

    尉缭笑着看着他，“好酒是好酒，但是就是少了点，若是多一些的话，那就可以开怀畅饮了！”

    韩非微微摇头：“非也非也，好东西，就不能多，多了，就不会那么令人珍惜了！”

    尉缭微微一怔，坐正了身体，疑惑的看着他，突然回味了过来，对方这是在借着品酒来对自己刚才的问题作出回答吗？

    “所以，这就是你的回答了？”

    尉缭一本正经的说道。

    “韩国只有一个，所以我不得不珍惜，不过此时韩国已经亡了，再怎么珍惜都无法恢复了！”。

 第两百二十九章 老婆，我们到家了（4/7）

    “老爷，不好了！”

    就在此时，外面传来了一阵嘈杂的声音，尉缭的家仆慌慌张张的跑了进来。

    两人都站了起来，外面传来的声音渐渐的被他们听到了，尉缭的心中警惕了起来，这样的动静，看起来像是咸阳城中发生了什么大事一样！

    不过他还是佯装镇定的对仆人说道：“怎么了？发生了什么事情这么慌慌张张的？”

    他身位大秦太尉，自然是不能表现出慌张的模样的，因为那样会让自己手下的人更加慌张，他是所有人的主心骨，因此必须要自己处变不惊才行。

    “老爷，城中出现了大量的骑兵，此时已经将太尉府完全封锁了！”

    仆人看到自家老爷的模样如此镇定之后，心中总算是稍稍的有了一点主心骨，于是努力的让自己镇定下来。

    “骑兵？谁的骑兵？打的是什么旗号？”

    一听到有骑兵在城中横冲乱撞，还把自己的太尉府给封锁了，他心中就是一沉，对方封锁太尉府，这摆明了是要15控制整个咸阳城，不让自己这个太尉的命令传达出去。

    到底是谁要这么做？是谁调动的军队，难道说有人想要趁着始皇帝不在的时候，谋取咸阳甚至是关中吗？

    尉缭的心中越想越不安，此时已经完全坐不住了，连招呼都没有跟韩非打，转身就准备离开了。

    “太尉大人，你以为你来了这里，还走得掉吗？”

    韩非自始至终都坐着没动，此时看到尉缭火急火燎的准备离开，却微微一笑，开口对他说道。

    他的话音刚落，一名武士从天而降，挡在了他们的前面，把他们的退路挡住了。

    尉缭微微一怔，看了看眼前的这名他根本不认识的武士，然后扭过头来，不可思议的看着韩非，问道：“韩非，你这是什么意思？”

    “呵呵，太尉大人既然已经赴约了，那么宴席还未结束，太尉大人就不要着急离开嘛，你看，这么好的酒，要是没人喝，浪费了的话，那可不太好！”

    韩非神情依旧淡定，他虽然不认识这个身穿青衣的武士，但是他知道这人是木兰那边派过来帮助自己的，所以他心中也十分的放心，有此人的帮助，尉缭想要离开自然是不可能的。

    “哼，原来这一切，都是你的阴谋，韩非，你莫非还想要恢复你的韩国不成？”

    尉缭心中瞬间都明白了，原来，今天的这一切都是韩非这个人的计谋，他特地的来找自己，可不是来找自己叙旧这么简单的，他的目的很明显是要拖住自己，不然自己赶回太尉府，所以没有办法第一时间知道外面的情况，没有办法第一时间做出应对，才会给这些偷袭咸阳城的人提供机会，让他们可以从容下手！

    而一想到这里，尉缭的心中就非常的愤怒，对韩非的印象也急转直下，再也不把他当成是自己的朋友了！

    “我说过，韩国已经亡了，这个天下，已经没有六国了，我的身份，不过是大秦的一名普通的百姓而已！”

    韩非说完了之后，便对季布点了点头，季布手中的剑尚未出鞘，便已经迅速的利用自己的轻功将尉缭带在身边的这些仆从们全部都给制服了。

    “太尉大人，暂时委屈你了！”

    季布微微一笑，一个手刀把尉缭打昏了过去……

    ……

    咸阳城的混乱持续的时间并不是很长，因为半个时辰之后，扶苏从函谷关带回来的三万大军也随即入城，而他们的加入，使得扶苏这边的力量大大提高。

    局势已经彻底的被扶苏掌控住了。

    咸阳，世子府。

    扶苏亲自骑马护送着焱妃的马车回到了自己的府中。

    尽管此时已经过了子时了，但是扶苏的精神依旧很亢奋，成功的控制了咸阳城，这是第一件喜事，焱妃有了身孕，他就要做父亲了，这是第二件喜事。

    而这样的两件喜事叠加在一起，让扶苏的心情十分的激动。

    “公子，我们到了！”

    马车停在了府内，扶苏微微点头，翻身下马，掀开了马车的车帘，准备把焱妃接下来，结果却发现焱妃似乎是睡着了。

    扶苏微微一愣，然后笑了起来。

    “一定是这几天连续赶路，她太操劳了，此时身体吃不消了吧！”

    扶苏有些心疼的在她脸上微微的轻抚了一下，不想焱妃却因为他这个不轻不重的动作，直接被惊醒了。

    “嗯，怎么了？到了吗？”

    焱妃睡得迷迷糊糊，此时醒了之后，稍稍的有一些些的错愕，看了他一眼，问道。

    “嗯，我们到家了，到了我们自己的家了！200”

    扶苏笑道，把手伸了出去，递给了她。

    “啊，我睡着了吗？路上太无聊了，一不小心就……那个，城中的情况还顺利吗？”

    焱妃突然发现自己睡过去了，争夺咸阳的行动她丝毫没有帮到任何的忙，心中稍稍的有些愧疚，于是有些尴尬的说了一句。

    “嗯，一切都还顺利，辛苦你了！”

    扶苏却丝毫没有要怪罪她的意思，本来这种事情就不应该是她的责任的，而且她有了身孕，自己却还要带着她到处漂泊，这几天他们辗转了大半个帝国，这样的事情对任何人而言都是一件很难吃得消的事情，更何况焱妃还是个女人，此时还有了身孕，这样高强度的行动对她的身体的消耗是非常大的。

    一想到这些，扶苏的心中就感觉十分的自责，他要是早点知道焱妃有了身孕的事情的话，他肯定不会那么火急火燎的把焱妃一起从东郡带回来，而是会让田言或者是木兰留下来照顾她，让她们慢慢的往关中赶，那样的话，焱妃这边大人跟孩子也就不用这么遭罪了。。

 第两百三十章 城中谣言（5/7求订阅）

    “诶诶？我什么忙都没帮到嘛，为什么要谢谢我呢？”

    焱妃脸上带着似笑非笑的调皮表情，看着他问道。

    扶苏没有回答她的问题，而是把她从马车上接了下来，然后还不等她落地，直接一个公主抱，把她抱了起来。

    “啊，放我下来，快放我下来，这么多人看着呢！怪不好意思的！”

    焱妃完全没有想到对方会这么做，所以根本没有任何的防备，此时已经被他抱在怀中了。

    “有什么不好意思的，我抱自己的老婆，他们能有什么意见？就算是有意见也给我憋着，有本事回家抱自己老婆去啊！”

    扶苏笑着跟她碰碰头，丝毫没有要放她下来的样子。

    焱妃听到他的这番话，微微的有些脸红，但是心中却感觉非常的甜蜜。

    女人奢求的爱情其实并不复杂，有一个关心自己，爱护自己，愿意保护自己的男人，就足够了。

    而此时，扶苏的胸膛，对焱妃而言，是足够温暖的。

    “谁是你老婆啊，臭不要脸！”

    不过，焱妃显然也不打算这么纵容扶苏的，她给扶苏浇了一盆冷水。

    “你呀，怎么？上了我的贼船，难道还想跳船不成？”

    “就要跳！”

    焱妃使起了小性子，假装要从他怀中挣脱下来的样子，微微的挣扎了一下。

    扶苏啪的一下，就给她的屁股来了一下。

    “叫你跳，再跳就打屁股，上了老子的贼船，还想要下船？老子告诉你，门也没有，窗户也没有！”

    扶苏说完了之后哈哈大笑，大踏步的抱着焱妃进入了她的厢房……

    咸阳城的百姓们一个个的都提心吊胆的过了一夜，心中都感到十分的担心。

    外面的动静那么大，给人的感觉像是要打仗一样，这让他们不由想到了上一次咸阳的战斗，不少人心中担心不已，甚至已经准备好了自己的细软，准备带着老婆孩子去乡下避难的。

    结果外面的情况只是乱了一会，连两个时辰都不到，就迅速的被平定了下去了。

    而第二天，众人怀着疑惑的心情，出门一看，整个咸阳城好像什么也没发生一样，于是他们都又安心的开始忙着自己的生活，也没有再去担心了。

    不过，在一些酒馆、茶楼这些闲杂人聚集，喜欢议论各种小道消息的地方，关于昨天的那一场动荡，不少人都透过不少的渠道获得了有些小道消息，在这里面传的沸沸扬扬。

    “哎，你们听说了吗？扶苏公子昨天带兵回京了々」！”

    “扶苏公子？他不是刚奉陛下的旨意，离开咸阳吗？怎么又回来了？”

    “嗨，谁知道呢，我听说啊，他刚刚到了函谷关，就立刻带着函谷关的兵马杀了回来，一下子就把太尉给关了，把咸阳城给控制了起来了！”

    “真的假的啊？那这不是造反吗？”

    听众之中，有人表示出疑惑，毕竟，扶苏这样的做法确实是形同造反了，这样做的话，对他有什么好处呢？

    众人的心中都想不明白！

    “这我就不知道了，不过我有个侄子在关东那边跑生意，等他回来，肯定能带回来大消息，我估摸着，八成是皇帝那边出事了！”

    一开始挑起话头的那人摸了摸下巴，对众人说道。

    旁边一人嗤笑一声，发出了一阵哈哈大笑声。

    众人都朝他看了过去，先前说话的那人涨红了脸，蹭的一下就站了起来，大声说道：“喂，你为何发笑，难道是觉得我说的不对吗？”

    那人自顾自的喝着自己的茶，瞥了之前气急败坏的这人一眼，不屑道：“道听途说，也敢在这里散布流言，真当天下间没有明白人吗？”

    “好，那你说，我哪里说的不对？扶苏公子手中的兵马难道不是从函谷关调过来的吗？他拿下咸阳的事情，这些在座的各位难道都不是亲眼所见吗？”

    那人微微一笑，“错，大错特错，简直是错的离谱！”

    他不等先前的那人开口，便继续说道：“．〃你们不知道关东那边的情况，所以才只看到了这一点点事情，我来告诉你们真相好了！”

    众人确实都不知道函谷关外的事情，这个时候听到他这么说，搞得好像他知道关外到底发生了什么一样，于是一个个的都开始聚精会神的听了起来。

    这人见到众人都看向了自己，于是微微清了清嗓子，大声说道：“扶苏公子接到始皇帝的旨令离开咸阳，这些大家都知道，我也就不说什么了，我要说的其实是公子到了函谷关之后的事情！

    话说，那一日，晴空万里，秋高气爽，公子乘坐着马车来到了函谷关，正要准备出城，突然一阵狂风大作，函谷关外面凭空出现了一个百余丈高的神仙，那神仙对公子说：你父亲遇害，贼人在关外等着你，你莫要出城，不然(好的的)有性命之危！

    大家知道，扶苏公子是一个非常孝顺的人，他一听说始皇帝陛下有危险，哪里还坐得住，于是忽视了神仙的警告，反而加快了速度，朝着关外赶去，结果没走多远，果然就接到始皇帝驾崩的讣告，公子痛哭一阵，直接都昏了过去，醒来之后，又接到了叛军前来进攻的消息，公子于是只能返回函谷关，准备保护咱们关中的老小。

    而在函谷关的主将杨老将军和公子的共同努力之下，他们艰难的打退了叛军，保护了咱们的安全，只是那叛军十分狡猾，早已假扮成商队潜入了咸阳城，公子跟杨老将军一商量，便决定兵分两路，他亲自带兵返回咸阳，来化解贼人的阴谋！所以就有你们昨天晚上看到的那一幕了！”。

 第两百三十一章 司马季主（6/7求订阅）

    众人听了他的话，相信的更不相信的各占一半。

    有人跳起来骂道：“呔，你这厮居然敢诅咒咱大秦的皇帝，大家伙把他抓起来，送到官府去，这家伙一定是没安好心的！”

    众人一听，这才反应了过来，在他刚才的话里面，他确实是说了始皇帝已经是死掉的事情，而这个消息还没有得到官方的确认，在没有得到确认之前，就散布皇帝驾崩的消息，这可是死罪啊！

    而始皇帝虽然在六国之中的名声不太好，但是在关中，在老秦人的眼中，他还是很受欢迎和拥戴的，因此，反应过来的众人立刻就要把他抓住扭送到官府去了！

    而就在此时，外面却传来了一阵敲了打鼓的声音，廷尉府的人拿着大量的告示粘贴在各处街道的墙壁上，然后敲锣的人大声的宣布着什么事情，众人一听，就听到：“皇帝陛下驾崩于东郡，立扶苏公子为太子，咸阳城实行战时管制，所有人不许随处走动，所有酒肆、商铺327歇业三天……”

    等到官差走了之后，酒肆里面的众人面面相觑。

    有人难以置信的自言自语道：“皇帝陛下……真的……驾崩了？”

    一瞬间，不少人都感觉像是心中的某个信仰崩塌了一般，一个个的看起来都焉了一样……

    ……

    廷尉府，扶苏一早上本来是在处理一件事情的，听到了萧何的报告之后，便来到了廷尉府，见到了面前的这个人。

    “这些话，都是你早上在酒肆的时候说出来的？”

    扶苏面色阴沉的看着战战兢兢跪在自己面前的这个人，对他问道。

    这个人就是之前在酒肆宣传什么神仙警告扶苏的那个人，这人一看就是一个江湖骗子，所以被扭送过来的时候，廷尉一开始并未太过于在意，但是很快，在听到了关于这个人的案件之后，他们就坐不住了。

    这件事情可大可小，尤其是这个人说的有点像是真的，有点像是假的，就算是对于廷尉而言，他们在不知情的情况之下，也没办法判断此人说的话是真还是假。

    于是，他们就通知了萧何，萧何看了一眼此时，把这人叫过来问了一遍之后，他立刻想到了一个好主意，然后就通知了本人。

    而扶苏过来之后，拿起此人的供词看了一眼，心中就大致明白了萧何的意思了，萧何是打算利用此人来利用舆论宣传自己。

    虽然说他的这一套鬼神之说在扶苏等人的眼中十分的滑稽，但是这样的事情对于那些不知道实情的人而言，还是很唬人的！

    因此，萧何虽然没有明说，但是他的意思很显然是准备让扶苏利用这个人，利用这个人的宣传，在咸阳城营造对自己更加有利的舆论氛围。

    这让扶苏心中微微有些触动。

    在后世，谁掌握了宣传工具的话，谁的声音就能被更多人听到，谁就掌握了舆论上的主动权了。

    而官方的宣传工具的话，因为自带官方的立场，所以宣传出来的效果并不是很可信，毕竟人们习惯性的会去怀疑官方宣布的东西，但是，如果是收买民间的媒体，让其帮助自己写软文的话，这样的效果就好多了。

    二十一世纪初期的时候，社会上出现了大量的公知，那些公知宣传的都是一些国外的月亮比较圆的事情，在当时的整个社会上，因为这些公知(bfec)的宣传，使得整个国家的人都以为外国人生活的又富足，又幸福，又安全……

    因此当时几乎全民都把外国当成是天堂，几乎所有有条件的人都争着抢着要去移民，结果十几年过去之后，大家突然发现，那些公知的话其实是谎言，外国虽然在某些方面比中国要好不少，但是绝对没有他们说的那种全方位的碾压，那种在各个方面都超过中国的外国，其实并不存在。

    而经过调查之后，众人才明白，原来那些所谓的公知们，其中大部分都是拿了外国政府通过各个渠道给的钱，让他们帮助宣传，想要通过舆论宣传来打压中华民族自己，让中国人习惯性的不自信，习惯性的自我否定，然后放大中国人的缺点，抹去中国人的优点，人为的给中国的发展制造矛盾。

    这种舆论渗透，以公知等媒体和宣传口径作为手段的方式，比直接的战争要廉价多了，但是效果却也要好多了，这样的没有硝烟的战斗，对一个国家造成的破坏和影响，是无比巨大的！

    而扶苏在穿越之前，也是经历过那一股公知们非常活跃的年代的，所以他心中很清楚，舆论攻势对于一个国家而言意味着什么！

    而在古代，这个时候还没有后世的那种媒体和自媒体，想要宣传对自己有利的消息，就需要借助这些，走卒贩户的口了！

    而此人的这个点子倒是很不错，借助古人对鬼神的敬畏，来给扶苏人为的加上一点神秘的光环，让他看起来像是天选之人一样。

    扶苏的心中迅速的思考了起来。

    此时在舆论宣传战之中，他显然是处于不利的地位的，文武百官都在胡亥那边，而且，始皇帝死后虽然下的诏书是让他继位，但是这种事情已经被李斯赵高等人暗中篡改了，他们拿出来的诏书虽然是假的，但是那道诏书上面好歹是印着皇帝的玉玺的，因此他的可信度要比扶苏这边的争辩更高一些！

    想要扭转眼下对他不利的舆论环境，扶苏需要借助鬼神的力量，制造一些神秘的东西出来，这样的话，才有可能对他有些帮助！

    下面的那人被送进廷尉府之后，就一直战战兢兢的，此时听到扶苏的询问，脑袋像是小鸡啄米一样连连点头。

    “你叫什么名字？”

    扶苏仔细的打量着他，问道。

    “大……大人，小人名叫司马季主……”

    扶苏瞪圆了眼睛，蹭的一下就站了起来：“你刚才说，你叫什么？”。

 第两百三十二章 如何选择？（7/7）

    司马季主这个人，说起来也是一个传奇，他是楚国人，在秦末汉初时期十分有名。

    司马季主本人的才学非常的了得，而且还是一个大隐士，往往一些沽名钓誉的人喜欢装隐士，吸引别人去招揽他们，就算是没人招揽他们，他们也能混到一个很好的名声。

    司马季主这个家伙虽然也是隐士，但是他是有真才实学的隐士！

    汉代的贾谊，就是那个写《过秦论》的贾长沙，在司马季主的面前都要以弟子相称，要向他请教问题。

    而贾谊那么厉害的人，在司马季主面前都尚且如此，由此可见此人是真的有很大的本事的，但是这个家伙就是不愿意佐官，于是，在汉朝的时候，他是非常被推崇的黄老派的大家，是名气最大，也是才学最大的隐士，他的名气之大，连司马迁在史记之中都有记载，而他在民间的威望之高，在他时候，民间甚至都有15传闻，说他死后得道升仙，到天上去当神仙去了！

    而这样一个家伙，此时居然跟一个寻常的市井无赖一样，跪在自己的面前，这实在是让扶苏感到有些没想到。

    “萧何，你跟我来一下！”

    扶苏多看了司马季主几眼，然后对萧何招了招手，走出了大堂，来到了后院。

    萧何不明所以的跟了出来，他不知道为什么好好的，公子要出来，不审理了，难道说他对自己的这个想法不满意吗？

    “公子，此人的话虽然离谱，但是下官认为，可以将其说的话的内容稍稍的修改一下，改掉其中比较夸张的部分，然后以此来帮助我们在舆论上获得有利的地位，这是下官撰写的草稿，请公子过目！”

    萧何担心自己的计划流产，所以一上来就主动的开口了，他想要用自己的行动打动扶苏，不然扶苏犹豫下去。

    扶苏看了他一眼，把他写的这一份东西接过来看了看。

    跟萧何相比，司马季主的那一番话确实是漏洞百出，萧何的这篇文章写的很好，拿出去宣传的话，肯定是可以起到奇效的，扶苏心中自然是十分满意的。

    不过，光有宣传显然还是不够的！

    “嗯，写的不错，你可以跟这个人交代一下，让他帮忙宣传，再招募一些人，让他们分散到各处的酒肆茶馆，利用闲谈的机会把这件事情宣传出去。另外，我会安排人手来帮助你的，至于怎么帮助你，到时候你就知道了！”

    扶苏把稿子交给了萧何，想了一下，对他说道：“对了，这件事情处理完了之后，这个叫做司马季主的人要留下来，我另有用处！”

    扶苏说完之后，没有在廷尉府这边待下去了，他还有别的事情要处理，这件事情交给萧何基本上就足够了！

    控制了咸阳城，扶苏要处理的事情有两件。

    一件是立刻给北边的蒙恬发出消息，让他派兵返回关中，关中此时满打满算只有不到十万军队，函谷关那边只有两万人，一旦胡亥调动关东的军队进攻函谷关的话，岳飞那边能不能抵挡住，能抵挡住多长时间，扶苏的心中是没有底的。

    毕竟，函谷关虽然易守难攻，而且曾经多次挫败了山东六国的进攻，但是，那些战斗都是精锐的秦军对抗组织散乱，装备参差不齐，装备也很差的山东六国的联军的。

    联军自己内部矛盾不断，虽然组合在一起人数很多，但是他们的实际战斗力却并不是很强，加上秦军在函谷关布置的兵力也不少，所以可以抵挡住他们，但是这一次，秦军要面对的是秦军自己的进攻，而且说不定还是非常精锐的百战穿甲军的攻击，这对于岳飞而言，压力自然是非常巨大的了！

    而且，除了函谷关之外，武关、萧关都需要增派兵力去驻守，这些地方以前都是有不少军队的，但是在大秦统一六国之后，这些地方的军队就被裁撤了不少，因此，扶苏需要重新往这些地方增兵。

    他自己手中的军队十分有限，除了从函谷关带回来的三万人马之外，咸阳城内还有两万军队，这两万军队只需要进行一番调整，将主要的将领都更换成自己信任的将领就基本上可以为自己所用了。

    但是就算是是这样，扶苏也只有五万人，五万人实在是太少了，要是蒙恬不赶紧带兵回来的话，扶苏这边是很危险的。

    而除了这件事情之外，扶苏要做的第二件事情就是大义上面的事情！

    730

    始皇帝已经死了，他此时应该怎么安排自己的位置？

    是直接登基还是继续以大秦世子身份自居？

    如果是登基的话，他没有玉玺，没有圣旨，登基的时候名不正言不顺，自然是会受到其他人的诟病的，而且朝中大臣大部分都被带走了，扶苏如果登基的话，势必需要组建自己的朝廷，但是此时咸阳城内能用的人才实在是太少了一些，这些人才要么是才学不够，要么就是资历不够。

    而且如果他真的登基的话，那实在是给自己找麻烦，等于是竖起了一个靶子给敌人，让敌人把自己视为眼中钉肉中刺，要不顾一切的除掉自己！

    而高筑墙，广积粮，缓称王这样的策略，对于此时实力比较弱的扶苏而言，是非常合适的！

    因此，他有些犹豫，不知道应该如何选择。

    “说说吧，你们的意见是什么？”

    把焱妃、木兰、张A、赵云、韩非、田言、叔孙通、萧何、张苍的等人都召集了起来，扶苏开口问道。。

 第两百三十三章 悬殊对比（1/7）

    众人你看看我，我看看你，都没有率先开口。

    显然，在摸不清楚扶苏自己心中的想法的时候，大家都怕自己一开口会说错话，所以都等了一下。

    扶苏微微皱眉，扫了众人一眼，然后看向了焱妃。

    她基本上是自己最亲近的人了，她就算是说错话了，扶苏也不会轻易的怪罪她的，所以扶苏用鼓励的眼神看着她，等着她的回答。

    焱妃明白他的意思，于是看了众人一眼，率先开口说道：“公子，我们目前一共有多少军队？”

    焱妃很聪明，她没有直接抛出结论，而是开口询问了一下一些情况，根据一些情报来做出判断，这样的话她的观点才会更有依据，更令人信服。

    “如果蒙恬那边的军队可以全部回到关中的话，那么我们手中的兵力大概在三十五万左右！”

    扶苏对于军队方面的事情十分的关心，所以此时听到焱妃的问题他也是信手拈来，不假思索的回答道。

    “嗯，明白了，那若是排除掉蒙恬的军队，我们实际上控制的军队有多少？”

    军队是一切的基石，没有军队的话，他登基称帝就会变成一个笑话了！

    “一共只有九万人！”

    扶苏皱了皱眉，说道。

    众人听到他的这句话之后，一个个的都开始交头接耳，坐立不安起来了。

    焱妃看了一眼众人，她对自己的问题引起的讨论还是很满意的，只有引起大家的讨论，才能暴露出一些目前的问题，让大家看出敌我的对比，让大家能够更加客观的去评判一件事情，不会做出比较主观的有失偏颇的判断。

    对他们而言，任何的错误判断，都有可能会造成非常严重的后果，甚至有可能会害得他们丢掉性命！

    “那么，胡亥手中的军队，有多少呢〃｀ ？”

    对于扶苏而言，此时他最大的敌人就只有一人，那就是胡亥。

    而他若是称帝的话，胡亥那边肯定不会坐视不理的，因此，胡亥那边有多少的军队，就会对他们造成多大的威胁。

    在这样的情况之下，知道胡亥那边的兵力，对他们而言就非常的重要了。

    “王离手中有三十二万大军，这其中有三万百战穿甲军、十万始皇帝带出去的关中精锐，河东有李由的九万部队，驻扎在邯郸一带，他们本来是作为蒙恬的上郡被吞兵团的补充力量的，但是此时胡亥肯定会调动他们，让他们往北靠，去威胁蒙恬的侧翼，而在南边，楚国一带还有十万军队，领兵主将为苏角，此人是蒙家军出身，以前是蒙恬的部将，不过此时的政治立场并不明确。除了这三人之外，在南边的百越，还有任嚣赵佗的五十万大军，这是目前大秦规模最大的一支军队，不过，他们的实力并不算是最强的，他们是当年征发的民夫青壮组成的开垦军团，真正的军队大概只有二十万人！”

    扶苏如数家珍，对于大秦的军队的分布和兵力的情况基本上是了若指掌的。

    但是，他说的越是详细，其他人听到了之后的脸色也就越凝重！

    因为扶苏说的这些军队加起来足足有一百零一万大军！就算是任嚣赵佗军团的秦军人数只按照二十万来计算，关东的秦军也足足有七十一万大军，就算是完全排除赵佗任嚣在百越的军队，胡亥可以调动的起码有五十万大军！

    五十万大军！光是听到这个数字就已经令人感到窒息了，更不要说去对抗这五十万大军了！

    秦军的精锐基本上都在关东，扶苏可以依靠的只有函谷关杨端和的这五万人，除此之外，他这边的军队都是二线军队，战斗力明显不如对方，若是蒙恬不及时赶回来的话，那么双方的兵力对比就会轻易的超过5：1这种令人窒息的悬殊对比！

    扶苏说完了之后，众人的脸色都变得很难看了！

    大秦的战争机器维持了好几百年，从昭襄王开始，大秦就是全民皆兵的军制，秦国的男子，服兵役的年龄是十七岁到六十岁，一般情况之下，基本上每一个青壮年男子都需要加入军队去服役，而且秦军的这种军制执行的非常严格，不只是普通的百姓需要去参加，就算是底层的官吏也需要服役，除了上层的官吏之外，其他人都没办法逃脱兵役。

    而在这样的军制之下，每一次大战，秦国都可以动员出大量的军队参加战斗。

    以秦灭楚的战争为例。

    秦国大将李信率领的二十万大军刚刚在楚国被项燕击败，嬴政立刻去请出了老将王翦，并且征发了六十万大军交给王翦，六十万大军，加上之前李信的二十万大军，也就是说秦国在短时间之内动员了八十万军队参与对楚国的作战，而这个时候他们还在北边的燕国，东边的齐国的边界有不少的(的李的)军队，这些军队的人数也不少，可以肯定的推测出，当时秦军的总兵力在一百万以上！

    以三秦的地盘，就可以征发一百万军队去打仗，此时秦的疆域已经囊括了整个七国的土地了，疆域扩大了好几倍，人口也扩充了不少，所以他们能够征发的军队自然是更多了！

    因此，这一百多万的军队，扶苏相信并不上虚报的！

    他们的的确确存在，而且都是非常精锐的军队，因为大秦的军队的训练是非常严苛的！

    “．〃好了，既然你都已经说了，胡亥手中的兵力这么强大，我们想的应该是给他制造麻烦，而不是给他树立一个靶子，你说对吧？”

    焱妃微微一笑，对扶苏说道。。

 第两百三十四章 高筑墙，广积粮，缓称王（2/7）

    焱妃的意思已经说的很明白了，在双方如此悬殊的兵力对比之下，扶苏应该广积粮高筑墙缓称王，他必须要慢慢的积攒实力，不能现在就成为胡亥的目标，那样的话他只怕是很难坚持下去的。

    “既然这样的话，那就暂时不称帝好了，不过统帅三秦之地，如果没有一个正当的名声的话，也不太好，你们有什么意见吗？”

    扶苏微微一笑，看了众人一眼，对他们说道。

    韩非拱手说道：“关中本为周天子封赏西秦之地，公子既然占据了关中，若是不称帝的话，倒是可以先称王，公子可自称秦王，统领三秦之地，对内可以安定民心，以公子的仁义和威望，关中的百姓们肯定会拥戴公子的统治的，对外的话，公子并未称帝，如此一来跟胡亥那边对立的矛盾不会那么明显，而只要蒙恬将军的军队能够及时赶回关中的话，那么胡亥等人想要发动全面的战争，只怕也要好好的掂量掂量了！韩非以为，只是称王的话，可以争取到至少三年的时间，若是这三年的时间公子励精图治，整顿好关中的大小事务，鼓励生产，休养生息，关中凭借肥沃的土地和富庶的财富，绝对可以恢复到惠文王或者是昭襄王那个强大的时代！”

    韩非的意见跟朱元璋手底下的谋士给他提出的策略差不多，不称帝的话，他在名义上不会对胡亥造成直接的威胁，会给胡亥造成一种双方可以谈判，不需要付诸武~力的错觉。

    而且，扶苏此时已经控制了关中，加上如果蒙恬的三十万大军顺利的撤回关中的话，他起码有三十万的可战之兵，这里面还有北屯军团的精锐部队，这些部队的存在，使得胡亥想要攻下他们，肯定也不是那么容-易的事情。

    而且，胡亥此时不在大秦的大本营关中，而是在六国之中的齐国，齐国是最后一个被灭掉的国家，此时距离齐国被灭掉并不是很远，所以齐国的土地上，反抗秦国统治的势力也不少，胡亥很难在短时间之内集中大量的兵力，不顾一切的对扶苏发动进攻。

    毕竟，扶苏占据的是关中，关中本来就是大秦的大本营，这里的人民都是老秦人，这里也是秦末时期，唯一没有爆发大规模反秦农民起义的地方，因此他根本不需要担心自己所占有的这一块底牌的安全。

    而胡亥就不一样了，明面上他占据了六国的土地，所占据的地盘要比扶苏大很多倍，但是他所占据的这些地方没有一个地方是可以让他安心的，这些都是六国的旧地，这些地方上面，可都是有一些心怀鬼胎，等着好时机准备乘机暴走，揭竿而起的六国余孽的存在！

    而这些人，势必会对胡亥造成极大的拖累，双方此时的实力对比虽然对胡亥有利，但是，以胡亥自己的那种智商，加上关东六国的这种复杂的局势，扶苏相信，关东很快就会狼烟四起，动荡不安了！

    而到时候，胡亥自己肯定就会陷入跟这些反秦势力战斗的漩涡之中无法自拔了，而扶苏这边坐拥安稳的三秦之地，休养生息，鼓励生产，等到关东的这些地方打得差不多了之后，他再出兵，就能跟当年的始皇帝一样，轻易的横扫六国旧地了！

    想到这里，扶苏看了韩非一眼，他的建议其实跟扶苏心中想的差不多。

    “嗯，其他人还有什么意见和建议吗？”

    扶苏微微点头，对其他人说道。

    俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，他们这里的人不少，而且都是非常优秀的人才，所以大家集思广益，可以让扶苏这边得到更好的意见，也可以减少不少的麻烦和问题，这对他是很重要的。

    “公子，农家在东郡的势力虽然受到了一定程度的削弱，但是农家还有一战之力，如果公子同意的话，田言可以前往东郡，在胡亥的侧翼策动，制造一些麻烦，让其不得不分心他顾，以此来减少对关中的压力！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    田言站了出来，抱拳对扶苏说道。

    农家之前在六贤冢之战中伤亡惨重，此时剩下的兵力并不多，大概只剩下一万多人。

    相对于之前十万农家弟子的规模而言，目前的规模确实是小了不少，以至于朝廷这边都以为农家被消灭了。

    当然了，农家并未被消灭，胡亥这么宣布不过是为了掩饰自己跟王离当初的战败之耻而已。

    ..... .....

    农家虽然只剩下一万人了，不过这一万多人基本上都是农家的精锐，而且农家内部此时已经没有之前的那种内乱和矛盾了，农家已经完全在田言的掌控之中了，这对于扶苏而言，是一支可以信赖和调动的兵力。

    “嗯，可以，对了，上一次的时候，胜七逃走了，吴旷和刘季都杀了吗？”

    扶苏微微点头，给胡亥制造麻烦这样的事情是很有必要的，农家自己出手自然是很好，但是，如果被扑灭了的话，损失的也是他的力量，因此他想到了其他人，让其他人站出来给胡亥去闹腾，自己坐收渔翁之利，这是最好的。

    “吴旷已经被杀了，刘季还在农家的大牢之中，公子，此人要杀吗？”

    上一次田言出手，杀了吴旷、田虎和朱家等人，不过因为东郡那边传来的紧急情况，使得他们没有太多的时间去料理六贤冢剩下的事情，于是刘季就被抓了起来，并未被杀死。

    此人的命可真大！

    “嗯，此人一定要杀，这样吧，你即刻动身，前往东郡，然后找到胜七，告诉他吴旷死在了秦军之手，让他去造反反抗胡亥，记住，先杀刘季，再去寻找胜七！”。

 第两百三十五章 暴怒胡亥，君臣矛盾（3/7）

    东郡，齐国古都临淄。

    胡亥刚刚匆促的完成了登基，连始皇帝都没有下葬，就把自己送上了皇位。

    而这样的事情自然是引来了文武百官的非议的，不过，胡亥对于这些议论完全不管不顾，对他而言，此时的他已经是主宰天下人生死的皇帝了，那些大臣们的意见他已经完全不需要去考虑了。

    甚至于，只要对方说的话太过分了，那么他都不会轻易的饶恕对方，甚至会直接出手将那人拿下直接问罪。

    而仅仅是几天的时间，胡亥以各种各样的罪名，已经处死了十几个大臣了。

    这里面有很多是以前的罪过他的或者是以前他“三四零”就怀恨在心的，也有不少是针对这一段时间胡亥的这些胡作为非而直言劝谏的大臣，无一例外，他们都被胡亥给杀掉了。

    加上赵高在一旁蛊惑胡亥，使得胡亥整个人的性情顿时发生了极大的变化，一有不顺就动辄要杀人。

    而他越是这样，文武百官的心中对他的感觉就越差，只是大家都学聪明了，此时没有人去劝谏，大家都开始沉默甚至是辞官，不敢继续在胡亥的手底下为官，于是，朝廷上下开始动荡不安了起来。

    而胡亥自己虽然杀了这么多人，但是他的心中却还是觉得不解气！

    因为，他的哥哥，也就是扶苏，居然抢先一步占据了关中，还把函谷关、武关和萧关这些关隘全部给关闭了，这使得他的军队已经无法进入其中了，他自己身为皇帝，却不能返回自己的都城咸阳，这对于胡亥而言，无疑是奇耻大辱！

    “混蛋！我要杀了他！”

    胡亥狠狠的将身边的案桌一脚踢翻，桌上的杯盏瓷盘打翻了一地，周围的侍女们一个个噤若寒蝉，吓得一句话都不敢说。

    “王离，究竟什么时候才能集结完军队，杀回咸阳城？”

    胡亥怒气冲冲的看向了王离和赵高，他此时心中就只有一个想法，那就是带兵杀回咸阳城，杀回关中，让那些平日里看不起自己的人都跪倒自己的面前，向自己求饶！

    他胡亥平日里被人看不起，时时刻刻都被拿来跟他的哥哥扶苏对比，被认为是烂泥扶不上墙的存在！

    但是，他今天却当上了皇帝，而扶苏，他的那个好哥哥，却迟早要被他杀掉！

    只要他集齐了军队，他就将一路向西，杀回关中去，杀掉自己的那个好哥哥！

    而这一刻，胡亥已经有些迫不及待了，尤其是在听说扶苏拿下了咸阳城，占据了整个关中之后，他就更加坐不住了！

    他担心自己会失去杀死扶苏的机会，担心自己的那个哥哥凭借着关中的富饶和函谷关的天险跟自己对抗！

    因此，胡亥此时心中就只有一个愿望，那就是立刻带兵杀回关中去！

    不亲眼看到扶苏死在自己的面前，胡亥的心中是不会安心的！

    因此，胡亥才会这样追问王离，他对王离的态度非常的不尊敬，这让王离的心中憋着一团火！

    虽然胡亥此时是秦二世，是皇帝，但是，他或许是忘记了，他的皇位，可不是他自己争取到的，而是自己跟中车府令赵高赵大人联手，用军队帮他夺到的，如果不是自己的帮助的话，胡亥此时说不定已经是扶苏的阶下囚了，哪里还轮得到他在这里发号施令！

    一想到这里，王离的心中就非常的生气，胡亥当上了皇帝之后的态度开始变得越来越嚣张跋扈了，他一点都不清楚现在的形势，他一点都不知道这个朝廷到底是谁说了算！

    这个朝廷可不是他说了算，而是谁的拳头大谁说了算！

    而自己麾下拥有二十五万大军，他王离的拳头是最大的，所以他王离才是一口唾沫一个钉的人！

    一想到这里，王离的心中就更加的生气了！

    一旁的赵高察言观色，看到了王离气的脸色发青，心中知道不妙，于是立刻站了出来，拦在了王离的前面，对胡亥说道. .....

    “陛下，大军的调动是需要时间的，此时我们不在关中，因此大军的粮草军械和物资的协调运转需要消耗更多的时间，尤其是陛下您要的是五十万大军，这么多军队从各地调集过来也是需要时间的，若是没有这么多军队的话，我们就算是到了函谷关，也没办法攻破函谷关的防御，所以陛下还请耐心的等待，相信王将军一定不会让陛下失望的！”

    赵高既维护了王离的面子，又缓和了一下刚才君臣二人之间那种一触即发的紧张气氛，同时，他也给王离施加了不小的压力，让王离不得不全力以赴的去办这件事情，这样的话也可以让胡亥那边心中好过一点！

    胡亥对赵高还是很忌惮的，他知道赵高是罗网的人，也知道赵高的手段，所以看到赵高出面为王离求情，心中也不敢继5.4续揪着这件事情不放了，因为他发现自己身边好像没有完全是自己心腹的那种人，他虽然是一国之君，但是自己左右的人都是怀有野心的，自己此时是不能依靠他们的！

    一想到这里，胡亥终于是稍稍开窍，让自己冷静下来了。

    “那就以中车府令大人的话，朕在宽限你几日好了，不过，朕希望王将军早日集结军队，杀回咸阳去，扶苏身为朕的哥哥，却窃取了朕的江山，还视父皇的旨令于不顾，此人罪不容诛，朕一定不会轻易放过他的！”

    胡亥捏紧了拳头，恶狠狠的说了一句！

    赵高跟王离对视了一眼，对他使了一个眼色。。

 第两百三十六章 赵高的真实实力（4/7求订阅）

    “哼！”

    王离不像是胡亥那么没素质，会胡乱的摔东西，但是王离自己的心中其实也是很生气的，所以进了门之后，他一拳头打在自己面前的案桌上，冷哼了一声，闷头喝酒，看也不看赵高一眼。

    赵高微微一笑，看了一眼王离身前的哪一张案桌，这张桌子其实此时已经被彻底的击碎了，不过因为王离用的是内力，所以在没有外力的作用的时候，还看不出来这张桌子的异常，此时只要有人去稍稍的触碰一下这张桌子的话，这张桌子只怕马上就会花为齑粉了。

    “王将军还在为刚才陛下交代的事情而生气吗？”

    赵高亲自提着酒壶走了过来，给王离倒上了一杯酒。

    轻轻的在王离面前的这张桌子上拍了一下。

    如果是一般的情况的话，这张桌子此时应该立刻化为齑粉才对的，但是王离却诧异的看到，赵高的这一掌下去，这张桌子却仍旧好好的，一点事情都没有。

    他有些诧15异的伸手去按了下，发现这张桌子居然完好如初，依旧非常结实，看起来就像是根本没有承受住自己之前的那一击一样。

    只是，自己之前的内力明明已经送出去了，为何会完全没有作用呢？

    难道说，刚才赵高的那一下，居然巧妙的化解了自己施加在这张桌子上的内力吗？

    他想了一下，顿时觉得不太可能，因为他这边是先出手的，是他先把内力送到了这张桌子上，他的内力已经将这张桌子完全给破坏了，所以赵高不可能化解掉他的内力的！

    但是此时这张桌子完好无损的出现在他的面前，这说明，赵高不是使用什么特殊的手段化解了他的内力，而是赵高使用自己的内力对这张桌子进行了修复！

    一想到这里，王离的心中就狂跳不已！

    想要破坏一件东西，那并不困难，但是想要修好一件已经被破坏掉了的东西，这是一件非常困难的事情！

    王离自知自己是肯定做不到的，但是赵高却当着他的面完成了这些，这让王离的心中很震撼，他知道，赵高的实力比自己强，而且还要远胜过自己，而他之所以露出这么一手，大概算是小小的警告吧！

    一想到这里，王离就把刚才已经到了嘴边的话给咽了下去，脸上出现了一抹微笑，笑着对赵高说道。

    “呵呵，没有，怎么会！”

    赵高微微一笑，看着他脸上那尴尬又勉强的笑容，他心中自然是知道王离的这番话是言不由衷的，但是对于赵高而言，王离的这一番话到底是不是真的他并不在乎，他只是需要让王离暂时稳住，不要做出什么冲动的事情就行了，而他相信，王离应该不会那么鲁莽的，因为那样做的话，对他自己也是完全没有好处的，这个时候，他们都是绑在一根绳子上的蚂蚱，大家是一荣俱荣，一损俱损，谁都离不开谁。

    “那就好，你我都是陛下的臣子，自然是需要为陛下分担忧虑的，王将军，您说我说的对吗？”

    赵高再给他倒了一杯酒，然后施施然的回到了自己的作为上。

    在成为了太监之后，他的行为处事的方式开始越来越女性化了，比如说走路的姿势，他虽然是个太监，并不是真正的女人，但是赵高在走路的时候居然也开始扭腰扭屁股，从后面看起来的话说不出来的恶心，王离简直差点没看吐！

    “中车府令大人说的是，王离受教了！”

    王离微微拱手，对赵高说道。

    赵高嗯了一声，然后想到了一件事情，他看向而来王离，对他说道：“王将军，有件事情我想要问一下你，希望你如实回答！”

    这件事情对赵高而言也是比较重要的，所以他不希望王离欺骗或者是敷衍自己，因此在自己开口之前，赵高才会这么郑重的对王离说道。

    王离心中一动，见到赵高这么正式严肃的样子，他也让自己的身体坐正，看着赵高，问道：“中车府令大人请说！王离若是知道的话，必定知无不言！”

    赵高满意的点了点头，开口说道：“你之前对陛下说，如果要进攻关中的话，至少需要五十万大军，我想知道，你这话到底是真还是假？”

    赵高在中车府令的位置上干了很久了，早在始皇帝亲政的时候，他就在始皇帝的身边帮忙了，所以对于政务上面的事情他还是知道不少的。

    不过，赵高对于军事上面的事情知道的不多，因此290他对于王离之前对胡亥的那种说法稍稍的有点怀疑，他不知道这是王离拿来的推脱之词，还是说他说的就是实话。

    王离微微一愣，看了看赵高，问道：“中车府令大人为何有这样的疑问？王离身为三军主将，自然不会信口开河的，所以这件事情当然是真的！”

    王离不知道赵高为什么会因为这件事情而怀疑自己，于是有些好奇的开口询问到。

    赵高看到他吃惊的样子，基本上已经判断出他并没有说谎，于是他的心中便沉了下去！

    真的需要五十万大军才能攻打关中的话，这对于他们而言绝对不是什么好消息。

    “请王将军详细的见解一下，赵高才疏学浅，无法理解为何需要这么多的军队！”

    赵高清楚大秦的实际兵力有多少，所以对于攻打关中的扶苏需要这么多军队是感到很吃惊的。

    五十万军队的话，基本上已经接近了他们在关东的兵力极限了，他们最多，也就只能调动这么多军队了，再多的话，就拿不出来了！。

 第两百三十七章 神迹降临，扶苏称王（5/7）

    王离点了点头，对于不熟悉军事的人而言，他们对这样的问题有疑问那是很正常的事情了。

    他想了一下，然后对赵高说道：“中车府令大人有所不知，关中原本就有十余万军队，此时只怕已经全部落入了扶苏之手了，而且，北边的蒙恬在跟匈奴大战结束之后，也开始向南移动，蒙恬的麾下有三十万大军，就算是之前在跟匈奴的战斗之中折损严重，此时至少也有二十万人可以调动，若是这些军队全部进入关中的话，那么我们想要拿下关中肯定会非常的困难！”

    赵高点了点头，关中的十万人马加上蒙恬的这二十万人，加起来就是三十万大军了，他们坐拥函谷关这样的险关，想要从外面攻破他们的防御，那还真的不是那么容易的。

    “我明白了，那么，如果给了将军五十万大军的话，将军将准备如何拿下关中？”

    赵高心中很清楚，关中对他们而言有多重要，因此，他一点都不敢大意，要是真的就这么丢掉了关中的话，那么无论是从政治上还是从军事上都对他们极为不利。

    “兵分三路，李由的人北上，牵制住蒙恬让他不能全部撤入关中，这一点我已经给李由下达了命令了，此时，他的人马应该已经就位了，南边的话，苏角的军队从楚地进攻武关，转道进入巴蜀，从蜀道威胁汉中，再由汉中进攻关中，如此一来，南边对关中的威胁就会大大提高！只要这两支偏师可以成功，那么关中的兵力至少会被牵制住十万人，而如果我们再联系匈奴人，让其从北方给关中施加压力的话，那么蒙恬的大军就不敢返回关中，如此一来，关中就已经无兵可用了，我们率军直取函谷关，自然也是信手拈来水到渠成了｀ ～！”

    王离把自己心中所设想的作战方案说了一遍，说完了之后十分得意的看向了赵高。

    这样的作战方案，赵高这样的外行，未必能够听懂全部，他的战略意图是利用关东辽阔的疆域和遍地驻扎的大秦军队，通过好几个方面对关中进行施压，从而使得关中那边顾此失彼，并且还要不断的分兵，这样一来的话，关中在兵力上面的劣势就会彻底的暴露出来了！

    “既然这样的话，那么我就提前恭祝将军马到功成，帮助陛下早日还都咸阳了！”

    赵高举起酒杯，敬了王离一杯，两人哈哈大笑，气氛似乎十分的融洽！

    只是，在掩盖住表面笑容之下的，却是两张冷笑的嘴脸！

    ……

    关中，这几天市面上的谣言不少，而且基本上都是关于扶苏的。

    有人散布谣言说自己捕鱼的时候，从活生生的鱼肚子里面发现布条，上面写着：秦王立，关中安！

    这样的谣言一开始没有几个人相信，但是很快，又有不少人在渭水之中捕捉到了这样的鱼，甚至还有人在南边的黄河里面也钓到了这样的鱼，这些鱼看起来活蹦乱跳的，从外面看的话跟正常的鱼并没有什么两样，但是剖开它们的肚子，就会发现这里面居然藏着布条，布条上面写的都是秦王立，关中安这六个大字。

    这下子，大家就再也不能视而不见了!

    众人都纷纷议论了起来，议论起来这布条上面的六个字到底是什么意思！

    而此时，始皇帝驾崩的消息才刚刚从咸阳城传开，各地在知晓了这个消息之后，很显然都感到很恐慌的。

    始皇帝死了，那么荧惑之石上面的始皇帝死而地分，亡秦者胡这几个字就要实现了吗？

    众人的心中都恐慌了起来！

    而此时，渭水之中又接连不断的出现这样肚子里面有布条的奇怪的鱼，于是众人纷纷把这里两件事情联系起来。

    如果荧惑之石是很准确的话，那么大秦的天下马上就要大乱起来了，而一旦乱世来临的话，天下的所有人都难以逃脱，而乱世之中，人命如猪狗，人活的比猪狗都不如，这样的生活对关中的百姓而言显然是非常的恐惧的，他们肯定是不希望自己变成这样的。

    但是，因此，不少人都开始打听起来，那个鱼肚子里面写的秦王是谁？

    而正好，这个时候少府、太尉和廷尉那边的人都联名去拜访大秦世子扶苏，要他出面主持关中的工作，并且请他自封为秦王！

    这个消息一传开，众人都豁然开朗！

    原来扶苏公子就是秦王啊！秦王立，关中安！

    众人一想到这件事情，加上扶苏平时留下的仁爱、贤明的名声，所以整个关中的民情迅速的倒向了扶苏，甚至每天都有大量的百姓，从关中各处来到扶苏这里，请他进封为秦王，保护关中的百姓，稳固大秦的统治！

    而扶苏当然是再三推辞，表示自己的才能和德行不足以担当此任。

    而百姓们也非常的执拗，一而再再而三的过来请愿，一开始的时候，聚集在世子府外面的百姓人数也就一千多人而已，但是很快，他们的数量便迅速的攀升，不到三天，问询而来的百姓的人数便迅速的突破了一万，很快就到了两万甚至是五万人了！

    这么多人过来请愿，不要说是世子府外面的地方装不下他们，就连咸阳城靠近世子府这边的好几条街道都被他们堵得水泄(好的赵)不通了！

    扶苏见状，知道自己没办法推辞了，于是只好站出来，表示勉强接受，但是要在渭水之滨祭拜天地，询问一下天地的意见。

    这本来是走一个流程的，结果在他祭拜天地的时候，在数万人的注视之下，渭水的河中央出现了一个巨大的漩涡，而一块高达数丈的石碑，居然在众目睽睽之下从渭水的河底生了上来，上面刻着三个金光闪闪的大字：秦王・苏！

    这样的神迹出现，一下子就把周围数万名百姓和众多的官员都吓到了，众人纷纷跪拜在地，对神灵显灵感到非常的敬畏！

    “．〃秦王万岁！扶苏公子万岁！”

    “秦王万岁，扶苏公子万岁！”

    而不知道是谁带头喊了一句，周围的百姓也跟着应了起来！。

 第两百三十八章 小可爱（6/7）

    扶苏很满意的看着这一幕，心中感叹一番：不枉费自己花了那么多的功夫搞出来了这么一番所谓的“神迹”，看来效果还真的挺不错的，这些人都被自己给唬住了！

    所谓的渭水献碑这样的事情，自然是不可能发生的，其真相自然是人为制造出来的！

    而这种事情在秦汉时代应该还没有先例，不过，在九百年之后，武则天把自己的男人熬死了，把自己的儿子们都给打压下去了，自个儿想要当皇帝，她又害怕别人会去反对她，于是为了铁自己提高威望，武则天来了一个洛水献碑，在洛阳旁边的洛水之中，河中央出现了一起非常奇怪的事情，那就是跟今天关中百姓们看到的一样，河水的中间居然升起了一面刻着字的石碑，上面居然还刻着字，上面写了八个字：圣母临人，永昌帝业！

    而这个消息迅速的传遍了全国，武则天将其视为上天降下的祥瑞，谁若是反抗就是不尊天意，而古代，科学不发达的时候，几乎人人都信323鬼神，就算是不信鬼神，至少也会信老天爷什么的！

    于是，大家自然是不敢违背天意的！

    因此，武则天顺理成章的将自己的都城从西京长安迁都洛阳，然后摆脱了关中贵族对自己的掣肘，然后在没有任何人可以威胁到自己地位的情况之下，安然的登上了皇位。

    在这其中，洛水献碑这件事情发挥了很大的作用，若不是这件事情使得武则天可以借着天意的旗号强行迁都的话，她想要当上女皇帝，还真是不太可能！

    而此时，扶苏把这一招拿出来，取得的效果甚至比武则天更好。

    关中从底层的百姓到上层的文武百官们，就没有一个不对他忠心耿耿的！

    他只用了不到半个月的时间，就完成了对关中人心的收揽，可以说，到了现在，扶苏在关中的地位，已经是非常稳固，无人可以撼动了，甚至让他现在称帝，只怕关中百姓都不会有什么意见的！

    毕竟，扶苏可是得到了上天垂怜的人，跟胡亥比起来，他的政治优势明显是更大一些！

    “辛苦你了！”

    忙完了祭天和封王的事情之后，扶苏没有立刻去赴文武百官的宴，而是第一时间把焱妃送了回来。

    这件事情焱妃帮了不小的忙，渭水献碑的事情是扶苏自己一手策划的，不过后期的特效却是焱妃帮忙加上去的，那个特效就是那金光闪闪的大字，扶苏担心那些字太暗了，众人看不清楚，所以就让焱妃用阴阳家的独特武功将其点亮，从而能够更加的震撼人心。

    焱妃看了他一眼，她自己的心中也十分的好奇。

    之前扶苏找到她，要她在河中央的石碑升起来的时候让上面的字变亮，她当时心中还十分的好奇，心想：河水中央怎么会有石碑呢？

    难道是有人在水底将其托举了起来吗？

    抱着这样的好奇，她也去了现场，可是，在现场看到了那面巨大的石碑之后，她顿时就觉得自己的猜测不太可能，因为这一面石碑实在是太巨大了，要是让人去水底托着它的话，那得多少人啊！

    而且渭水的水流速度其实很急的，人在水底根本就站不住，因此这些肯定不是人力可以达到的！

    要不是扶苏让她加特效的话，她或(bfai)许跟其他人一样相信这就是上天降下来的石碑了，因为这些实在是解释不了啊！

    她一路上都在思考这件事情，但是就是想不通，这些到底是怎么回事！

    于是，此时趁着扶苏把自己送回家的时候，焱妃趁机开口询问了起来，她心中实在是太好奇了，若是不解开这个谜题的话，她只怕会被自己的好奇心给折磨死的。

    “那个，渭河里面的石碑，你是使用的什么办法让它升起来的？真的是天上降下来的吗？”

    焱妃眨了眨亮闪闪的乌黑大眼睛，看着他，好奇的问道。

    扶苏早就知道她肯定会问这个问题了，所以他一直在等着焱妃开口呢，此时看到焱妃开口了，扶苏微微一笑，在她的鼻子上刮了一下，笑着说道：“你猜！”

    焱妃把他的手抓住，放在嘴边作势要咬他，然后用小孩子威胁人一般的语气，恶狠狠的对他说道：“快说快说，再不说的话我就要把这一双猪蹄给咬啦！”

    扶苏笑着用另外一只手拍了拍她的脑袋，用开玩笑的语气说道：“模样长得倒是很可爱，只可惜却跑去学小狗了，咬人就算了，连猪蹄都不放过，简直是丧心病狂啊！”

    焱妃知道他在揶揄自己，气呼呼的在他胸口给了一拳，骂道：“你才是小狗呢！快说，再不说我可要生气啦，生气的话我可打你老婆啦！”

    她作势掐自己的腰，用伤害自己的方式威胁扶苏。

    扶苏看着她在这耍活宝，知道这几天把她关在府中闷坏了，自己也没抽空去陪陪她，所以她才会感到这么无聊，连这种事情都做出来了……

    想到这里，扶苏的心中还是稍稍有些愧疚的，此时关中是早秋时节，焱妃也不过才坏了不到两个月而已，她的身体稳定了之后，是可以带出去到处散散心的，老是闷在府中的话，人肯定是受不了的。

    “好好好，求求大侠您高抬贵手，放了我的妻儿老小，我老是交代还不成吗？”

    想到这里，扶苏装出一副老实巴交，像是被人捏住了把柄的样子，对焱妃求饶道。

    焱妃笑的花枝乱颤，她跟对方闹着玩儿呢！结果没想到扶苏居然这么配合她，这让她心中一下子就乐开了花，那模样，看起来真像是个迷倒万千的小可爱，扶苏感觉自己整颗心都快要融化了！。

 第两百三十九章 秦王宫宴（7/7）

    “其实很简单的，你看到那块石碑了，自然也看到了那个漩涡了，对吧？”

    扶苏微微一笑，对焱妃说道。

    其实这不过是个物理问题而已，要是熟悉了其中的原理的话，想要设计出来是非常简~单的。

    焱妃被他这么一提醒，想了一下，好像石碑在离开水面的时候，确实是有很大的一个漩涡，一开始的时候，众人发出惊叹，似乎也就是因为这个漩涡的缘故-。

    “嗯，好像是有这个漩涡，然后呢？有了这个漩涡之后_就可以了吗？”

    焱妃微微有些疑惑，看着他，问道。

    扶苏点了点头：“实际上那个漩涡的位置是早就观察好了的，而石碑也是在确定了漩涡出现的位置之后，放进去的，而漩涡在产生的时候，水面没有下降，但是漩涡中心的睡眠却下降了，而石碑虽然往上升高了一部分，但是大部分还是因为水面的下降，使得其露出了水面，这只是在外人的眼中，这个东西看起来就像是从水里面升起来了一样，这是种视觉上的欺骗效果！”

    扶苏微微有些得意，学好物理果然是有好处的，比如说此时，这么简单的一个物理现象，但是在古人的眼中却变成了神迹。

    焱妃听了他这么一解释，顿时想明白了这其中的道理了，心中也燃起了一些好奇之心，想要自己去尝试一下，看看自己能不能用实验证明一下他说的这件事情。

    她反正在家闲着也是闲着，没什么事情可做，既然这样的话，那就给自己找点事情去做好了。

    “好吧，我知道了，你去忙你的吧，我自己走回去就行了！”

    听完了扶苏的解释，焱妃终于是解开了心中的疑惑了，她知道扶苏这边还有宴会在等着他，所以她也没有占用扶苏太多的时间，让他离开了。

    “嗯，那我先去了，你在家好好的，过几天等到局势稳定了，我带你去南山那边打猎去！”

    扶苏给了她一个拥抱，然后翻身上马，朝着秦王宫那边去了！

    ……

    秦王宫，这座宫殿本身就是王宫，不过始皇帝在登基之后，这里升级成为了皇宫了。

    而此时的话，胡亥这个伪皇帝并不在咸阳，秦王宫还空着在。

    扶苏成为秦王之后，这个地方他就可以住进来了。

    只是，跟世子府相比的话，他更加喜欢自己现在住的地方，不太喜欢秦王宫，因为秦王宫实在是太大了。

    或许将来的话，等到局势稳定了，或者说哪一天他要登基称帝了，扶苏会选择秦王宫入住，不过现在的话，扶苏还没有这样的想法。

    只是，如果要举行宴会的话，宽敞恢弘的秦王宫，自然是非常适合的！

    “秦王殿下到！”

    宫内的太监数量相较于往日自然是减少了不少，始皇帝在离开咸阳的时候，带走了关中的大批军队，也带走了宫中很多的太监宫女以及禁卫军。

    因此，留下宫中的，基本上都是一些职位不是很高，比较年轻的小太监。

    而这些小太监此时看到扶苏来了，一个个的都想要在他面前献殷勤，好好的表现自己，他们心中都明白，这座王宫不可能一直都空着的，它有朝一日一定会迎来自己的主人的！

    而他们，此时若是表现的好的话，到时候受到提拔，就能出人头地，在这宫中拥有属于自己的一席之地了，甚至如果他们好好表现，博得秦王殿下的欢心的话，他们说不定还能达到中车府令赵高赵大人的那种地位！

    一想到这里，这些小太监们就喊得更加卖力了！

    扶苏看都没看他们，大踏步的走入了秦王宫。

    秦王宫非常的宏伟，主殿四海归一殿是始皇帝统一六国之后扩建的，长约一百二十多米，宽六十多米，高五十多米。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    汉代的长乐未央两做气势雄伟的宫殿，基本上是跟四海归一殿差不多，不过秦国的建筑以黑色为尊，汉代的用的是青条石砖，颜色上面稍稍的有一点点差别。

    在古代，能够把建筑做到这样宏伟庞大的规模，这可以称得上是建筑史上的奇迹了，毕竟，那个年代没有钢筋混领土，也没有水泥粘合剂，在以木质建筑为主的年代，像秦王宫这样用厚重的砖石垒砌而成的宫殿，不只是非常费时间，而且对建筑技术要求很高，毕竟石头跟石头之间是需要使用特殊的手段让其粘合在一起的，不然的话，整个建筑就很不稳定，风吹雨晒之下，只怕要不了几年就倒了。

    ... . .......

    而在建筑这座宫殿的时候，秦朝的工匠使用了两种技术：一种是夯实，一种是用像粥一样的那种东西充当粘合剂，其功效跟后世的水泥差不多，在筑墙的时候，墙体中间就使用了这种东西。

    扶苏来过秦王宫好几次了，但是每一次过来，都忍不住为其宏伟壮丽的外观所惊叹。

    “殿下！”

    “殿下！”

    看到扶苏走进了殿，交头接耳的众人纷纷停下了议论，齐刷刷的看向了扶苏，靠的近的一些大臣和武将，此时都跟扶苏打了招呼。

    整个大殿之内顿时一片寂静，静的就只能听到扶苏的脚步声了。

    扶苏扫了众人一眼，关中的王公大臣和众多的将领们基本上都到了！

    他心中十分满意，于是大踏步的走上了自己的主位落了座，端起酒杯，对众人说道：“诸位大人、列为将军，扶苏来迟一步，自罚一杯！”

    说完便仰头一口把自己杯中的酒喝完，一旁的侍女立刻给他添满，扶苏又把酒杯端了起来，扫视了一眼众人，对他们说道：“诸位都是我大秦的肱骨，这一碗酒，扶苏敬大家，还望大家戮力一心，共保我大秦江山社稷永世安宁！”。

 第两百四十章 召见蒙恬（1/7）

    秦王宫的宴席是扶苏跟自己的臣子们第一次正式的见面。

    这一次宴会参加的人基本上都是他信赖和仰仗的人，包括文官系统和军方系统。

    其中，军官这边的话，以蒙恬为首的长城军团，以岳飞为首的扶苏的嫡系军团，还有以钟离u和夏侯婴等人组成的新晋五官集团。

    这其中，扶苏最信任的当然还是自己的嫡系人马，他们毕竟是自己召唤出来的人，此时对自己的忠心基本上都已经达到了满值了，所以扶苏是可以放心大胆的去使用他们的。

    不过，对于蒙恬和钟离昧等人，扶苏倒也没有疏远。

    蒙恬对他十分忠心，这一点扶苏早就知道了。

    “一八七”　当初在他因为春日大祭的事情被胡亥和赵高暗算的时候，蒙恬冒着被始皇帝责罚的危险，亲自带着黄金火骑兵感到咸阳城外来保护他，把他接到了上郡去了。

    要不是因为蒙恬的亲自护送的话，扶苏觉得，自己在路上很有可能就会被胡亥和赵高等人暗杀了！

    而在上郡的时候，蒙恬也已经投靠了自己，他早就是自己的部下了，对他，扶苏也是很放心的！

    至于钟离昧等人的话，他们是自己一手提拔上来的，忠诚度方面没的说，只是因为资历的问题，此时他们的实力并不是很强，跟蒙恬岳飞等人是没得比的。

    “蒙将军，这里都是自己人，我也就不说什么客套话了，我想要知道，上郡那边的情况如何？”

    宴会结束了之后，扶苏把几个重要的人留了下来，单独的召开了一次小型的会议，对扶苏而言，他现在最关心的就是军事上面的事情，因为胡亥那边已经开始采取行动了，王离的大军在关东蠢蠢欲动，眼看着就要开始攻打函谷关了，所以扶苏此时不得不做好军事上的准备才行。

    上郡并不在关中的范畴之内，上郡是大秦最北边的重镇了。

    之前蒙恬在没有返回关中的时候，他的人马一直驻扎在上郡一带，蒙恬在这里经营了很多年，对这里的情况了若指掌，如果情况允许的话，那么保留这些地盘，对于扶苏而言自然是有利的，毕竟，多一份地盘，就意味着多了一份税收和多了一些人口。

    而税收可以让他有更多的财力去打造武器，维持军队的运转，并且进行生产建设，维持自己政权的运转等等，这些都是需要花钱的。

    后世有一个很响亮的口号，叫做“大炮一响黄金万两”，这说的是打仗很赚钱，但是其实也是说打仗很花钱……

    而除了税收之外，人口也是非常重要的资源。

    秦末整个天下的人口不过两千万不到，因为连年的战乱，使得这些人口之中，青壮年的数量更加稀少，而青壮年基本上是这个国家国力的最直观的体现了。

    青壮年不只是构成军队的基石，而且还是为整个国家提供生产和劳动的主要劳动力。

    若是青壮年的数量不足的话，军队的兵源就没有办法保证，就算是保证了兵源，军队的物资补给，后勤生产等等方面也保证不了，因为这些东西可都不是凭空变出来的，这些都是需要生产的，而生产这些东西的，就是依靠的整个国家的劳动力，主要是青壮年劳动力。

    因此，在战争中间，人口是非常重要的资源!

    当年吴王夫差打败了越国之后，越王勾践卧薪尝胆，立誓要打败吴国报仇雪恨！

    而他回到自己国内之后，做的第一件事情就是鼓励生产，发展人口，这里面有几条非常有意思的规定。

    女子十七不嫁，其父母有罪，男子二十不娶，其父母有罪。

    这很明显是要鼓励生育，提高自己的人口。

    当时的越国面积很小，人力单薄，根本不是春秋五霸之一的吴国的对手，要知道，吴国可是在伍子胥举荐了孙武之后，打的南方霸主楚国抱头鼠窜，连都城都被丢了，还是用钱赎回来的！

    由此可见，当时的吴国的国力该有多么的强大！

    而越国刚刚战败，几乎要被灭国，他想要挑战吴国，肯定是不可能的事情了，至少在短时间之内是不可能的，因为无论是从那一方面，他都比不过对方，尤其是人口，吴国和越国之间差了太多太多，因此勾践回到国内之后，才会立刻鼓励生育，用各种手段提高自己的人口，他不只是规定了男女出嫁迎娶的最高年龄，而且还对生孩子的人进行奖励. .....

    记录春秋战国时期历史典故的《国语》原文是这么写的“将免者以告，公医守之，生丈夫，二壶酒一犬；生女子，二壶酒，一豚；生三人，公与之母……”

    这句话是说，要生孩子，公家给你派大夫接生，你生了男孩，奖励你两壶酒一条狗，生了女孩，奖励两壶酒和一头猪，要是一次性生了是孩子，那国家给你出辱母帮你照顾……

    这些手段，极大的提高了越国百姓生孩子的欲望，毕竟奖励这么丰厚，不生白不生，生了之后自己家里面也多了一个劳动力，做事情也跟方便！

    于是，在短短的十年之间，被吴国打的千疮1.5百孔，几乎要灭国的越国，就彻底的恢复了过来，而勾践也终于是结束了自己的卧薪尝胆，最终打败并且吞并了吴国，成为了春秋五霸之一！

    顺便说一句，越王勾践起兵灭吴的时候，据说只有三千军队……

    这还是他经过了多年的休养生息的结果，要是他不鼓励生产，不休养生息的话，越国当初的人口数，只怕只有几万人吧……

    所以说，人口和地盘，都是非常重要的。

    有了地盘，才能养活更多的人口，有了人口才能提供物资税收和军队，才能有能力去争夺更多的地盘，这些说起来跟玩那种策略游戏几乎是一样的。。

 第两百四十一章 上郡难题（2/7）

    当然了，跟策略游戏之中不同的地方在于，这种真实的游戏，无疑是更加复杂的，需要考虑的事情是方方面面的，任何一个环节出差错的话，都有可能导致功亏一篑。

    而游戏里面若是失败了的话，顶多重新开始就行了，根本没有什么太大的代价，但是在真实世界之中，若是失败了，那可没有读档重来的机会，说不定连自己的性命都保不住，直接就死在这里了！

    “半个月之前，我接到胡亥那边的调令，令我交出兵权，立刻赶到东郡的面圣！”

    蒙恬点了点头，开始介绍了起来。

    扶苏没有说话，蒙恬此时好好的坐在这里，这说明胡亥的命令他是没有理睬的。

    蒙恬继续说道：“前往上郡宣读圣旨的使者被我打发了，胡亥的命令我并没有理财，但是，王离显然不打算这么轻易的放过我的上郡，他让李由带领河东的九万大军开始向上郡靠拢，而且据说，赵高那边买通了头曼单于的美妾胡姬，似乎是有意要让匈奴人在北边配合他们的行动，如此一来的话，我军两面遭受攻击，在上郡只怕是很难坚守！”

    蒙恬把情况说完了之后，就没有继续往下说了，剩下的事情，就看扶苏自己的决断了。

    蒙恬的军队本来是有三十万人的，这其中并不包括数十万修筑长城的劳力和苦役，如果把这些人也一起算上的话，蒙恬的军队的规模只会更大！

    只是，这么多人在上郡那边，他们的后勤补给什么的，自己完全解决不了，全都需要朝廷这边帮忙解决，要是他们遭到了匈奴人和李由所率领的秦军的夹击的话，蒙恬最怕的不是对方直接攻击自己，而是怕李由会截断自己的粮道！

    李由是李斯的长子，他作战勇猛，军事才能十分出众，虽然出生名门，但是却并没有依靠自己父亲的丞相光环活着。

    他在河东的那些年来，虽然一直没有什么战斗的机会，但是蒙恬却知道，他手底下的那九万大军被他训练的十分精良，这支军队虽然不在大秦一线军队的编制之内，但是如果说起战斗力的话，这支军队的战斗力是不差的，蒙恬的人数虽然占有优势，但是他在上郡的地盘太大了，那么多地方需要驻守，加上还有北方匈奴人虎视眈眈，他也不得不防备，这样一来的话，兵力就被摊薄了，而他的粮道跟众多民夫和苦役的粮道是在一起的，这个粮道不只是非常远，而且路途也很艰难，这是从河东这一块调运过去的粮食，李由如果乐意的话，他可以轻易的截断蒙恬的粮道，到时候蒙恬进退两难，这仗就很难打了！

    “如此说来，按照眼下的情况，我们只能放弃上郡了¨～？”

    扶苏捏紧了拳头，在桌子上捶了一拳。

    很显然，他是很不甘心的！

    自己的地盘没办法守住，却要白白的送出去，这样的事情，换做是任何人，都不会开心的！

    “从目前的情况来看，上郡确实是没办法守住！”

    蒙恬从军事角度上，实事求是的说了一句。

    其他将领此时也都微微低头，心中都在思索着这件事情，如果把他们放到上郡的位置上，让他们取代蒙恬的位置，他们要如何解决这样的问题呢？

    众人思考了半天，最终能都没有什么好办法，匈奴人的骑兵太多了，他们非常擅长长途奔袭，此时长城还没有修筑完成，因此他们还不能依靠长城作为依托去抵挡匈奴，而面对匈奴的袭击，他们没有太好的办法。

    如果只有匈奴的袭击的话，那还好说一点，最关键的是身后的这个李由，李由出现的位置实在是太关键了。

    他直接威胁到了大军的粮道，这使得大军根本没办法继续在上郡待下去了！

    “既然这样，那么上郡索性就放弃了！”

    扶苏咬咬牙，做出了一个决定，蒙恬的北屯军团是他手中最大的一支军事力量，也是他此时最大的依仗了，若是蒙恬的军团被灭掉了的话，那对扶苏的打击实在是太大了，他没办法承受这样的损失，所以此时扶苏也只好舍弃上郡的土地了！

    关中的土地已经足够他休养生息了，只要保存自己的实力，等到时机成熟的话，此时失去的东西，到时候一定都可以夺回来的。

    “．〃是，末将返回上郡之后，会立刻着手处理此事！”蒙恬微微点头，对扶苏说道。

    他这一次返回咸阳，一共带了五万军队回来，这五万大军基本上是他麾下最精锐的士兵了，而且这些士兵清一色的都是骑兵，来往于咸阳和函谷关的话，只需要一天的时间就能到，这对于关中的防御和作战而言是非常有帮助的。

    函谷关的兵力虽然不多，但是函谷关本身非常坚固，想要一天两天就将其突破的话，显然不是那么简单的，而(了得赵)时间拖长了，咸阳这边肯定会得到消息的，咸阳这边只需要派出援兵支援岳飞的哈，关外来犯之敌就很难占到便宜了。

    “嗯，这件事情交给你去处理了，不过，正要放弃上郡就必须要再给匈奴人狠狠一击才行，必须要把他们打痛、打哭，让他们知道，南边秦人的土地，不是他们随便可以染指的！”

    扶苏捏紧了拳头，对蒙恬说道。

    他最担心的事情，其实就是蒙恬放弃了上郡，撤入了关中之后，上郡也会被胡亥放弃，这个家伙此时只怕是一心想要对付自己，任何会浪费他兵力的事情，他都不愿意去做的吧！

    如果是这样的话，那么上郡对他而言，不过是个累赘，他肯定不会要的！。

 第两百四十二章 兵力部署（3/7）

    “大军转移的时候，记得把上郡那边的军民全都带回来，如果可以的话，那些苦役就让他们回家吧，如果不想回去的话，也可以跟着一起带到关中来，你告诉他们，如果他们愿意加入秦军，或者是愿意在关中开垦荒地三年的话，我可以免除他们的徭役和身上罪责，不追究他们的责任！”

    修筑长城的军队之中，有不少都是囚徒，这些都是从各地监狱之中送过去的，而这些囚徒跟骊山修筑始皇帝的陵墓的那些囚徒一样，基本上都是要在边关呆到死的。

    扶苏给了他们一次重新做人的机会，他们应该不会放过这次机会的。

    当年陈胜吴广的起义来势汹汹，他们的大将周文带兵已经打到了关中一代来了，眼看着关中就要震动，天下就要易姓，结果章邯跑去把骊山的二十万苦力、囚徒给拉着组建了一支大军，允诺他们立下战功就可以免除他们的罪责！

    而这样一来，这些囚徒们在绝境之中看到了一条生路，结果他们爆发183出来的惊人战斗力直接把陈胜吴广等人的起义一口气全都扑灭了！

    要不是在巨鹿之战中，章邯跟王离遇到了不可一世的千古霸王项羽的话，说不定大秦的国运都要改写的！

    因此，就算是一群囚徒，扶苏也没有要放弃他们的意思，他让蒙恬撤军的时候，不要忘记把这些人带上。

    至于各地送过去的那些苦力和徭役的话，他们都是有家室的人，而且跟囚徒不一样，他们也没有犯下什么事情，所以扶苏句干脆让蒙恬放他们回去好了，这些人带到关中来的话，他们一样是待不住的，与其到时候再让他们跑掉，还不如直接放了他们，然后给自己挣一点好名声。

    “末将领命！”

    蒙恬拱手，对扶苏说道。

    把上郡那边的事情交代完了之后，接下来讨论的事情，就是关于关中的事情了。

    函谷关外(bfci)，王离的大军已经蠢蠢欲动了，扶苏估计，在半个月之内，他们肯定会进逼函谷关，继而会开始试探性的发起进攻，而这对于自己而言，虽然只是一个试探，但是却是扶苏必须要小心应对的事情。

    他们这边必须要击败王离的进攻，若是不能迅速的击退他们的话，王离一定会进一步的做出更加危险的尝试的，到时候要是他把全军都压上的话，那局面对于扶苏而言只会更加的难办，与其到时候那么的被动，还不这个时候主动一点，一下子就把对方击退好了！

    “岳将军，函谷关的城防检查工作进展的如何？我已经吩咐了少府，让他们派出一批工匠过去，帮助修葺函谷关的城关和城防设施，如果有什么地方需要他们的，你直接跟少府的人说就行了，他们不会推脱的。”

    咸阳城被扶苏拿下之后，当初从岳飞手底下调过来的那三万大军并没有还给岳飞，而是被部署在了南边，靠近武关那一带，作为武关的屏障。

    楚地苏角的军队也已经靠近了武关了，所以武关那一带也不得不做出防备才行。

    扶苏可以很明显的看出来，王离那边是在故意的分散自己的兵力，想要把自己的军队拖住，然后他自己集中优势兵力进攻关中，一举击破自己的防御，然后拿下关中。

    只是，这么明显的计划，扶苏不可能看不出来，而他看出来了之后，也不可能不做任何的防备，这么轻易的让对方进攻！

    因此，在蒙恬带回来了五万军队之后，扶苏准备打一仗，就在函谷关打一仗，让对方见识见识自己的厉害，让他们知道，想要攻打关中这块硬骨头，你们不只是会崩碎牙，甚至还可能会丢掉自己的老命！

    “启禀公子，函谷关的城防工作末将一直在仔细的检查，基本上没有发现太大的问题，不过如果少府的工匠到了的话，末将想要在函谷关里面修建几个互相连同的箭楼，这样的话，在敌人进攻的时候，就可以持续不断的对敌人进行火力压制了！”

    函谷关的地理位置扶苏已经看过两遍了，所以心中对这里是记忆犹新的。

    函谷关位于两座山脉中间，自身所处的位置极为险要，而且山谷的宽度不是很宽，对于进攻的一方而言，他们想要进攻的话，就只能使用添油战术，一点点的派出军队前去攻打，不可能把自己全部的兵力送上去，这样的话，他们在面对守军的时候，往往总是会处于不利的位置，不只是没有地利优势，而且还没有兵力优势，而这样的交战，对于他们而言肯定是非常艰难的。

    往往想要击杀一名敌人的话，进攻的一方需要付出好几名士兵的代价，这样的交换比，就算是对方拥有极大的兵力优势，只怕也撑不住。

    而长此以往，对他们的军队而言，士兵们的士气会随着伤亡的增加的降低的，士兵们又不是傻子，眼看着打不赢的情况，他们他们自然不可能乖乖的去送死的，到时候军队哗变，甚至是战场倒戈的事情，都是有可能发生的。

    因此，对于扶苏而言，他只需要给对方一次惨痛的教训，王离估计很长一段时间都不敢打自己关中的主意了，而且胡亥那个人又是个暴脾气，眼看着王离拿不下来关中，他肯定不会就这样傻傻的看着的，说不定到时候胡亥会自己出手，把王离给换了或者是砍了，而王离这个人的野心不小，他肯定不会坐以待毙，两人说不定会爆发内讧，这对于扶苏而言，自然是坐享渔翁之利的好机会了。。

 第两百四十三章 毒士贾诩，谋士召唤（4/7）

    “系统，给我查一下我目前有多少积分！”

    跟几个主要的将领开完会之后，扶苏回到了自己的府上。

    去焱妃那边看了一眼之后，他就回到了自己的房间，关了房门之后，立刻召唤出了系统，准备进行武将召唤！

    说起来，扶苏已经很久没有进行武将召唤了，这一段时间一直在忙着处理各种各样的事情，因为自己一直没有空余的时间，导致他这边都差点忘记了召唤武将这件事情了。

    “叮，系统提示，宿主目前持有积分1198~点！”

    这么多了吗？

    扶苏暗暗咂舌，他之前记得自己好像只有五百多点积分的！没想到现在居然获得了这么多积分，这倒是有点意-外。

    不过，接近1200的积分，这岂不是说，自己可以进行一次三级召唤了吗？

    上一次三级召唤，扶苏召唤到了岳飞，岳飞的武力值超过了95，达到了96点，加上武将技能的话，岳飞的实际武力其实达到了99点，可以说是扶苏手下第一猛将了！

    在当初跟墨家交手的时候，岳飞跟盖聂卫庄都交手过，而且都不落下风，若不是扶苏没有让他全力施展的话，说不定第一次交手的时候，身上有伤的盖聂会败在他的手中！

    而除了武力值之外，岳飞的统帅也非常高，而且还自带有很强的buff，他属于统帅型的武将，属性非常的全面，因此扶苏是非常满意的！

    不过，三级召唤需要的积分实在是太多了一点了，进行一次三级召唤，足足需要1000点积分才行，这对于扶苏而言，自然是一件非常奢侈的事情了！

    他之前的那一次三级召唤的机会，还是在完成了系统的任务之后，系统赠送的机会，并不是他自己积攒积分累积到的！

    因此，此时在拥有了1000点积分之后，扶苏稍稍有些犹豫，到底要不要进行一次三级召唤呢？

    他身边目前缺少的主要是谋士，武将倒是不怎么缺了，张A带兵去了武关，岳飞在函谷关，他身边还有赵云可以使用，除了赵云之外，钟离昧、夏侯婴等人也是可以担当大任的，因此对于扶苏而言，短时间之内他并不缺少武将。

    但是说到谋士的话，那就差了不少了。

    韩非算是他身边最厉害的谋士了，但是韩非用起来还不是很顺心，扶苏始终对他有所忌惮，而萧何的话，他是偏向于政治这一块的，在处理政务等方面，萧何用起来很顺手，扶苏把关中的很多事情都交给了他去处理，自己就做一些大的决策，然后对他处理的事情进行一下审核就行了，这样一来扶苏才有空余的时间去做别的事情。

    所以说萧何此时基本上都被拴住了，没有空余的时间帮扶苏出谋划策。

    这样一来的话，扶苏身边就只有韩非和田言两人可以使用了，不过，田言此时不在关中，她去了东郡去找农家了，所以扶苏身边就只有一个韩非了。

    这样的情况，对于扶苏而言自然是不乐意见到的，因此，相对于武将而言，他觉得自己更加缺少一个谋士。

    三级召唤的话，估计召唤不到像诸葛亮、刘伯温那样的好谋士了，不过，属性值98以下，90以上的谋士，似乎也有不少，运气好的话，说不定也能招到一个实力逆天的存在！

    想到这里，扶苏也没有任何的犹豫，立刻进行了武将召唤！

    “系统，我要进行三级召唤！”

    扶苏把心一横，积分这种东西，用了总是会赚回来的，留着又不能增加利息，又不能变多，留着干嘛？

    “叮，系统提示，请选择召唤种类！”

    “选择偏重智力召唤！”

    谋士嘛，自然是更加看重智慧一些了，所以扶苏选择了智力属性进行召唤。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “叮，系统提示，宿主消耗1000点积分，成功进行了一次三级召唤，系统已经选择了三名谋士，属性如下！”

    “第一名谋士：三国时期，张绣、曹操等人麾下的谋士贾诩。”

    “所持武器：无。属性：武力45，智力97，统帅76，政治94！谋士技能：毒计！技能效果：贾诩智力+10，负面效果：敌方与我方各有50%几率触发惩罚性随机事件！”

    “技能介绍：贾诩被称为三国时期著名的毒士之一，其智慧和成就远超另外一名毒士李儒，是三国时期第一毒士。贾诩眼光毒辣，观事准确，并且出人意料，其建议往往直切要害，不计后果，且其目光之深远，破坏力之强，实乃三国时期顶尖的存在，此技能发动之后，贾诩智力将超过100点的限制值，将会触发系统惩罚机制，系统惩罚机制之下，会出现惩罚性事件！”

    ... ..

    扶苏看到系统第一个召唤出来的人，心中顿时凉了一截！

    贾诩不是说不好，作为谋士而言，贾诩是很受扶苏喜欢的，因为他做事不拖泥带水，不感情用事也绝对不会优柔寡断，而且107的智力值实在是太逆天了，这要是真的让他发动了这个技能的话，那估计是所有谋士之中智力值最高的一个了吧？

    只是，这些还看不明白的系统惩罚机制所触发的惩罚性事件到底是什么，扶苏却搞不清楚，他心中稍稍有点忐忑。

    智力值超过100就会触发这样的惩罚性事件吗？

    那岂不是说贾诩每用一次技能，自己都有50%的机会被惩罚？

    这样一来的话，贾诩的这个技能的负面效果未免也太大了一点吧，等于是说他的这个技能不能随便使用啊！

    “系统，这种惩罚性事件到底是什么？”

    扶苏心中很好奇，问了一句。。

 第两百四十四章 鬼才郭嘉，算无遗策！（5/7）

    “惩罚性事件为随机事件，自动触发，且不可预知，不过系统这边一共有五种惩罚性事件：内部爆发起义、将领发生叛变、军队临阵倒戈、外敌开始入侵、不可控制随机势力或者是团体降临！”

    系统的解释让扶苏的心中微微一惊，这五种结果之中，前四种就已经看得人头皮发麻了，而这第五种更是令他感到十分的担心。

    随机实力或者是团体降临，这是什么意思？

    “系统，第五种惩罚是什么意思？”

    扶苏要是不弄清楚这件事情的话，那他估计就算是召唤出了贾诩，也不敢随便使用的技能了。

    “不可控制势力或者是团体是“三二七”会对主角称霸天下构成威胁的第三方实力，比如说，隋唐时期的杨素杨玄感父子、李唐的李渊、李建成、李自成父子、清朝的努尔哈赤、多尔衮、皇太极父子、明朝的朱元璋、刘伯温，常遇春，徐达集团等等！”

    我勒个去！这些家伙一个个的都是野心勃勃的人，他们要是被随机降临到了这个世界的话，那肯定不会乖乖的被哪一方实力收服，依照他们自己的脾气和性格，扶苏觉得他们起来造反或者是割据一方的可能性更大一些！

    而且，这还不是最关键的，最关键的是，如果对方降落的位置是在自己的地盘上的话，那么他们岂不是很容易对自己构成极大的威胁？

    一想到这里，扶苏就不敢要贾诩了！

    不是说贾诩不好，而是此时在他自己的实力还不算是非常厉害的时候，扶苏要尽量避免这些事情的出现，马上天下就要大乱了，他需要守好自己关中的地盘，可不能让关中跟着一起乱起来，所以像这些集团出现在自己的势力范围之内的话，肯定是要避免的！

    “好吧，我知道了，那在看看第二名谋士吧！”

    贾诩虽然厉害，但是也不是说就没有人可以取代他，天下间厉害的谋士多了去了，要是系统能给出几个好一点的选项的话，那扶苏的心中自然就会更加安心的！

    “第二名谋士：三国时期曹魏麾下谋士，鬼才郭嘉，所持武器：无，武力值32，智力98，统帅43，政治82,谋士技能：遗计，技能效果：在三天之内，增加宿主所属阵营武将10%全属性，增加军队20%士气！”

    呃……

    本来看到郭嘉的时候，扶苏的心中是很激动的！

    作为戏志才的接班人，在戏志才临死之前向曹操举荐的谋士之中，郭嘉的才华无疑是最令人啧啧称奇的！

    同样是三国时期的名士，相较于其他人而言，郭嘉的才能一点的不输给对方，而且在他短暂的生命之中，郭嘉帮助曹操解决了非常多的问题。

    相较于荀偏向于政治，可以帮助曹操解决政务问题，可以在曹操在外统兵作战的时候，他自己独守后方，稳固曹魏的后方安全。

    而程昱则以稳重和老成持重为主，他没有什么奇思妙想，一般都是堂堂正正的阳谋，比如说驱虎吞狼之计，联吴抗蜀之计等等，基本上都是出自程昱之手，程昱稳重有余，锐气不足，没有令人眼前一亮的计谋！

    而相较于这两人而言，鬼才郭嘉之所以被称为鬼才，皆因为他算无遗策，料事如神，而且郭嘉不循规蹈矩，他非常喜欢提出奇思妙想，这样的计谋需要冒险，但是收获极大，比如说曹操踏平乌桓之战中，大雨倾盆而下，将曹军的粮道都给截断了，乌桓的骑兵就在外面虎视眈眈，就等着曹操的军队断粮撤退的时候趁势掩杀。

    在这样的情况之下，一般人都会感到畏惧，就算是稍稍镇定一些的人，想的也都是该怎么撤兵的，毕竟眼下的局面对他们而言相当的不利，继续僵持下去的话，说不定会被耗死在这里. .....

    甚至就连曹操自己的心中，都对打赢这一仗不抱多大的期望，心中已经在准备撤兵了。

    结果，郭嘉却对曹操说：胡人自恃偏远，加之以为我军粮草断绝，此时必然没有防备，如若突然发动攻击，必破之！

    曹操听了之后深以为然，于是亲自带领精兵夜袭乌桓，并且采纳了郭嘉的计谋，说大军的粮食就在乌桓军中，结果曹军士气大振，五战五捷，直接把乌桓的首领蹋顿都给斩杀了，袁绍的几个儿子也都如丧家之犬，投奔了辽东的公孙康。

    这一战打的非常惊险，郭嘉在曹军近乎于必败的绝境之下，敏锐的看出了敌军的破绽，并且使用一种有些奇葩的理由，使得士气低落的曹军士兵士气高涨，这才一鼓作气灭掉了乌桓！

    如果不是灭掉了乌桓和袁绍的几个儿子的话，曹操在接下来的时间里面不可能继续向南进攻刘备和孙权，当然了，要是郭嘉没死的话，说不定赤壁之战的结果就又不同了！

    看三国演义的时候，扶苏对其中两个人的死亡感到十分的惋惜，其中一人时候诸葛亮，另外一人就是郭嘉了！4.1

    诸葛亮基本上是自己独自一个人撑起了羸弱不堪的蜀汉，而且他鞠躬尽瘁死而后已的态度也令人敬佩，在五丈原跟司马懿对峙的时候，诸葛亮还要处理蜀汉繁重的政务，结果因为军务和政务的操劳，他自己活活的被累死了，因此，很多读者都会替诸葛丞相感到十分的惋惜。

    而诸葛亮好歹还是活了五十多岁的人，那个年龄对于现代的人而言算是英年早逝了，但是在三国时期的话，这个年龄只能说是正常的年龄。

    但是，跟诸葛亮相比的话，郭嘉才是真正的英年早逝啊，他死的时候只有三十八岁！。

 第两百四十五章 第三个谋士（6/7）

    郭嘉的属性很高，智力值比贾诩还要高一点，但是，郭嘉的这个谋士技能的话，未免也太坑爹了吧？

    他的技能是遗计，顾名思义，这东西只能在他死亡的时候触发，虽然说遗计的技能效果看起来还不错，全体武将的属性提升10%，军队士气提升20%！这些是相当厉害的加成了，一个二流武将被他这么一加持，直接就变成一流武将了，而一流武将的话，直接就会变成顶尖武将！

    这样的加成效果要是天天都能触发的话，那扶苏真的要笑的合不拢嘴了。

    只是，很可惜，这是不现实的，这东西想要触发的话，代价未免也太昂贵了一些，其代价居然是郭嘉自己的生命！

    试问，有谁吃饱了没事干，会为了这样的一个技能效果而把郭嘉随便杀着玩？

    很显然这是不可能的事情嘛！

    所以，基本上郭嘉的谋士技能是好看的，没办法使用，等同于没有。

    而没有谋士技能的谋士，相较于其他谋士而言，自然是要差一些的。

    扶苏心中微微的叹了一口气，郭嘉是极好的，但是郭嘉的技能却不是极好的，当然了，贾诩的技能也很坑爹，还是先看一看第三名谋士是谁再说吧！

    “看一看第三名谋士吧！”

    扶苏对系统说道。

    前两名谋士基本上都是三国时期的谋士，这让扶苏的心中十分的好奇，难道说第三名谋士也是三国时期的谋士吗？

    不可否认，在三国时期，以为经常爆发战争的关系，所以涌现出来了一大批非常厉害的谋士，扶苏自己能够数的出来的就有十几个，顶尖的有诸葛亮、庞统、郭嘉、贾诩，一流的有荀、司马懿、荀攸、程昱、鲁肃等人。二流的有徐庶、李儒、刘晔、陈群、华歆、杨修等人！

    还有一个没有出山，但是名气也很大的谋士，那就是水镜先生了！

    而且，在这一群谋士之中，有两人不太符合谋士的定义，但是不可否认，他们的实力也很强，那就是东吴的大都督周瑜和陆逊。

    这两人的实力都可以算是顶尖的存在了，至少算是一流的存在，周瑜虽然在才智上比不上诸葛亮，还被对方屡次算计，但是周瑜自身的实力是毋庸置疑的，而陆逊的话，他的功劳不只是在夷陵之战中打败了刘备的七十万大军，而且还在东边几次打败了魏军的进攻，若不是因为他的缘故，说不定吴国早就已经被魏国碾压了。

    扶苏心中很好奇，三国时期的谋士人数这么多，系统这边该不会第三个谋士也是三国的吧？

    “第三名谋士，三国时期东吴孙权麾下大都督周瑜周公瑾，所持武器：淮阴侯剑，武力值78，智力96，统帅84，政治82，谋士技能：反间计，技能效果：对敌人释放时，可以降低敌方属性，有10%概率使得敌军出现倒戈～¨。”

    刚刚才在心里面提到了周瑜，结果周瑜就出来了！

    这下好了，这三个人都是三国时期的人了！

    扶苏伸手扶额，话说这三个谋士的实力都很不错，除了毒士贾诩的谋士技能是直接增加自己的智力之外，其他两个谋士的技能都没有这个效果。

    看来谋士跟武将还是有很大的区别的，武将的技能似乎都带有增加武力值的特点，而谋士的话，看起来增加智力值的技能并不是很多，他们的技能往往都是功能性的，比如说周瑜的技能。

    反间计这个看起来还挺有用处的，就是概率太低了一点，只有10%的话，是很难起到效果的。

    三个谋士之中，如果非要扶苏去选一个的话，他觉得鬼才郭嘉是更合适一些的。

    从纸面实力上来看的话，郭嘉的面板属性是最高的，毕竟智力值98点确实是超过了其他两人，贾诩的智力值虽然上限突破了天际到达了107这种恐怖的程度，但是他想要达到这个程度的话，是需要使用技能的，而他的技能恰好不是那种可以随便使用的，因此他的智力值也就是自己的面板属性了。

    单轮智力，肯定是郭嘉更好一些，而且郭嘉也非常忠心，基本上没有什么自己的野心，并且此人性格随和，虽然稍稍有点放荡不羁，但是也算是比较好相处那种类型，扶苏觉得要是把他召唤出来了的话，那自己就赚到了！

    可惜，选择的权利并不在他的手中，到底召唤到了谁，这还要看系统自己的选择！

    “．〃武谋士介绍完毕，系统已经自动召唤了一名谋士，现已经为其安排了本时代的身份和属性，请宿主注意查看系统通知！”

    系统说完了之后就没了动静了，它完成而来自己的任务，就可以回去睡大觉了。

    扶苏挠了挠头，此时的时间已经是深夜了，自己之前召唤的时候稍稍的有些欠考虑，这个时间召唤的话，对方多半不会立刻前来拜访。

    而对方不来拜访的话，他就不知道(钱赵好)自己到底召唤到了谁！

    而要是不知道自己到底召唤到了谁的话，扶苏的心中肯定是会忍不住去想的，这样一来的话，他就有些睡不着了！

    翻来覆去的折腾了一宿，第二天早上，扶苏的脸上不出意外的出现了黑眼圈。

    木兰早上过来给他端水洗漱的时候，看到他这副模样，被他吓了一跳。

    “公子，您这是怎么了？要不要去找御医给您看一看？”

    木兰担心他的身体，还以为他是因为眼下糜烂的据说和函谷关外面的王离大军而忧思过度，这才导致自己失眠，于是她才会这么担心的。

    “没事，昨天晚上不过是有蚊子而已，没多大事情，哦对了，今天外面有人来拜访我吗？”。

 第两百四十六章 酒鬼上门，身份成谜（7/7）

    他的心中还在想着这件事情，于是关心的问了一句。

    要不是这件事情不好跟木兰说的话，他都要忍不住告诉木兰了。

    “目前暂时没有，一般情况下的话，大臣们的拜访不是应该要到早晨以后才来吗？”

    木兰以为他说的是有事情要找他解决的那些王公大臣的拜访，所以心中微微有些好奇。

    扶苏办公的地方并不在世子府，而是在秦王宫里面，他去那边的四海殿审阅奏折处理政务，大臣们就算是要去找他，也不会到这里来啊！

    经常来这里的，除了萧何跟少府的左监郑秋之外就没有其他人了。

    “哦，是这样啊！”

    扶苏微微有“零六七”些失望，迅速的洗了一把脸，然后就忍不住了，他准备出去看看。

    自己到底把谁召唤出来了，扶苏心中的好奇已经完全忍不住了！

    “你这人真是的，不说了吗？我是来拜访你家公子的，你把我拦在外面是要做什么？”

    一个浑身酒气，走路颤颤巍巍的青年男子，趴在世子府外面的石狮子上面，对着石狮子大声的说着话。

    站在世子府外面的士兵见他没有靠近大门的意思，于是也没有去理会他，但是两人的心中却都感到很好奇。

    这个年轻人为什么一大早就喝的烂醉如泥？以至于他把府外的石狮子都当成了人来说话？

    酒鬼他们见到过不少，但是像这样的，一大清早就喝醉的，而且还醉成这样的，倒是很少见。

    他还说自己要去拜访自家公子，他难道不知道扶苏公子已经封王了，此时已经是秦王殿下了吗？

    要不是扶苏一直交代，让他们对那些前来拜访的人要客客气气的，此时他们说不定早就已经把这个酒鬼给轰走了，留着他在世子府大门口的话，对整个世子府都会造成不好的影响的。

    扶苏此时已经封了秦王，按理说他居住的地方应该改成王府的，不过修建王府的话，需要花上一大笔钱，扶苏暂时没有打算花这笔冤枉钱，有这些钱的话，还不如拿出来交个少府，让他们去多生产一些自己要的东西，有了那些东西，他的作战计划才能顺利的事实。

    至于修建王府这样的事情，扶苏自己倒是不怎么着急，反正住在世子府跟住在王府也没什么区别！

    要是真的要花这样一笔冤枉钱去修建王府的话，那他还不如直接搬进秦王宫去住好了，哪里才是真正的王宫！

    所以，扶苏也只是订做了一面牌匾，上面写着秦王府三个大字，准备等做好了之后直接挂上去就完事了，其他的东西暂时就都不做改变了。

    “殿下！”

    侍卫们看到扶苏走了出来，都恭恭敬敬的对他行礼，扶苏微微点头，对他们说道：“早上有没有什么人过来找我？”

    侍卫们微微一愣，殿下居然会亲自过来询问这件事情，可见这个他要等的人对他而言一定非常重要。

    于是他们努力的思考了一番，然后发现好像并没有这样的人，于是几个侍卫摇了摇头，表示并没有遇到跟殿下说的人相吻合的情况。

    “没有吗？”

    扶苏微微叹息了一阵，难道说被召唤的那个家伙跟赵云一样，出现在距离自己很远的地方，还要自己亲自去找他吗？

    “谁说没有？怎么没有？难道我就不是人吗？”

    就在侍卫对扶苏做出了否定的回答之后，门前的这名酒鬼不乐意了，他大声的冲着站在门前的几人喊了几句，然后踉踉跄跄的拿着自己的酒瓶走了过来。

    “站住，不许靠近！”

    侍卫们相当的紧张，秦王殿下可就在这里啊，要是这个家伙是个刺客，意图对殿下行刺的话，那他们就绝对不能轻易的放这个人过去的！

    而且，就算他不是刺客，此时也不能让他接近，毕竟他身上脏兮兮臭烘烘的，要是冲撞了秦王殿下的话，那也是他们的失职. .....

    “你们拦住我干什么？放开我，我要见你们家公子！”

    酒鬼被拦住之后依旧不罢手，还要朝扶苏这边靠，但是两个侍卫的力气显然要比他的力气大多了，两人一起用力，愣是把他架空了，眼看着就要把他架出去了。

    扶苏皱着眉头看着这一幕，这个喝醉酒的年轻人他显然是不认识的，但是，这个人说要找自己，难道他就是自己召唤出来的谋士吗？

    扶苏微微一惊，立刻走上前去，喊停了两名侍卫。

    “住手，休得无礼！”

    不管怎么说，当着自己的面，扶苏还是不能让侍卫对别人那么无礼的，毕竟他在民间的名声还是非常好的，此时自然是要好好的维持一下自己这种平易近人的形象。

    侍卫们听到了自家殿下的话，立刻松了手，把酒鬼放了下来。

    扶苏走了上去，那人跌坐在地上，脸上喝的红彤彤的，浑身上下一股刺鼻的酒味，这种酒一闻就知道是那种比较劣质的酒，是用关中的粟米的酒糟酿造而成的，价格很便宜，属于不入流的酒。

    看这人的打扮，看起来也确实不是很富4.4裕，不然的话他也不至于会沦落到喝这种酒的地步。

    “你要找我吗？”

    扶苏微微皱眉，他不记得系统里面出现的那三个谋士有这样的一面。

    贾诩是很会照顾自己的人，他算是三国谋士之中很少能得善终的一员了，断然不会把自己弄成这样。

    周瑜的话，他是喜欢音律琴瑟的雅人，他的祖上是高官贵族出身，也不可能会混成这样。

    至于郭嘉，他是颍川的名门之后，应该也不会混的这么凄惨的。

    所以，扶苏心中不知道这个人是不是自己要找的人，如果是他的话，那么他会是谁呢？。

 第两百四十七章 故意试探，郭嘉入府（1/7）

    “你就是大秦的公子扶苏吗？”

    酒鬼坐在地上，很随意的看了扶苏一眼，然后用一种更加随意的语气对他说道。

    听到对方直呼自己家王爷的名字，两名侍卫顿时就不高兴了！

    “你这家伙，怎么跟我们家王爷说话呢？王爷的名字是你能随便喊的吗？”

    眼看着侍卫就要这人出手，扶苏再度叫停了他们。

    此人这样的举动很明显是故意的，目的似乎是想要激怒自己。

    只是，他未免也太小看自己的气量了，这样的行为，扶苏还是不会被激怒的。

    他伸手阻止了侍卫的动作之后，微微一笑，对此人说道：“没错，我就是扶苏，先生此来，是有事要找扶苏吗？”

    扶苏的表现让对方眼神之中流露出赞许的神色，不过15他掩饰的很好，并没有被其他人看到。

    “没错，我就是来找你扶苏的！”

    酒鬼挣扎着要站起来，结果因为喝酒喝多了，浑身酸软无力，加上此时手脚根本已经不受控制了，他试了好几次，都没有站起来。

    扶苏见状，也不嫌弃他身上酒味大，身上的衣服脏，直接伸手去扶他，把他扶了起来。

    结果刚刚把此人扶了起来，不知道是故意的还是说他的身体真的很不舒服，他居然张口就呕吐了起来。

    扶苏就在他的身边，距离他实在是太近了，因此根本来不及躲闪，直接被他吐到自己衣服上去了！

    “啊，抱歉抱歉，没太注意，吐错人了！”

    那人吐完之后，似乎是感觉好了不少，此时看到扶苏的衣服上沾染上了不少自己呕吐的污秽之物，所以立刻用脏兮兮的衣袖要帮助扶苏擦拭。

    结果扶苏还没有任何的表示，身边的侍卫就再也忍不住了，他们感觉这个家伙就是过来调戏自家王爷的，他们的心中顿时就不满意了！

    两名侍卫一把把此人推开，举起手中的刀柄就要往对方身上砸了。

    “住手！”

    扶苏皱了皱眉，再度喊停了侍卫们的粗鲁举动。

    此人吐了自己一身，换做是任何人，只怕都是会生气的，扶苏自然也不可能不生气，但是对方吐完了之后的那种表情，明显是带着期待的神色的，显然，对方是故意这么做的，目的绝对是要试探自己，既然他要试探自己的话，那么他的身份基本上就可以确定了，此人应该就是自己要找的人了！

    “殿下，要不要通知廷尉府，把他带走？”

    “是啊殿下，此人冲撞殿下，按照大秦的律法，足够治他得罪了！”

    侍卫们义愤填膺，看到此人对自家王爷如此无礼，他们自然是接受不了的，此时若不是扶苏拦着他们，说不定他们已经将这个人爆锤一顿了！

    “你叫什么名字？”

    扶苏没有理会两名侍卫的话，他强忍着身上这股刺鼻的令人几乎要作呕的味道，开口对这名酒鬼问道。

    “小人郭嘉，郭奉孝，颍川郡人士！殿下，依照秦国律法，小人犯了以下犯上，冲撞贵族之法，应当送去上郡服徭役三年！”

    郭嘉！？

    扶苏微微眯着眼睛，看着此人，心中又好气又好笑！

    果然跟自己想的一样，此人确实是来试探自己的，他大概是想要看一看自己又没有君子的度量吧！所以故意做出这样的事情来试探甚至是刺激自己，好暗中观察自己的反应。

    想到这里，扶苏心中暗暗庆幸，自己刚才一直都是保持着克制的，所以他应该得到了令他满意的答案吧！

    扶苏名声在外，有君子之名，但是外人却不知道他有没有君子之实，而郭嘉之所以想要试探他，完全就是因为郭嘉想要投靠他，但是在他投靠扶苏之前，他想要知道扶苏是不是值得他投靠的人，于是才故意的做出了这样的一番举动。

    “你倒是对我大秦的律法知道的很熟悉，颍川郡应该是新郑那一带，你是韩国人？”

    韩国被灭掉之后，始皇帝将其改名为颍川郡，而这个地方自古以来都是人杰地灵的地方，在秦朝灭掉之后，两汉时期，颍川郡成为了豪族聚集的地方，这里出过非常多的名人，比如说三国时期的荀荀攸郭奉孝等人，都是出自颍川的。

    “草民的确是颍川人！”

    郭嘉微微拱手，低头说道。

    扶苏点了点头：“既然如此，那么就请先生到府中暂住几日，说起来我的府中也有一位韩国的大才！”

    扶苏说完之后，也没有理会郭嘉的意见，直接让左右两边的侍卫把他抓了起来，丝毫不管他自己的意愿，强行把他带进了府中了。

    “公子587，您这是？”

    木兰本来在内院忙碌自己的事情的，看到扶苏进来之后，迅速的发现了他身上的异常，于是十分诧异的问道。

    “嗯，不小心遇到了一个酒鬼，被他吐了一声，帮我打点水，我去洗一下顺便换身衣服吧！”

    找到郭嘉了，扶苏的心中也放心了，既然郭嘉已经被他捉住了，对于没有武力的郭嘉而言，他想要离开，自然是没有可能的。

    反正他就在自己的府上，什么时候去找他，那也都是自己说了算，扶苏的心中也就不着急了。

    “是，木兰明白了！”

    木兰点了点头，一想到要侍奉公子沐浴，她的心中就微微的荡起了涟漪，不由自主的就想到了之前在侍奉公子沐浴的时候所发生的事情了。

    “诶？木兰你的脸怎么红了？不舒服吗？”

    扶苏倒是没有想到那些，此时扭头一看，发现木兰的脸红的厉害，于是有些诧异的问了一句。

    “啊，没，没什么！”

    木兰见他发现了自己的异常，整个人显得更加的窘迫了，红着脸转身跑没影了。。

 第两百四十八章 给个教训（2/7）

    被带进了世子府之后，侍女们按照木兰的吩咐，开始对郭嘉进行清理。

    他是真的喝了不少酒，并不是假装喝醉了。

    郭嘉此人嗜酒如命，在颍川的时候就天天喜欢拉着荀的侄子也就是荀攸喝酒。

    荀、郭嘉和荀攸的年龄都差不多，只是荀的辈分被荀攸高了一截。

    郭嘉在前往扶苏的府上的时候，故意喝了不少酒，然后把自己弄得脏兮兮的，还把酒洒在自己的身上，把自己弄成了一个喝的烂醉如泥的酒鬼的形象。

    他之所以要这么做，其实主要是想要试探一下扶苏，看看扶苏对他这个样子会有什么样的反应！

    要是扶苏没有容人之量，因为看到他这个模样，就直接很不耐烦的把他赶出去了的话，那么郭嘉对扶苏的印象肯定就不会很好。

    而要是扶苏对他这样的模样没什么反应，还是对他十分礼让的话，那么郭嘉就大287致的知道扶苏的脾气了，不过，一些比较虚伪的人是很会伪装自己的，有时候自己看到的不过是对方精心伪装之后，所展现出来的一面而已，因此，郭嘉会进一步的进行试探，也就是他之前做的那些事情了！

    他把自己身上的脏东西往扶苏的身上蹭，把自己的肚子里面的污秽物吐了出来，故意的弄到了扶苏的身上去！

    若是他之前是伪装的话，那么此时受到这样的刺激，他肯定是伪装不下去了，一般人都是受不了这样的事情的，而这样一来，自己就能看出对方的真正面目了！

    要是扶苏达不到郭嘉心中的标准的话，郭嘉就不一定会投效他了！

    跟武将不一样，谋士因为智力比较高，所以他们可能会出现一些很有自主性的行为，比如说像郭嘉这样的！

    “公子，水已经给您烧好了，请您沐浴更衣！”

    侍女将郭嘉送到了房间(bfej)，然后给他烧了一大桶水，把他浑身上下的脏衣服剥的干干净净的，然后要他跳进木桶去洗澡。

    郭嘉微微有些脸红，刚在自己不过是稍稍的走了一下神，结果自己身上的衣服就被这位小姐姐给扒光了，这可真的是太令人害羞了。

    他长这么大，还没有试过像这样浑身上下一丝不挂的站在一名妙龄女子的面前，因此，郭嘉很明显的感觉到，自己某个部位似乎是在蠢蠢欲动。

    郭嘉脸上一下子通红一片，连忙伸手捂住自己关键的部位，然后红着脸对侍女说道：“咳咳，我自己来就可以了，不用你们服饰了！”

    侍女倒是见惯了市面的，此时倒是没有任何的异常，听到了他的话之后，微微屈身，对他行了一礼，然后就退出去了。

    国家看到侍女退出去之后，赶紧拿了一条毛巾把自己的裆部捂住，跟上去把房门关了，这才长长的松了一口气！

    “难道说，世子府的人，平时都是这样沐浴的吗？那岂不是说，扶苏公子也是这样的？”

    郭嘉托着下巴，两眼望着头顶的横梁，嘴里面小声的嘀咕了一阵。

    “那家伙，刚才被我吐了一声，此时只怕是也在洗澡吧，而看这架势，他怀里应该是有一个美人的吧！”

    郭嘉心中又想了起来，然后就稍稍有些后悔了，似乎自己刚才不应该就那样让那个侍女离开的？

    既然她都是被安排好了来服侍自己的，那么说不定她还有那样的任务呢？

    想到这里，郭嘉就只能唉声叹气的看着自己的小兄弟，大概，就只能用自己最熟悉的左手兄弟来了……

    ……

    “啊切！”

    扶苏打了一个喷嚏，刚刚系好的衣服又开始崩开了。

    古代的衣服可没有扣子，衣服扣起来的使用的不是扣子，而是缝在有衣服上面的一些类似于口子左右的那种东西，扶苏也不知道该怎么形容，这个东西的作用跟扣子差不多，但是跟扣子比起来的话，还是没有扣子好看的。

    而且，这个东西只有在内衾的衣服上面才有，外面的长袍是没有这东西的。

    秦汉时期的服饰变化不大，后世的人喜欢称其为汉服，但是这种说法倒不是很准确，因为在周朝的时候，这种衣服实际上就已经定型了。

    不过因为在汉朝的时候，中国的综合国力异常强大，汉朝也是中国历史上第一个大统一的王朝，所以中国人才会被称之为汉人，这种衣服才会被称之为汉服。

    而此时，汉朝还没有建立，如果田言杀掉刘季的话，那么汉朝就不可能被建立起来了，所以这种衣服称之为汉服并不合适，更准确的称呼，应该是秦服！

    “公子，怎么了？着凉了吗？”

    木兰也刚刚穿好自己的衣服，脸上还带着一抹尚未彻底消散的红晕，显然，刚才的欢爱带给她的悸动此时依旧没有完全消退。

    “没，没什么问题，帮我把衣服重新弄一下吧，那个家伙应该也已经洗完澡了！”

    扶苏此时心中已经非常的镇定了，之前的担心和好奇此时也都没有了。

    系统召唤出来的谋士是郭嘉，这倒还算是一个非常不错的选择了。

    只是，郭嘉这家伙一上来就搞出了这样的名堂，这让扶苏的心中稍稍的有了一些警惕。

    他没有想到自己召唤出来的谋士，居然还会耍小心眼的来试探自己。

    这么看来，这家伙似乎还是很有想法的。

    他居然还敢试探自己，还敢进行挑选，这样的事情，扶苏自然是不会纵容的，既然犯了错，那肯定是要打屁股的，扶苏决定给郭嘉一个小小的教训。。

 第两百四十九章 檀香袅袅，公子昭昭（3/7）

    “公子，请在此处安心等待，我家王爷吩咐过了，他马上就会来接见您的！”

    侍女将郭嘉带到了一处非常幽静的书房之中，将侧边的窗户给他支开了，然后点燃了室内淡淡的檀香，给他烧了一壶水，放好了一套茶具之后，递给了他一个恰到好处的微笑之后，就离开了。

    郭嘉跪坐在坐垫之上，好奇的从窗外看了过去。

    这是一大片竹园，外面栽种着大批的竹子。

    竹子这种东西，被称作是君子之友，在广大的人文雅士的心中，竹子的地位是非常高~的。

    郭嘉看到这些竹子之后，心情顿时大好。

    他给自己沏了一壶茶，在茶水冷却之前，目光好奇的从室外转移倒了室内，在屋子里面巡视了起来。

    这间屋子布置的比较的典雅舒适，看起来没有太多的东西，但是却给人一种很温馨很整洁的感觉，室内的光线和温度也都刚刚好，冉冉升起的檀香此时已经被微风送入了自己的鼻腔，檀香的味道并不是很浓厚，相反却十分的淡雅，而这样的淡雅，再配合着室外竹子的清香，顿时让人精神大振，心情舒畅。

    郭嘉的心情十分的愉悦，心中忍不住对布置这件书房的主人家产生了兴趣，这人的喜好，倒是很对自己的胃口。

    他想了一下，不太确定这是扶苏自己布置的书房，还是说是之前他说的那个，跟自己是同乡的那个人的书房。

    之前扶苏把他请进府中，说是他的府上也有一个出身于韩国的故人，想要介绍给郭嘉，郭嘉此时还没有看到那个人，所以心中不免十分的好奇。

    能够被扶苏记在心中的人，肯定不是普通人，既然不是普通人的话，那么对方到底是谁呢？

    他想了半天，都没有想到到底是谁，毕竟韩国的人才在韩国灭亡之后，都已经流散到各处去了，此时最有名的应该是儒家的三公子，也就是张良了。

    只是张良人在桑海，此时是不太可能出现在咸阳的，所以在排除掉了张良之后，郭嘉是真的不知道扶苏说的是谁。

    既然主人家的马上就要来的话，那么自己也就不用去猜测了，静静的等候主人家过来就好了。

    郭嘉的视线扫到了一旁的书架上面去了。

    读书人对什么最感兴趣呢？

    当然是书籍了！

    古时候的书籍都是厚重的竹简，一片竹简上面记录的文字有限，所以想要珍藏多一些的图书的话，就需要很大的书房才行，古时候的汗牛充栋，就是形容家里面的书籍多，而这些书籍，不是指的后世的纸质书籍，而是指的竹简！

    而且，即便是汗牛充栋的竹简，其实还没有后世几本书的文字量大……

    所以，在古代，几乎没有谁能够将天下间的藏书全部收集齐全，如果真的有人有这个能力的话，那他肯定就是皇帝了！

    而始皇帝驾崩在了临淄，他的书籍肯定不可能全部带过去的，而此时咸阳城是在公子扶苏的掌控之中的，也就是说，扶苏这边是有可能珍藏着全天下几乎所有的书籍的！

    那么，拥有全天下几乎各种书籍的扶苏公子，他的书房之中，会藏着什么样的好东西呢？

    郭嘉扫了一眼，却发现扶苏的书柜看起来十分单薄。

    上面并没有连篇累牍的竹简，有的不过是一些摆放的非常整齐的东西，这东西看起来不知道是什么。

    郭嘉十分好奇的站了起来，走过去打开了一本，查看了起来！

    “咦？这是？”

    他随手翻到了一本，这本书的扉页上面写着四个大字《吕氏春秋》，这应该是秦国前任丞相吕不韦和其门下的食客所编写的杂家的学说著作吧？

    杂家是诸子百家之中的一支学派，杂家的人丁比较单薄，名气也没有儒家道家和黄老学派那么大，不过，杂家出了一个像吕不韦这样的有名的人物，而吕不韦获得了权利之后，利用自己手中的财富和权利，将杂家发展起来了，他撰写的这部吕氏春秋，可以算是杂家为数不多的著作之一了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    郭嘉对杂家没什么兴趣，吕氏春秋也看过很多遍的，所以他只是随手翻看了几眼，就把这本书又放回去了。

    他又拿了第二本开始查看起来。

    第二本书是一本禁书，市场上已经买不到了，这本书是韩非所撰写的文章的合集，名叫《韩非子》，这是法家经典著作，法家在秦国因为商鞅的关系而兴盛了起来，商鞅的变法和秦惠文王以及秦昭襄王的施政方案，使得秦国开始按照法家的学说和思想开始依法治国。

    ..

    秦律是整个天下间最严苛，也是最齐全的律法，而在大秦，你可以不读儒家，可以不学道家，但是不能不读法家，商鞅的《商君书》是秦国官员们必须要拜读和研究的著作，要是这本书秦朝的官员们不学习的话，那么在秦国的政治体系之中，他们将会寸步难行，什么也做不了！

    郭嘉对法家的学说还是稍稍有点兴趣的，而且韩非子因为韩非的死，被丞相李斯列为禁书，所以市场上基本上没有什么流通的，他以前听说过，但是没有怎么读过，所以此时拿了起来，翻看了几眼。

    还有一件事情让郭嘉十分的感兴趣，那就是这本书。

    这不是竹简，而是用之薄薄的纸张制作而成的书籍，整本书看起来并不是很厚，四四方方的，看起来还十分的好看，纸张白皙，字迹清楚，看起来十分的舒服。

    而且，这东西跟一般的竹简相比的话，这种书的记载量明显是更多一些的，一本书的一页纸基本上就相当于一篇竹简，而这一本书有好几百页纸张，整本书基本上相当于半马车的竹简了！

    郭嘉感到十分的神奇，这东西要是能够推广出去的话，那对天下间的读书人而言，可是一个大大的利好消息啊！。

 第两百五十章 君子对弈，天下棋局（4/7）

    其实这种书，郭嘉之前也是听说过的，早在半年之前，当扶苏公子将纸张发明出来，并且在咸阳城推广的时候，在关东就已经引起了一阵热议了。

    因为参加科举考试的人都使用过这种白纸来答题，所以这些人出来之后，都对这些纸张赞不绝口，使得这些东西引起了读书人的热议。

    而之后，咸阳城中又出现了一家售卖这种纸张编写的书籍，也一度引起了人们的哄抢。

    不过很遗憾的是，或许是因为这种东西的生产制造实在是太复杂了，所以那家书店的书籍售卖的并不多，似乎是限定了数量，就只有100本书，卖完了就没有了。

    而因为数量“二零三”稀少，所以一般人都是不用想的，能买得起的，基本上都是有钱有势的人。

    因此这东西在外面是非常罕见的，只是，此时摆在郭嘉面前的，是满满好几书柜的书，他看了一下，发现这些都是纸质的图书，一卷竹简都没有。

    扶苏公子的藏书可很多啊！

    一想到这种书几乎一本就可以写下半马车的竹简的字数，郭嘉的心中就非常清楚，扶苏书房的这么多的纸质书，意味着他的藏书要远超过一般人！

    他看了一圈，感叹了一阵，还是回到了自己的位置上坐了下来。

    这些书他有不少是自己喜欢的，但是因为主人家的不在，所以他也不好去翻看。

    郭嘉坐下喝了一口茶，眼睛的余光看到了一张棋盘，上面似乎是有人下了一半，还没有下完的棋局。

    于是，郭嘉就好奇的把这一盘棋拿了过来，认真的研究了起来。

    棋盘上的白子已经占据了主动权，看起来一条长龙已经渐渐成型，并且开始围堵黑棋的长龙了，从局面上来看的话，黑棋的情况是相当不妙的。

    黑棋盘踞在一块狭小的区域，整体的空间被白棋压缩的很厉害，但是黑棋的防守看起来却十分的犀利，白棋想要进攻进来的话，显然也不是那么容易的。

    郭嘉看到了这一局残局之后，心中忍不住就自己接手过来，自己又执黑棋，又执白棋，自己跟自己下了起来了，反正这残局下一次侍女过来的话，都是会被收起来的，所以他自己跟自己下，主人家的应该也不会在意的，而且，就算是主人家的追究起来的话，凭借着自己的记忆，郭嘉还是可以很轻易的将这些棋局复原的。

    他越下就越是沉浸其中，这盘棋局给他的感觉好像不单单是一盘普通的棋局，郭嘉从这一盘棋局之中，好像感受到了当今天下大势的感觉，这让他有一种站在历史滚滚的巨轮面前的渺小感，当然了，还有另外的一种感觉，那就是好奇感！

    他很好奇，按照这盘棋局的走势的话，到底是谁可以笑到最后？

    “咳咳！”

    扶苏并没有第一时间来见郭嘉，而是让人去喊了韩非来。

    当然了，在韩非来之前的话，他肯定是要跟郭嘉见上一面的。

    这个书房并不是扶苏自己的书房，而是他给田言准备的。

    韩非住在前院，后院都是他自己跟一些女眷们居住的地方，扶苏的书房在正殿的旁边，比这个地方要大多了，因为有很多的事情需要在家处理，所以他的书房没有这边这么安静。

    “郭嘉见过殿下！”

    郭嘉听到了扶苏的咳嗽声之后，立刻从棋局之中抽身出来，站了起来，对他躬身行礼。

    扶苏微微点头，示意他不必客气。

    看了一眼，发现他的棋局上，黑子已经快要被白子掐死了。

    扶苏微微皱眉，这个家伙，真是不给活路啊！

    “你说你有事情要找我，你有什么事情？”

    扶苏故意的摆着臭脸，一点都没有要给郭嘉好脸色看的想法. .....

    郭嘉这样的人，只要他认定了你这个主公的话，那不管你对他的态度如何，他都会死死的跟着你不会轻易的放手的。

    而要是他不认可你的话，你对他再好，也没有任何的作用。

    而扶苏此时摆着臭脸，当然是表示自己很不开心的意思，他想要看看，郭嘉这个家伙，到底有什么东西能让他感兴趣。

    郭嘉显然也是看到了扶苏脸上的表情的，但是他的心中却并没有任何的慌乱，此时依旧非常的镇定。

    “公子请看，这盘棋局！”

    郭嘉把自己已经快要下完的棋局摆在了扶苏的面前，笑着对他说道。

    扶苏微微皱眉，不太理解他的意思。

    “黑棋败局已定，白棋胜券在握，你想要告诉我这些吗？”

    主要是稍稍懂一些围棋的人，此时都可以看出来，黑棋的空间已经被完全的压缩了，一味的防守也已经无法化解它所所面临的不利处境了，而反观白棋这边，白棋的攻势如潮，一点点的蚕食了外面所有的空间，将黑棋的去路全部都堵死了，黑5.6棋只能坐以待毙，没有任何其他的办法了。

    “嗯，确实是这样的！”

    郭嘉微微一笑，然后开始将棋局恢复到之前他开始下的时候，恢复到了最开始的那个残局。

    “公子请看，黑方的棋局原本是这样的，此时的黑方尚有不少的胜算，白棋虽然占据了优势，但是却未必能够赢下黑方！”

    扶苏微微点头，这个残局是他自己走出来的，所以他自己是很了解的。

    “你是想说，此时的我方，就是这盘棋局之中的黑方，而关外的胡亥，就是这盘棋局的白棋，对吗？”

    “公子聪慧，什么事情都瞒不过您！”。

 第两百五十一章 论天下事（5/7）

    扶苏看了他一眼，聪明的人绝对不会说废话，对方既然主动提起了这件事情，那么肯定是想要借此来表达什么的。

    “那么，你有什么高见呢？”

    古往今来，一些人为了引起别人的注意，往往会故弄玄虚，故作高论，说一些非常危言耸听的话。

    这些人大部分都是没有什么真才实学的，往往也就只会用这样的噱头来炒作一下，吸引别人一下的注意，然后看看能不能给自己找一个好下家，可是，就算是他们找到了下家，要是没有真才实学的话，他们一样也会待不下去，迟早还是要滚蛋的。

    因此，对于这样喜欢高谈阔论，发表一些危言耸听的文人士子，扶苏是很讨厌的。

    郭嘉此时用的就是这种方式，而恰巧这种方式扶苏并不喜欢，若不是因为他是郭嘉的话，此时他只怕已经被轰出去了。

    “公子请看，黑棋并不是没有胜算，只是黑棋的固守却不是正确之道，棋盘的空间有限，若是660一味固守，就会失去外部的所有空间，而等到白棋将外部的空间全部占据之后，黑棋的回旋余地会越来越小，这跟当今天下的局势何其相像！”

    扶苏看了一眼，发现郭嘉把黑棋的龙头引出来了，他虽说没有放弃黑棋固守的基本盘，但是却采取了比较冒险激进的方式，进入到了白棋的领地，去跟白棋争夺外面的生存空间了。

    “你是想说，我此时困守关中，不是明智之举？”

    扶苏又不是傻子，对于郭嘉的意思自然是瞬间就明白了。

    对方就是通过这样的方式来表达自己对眼下天下局势的看法，然后想要趁机施展自己的才华，展示一下自己的能力，扶苏虽然对他说的东西不是很认可，但是却也有兴趣听一听他到底要说什么。

    “那么，在你看来，我应该如何做呢？”

    扶苏微微一笑，看着郭嘉，淡淡的问道。

    扶苏并不是要困守关中，他其实做了很充足的打算和准备的，要是郭嘉不知道他的部署，从外人的角度去看待这件事情的话，或许真的会认为扶苏是想要偏安一隅，胸无大志，可是，他要是了解自己的话，就不会这么想了。

    “呵呵，公子既然询问了，难么郭嘉自然不会有任何的隐瞒！”

    郭嘉就是在这里等着扶苏的这句话呢！扶苏的这句话说出口之后，他才可以好好的把自己心中的想法说出来。

    “公子请看！”

    郭嘉拿出来一份手绘的地图，这份地图虽然不是很准确，比例尺运用的一塌糊涂，扶苏看了之后就感觉十分的好笑，这大概是郭嘉自己绘制出来的吧？看起来似乎还比不上自己手绘的地图呢！

    “这是关中，这是关东，关中之地，仅有关东的六分之一，此乃战国七雄的格局！”

    虽然地图看起来稍稍的有些磕碜，但是丝毫不影响郭嘉自己的分析和表达。

    扶苏微微点头，关中的地方确实是不大，关东的话，因为有中原、河东、河北、山东、吴楚之地的关系，其实地界的面积是很大的，而这其中，魏国和韩国所占据的地盘是最为富庶的，哪里位于黄河两岸，大片大片的土地都是(bfaa)平原，而此时还处于农耕时代，平原对于农耕而言自然是最理想的地方了，而且因为靠近水源，所以这里的农业灌溉也相当的便利，粮食的产量就非常有保证了。

    魏国可以成为战国时期第一个崛起的国家，不是没有道理的，毕竟，他们所占据的这个地方，实在是太好了！

    要不是因为齐国出了田忌和孙斌这样的军事大家的话，说不定魏国早就拳打齐国，脚踢秦国，灭掉自己的两个小兄弟赵国和韩国，提前几百年统一了山东六国了！

    不过桂陵之战和马陵之战之后，魏国的国力受到了严重的削弱，主要是青壮年在战争之中折损的太厉害了，导致他们的人口繁衍速度都比不上其他国家，打仗是很耗钱的，打了败仗还折损了这么多人口，那就更加耗钱了，人力和财力的亏空，使得魏国好几十年都缓不过气来，而此时东方的霸主齐国已经崛起，魏国已经没有办法压制齐国，反而要看齐国的脸色行事了。

    不过，因为魏国的国土主要是在平原之上，所以魏国还是具有很大的潜力的，不然的话他们也不会跟秦国纠缠一百多年，打了一百多年的仗了。

    “山东六国的故土人口是关中的五倍，土地是关中的十倍不止，耕地也是关中的七倍以上，而且南方楚地和吴越等地的潜力依旧巨大，不知道公子是否听说过一种名为水稻的东西？”

    郭嘉滔滔不绝，脸上带着红光，显然已经进入了状态，开始给扶苏认认真真的分析规划了起来了。

    扶苏此时也很认真的在听郭嘉的话，他本以为郭嘉是要夸夸其谈，但是很快他就发现郭嘉确实是早有准备，他入手分析的东西跟自己所想的倒是不太一样，这让扶苏心中很感兴趣。

    “嗯，听说过，长沙郡曾经在湘州一带发现过这种东西，郡守发现当地的农民在饥荒时期，会采集这种作物食用，所以心中很感兴趣，曾经试着种植了一下，但是此物有一大难点，那就是谷物的脱壳问题，而且此物对于生长环境的要求比较苛刻，若是温度过低或者是水源不足的话，此物便难以生长，而且，其谷物不能这食用，需要费力的去脱壳，这大大影响了其食用价值！”。

 第两百五十二章 秘密武器（6/7）

    中国的水稻种植历史已经有2600多年了，早在战国时期，楚国人就曾经采集过水稻，被楚国灭掉的南边小国因为远离中原，所以他们的农作物跟中原的粟米很不一样，因为买不到中原的种子，所以他们的农业种植可谓是相当的丰富，水稻这东西也是尝试性的种过的，不过没有大规模的种植，真正大规模的种植，其实还是在秦汉时期开始的。

    汉代时期，长沙国成为了南边的一个分封国，而其国王比不是刘姓的宗亲，而是异姓王吴芮。

    因为是自己的封国，加上跟中央的关系并不是很好，汉景帝时期，七国之乱爆发之前，长沙国其实一直摇摆不定，总是在被东边的吴国拉拢，并没有站在朝廷~这边。

    而这样一来的话，他们受到中央的关照自然就会少很多了，于是，各地的国王们都纷纷开始辛辛苦苦的开垦和发展自己的国家，毕竟，自己国家的实力强弱，那可是关系着自己的脸面和实力的，因此他们的干劲要比郡守等人大多了。

    也就是在这个时期，水稻这个东西开始在南方发展推广开来了，当时因为风箱和石磨的出现，使得谷物的脱壳难题得到了一定程度的解决，而且稻谷的产量相对于汉朝时期新兴作物小麦而言，都具有碾压级别的能力，水稻不只是产量高，而且还可以一年种植两季，粮食产量要比小麦高太多，更不_用说是小麦了。

    也就是水稻的发现和推广，使得南方地区的人口开始出现大幅的增长，中国南方的发展速度这才迅速的跟上了北方的步伐，在东晋时期，因为北边的土地基本上都散失殆尽了，所以南方的人口得到进一步的扩充，南方的发展也得到了进一步的增强。

    而到了南宋时期，整个南方的开发，其实已经达到了很高的程度了，南方开始正式超越北方，成为中国经济和人口的中心了，直到现在，北方人口依旧没有南方多。

    水稻这种事情，扶苏身为穿越者，自然是非常清楚的，毕竟身为南方人的他，可是从小吃米饭长大的，穿越到这时代之后，因为这个时代的主要食物是粟米，粟米不是高粱，不是小麦更不是水稻，这是一种他在穿越之前没有听说过，也更不用说是尝试过的食物了，所以在很长的一段时间之内，扶苏对于这个时代的食物还是有些不适应的。

    而此时听到郭嘉提起水稻这件事情，扶苏的心中顿时来了兴趣！

    他身为穿越者，知道水稻不奇怪，但是郭嘉不是穿越者，他是这个时代的人，在这个信息非常闭塞的年代，他居然也能知道水稻的事情，这不得不让人感到吃惊，看来，郭嘉这个家伙肚子里面确实是有真凭实学的，这家伙可真是博才多学，不然的话，这些这么偏的事情，他是不可能知道！

    “公子居然知道水稻？”

    郭嘉本来心中还稍稍有点得意，水稻这种事情是他无意之中听说到的，然后还亲自去查阅了很多的书籍，甚至还亲自去南边吴楚之地去游历了一遍，在实地进行了考察之后，这才有了把握，才会在扶苏的面前提起这件事情。

    但是，他没有想到，扶苏自己居然也知道水稻这东西，公子看起来比自己想象之中的要厉害很多啊！

    “嗯，我之前已经让少府的人收集水稻种子，准备在华清池种植一些水稻，看看能否在关中推广开来。”

    扶苏点了点头，水稻这东西堪称是这个时代核弹级别的武器！

    虽然它不是真正的武器，但是，古时候打仗，拼的就是人力，拼的就是谁家的人口多，谁家的粮食充足，谁要是耗不住的话，那这仗就没得打了！

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    秦国为什么能够发展起来？

    商君的变法固然是很重要的原因，但是要是给秦国一块彻彻底底的蛮荒之地，没有多少地方可以种植粮食的话，那么就算是商君再厉害，变法再犀利都没用，饭都吃不饱，还打个什么仗？

    秦国能够崛起的最根本原因有三个。

    第一个是关中这一片富庶肥沃的土地，第二个才是商鞅的变法，第三个就是关中四处的要塞关隘，保护了大秦腹地的安全！这三个基础缺一不可，若是没有第一个根基的话，第二个第三个都没有意义，而没有第二个改变的话，秦国的组织和政策跟不上，无法发挥出自己的全部国力，而如果没有第三个要塞的保护的话，那么关中的富饶会引来列过的窥探好觊觎，到时候关中只怕是连年战乱，根本没有时间好好发展！

    ...  .......

    而第一个基础之所以重要，是因为关中八百里平原可不是说着玩的，这里有大量黄河的支流，包括渭水、泾河、洛河、灞水等等一百多条！

    这么多河流交错汇聚，加上关中四面环山，中间是平原，使得关中平原非常的肥沃，这是最理想的耕种之地。

    当初张仪入秦的时候，曾经对秦惠王这样说道：“关中土地肥沃，田肥美，民殷富，战车万乘，奋击百贸，沃野千里，蓄积多饶”，并说，“此所谓天府，天下之雄国也！”

    早在一百多年前，张仪就已经发现了关中的地利优势，一百多年之后的扶苏，自然不可能不知道的。

    而且此时正值全球气候非常温暖的时期，此时雨水充沛，气候温暖，水稻这种东西，不只是南方可以种植，关中也可以种植。。

 第两百五十三章 郭嘉的钦佩（7/7）

    而关中因为有郑国渠这样的水利工程，所以他们的灌溉是完全没问题的，要是把粟米换成是水稻的话，那么关中的粮食产量也许可以提升好几倍！

    而有了足够的粮食之后，人口数量自然也会提升好几倍，人口的提升，意味着军队的人数和国家的财政收入都会成倍的提高。

    而政府有了钱，军队有了足够的士兵，国家就有足够的实力发动对外战争，来为自己的国家拓展更多的土地了！

    这样就是一个良性循环！

    大秦的战争机器一旦发动，那将是摧枯拉朽般的存在，没有任何东西可以阻挡它的巨轮！

    “少府这边已经在安排试种了“二七零”，如果效果好的话，明年就在关中试着进行推广，当然了，因为农民们种植粟米种植习惯了，陡然间让他们尝试新的东西的话，只怕一时半会他们接受不了，所以我打算提供一些财政上面的支持，对种植水稻的农民提供补贴，补贴的方式是提高收购价格以及按照种植的数量进行一定程度的补贴，比如说种植一亩地的话，补贴十钱，这样的，此外，少府这边的话，我已经让他们开始研制更加先进的脱壳设备了，如果能够在不损伤米粒的情况之下，能够更加高效更加稳定的去掉谷壳的话，那么对于水稻而言自然是更好的消息了！”

    扶苏微微一笑，对郭嘉说道。

    农业是国家的根本，在商业发展起来之前，农业的税收基本上是国家财政的主要税收了，而且古时候金钱的使用倒不是很多，官员的俸禄是可以直接使用粮食来补贴的，比如说像丞相这样的大员，他们的俸禄往往在一年三千石左右，这个石不是石头的石，而是古时候的计量单位，读作dan。

    按照秦制，一石大概是27市斤，古代的市斤比较重，跟现在的斤不一样，秦朝生气的一市斤，大概相当于后世的两斤多一点，一石的话，差不多是30公斤的样子。

    而一年的俸禄达到了三千石的话，差不多就是九万公斤，差不多90吨的样子，按照现在的粮食价格，就90吨的粮食起码能换到30万钱，这在这个时候还是非常大的一笔财富的。

    而且，古代的粮店米店并不发达，粮食的价格很容易受到战争或者是天灾人祸的影响，因此很少有人会把自己家的粮食卖出去，毕竟朝臣们的俸禄除了直接发放的粮食之外，还有各种津贴和犒赏的，这些就都是金钱而不是粮食了。

    “公子有如此见识，实在是令人钦佩！请受郭嘉一拜！”

    郭嘉没有想到，扶苏这边不只是知道了这个东西，而且还走在了他的前面，已经拿出了实质性的举措来扶持水稻的种植和发展了，这让他十分的吃惊，心中对扶苏的长远见识也感到十分的佩服。

    “呵呵，郭嘉先生过奖了，那么，请继续刚才你的话题吧！”

    扶苏微微一笑，对他的夸奖全部接受，看到他那敬佩的模样，扶苏的心中还是稍稍有点小得意的。

    被人敬佩乃至敬仰，这还是很让人高兴的事情，而且坐在他面前的也不是一般人，而是被誉为鬼才的谋士郭嘉！

    “郭嘉以为，国家的君王当以民为本，民生兴旺，则国力富强，国力富强，而兵锋难挡，关中之地虽然富饶，但是终究只有关东的两成不到，人口和耕地都比不过关东的话，一旦让关东的胡亥完成了对自己所管辖控制的区域的整合的话，那么对于公子而言，您将要面对的，将会是再一次的六国合纵了，只是这一次，合纵的六国内部不会再有那么巨大的矛盾，在统一的指挥调度之下，关东的进攻将会是非常难以抵挡的。”

    郭嘉的神情严肃了起来，对扶苏微微一拜，神情相较于之前要恭敬不少了. .....

    此时的他是真的已经开始敬佩起扶苏了，在心中也开始真的把扶苏当成是自己要效忠的主人了，因此在扶苏的面前也没有任何的隐瞒，直接把自己心中所有的想法全部都说了出来。

    “嗯，确实是这样！”

    扶苏微微点头，对郭嘉说的事情表示认可。

    三国时期，占据益州的蜀汉，在诸葛亮的领导之下，稳固了自从夷陵之战之后的内部动荡，加上占据了四川盆地这个天府之国，所以他们在农业上面取得了长足的进步，国力开始蒸蒸日上，也就是这个时候，诸葛亮开始率军北伐。

    但是，北伐的诸葛亮就算是六出祁山，都没有在魏国的身上讨到什么便宜！

    魏国的一大群名将基本上都被诸葛亮挨个打了个遍，曹真被打败了好几次，司马懿差点被大火烧死在了山谷中，然后吓得龟缩不出，敢于追击的张A甚至直接被蜀汉的伏兵在剑阁给射死了。

    但是，就算是打败了魏国很多的将领，多次打败魏国军队，诸葛亮却依旧没能完成北伐！

    这主要的原因不是别的，完全是因0.2为魏国的国力相较于蜀汉而言是全方位的碾压，魏国占据了天下一大半的州府，兖州、扬州、豫州、青州、冀州、徐州、凉州等等地盘，都是魏国掌控的，而蜀国就只有一个益州，双方拼消耗的能力完全不在一个档次上。

    魏国可以承受很多次的失败，但是蜀汉却不能承受哪怕一次失败，因此只要魏国稳固发展，在边境地区跟蜀国拼消耗，哪怕是死伤的人比你多，他们也完全没有大碍，这样的消耗对他们而言只是小菜一碟，但是这样的消耗对蜀国而言实在是吃不消，于是，诸葛亮这才夙兴夜寐，忧虑成疾，然后因为操劳病死在了五丈原，蜀汉就只能等着被魏国灭了……。

 第两百五十四章 架空胡亥，郭嘉之谋（1/7）

    郭嘉的意思很明显，胡亥手中所掌握的资源要比扶苏多很多，而掌握了这么多资源的胡亥，是更加容易在双方的对抗之中占据主动的，但是，这有个前提，那就是胡亥能够把关东的局势完全整合起来，如果他能够把关东的所有资源整合起来的话，那么对于扶苏而言，胡亥自然是有优势的，但是如果他做不到这一点的话，那么占据了那么多地盘，却也不一定会有优势。

    “但是，先生真的以为，胡亥那人有这样的实力吗？”

    扶苏的意思是，他不相信胡亥有这样的本事。

    让他去吃喝玩乐，安逸富足的享受生活那还行，但是想要让他去完成这样高难度的政治和经济行动的话，扶苏觉得他还太嫩了一点，他要是不添乱，说不定李斯等人还能帮他把这件事情办到，但是如果胡亥真的自己亲自过问此事的话，扶苏觉得这事儿基本要黄。

    “对于胡亥，郭嘉了解不多，听闻此人能力有限，性格暴戾，不像是能成大事的人，但是，胡亥手底下却并不是没有能人的！”

    郭嘉微微一笑，他知道扶苏的意思，但是他却不允许扶苏拥有这样的想法，轻视自己的敌人，把获胜的希望寄托于敌人会犯错误这样的事情上，注定是不行的，因为这样的话实在是太被动了，不能自己掌握主动权的话，那就会一直受制于人，这对于他们而言，可不是能够接受的事情。

    “你是说李斯和赵高吗？”

    始皇帝留下的文武大臣的班子确实是很强，而且朝中要员基本上都在关东朝廷那边。

    胡亥手底下的人才确实是很多，但是，胡亥能够充分的用好这些人吗？

    扶苏觉得他并不是太看好胡亥。

    “李斯此人虽有野心但是年岁已高，加上他是丞相，已经是位极人臣了，所以只要稳固自己的权利，那么对他而言，他便已经无欲无求了｀ 々。”

    扶苏点了点头，他之前在从关东回来之后，也思考了很长时间，自己其实是放了一个错误的，那就是跟李斯的关系搞得太僵硬了。

    李斯要的，大概是自己对他的一个保证，保证自己登基之后不会动他的丞相之位吧！

    可惜，扶苏当初并没有允诺，没有给他这样的保证，说到底，扶苏还是不喜欢他，不想重用他，他是打算要更换丞相的，而这样的态度自然是让李斯心中失望，他为了保护自己的利益，自然就会抛弃扶苏，选择胡亥了。

    而扶苏这边，虽然说不喜欢李斯，但是有件事情他不得不承认，那就是身为韩非的师弟，荀子的弟子，李斯的能力还是很不错的，不然的话他也不可能成为大秦的丞相。

    “那你担心的是赵高吗？”

    扶苏的眉头微微一皱，他想到了一件十分严重的事情。

    赵高身为罗网的主人，连始皇帝都敢刺杀，他又怎么可能会屈居于胡亥之下？

    此时胡亥一个人在关东孤掌难鸣，虽然说顶着皇帝的大名，但是其实他并没有什么自己直属的军队或者是完全是他自己亲信的心腹，他想要被赵高架空甚至是控制起来的话，是非常容易的。

    只要赵高有这个心思的话，那么赵高就有可能这么做了。

    “没错，公子应该听说过罗网，而赵高既然是罗网的主人，那么他就一定会有自己的目的，不然的话赵高不会建立罗网这个组织，而此时，胡亥虽然登基，但是他身边并没有值得信赖的人，也没有人可以帮助他对抗赵高，只要赵高联合王离和李斯，他们就可以彻底的架空胡亥。而依照胡亥的个性，对于这样的危险，他未必会有所察觉，赵高只需要满足一些他自己的私人愿望，就可以把皇帝囚禁在深宫之中了，如此一来的话，掌控朝政的，就不是胡亥，而是赵高李斯和王离等人了，公子试想一下，如果对手从胡亥换成了这三人的话，这盘棋，应该如何下？”

    郭嘉脸上带着淡淡的笑意，看着扶苏，手中拿着一枚白子，等着扶苏的黑子落子。

    扶苏的额头上看上沁出一层汗珠了，他明白了自己犯下了一个错误，一个穿越者非常容易犯下的错误，那就是轻视自己的对手，轻视这些古代人。

    穿越者最容易犯这样的错误，完全是因为他们以为自己拥有了多出来的好几千年的知识储备，就能碾压这个时代的人，但是，实际上的情况却完全不是这样的！

    这个时代的人们，是非常厉害的，他们之间的勾心斗角，已经达到了一种杀人于无形的地步了。

    扶苏虽然自认为自己已经很聪明了，但是此时却依旧感到后背有些冒冷汗。

    如果(钱了的)自己的对手不是胡亥的话，那么自己之前所做的任何猜测和估算，都是建立在错误的基础之上的，要是按照那样的错误的估计去执行自己的计划的话，他已经可以预见自己会付出多大的代价了！

    “．〃先生有何意见？”

    扶苏抬头看了郭嘉一眼，见他面带笑容，微笑着看着自己，似乎是等着自己的询问，然后好跟自己答疑解惑。

    他心中稍稍的松了一口气，郭嘉既然想到了这些事情，而且此时的面色如此的镇定，那么他应该是有应对的办法的，既然这样的话，那就干脆向他请教好了！

    “公子以为，王离在函谷关外的三十万大军，是为了什么目的而来的？”。

 第两百五十五章 大秦的隐患（2/7）

    郭嘉笑着看着眼前的地图，指了指王离大军所在的位置，对扶苏问道。

    “我原本以为他是迫于胡亥的命令要进攻函谷关，但是此时听了先生的话，我觉得事情没有这么简单，只是，此时实在是想不明白，他到底有何目的，还请先生教我！”

    扶苏微微一拜，很客气的对郭嘉说道。

    谋士们最吃这一套了，只要自己的主公姿态足够，表现出一副礼贤下士的样子，他们就很容易感到满足。

    “呵呵，这都不难解答，公子请看此地，王离的真实目的，是这里！”

    扶苏顺着他手指指向的方向看了过去，顿时大吃一惊！

    “公子不必吃惊，如果赵高真的跟李斯勾结在了一起的话，那么李斯肯定会让他尽快的拿下这里！”

    郭嘉看到扶苏吃惊的表情之后，微微一笑，对他说道。

    “为何你认为他的目的是这里？”

    就算是不看地图，凭直觉，扶苏也知道这两个地方相隔千里之遥，这么远的距离，王离的军队就算是插上了翅膀也飞不过去，所以他很好奇057，为什么郭嘉会认为王离的目的是这个地方！

    郭嘉所指的位置不是别的地方，而是关中南边的巴蜀。

    巴蜀原本是两个很偏远的小国，在春秋和战国时期，这两个国家一直都没有什么存在感，也基本上没有谁会对他们产生兴趣。

    这两个国家的地形非常的不友好，尤其是蜀国，它所在的位置跟关中一样，都是道路崎岖，交通不便的地方，而且蜀地跟关中还稍稍不一样，关中的话，至少还有函谷关这条道路可以通行，而且关中还可以自走黄河的水运，从渭河进入黄河，走漕运一样可以出去。

    而巴蜀这个地方的话，却因为崇山峻岭的阻隔，使得无论是从那个方向进入这里，都是非常困难的。

    从楚国的地界进入的话，需要首先通过巴国，这个地方本来就不好走，进入蜀国境内就更加不好走，而从秦国的土地上进入蜀国的话(bfaf)，需要走汉中，经过非常艰难的蜀道，从而进入巴蜀。

    当初秦国为了缓解关中和大秦的粮荒，从而盯上了这个地方，他们征发了大量的徭役修建了入蜀的栈道，这些栈道基本上都是贴在险峻的崇山峻岭上修建的，为了修建这些东西，他们可是付出了巨大的代价，花费了大量的时间，最后连秦武王嬴荡都亲自上阵，这才灭掉了巴蜀两国。

    扶苏吃惊的地方在于，这个地方是非常偏远的地方，相较于肥沃的关中和河东韩国和魏国的国土而言，这个地方的价值不是说没有，但是价值相对比较低，因此他觉得没有太大的真多必要，而王离的人马出现在函谷关外面，郭嘉却说他的真实意图是蜀地，这还是让扶苏非常吃惊和不解的。

    “很简单，因为关东缺粮！”

    郭嘉微微一笑，对扶苏说道：“大秦灭掉六国之后，六国旧地之所以到现在还没有完全的安定下来，不是因为别的，就是因为六国缺粮！”

    郭嘉是从韩国来的，而且他之前也周游过列国了，所以对于各地的情况都是十分了解的，若不是这样的话，此时他也说不出这样的话了。

    “六国为了抵抗秦国的入侵，基本上都是把自己国内能用的青壮年全部都征发了起来，投入到了战斗之中，而这样的战斗对于六国的国力消耗很大，秦赵之间的长平之战，赵国损失四十余万青壮年，秦国损失了十余万；秦灭韩国之战，韩国损失了十余万人，秦灭楚国之战，秦楚一共损失了七十余万人，秦灭魏国之战，秦魏损失了三十余万人，大梁被黄河之水倒灌，城墙坍塌，百姓淹死无数，魏国境内基本上都是一片焦土。而秦灭燕国之战，李信追亡逐北，燕国人口本来就稀少，此时更加遭受了极大的重创，山东六国唯一没有承受较大损失的，其实是齐国！但是齐国向来都不是以农业为重，他们是以商业尤其是以盐业为根基的，所以农业并不发达！”

    郭嘉的每一句话都掷地有声，每一个数字都重重的敲打在了扶苏的心坎上。

    秦灭六国虽然是可以流传千古的伟业，但是，在这个过程之中，七国包括秦国，所付出的代价，实在是令人震惊的。

    “十几年间，大秦的战争使得天下多出了数百万的破碎家庭，天下早已疲惫不堪，而大秦此时还维持着接近一百五十万的常备军队，北边的长城和阿房宫、骊山陵墓的修建也消耗了数百万的劳力，关东已经没有多少劳动力可以用来恢复生产了，所以，我才会说关东缺粮！”

    扶苏微微点头，之前从东郡回来的时候，他已经在路上发现了这个问题了，跟关中没有经历过战争的地方相比，关东六国的景象却是就好像是地狱一般，尽管战争已经过去了好几年了，但是这样的创伤并未完全愈合，因为始皇帝的种种命令和大秦的浩大工程，对整个国家的国力，一直都在过度的透支。

    秦直道、阿房宫、骊山始皇帝陵墓、各地的行宫、塞北的长城以及被大量征发，用来参与到北屯和南征的南北军团。

    天下间十个男子，只怕是有八个男子都在大秦的各项工程之中劳作了。

    天下苦秦久已，这句话，真不是随便说说的。

    扶苏微微叹了一口气，始皇帝虽然是千古一帝，但是不可否认的是，他在某些事情上面过于激进，为大秦的覆灭埋下了难以化解的祸根！

    大秦是他一手缔造的，也是他亲手毁灭的！。

 第两百五十六章 名将之后，王离之能（3/7）

    函谷关外，秦军大营。

    王离自从领军西进之后，并没有非常着急的要对函谷关发动进攻，而是将军队驻扎在函谷关外，以一个半月形的阵型，将函谷关包围在其中。

    而每天，王离的大军都会在函谷关之外进行操练，其操练的兵马很多，动辄十几万人，给人一种声势浩大，惊心动魄的感觉。

    而这样的感觉，对函谷关的守军而言，可不是什么太好的事情。

    岳飞已经明显的感觉到了，因为关外秦军的行动，使得函谷关的守军从上到下，都出现了一定的军心动摇。

    这样的事情其实也是非常正常的，士兵们也是人，而人有七情六欲，会感到恐惧和害怕，就算是再勇敢的士兵，也不敢说自己绝对不害怕死亡。

    而王离就是利用了人性的弱点，将自己的实力毫15无保留的展现在了他们的面前，在还没有开战之前，就用自己的实力和威严的军势，给驻守在函谷关的关中守军造成了极大的心里震慑。

    函谷关守军不过两万人，而关外的秦军足足有三十万人，兵力对比实在是太悬殊了！

    而这样悬殊的兵力对比，会让守军们产生一种无力感，他们无论怎么想，都觉得自己这边肯定是输定了，绝对不可能赢的。

    而这样一来的话，秦军士兵的士气就会逐渐的下降，等到他们的士气下降到了一定的程度的话，军心就会开始动摇了，到时候，王离肯定会毫不犹豫的发动进攻的，而一旦他的进攻发动了的话，岳飞几乎不用想，也可以猜到函谷关一定会被攻破的！

    这样下去可不行啊！

    王离这家伙实在是太狡猾了，他知道强攻函谷关会让自己付出巨大的代价，所以选择了这样温水煮青蛙的办法，用当初王翦对付楚国的那一招，一直慢慢的耗死对方！

    而此时，王离因为握有绝对的兵力优势，所以他这还不是温水煮青蛙，而是在锅里面放了油，准备油炸青蛙了！

    岳飞站在城墙上，看着远处犹如一面巨大的黑色的地毯一样的秦军，整个人的表情十分的严肃。

    王离看上去十分的懈怠，把自己的十几万大军当着秦军的面排开，然后在那里训练，似乎一点防备都没有，要是自己率军出关，好像是可以一鼓作气将对方弄的阵脚大乱，然后再乘胜追击的话，说不定是有可能一举击溃对方的。

    但是，岳飞的心中清楚，这样的可能性实在是太低了，王离出身于名将世家，他自己也是熟读兵书，精通兵法的人，此时所展现出来的这些弱点，完全都是他故意展示给自己看的，而目的就是让自己上当。

    王离的中军看起来是突出在前，看上去没有什么防备，但是在两侧，在他们看不到的地方，绝对是有秦军的骑兵埋伏着的，一旦他们出关的话，不等他们接近王离的中军，埋伏在两侧的秦军肯定会立刻出兵冲击他们的侧翼，并且迅速的将他们包围起来，然后王离的中军趁势从中间推进，到时候不只是他们退无可退，而且他们身后的函谷关，也肯定是对方的囊中之物了！

    这摆明了就是一个陷阱，只要是稍稍有点经验的将领，都应该可以想得到。

    但是，如果不踩这个陷阱的话，那他们现在的局面还是会僵持住，守军的士气依旧会持续不断的下降，到时候王离整军完毕，把他从关东调集到的这三十万大军训练整合，完成了对其完全的掌控之后，王离大军的战斗力肯定会更上一个台阶，而到时候守军这边军心动荡，士气低迷，王离若是发兵进攻的话，他们依旧守不住！

    这对于岳飞而言，是一个非常严重的问题了！

    “不愧是名将之后，王离此人不可小视！”

    岳飞心中感叹了一番，当初在炎帝六贤冢的时候，他曾经跟王离交手过，那一次王离似乎表现的很迟钝，两万精锐的百战穿甲军居然让自己给吃掉了，这对于岳飞而言，是非常显赫的战功，而对于王离而言，自然是非常耻辱的战败了。

    但是，王离的战败，其实主要的责任并不是在他的身上，可以说六贤冢之战，并不是王离自己亲自指挥的，他若不是因为东郡行宫那边的变化，就绝对不会离开自己的军队，孤身折返了，因此，六贤冢之战，并不算是他跟王离之间的战斗。

    岳飞清楚，这一次交战，才是他跟王离之间真正的交手。

    而且，这一战的胜负，关系着这个天下接下来的走势，谁若是获得了此战的胜利，那么谁就有可能会在接下来的争霸之中210获取优势。

    “将军，秦王殿下已经到了关内了！”

    就在岳飞思考着要如何应付王离的时候，一名士兵急匆匆的从下面跑了上来，来到他的身边，对他禀报道。

    “殿下来了？”

    岳飞微微一怔，之前完全没有收到通知啊，秦王殿下怎么会在这个时候过来？

    “走，随我下关，迎接殿下！”

    不过此时他也来不及多想了，立刻就带着自己的部下走下了城墙，赶到下面去迎接扶苏了。

    函谷关外，王离的大军中间，坐在撵车上的王离，一边品着茶，一边欣赏着下面从赵国邯郸城中搜罗到的美姬的舞蹈。

    在他身前，上十万秦军正在进行声势浩大的操练，这支军队的操练已经持续了快半个月了，再有十几天的话，他们应该小有所成了。

    到时候……

    王离抬头看向了远处的雄关，嘴角露出了一抹微笑。

    大秦的函谷关，从未被人从外面攻破过，不过，自己注定是要改写历史的！。

 第两百五十七章 郭嘉献计，秦军初战（4/7）

    “殿下，目前的情况就是这样的，王离的军队在外面虎视眈眈，但是他却并没有要立刻发动进攻的意思，看起来似乎是想要这样拖下去，但是如果让他这么拖下去的话，对我军而言，是非常不好的消息。”

    岳飞并没有任何的隐瞒，把目前的局势全部告诉了扶苏。

    “嗯，我知道了！”

    扶苏听了他的话之后，微微点头，转身看向了他身旁的年轻谋士。

    尽管王离的目的是蜀地，但是他的大军毕竟还是对关中构成了实质性的威胁，要是自己这边丝毫不关函谷关这边王离的大军的话，王离说不定会抓住机会，直接攻破函谷关，一举攻入关中，到时候情况可就很不妙了。

    王离很聪明，他的这三十万人可以打主力，也可以给南边苏角的部队打掩护，掩护苏角的部队秘密的进入蜀地，而一旦让其控制了蜀地的话，秦军在关东的粮食就能够解决。

    占据了蜀地之后，走水路，顺着长江顺流而下的话，巴蜀那边的粮食很容易就能运出来，那样的话他们就可以使用巴蜀这些地方的粮食来安抚关东各地的百姓，也可以消除183他们大军粮草补给的后顾之忧。

    这是王离比较隐晦的目的，也是他真实的目的。

    但是，王离的三十万大军陈兵在函谷关，这也不是在看热闹的，他肯定会攻打函谷关的，要是函谷关很难打的话，那么他这边的行动就变成了对南方苏角部队的掩护，而要是函谷关很好打的话，那么王离肯定会改变策略，立刻调取颍川那边的二十万大军，一起攻入关中，到时候王离亲帅五十万大军杀入关中，在蒙恬的主力被李由的部队吸引在上郡那一带，不能及时赶回来的情况之下，关中的军队不过才十五万人，根本既不是他们的对手。

    因此，就算是知道苏角的部队奔着巴蜀去了，扶苏也只能将注意力的重心放在函谷关这边了。

    函谷关实在是太重要了，这里是绝对不能发生任何闪失的，要是函谷关发生了意外的话，那等待着他们的，可能是灭顶之灾了。

    “奉孝，你怎么看？”

    奉孝是郭嘉的字，熟人之间的话，直接称呼对方的字，会显得更加亲切一些的。

    郭嘉轻轻的挥舞了一下羽扇，看了看对面秦军的阵型，微微一笑，对扶苏说道：“殿下，王离用的是阳谋，意图消耗我军的士气和锐气，所以我们至少需要一次胜利，重振我军的士气，并且要挫败对方的锐气！”

    扶苏微微点头，他过来的时候就已经发现了事情有些不对劲，函谷关这边的士兵的士气实在是有点低，这让他心中感到有些担心，而此时郭嘉说的话，倒是跟他心中的想法不谋而合了。

    只是，这些东西发现是很容易，他也知道要打一个胜仗来提振士气，只是要怎么打这样的胜仗呢？

    这就是一个很大的问题了。

    “殿下，想要取胜，只需如此……”

    郭嘉凑近他的耳畔，悄悄的对他说了一句话。

    扶苏微微点头，笑着说道：“好，就依你的计谋行事！”

    ……

    王离大军的军营距离函谷关大概有十里左右，因为他的军队的人数很多，所以整个大营分成了前中后三大块，上万座营帐连绵不绝，一直蔓延了上十公里，看起来蔚为壮观。

    而为了防止函谷关的守军对(bfba)他们发动袭击，所以在前营这边，他们的营寨十分的坚固，不只是有板墙，而且还有大量的拒马和铁蒺藜，两侧还布置了不少的骑兵，准备随时支援前营的步兵，而且，为了预防对方的袭击，他还派出了大量的斥候，去探查函谷关那边的情况。

    函谷关的守军的具体数量王离虽然不是很清楚，但是依据这些天他的观察，他心中估计，函谷关上的守军的人数大概在2万人左右，对方的人数不是很多，因此对他的威胁不是很大。

    毕竟，在知道自己这边拥有三十万大军的情况之下，还敢派出军队前来袭击，而一旦袭击失败的话，面临的将很有可能连函谷关也守不住的结果，所以只要是稍稍有点自知之明的将领，都不会冒险前来袭击他的。

    不过，王离虽然觉得对方不可能来袭击自己，但是该做的防御工作，他还是没有松懈，依旧十分严谨的全部执行了。

    这是他的祖父王翦教导他的，行军打仗的时候，每一步都必须要非常小心谨慎，绝对不能犯任何错误，因为一个非常小的错误，就有可能会导致正常战争的失败。

    打仗的事情，从来都不是只看纸面上的实力就能决定成败的！

    他就算是有三十万大军，但是要是一着不慎的话，依旧有可能满盘皆输的！

    “大将军！”

    “嗯，辛苦了，敌军的动向如何？”

    王离骑着自己的高头大马，带着三百亲兵正在军营之中巡视。

    这是他每天都要做的事情，身为主将，他必须要检查一下各营的情况，不然的话他就算是返回了自己的营帐，心中也会不安心的。

    “敌军十分平静，并没有什么异常！”

    前营的主将很恭敬的对他说道。

    王离点了点头：“继续保持警惕，再有几天时间，我们就能拿下这座要塞了，到时候，我会亲自向陛下给你们请赏的！”

    想要让士兵们给你卖命，不给他们一点甜头和好处，那肯定是不可能的。

    一名出色的将领，必须是会鼓舞士气，让士兵们保持高昂斗志的人！。

 第两百五十八章 出其不意，攻其不备（5/7）

    王离对此倒是十分的熟稔，他懂得如何利用自己手中的手段去将士兵们的士气提升上来。

    “诺！多谢大将军!”

    王离微微一笑，自己的这句话的效果，看起来还是很不~错的。

    前营的将士们听到自己会给他们请赏之后，一个个的都非常高兴，毕竟这可是皇帝的赏赐，他们谁-不想要啊？

    要是这一仗打好了，皇帝陛下一高兴，赏赐就会非常的丰厚，说不定自己就能够平步青云，甚至是封候拜将啊!

    而就在他们士气高涨，人人心中都觉得无比期待的时候，外面却传来了一阵呜呜呜的号角声。

    众人都安静了下来，所有人都抬起头看向了远处号角声传过来的方向。

    “大将军，是函谷关方向！”

    有人迅速的判断出来了这号角声传出的地方，那个方向就是函谷关啊！

    “进军的号角？对方想要干什么？”

    王离自己自然也是听出来了，根本不需要别人提醒他。

    身为大军主将，他对于这样的号角声自然是非常熟悉的，在平时秦军的进军之中，各种命令都是通过各种各样的号角声、鼓声和其他的声音传递出来的。

    而此时，这个号角声的意思是骑兵冲锋的意思。

    王离心中有些奇怪，函谷关里面有骑兵吗？

    他努力的思考了一下，心中没有多少底，因为之前函谷关一直都是紧闭城门的，所以他也不知道函谷关之内到底有没有骑兵，而此时对方的号角声却是让骑兵冲锋的信号，这是什么意思？

    对方难道是从什么地方调来了骑兵了吗？

    这个时代的骑兵还没有马镫和马鞍，甚至连马蹄铁都没有。

    扶苏之前在上郡那边制造出来的马镫马鞍等物品的数量并不多，只是装备了蒙恬的黄金火骑兵和一些其他的精锐骑兵部队，并没有来得及在全国范围之内推广开来。

    所以此时王离麾下的骑兵并未装备这些东西。

    而没有马镫和马鞍的骑兵，在这个时代虽然已经出现了，却并不是战场上的主力军队。

    秦军的主力是步兵，是战车兵，而不是骑兵。

    骑兵的稳定性不高，冲击力太小，跟战车比起来的话，要弱太多了，尤其是在面对敌军扎实的阵型的时候，骑兵很难发挥出太好的效果，而且他们在没有马镫和马鞍的情况之下，想要在马背上牢牢的抓紧马背的话，是需要很高的骑术的，而秦军将士的骑术并不算是太精湛，毕竟主要的骑兵部队并不是在王离的手中，而在蒙恬的手中！

    所以，此时听到了这声号角的命令之后，王离的心中微微吃了一惊：难道说，蒙恬回来了吗？

    “传我将令，严禁出击，立刻加强营寨防御，准备抵挡敌军冲击！”

    王离拔出了自己的佩剑，大声的下达了命令。

    士兵们此时并没有慌乱，在各自主将的带领之下，纷纷开始回到了自己的位置上，整个前营都被动员了起来。

    前营的兵力有十万人，而且因为身后就是友军的关系，所以这样的兵力对于他们而言是非常安全的，敌人就算是从正面发起突袭，也不可能在短时间之内击溃他们！

    而只要对方不能攻破他们的营寨，那么骑兵的优势就根本无法发挥出来。

    毕竟，骑兵只有在奔跑起来才会具备优势，而让轻骑兵去攻打坚固的营寨，这对他们而言显然是非常不利的。

    王离做出了一个非常保险，也是一个最稳妥的选择，那就是根据自己的阵型和布置，在不清楚敌人的具体兵力的情况之下，选择固守营寨，这样的话他们就基本上立于不败之地了！

    但是，事实真的是这样吗？

    那到也未必！

    “将军，敌人似乎是退走了！”

    士兵们各就各位，都已经做好了战斗的准备之后，结果发现敌人的进攻却并没有向他们袭来。

    于是，手底下的将领们立刻把这个情况汇报给了王离。

    而王离在听到了这个消息之后，微微的皱起了眉头。

    对方到底在玩什么把戏？

    对方选择在晚上出兵，这让他有些摸不清楚情况。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    夜晚的视线实在是太差了，所以他根本不知道对方到底来了多少人，主将是谁！

    而要是不知道这些的话，他们冒险出兵，很有可能会因为黑夜的视线问题，影响到大军的指挥和沟通，从而被对方利用速度优势分割包围，然后一点点的吃掉。

    因此，王离的这个选择其实一点问题都没有。

    “王离此人身为将门之后，其行军打仗必定会非常的谨慎，而这样的谨慎恰好是我们的机会！”

    赵云回想着自己离开函谷关的时候，军师对自己交代的话。

    这个新任的军师非常年轻，此前也根本就没有听说过他，所以赵云心中是有些疑惑的，不知道这人的实力到底如何。

    ... .....

    不过，因为秦王殿下对此人非常的信任，并且再三叮嘱自己，一定不能违背军师的话，所以赵云虽然心中有疑问，但是此时却依旧严格按照之前郭嘉的吩咐在行动。

    他的大军从扶苏的中军之中分开了，利用王离大军都被前营的骑兵声势吸引住的机会，悄悄的从秦军营寨的旁边穿插过去了。

    三军未动粮草先行，对于军队而言，粮草是最重要的物资，尤其是对于王离的三十万大军而言，他们每天消耗的粮草的数量都高的吓人，因此，只要破坏其粮草，或者是截断其粮道，王离的大军必定会不战自溃，甚至赵云这边不需要直接攻击对方的军营甚至都不需要袭击对方运输粮食的队伍，只需要给对方的粮道施加足够的压力，都可以让王离的三十万大军人心惶惶，军心不安！

    毕竟，他的这支部队，可是一直骑兵部队！

    而骑兵部队的优势在于他们的速度！

    骑兵一日一夜可以奔驰好几百公里，而普通的步兵了不起只能六七十公里，双方的速度差距实在是太大了，而速度的差距，其实就是意味着作战半径的差距，骑兵的作战半径大，对敌人形成的威胁也就越大，而王离大军的粮道那么长，在骑兵的高机动力的面前，他的粮道全部都要受到威胁！。

 第两百五十九章 三万大军，真正目的（6/7）

    “殿下，还要继续让兄弟们呐喊吗？”

    夏侯婴满头大汗的跑到扶苏的跟前，对他说道。

    扶苏从关中带了三万骑兵过来，赵云那边带走了最精锐的三千骑兵，而剩下的骑兵基本上都在这里。

    刚才那声势浩大的骑兵进攻的动静，就是夏侯婴这边带领五千名骑兵模拟出来的。

    骑兵在奔跑的时候，因为数万只马蹄同时践踏在地上，会产生巨大的震动声响，而这样的声响叠加起来的话，就好像是天边的闷雷一样，连绵不绝令人心惊胆战。

    骑兵是步兵的克星和天敌，这不只是骑兵的速度和高度优势在面对步兵的时候占有便宜，其实还有另外一个“九七七”不可忽视的原因，那就是骑兵在冲击的时候，那种气势看起来实在是太吓人了！

    一名士兵在看到骑兵集团冲锋的时候，能够站在原地不逃跑，那他就算是非常勇敢的猛士了，多数情况之下，当骑兵奔跑起来的时候，并且结成了阵势，开始充分的时候，那么除非是坚固高大的城墙，不然没有任何东西可以阻挡住他们！

    北宋时期，因为丧失了养马之地，所以宋朝虽然经济发达，军事装备也非常先进，但是在面对北方游牧民族的时候，他们从来都没有占过便宜。

    无论是在面对契丹，还是在面对女真人，甚至是在面对西夏人的时候，他们都是被揍得鼻青脸肿的那个！

    但是女真人有一句非常狂妄的话，叫做女真不满万，满万不可敌！

    这句话的意思是说，女真的骑兵人数不能超过一万，因为一旦他们的人数超过一万的话，那么他们就是天下无敌的存在了！

    这句话当然是非常夸张的说法了，但是，在北宋以及后来的南宋跟女真人交手的记录之中，除了岳飞之外，其他人在面对人数超过万骑的女真军队的时候，基本上都是被打的溃不成军，可见，女真人的这句话，其实并不是吹牛。

    为什么女真人的骑兵人数满了一万就无敌了呢？

    因为在女真人跟宋军交战的那些地方，地形非常的平坦，非常适合骑兵作战，而一旦让骑兵跑起来了，那么骑兵自然就变得无可阻挡了！

    一万人的骑兵结城阵势冲锋的时候，就算是五万名步兵组成防线都很难抵挡住对方的冲击！

    而且，士兵在面对如此势不可挡的攻击的时候，本能的就会感到害怕，毕竟在骑兵冲击的时候，前三排的步兵几乎百分之百的会死掉的，所以，士兵们会出现害怕，然后转身想要逃跑，而他们的逃跑会带动其他人跟着一起逃跑，而逃跑的人一多，步兵的阵型就会彻底的乱掉，从而就没办法结城阵势抵挡骑兵的冲击。

    其实，在野外面对骑兵冲击的时候，除了结阵对抗之外，步兵没有任何的办法的，转身逃跑不过是死得更快而已，毕竟两条腿的人，是怎么跑得过四条腿的马呢？

    骑兵想要追上步兵，那是相当简单的，而且在逃跑的时候，步兵把自己的后背暴露在骑兵的马刀之下，那就是没有任何反手之力的羔羊了，步兵人数越少，阵型越松散，在面对骑兵的时候就越没有抵抗之力，因此，在野外遇到骑兵的时候，步兵非常的被动，几乎是很难逃走的。

    古往今来能够使用步兵击败骑兵的军队非常少，扶苏只记得两人，一个是宋朝的岳飞，他打败了完颜宗弼的铁浮屠和拐子马，还有一人是明朝的戚继光，他使用战车和步兵骑兵结合的战术，将蒙古骑兵打的溃不成军。

    除了这两人之外，其他步兵将领在面对骑兵的时候基本上没有大的胜利。

    在马镫马鞍出来之后，战争已经步入了骑兵无敌的天下了！

    不过，此时的战场还是战车和步兵的天下，骑兵虽然已经出现，但是并没有后世那么厉害. .....

    因此，王离虽然忌惮骑兵的威力，但是他心中其实还是不是真正的了解，骑兵到底恐怖在什么地方！

    只是，因为是夜间作战，所以王离很稳的没有选择主动出击。

    而他不出来的话，夏侯婴这边带着五千人佯装成数万大军来回不停的奔驰，造成一种敌军人数很多，敌军正在寻找机会进攻的错觉。

    而这样的错觉让王离这边更加坚定的要进行防守了，他们全部都困守在自己的大营内，根本就没有想过要出来查看一下外面的情况，而这样的反应，就给了赵云一个巨大的机会。

    他的三千人马虽然跟三十万大军比起来算是很少了，但是他这毕竟稍稍三千人，不是几十个人一下子就溜走了，三千人行进的时候，队伍还是会拉得很长的，要是秦军不是龟缩在自己的营地里面的话，此时他们应该已经发现了赵云的这三千人了。

    只是，王离的反应基本上被郭嘉完全猜到了，他料到了王离会保守，不会主动出击，所以才会让赵云这支偏师脱离大军，扎进敌后去，牵制住敌军！

    赵云的三千人到了秦军的背后去了1.8之后，秦军至少需要派出十万人去围剿和防备他们，而受到威胁的粮道，则会大大拖累秦军补给物资的速度，使得王离的三十万大军没办法在函谷关外面待下去了！

    “嗯，辛苦了，让士兵们休息一下吧！”

    扶苏微微点头，没有让夏侯婴继续跑了。

    他估计赵云已经成功的渗透到了敌军后方了，而他们出兵的主要任务就是掩护赵云的三千人，此时赵云顺利通过了，他们的任务也就完成了，可以撤回去了。

    “殿下，来了不打的话，对士气恐怕不好！”

    正当他准备撤兵的时候，郭嘉却突然拦住了他，微笑着对他说道。。

 第两百六十章 假戏真做，飞火流星（7/7）

    “咚！咚！咚！咚！”

    激昂的战鼓声从远处响起，王离军中的士兵们的心也都被提了起来了。

    敌人终于还是发动了进攻了！

    战鼓声代表着进攻的命令，而如此激昂的战鼓，意味着敌人的进攻一定会非常的猛烈！

    王离心中也跟着紧张了起来了。

    对方先是用骑兵来制造了那么大的身世，此时又用命令步兵进攻的战鼓声发动进攻，对方到底是什么军队？

    骑兵？步兵？还是说两者都有？

    他心中感觉非常的困惑，因为函谷关的守军人数就只有两万人，他们到底有多大的胆子才敢主动对自己发动袭击？

    而对方此时主动出击，他心中能够想到的可能性就只有一种！

    那就是对方来了援兵，而且还是有很多骑兵的那种！

    一定15是蒙恬来了！

    王离心中更加坚信了这一点了，若不是蒙恬亲自率领大军抵达的话，函谷关的守军是绝对不敢主动出击的！

    蒙恬麾下有三十万大军，而且都是在北边跟匈奴交战的精锐部队，他们刚刚在焉支山打败了匈奴人，此时去士气正旺，若是自己在不知道对方到底来了多少人的情况贸然出击的话，很有可能会遭受重创，因此王离彻底放弃了主动出击的想法，下令让军队动员起来，在前营内加强防御，准备抵挡敌军的攻击。

    而就在此时，远处的战鼓声突然停止了！

    士兵们都莫名其妙的探头朝外面看了过去，外面黑漆漆的，什么都看不到，他们的心中也十分的疑惑。

    击鼓进军，鼓声是不能停的，鼓声若是停了的话，那是不是意味着对方放弃了进攻呢？

    只是，对方刚才弄出来了那么大的阵仗，此时真的会放弃进攻吗？

    士兵们都觉得很困惑，他们想不通，所以你看着我，我看着你，一个个的都满脸疑惑！

    “小心！”

    而就在他们疑惑的时候，一名裨将被外面传来的奇怪的声音所惊动了！

    他抬头一看，顿时看到了夜空之下急速略过的一大群火光！

    这人立刻就意识到，这是敌人的进攻！

    “举盾，寻找掩护！”

    他一句话刚刚说完，犹如蝗虫过境一般的密集箭雨，就从他们的头顶上坠下，发出一阵令人胆寒的嗖嗖嗖的声音，然后射入了营帐之中！

    不少士兵来不及反应，加上这一阵箭雨实在是太密集了，所以他们在没来得及防守之前，就被箭雨给射倒了！

    一阵阵惨叫声和哀嚎声在军营之中起此彼伏的传了开来，而更加糟糕的是，敌军射出来的不是寻常的弓箭，而是绑上了引燃物的火箭，这些火箭在军营之中可谓是非常危险的，因为军营之中有大量的帐篷和粮草物资，这些都是非常容易被引燃的！

    “救火，快救火！”

    秦军将领显然是知道不能让这火势扩散，不然的话他们的整个营寨都有可能被烧的干干净净，到时候他们就损失大了！

    士兵们立刻开始从营中打水，或者是使用各种工具投入到了扑灭大火的行动之中！

    这些火箭的数量不少，散布的区域也很大，但是因为引燃物不是很多，加上它们刚刚落地，还没有来得及点燃太多的东西，因此这个时候扑灭起来还是很容易的。

    王离看着士兵们在营寨中间并没有混乱，而是在主将的调度之下井然有序的进行着灭火的工作，他的心中微微点头，自己的这支军队，已经具备了强军的样子了，看来这一段时间的训练，还是有些收获的，王离的心中十分的高兴，秦军的底子不错，本身军事素养就很好了，只是因为这些军队都不是一线军队，加上是从各地调过来的，所以彼此之间差异很大，需要自己一点点的对其进行训练和改造，而现在，他的改造工作，基本上已经步入尾声了。

    只是，就在王离心中举得暗喜的时候，黑漆漆的夜空之中落下了大批大批的石头！

    “敌袭！”

    王离心中瞬间紧张了起来！

    敌人居然使用了投石车？

    不，这似乎不是投石车，投石车不可能一次性投射这么多的石头，这似乎是霹雳车？

    他心中十分的诧异，对方若是只是使用弓箭对他的营寨进行骚扰的话，那他还不会太过在意，毕竟弓箭这个东西，对营寨基本上没有什么威胁，它也就只能对普通的士兵造成一些威胁而已，指望着靠弓箭攻破他的营寨，那基本上是不可能的，所以王离刚才只是在后面看着，并没有要出手的意思。

    但是此时，当对方使用了投石车之后，王离的心中开始紧张起来了！

    投石车的破坏力可比弓箭187要大很多，对方使用弓箭是不可能攻破自己营寨的板墙的，但是要是使用投石车的话，这东西连真正的城墙都能砸破，跟不用说是军营里面这些并不算是太坚固的板墙了！

    他心中开始紧张起来！

    不能这么被动的应对了！

    “司马欣！”

    王离大喊了一声！

    一员身材魁梧的将领立刻来到了他的身边：“末将在！”

    “你率本部人马，立刻从侧翼出击，摸清楚敌军投石车的位置，找到它，让我营中投石车可以展开反击，你部，为我军侧翼，威逼敌军，让敌军不能靠近！我准许你，伺机进行袭击！”

    “末将领命！”

    司马欣翻身上马，带着自己的部队立刻就从侧翼辕门离开了营寨！

    而此时，对方的投石车对王离军营的打击还在持续，相较于弓箭而言，投石机的杀伤力大太多了，秦军营寨内刚才都在忙着扑灭火箭，根本就没有料到对方出动了投石机，所以在第一轮的袭击之中伤亡惨重，此时营寨内稍稍出现了一些混乱的迹象了。。

 第两百六十一章 火烧前营，打击士气（1/7）

    面对敌军的袭击，秦军这边并没有坐以待毙，王离的军营之中其实是有种类很丰富的各种攻城的武器的。

    像投石车这样用来攻打城池，压制敌军活力，给敌军造成杀伤的大杀器，他们军中自然是有的。

    此时，他们遭到了对方投石车的袭击，立刻就开始把自己的投石车拉了出来，朝着外面那些密集的火把的方向进行了反击！

    只是，对方的攻击是有一个固定的目标，而他们这边的还击却很难找准敌人的位置，在一片漆黑的情况之下，他们的反击效果并不好，整个营寨之内持续被敌军的投石车给压制住了！

    营寨的空间毕竟不是很大，投石机的石头的杀伤力实在是太大了，带着致命的速度和自身那夸张的重量，被投石机投射出来的巨石，只要是碰到了，基本上非死即残！

    而王离下达的命令是严守营寨，禁止出击，所以营寨内部的士兵基本上只能挨打，没办法还手的！

    他们想要反击，就得看看司马欣那边的情况了！

    “军师，差不多了吧？再打下去的话，王离的军队就要出来了！”

    扶苏看着已经出现了一些混乱的王离的前营，心中感觉已经达到了自己的目标了。

    夜晚作战对于双方而言都是极为不利的，但是自己这边是主动出击，加上之前使用骑兵制造了一场好大的声势出来，结果使得王离那边不敢出战，他是被动迎战，加上敌军拥有数量众多的骑兵，要是他们离开营寨，主动出击的话，很有可能还没有来得及列阵完毕就被敌军击溃了。

    所以王离很谨慎的没有出击，这基本上跟郭嘉的预测是一致的。

    不过，王离不出击的话，他们自然就只能被动挨打了，扶苏的主要目的是掩护赵云的部队通过，他这边不过是佯攻而已，此时既然已经完成了自己的目的，那就可以撤退了，不然的话，再在这里僵持一会，说不定王离就会摸清楚他们这边的情况，然后率军出来主动进攻，或者是尾随着他们进行追击，那对于他们而言还是有很大的风险的。

    “呵呵，殿下不要着急，我说要打一仗，不是这样骚扰对方一下，这样的骚扰对敌军的打击不会很大，只能算是稍稍的干扰他们的正常节奏而已，想要挫伤他们的士气，提升我们的士气，还是需要打一场胜仗的¨〃！”

    郭嘉轻摇自己手中的羽扇，对扶苏说道：“公子，我军既然已经使用了投石机了，那么王离肯定会派人出来的，所以，现在到了使用那种秘密武器的时候了！”

    扶苏皱着眉头看着他，问道：“你确定现在就要用吗？这东西要是现在使用出来的话，以后只怕很难达成出其不意的效果了！”

    扶苏让墨家的人帮助他准备了一种秘密的武器，这种东西在这个时代，可以说是非常超前的武器了，历史上直到八百多年之后，唐朝的军队才在战场上使用了这种武器，此时用来攻击敌军的营寨，那当然是再合适不过的了！

    “厉害的武器一直藏着的话，敌军不知道它的存在，自然也不会对其产生敬畏的心理，那么对我们来说，这种武器的效果就没有完全发挥出来！而我们要的，不就是打击敌军的士气吗？既然这样的话，那么此时把这种武器使用出来，王离的三十万大军肯定都会被这种武器所吓倒的，到时候，他们只怕是做梦都会被这种武器所惊醒，心中会一直怀有恐惧，这不就是打击他们士气的最好办法吗？”

    扶苏点了点头，这就跟核武器一样，有跟没有是完全不同的情况，有了的话，就会产生巨大的威慑，使得敌人根本不敢造次！

    “既然这样的话，那就使用吧！”

    扶苏也没有犹豫，立刻传达了自己的命令。

    很快，士兵们将一个个密封的陶罐搬了出来，开始装到投石机上面了。

    在将其放置好了之后，士兵使用手中的火把将其点燃了，然后投石机的重力锤从最高的地方落地，上万斤重的力量迅速的带动整个投石机的力臂，将投石机上面放置的，正在燃烧的陶罐给投射了出去了！

    天空中开始出现星星点点的火光，火光越来越远，划过了一道优美的弧线，然后精准的落在了王离大军的营地之中！

    轰轰轰轰！

    王离的军中开始传出一声声爆炸的声音！

    这些陶罐里面放了少量的火药，剩下的，都是一种类似于后世石油的油料，这种油料具备极强的燃烧性，沾染上了帐篷之后，非常难以扑灭，使用水进行灭火的时候，它甚至会浮在水面上，继续保持燃烧，根本就不会被水给扑灭！

    而陶罐里面都是装的这些东西，士兵们点(钱钱赵)燃的引线不过是点燃里面的火药，让其在落地的瞬间爆炸开，尽可能多的将有陶罐内的油料倾洒出去，点燃更多的东西！

    如果说之前的火箭对王离的大营是有一定的威胁的话，那么此时这些燃烧的火罐就是致命的威胁了！

    火罐落地的瞬间爆炸开的火球以及产生的高温使得秦军士兵们惊慌不已，不少人根本来不及躲闪，直接被火罐爆炸的油料沾染到了自己的身上，而还不等他们反应过来，自己的身上就已经燃起了熊熊大火了！

    而这样的情况还不是个例，整个营寨之中到处都在爆炸，到处都是燃烧着的火罐，很快，大火就开始蔓延开来，前营的前半部分都开始变成一片火海了！。

 第两百六十二章 不灭之火，王离震惊（2/7）

    “不要慌乱，快，组织人手过来灭火！”

    王离此时就在前营，但是距离投石机投射的火罐的区域还有一定的距离，所以他并不知道对方到底使用了什么样的武器，但是有一点是很清楚的，那就是敌人再度使用了火攻！

    这一招之前敌军已经使用过了，所以王离本以为自己的部队会立刻展开扑救，扑灭这些火焰的，只是令他没有想到的是，前营的火势开始变得越来越大了，而且因为大火越来越大，渐渐的已经开始失控，所以整个前营的士兵看起来都隐隐有些要崩溃的感觉了，这让王离有点不安！

    他亲自调动部队，让其投入到灭火的工作之中。

    “大将军，大火难以扑灭，火势已经失控了，放弃前营吧！！”

    只是他的抢救似乎并没有什么卵用，很快，前营的主将就灰头土脸的回来告诉他，他们很难扑灭大火了！

    “怎么会？你有十万人，这么一点火都扑灭不了吗？”

    187

    王离十分的愤怒，这片火海的面积并不算是非常的大，远没有到要放弃前营的地步，营寨是大军的根基，要是此时放弃前营的话，敌军的骑兵一个冲锋，他们这边的三十万大军可能会被直接撼动，而且最要命的是，前营要是放弃的话，前营的这十万军队就很有可能会对自己后面的两座营寨产生冲击，到时候他们的作用就不是自己人了，反而还有可能会成为敌军的帮凶！

    历史上有无数的军队都是自己的前军崩溃，崩溃的军队自己冲垮了自己后面军队的阵型，从而导致一场巨大的失败！

    此时又是黑夜，后面的军队根本不清楚前面的情况，看到撤退下来的士兵，他们心中可能会产生前军打败了，敌军杀过来了的想法，这样的话很容易动摇军队的战斗意志，从而引起崩溃的。

    因此，无论如何，他都不会轻易的放弃前营的！(bfcj)

    “大将军，这火用水越浇越大，末将实在是没有办法扑灭它们！大将军明察，并非末将怯懦，实在是此火太过于诡异！”

    前营的主将感到十分的委屈，这是在不是他的黑锅，不是自己太无能，而是敌军太狡猾啊！

    他长这么大，还从来没有见过水都浇不灭的火！

    因为火没办法扑灭，甚至是越浇水的话，火势越大，所以士兵们都人心惶惶，很多人都认为这些是敌军的妖术，不然的话这样连水都扑不灭的火，又怎么可能出现？

    王离心中本来是不相信对方说的话的，但是他亲自去查看之后，发现对方说的居然是真的！

    只见士兵们正在非常努力的试图扑灭这些大火，但是却一点效果都没有，这些火似乎根本就浇不灭，反而是越扑越旺盛，士兵们的水浇的越多，这些火扩散的也就越快，他甚至还看到了匪夷所思的一幕：火焰飘在水面上，顺着地上的水流点燃了另外一定帐篷！

    “放弃扑灭这些火，把水浇到还没有被点燃的物资和帐篷上去！”

    王离的心中也受到了不小的震撼，说实话，这样匪夷所思的场景，对他们这个时代的人而言，实在是太具有冲击力了！

    不过王离好歹是一军主将，他的见识，自然是要比一般人高不少的。

    虽然此时他看到这些扑灭不了的火，心中一样是感觉十分懵逼的，但是王离却做出了一个非常正确的选择，那就是用水去把别的东西浇湿，这样的话那些东西至少是不会被点燃的！

    虽然此时没有人告诉他燃点这样的物理知识，但是王离却通过自己的经验做出了正确的判断。

    士兵们听到了他的命令之后，马上放弃了毫无意义的灭火行动，转而开始把自己家的帐篷啊、粮食啊、军械和草料等东西上面通通浇了个通透！

    而这么做的效果还真的挺不错的，这些东西被打湿了之后，因为含水的关系，所以温度很难提升上来，遇到了火的时候，也很难被点燃了！

    而秦军这边在王离的指挥之下，总算是稍稍的稳住了阵脚，没有让自己的整个营地都被大火吞没。

    看到火势受到了控制，没有继续往整个大营蔓延，王离的心中微微的松了一口气！

    看来，局势得到控制了！

    ……

    就在王离大军在营寨之中忙个不停的开始灭火的时候，带领两万兵马出击的司马欣，此时也已经找到了敌军的投石机的位置了！

    司马欣显然也看到了自己营寨中间冒出来的熊熊大火，他心中非常清楚，这些投石机要是不被解决的话，将会持续不断的对自己这边的军队构成极大的威胁！

    因此，司马欣在派出斥候查探了对方的兵力之后，立刻做出了一个比较激进的举动！

    他把自己军队之中的三千骑兵分离出来，让自己麾下的一员得力部下率领这些军队前去进攻敌军的投石机！

    骑兵的速度非常快，此时他们距离敌军的投石机并不是很远，因此只要骑兵出其不意的杀进去的话，大概半个时辰不到的功夫，他们就能完全摧毁敌人的投石机了！

    只要把敌人的投石机完全摧毁的话，他们大营那边就不会受到威胁了！

    司马欣心中想的是很好的，但是他的这个举动，却完全在郭嘉的掌控之中！

    而在他的骑兵分离出去的瞬间，司马欣的这一万七千军队实际上已经是必败无疑的了！。

 第两百六十三章 韩信将兵，多多益善（3/7）

    “殿下，敌军已经中计了！”

    听到了远处响起的马蹄声之后，郭嘉微微一笑，对扶苏说道。

    扶苏也露出了一抹笑容，转身对自己身后的两员大将说道。

    “韩信、夏侯婴！”

    “末将在！”

    两人立刻出列，抱拳回应。

    “夏侯婴你率本部骑兵，拦住这支敌军，韩信，你持我虎符，指挥这三万骑兵，把司马欣的部队给我吃掉！”

    伤其十指不如断其一指！

    对敌人造成损伤还不如直接歼灭他们的一支军队来的震慑效果大！

    而扶苏心中很清楚，司马欣的这支部队人数不多，而且此时也很莽撞的把骑“二七七”兵都分离出来了，既然这样的话，那么对他们而言，这就是一个虎口拔牙的好机会了！

    只是，这一战绝对不会轻松，因为战场距离王离大军的军营实在是太近了，战斗一旦打响的话，王离绝对不会坐视不理的！

    所以，如何攻击司马欣，如何吃掉对方的部队，就需要想一个万全之策了！

    这样的事情，扶苏自己倒是没有去动脑筋，他把这任务交给了手下的大将――淮阴侯韩信！

    韩信是汉初名将，被称为军神的存在！

    在秦末汉初年代，韩信跟张良和萧何等人被称为初汉三杰，这其中，韩信被称为军神，他用兵如神，生平几乎没有败绩，除了在彭城被项羽打败过一次之外，韩信几乎是百战百胜的存在！

    而且，韩信还有一句话非常出名，那就是“韩信将兵多多益善！”

    在古代，因为通信非常的落后，当军队的人数上来之后，如何进行沟通，如何联系前后军队，将整支军队的人数优势发挥出来，就成为了非常关键的问题。

    因此，人数多并不意味着一定有优势，自古以来以弱胜强以少胜多的例子数不胜数，赤壁之战、淝水之战几乎都是这样的例子。

    军队的人数多了，指挥调度起来的话，就会变得非常的困难，比如说前军动了，如何让中军跟后军跟上，如何保持大军协调一致，如何让所有人都能恰到好处的发挥自己应有的作用，如何协调数十万大军中间出现的问题，包括行军路线、进攻时间，撤退时间，各军主将人选，以及大军的粮草补给等等问题！

    这些都是非常复杂的事情，处理起来也是非常麻烦的，而且一不小心的话，就很容易酿成大祸，打仗可不是儿戏，稍稍出现一点失误，被敌军抓住的话，整场战斗可能就会因此是失败的！

    因此，统领一支人数很多的军队，对于主将的能力的要求也就非常的高了。

    一般人恐怕都很难胜任几十万大军的主将，但是韩信却表示，自己要是带兵的话，人数越多越好！

    这句话要么是吹牛，要么就是他有真本事！

    而韩信的这句话，很明显不是在吹牛了，从他的战绩可以看出来，他是真的有这样的真本事！

    “末将领命！”

    两人都没有丝毫的犹豫，就各自把各自的任务给接了过来了！

    扶苏看了郭嘉一眼，看到郭嘉微微有些不放心的表情，便笑着对他说道：“怎么了？军师似乎对我麾下的这两员大将不是很放心嘛？”

    扶苏麾下的将领人数不少，像张A、赵云、岳飞这样的都是他自己召唤出来的。

    而像钟离昧、夏侯婴这样的是他选拔出来的，而韩信和季布是他自己去东郡的时候，从农家那边捞到的。

    有了这些将领的话，扶苏的心中就安心了不少，虽然跟胡亥麾下的将领比起来，他这边的人数还是处于劣势，但是如果说道质量的话，扶苏这边明显是更高一些的，这些人，可都是在历史上写下了自己名字的名将啊！

    “韩将军年纪轻轻，似乎此前也只是农家的一名普通的弟子而言，殿下是如何将其发现，并且提拔成统兵大将的？”

    郭嘉并不了解韩信，加上韩信的出身比较的卑微，所以他对于韩信的实力是比较的怀疑的. .....

    而夏侯婴的话，他担任的任务并不是很重，他统领五千骑兵，去阻拦敌军的三千骑兵，这样的任务难度不是很大，加上他好歹跟在扶苏的身边已经有很长的时间了，之前也参加过咸阳之战，所以郭嘉对他还是很有信心的。

    只是韩信这边，他就没有这么大的信心了，因为韩信的任务要比夏侯婴难太多了！

    在王离大军的眼皮子底下吃掉对方的一支军队，这样的事情别说是去做了，自己在脑袋里面想一下的话，都会觉得很有难度的，因此他很怀疑，这个叫做韩信的年轻人是不是能够顺利的完成这个任务。

    他手中的三万骑兵，可是殿下手中最精锐的部队了，这支部队全部都换装了新式装备，装备是最好的，士兵也是精挑细选，从蒙恬的长城兵团之中挑选出来的百战之卒，要是他们没能完成任务，并且被王离的军队拖住了的话，那么他们肯定会付出巨大3.0的伤亡代价的，而这样的损失，对于咸阳这边而言，是不可以接受的。

    郭嘉稍稍有些不理解，殿下麾下也不是没有大将可以使用，镇守在函谷关的岳飞岳将军，不就是一个非常合适的人选吗？

    为何殿下舍弃了岳将军，却选择了将这支骑兵交给这名年轻的小将呢？

    “呵呵，军师可曾听说过一句话？”

    扶苏微微一笑，郭嘉不是穿越者，所以不知道韩信的厉害，这是情有可原的，他一点都不感到讶异。

    “请殿下赐教！”

    “夜明珠，就算是跌落于尘埃之中，也会发光！”

    扶苏微微一笑，“此人便是我寻找的明珠了！”。

 264 韩信的野心（4/7）

    郭嘉半信半疑，扶苏说的再怎么厉害，都不如韩信的表现来的有信服力。

    而韩信并未让他失望！

    骑兵对步兵，正面冲击自然是很好的很直接的办法，但是，韩信却并未选择这个办法。

    他采用了两翼突击，从两翼压缩敌军阵型，再从正面冲击，逼迫敌军收缩自己的防线，将对方压缩在一个非常狭小的范围之内。

    被困住的司马欣大军在狭窄的地方根本动弹不得，秦军的弩箭一片片的不断飞来，不时还有一支千人队对他们展开冲击，司马欣大军阵脚大乱，要不是被围的像是铁通一样的话，他们说不定早就已经逃走了！

    只是，韩信把司马欣的大军围的像是个粽子一样，要变相的增强了司马欣大军的防御力。

    他们的阵型本来就是重步兵的密集阵型，这样的阵15型骑兵不是冲不动，但是却会付出很大的代价。

    可是此时，司马欣的密集阵型被压缩的更加厉害了，在两翼的骑兵的压缩之下，他们彻底的被挤压在了一块非常狭窄的空间之内。

    这样的话，他们的活动范围虽然是缩小了，但是他们的阵型密度却提高了，防御力也变强了，远远的看过去的话，就好像是一个铁疙瘩一样，根本不可能使用骑兵冲开！

    这要是应冲的话，极有可能会死伤惨重！

    扶苏看到这一幕之后，眉头大皱，他们需要的是尽快击溃司马欣的这支敌军，而不是将对方围困起来！

    这要是在别的战场的话，韩信这么弄一点问题都没有，把接近两万人的大军围困在一个非常狭窄的地方，时间一长，他们自己就会率先崩溃，最后注定会沦为骑兵的刀下亡魂的，只是，此时他们所处的位置是在王离大军的大营旁边，王离那边肯定已经收到了司马欣的求教信号了，他也肯定会派出援军的。

    而司马欣虽然被困住了，但是只要他的阵型不被冲散的话，他检查在原地，就能得到王离大军的解救，搞不好最后韩信不仅吃不下这支军队，反而还会把自己陷进去。

    一想到这个严重的后果，扶苏的心中就十分的担心。

    他忍不住想到：难道说此时的韩信真的是太稚嫩了一点，还没有达到他巅峰时期的水准吗？

    于是，扶苏有些尴尬的看向了一旁的郭嘉，想要请郭嘉出点主意，来化解眼前不利的局面。

    结果他看到郭嘉的模样似乎是气定神闲的一点都不担心的样子。

    “恭喜主公，收获了一员能堪大用的名将！”

    郭嘉没有批评韩信的意思，不只是没有批评，他甚至是自己开口夸奖韩信，还给扶苏道喜，恭喜他收获了这样的一员大将。

    扶苏有些不解，问道：“奉孝，你这是何意？”

    郭嘉看到他的表情，微微一笑，说道：“主公大概是没有看清楚韩将军的意图，他要吃的，可不是司马欣的这两万人！”

    郭嘉在一旁观察了半天了，看到韩信统兵之后的指挥调度和每一步的准确的命令，他的心中就立刻对这人有了一定的判断了。

    韩信绝对是一名合格的将领，这一点从他统兵的风格就可以看出来。

    他的大纛始终保持这非常清晰的位置，让全军都能看到他们的主将。

    这对于鼓舞士气，稳定军心是非常有利的，而韩信这边所下达的每一个命令，都立刻起到了效果。

    他看起来对骑兵战术有自己的理解和研究，扶苏交给他的三万大军，被他分成了左右中三支部队，左右两翼不断的迂回挤压，给敌军制造了极大的压力，使得司马欣不得不收缩自己的兵力，而且在这个过程中他的中军也一直都没动，只是分出了五个千人队从前面给对方施加压力，让司马欣的两万大军被积压在他选定的区域之内，成为了骑兵眼前的一块肥肉。

    郭嘉从他对骑兵的指挥和调度的灵活运用之中可以看出来，此人并不是看不出来直接冲击是有可能一鼓作气将敌军阵型凿穿，从而迅速的击溃乃至吃掉这支敌军的。

    但是他却并没有这么做，而是选择三围缺一，从左右和前方对敌军施加压力，逼迫司马欣做出一个选择，要么后撤，然后被骑兵追击从而崩溃，要么选择被迫收缩防线，被骑兵挤压的动弹不得，彻底的失去了行动的能力。

    可以说，此时司马欣的两万大军已经是被彻底的封锁死了，他们自己动弹不得，只能等着自己的援军抵达或者是被敌军击溃！

    韩信想要吃掉他们并不是很难，而韩信也280完全没有这个意思，他的意图是用司马欣的这两万人去钓鱼！

    而他要钓的鱼是谁，自然也就相当的明显了，那就是军营之中的王离！

    用三万骑兵对抗敌军三十万大军，这样的胆气，可不是什么人都能有的，而这个叫做韩信的年轻将领，显然就具备了这样的胆气！

    这是让郭嘉十分欣赏的一点，而且韩信的判断和选择都非常的正确！

    此时王离大军人数虽多，但是因为处于夜晚，所以调动不便，他们在大营里面的话，秦军的骑兵很难对他们造成威胁，可是一旦他们离开了大营的话，那么他们就失去了可以保护自己的营寨，而在外面的空地面前，他们在骑兵的眼中，那就是待宰的羔羊，是很好解决的存在了！

    所以，韩信的胃口非常大，放着司马欣的两万军队不动，想要去钓更大的鱼，而且被他看中的，还是大秦两大名将之一的王离！

    此人，不简单！

    郭嘉在见识到了韩信的手段之后，对韩信做出了第一个评价！。

 265 军神之威，王离之忧（5/7）

    本来扶苏并没有看出来这些的，他的目标自始至终都是司马欣的这两万人！

    而且因为秦军的战斗力都是非常彪悍的存在，所以在扶苏的心中，他对于是否可以抢在王离的援军出动之前吃掉司马欣的两万人马其实没有太大的信心。

    只是，谁能想到，韩信此人的胃口居然这么大！

    他居然对司马欣的两万人看不上眼，放着这两万人不管，而是把自己的目光对准了王离的三十万大军，这样的胃口，实在是叫人吃惊。

    说实话，他是完全没有想到的，这太出乎意料的！

    出乎意料的还不止他一个，王离也感到很出乎意料！

    “大将军，司马欣将军被敌军的骑兵围住了！”

    发生在营寨外面的战斗距离秦军的营寨并不远，所以斥候们立刻把外面的情况汇报给了王离。

    而听到了司马欣被对方包了饺子的消息之后，王离显然是大吃一惊的!

    他让司马欣出兵是让其对敌人的侧翼进行威胁，怎么司马欣自己反倒是被敌军给包围了呢？

    司马欣这个家伙在搞什么？

    虽然心中带有很多疑问，但是此时不是纠结于这823些事情的时候，要是不赶快派兵去救援司马欣的话，司马欣搞不好还真的会被对方吃掉。

    而司马欣的两万大军要是在自己大营外面被吃掉了的话，这对于他们大军的士气肯定会造成巨大的打击，而且一旦损失了这两万人的话，朝廷那边肯定会被惊动的，到时候胡亥再闹出一些幺蛾子出来，或者是李斯赵高在他背后有什么小动作的话，他可承受不起这样的严重后果。

    因此，王离立刻就下令，让自己麾下的百战穿甲军集结，准备亲自带人去营救司马欣！

    根据斥候的回报，敌军的人数不是很多，只有三万人左右，这三万人跟他们的三十万人比起来还是不值一提的。

    但是稍稍有点麻烦的是，敌军基本上都是骑兵。

    骑兵面对步兵的话，天然就占据了速度上的优势，就算是自己打败了他们，也很难扩大战果，因为两条腿的人是追不上四条腿的骑兵的。

    只是，此时王离心中已经不去思考这些了，他别说是击败敌军了，先把司马欣保住再说吧！

    百战穿甲军的人数本来就不多，在东郡的时候还被扶苏在六贤冢歼灭了两万人，这对王离的打击可谓是相当的巨大，此时他手中的百战穿甲军也就只剩下两万人左右了，而他以这两万人为先锋，从前营之中抽调了三万军队，组成了五万人的大军，立刻发兵前去解救司马欣！

    五万对三万，看起来他是有兵力上的优势的，更何况他的军队之中还有两万百战穿甲军，再加上司马欣的部队跟他里应外合，他看起来应该是可以成功的驱逐对方，将司马欣救出来的！

    但是，实际上的情况却完全出乎了王离预料！

    他的军队刚刚离开大营，还没有来得及站稳脚跟，敌军的骑兵就立刻冲了过来，王离的士兵吓得立刻固守阵地，结果对方虚晃了一枪，射了一阵箭雨就撤退了！

    王离的士兵发现是虚惊一场，于是继续前进。

    只是还没等他们走几步，关中军的骑兵又来了，于是王离这边的士兵不得不再度停下防守。

    而这样的事情不断的上演着，王离的秦军走走停停，移动的速度非常的感人，而且他们不断的遭到韩信骑兵的骚扰，大军虽然承受的伤亡不是很大，但是这样的事情对他们的士气影响很大，士兵们在不断的列阵(bfdc)和前进，加上敌军的威胁之下，他们的体力消耗也很大。

    王离这边心知不妙，可是却没有太好的办法！

    他只求司马欣那边可以立刻突围，然后他们可以接应他们！

    而司马欣这边似乎也听到了王离的心声，他的军队看到自己的援兵来了，本来士气大振的，但是看到援军被敌军的骑兵给拖住了，走的非常的慢，而韩信的主力已经开始准备对他们发动总攻了，因此司马欣的大军从上到下，心中都感到非常的焦急。

    此时要是王离再不快一点的话，他们只怕是要被对方吃掉了！

    于是，他们做出了一个令人意想不到的举动，他们直接从韩信的骑兵留下的空缺之中撤退了！

    韩信从一开始就是三围缺一，从前面和左右两侧发动了对敌军的攻击，但是独独放过了后面，这本身就是留给对方逃跑的，因为只要司马欣的军队后撤的话，那么他们的阵型势必就不会这么密集了，这样的话对于骑兵的追击和进攻是非常有利的。

    而司马欣本身也知道这是敌人设下的陷阱，所以他一直都没有去踩，可是现在，事情的发展已经不由他自己做主了！

    司马欣自己不敢后撤，但是他麾下的士兵们已经忍不住了，秦军士兵纷纷朝着援军的方向撤退，他们想要趁着韩信的骑兵分兵的时候，离开这个危险的地方，抵达自己的大营，那样的话，他们就彻底的安全了！

    这是人在面对死亡的时候，本能的求生欲望，司马欣自己根本就控制不了！

    而此时，秦军一旦开始撤退，那么士兵们为了避免被骑兵追上，必定会发足狂奔的！

    而这样的结果，自然是韩信非常乐于看到的！

    “呜~呜~呜~呜！”

    苍凉的号角声在远处响起，片刻之后，大地开始震颤出来，被韩信隐藏起来的五千骑兵从他的中军这边开始对着司马欣的大军冲去！

    而此时，司马欣根本没有任何办法控制自己的军队展开还击，他的心中也很清楚，自己根本抵挡不了这支骑兵的冲击！

    “完了，全完了！”

    司马欣回头看了一眼身后那一片黑压压的骑兵，痛苦的闭上了眼睛！。

 266 用敌人来冲击敌人！（6/7）

    王离这边本来就被韩信的骑兵骚扰的不要不要的，结果突然听到了关中军的进攻号角之后，他心中突然咯噔一下，抬起头朝着远方看了过来！

    这不看不要紧，一看吓一跳！

    只见司马欣这个混蛋居然带着军队撤退了，而且他的军队撤退的方向还是自己这边~！

    如果是普通的撤退的话，王离心中还不会这么生气，但是此时的情况却不是这样的，司马欣的军队没有列好阵势，没有徐徐撤退，而是一窝蜂的失去了任何的组织和阵型，就像是一群溃败的乱兵一样朝着-自己这边冲了过来！

    他们肯定是以为自己这边有五万大军，身后就是大营，所以冲到这边来是最安全的！

    但是，王离此时却被对方给吓得浑身直冒冷汗！

    两万溃败的乱兵，冲过来之后绝对会对自己的大军造成致命的冲击，他们一旦冲垮了自己的阵型，那么跟随在他们身后，人数越来越多的敌军骑兵，就会势不可挡的冲进自己的阵型之中，而步兵对抗骑兵本身就处于劣势，自己这边的阵型再被自己人冲垮，那他的这五万大军也会发生溃败！

    到时候，自己的这些败军又会形成连锁反应，冲击自己的大营，而大营那边也肯定会被冲的七零八落，敌军的骑兵一路掩杀，说不定会顺势攻入自己的大营，到时候整个大营都危险了！

    想到这里，王离立刻下达了命令，他必须要做出取舍了，为了不发生那种他最不想看到的情况，司马欣的这两万败军，他绝对不能让其对自己的阵型造成冲击！

    “告诉他们，让司马欣的人从两侧迂回绕过我军大阵，如果有人直接奔向我军，无论是谁，格杀勿论！”

    王离拔出了自己的佩剑，大声下令道。

    左右的将领们都吃惊的看着他，有人犹豫的对他说道：“大将军，这可是咱们自己的兄弟啊？咱们不能见死不救啊！”

    “是啊大将军，让末将带兵去接应他们吧！末将麾下三千骑兵可以掩护他们撤退！”

    王离看了自己身边的这说话的几人一眼，冷冷的说道：“怎么？你们想战场抗命不成？”

    自古以来战场抗命都是死路一条，而且是会被当场格杀的，所以王离的这句话说出来之后，左右的部下都不敢再开口劝他了！

    大家都看出来了，大将军的决心非常的坚定！

    秦军士兵很快就做出了应对，一万弓弩手顶到了阵型的最前面，将闪着寒光的弩箭对准了正在发足狂奔的司马欣乱军。

    而此时，司马欣的军队正在被韩信的骑兵尾随追杀，在身后的骑兵的趋势之下，他们已经不顾一切的开始朝着自己认为最安全的地方跑了过去了。

    而在他们的眼中，最安全的地方，当然是这五万大军的身后！

    于是，几乎所有的乱军都是朝着王离大军的军阵这边冲过来的！

    “大将军有令，尔等从两翼撤退，不可冲击我军大阵，违令者杀无赦！”

    就在他们觉得自己马上就要安全了的时候，王离大军这边数万名士兵大声的喊道，将王离的命令传递了过去。

    司马欣军队的士兵虽然听到了这个命令，但是他们却并没有太放在心上，此时从两翼撤退的话，意味着他们要在骑兵的追杀之下多跑一半的距离，这么远的距离他们估计都会在路上被骑兵追上并且杀掉吧！

    而直接奔向友军大阵，对他们而言是最快也是最安全的，而且，他们也不相信，对面的友军会对着自己人放箭，因此，此时抱着侥幸心里的士兵，还是义无反顾的朝着王离大军的军阵冲了过来。

    而下一刻，他们就已经进入到了王离大军的弓弩射程之内了！

    王离冷冰冰的注视着这些只求保住自己性命，却将整个大军的安危至于不顾的败兵，他的心中没有任何的同情，好不犹豫的举起了自己的右手。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    秦军的弓弩手都将自己的弩箭端平，瞄准了面前那群发足狂奔的士兵。

    “放箭！”

    王离冷冷的说道！

    嗖嗖嗖！

    上万只羽箭黑压压的一片，朝着溃败的秦军方向射了过去！

    噗噗噗！

    箭矢入肉的沉闷声响，士兵喷血的噗噗声响，加上弥漫开来的大片血雾，汇聚成了战场上的修罗场！

    秦军的弩箭威力巨大，密集的箭矢瞬间将冲在最前面的数百名士兵直接全部射翻在地！

    . .........

    这巨大的威力让溃败的士兵们都不敢继续前进了，战场上出现了瞬间的宁静！

    韩信看到了这一幕之后，微微皱了皱眉头。

    王离此人还真的是心狠手辣，居然真的对自己人下手了！

    原本韩信是打算驱赶这些溃败的秦军，让他们冲击王离大军的阵型，搅乱对方的阵型之后，自己再一鼓作气冲过去，将王离的军队彻底的击败，再让王离的这五万人的溃军去冲击秦军的大营，然后顺势端掉秦军的大营！

    如果计划顺利的话，他今天至少可以击破秦军的前营，在殿下的面前立下不世之功！

    但是，王离的这个应对，让他失去了扩大战果的机会。

    “不就是名将世家，王离确实是有几分本事！”

    韩信微微一笑，心中对王离留下了新的印象了，要是换做是他的话，此时他应该会做出跟王离一样的决定吧！

    不过，就算是不能扩大战果，司马欣的这两万人，他还是吃定了！

    韩信看到了王离的应对措施之后，没有再等待了，立刻带领自己的骑兵以势不可挡之势，当着王离的面，将司马欣的两万军队分割包围，迅速的围歼掉了！。

 267 扶苏的安排（7/7）

    王离这边缺少骑兵，只能看着对方在自己的面前围歼自己的军队，却不敢上前营救，因为韩信的五千骑兵一直在旁边虎视眈眈，准备在他们阵型变动的时候对他们发动袭击！

    而这样一来的话，他们就只能眼睁睁的看着司马欣的部队在自己面前被吃掉了！

    尽管司马欣只有两万人，对王离大军而言并不算是伤筋动骨，但是因为这一幕就是发生在他的大营之外，就在他大军的面前，所以这样的事情是非常损伤士气的！

    王离可以很明显的感受到，他麾下的军队，此时的士气明显是下降了一大截！

    只是，对此他也没有太好的办法，只能眼睁睁的看着，却做不了“三一三”任何事情！

    两万溃败的，没有任何抵抗之力的军队，在三万骑兵的面前自然是瞬间就被融化了！

    整个战斗持续的时间不过才半个时辰而已，司马欣的大军除了侥幸逃脱的之外，大部分都被韩信吃掉了！

    而韩信歼灭了司马欣的部队之后，并未立刻撤退，而是在王离大军的阵前列阵，对着他们进行了一番耀武扬威！

    他想要试探一下王离大军的反应，而试探出来的结果，韩信是比较满意的！

    看到自己的骑兵在这里耀武扬威，王离麾下的军队并没有表现出咬牙切齿，同仇敌忾的气势，反而一个个的都脸色凝重，吓得不敢动弹，看他们的样子，显然是被骑兵给吓到了！

    这也难怪，毕竟自己麾下的这支骑兵跟一般的骑兵可是很不一样的，他们这支骑兵，装备了最好的武器，进行了严苛的训练，而且还在塞外历练了很长时间的！

    “鸣金收兵吧殿下，今夜的目的已经达到了！！”

    郭嘉看到这一幕之后，微笑着对扶苏说道。

    扶苏点了点头，很快，鸣金撤退的声音就响了起来，听到了命令之后，赵云的部队迅速的离开，收获了大量的战利品，凯旋归来！

    这一战对王离的秦军造成的损失并不算是非常大，第二天统计的结果是他们一共阵亡了一万多名士兵，受伤了四千多，伤亡不算是特别大，毕竟自己这边还有三十万大军的，这一点损失的话，不算是伤筋动骨。

    只是，这一战对他们士气的打击实在是太大了，这让王离感到十分的担心！

    因为敌军使用了一种秘密的武器，使得他的前营被烧掉了几乎一半，要不是他凭借着自己的经验，让士兵们把帐篷和物资浇上水保护起来的话，说不定这些东西也会被付之一炬。

    但是，虽然这些物资被保护了下来，可是之前浇上去的水，使得它们现在都不能使用了。

    粮食浸泡了水，已经不能吃了，需要晾晒，草料浸泡了水，若是不处理的话，很容易就会腐烂。

    而各种武器和铠甲被水浸泡过之后，要是不处理的话，一样会腐烂生锈。

    这些物资虽然都保住了，但是他们已经不能用了，这让王离感到十分的郁闷。

    而紧接着传来的另外一个消息则让他担心不已。

    一支人数在数千人的骑兵部队袭击了自己运粮的部队，杀死了两千守军之后，将粮食付之一炬全部烧掉了！

    这支运粮队可是从大梁那边赶过来的，是朝廷那边好不容易凑集到的粮食，一共有120万石，足够士兵们吃上半年了，第一批粮食跟随着他的大军一起运过来了，这是第二批后续的粮食，这一批粮食有大约四十万石！

    四十万石粮食，就这么一把火烧没了！

    王离要说自己不心痛的话，那肯定是骗人的！

    只是，现在心痛也没办法挽救被烧毁的粮食了，他需要面对的问题是另外一件事情！

    那就是怎么对付敌人的这支骑兵？

    王离此时已经完全明白了过来，敌军昨天的行动原来只是为了掩护这支小股部队进入到自己的腹地！

    让他们来威胁自己的粮道，让其牵制自己的部队，让自己这边疲于奔命，这样的话他们就可以阻止自己进攻函谷关了！

    王离军中的粮食本来足够吃两个月的，但是因为他已经在这里停留了快一个月了，加上前营的粮食也被损坏了大半，所以此时军中的粮食只够吃二十天左右了，要是他们继续在这里耗下去的话，就必须要解决粮食的问题. .....

    本来第二批粮食运到了的话，他们的粮食问题就不大了。

    可是，这批粮食被关中军的骑兵一把火给烧光了，而此时只能让朝廷那边将第三批的粮食发送过来，以解决自己粮食的问题了。

    只是，如果要运送第三批粮食的话，他如何保护自己的粮道，这就是非常关键的事情了！

    ……

    就在王离这边为这件事情而感到头疼的时候。

    函谷关内，扶苏正在给韩信举办庆功宴。

    韩信初战告捷，击溃并且围歼了司马欣的大军，缴获了大量的武器装备不说，还重挫了王离大军的锐气，使3.8得王离那边的士气受损，估计短时间之内都不可能恢复过来了。

    而这一仗不只是重挫了王离大军的锐气，还打出了关中军自己的气势，更加重要的是，这是扶苏的新骑兵在实战之中的第一次亮相，第一次亮相就取得了相当不错的结果，这让他十分的满意。

    自己花费了重金打造的这支军队，看起来还是相当值得的。

    当然了，好的军队交到好的将领的手中，才能发挥出最佳的效果，若是明珠暗投的话，那只怕也是枉然了！

    而他的麾下，此时名将还真是不少啊！

    好了，暂时解决了函谷关这边的危机之后，扶苏下一步就要去解决南边的苏角了！。

 268 端木蓉的忧愁（1/7）

    怎么样将有限的军队的威力全部都发挥出来，这是一个问题。

    扶苏这边的兵力不足，相对于关外的敌军而言，他的人数处于劣势，所以面对对方的几路出击，扶苏只能选择一路进行打击。

    而他选择了难啃的一块头――王离的大军主力！

    那么，此时解决了王离这边之后，扶苏他们是否就对其他几路秦军的进攻无可奈何呢？

    那倒也不是！

    萧关以外，上郡以南的战斗是爆发在蒙恬跟李由两人之间的。

    李由有十万大军，蒙恬比他人数还多，他有十五万大军，而且都是非常精锐的边军，只是，因为赵高买通了塞外的匈奴人，使得匈奴人也带兵来到了蒙恬的身后，对他虎视眈眈的，一副蠢蠢欲动的样子！

    北边的局势估计一时半会是僵持住了，而南方的话，因为扶苏这边在15南边的守军比较少，只有镇守在武关的张A的几万军队，他们镇守武关的话还是没有多少问题的，但是想要让他们去进攻苏角的军队，那只怕是不现实的。

    但是，扶苏并没有放过南方的这块地盘，他不会让苏角的人这么轻易的就进入巴蜀的！

    因此，在函谷关的战斗结束之后，趁着关外的王离短时间之内没有精力对他们构成威胁的这段时间，扶苏让韩信带着三万骑兵迅速的赶到武关去，准备突然从后面出关，打对方一个措手不及！

    苏角的部队此时已经准备进入蜀地了，他绝对不会料到，关中这边居然还有多余的兵力绕到他的背后去对他发动袭击！

    而蜀道又是出了名的难走，进入很难，出来更难，苏角的军队若是进入巴蜀被截断了退路的话，那等于是说这支军队彻底的跟王离的其他军队失去了联系，他的人马会陷入孤立无援的境地，到那个时候，想要怎么收拾他，都是扶苏说了算的！

    为了让韩信的这次行动更加的顺利，扶苏把郭嘉都派给了他，让他去当韩信的军师。

    两人都是智近乎妖的存在，这两人在一起的话，肯定可以给他带来捷报！

    而函谷关这边的话，岳飞的主要任务就是防守了！

    有赵云的骑兵在外面牵扯和分散王离的精力，王离短时间之内都不可能进攻函谷关的，毕竟他的粮食问题可不容乐观！

    安排好了这一切之后，扶苏就返回了咸阳。

    咸阳是他的据点，他这个秦王，必须要牢牢的钉在咸阳才行。

    ……

    甘泉宫，扶苏带着焱妃到这里来避暑。

    因为怀孕的关系，焱妃最近一直都有些慵懒，整个人似乎都有些瞌睡，饭量也变大了不少，整天都是有些没精神的状态。

    扶苏担心她在府中闷坏了，所以就带她来甘泉宫这边透透气，顺便来见几个人。

    “这边的温泉都是比较小的温泉，我觉得可以建造一些院落，把这些温泉囊括其中，然后专门在这些温泉的周围建造一座浴室，这样的话，无论是冬天还是夏天，都可以过来这边避暑取暖了。”

    扶苏牵着焱妃的手，小心翼翼的带着她在这群山环抱之中的温泉场进行查看。

    甘泉宫这边的温泉非常密集，都是出自甘泉山的。

    此时甘泉宫的开发建设力度还不是很大，远比不上汉朝和唐朝时期的建设力度，所以这边还有大片大片的空白地方没有开发。

    这样一来的话，扶苏他们就可以有私人订制的机会了，可以根据自己的想法，按照自己的要去进行建造。

    “好啊，不过，要是建成了的话，要分给我一间哦！”

    焱妃微笑着看了他一眼，眉目之中尽是温情。

    不知道怎么的，也许是因为怀孕之后自己的心态发生了变化吧！

    焱妃这一段时间变得格外的温柔，稍稍的变得有些黏人了，似乎一直都需要一个人在她身边陪着她才行。

    而扶苏这边要是有空的话，自然也会抽时间来陪陪她，毕竟这段时间自己实在是太忙了，肯定是对她有些疏忽了。

    “那是当然，将来啊，我要在这里为你建造一座新的甘泉宫，专门就是为你建造的，连名字我都想好了！”

    扶苏把她搂在怀中，轻轻的用鼻子在她光洁的额头上碰了一下，语气温柔又十分宠溺的对她说道。

    “切，才不相信你的鬼话呢！除非你把宫殿建造出来再说！”

    焱妃脸上带着一抹红霞，从他的怀中挣脱开来，笑嘻嘻的跑没影了。

    果然，把她带出来是一个非常正确的选择。

    看到焱妃这里这么开心的模样，扶苏自己心中也是十分开心的。

    他对左右跟随713的侍女交代了一番，让她们跟紧焱妃，好好的照顾好她，然后自己就上了山，准备去找那几个人了。

    ……

    自从醒过来之后，端木蓉的心情一直都不是很好。

    墨家覆灭的消息对她而言确实是一个很大的打击，她当初带着高月公主加入墨家到现在，已经过去了好几年的时间了，而这么长的时间内，她早已把墨家当成了自己的家了。

    可是，她的这个家又破碎了，继燕国灭国之后，端木蓉再一次感到有些彷徨无助。

    秦国已经相继灭掉了她的两个家，而此时她却成为了秦国的俘虏，被囚禁在了这样一个几乎与世隔绝的地方，无法离开，无法恢复自由。

    而这还不是她最担心的问题，她最担心的还是高月公主的安全。

    抓他们回来的那人似乎并不知道高月公主的身份，似乎只是把她当成了普通的小丫鬟或者是当成了自己的徒弟，随便的抓了回来，并没有对她采取更加严密的监视和措施。

    这让端木蓉的心中稍稍的安心了一点点。

    只是，就算是如此，她们依旧是敌人的囚犯，没有自由可言。。

 269 月儿的安慰（2/7）

    坐在这一间楼阁内，打开了窗户，看着外面的那些优美的风景，端木蓉的思绪却早已经飘飞了出去。

    她在思考，究竟要如何才能离开这里？

    如何才能带着公主殿下一起安全的离开？

    “蓉姐姐，该吃药啦！”

    身后的房门传来了一阵吱呀的声音，一名身材娇小的萝莉推开了房门，出现在了她的房间。

    小萝莉手中端着一个红色的托盘，托盘内放着一张盛满了熬好的药的碗，此时正小心翼翼的把托盘放在了房间内的桌子上，端起了这碗药，试了试温度之后，轻轻的吹了起来。

    “蓉姐姐，喝完这碗药的话，你的身体也该好的差不多了。

    进来的小女孩不是别人，正是被端木蓉保护起来的燕国公主――姬如千泷，她的名字也叫作高月。

    端木蓉本来是满脸忧愁的，但是此时在高月的面前，她不愿意让对方看到自己的忧愁，于是强颜980欢笑，勉强的挤出了一丝微笑，对她说道：“谢谢你了，月儿！”

    “蓉姐姐，雪女姐姐说了，这件屋子风太大啦，所以就不要把窗户都打开了，很容易会着凉的，而且蓉姐姐你的身体还没有彻底的康复，这个时候就更加应该避免吹冷风啦！”

    高月虽然年龄不大，但是却显得十分的体贴细心，她看到端木蓉坐在窗户边上，而窗户那边正吹来一阵阵的凉风，使得室内的温度都有些低了，显得凉飕飕的。

    她们居住的这件阁楼本身就位于甘泉山的山顶之上的，这么高的地方，本身温度就要比山脚下面低的。

    而且，因为这里一直有风的关系，所以纵使是在夏天，她们也感受不到酷热的那种感觉，整个夏天，这里都是非常凉爽的所在。

    此时正值秋天，虽然说还有秋老虎在最后发威，但是秋老虎依旧威胁不到她们，而且随着昼夜温差的变大，(bfef)对于体质不好的人而言，这个时间是非常容易着凉的，端木蓉本身就有伤，她的伤势还没有彻底的痊愈，坐在窗户边上吹风的话，只会加重她的病情，所以高月显得有些不高兴，噘着嘴，老气横秋的开始数落自己的师傅了。

    “呵呵，月儿说的是，是你蓉姐姐错了，我下次一定会注意的！”

    端木蓉微微一笑，心中感觉好了不少。

    有月儿在自己的身边的话，她的心情一直都很不错，月儿就是目前她存在于这个世界的原因和动力了。

    她要好好的保护月儿，直到她知道所有的一切，直到她长大成人，这才算是完成了自己的任务。

    “诶？下面的那个人是谁啊？看起来有点眼熟啊？”

    高月正垫着脚尖，准备把窗户关上，她探出来的小脑袋却看到了正在朝着她们居住的这件阁楼走过来的一个年轻的男子，于是她就好奇的问了一句。

    平时的时候，这里根本就没有人会过来的，除了外面的那些秦军的守卫之外，她们在这件阁楼之中根本就没有看到过其他的男的了。

    “谁啊？”

    端木蓉也有些好奇，于是凑过来看了一眼。

    扶苏的样貌她并不认识，毕竟在这之前，她并没有见过扶苏。

    上一次扶苏过来的时候，端木蓉还处于昏迷的状态之中，所以此时的她并没有认出这是扶苏。

    而从这个角度去看的话，月儿也没有看清楚扶苏的长相，所以她也没认出来。

    “不知道，不认识，难道是雪女姑娘的朋友吗？”

    这一段时间，她们接触最多的人，显然就是雪女了。

    雪女最近一直都很忙，她在忙着重建墨家。

    在机关城被攻破之后，大秦的世子扶苏，并没有对这些农家的弟子斩尽杀绝，而是把他们都安置在了关中，安置在了少府的管辖地内，然后让雪女去重建墨家。

    当然了，扶苏的支持也不是白给的。

    他的条件虽然雪女没有告诉她们，但是端木蓉心中猜测，他要的肯定是这个新组建的墨家为自己效力吧！

    墨家此前一直在从事反秦大业，对于大秦的统治而言，确实是构成了不大不小的威胁，而在这样的威胁之下，秦国想要铲除墨家自然也不是什么奇怪的事情。

    而此时，墨家基本上已经被秦国灭掉了，虽然说巨子等人下落不明，并没有死在机关城的战斗之中，但是机关城被攻破，墨家的根基被捣毁，还有上千名家眷亲属被秦军抓住，这对墨家的打击是非常巨大的，只怕短时间之内墨家都很那恢复元气了。

    而此时，雪女这边重建的墨家，相较于巨子那边的墨家而言，无疑是更有优势一些的，他们的人数明显更多，用这些人做骨干的话，更容易将墨家复活。

    只是，这样重生的墨家，却不再是之前那个反秦的墨家了，重生之后的墨家，肯定是处于帝国的控制和管辖之下的，以后，墨家就会成为帝国的助手和一员了。

    想到这里，端木蓉的心中就微微的叹了一口气。

    一旁的月儿听到她叹气的声音，以为她是在责怪雪女姐姐，责怪她跟秦国人接触的太密集太频繁了。

    高月对雪女的感情还算是不错的，毕竟大家都是女人，从小的时候雪女都一直带着她玩，两人之间一直都很熟络，在来到了甘泉宫之后，雪女也一直在照顾和保护她，这些高月都是看在眼中的，所以此时看到端木蓉对雪女有了心结，她立刻就站出来安抚和解释道：“蓉姐姐，雪女姐姐她这么做，也是有她的苦衷的吧，毕竟要保护咱们这么多人，雪女姐姐也很辛苦的吧！”。

 第两百七十章 鸾凤之阁，凄婉之乐（3/7）

    端木蓉看了高月一眼，她倒是有些没有想到，月儿居然看得这么透彻，这个小妮子，看起来是真的长大了啊！

    “嗯，你蓉姐姐不是笨蛋哦，我也知道雪女她的苦衷，所以并没有要责备她的意思，你多虑啦！”

    端木蓉笑着抱着高月，在她的腋窝里面挠起了她的痒痒，高月有些怕痒，被她弄的哈哈大笑，笑的眼泪都出来了！

    “蓉姐姐，我错了，月儿知道错了，蓉姐姐放过我吧，月儿再也不敢了！”

    小萝莉眼睛里面的眼泪都快要笑出来了，此时只好连连求~饶。

    “好啦好啦，不闹了，你快去通知你雪女姐姐吧，说不定她都还不知道有客人-找上门来了呢！”

    端木蓉闹了一会之后，还是放开了高月，然后在她的小脑袋上轻轻的拍了一下，对她叮嘱到。

    “嗯嗯，月儿知道啦，那月儿先走了哦，蓉姐姐你记得要喝药哦！”

    月儿整理了一下自己的衣服之后，笑着对端木蓉挥了挥手，然后关上了房门，离开了。

    看着月儿离开的背影，端木蓉微笑着摇了摇头，走到了桌子旁边，端起了放在上面的药碗。

    因为她自己就是鼎鼎有名的医生，所以此时端起这口碗，根本不用看，闻一下气味就知道这些是什么药材了。

    “又是黄芪啊！”

    端木蓉微微皱眉，表情有些苦闷。

    黄芪跟茯苓、白术、麦冬以及党参一起服用的话，有很多的功效，比如说滋阴祛湿，防风固本，安神舒心等作用。

    按照她目前的病情来看的话，月儿给她熬制的这些药并没有出错，基本上使用这几味药的话，对她是最有效果的。

    只是这些药的味道可不是那么好，喝起来的味道可是相当难受的。

    要是她自己调制的话，她肯定会加入几味可以稍稍改善一下口感的药进去，那样的话，喝起来就稍稍的好受一点了！

    只是此时说什么都已经晚了，想着月儿辛辛苦苦的为自己花了半天的时间，从挑选药材到亲自熬制，她付出了那么多，都只是因为关心自己，要照顾自己，这一份心意，她还是没办法辜负的。

    所以此时虽然这碗药并不好喝，端木蓉还是只能捏着鼻子喝了下去了。

    ……

    “雪女姐姐，蓉姐姐让我告诉你，楼下来客人啦！”

    月儿找到了雪女，乖巧的把来客人的消息告诉了她。

    “来客人啦？来的是谁呀？”

    雪女本来是在处理一些事情的，此时听到高月的声音，抬头笑着看了她一眼，对她问道。

    “不认识呢，不过应该是来找雪女姐姐你的吧！”

    高月跑到了她的身后，拉着她的手就要把她往外面拽，她们住的这个地方已经很久都没有人到访过了，所以此时来了客人，对众人而言都是一件新鲜事。

    “呵呵，那走吧，让我们出去看看到底是谁来了吧？”

    看到月儿这么期待的模样，雪女心中感到有些好笑，她放下了手中的纸币，跟着高月一起走了出去。

    “殿下，请在此稍候，奴婢已经派人去通知雪女大人了！”

    鸾凤阁的侍女认识扶苏，看到他进来之后，有些惊慌的一边招待他，一边连忙派人去通知墨家的雪女了。

    扶苏早已不是当初的那个扶苏，当初的他不过是大秦的世子而已，但是此时，扶苏已经是关中之主，大秦的秦王了，因此，对于这些侍女而言，她们是绝对不敢怠慢扶苏的，要是自己一不小心得罪了扶苏的话，那么自己的命运恐怕就会发生很大的转折了，同样的，要是她们把扶苏侍奉好了的话，说不定会因此而受到提拔！

    对于她们这些出身低微的侍女而言，扶苏是她们的贵人，是不能得罪的存在，因此这个时候她们才会显得这么的紧张。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “嗯，无妨，你们下去忙吧，我自己转转就好了，雪女姑娘若是来了的话，就派人来通知我吧！”

    扶苏倒是不以为意，他抬起头，在鸾凤阁内看了一圈。

    这座阁楼是中间留有天井的一座开放式的阁楼，整体修建年代是在秦昭襄王时代，这里是当初公主嬴荷最喜欢的一座楼，昭襄王也将其赠送给了长公主嬴荷，这座阁楼也被命名为鸾凤阁。

    鸾凤阁一共有7层，建筑的高度为十一丈高，按照后世的标准的话，大概是35米左右。

    .. ........

    在这个时代，这样的高楼还是比较罕见的，尤其是建筑在甘泉山的山顶之上，想要完成这座楼阁的建造，肯定是要花更多的功夫，而这也可以说明，古代的建筑技术其实还是非常发达的。

    扶苏屏退了侍女之后，自己一个人负手优哉游哉的在鸾凤阁内逛了起来。

    很快，他就转到了三楼，而此时，恰巧听到了隔壁房间传来的一阵琴音。

    扶苏心中好奇，走了过去，看到了一名背对着他的女子正在弹琴。

    女子的琴音如泣如诉，委婉低沉，似乎是自倾诉着自己内心的哀伤一般，琴音十分的悲凉，听了之后，给人一种触动心弦的忧伤之感。

    扶苏微微有些好奇，此人是谁？

    为何会在这鸾凤阁中？

    又为何会弹奏出这样凄婉的琴音？

    他走了进来，轻轻的敲了敲门，打断了对方的弹奏，等到对方慢慢回头的时候，他对坐在里面的女子说道：“冒昧打扰，还请见谅，这是在下有一事不明，这位小姐，为何要弹奏如此凄婉之曲？莫非是有什么心事不成？”

    女子回过头来之后，扶苏这才注意到，这名女子不是别人，居然是墨家的端木蓉！。

 第两百七十一章 佳人有约，阳春白雪（4/7）

    在对方弹奏乐曲的时候，直接打断对方的弹奏，这是一件很不礼貌的事情。

    但是此时端木蓉却并没有任何的不高兴。

    她在这楼阁之中已经呆了很长时间了，这一段时间除了月儿陪伴在身边，以及雪女偶尔会过来之外，她已经很难见到其他人了，而此时，一个恰巧路过的人，居然还能听得懂自己的琴音之中所蕴含的情感，这让她有一种找到了同道中人的共鸣感，因此她自然不会责怪扶苏的无礼了。

    “公子能听懂我的琴音吗？”

    端木蓉看了对方一眼，这是一个年轻而又陌生的英俊公子，单从长相上来说的话，此人相貌不俗，而且行为举止看起来彬彬有“二九零”礼，一看就是知书达理了的青年才俊，这让端木蓉对他的印象感觉不错。

    曲高和寡，像她弹奏的这一首曲子，寻常人的话只能听个热闹，不会明白她这首曲子之中所蕴含的情感，而只有真正精通音律，并且能够体会她的心情的人，才能够从她的琴音之中读懂她。

    “学过一些，所以能听个大概，姑娘的曲子如果我没有猜错的话，应该是名曲之一的《阳春白雪》，不知我是否猜对了？”

    扶苏看到端木蓉似乎并不认识自己，于是也没有主动的表明自己的身份，就那样以一个陌生人的身份跟她交流了起来。

    “呵呵，公子博学多才，小女子佩服，此曲确实是阳春白雪，不过只白雪没有阳春！”

    端木蓉浅浅一笑，微微欠身，对扶苏行了一礼。

    这是平级之间的礼仪，是古代女子对男子的礼仪，并不是下级对上级或者是平民对贵族的礼仪。

    扶苏微微拱手，也对她还了一礼。

    “为何姑娘会说阳春白雪只有白雪没有阳春呢？”

    扶苏心中微微有些好奇，对端木蓉的这种说法感到很奇怪。

    “呵呵，公子请坐，容我细细与你道来！”

    端木蓉起身，给他拿了一个坐垫，让他坐下，然后再给他倒了一杯茶，招待的十分周到。

    “多谢！”

    扶苏再度拱手，他觉得这好像是一个了解端木蓉的好机会。

    “公子不用客气！”

    端木蓉自己也抱着自己的琴坐了下来，然后把手中的琴放在了桌子上。

    她轻轻的拨动琴弦，弹奏出了一小段曲子，然后笑盈盈的看着扶苏，问道：“公子听出来了这一段琴声有何不同吗？”

    扶苏微微闭目，在脑海之中回味了一阵，然后点了点头：“这种弹奏的方式，似乎是调换了尾音和中间的二重弦音，据我所知，这应该是燕国的弹奏手法，不知道我说的是否正确？”

    扶苏确实是听出来了一些东西，但是他却更加清楚，端木蓉本身就是燕国人。

    因为双方的信息不对称，所以此时他知道关于端木蓉的一切，而端木蓉却对他知之甚少，甚至都不知道坐在自己面前的这个人，就是当初亲手剿灭墨家的大秦世子――公子扶苏！

    “公子果然厉害，这确实是燕国琴师们喜欢弹奏的一种手法，我的这些技巧还是一位非常出色的琴师教给我的！”

    端木蓉微微一笑，对扶苏说道。

    她的琴是雪女手把手的教给她的，虽然说她的琴艺比不上雪女和高渐离那么厉害，但是她自己觉得自己的琴艺还算是可以凑合吧！能听，也不难听，但是难等大雅之堂，毕竟她不是专业的。

    “呵呵，原来如此，那么，姑娘刚才所说的只有白雪而没有阳春，可否是姑娘故意为之的？”

    扶苏笑着端起了茶杯，以一种不以为意的姿态不着边际的试探道。

    “燕国之地乃苦寒之地，阳春三月却未必有鲜花，但是白雪却一定是少不了的，所以，此曲倒也贴合燕地的气候和环境，想必是教我琴艺的人传授给我的吧！”

    端木蓉稍稍的遮掩了一下，并没有完全的对扶苏吐露心迹. .....

    这也很正常，毕竟对于她而言，扶苏不过是一个不知道身份的陌生人而已，在陌生人的面前，人们总是习惯伪装自己。

    “原来如此，我还以为是姑娘自己心情不好呢！”

    扶苏笑着放下了茶杯，对端木蓉说道：“既然有缘见到姑娘，而且还听到了姑娘的琴音，来而不往非礼也，姑娘如此热情的招待，在下若是不还礼的话，只怕是有些不妥。”

    端木蓉眨了眨眼睛，微微的歪着头看着他，有些好奇的问道：“那么，不知道公子打算如何还礼呢？”

    一般来说，当客人说要送礼物的时候，主人家的应该先谦让一番，先拒绝一下，然后客人再次坚持，主人家这边拗不过客人之后，这才无奈的收下了客人的礼物。

    中华文明是一个讲究谦逊谦让的礼仪之邦，以谦虚为美，以骄傲为耻，这种文化渗透到了人们日常生活的方方面面，就好比是坐在席上吃饭，都要分上席下席，座位的排次都是非常有讲究的，而可人家来了的话，往往都会5.0被安排坐在主人家的身边，因为座位的问题免不了要谦让半天，这看起来是很耽误时间的陋习，其实这是互相尊重的一种良好的品德。

    试想一下，如果你是客人，来了之后主人家的对你不理不睬的，那么你这个客人的心中肯定不会很高兴的，而你不高兴的话，下次这个主人家以客人到你们家去做客的话，你恐怕会如法炮制，也用这样的方式去对待他，那样的话你们之间的友谊的小船只怕是说翻就翻了！

    只是，此时的端木蓉，似乎有点调皮，她并没有跟扶苏谦让，反而还直接询问起了扶苏的礼物，这倒是让扶苏有一种不一样的感觉。。

 第两百七十二章 凤求凰（5/7）

    “呵呵，既然姑娘以琴曲来招待在下，那么在下自然该用琴曲来回报姑娘了，不知姑娘意下如何？”

    扶苏微微一笑，琴曲这种东西自然是难不倒他的，君子六艺之中就有礼乐两种，而乐是非常重要的一项。

    扶苏的礼乐，都是找的大家来教授的，加上他本身就喜欢文艺范，所以琴曲学习的非常好。

    “是吗？要是弹奏的不好的话，可要接受惩罚哦！”

    端木蓉看到对方并没有因为自己刚才的做法而对自己有任何的不满，所以此时胆子也变得更大了起来，有些调皮的跟他开了一个不大不小的玩笑。

    扶苏摸了摸鼻子，他印象之中的端木蓉可是高冷范的御姐，可不是这个有些调皮，有些古灵精怪的少女啊！

    只能说，每个人都有两面吧！

    此时的端木蓉，说不定才是最真实的端木蓉，而平常的那副模样，大概是她的伪装吧！

    “呵呵，能被美女你惩罚的话，我觉得好像也挺赚的！”

    “贫嘴！快点开始啦，人家还等着听呢！”

    端木蓉面带红霞，似乎被扶苏的话给撩到了，她本以为扶苏是属于那种比较端庄的正人君子类型的人，所以才跟他开起了玩笑，但是现在来看的话，这个人好像不是迂腐之人，他很善于变通，一点也不循规蹈矩嘛!

    这一点倒是很符合她的口味，这让她的心中对扶苏的印象又加分了不少！

    扶苏轻轻的拨动了一下琴弦，校准了一下音色之后，开始弹奏了起来。

    端木蓉十分专注的盯着他在看，她很好奇对方到底要弹奏什么样的曲子，只是，在扶苏开始弹奏之后，她就有些茫然了。

    扶苏弹奏的这首曲子她根本就没有听过啊！

    这是什么曲子？

    为何节奏这么的欢快这么的愉悦？

    端木蓉的心中感觉十分的好奇，虽然说她对琴谱的掌握还不算是非常的全面，但是琴谱上面记载的曲子，基本上每一首她都听过，不可能不认识的！

    只是，这一手曲子却让她感觉十分的陌生。

    难道说，这是他现场创作出来的吗？

    端木蓉的心中感觉十分的吃惊，现场创作全新的曲子，这样的事情大概也就值停留在传说之中了，想要做到这一步的话，那必须要对琴曲非常的了解，并且还要有极高的天赋和一闪而过的灵感才行，毕竟每一首曲子都是因为创作者的灵感而产生的，在这个灵感产生之后，经过反反复复的进行修改之后，最终能才变成曲谱的。

    而他现场创作，而且还没有任何一处失误的地方，整首曲子给人的感觉相当的惊艳，这让端木蓉心中感觉十分的诧异！

    一曲作罢，扶苏微微的甩了甩手，弹琴还是比较累的，尤其是手上没有戴琴扣，古琴的琴弦对手指的成绩还是挺不好受的。

    “怎么样，这首曲子如何〃．？”

    扶苏微微一笑，看着对方，不知道对方是否能够听得懂他弹奏的这首曲子的意思。

    这一首曲子是汉代著名的辞赋家司马相如为卓文君所写的辞赋，然后以这一篇辞赋为基础，创作出来的古琴曲。

    这首曲子以“凤求凰”为通体比兴，不仅包含了热烈的求偶，而且也象征着男女主人公理想的非凡，旨趣的高尚，知音的默契等丰富的意蕴。

    而此时，这首曲子被他拿过来，用在这样的情景之下，其实是非常贴切的。

    因为他们的偶遇，算得上是一种缘分，扶苏是被端木蓉的琴音所吸引，然后才找到这里来的，这契合了这首曲子里面知音和默契的内涵。

    而他借助这首曲子，隐晦的向端木蓉发出了凤求凰似的告白，若是她能够明白自己的意思，并且也对自己有意的话，那么这就是双方通过琴音交心，各自很有默契而心照不宣的表现了。

    “嘛，曲子还不错，只是你弹得太快了，我没听清楚，要不，你再弹奏一遍？”

    端木蓉脸上带着狡黠的笑容，微笑着看着扶苏，对他说道。

    扶苏知道她是故意的，她分明是听清楚了，但是却故意装作没有听清楚，她似乎也不是要让自己再弹一遍，而是有其他的什么要求？

    “．〃再来一遍吗？那好吧，不过这一次，你可以要竖起耳朵好好听清楚哦！”

    扶苏故意装作不知道，还以为对方是真的要让自己再弹一遍，所以装出一副不懂的样子，老老实实的准备再来一遍！

    端木蓉气的直跺脚，这个家伙，怎么那么笨呢！

    那种话女孩子怎么好意思说出口嘛！

    她眼珠子转了一圈，想到了一个好主意。

    扶苏的告白她自然是听得出来的，但是听得出来却不能就这么答应，她需要对方主动的说出口才行。

    而使用琴曲来告白，虽然十分的浪漫，也显得对方很有才气，只是这样的方式实在是太隐晦了一点，她需要一些更加直白的，更加明显的方式，要不，就让对方把这首琴谱写下来？

    “不是让你再弹一遍，你弹得那么快，再弹几遍我都记不住的(钱赵的)啦！”

    端木蓉翻了个白眼，很不满的对他说道。

    扶苏挠了挠头：“那姑娘你觉得，我改如何做才能让你记住呢？”

    扶苏心中偷笑，对方果然是有什么要求的，此时大概要提出自己的要求了吧！

    他倒要看一看，端木蓉这个女人要怎么玩！

    “公子既然能够弹奏出这首曲子，想必也一定记得曲谱的，既然这样的话，还请公子将其谱写出来！”

    端木蓉面带微笑，对他说道。

    情书你放在曲谱里面弹出来，虽然我懂了你的意思，但是你这方式也太委婉了一点吧，至少也要把它写出来，给我看看才行啊！不然的话，谁知道你是不是真的告白了？

    要是弄错了的话，那岂不是很尴尬？。

 第两百七十三章 收服端木蓉（6/7）

    “也好！既然姑娘这么说了，那我也就勉为其难了！”

    扶苏点了点头，他明白端木蓉的意思了，这个丫头，是想要让自己写一封情书给她呢！

    情书这种东西，还真的是难不倒扶苏的！

    于是，他提笔，唰唰唰的开始一鼓作气的写了起来！

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰……”

    端木蓉坐在他的对面在，此时看到他提笔在白纸上写了起来，于是好奇的看着他写的字，一字一句的念了出来。

    这句话她明白意思，但是不知道他用在这里是有什么用处。

    “时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！”

    而此时，扶苏又写下了第二句了。

    这一句让端木蓉的脸上微微的有些脸红，这一句话的意思是，凤鸟（雄性为凤，雌性为凰）寻找自己的爱人凰鸟，却一直都找不到，于是今天偶然路过了这里，却突然心有所感。

    这里的风肯定是指他自己，而凰的话，大概说的就是自己了吧？

    端木蓉的心中想到，然后心里面还有一点小小的开心，对方把自己必成凰，这说明自313己在他的心中是非常美丽，非常高贵的存在嘛！这个家伙，诗文写得还不赖，主要是这个比喻用的好！

    想到这里，端木蓉看了扶苏一眼，发现对方也在看着自己，见到她看过来之后，对她微微一笑，又继续写下了第三句。

    “有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。”

    这句话就更加的直白和明显了，如果说之前的两句还在用凤凰这两只鸟做隐晦的暗示的话，那么这句话就是明示了！

    有淑女在闺房，那不就是自己吗？

    这家伙真恶心呢！还说什么残虐他的心肠，切，自己根本不认识他好不好，今天是第一次见面，到现在都还不知道他叫什么名字呢！

    不过，看到这句话之后，端木蓉除了稍稍有些脸红之外，心中却感到十分的甜蜜。

    对方的辞赋写的十分的华丽，乐曲也弹奏的非常好听，一看就是才华横溢的艳艳君子，这样的人设还是非常符合端木蓉心中对自己另一半的预期的……

    “何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲……”

    就在端木蓉走神的时候，扶苏一鼓作气，一口气把自己的这一篇辞赋给写完了！

    写完了之后，他放下了手中的笔，轻轻的吹了一下，把白纸上的墨汁吹干。

    造纸术目前虽然还是被少府严格保密的机密，但是因为墨家这边非常擅长改进和发明，所以造纸术也被传授到了墨家这边来了，他们目前是除了少府之外，第二个生产纸张的机构，而且，墨家这边果然具备很强的改进能力，造纸术在他们的手中得到了不少的完善，此时的造纸术跟之前的相比，无论是效率还是出品率都要高不少。

    这算是目前雪女接手墨家之后，带给扶苏的第一个回报吧！

    而因为墨家这边本身就在造纸的关系，所以鸾凤阁这边自然也有不少的白纸供应了。

    “姑娘觉得我的这首辞赋写的如何？”

    扶苏笑吟吟的看着对方，等待着她的回答。

    文青谈恋爱，就是麻烦，绕来绕去饶了大半天了，这要是换做是急脾气的人的话，只怕是早就没耐性了！

    (bffd)

    “啊？什么？哦你说这首辞赋的，挺好的，写的挺不错的！”

    端木蓉心中想着某件事情想的正出神了，突然被扶苏喊了一声，顿时让她有些慌乱，脸上的表情红了一片，不过很快就被她遮掩住了。

    “是吗？那姑娘是答应了？”

    扶苏的手伸了出去，轻轻的覆盖在她那白皙而又纤细的手臂之上，慢慢的往下滑着，一点点的覆盖在了她的手背之上，然后手指轻轻的合拢，将她光滑而又细腻的小手捏在自己的手心了。

    “嗯……”

    端木蓉十分害羞的轻轻点头，身上已经起了一层鸡皮疙瘩了，她似乎对扶苏的手抓住自己的手感到十分的紧张十分的敏感！

    扶苏见到她已经答应了自己的告白了，于是便很自然的走了过去，轻轻地的搂着她的腰，在她耳边说了一句话。

    他的声音太小了，就算是凑得很近，端木蓉也没有听清楚。

    “你说什么？”

    她有些好奇的回过头来，不解的看着扶苏。

    扶苏微微一笑，他等的就是这一刻，刚才隔着一张桌子，想要亲吻对方根本就不可能，而此时，既然她自己回过头来了，给了自己这个机会，扶苏自然不会轻易的放过了。

    于是，他毫不客气的低头，深深的吻了下去。

    端木蓉猝不及防，本能的就想要往后靠，结果扶苏穷追不舍，她往后仰根本没有任何的效果，反而是自己失去了重心，直接倒在了地上了。

    而扶苏也直接压在了她的身上，依旧保持着对她的攻势。

    端木蓉还试图挣扎，只是她的两只手，哪里可能从扶苏的手中挣脱呢！

    渐渐的，她的整个人的防线就完全崩溃了，眼神也变得迷离了起来了！

    她从未试过跟一个男人，一个异性进行接吻，而且还是这么长时间的接吻，而且还是这种体位，这种猛烈的程度……

    她很快就迷失了自我了，只能感觉到自己的意识渐渐的被潜意识里面一种近乎于本能的渴求慢慢接管。

    她终于开始生涩的回应了起来了。

    只是，就在此时，房门却被人打开了！

    “哎呀，看起来我来的很不是时候呢！”。

 第两百七十四章 雪女的担心（7/7）

    七楼的阁楼的走廊上，扶苏低头看着脚下的这片土地，并没有率先说话。

    雪女心中还在想着刚才的那件八卦的事情，心中有一种比较奇怪的感觉。

    虽然在这个时代，男人三妻四妾是非常正常的事情，而且以扶苏的身份而言，他有很多女人这一点都不奇怪，就雪女目前知道的情况，扶苏的身边就至少有四个女人，一个是他的贴身护卫花木兰，一个是图安国的公主，还有一个是阴阳家的东君，另外还有一个实力很强的年轻女人，似乎叫做田言，好像是农家的什么大小姐之类的。

    雪女知道，以扶苏的身份，日后他若是登基了，他身边的女人只会更多，皇帝的后宫有“七二零”三千佳丽，此时他身边只有不到十个女人，这其实不算是很多的。

    只是，如果是别人的话那还好说，但是扶苏看中的却是自己的好友端木蓉，这让她的心中稍稍的感觉有些奇怪，也不是说不高兴，毕竟看到好友那稍显羞涩但是却重新焕发了活力的眼睛，她的心中很清楚，端木蓉是真的爱上了他，而且很有可能以此为契机，端木蓉会从目前的阴影之中摆脱出来。

    只是，端木蓉是不是真的知道他的身份呢？

    他可不是什么普通人啊！

    他可是大秦的世子，咸阳城的主人，大秦的秦王殿下啊！

    而端木蓉要是知道了他的这一层身份的话，她还会这样义无反顾的爱上他吗？

    这是雪女比较担心的地方，她害怕自己的好友会受伤！

    “公子……”

    雪女张了张嘴，只是喊了一句扶苏的名字之后，就不知道该说什么了。

    “嗯？怎么了？有什么事情想说吗？”

    扶苏收回了目光，转过头来，不解的看着她。

    其实他的心中很清楚，雪女从刚才开始，已经犹犹豫豫了半天了，她大概是想要询问自己某些事情，但是却又不太敢开口吧！

    或者说，她不知道应该如何开口。

    “那个，端木蓉她那边……”

    雪女咬了咬牙，还是决定把这件事情挑明算了，她为了自己好友的幸福，不能这样不管不顾，端木蓉此时还不知情，但是她不是什么都不知道的，要是公子只是抱着玩一玩的心态的话，那么雪女这边绝对不会袖手旁观的，她一定会保护自己的好友的。

    “你是在担心我会辜负她，是吗？”

    扶苏何等的聪明，此时虽然雪女只是说了一半，但是他还是轻而易举的判断出了雪女的意图了。

    如果换做是他的话，可能他自己也会有这样的担心吧！

    毕竟，像他这样有权有势的公子哥，往往都是花花公子，玩弄女人感情的事情，对他们而言似乎是家常便饭，根本没有什么好奇怪的。

    “公子，我……”

    雪女心中虽然是这么想的，但是此时被扶苏这么直白的说出来，她还是感觉十分的尴尬的！

    “你觉得我会这么做吗？”

    扶苏笑着在她的手背上轻轻的拍了拍：“我扶苏的女人，只要不主动背叛我的话，我是绝对不会辜负你们的，这一点你大可以放心，所以，无论是你，还是端木蓉，我都不会亏待你们的！”

    扶苏说完了之后，没有继续在这件事情上面纠缠下去了，他开始询问雪女其他的事情了！

    “好了，这件事情就此打住吧，给我说一说你们最近取得的成果吧！”

    把墨家交给雪女去打理已经有一段时间了，而这一段时间的成效如何，现在他需要得到一些反馈，然后根据这些反馈再来决定下一步的动作了！

    “是，公子，这边请！”

    雪女早有准备，此时听到了扶苏的这个要求之后，她没有丝毫的慌张，而是显得胸有成竹，看起来她是真的很有信心！

    跟着雪女来到了她的书房，这是鸾凤阁之中最安静，也是视野最好的地方. .....

    扶苏并没有落座，而是从这边的窗户边上往外面看了过去，在楼下的院子里面，蓉儿此时正在跟高月一起玩耍。

    今天应该是她第一次离开这间阁楼吧，毕竟之前受伤了，她没有多少机会出去的。

    “公子，这是墨家目前的人员的登记册，请您过目！”

    雪女恭恭敬敬的把她统计出来的名册交给了扶苏，这个东西是非常关键的东西，有了这个东西的话，扶苏就可以掌握墨家上上下下每一个人的底细了。

    而雪女把这个东西交给他，其实象征意义大于实际意义。

    毕竟，墨家的这些人可是他自己抓回来的，对于这些人的话，大秦这边其实早就有了登记了。

    而此时，雪女主动的上缴这些东西，其实是表明了她的态度，她的意思是说，他们墨家，此刻已经完完全全的站在了扶苏公子这边了。

    “嗯，好，我看看！”

    扶苏接了过来，随手翻看了一下。

    墨家的人员不是很多5.5，当初机关城被攻破之后，墨家这边的伤亡其实很大，有大量的人员伤亡了，而且伤亡的主要都是男人，因此剩下的这些人中，大部分都是老弱妇孺。

    老弱妇孺的话，劳动力没有男人那么大，而且还需要花费不少的人力物力和财力去安排他们。

    因此，在一开始安置墨家的这些人的时候，扶苏可是下了不少本钱的。

    也就是他的这一个态度，让雪女这边十分的感动，彻底的对他放心了。

    “一共有一千八百余人吗？”

    扶苏看了一眼数据，上面的人员要比当初他抓回来的人少了不少，所以他的心中感觉有些奇怪。。

 第两百七十五章 视察墨家的工作（1/7）

    “是这样的，这些人中间有不少都不是墨家的人，而是六国后裔，严格来说的话，他们不能算作是墨家的人，只能算是庇护在墨家门下的人而已！”

    雪女害怕他会误会，所以连忙解释了一遍。

    扶苏点了点头，六国余孽把墨家的机关城当成是最后的也是最安全的堡垒，这一点倒也不算是什么奇怪的事情。

    在秦灭六国期间，墨家其实一直都在跟大秦帝国对抗，他们一直都在六国中间活动，在各地联络六国贵族旧部，准备反抗秦国，而且他们还从各地接受了不少六国的贵族，比如说楚国的项氏一族。

    事实上，始皇帝之所以对墨家如此的愤怒的，恨不得除之而后快，其根本原因就是因为墨家在各地进行的反秦行动，这些行动对帝国的统治构成了不小的威胁，若是听之任之，不管不顾的话，以后说不定会引起帝国内部的动荡，毕竟大秦刚刚吞并了六国，还没有来得及完全消化这些地方，而若是这些地方有人起来反15叛的话，那对帝国而言也是非常麻烦的事情，所以始皇帝才会想要彻底的解决掉墨家，于是扶苏才会被派去围剿墨家机关城。

    “那么，不是墨家的人，有多少呢？”

    扶苏对于墨家的人可以网开一面，但是对于那些不是墨家的人，他就没有那么好的脾气了！

    “公子，六国后裔一共有接近两千人，只是……她们跟我们墨家的人一样，此时基本上都是一些老弱妇孺了，他们很难对帝国构成威胁的……”

    雪女的性子比较软，而且跟这些人接触的时间也不短，她感受到了扶苏刚才那句话里面的杀气，所以心中哟些担心的说了一句。

    很显然，她是不希望扶苏杀掉这些人的。

    “嗯，我知道，我不会杀他们的，至少不会这么轻易的杀掉他们，你把这些人的名单整理出来，交给少府那边吧，这件事情你就不要继续过问了！”

    山东六国此时并不在扶苏的掌控之内，所以他跟这些人倒也不算是敌人，而且，山东六国马上就要爆发动乱了，此时这些人握在自己的手中的话，扶苏这边就会掌握一定的主动权，这对于他而言还是比较重要的。

    六国之中，造反的人基本上都是那些王室的后裔，而藏在墨家这边的老弱妇孺，基本上都是那些贵族的家眷，他们其中，有很多人都是可以利用的，到时候，扶苏想要利用六国造反的人，他就可以打出手中的这张牌了！

    雪女的心中本来就十分的担心，此时听到了他的这句话之后，心中就更加担心了，但是看到扶苏的样子，似乎她这边说什么都没有用了。

    于是雪女只能微微的叹息，她对于这些人的安危也无能为力了，毕竟，她要保护墨家的弟子们都十分困难，就更加没有精力去顾及那么多人了。

    “是，雪女明白了！”

    雪女微微叹息，不过最终还是没有在这件事情上面继续坚持，她心中很清楚，扶苏这边没有彻底的杀掉他们墨家的人，而是给了他们这样的机会，扶苏已经算是仁至义尽了，自己要是继续坚持这样的要求的话，那其实是有些过分的。

    而为了一些跟他们关系不是很大的人，把墨家的接近两千的弟子的安危至于不顾，这样的事情，雪女还是做不出来的。

    “明白就好，对了，我之前让少府通知你们的事情，你们这边做的如何了？”

    扶苏来到这个世界之后，进行了不少的发明创造，比如说马镫和马鞍，这两个东西对于骑兵而言几乎是革命性的！

    毕竟，在没有这两件东西之前，骑兵们想要骑稳战马就已经十分的困难了，而想要在马背上活动自如，自由的闪躲和发动攻击，那就更加的困难了。

    因为他们没办法时刻保持住自己的平衡，而要是失去了平衡而从马背上坠落下来的话，那基本上就是非死即残的情况了！

    战马高速奔跑起来之后，那种速度其实不亚于现在的汽车的，有些战马在全力冲刺的时候，速度可以超过六十公里每小时，这个速度非常的快，加上战马的高度和战马的速度，若是在马背上掉下来了的话，那结果可是相当不妙的，基本上是非死即残了！

    而且士兵们在行军打仗的时候，往往是成群结队，结城阵势去作战的，这意味着他们的身后还有其他的同伴，因此，他们若是坠马了，就算是侥幸没有摔死，也有极大的可能会被后面的战马活活300踩死！

    就算是他们非常的幸运，没有摔死，也没有被战马踩死，他们因为坠马了，也会被敌军的骑兵给包围然后俘虏或者是杀死！

    所以，在战场上坠马的结果非常的不妙，幸存下来的概率很小！

    因为华夏民族不是游牧民族，而是农耕民族，所以会骑马的人不多，而且马术也比不上草原人那么的精湛。

    这使得他们的骑兵一直都比不上草原游牧民族的骑兵。

    以前的东胡人，现在的匈奴人，将来的突厥人、契丹人、女真人、蒙古人。

    基本上都是用自己的骑兵席卷天下，给中原的华夏民族和历朝历代带来了巨大的威胁，有些甚至还灭掉了中原的王朝，自己入关当了皇帝夺了天下！

    而中原人的骑兵为了克服那种不利的处境，所以使用了战车这种威力巨大但是却不够灵活的东西！

    这个东西在对付敌军步兵的时候非常有用，战车的杀伤力惊人，只要冲进敌军的阵型之中去，那就是生命收割机般的存在！。

 第两百七十六章 大秦铁骑养成计划（2/7）

    只是，战车这个东西虽然威力巨大，但是它也有一个极为严重的弊端！

    那就是战车灵活性很差！

    跟单个的骑兵相比，战车速度慢，转向不方便，耐力差，目标大，很容易被破坏！

    一开始的时候，也有人使用战车去对付游牧民族的骑兵，只是大家发现这么搞，效果很差。

    战车轰隆隆的冲过去，结果敌人立刻跑的无影无踪了，而你这边想要撤退的时候，敌人又围上来了！

    而且，真的要是打起来了的话，战车对敌军骑兵的那种杀伤力，远不如他们在战场上对敌军的步兵的那种杀伤力大！

    因为速度的关系，战车比骑兵要慢，但是比步兵要快，而且战场还具有高度优势，所以在面对步兵的时候，无论是战车上面的士兵，还是战车本身，都可以轻而易举的直接从步兵中间碾压过去!

    但是这一招在草原上对付草原人的骑兵的时候就不奏效了！

    170　原因很简单，骑兵的速度比战车还要快，而且更加灵活，你拿战车去冲击敌人，敌人不是傻子，他们会闪躲的！

    而且，跟步兵不一样，骑兵没有那种高度上的劣势，所以他们是可以非常轻松的对付战车的！

    骑兵打战车，最简单的方式就是击杀战车的驾驶员，也就是马夫。

    只要把这一名士兵干掉的话，这台战车就会立刻失去控制，根本不需要他们怎么去对付，这辆战车跑着跑着就会自己失去平衡而摔倒在地！

    而战车上面的，拿着弓箭和长戟的士兵，一旦从上面摔下来的话，那基本上是非死即残，就算是没有死掉，在灵活机动的骑兵面前，他们也是死路一条。

    所以在六国第一次使用战车对付骑兵发现很吃亏，不奏效之后，也就很少有人会这么做了。

    而在赵国赵武灵王深入草原，学习了游牧民族的作战方式之后，他提(bfaa)出了胡服骑射的改革，这一举动使得赵国的军事发展迅速的提高，成为了战国末期的一大强国。

    而赵国强大之处，在于他们的骑兵，在云中和代郡一带跟匈奴人作战的赵国骑兵，基本上是当时唯一可以跟秦军骑兵扳手腕的存在！

    他们的骑术精湛，作战实力强大，战斗经验丰富，而且都是出自名将李牧之手，因此他们是一支非常可怕的存在！

    只不过在长平之战之后，赵国的实力已经受到了严重的削弱，而且李牧也被赵王暗害，所以他的这支军队在秦灭赵这之战中，很轻松的被实力更强的蒙恬歼灭了。

    骑兵的重要性，基本上在战国末期已经得到了战国七雄的重视，虽然说各国之间打的都是步兵决战，但是在这些战斗之中，骑兵的重要性不言而喻。

    只是，困扰着七国，让他们没办法大力发展骑兵的制约因素不少，这让他们的骑兵规模一直没能扩大！

    而在这些因素之中，养马之地，也就是马匹的数量，以及合适的骑手，是关键的两个因素。

    秦国不存在养马之地的问题，观众靠近大散关那一带，有不错的养马之地，而且上郡那边也是靠近草原的，从那边也可以给大秦提供战马！

    战马的问题解决了之后，就只剩下一个问题了，那句是如何解决缺乏合格骑手的问题？

    培养一名合格的骑兵，需要进行大量的训练，提高士兵的骑术，让他们可以数量的掌握自己的战马，保持在战马上面的平衡，这是最基本的要求，如果连这个要求都做不到的话，那么他们就不可能成为合格的骑兵！

    只是，仅仅只是做到了这些的话，那还不够！

    他们还需要具备更加精湛的骑术，让他们可以在战马高速奔跑的过程中熟练的使用自己的兵器，这样的话他们才可以在战马上战斗，才能跟骑术更加精湛的草原游牧民族的士兵对抗。

    只是，想要做到这一步，谈何容易？

    一名普通的士兵从接受骑术训练开始，到他们最终达到一名合格的士兵，最起码需要两三年的时间。

    这个时间看起来不是很长，但是在这训练时间之内，他们消耗的财力物力，将会是一个非常惊人的数字！

    尤其是战马吃掉的草料，这是非常吓人的消耗！

    游牧民族本身就在草原之上，所以他们不缺放牧之地，到处都可以养马！

    但是华夏的农耕民族就不行了，适合养马的地方比较少，因此马匹可以吃的东西也很少，它们吃的东西，需要从别的地方调运过来，这本身就是一件非常麻烦，而且非常消耗人力物力的事情。

    而一旦战马的数量达到了一定的程度的话，这个消耗就会变得极为可怕！

    汉朝时期，为了对抗匈奴人，从汉文帝开始，一直到汉武帝发动对匈奴的反击战这接近五十年的时间里面，汉朝的马匹数量从最初的不到十万，提升到汉武帝时期的超过一百万匹，其中可以充当战马的超过三十万匹，而关中的挽马和驽马的数量也相当可观，汉朝时期，西北和东北两个养马地都有马市，汉朝的马政执行的十分彻底，从而保证了他们能够有足够的战马供他们挑选，从而组建骑兵，发动战争。

    只是，战马的数量太多，对汉朝的国力消耗也非常大！

    有人做过统计，一匹战马吃掉的食物，如果全用来种植粮食的话，那么足够二十五个人食用！

    强大的汉朝，在汉武帝晚年的时候，也因为战争的沉重负担差点崩溃，若不是汉武帝的罪己诏及时发布，以及他自己的幡然幸福，说不定四百年强汉，早在三百年前就灭亡了！。

 第两百七十七章 公子试剑，寒光凌冽（3/7）

    而扶苏这边让墨家去做的事情就是改进铁器的冶炼和锻造方式，为他们生产出更多的铁器！

    这个时代的生铁其实已经出现了，并且已经小范围的开始被应用起来了。

    相较于青铜器而言的话，铁因为密度稍稍小一些，所以重量会轻不少，而且铁器的硬度其实要比青铜更大，所以用来做武器的话，是更加轻便而且杀伤力更大的存在！

    因为铁器的这种特性，所以此时在秦军中间，铁器是越来越受到欢迎的！

    只是，铁的熔点比铜的熔点要高太多了，铁的熔点为1535度，而铜的熔点~只有1083度！

    双方之间的差距接近50-0度！

    而普通火焰的温度很难达到这么高，因此，他们缺乏非常有效，而且便捷的方式将铁矿石融化，然后来锻造铁器。

    而铜的话因为温度比较低，所以锻造起来的难度要低不少，这也就是为什么世界各地早期的文明古国都是率先进入青铜器时代，然后才是进入到铁器时代，主要就是因为早期的技术跟不上，找不到合适的燃料来锻造铁矿石。

    不过，这个问题对于扶苏而言不算是太困难的事情，他知道有种东西非常的便宜，而且燃烧的温度也很稳定，足以达到铁器锻造的要求！

    这个东西不是别的，就是煤！

    煤燃烧的温度高达1700度，超过了铁的熔点，而优质的煤甚至是可以达到3000多度的高温，溶解大部分的金属都是毫无压力的。

    当然了，这样的技术在这个时代是根本不可能的，想要达到这个温度就需要把煤弄成非常细小的颗粒，再在其燃烧的时候加入纯氧进去，这样的话才能够让其充分的燃烧，使其温度达到最高点。

    在这个时代，他们无法做到这一点，所以只要能够让煤的温度达到1700度，提供稳定的锻造温度就足够而来！

    而煤炭的话，在中国还是非常丰富的，山西一带就是非常出名的煤炭储藏地，这里的煤炭初步估计有2700多亿吨！

    而且还有非常多的露天煤矿，而关中这一带也有不少的每天，关中在陕北和渭北一带就有非常多的优质煤存在，这些优质煤对于炼钢锻造而言是非常重要的资源，而且，在这些煤矿的周围，往往还有不少的石油和天然气的分布。

    天然气的话，目前没有办法使用，毕竟没有那种容器能够储存，而石油的话，目前也不具备太好的提炼方式，只能简单的提炼一下用做军队的秘密武器之上，这一点在之前函谷关的战斗之中已经用过一次了。

    扶苏今天来找雪女，其实关心的，就是她们找到煤炭了没！

    “殿下，您要的那种东西，我们已经找到了，在泾阳河北部的一个山区之中，我们找到了这种东西！”

    雪女对扶苏的心意还是很懂的，她转身把一个竹篮提了过来，而在这个竹篮之中，就装着不少黑色的煤炭。

    扶苏看了一眼，基本上就确定了，这玩意就是每天，而且看起来还是质量不错的优质煤。

    “嗯，确实是我要的东西，怎么样，你们试验过吗？”

    他说的试验，是使用这个东西去锻造铁矿石，然后将其淬炼成钢！

    生铁或者是熟铁都有一定的缺点，生铁太脆，熟铁太软，这两种东西都不太适合作为武器，尽管它们相较于青铜器而言已经进步了不少了，但是跟他们的合金钢铁相比的话，这两种东西远称不上是优秀。

    既然有条件冶炼铁矿石，那么扶苏自然是要求一步到位的，铁器他需要不少，但是钢铁他也需要一些！

    “嗯，已经试过了，公子要去看一看吗？”

    看到扶苏脸上激动的神情，雪女微微一笑，对他说道。

    说起来，公子的这种表情还真的是蛮有趣的，很少看到他对一件事情有这样大的热情，看起来他是真的跟关心这件事情。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    “嗯，走吧！”

    扶苏早就忍不住好奇，想要去查看一下了，于是就跟雪女一起去墨家在甘泉宫外面的作坊查看了一番。

    “殿下，这就是我们使用这种煤炭锻造出来的铁器，它的硬度确实是比之前的铁和铜都要优秀，而且重量的话也轻便了两成！”

    雪女把一把锋利的，闪着寒光的钢剑递给了扶苏，扶苏忍不住激动的接了过来。

    这把剑仅从光泽上看的话，就是非凡之物，其造型十分的中正，重量不是很重，大概在三斤半左右，这个重量比一般士兵装备的青铜剑要轻便不少，而且这把剑似乎是稍稍的长了一寸，长度达到了四尺三寸，已经不能算是短剑了。

    ........ ...

    “有东西给我试剑吗？”

    扶苏将其握在手中，挽了一个剑花，在空中稍稍的劈砍了几下，这把剑比他的天问稍稍的轻了一点，但是手感还是相当不错的，他很喜欢！

    “殿下，请！”

    雪女对他做了一个手势，让他去了隔壁的一件房间。

    早有墨家的弟子将六头猪挂在了上面，倒垂了下来，看起来，他们是打算使用这个东西来作为试剑的工具了。

    “喝！”

    扶苏屏气凝神，轻喝一声，一剑挥出，六头肥硕的成年家猪瞬间被拦腰斩断，鲜血喷涌而出，将周围的案板都溅上了鲜血。

    “好剑！”

    扶苏忍不住发出了一声赞叹，这把剑的锋利程度比他想象之中的还要厉害，虽然比不上自己的天问，但是这把剑绝对不是凡品，这让他心中大为好奇：“何人锻造的此剑？”

    寻常的铁匠，是绝对不可能锻造出如此锋利的宝剑的，此剑使用的材料不过是寻常材料，不是什么千年寒铁，世外陨铁之类的东西，这不过就是普通的钢铁而已！

    “公子，此剑为徐夫子所造！”。

 第两百七十八章 诸葛连弩，咸阳来信（4/7）

    “徐夫子？”

    听到这个名字之后，扶苏稍稍的愣了一下，马上就想起来了，墨家居然还有这样的一个人物差点被自己给忽略了！

    徐夫子是战国末期的锻造名家，纵横家的两把剑渊虹跟鲨齿都跟他有关系。

    他们夫妻锻造了鲨齿和残红，而残红后来又被重新锻造成了现在盖聂手中的渊虹！

    能够锻造出这样的名剑的大师，肯定不是一般人。

    既然自己手中的这把剑是他锻造出来的，那么这把剑这么锋利，倒也不是不能理解的了。

    “嗯，徐夫子一直都在锻造坊这边帮忙，公子要见一见他吗？”

    雪女抓住“六四零”机会，连忙对扶苏说道。

    扶苏点了点头：“既然来了的话，那就见一见吧！”

    他点了点头，见一见也没有多大的问题，而且，既然徐夫子在这里的话，有些事情交给他去做就很合适了。

    “是，殿下，这边请！”

    雪女十分高兴的带着扶苏走出了房间，来到了另外一家锻造间，见到了此时正在忙碌的徐夫子。

    “徐夫子，这位是秦王殿下，他来见你了！”

    雪女怕徐夫子不知道这是扶苏，会对扶苏有所怠慢，所以直接亮明了扶苏的身份，让他的心里有个底，不至于会说错话。

    “徐夫子见过殿下！”

    徐夫子听说这人是扶苏之后，脸上的神情明显是稍稍的变了一变，不过他还是很恭敬的对扶苏行了礼，并没有很冲动的立刻跟扶苏闹翻。

    帝国要剿灭墨家，这种事情虽然是扶苏亲自带人去执行的，但是把这个事情的责任完全扣在扶苏的头上的话，那倒是有失公平的，就算不是扶苏亲自出动，秦国这边也会派出其他人去进攻机关城的。

    在徐夫子看来，机关城虽然十分的坚固，但是在大秦这么一个强大的国家的面前，墨家还是要弱了太多了，他们不可能跟一整个国家对抗的，所以最终墨家战败，这也是非常正常的事情了，他丝毫不觉得有什么奇怪。

    那些以为仅靠着墨家就能对抗整个大秦的人，才是不可理喻的人吧！

    而且，扶苏在攻破墨家之后，并未对墨家大开杀戒，不只是没有杀害墨家的弟子和老弱妇孺，甚至连六国庇护在墨家的这些人也没有痛下杀手，这一点让徐夫子心中对扶苏十分的敬佩。

    公子真乃仁义之人啊！

    若是进攻墨家机关城的人换做是别人的话，此时只怕他们墨家的弟子已经被屠杀殆尽了吧！

    因此，仅从这两点上来说，徐夫子的心中对扶苏就讨厌不起来！

    而此时，见到扶苏之后，他又惊讶传说中仁义无双的扶苏公子居然如此年轻，所以才会反应迟钝，稍稍的楞了一下。

    “不必多礼，我听说这把剑是你锻造出来的？”

    扶苏把自己手中的这把非常锋利的钢剑拿上来，对他说道。

    “此剑确实是我亲手锻造的，公子可还满意？”

    扶苏点了点头：“我很满意，不过，除了这些武器之外，我还有一种武器想要拜托徐夫子大师，不知道大师能否为我铸造？”

    徐夫子微微有些好奇，能让扶苏这么郑重的东西，肯定不是一般的东西，所以他想要知道扶苏到底想要让他锻造的是什么？

    “公子所说的是？”

    “诸葛连弩！”

    “诸葛连弩？”

    徐夫子跟雪女对视一眼，心中都感到十分的奇怪，这个诸葛连弩的名字，还是他们第一次听见，以前从来没有听说过这个名字！

    “嗯，没错，这种弓弩是在普通的弩箭上面改进而成的，此弩可以连发，威力巨大，是步战之中的利器，有了此弩，我军出塞去讨伐北方的匈奴人，就有了一件非常厉害的大杀器了！”

    诸葛连弩在短时间之内制造的杀伤力简直堪比蜂弩，不过跟蜂弩相比的话，诸葛连弩装填更加的方便，体积更加的小巧，携带方便，单兵就可以装备和使用，不需要像蜂弩那样需要好几名士兵来维护一台蜂弩，而且，蜂弩射出去的弩箭密集倒是密集，但是因为投射出去的范围比较的近，因此它们的射击其实是有很大的浪费的. .....

    被打击到的那个区域的敌军固然是活不了了，但是他们浪费掉的弩箭却明显是更多的，这对他们而言，可不是什么好事。

    在国内作战的话，因为物资补给比较方便的原因，这样的缺点可能还不是很明显，但是如果是出塞去作战的话，因为距离实在是太远了，所以物资的补给是很困难的，而蜂弩的威力大，消耗的弩箭也是天文数字，这么多的弩箭射出去，不可能全部回收回来，因此需要大量的后备弩箭作为储存和补充，不然的话它们可能无箭可用，这就非常的尴尬了。

    而诸葛连弩这个东西，就完美的解决了上面的诸多问题了。

    0.6

    它的火力很强，解决了火力上面的问题。

    而且其灵活性更高，对箭矢的浪费也更少，所以是最理想的武器！

    只要墨家这边能够把诸葛连弩造出来的话，扶苏这边对匈奴全面开战的把握也就更大一些了。

    把诸葛连弩的设计图纸从系统之中兑换了出来，然后交给了墨家，扶苏正要打算在墨家这边视察一遍的时候，咸阳那边的人已经找上门来了！

    “殿下，东君大人让小人来通知您，东皇太一大人回来了，她还带回来了一名非常重要的人，东君大热请您务必立刻赶回去！”。

 第两百七十九章 东皇归来，逼婚扶苏（5/7）

    咸阳，秦王府。

    扶苏收到消息之后，就马不停蹄的从甘泉宫往回赶，下午的时候，他总算是赶到了。

    “人呢？人在哪儿呢？”

    还没来得及下马站稳，扶苏就关心的对前来迎接自己的木兰问道。

    “殿下，焱妃姐姐正在招待那位大人，现在她们都在客厅里面！”

    木兰赶紧扶着他，免得他摔倒。

    “嗯，我知道了！”

    扶苏将自己的衣服稍稍整理了一下，然后大步流星的朝着客厅走了过去。

    客厅内，阴阳家的主人，整个大秦最神秘的人，也是始皇帝生前最敬重的人――东皇太一，此时正在焱妃的对面闭目端坐。

    她身上穿着一套非常宽松的黑色罩袍，将她整个人都掩盖了起来，让人看不清楚他的外貌和长相。

    而且，因为东皇太一的武功实在是深不可测了，15所以此时她的气息也几乎是无法察觉到，似乎她整个人都跟周围的环境融入了一体。

    焱妃有些着急的看着外面，她们已经等了很长时间了，要是殿下再不回来的话，东皇大人说不定就要离开了。

    “东君，你有身孕了？”

    就在她心神不宁的时候，对面的东皇太一缓缓开口，用威严的声音对她说了一句。

    焱妃心中咯噔一下，感觉有些不太妙，东皇大人的语气听起来有些可怕，她难道是生气了吗？

    “是！”

    焱妃在电光火石之间已经排除了好几个选择了，她最终能还是决定向对方坦白，并没有撒谎，因为焱妃心中清楚，自己撒谎的话，对方是不会高兴的，而且，在东皇大人的面前，撒谎是没有任何效果的，以东皇太一的实力，她既然说出了这句话，肯定已经看出来了自己怀有身孕这件事情了，因此，她无论如何都是掩饰不了的。

    所以焱妃主动的承认了这件事情，既然无法掩饰的话，那还不如干脆的承认好了。

    “是他的骨肉？”

    扶苏到阴阳家提亲的事情，东皇太一自然已经知道了，虽然说当时发生这件事情的时候，她并不在咸阳城这边，而是到了东郡桑海那边去了，不过后来阴阳家的弟子还是把这件事情告诉了她，毕竟，事关东君的事情，对于东皇太一而言，她自然是需要了解和掌握的。

    说起来，扶苏既然向阴阳家提亲了，并且这一门亲事也得到了始皇帝的批准，那么此时阴阳家其实跟扶苏之间已经是有亲家关系了，而在夺嫡之战中，阴阳家在两位皇子之中，自然是会选择跟自己更加亲近的那个人的，而这个人，自然就是扶苏了。

    这一次，东皇太一不远千里，从东郡将那个人带回咸阳城来，其实也算是对扶苏的一次帮助，此人对于扶苏而言非常的重要，有了此人的话，扶苏在道义上就会占据主动，不会再受到胡亥的压制了。

    而且，既然两人已经定亲了，那么东君焱妃怀有扶苏的骨肉，这件事情似乎也不是不能接受的了。

    虽然说未婚先孕不是什么太光彩的事情，但是只要及时的补上婚礼的话，那倒也没有什么关系！

    东皇太一深深的看了东君一眼，等待着她的回答，心中却有些责备和心疼自己的这个最得力的属下。

    女人啊，不能太纵容男人的，此时既然两人已经订婚，而且焱妃还怀有扶苏的骨肉了，那么她就应该立刻让扶苏将两人的大婚先办了再说，如果此时不趁着自己怀孕的机会将男人的心牢牢的抓住的话，以后只怕是要被其他的女人给抢走了机会了！

    而且，她若是没有完婚就生下了孩子的话，那么以后就免不了有人在背后说一些闲言碎语，这对于焱妃而言，可不是什么好事。

    东皇太一不相信，这些自己都能想到的事情，焱妃自己会不明白？

    她不是那种愚不可及的女人，相反，焱妃一直都是一个非常聪明的人！

    而这么一个聪明的女人却没有做这样最符合自己利益的事情，这只能说明一件事！

    要么是这个女人变蠢了，要么是这个女人对自己的男人爱的太深了，所以心甘情愿的做出这样的牺牲，不追求名分和其他的回报！

    “嗯……”

    焱妃脸上微微有些泛红，稍稍的显得有些羞涩，低声的点了点头，对东皇太一说道。

    东皇太一皱了眉头，问道：“既然如此，那你们打算何时完婚？”

    东皇太一心中叹了一口气，这个傻孩子，自己不主动的为自己争取这些权力的话，以后她只827怕是要吃亏啊！

    她不能眼睁睁的看着自己的属下在这件事情上面犯糊涂，所以东皇太一决定主动施压，逼迫她们完婚！

    “还……还没有决定……”

    焱妃本来是想要找一个借口对付过去的，但是最终她还是放弃了这样的打算，因为这些事情根本就是瞒不住的。

    “哼！他秦王是什么意思？来我阴阳家提亲，带走了我阴阳家最美丽最聪明也是最有前途的女人，此时你都怀了他的骨肉了，他居然一点表示都没有吗？”

    东皇太一气呼呼的在桌子上拍了一巴掌，站了起来：“如果此人是这样不负责任的人的话，那么这一次我就不会出手帮他了，那个被我带回来的人，我干脆把他送回去好了！”

    东皇太一说完之后，抬腿就准备离开，焱妃在她后面劝都劝不住。

    而她刚刚离开自己的席位，扶苏这边就有些尴尬的出现在了她的面前了。

    “呃……那个……我说我什么都没听到，你们相信吗？”

    扶苏摸了摸鼻子，游戏尴尬的说道。。

 第两百八十章 东皇太一居然是个美女！（7/7）

    “哼，你是男人吗？是男人就应该负起责任，怎么？把我们家焱妃的肚子搞大了就不想负责任了？”

    不知道是不是因为被扶苏的话气到了还是怎么的，东皇太一此时似乎忘记了什么，张口说话居然用的是女人的声音。

    这下子，扶苏直接愣在了当场！

    什么鬼？

    东皇太一居然是女人？

    我了个天，居然还有这种事情？

    他因为心中实在是太好奇了，所以此时根本没忍住，直接下意识的伸手过去，把东皇太一遮在面前的面纱给揭开了！

    然后，扶苏就愣在了原地了！

    怎一个美字能够形容啊！

    都说阴阳家盛产美女，这句话看起来还真的不是骗人的！

    他本以为阴阳家出了像焱妃、月神和少司命、湘夫人这样的大美女就已经非常的不科学了，但是，此时看到了东皇太一的真实面目之后，扶苏却完全被惊呆了！

    东皇太一居然也是个大美女，而且美貌完全不输给其他几人，甚至还多了几分其他女子没有的神韵！

    “你！”

    东皇太一自己也没有想到，她的面纱居然会被对方摘下了！

    她一瞬间气的简直是想要打人，此时伸手指着扶苏，气的浑身发颤，一句话都说不出来了！

    “东皇大人息怒，殿下他不是故意的！”

    东君焱妃见势不妙，立刻从后面拉住了东皇太一，然后赶紧给扶苏递了个眼神，让他赶紧给东皇太一认错道歉，这要是让东皇大人不高兴了，他可是要倒大霉的！

    “东皇姐姐请息怒，扶苏刚才的举动实在是太鲁莽了，冲撞到了姐姐，还请姐姐见谅．．！”

    扶苏脸上的表情看起来还十分诚恳的，而且此时他在发现了东皇太一不是男人，而是女人之后，立刻使用了“姐姐”这个词来称呼东皇太一，这样的称呼，也是非常讨喜的。

    这要是一般人的话，此时东皇太一只怕是要一巴掌扇死对方了！

    她在离开师门的时候，曾经发誓过，只有遇到自己心仪的男人之后，她才会让对方见到自己真实面貌的，而一旦一个男人见到了自己的真实面貌，那么她就要嫁给对方！

    而此时，扶苏并不是她心仪的对象，他在东皇太一的眼中不过是个乳臭未干的小屁孩，自己的年龄做他奶奶都不过分！

    只是，此时这个家伙却又恰好是第一个在自己立下这个誓言之后，看到了自己外貌男人！

    而按照她之前发下的誓言，她此时别无选择，要么杀掉扶苏，要么嫁给他！

    “谁是你姐姐，没大没小的！”

    东皇太一手掌都已经伸出来了，但是最后却还是在心中叹了一口气，放弃了杀掉扶苏的打算。

    纵使刚才的那件事情是巧合，那也是她们之间的一种缘分，冥冥之中注定的事情，自己不可以违背它，而且她已经在这个世界上孤独的存在了好几百年了，从当初以一人之力创建阴阳家到现在，她一直都是孤独的活在这个世界上的，而见惯了人世间的悲欢离合之后，她本应该会变得更加的超脱，更加的不食人间烟火的。

    只是，在刚才，感受到焱妃对扶苏的那种深沉的爱之后，她的心中很好奇：爱情究竟是什么？它又有何种威力，为何会让男人女人为之赴汤蹈火也在所不惜呢？

    她心中有些好奇，而此时缘分便给她安排了这样一个看似是闹剧的事情，这让焱妃心中只能感叹了。

    刚刚想到的事情，马上就惹来了麻烦，看来上天是听到了自己的心声呢！

    “嘻嘻，您是长辈，喊您姐姐当然是正常的啦，不然的话，喊您奶奶和阿姨似乎也不好听啊？要是您跟喜欢这两个称呼的话，那扶苏也可以改口的！”

    扶苏看到对的表情松动了一些，知道对方不是太生气了，于是心中松了一口气，跟东皇太一皮了起来。

    在年龄大的人的面前，身为晚辈的他们，自然是可以撒泼卖萌的，而且这种年龄大的长辈，似乎也很喜欢小辈们讨好他们的模样。

    “哼，你若是刚喊我奶奶的话，我就把焱妃带走，再也不许你们见面了！”

    东皇太一没好气的看了他一眼，恶狠狠的威胁到。

    女人对于年龄这件事情是非常敏感的，虽然说她的年龄已经有好几百岁了，按照正常人的标准的话，她已经不算是老奶奶，而是老古董了，不过，即便是这样，她也不许别人称呼她为“．〃奶奶”或者是“阿姨”这种会显得比较老的称呼。

    “这太狠了吧，那要是姐姐不行的话，那我就喊你东皇妹妹吧！怎么样，这样显得够年轻吧？”

    扶苏皮一下很开心，见到对方没有生气，于是又皮了一下。

    焱妃翻了个白眼，先把东皇太一拉住，免得她暴走。

    她觉得，扶苏这是在作死啊！

    只是出乎意料的话，东皇大人似乎并没有生气！

    “哼，你想得美，你若是称呼我为(好得的)妹妹的话，那岂不是我要叫你哥哥？”

    东皇太一一双美目翻了个白眼，没好气的看了扶苏一眼，然后说道：“就让你占点便宜吧，你不如改一个称呼，不用那些称呼，如何？”

    扶苏摸了摸鼻子，除了这些称呼之外，他真的没有想到还有什么别的称呼。

    难道东皇太一的意思是让自己跟她称兄道弟吗？

    这不能吧？

    明知道对方是个女人的情况之下，还跟对方称兄道弟，这样的事情怎么感觉都是很奇怪的啊……

    “换个什么称呼？”

    不过既然对方说了，那么她肯定是有答案的，于是扶苏试着问了一句。

    “不如你娶了我，称我为妻子，我称呼你为夫君，怎么样？”。

 第两百八十一章 僻静小院，关键之人（1/7）

    扶苏听到对方的话，愣了半天，然后幽幽的说道：“东皇姐姐你真会开玩笑……”

    东皇白了他一眼，脸色马上就重新变得冷冰冰了起来！

    “哼，你知道就好！”

    “我问你，你打算什么时候跟我们家焱妃完婚？你能等，她可等不了，她肚子里面的孩子更加等不了！”

    东皇板着脸，毫不客气的对扶苏说道。

    她这样变脸的速度，实在是快的让人没办法搞清楚她到底那一句话是真的，哪一句话是假的？

    刚才的那件事，她是认真的，还是在跟自己开玩笑呢？

    扶苏心中有些犯嘀咕，他稍稍的有些迷惑了。

    如果说开玩笑的话，那么此时她的反应未免太大了一些，她看起来似乎是憋着一股气，在跟自己发脾气？

    而如果不是开玩笑的话，那她为什么那么快就否认了？

    而且此时还一而再再而三的要求自己跟15焱妃这边赶紧操办婚事？

    “东皇姐姐教训的是，是扶苏疏忽了，既然姐姐提起这件事情的话，那扶苏自然会安排的，这样好了，我让宗正和奉常那边去处理这件事情，东皇姐姐身为阴阳家的人，又是焱妃的长辈，此时就由您跟宗正和奉常那边一起商量，您看如何？”

    扶苏看了一眼焱妃，她的模样虽然看上去十分的平静，但是对于自己这边讨论的这件事情，焱妃很明显是非常关心的，虽然她装作是在喝茶的样子，但是手中的茶杯却一直都没有动过，很显然是专注于听他们的讨论，而忘记了喝茶了。

    焱妃已经有了身孕了，不给她一个名分的话，那确实是说不过去，这一点的话，扶苏自然也是不得不考虑的。

    不能说因为她对自己好，愿意为自己付出这么大的牺牲，自己就把她的牺牲和付出当做是理所当然的事情，这样的话，迟早会伤了焱妃的心的！

    “哼，这还差不多，好了，这件事情处理完了，你跟我来吧，有个人要见你！”

    东皇太一冷哼了一声，看都不看扶苏一眼，直接越过了他的身边，出了门。

    扶苏摸了摸鼻子，如果说之前他只是有些怀疑东皇太一在生气的话，那么此时，他基本上已经确定了这一点了！

    东皇太一看起来是真的在生气，而且好像是对自己生气的，虽然不知道她为什么要生气，但是此时扶苏的心中却稍稍的有了一点点的不安，感觉好像是自己做错了什么事情了吗？

    “快走吧，让东皇大人久等就不好了！”

    焱妃看到他还在原地发愣，于是放下了手中的茶杯，走了过来，挽着他的手臂，十分温柔的对他说道。

    扶苏点了点头：“嗯，走吧！”

    两人跟上了东皇太一的脚步，来到了后院的一个院落里面，这个院子扶苏以前还没有来过，因为在他的印象之中，这里似乎没有什么人居住，不知道东皇太一是怎么知道这个地方的，而且她带着自己这边来到这里是要做什么？

    东皇太一说要带他见一个人，之前焱妃派人给他传信的时候，也说有一个非常重要的人，所以扶苏心中很好奇，这个人到底是谁？

    “他还好吧？”

    走到院落的门口的时候，扶苏这才发现，这里居然还有两人驻守在这里，似乎是保护着这里面的这个人！

    而且，守在这里的这两个人的身份也十分的不同凡响，其中一个他还是认识的。

    “那人尚还算是平稳，并没有恶化！”

    身穿一身鲜红颜色衣服的大司命，对着东皇微微屈膝，态度十分恭敬的对她说道。

    而在她的对面，身穿紫色衣服的少女，神情十分的平静淡然，在东皇太一看向大司命的时候，悄悄的瞥了扶苏一眼。

    扶苏对她眨了眨眼睛，算是打了一个招呼！

    他是很奇怪，为什么最近一段时间都没有看到少少了，原来被东皇太一召唤去了，而且大司命要跟着东皇太一一起回到了关中了，看来她们带回来的这个人，确实是非常的重要呢！

    “嗯，走吧！进去吧！”

    东皇太一微微点头，那人的情况并不乐观，他身上的伤势十分的严重，一路上要不是东皇太一的保护的话，此时他应该早就已经死了。

    只不过，明明拥有彻底治愈他的能力，东皇太一却并没有这么做，只是保护着他，没让他死在路上，就这么半死不活的把他带了回来。

    扶苏跟着焱妃一起走了进来，少司命跟大司命两人对着他们微微点头，并860没有开口说话。

    少少还好说一点，毕竟之前在围剿墨家机关城的时候，大家就一起合作过，所以他们之间的关系还算是不错的！

    但是大司命的话，她看向扶苏的眼神就不是那么的友善了！

    她似乎有些瞧不上扶苏，对焱妃这个阴阳家最有潜力的女人喜欢上的男人感到不屑一顾！

    在她看来，东君焱妃的这个决定，彻底的葬送了她在阴阳家的前程了，这样的选择，真是让人替她感到不值！

    扶苏微微皱眉，这个女人对自己居然这么不友好，他都不知道是什么原因，这让他有点莫名其妙！

    焱妃拉了拉他的手臂，示意他不要分心。

    “绯烟，你在这里等着，扶苏跟我进来！”

    走到了门口，东皇太一伸手一挥，一阵大气磅礴的内力在房间周围荡开。

    一瞬间，飘散在空中的数十个铃铛全部都坠落在地，周围的空气似乎也开始流转了起来了。

    扶苏吃了一惊，东皇太一只是漏了一手，就让他感觉到非常大的压力了，此人的实力确实是深不可测，恐怖如斯！。

 第两百八十二章 皇帝密旨，章邯归来（2/7）

    东皇太一并没有让焱妃跟着一起进来，只是让扶苏进了这个房间。

    在他走进房间之后，房门砰地一声又自己关上了！

    扶苏心中感觉毛毛的，他对外面的感知已经随着这扇被关闭起来的房门一起消失不见了！

    此时的感觉就好像是来到了另外一个世界了一样，这种感觉是非常奇怪的，明明只有一扇门之隔，但是却感觉是完全不同的两个时空。

    扶苏心中十分莫名，他看了一眼前面的东皇，心中猜想这样的事情大概是跟东皇有关系吧！

    “人我给你带来了，有什么话就对他说吧！”

    东皇的声音从内室穿了出来，透过进入内室的卷帘，扶苏隐隐约约的可以看到一个身形瘦削的男人的模样。

    片刻之后，东皇走了出来。

    “进去吧！”

    她看了扶苏一眼，淡淡的对他说道。

    扶苏点了点头，此时也没有去在意东皇太一对他的态度了，他感觉到了一丝丝的熟悉感，似乎里面的这个人自己认识一样！

    “章邯？”

    走进了内室，看清楚了躺在床上这个身形枯槁，身材瘦削的人的模样之后，扶苏吃惊的发出了一道声音。

    “大秦影密卫统领章邯，见过殿下！”

    章邯挣扎着要做起来，想要对扶苏行礼，但是他的身体显然是支撑不了这样的动作，他挣扎了一会，最终还是没能坐起来！

    “章邯将军不必多礼了，我听闻你在东郡殉职了，怎么会……”

    扶苏的心中依旧十分的困惑，而且还非常的震惊。

    章邯身为始皇帝身边的人，他在始皇帝驾崩的时候，肯定会成为陪葬的，毕竟对于赵高等人而言，章邯并不是他们这边的人，而且他效忠的是大秦的皇帝而不是他们，加上始皇帝在驾崩之前一直都是章邯陪伴在他的左右的，要是始皇帝留下了什么密旨的话，那要是被章邯带出去了，可就对他们相当不利了！

    所以在始皇帝驾崩的第一时间，王离的大军就将整个行宫层层包围了，而赵高的罗网也杀入了行宫之内，将章邯除掉了！

    本来应该在东郡已经死掉了的人，此时为何会出现在这里，而且还没有死，这让扶苏心中感到非常的不解！

    赵高生性谨慎，他不是那种会轻易犯下失误的人，对于赵高而言，章邯是绝对不能放走的存在，因此章邯生还的希望是非常渺茫的，可是，现在章邯却好好的出现在了这里，这就让人感到很费解了！

    想来想去，似乎也只有一个可能了：他被东皇太一出手救了！

    “殿下有所不知，章邯能够脱身，全凭东皇太一大人的搭救．ˇ！”

    章邯说着把当初的情况陈述了一遍！

    原来，在始皇帝驾崩的时候，赵高的罗网立刻杀入了行宫，以掩日等天字级杀手为首的高手对他的影密卫和行宫禁军进行了一边倒的屠杀，罗网为了这一次行动做好了充分的准备，他们调集的高手都是地字级以上的杀手，这些人的实力强大，普通的影密卫和禁军根本不是对手。

    而就算是章邯自己，也被对方打成了重伤，而要不是对方要追问始皇帝密旨的存在的话，说不定他也早就被杀掉了！

    而就在这个时候，东皇太一出手了，她杀掉了那些追杀章邯的人，找了一个跟章邯身形差不多的人，使用易容术让其伪装成而来章邯的模样，并且在行宫之内点了一把火，制造混乱，还伪造了一幅圣旨，藏在了假的章邯的身上，然后带着真的章邯离开了行宫。

    而赵高那边追杀到了假的章邯之后，因为对方的样貌跟章邯几乎一模一样，而且身上还怀揣着圣旨，所以他们丝毫没有怀疑这个人的身份！

    而章邯那边也因此得以脱身！

    当初东皇跟焱妃传信的时候，就已经救出了章邯了，也就是通过章邯之手，她知道了始皇帝密旨的存在。

    不过，在当时她并未将这份密旨交给扶苏！

    东皇太一在东郡观察了一段时间，她在观察胡亥的所作所为。

    阴阳家跟大秦之间是有合作关系的，始皇帝死了的话，那么他们的合作关系就变成了始皇帝的继承者了。

    而此时，始皇帝的继承者有两个，一个是胡亥一个是扶苏，在扶苏安全的抵达关中之前，他都不具备跟胡亥对抗的实力，所以东皇太一在等待，等待扶苏这边的消息，同时她也在观察，观察胡亥这边的品性，然后从两人之中选出一个作为阴阳家合作的对象。

    此时，东皇太一出现在关中，而且还把章邯带了回来，这基本上已经意味着她已经做出了选择了！

    东皇太一最终的选择还是关中的扶苏，而不是占据了大半个天下的胡亥！

    (的赵的)　“．〃章邯将军辛苦了！将军为我大秦所做的牺牲，大秦绝对不会忘记的，我扶苏也一定不会忘记的！”

    尽管心中十分关心始皇帝密旨的事情，但是此时，扶苏却并没有立刻开口询问这件事情，而是首先夸奖和关心了一下章邯，毕竟，人比东西重要。

    “殿下过奖了，章邯未能保护始皇帝陛下周全，虽万死也难辞其咎，只是若是不能完成始皇帝的意愿，将其驾崩之前的密旨安全的交给殿下的话，章邯就绝对不能咽气！”

    章邯脸上挂着两行眼泪，虽然嘴上没说，当时想心中却还是被扶苏的关心感动的不要不要的！

    “你刚才说你身上有父皇留下的密旨，密旨呢？现在在何处？”。

 第两百八十三章 秦王宫内，大招群臣（3/7）

    “殿下，圣旨在此！”

    章邯从自己的怀中摸出了这份密旨，郑重的交给了扶苏。

    扶苏迫不及待的打开看了一眼，眼睛微微的眯了起来！

    果然跟自己猜想的一样！

    哼，胡亥，有了这一份密旨之后，我看你还要如何跟我斗！

    ……

    咸阳，秦王宫。

    关中职位稍稍高一点的官员们，几乎都收到了秦王府派人送过来的通知，让他们立刻赶往秦王宫，去参加秦王殿下的紧急会议！

    虽然不知道到底发生了什么事情，使得殿下这么着急的要召见他们，但是他们在收到消息之后，都不敢怠慢，立刻把自己手头上的事情放了下来，连忙动身，朝着秦王宫赶来了！

    而这里面，还包括了一些以前的老臣！

    自从扶苏带兵进城之后，一直闲赋在家的太尉尉缭，此时也接到了这个通知。

    扶苏当初入城的时候，为了防止尉缭这边阻挠和抵抗，所以派出了韩非过来拖住他，干扰他，让他没办347法对秦军入城的事情做出及时的反应，这使得咸阳城落入了扶苏之手，而也因为这个原因，扶苏将整个关中都控制了起来，开始跟在关东已经登基的胡亥分庭抗礼。

    对于尉缭而言，他心中一直是对这件事情耿耿于怀的，尉缭心中认为，要是自己当初能够主持大局，守住咸阳城的话，那么此时大秦就不会陷入内战和分裂的危险之中了。

    因为这样的原因，所以尉缭对扶苏一直都不太友好，尽管扶苏在入城之后，并没有对尉缭进行打击，甚至还放过了他，让他在家静养，只是将他的权利夺走了而已。

    而尉缭也就自然而然的躲在了家里面，也不出去了，就在家里面闭门谢客。

    他在家里面关了一段时间之后，心里面开始有点闷得慌了，以前是太忙了，在他担任咸阳留守的时候，这个关中大大小小的事情基本上都要经过他的手处理，这让他每天都忙的脚不沾地，忙(bfca)的他的这一把老骨头几乎要受不了。

    但是现在，他却感觉自己太闲了，什么事情都做不了，也没有事情可做。

    因此尉缭的心中又想出来做事了，他年龄虽然大了，但是心却没有老，对大秦这个新生的帝国还是怀有很深的感情的，尉缭还想要为大秦奉献自己的一份力量。

    只是，此时他又不能从咸阳城离开，去东郡那边投奔胡亥的朝廷，于是就只能将目光瞄准扶苏，看看能不能去扶苏那边找点事情做了！

    说实话，在大秦的这些皇子之中，尉缭比较看好的其实不是胡亥而是扶苏。

    扶苏从小就才学过人，而且还是仁义君子，名声要比胡亥好太多了，要不是因为始皇帝把皇位传给了胡亥的话，说实话，尉缭更希望在扶苏的手底下做事。

    只是，既然皇帝陛下已经把皇位传给了胡亥了，那么他自然也就没得选，只能向胡亥尽忠了。

    不过，在没有办法前往胡亥那边效力的情况之下，尉缭退而求其次，想要在扶苏这边某一个职位先干着再说，不管怎么样，在扶苏这边做事，也算是为大秦做贡献，只要不让他掌兵打仗就行了，大秦的内战，他是没有想要插手的心思的！

    虽然尉缭的心中已经想明白了，但是，因为之前跟扶苏的关系闹得太僵了，所以此时扶苏也不太可能会重用他，让他去拉下老脸向扶苏求情，这样的事情他也做不出来。

    于是，尉缭这一段时间虽然已经想要出山了，却还是哪儿也去不了，只能在家憋着大眼瞪小眼了！

    尉缭本以为自己这一辈子已经没有机会出仕，要在家里面老死的时候，秦王府的人到了！

    “老太傅，秦王殿下说了，在王宫里面召开的这一次会议非常的重要，事关先帝的遗诏，所以他令我等无比要将消息通知到老太傅您这里来，但是小的们明白，老太傅您身体抱恙，不便出门，所以就请您在这里签个字，证明我们确实是把消息通知到家了，到时候您就算是不去，我们也不会被殿下怀疑没有通知您消息！”

    秦王府的人把消息通知到了之后，还拿出了纸和笔，准备让尉缭签字画押。

    尉缭冷哼了一声，不满道：“谁说我身体抱恙了？我身体好得很！殿下既然召见老臣，老臣怎有不去之理？你们需要胡言！”

    尉缭被他们的话气的吹胡子瞪眼，脸色都涨红了一片。

    在这之前，他确实是经常对外称病，然后以此为借口，推脱掉一些邀请。

    但是今天，听到这件事情跟始皇帝有关，而且似乎还有始皇帝的密旨存在，尉缭立刻就跳了起来了！

    他今天一定要去，就算是天上下刀子，他都得去！

    秦王宫，大臣们陆陆续续的都到齐了。

    扶苏端坐在正席之上，俯视着殿中的大臣们。

    剑圣盖聂手持渊虹，跪坐在扶苏的身后，脸上带着平静的表情，看起来什么都没有看，但是却将扶苏面前的所有人都注意的清清楚楚的，只要有人意图不轨的话，盖聂的剑会在第一时间做出反应，将那人除掉。

    此时，殿中的文武大臣们基本上都快要来齐了，时间也快要到了，所以扶苏扫视了众人一眼，准备看看还有谁没来。

    因为扶苏手底下的将军们基本上都在外面领兵打仗，所以此时武将这一块稍稍显得有些单薄，除了木兰之外，都是一些留守在咸阳的二流武将，不过文官这边倒是有不少人。

    “太尉尉缭到！”

    殿外，太监通报的声音传入了殿中，扶苏抬头看向了大殿入口。

    这个家伙，总算是来了！。

 第两百八十四章 群臣疑惑，章邯登场（4/7）

    “诸位大人，此次孤王令人寻你们前来，是有一件非常重要的事情要向你们宣告！”

    扶苏声音很洪亮，声浪滚滚如雷霆之鸣一般，传入了在坐的每一位大臣的耳中了！

    他的声音蕴含了强大的内力，因此具备极强的穿透力，就算是坐在最后面，最靠近大门那边的人，都能很清楚的听到他的声音。

    扶苏一句话说完之后，大殿之中的大臣们都好奇的看向了他。

    显然，众人都对他所说的这个非常重要的事情感到奇怪，究竟是什么样的事情，让秦王殿下要把他们全都召集了起来，然后当众宣读这个消~息呢？

    “当日始皇帝在东郡驾崩，留下密旨给影密卫将军章邯，而章邯将军遭到帝国叛逆胡亥截杀，胡亥协同李斯、赵高和王离等乱臣贼子一起篡改了先帝的密旨，违背天意，自立为帝！此乃不忠不孝不仁不义的狼子野心之举，孤王自当与其势不两立，携天下百姓之民意，以正义之师讨伐此等不忠不孝不仁不义的狼子野心之徒-！”

    扶苏的声音如滚滚雷鸣一般，在群臣们中间炸裂开来！

    这个消息实在是太具有冲击力了，大臣们一个个的都被震惊的长大了嘴巴，说不出话来！

    他们心中都将信将疑，殿下说的这些话，真凭实据吗？

    扶苏说胡亥篡位修改了始皇帝的圣旨，捏造圣旨让自己登基称帝，只是他有证据吗？

    没有证据的话，他如何能证明胡亥手中的圣旨是假圣旨呢？

    就算是假的圣旨，至少胡亥的手中还有一道甚至，而扶苏的手中甚至连假的圣旨都没有，想要登基称帝的话，必须要有说得过去的理由才行，胡亥凭借着假圣旨登基，这个理由至少是说得过去的，而扶苏这边如果指望着凭借这样的一方宣告就登基称帝的话，只怕这殿中的大臣们都要站出来反对他了！

    所以，在扶苏的这句话说完了之后，众人开始交头接耳，议论纷纷而了起来。

    坐在武官最前面的尉缭，此时也十分诧异的看着扶苏。

    他对扶苏的话半信半疑，之所以会相信，完全是因为胡亥的身边有赵高等人的存在。

    早在咸阳城的时候，尉缭对于赵高此人就十分的怀疑了，此人虽然只是一名太监，但是去拥有着极深的城府，而且此人手底下的罗网似乎跟另外一个神秘的组织有勾结，这件事情尉缭知道的不多，也是一个偶然的机会稍稍的了解了一些。

    而从此之后，尉缭对于赵高此人的戒心也就大大提高了，他知道，赵高不像是他表面上看起来的那么简单，此人有很大的野心，而且手腕也相当的不错。

    因此，如果扶苏所说的篡改始皇帝遗诏的事情真的存在的话，那么这样的事情他是愿意相信的!

    但是，仅凭着扶苏的一席话，显然不足以让他完全信服，扶苏此时攻击胡亥，在尉缭看来，他这是要为自己登基称帝做准备，说的这一席话虽然大义凌然，但是这样的话完全不可能那么容易的就把他们这些见过世面的人给忽悠住，除非他拿出更加确凿的证据，才能说服每一个人！

    扶苏扫了众人一眼，对殿中这些大臣们所出现的这种反应已经有了心理准备了！

    他很清楚，这样的一群老狐狸是没有那么好骗的！

    想要轻而易举的哄骗住他们，那显然是不可能的！

    他此时之所以这样说，无非是让他们心中有一个准备，然后为接下来的猛料的登场做一个铺垫而已！

    想到这里，他对身边的太监做了一个手势。

    “肃静，肃静！”

    扶苏身边的太监看到了自己主子的手势之后，大声的喊道，让嘈杂的宫殿重新的安静了下来！

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “诸位大人都是我大秦的肱骨，相比大家都认识始皇帝身边的一名大将！”

    扶苏看了众人一眼，缓缓的说道。

    众人你看看着，我看着你，不知道他这个时候说始皇帝麾下的将军是打算干什么，难道说他打算使用武力手段强行登基吗？

    这样的方式也不是说不行，只是这样的方式很容易造成天下间的谴责，也很容易被关东的胡亥抓住把柄进行攻击，那样的话他们就会在舆论上处于劣势的！

    众人都猜错了扶苏的用意，而几名知情者此时也神情平静，完全没有任何的表情。

    ... ..

    尉缭看了看萧何、叔孙通以及张苍等人，看到他们的表情平淡，坐的十分的端正，一点都没有要跟身边的同伴交头接耳的打算，他微微皱眉。

    扶苏说的将军到底是谁？

    “此人手下的一个机构跟罗网齐名，但是相对于臭名昭著而且有狼子野心的罗网而言，此人及其麾下的士卒们，对我大秦一直都是忠心耿耿，鞠躬尽瘁死而后已的楷模！”

    这个消息相较于之前的那个模糊的介绍，显然是要精准多了！

    于是，众人的心中马上就根据扶苏透露出来的信息开始进行推测了！

    跟罗网齐名的组织？

    不用说，那肯定是章邯的影密卫了！

    影密卫跟罗网的性质稍稍的有些不同，相较于罗网而言，影密卫更像是帝国正规的内务部队一样，他们是受到始皇帝的直接指挥和管辖的，章邯不过是他们的统领而已，而罗网的话！

    虽然它名义上也是帝国麾下的机构，但是它的实际主人其实是赵高，而不是始皇帝本人，从这一点上来看，始皇帝一直十分器重影密卫，经常把章邯带在身边，最信任的人也是章邯，也就不足为奇了！。

 第两百八十五章 王宫之内，最后反扑（5/7）

    “宣，影密卫章邯将军觐见！”

    扶苏没有让他们猜太长时间，他给身后的太监打了一个手势，小太监心领神会，大声的喊了一嗓子。

    这一下子，殿里面的大臣们都坐不住了！

    章邯？

    影密卫的章邯？

    他不是说死了吗？

    不是说死在了东郡了吗？

    怎么又复活了？

    众人齐刷刷的回头，看向了大殿入口的方向。

    而在他们的视线之中，一道一瘸一拐的人影走了进来。

    室内的光线不是太强烈，室外的光线明显是更加明亮一些的，这使得他们在对方进来的一刹那，有一些的背光，没有看清楚对方的长相。

    “七一七”　于是，不少人都开始使劲的揉了揉自己的眼睛，伸长了脖子，企图凑近一点，好让自己能够看得清楚一点！

    不过，坐在最前面的那些人，此时已经看得清清楚楚了！

    这人不是别人，真的就是章邯！

    “是他！”

    “他怎么活着？”

    “就是啊?不是说已经死了吗？”

    越来越多的人看清楚了走进来的人是章邯了，因此也有越来越多的人开始议论了起来！

    他们议论的事情都是关于章邯的，众人最好奇的事情是：明明在朝廷那边发布的通告之中，章邯已经死在了东郡那边了，虽然说死因不明，但是据传他的尸体都被确认了，这人是确确实实死掉了，既然他已经死了，为何此时又出现在了这里？

    这让他们心中感觉非常的吃惊，因为章邯的身份可不一般！

    他是始皇帝身边的近臣和亲信，是始皇帝最信任的臣子之一，而在始皇帝驾崩的过程中，他是不是真的有什么话对外界交代，这也就只有章邯才能知道了。

    因此，众人的心中对于扶苏之前说的话，此时已经稍稍的有些相信了！

    看那始皇帝驾崩之后，关于继承人的这件事情，没有那么简单啊！

    尉缭跟别人一样，在看到章邯之后，他的脸上没有出现吃惊的表情，有的不过是果然如此的表情。

    而且他除了想到了储君的问题之外，还想到了另外一件事情，那就是始皇帝之死！

    始皇帝到底是怎么死的？

    这件事情根本就没有人详细的介绍过，胡亥登基前后，也完全没有对这一件事情做出详细的解释，直到现在，大家都不知道始皇帝到底是怎么死的！

    而章邯作为始皇帝身边的亲信，他肯定是时刻陪伴在始皇帝身边的，既然这样的话，那么对于始皇帝之死的事情，章邯是不是能够给出一些线索呢？

    尉缭对大秦十分的忠诚，而始皇帝是大秦的缔造者，要是真的有人蓄意的谋害了始皇帝的话，那么他肯定不会轻易的就此罢休的！

    要是查出了真相，哪怕那个人是胡亥本人，他也绝对不会坐视不理的！

    “影密卫统领章邯，拜见殿下！”

    “免礼平身！”

    扶苏让章邯起来之后，对他说道：“章邯将军，你将当日发生在行宫的事情，完完整整的给大家复述一遍！让大家知道当日在行宫之中到底发生了什么事情！”

    扶苏早已看过了始皇帝留下来的密旨了，所以对于这整件事情了解的非常清楚。

    而此时，他让章邯当着大臣的面说出这件事情的经过，这几乎已经是直接地胡亥等人宣战了！

    “是，殿下！”

    章邯转过身来，看向了众人，说道：“始皇帝驾崩之前，并未下令让十八皇子胡亥登基，而是让扶苏皇子也就是秦王殿下登基为大秦第二任皇帝，为此，始皇帝还特地的下达了一道圣旨，而胡亥跟赵高等人知道了此事之后，为了阻止末将将此事传扬出去，于是带兵杀入了行宫，控制了先帝的遗体，还试图杀掉末将，抢走圣旨……”

    章邯的话说了一半，就被一人站出来打断了！

    “章邯将军，您刚才说始皇帝陛下留下了密旨，那么我请问，密旨此时在何处，上面写的内容是什么？”

    扶苏看了一眼，此人是旧情之中的郎中令，掌管宫殿掖门户. .....

    此人平时跟李斯等人来往密切，算是李斯那一派的人！

    之前因为秦王宫这边一直空着在，所以扶苏的注意力并未放在此人的身上，一直都没有注意到，在自己这边，居然还有这么一个白眼狼存在！

    此时，郎中令跳出来，直指问题的要害，直接向章邯索要始皇帝的密旨，若是他拿不出来的话，那么之前他所说的话就很那令人信服了！

    郎中令站出来开口之后，殿内的其他大臣们也纷纷议论了起来。

    显然，章邯口说无凭，当初的事情只有他一人经历过，其他人都不在现场，所以众人有理由怀疑他说谎，要是他什么都拿不出来的话，那么大家肯定就不会轻易的相信他了！

    现在，整个大殿之中，所有人关心的焦点都在章邯手中的密旨上面了！

    “章邯将军，密旨可曾在你手中？”

    郎中令见到对方似乎是有所迟疑，并未立刻拿出始皇帝的密旨来打自己的脸，于是心中有些得意，此时跳的更欢了！

    他3.1心中想着：要是自己这一次在朝堂之上挫败了扶苏这边的阴谋的话，那么等到王师攻入关中的哪一天，胡亥陛下一定会重重的奖励自己吧？

    “密旨，章邯手中没有！”

    章邯看了这人一眼，淡淡的说道。

    整个大殿之内传来了一片哗然的声音，众人纷纷议论了起来！

    章邯的手中连密旨都没有，就敢这样大放厥词，他想要凭借着自己的一面之词就诬陷当今的皇帝吗？

    “呵呵，章邯将军居然连密旨都没有，又怎么样才能让我们相信您说的话呢？！”

    郎中令步步紧逼，显然不打算这么放过章邯！

    “他没有密旨，我有！”。

 第两百八十六章 黑龙卷轴，大殿宣旨（6/7）

    威严的声音从大殿之内响了起来，群臣们都下意识的抬头看向了声音传出的方向，然后讶异的发现，咸阳城的主人，大秦的秦王，此时已经站了起来，而他的手中，则拿着一份黑龙卷轴！

    黑龙卷轴乃大秦帝国最高机密文件，为了防止文件中的秘密泄露出去，都采用了千机密语术编写而成，而千机密语术乃是阴阳家独创的一种高深莫测的语法，在原来的语法上增加了阴阳五行八卦原理，因此有百万种变化，而千机密码铜盘正是解开千机密语术的唯一钥匙，强行使用武力打开的话，那么隐藏在卷轴之中的文件就会被彻底的破坏掉！

    能够打开此物的东西只有两个，分别放在咸阳秦王宫内和始皇帝嬴政的身边！

    而黑龙卷轴的唯一使用者，就是嬴政本人！

    尽管此时众人还没有见到隐藏在黑龙卷轴里面的圣旨，但是他们在看到这个东西之后，就已经意识到了，这个东西确实是始皇帝留下的东西，因为除了他之外，天下间183再没有别人会用黑龙卷轴了！

    “太尉何在？”

    扶苏手握黑龙卷轴，高高在上的俯视着大殿之内的群臣，然后大声的喊道。

    他并没有直接打开黑龙卷轴，而是选择让其他人来打开，而这个人必须要不偏不倚，并且还有有极高的威望才行，而这样的人，纵观整个秦王宫，就只有一个人满足这些条件，那就是太尉尉缭！

    “臣在！”

    尉缭赶紧出列，恭恭敬敬的对扶苏深深一拜。

    “此乃先皇所留遗诏，太尉乃先皇所倚重的朝中大臣，此物就交由你来打开吧！”

    扶苏亲自走下台阶，来到了尉缭的身边，亲手将自己手中的这卷黑龙卷轴交给了他！

    尉缭跪在地上，低着头，双手高举，恭恭敬敬的从他的手中接过了这卷卷轴。

    “太尉，先皇离开咸阳之前，曾把千机密码铜盘交给了你，而天下间只有两个千机密码铜盘，一个在先皇那边，一个在你手中，此时此卷只有你能解开，圣旨上面的内容，你也是第一个见到的人，希望太尉大人能够对得起先皇的重托！”

    千机密码铜盘有两个，始皇帝自己带了一个走，留了一个在秦王宫，而之前扶苏被调走去攻打墨家机关城的时候，尉缭是咸阳留守，所以从始皇帝那边发送过来的密卷都要他查看，因此秦王宫内的千机密码铜盘也自然就落入了他的手中了。

    所以此时这道黑龙卷轴，只有交给尉缭才能解密！

    扶苏把卷轴递给他之后，扫了之前跳出来捣乱的那个郎中令一眼，发现对方此时脸上已经惨白一片，双股战战，显然已经被吓傻了！他可能根本就没有想到，始皇帝真的留下了圣旨，而且就在自己的手中吧？

    扶苏脸上带着一抹冷笑，扫了站在郎中令身边的那几人一眼，这些人刚才在郎中令跳出来说话的时候，都跟在后面帮腔附和，这些人，显然也是属于李斯胡亥那一阵营的人！

    之前没有发现他们，那是扶苏的疏忽，而此时既然你们跳出来了，那就给了他一个将这些人一网打尽的好机会了！

    扶苏可不是什么心慈手软的人，对于自己的敌人，他信奉的是从肉体上对对方彻彻底底消灭的方式！

    所以，此时被他的目光扫视到的这些人，顿时都感觉自己的后背凉了一片，不少人膝盖一软，(bfdd)直接扑通一声跪在地上起不来了。

    扶苏却并没有再去看他们，既然犯了错，就要接受惩罚，他没有后悔药给这些人吃，也绝对不会再去相信他们！

    就在扶苏回到自己的座位上的时候，尉缭也取出了黑龙卷轴解密需要使用的千机密码铜盘，没有这个东西的话，黑龙卷轴是没办法打开的。

    黑龙卷轴使用的时候需要用千机密码铜盘设置密码，解码的时候也需要使用千机密码铜盘复述一遍密码。

    这个过程不很复杂，解码的时候根据第一个明确的数字，按照密码铜盘上面的数字的走向，很容易就会推导出接下来的密码，所以，尉缭并没有花太多的时间，很快就打开了黑龙卷轴。

    在黑龙卷轴发出咔嚓的一声声响被打开的时候，朝中大臣们都翘首以盼，看向了他，看向了他手中的这道被他小心翼翼取出来的圣旨，所有人都在猜测圣旨上的内容。

    尉缭的双手微微的有些颤抖，打开圣旨之后，他立刻认出来了，这真的是始皇帝的笔迹，看起来这份圣旨是始皇帝亲自撰写的。

    他的眼眶微微的有些湿润，千机密码铜盘就在自己的手中，而始皇帝使用黑龙卷轴来盛装这份圣旨，显然是想要向他托孤啊！

    这样的信任，这样的重托，让他这员大秦的老臣，怎能不感动呢？

    “秦承周末，乃天权授之，自以德兼三皇，功包五帝，朕受命于天，攻灭六国，肃清寰宇，此乃天道也，然……”

    秦朝的圣旨跟后世的甚至格式并不一样，开头的第一句不是“奉天承运皇帝诏曰”这样的台词，这样的台词是清朝时期开始渐渐使用的，跟秦朝隔了接近1800年，这中间的朝代也都不是这样使用圣旨的开头的。

    秦朝的甚至比较简单，一开始是表述一下自己的身份，吹嘘一下自己的功绩，然后再简短的表达自己下达这一份圣旨的目的。

    汉代沿袭秦制，不过在圣旨的开头加了一句“某年某月某日，某某皇帝”这样的字，用来表明这道圣旨的时间和发布圣旨的皇帝，避免混淆。

    秦朝说起来只有一位皇帝，那就是始皇帝，在始皇帝之后的那些人，并不算是皇帝了，而始皇帝自己并没有下达多少圣旨，所以此时的圣旨格式远没有后世那么齐全。

    群臣们都侧耳倾听，前面的套话他们也听得十分认真，丝毫不敢有任何的大意，生怕自己会错过任何一句话！。

 第两百八十七章 扶苏登基，天下震动（7/7）

    “……朕自知天数将尽，时日无多，遂有令于丞相、御史大夫及九卿重臣，以嫡长子扶苏为太子，以备不测，若朕驾鹤西去，则立扶苏为二世，诸卿需竭尽全力，辅佐新君！钦此！”

    太尉尉缭念完了，表情严肃，抬头看向了坐在大殿主座上的扶苏。

    如果这份圣旨没有出错的话，那么根据圣旨上的内容，扶苏将会成为大秦真正的皇帝――秦二~世！

    而这份圣旨是始皇帝亲手撰写的，这上面是他的笔迹，因此尉缭认为这-份圣旨是假不了了！

    既然这样的话，那么关东擅自登基称帝的胡亥等人，他们登基使用的那一份圣旨，很明显就是假的了！

    大殿之内的群臣此时也都齐刷刷的看向了扶苏，坐在他们面前的，不再是秦王殿下了，而是大秦的第二位皇帝！

    而尉缭此时心中想到始皇帝临终之前对自己的重托，深感自己肩膀上的责任重大，而大秦的十八皇子和上将军王离、丞相李斯已经中车府令赵高等人，却伪造圣旨，假传圣意，登基称帝，这样的事情，在他看来是完全无法忍受的！

    “微臣恭请陛下即刻登基，剿灭叛逆！”

    尉缭扑通一声突然跪了下去，对着扶苏重重叩首，大声说道。

    群臣们微微的楞了一下，马上反应了过来，然后纷纷从自己的席位上离开，走到了大殿中央，齐刷刷的对着扶苏的方向跪拜了下来！

    “臣等恭请陛下即刻登基，剿灭叛逆！”

    群臣们的反应速度也是极快的，此时扶苏大权在握，而且还有始皇帝的圣旨存在，他登基称帝那是理所当然的事情了！

    而此时，他们站出来，那就是从龙之臣，将来扶苏登基之后肯定会对他们重重的犒赏的，而他们若是不站出来的话，那么就很自然的会变成不遵从先帝圣旨、反对扶苏的人了！

    此时不要说咸阳城了，就算是整个关中，都是在扶苏的实际掌控之中的，而在这样的情况之下，他们的处境可就相当的危险了！

    因此，无论是出于何种目的考虑，他们此时都只有一个选择，那就是劝说扶苏登基！

    一些心思比较活泛的人，此时还在心中打起了小算盘。

    他们想着，要是扶苏比较谦让，对此事进行了推脱的话，他们应该如何从大义和各种角度出发，去劝说扶苏接受群臣的凑命，登基称帝！

    而在这个过程中，他们不仅可以在扶苏的面前好好的露一露脸，而且还能在从龙之臣里面脱颖而出，成为数一数二的大功臣，只要帮助秦王殿下登基称帝的话，那么他们自然就会收到很丰厚的回报的！

    有这样想法的聪明人还不少，所以此时他们的呼声很高！

    扶苏看到群臣都跪倒在自己的面前，要求自己登基称帝，于是站了起来，缓缓说道：“诸位爱卿平生！”

    等到众人都站起来了之后，他扫视了众人一眼，说道：“诸位爱卿皆是我大秦之肱骨，先帝有遗诏再次，扶苏自当遵从！”

    众人听后都大喜过望，扶苏这是同意登基称帝了！

    “奉常何在？”扫了底下的这些大臣一眼，扶苏转头看向奉常的方向，喊道。

    掌管宗庙礼仪的奉常立刻出列，跪拜在地，恭恭敬敬的回答道：“臣在！”

    “择良辰吉日举行孤王的登基大典，此事你们奉常负责处理！”

    “臣领旨！”

    三日之后，始皇帝留有遗诏，令长公主扶苏为秦二世的消息就已经传遍了关中各地！

    而且不止如此，在奉常挑选了良辰吉日之后，扶苏将要举行登基大典的消息，也迅速的从关中扩散了出去，传到了关外，传遍了大秦各地！

    而各方势力听到这个消息之后，反应都各不相同！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    楚国故地。

    项氏一族家族之内，从东郡赶回的项氏一族的少主少羽，携带着自己从东郡找过来的诸多将领和旧部，重新回到了楚国的旧地，而此时，驻守在楚国的秦国主将苏角，已经率领十万秦军离开了楚地，开往巴蜀去了！

    听说苏角的部队刚刚进入巴蜀，就被从武关突然杀出的张A的部队打的大败，此时被困在了巴蜀，进退两难，短时间之内不可能返回楚国的！

    而这样一来的话，楚国这边的秦军实力就突然下降了一大半，此时基本上已经跟空城没有什么区别了。

    .. .........

    而秦始皇之前对楚国一直都是怀有戒心的，所以才会单独的在楚地摆了十万大军的重兵，其目的就是为了尽快的镇压楚国发生的叛乱。

    此时，这支军队离开了，对于楚国的贵族而言，这是他们的大好机会了！

    “叔父，孩儿以为，现在时机已经成熟，若是此刻起兵的话，羽儿认为，必定会有不少仁人义士响应我们的！”

    项羽对着跪坐在主位上的叔父项梁拜了一拜，对他说道。

    身为项氏一族的后裔，项羽时时刻刻都记得当年楚国被灭的耻辱，而这么多年来，他一直在为复国做准备，他也一直都在等待着这样的机会，而今天，但这样的机会摆在了他的面前的时候，他总算是坐不住了！

    “范增先生以为如何？”

    项梁没有着急回答项羽的话，而是看向了一旁的一位老者，向他询问了一下意见。

    “木秀于林而风必摧之，我们楚国本就是帝国盯防的重点，此时要是我们率先举旗反秦的话，帝国那边肯定会把我们当做是心腹大患，势必会除之而后快的！”

    范增微微捋了捋自己的胡须，说道：“所以我们要等！”。

 第两百八十八章 楚国旧地，项氏一族（1/7）

    “等？”

    项羽有些着急，他知道自己的叔父非常的敬重此人，所以此时对此人说出的话感到十分的不妙，要是叔父听信了他的话的话，那么他的计划就要完全的泡汤了！

    “先生，我认为此时时机已经成熟了，为何您认为还要等下去呢？”

    范增有些期待的看了项羽一眼，他知道这个少年的武力惊人，天生神力，有无人可挡的力量，但是，想要成为一名霸主，仅仅只有武力是不够的，他还需要具备强大的智慧才行！

    “公子为何认为时机成熟呢？”

    范增换了一个让自己坐起来更加舒服的姿势，然后看着对方，有些好奇的问道。

    他比较“二四零”在意，既然项羽有自己的判断的话，那么他肯定也有自己的思考才对。

    他想要知道，项羽自己是怎样思考的！

    “这还不明显吗？秦始皇突然驾崩，而他却没有留下明确的继承人，这才导致了胡亥跟扶苏之间的对立，本来胡亥是占据了大义，因为有圣旨的关系，所以在天下人的眼中他才是正统的皇位继承人，而扶苏不过是被赶到关中去的失败者而已，但是此时，事情刚好反转，扶苏成了正统的继承者，而胡亥成为了篡位者，他们两人势必都无法容忍对方的存在，两人肯定会拼个你死我活的，这样一来的话，秦军的力量肯定会受到极大的削弱，只要秦军的力量削弱了，我们起兵反抗的话，就有很大的胜算了！”

    项羽觉得自己的理由非常的充分，所以此时越说越激动，恨不得立刻带兵杀进咸阳，把秦国人通通砍了，好报当年的一箭之仇！

    “嗯，公子说的不错，这些条件对我们而言确实是非常有利的，只是，这样的条件还不够，如果我们这个时候出兵的话，秦军不论是那一派，都能迅速的将我们碾压扑灭！”

    范增微微的摇了摇头，心中对项羽已经稍稍的有了自己的判断了。

    此人武力过人，但是智慧稍显不足，经验比较欠缺，而且似乎不善于与人打交道，性格上面太过于直率，是一个合格的统兵将领，却不是一个合格的领袖，他很难成为一名合格的王者！

    “先生为何这么说？”

    听到了他们两人的对话，坐在一旁的项梁也来了兴趣，想要听一听范增的分析了。

    范增对他微微拱手，说道：“公子，你以为，我们若是举旗反秦的话，在一个月之内可以募集到多少士兵？”

    项羽微微皱眉，迅速的在心中盘算了起来。

    然后给出来了一个数字：“起码五万人，不过军械估计跟不上，这些人的装备大概会很简陋，真全副武装的精锐士卒，大概只有以我项氏一族为主的五千人而已！”

    项羽十分实在，此时把如此确切的数字都告诉了范增，他似乎没有意识到，这个数字可是项氏一族的真正底牌，他把这个数字说出来，可是犯了一个不小的失误。

    “原来如此，我明白了，那么，公子认为，王离此人实力如何？”

    王离是帝国上将军，实力非常的强大，而且他麾下的兵马众多，整个关东的五十万大军基本上都是在他的掌控之下的！

    “此人可称名将！”

    项羽虽然对自己的实力很有信心，但是也没有目中无人的去轻视自己的敌人。

    这个态度让范增对他的好感稍稍的又拉升了一些！

    “王离麾下有五十万大军，抽调几万精兵，迅速的南下直扑我大军，公子认为你麾下的这五万缺乏装备，缺乏训练，而且根基不稳的军队，能够抵挡大秦的铁骑吗？”

    项羽很想说能，但是他最后还是捏了捏拳头，摇了摇头，否定了这个可能！

    范增点了点头：“如此一来，事情就明朗了，王离大军不灭，他对我楚地的威胁就时时刻刻的存在，而且不只是王离，武关那边的秦军主将是扶苏麾下的大将张A，此人虽然性格沉稳，但是他身边有个叫做郭嘉的军师，此人足智多谋，见识不俗，若是我们这边举旗反秦的话，武关那边只需要派一支五千人的骑兵，就可以用迅雷不及的速度迅速的突袭击溃我们，而这一点，在某认为，是比王离更大的威胁，公子不要忘了，武关的骑兵足足有三万人！”

    范增虽然很少出门，但是这并不代表着他对天下间的事情就一无所知，而恰恰相反，实际上，他一直在关心这天下间的大事，对于最近发生的事情了解的不少，要不是因为这个原因的话，项梁也不会这么敬重他了！

    项梁听了范增的话，表情严肃了不少，他坐正了身体，稍稍往范增这边前倾了一点，关心的问道：“那范增先生以为，我们应该如何应对？”

    当前的局势对他们而言确实是个好消息，楚国这边的秦国大军差不多都走了，胡亥扶苏的注意力都在对方的身上，都想要成为大秦唯一的皇帝，他们两人的实力虽然很强，但是他们的主要力量都会用来对付对方，不会在他们身上倾注太多的注意力. .....

    但是，就像是范增刚才所说的那4.6样，他们这边的实力还是太弱小了一点，他们的实力太弱了，导致对方就算是不投入大量的兵力，只需要少量的兵力就可以很轻易的扑灭他们！

    这使得他们此时不能轻易的行动！

    范增微微捋了捋胡须，对项梁说道：“项公勿忧，见到了这个机会，闻到了血腥味的人，又不是只有我们一家，我们大可以等别人当这个出头鸟，当别人去承受秦军的火力，削弱秦军的实力，然后再起兵反秦，到时候，有了别人的挡箭牌，我们这边自然不会成为秦军的焦点，那个时候，我们的处境就会安全多了！不过，在此之前，项公这边需要提前做好起事的准备才行！”。

 第两百八十九章 大梁城内，胡亥暴怒（2/7）

    范增所说的没错，山东六国的贵族们，此时听到了这个消息之后，都意识到了，大秦将要迎来一段混乱的时期了，而这个混乱的时期，对他们而言则是绝佳的机会，所以，山东六国旧地，纷纷开始涌动着一股股的暗流，整个局势开始逐渐变得诡异了起来。

    大梁，胡亥所在的大秦朝廷的临时都城。

    魏国王宫之内，胡亥收到了自己的亲哥哥，原来的秦王，现在大秦的皇帝――秦二世扶苏发给他的圣旨！

    圣旨上面的内容用脚趾头都能猜到写的是什么了！

    扶苏以始皇帝的密旨为依据，站在道德的制高点上指责胡亥，指责他谋朝篡位，图谋不轨，责令他立刻放弃抵抗，交出兵权，扶苏可以念在兄弟的情谊上，对他从轻发落！

    看到这样用15恶劣的语气所写下的圣旨，胡亥差点气的鼻子都歪了！

    “岂有此理！岂有此理！真是气煞我也！”

    不出意外，胡亥再一次的把圣旨摔在了地上，然后开始发了疯一般的摔起东西来了！

    本来侍奉他的那些侍女和太监们，此时一个个的都吓得瑟瑟发抖，拼了命的往后退着，不敢站在靠近他的位置，害怕被他殃及池鱼毒打一顿！

    “让赵高李斯他们来见我！快！”

    胡亥双眼红彤彤的，气的抱起了旁边的一棵柱子猛地开始装了起来！

    左右的侍女和太监们吓得齐齐跪伏在地，不敢说话，也没有人敢上前去劝说他！

    胡亥自己把自己撞得披头散发头破血流，过了半天之后，这才稍稍的平息了一些！

    只是他的模样看起来已经非常的狼狈了……

    不久之后，李斯跟赵高两人便联袂而来。

    他们两人都有很多事情要处理，胡亥虽然身为名义上的皇帝，但是其实他不过是一个被架空的傀儡罢了！

    他只是顶着一个皇帝的名号，但是却并没有皇帝的实权，基本上大小事务都被李斯跟赵高等人瓜分了，自然而然的，大秦的权力也被他们两人给瓜分了！

    “臣李斯！”

    “臣赵高！”

    “参见陛下！”

    两人来到了胡亥的面前，对他微微躬身，倒也没有跪拜，因为根本没有那个必要，胡亥不值得他们去跪拜！

    “两位爱卿来的正好，你们看看，你们看看！这要如何是好？”

    胡亥披头散发，头上还带着斑斑血迹，踉踉跄跄的从上面滚了下来，捡起了先前被他摔在地上的那一份从咸阳城发过来的圣旨，将它交给了赵高跟李斯，想要让他们给自己出出主意，此时的胡亥，心里面是真的彻底的心慌了！

    他不知道这个时候应该怎么办才好，因为他感觉自己这边的阴谋已经完全败露了！

    虽然说之前准备动手的时候，赵高就跟他说过，伪造圣旨是很严重的事情，一旦暴露的话，是很要命的，但是当时他只顾着要登上自己梦寐以求的皇位，对于其他的事情并不是很在意。

    胡亥心中想的也十分的简单，只要自己登上了皇位，然后再伪造一份圣旨，以始皇帝的名义赐死扶苏，那么自己那个木鱼脑袋的哥哥，肯定会毫不犹豫的喝下毒酒，只要他毒发身亡的话，自己伪造圣旨的事情，也自然就没有任何人知道了！

    没有人知道自己伪造圣旨的事情，那自然也没有人可以对自己实行惩罚了！

    只是他没有想到，自己的哥哥并没有乖乖的接受始皇帝的命令，并没有接受赐死，反而还以迅雷不及之势迅速的抢占了关中，还把函谷关给关闭了，这使得他这个大秦的皇帝，却没办法返回自己的都城，只能在关东魏国的古都大梁这边暂时落脚，这不得不说是相当滑稽的！

    其实，胡亥本身的计谋确实是不错，按照历史上的进程的话，扶苏确实是接受了始皇帝的圣旨，然后饮酒自尽了。

    而扶苏一死，胡亥这边就彻底的失去了威胁了，他的皇位也就十分的稳固了！

    不过，这一世，胡亥的这个计划却行不通，原因很简单，因为此世的扶苏，早已不是历史上那个迂腐懦弱的扶苏了！

    他知道这是对方伪造的圣旨，所以完全不加理会，马不停蹄的赶回了关中，把关中据为己有，然后跟胡亥展开了对峙，让胡亥这边没办法吃掉他！

    不要说这是胡亥伪造的圣旨了，就算是这是真正的圣旨，扶苏也不可能乖乖的接受的！

    他的命运，自237然是要自己亲手掌握的，他可不会那么傻的让别人来决定自己的命运，就算是那个人是始皇帝，也不行！

    赵高跟李斯两人看完了圣旨上的内容之后，对视一眼，都看出了对方眼中的凝重！

    章邯居然没死！

    这个消息可以说是大大的出乎了他们的意料了！

    赵高明明记得章邯是死在了秦始皇的行宫里面的，而且尸体他还亲自去看过，此人确定是已经死了的，为何此时此人又出现在了关中呢？

    他心中感到非常的不解，难道说之前的那个章邯是假的吗？

    “陛下，微臣以为，此时应该立刻昭告天下，斥责扶苏为了让自己登上皇位而伪造圣旨，假传圣上旨意，此等恶劣的行为必定为天下人所不容，陛下应当及时昭告天下，同时征召各地兵马，责成上将军王离，加大对函谷关的攻势，争取早日攻破函谷关，拿下关中，擒住逆贼扶苏！”

    李斯心中知道此时的严重性，所以此时就算不是为了胡亥考虑，为了他自己的利益考虑，他也必须要站出来了！。

 第两百九十章 胡亥昏招，陈胜造反（3/7）

    胡亥本来是完全没有自己的主意的，此时听到了李斯的话之后，他就像是溺水的人抓到了一根救命的稻草一样，立刻就感觉到了希望，双眼放光的跑到了李斯的跟前，抓住了他的肩膀，用力的摇晃了起来!

    “丞相所言极是，丞相所言极是！快，快传朕的旨意，让天下各郡征调兵马和粮草，立刻进京勤王！”

    李斯被他摇的眼睛都花了，此时还是听到了胡亥话语之中的错误之处。

    进京勤王？

    进哪个京？咸阳还是大梁？

    大梁并不是大秦的首都啊！

    勤王？

    他们没有遭遇外敌入侵，此时也没有遇到敌人的攻击，这怎么能算是勤王呢？

    陛下还是城府太浅了，一下子就把自己内心的怯懦完全暴露了出来，这让人感觉十分的头大呢！

    一旁的赵高看到胡亥对李斯如此的青睐和任性，微微的有些皱眉，心中也开始注意起这件事情来了！

    这件事情给他的感觉可不是很好，虽然胡亥只是一个傀儡而已，但是胡亥这个傀儡是其他人很难取代的，而要是让李斯此人跟胡亥走的太近的话，那么胡亥肯定会对李斯更加的信任，也会授予他更多的权柄，这对自己而言可不是什么好事！

    想到这里，赵高看向李斯的眼神就没有之前那么和谐了，他的眼神之中已经带有一丝丝的杀气了！

    动了自己的东西，他不可能不在乎的！

    ……

    很快，从大梁传达下来的旨令就传遍了关东各地！

    而各地在接收到了这个旨令之后，立刻就开始忙碌起来!

    郡守们一边在忙着挨家挨户的征集青壮年，准备送他们去参军，以凑齐上面下发下来的那些数字，要是凑不齐这些数字的话，他们肯定会倒大霉的！

    而除了要征兵之外，胡亥的圣旨之中还要求各地运送大批的粮食进京，去增援部队的后勤补给，以解决大军作战的粮草消耗的问题！

    这本身是没有什么问题的，所谓三军未动粮草先行，这是大家都知道的常识！

    只是，知道这些常识不代表他们就完全可以执行这些命令！

    关东各地经过了连年的战乱，此时百姓流离失所，人口数量锐减，各地的劳动力都很少，而且秦军一直都在抓劳力，要么是送去修长城，要么是送去修阿房宫，还有就是修建秦直道和各地的郡上面的一些徭役，这些都消耗了大量的人力物力，使得各地的男丁数量都大大的不足！

    而此时，胡亥还要再来征调军队，而且他要的人数还不少，想要凑齐这么多人，这对于各地的郡守而言可不是一件容易的事情！

    因此，各地郡守都怨声载道，不只是他们自己怨声载道，底下的这些百姓们更是怨声载道，毕竟要被征粮征兵的对象可是他们自己啊！

    而各地的郡守为了应对下面出现的这种微微有些紧张的局势，都纷纷抽调自己手中的郡兵，到下面去镇压底层的民众，想要保证这一次的征兵征粮行动可以顺利的完成！

    他们的想法是很好的，只是物极必反，关东各地的民众对于秦人的统治本身就是很不满的状态了，此时又被他们如此压迫，顿时那根绷紧的弦就断了！

    很快，关东各地都开始爆发大大小小的骚乱了，一些骚乱很快就被郡守的郡兵给扑灭镇压了，但是有些骚乱却没有得到有效的控制，反而变得有些愈演愈烈了起来了！

    终于，在大泽乡一带，被农家驱逐的弟子陈胜，带着大批准备北上前往大梁的新兵发动了反叛，他们在大泽乡举起了反秦的大旗！

    东郡这一带的秦军力量本来是非常雄厚的，在始皇帝东巡的时候，东郡一带曾经集结了大秦三十万大军，如果这些人是在那个时候造反的话，那么可能用不了五天，他么就会被迅速的扑灭！

    只是，此时因为王离将关东的主力部队都调到了函谷关外面去了，所以导致东郡这边的兵力空虚，陈胜的造反虽然引起了郡守的重视，并且还派遣了秦军前往围剿。

    只是，他在挑选将领的时候，却非常失败的选了一个最不应该被选中的人――白屠！

    白屠跟杀神白起虽然只有一字之差，但是此人的实力连白起的百分之一都比不上！

    此人带兵前往大泽乡这一带的时候，行军速度缓慢，队伍拉得很长，而且毫无警惕之心，认为对方不过是一群乌合之众，自己很容易就能击败对方，所以丝毫没有在意！

    结果呢？

    三千秦军在大泽乡西边的陵城遭到埋伏，陈胜很聪明的避免了跟秦军阵地战，而是利用秦军主将白屠的懈怠，趁夜对秦军发起了夜袭，秦军训练有素，一开始抵挡住了叛军的攻击，但是主将白屠却被叛军的声势给吓坏了，他自己丢弃了大军，带领少数骑兵逃离了战场，这使得这支秦军彻底的失去了主将的指挥调度，士兵的士气也大受影响，结果被陈胜的农民军围攻了一夜，虽然给了敌人重创，却最终难逃被击溃的结局！

    陵城之战对秦军而言并不(好好的)算是军事上的重大失败，但是在政治上，这样的失败是致命的！

    陈胜的军队人数很多，但是装备极差，这一战他们以三万多人的兵力围攻三千秦军，结果伤亡的人数超过五千，主要原因就是因为双方的装备差距实在是太大了！

    但是，在击溃了这支秦军之后，他们从秦军这边获得了大量的装备还有秦军的旗帜和铠甲！

    然后，陈胜迅速的利用这些秦军的武器装备了一支精锐的军队，迅速的拿下了周围好几个非常空虚的县城，瞬间就把起义军的声势扩大到整个天下去了！

    而受到大泽乡陈胜起义的影响，各地的农民起义军犹如雨后春笋一般，迅速的冒了出来！

    一时间，整个关东遍地都是烽火，到处都是狼烟！。

 第两百九十一章 受命于天，既寿永昌（4/7）

    关中，咸阳。

    在渭水南岸的古战场上，扶苏身着黑底红纹特地为祭拜所准备的祭服，头戴涂金银花额、金光闪闪的九旒帝冕，踏在少府早已准备的黑色地毯之上，一步步的登上了高台！

    负责司掌礼仪的九卿立刻让早已准备好的乐队吹响鼓乐，整个祭天的流程正式开始！

    跟后世的所有庄重的祭祀活动一样，这个祭天的活动也相当的复杂！

    不说这令人几乎要晕厥的活动过程了，单说准备工作，九卿之中负责祭祀的奉常和宗正双方都派出了大量的人手，对祭祀的位置，也就是渭河南岸这个祭台进行了修理翻新和维护，并且要修整从秦王宫到祭台这一路上的道路。

    而且君王祭天的时候，还不能乘坐车辇，需要自己一步一步的徒步走过来！

    虽然说咸阳就在渭河边上，但是从秦王宫出来，一路走到渭河南岸，这路程不可为之不远，尤其是穿上了龙袍之后，头上的九旒一晃一晃的，还不许用手去碰它，奉常这边会派出专门的小吏跟随在左右，对皇帝的言行举止进行规划。

    而扶苏整个人几乎是端着架子从163秦王宫走出来的，走到了渭河这边，就已经累得够呛了！

    这还不算之前的准备，早在祭奠之前的三天，他就要持续的沐浴戒斋，然后提前写好祭天的告文、准备好祭品、准备祝阅的牌位、供器……

    说起来，秦在周礼的基础上进行了不少的简化，这要是完全遵照周礼的话，扶苏感觉自己只怕是皇帝没当成，就会累死在祭台上了！

    “迎帝神，皇帝跪天！奏乐！”

    奉常威严的声音在扶苏的耳边响起，他收敛了心神，恭恭敬敬的跪拜了下去！

    “起，奠玉帛，献祭品，奏礼乐……”

    扶苏在小太监的搀扶之下，从跪垫上站了起来，周围的礼乐又换了一首曲子了。

    “行初献礼……”

    “行亚献礼……”

    “行终献礼……”

    “撤馔……”

    “送帝神……”

    (bfff)

    “望缭……”

    祭祀过程非常的冗长，扶苏的膝盖都感觉要跪麻了，他心中暗暗的打定主意，登基之后，一定要着手修改这繁杂冗长的礼仪，不然的话，自己来年祭奠只怕是还要再吃一遍苦头！

    整个祭祀流程持续了大半天的时间，从早晨还没天亮一直持续到了下午傍晚十分，不只是扶苏自己有些扛不住了，下面的大臣们也都颤颤巍巍，站也站不直了！

    扶苏要拜的天神他们也要跟着跪拜，扶苏要拜的先帝，他们也一样要拜，他们跪拜的次数和时间跟扶苏相比的话只多不少！

    所以在祭祀完成之后，本来准备发表激昂演说的扶苏，看到他们这架势，看到众大臣们眼巴巴的看着自己，恨不得把累这个字刻在脸上，他于是叹了一口气，干脆啥也不说了，放他们走好了！

    “退朝吧，众位爱卿都辛苦了，回家好好歇息吧！”

    在小太监的搀扶之下，扶苏有些膝盖发软的从祭台上走了下来，边走边对大臣们说道。

    回去的之后再不是走回去的了，这次直接坐车回了王宫。

    秦王宫规模比故宫的规模要大不少，这还不算正在修建的阿旁宫，那座宫殿比秦王宫的面积还要大！

    只是，这么大的一座宫殿，扶苏住在里面感觉还是有点不适应，这宫殿里面说句话都有回声，干什么都感觉空荡荡的，除了几个像木头一样的太监，他感觉冷清清的，心中反倒是不觉得这王宫有什么好的！

    “起驾，去昭仪夫人那边去！”

    秦朝的后宫没有妃子这一说，除了皇后之外，其他的都称为夫人，像《神话》里面的被封为丽妃的图安国公主，在真正的历史上是不存在的，当然了，她的这个丽妃的称呼也是不可能出现的。

    扶苏的后宫目前还比较的单薄，除了焱妃之外，其他人的话他只封了玉漱公主为美人，至于木兰、晓梦、田言等人的话，此时她们要么不在自己的身边，要么就干脆不想被封为夫人，所以扶苏暂时也没有面前，而后宫皇后的位置还空着在。

    昭仪夫人的秩品是一品夫人，属于美人级别的。

    秦朝后宫等级一共就只有八品，除了皇后之下，剩下的从高到低分别是美人、良人、八子、七子、长使、少使。

    这个等级还是比较简单的，秦朝之后的汉朝，后宫的等级就要复杂多了。

    汉朝后宫的等级分为十四等，包括昭仪、婕妤、榷稹婊、美人、八子、充依、七子、良人、长使、少使、五宫、顺常、无涓，与无涓同等的还有共和、娱灵、保林、良使、夜者。此外，还有上家人子、中家人子……

    后宫是一个非常复杂的地方，为了让统治者能够顺利的留下后代，所以将天下间年轻美貌有才学又有地位的女人都纳入了后宫，供皇帝使用，从而让其能够更多的诞下后代，为王朝的延续打下基础，若是皇帝没有后代的话，那么在皇帝驾崩之后，整个国家有可能会发生巨大的危机，甚至会因此而灭亡！

    所以皇帝的事情哪一件都不是小事，就算是男女之欢的事情都是关乎着国家安危的大事，因此，皇帝后宫三千佳丽，看起来也就有点道理了！

    不过，三千佳丽确实是太夸张了一点，就算是皇帝是种马，也不能一个人对付三千人，所以这只是一种说法，三千人大概是包括了后宫的宫女、婢女在内的所有人的数量吧！。

 第两百九十二章 昭仪夫人，天人之约（5/7）

    此时，后宫之内还没有昭仪这个位分，不过却有被赐字的昭仪夫人。

    这个昭仪夫人自然就是焱妃了！

    玉漱公主的话，她的秩品跟焱妃是一样的，不过她暂时还没有获得扶苏的赐字。

    毕竟，扶苏才刚刚登基，很多事情都没有时间去处理，后宫的事情不算是太重要，因此被安排在了后面，等到其他的事情处理完了之后，再来处理这些事情。

    “臣妾恭迎陛下！”

    早有宫中的太监将扶苏要过来的消息进行了通告，所以他来的时候，焱妃这边已经有了准~备了！

    “爱妃免礼平身！”

    扶苏看到她微微屈膝对自己行礼，于是立刻走了上去，搀扶住了她，心中有些心疼的对她说道：“你有孕在身，礼仪什么的，直接免了好了，要是不小心动了胎气，损伤到了自己跟肚子里面的孩子，那就不好了！-”

    焱妃心中感动，对方在登上了皇位之后，依旧对自己这么的关心，丝毫没有皇帝的架子，这让她的心中悄悄_的松了一口气。

    其实，焱妃之前心中是没有太多的安全感的，扶苏登基称帝，这本身是一件好事，但是皇帝自古以来都是三宫六院，妃嫔众多，她以前在扶苏的身边还能获得他的经常陪伴，但是在他登基之后，本来就有太多的事情分散了他的精力，占据了他的时间，再加上后宫有那么多的美女嫔妃，她此时又怀有身孕，身体不便，所以自然而然的就会受到冷落的！

    焱妃心中想到这些，就感到十分的不安，在扶苏没来之前，她心里面一直都在想着这件事情，也在担心着这件事情。

    不过，此时扶苏的表现以及对她的关心，却彻底的打消了焱妃心中的顾虑了。

    她明白了，自己看中的这个男人，并不像是其他人那么薄情寡性，他是个很念旧情的人的，这样的人，是不会轻易的抛弃她不管的！

    “可是……”

    感动归感动，但是宫里面的规矩却还是不能破坏的，后宫之中没有太后，她跟另外一名女子身为唯二的两名妃子，自然而然的会被人拿来作比较的，而且，这宫中跟外面不一样，宫中的规矩和礼仪是不能随便破坏的，因为满朝上下，已经全天下的人，几乎全都在盯着皇帝后宫的一举一动，尤其是她此时还怀有身孕，就更加受到大臣们的注意了，而此时她要是在礼仪德行上面稍稍有什么携带的地方的话，那么几乎可以肯定，她肯定会受到攻讦的。

    焱妃自己对于这样的攻讦倒是没有多大的担心，但是她却不愿意让这样的事情为难扶苏。

    毕竟，扶苏如果收到了大臣们的参奏的话，心里面一定会赶到很为难的吧！

    “小顺子，传争旨意，从今往后，昭仪娘娘见到朕不需要执行宫中礼仪！”

    “奴才遵旨！”

    小顺子跟其他的侍女太监们都恭恭敬敬的跪拜在地上，聆听扶苏的旨意。

    “起来吧，你们都退出去吧！”

    扶苏挥了挥手，让他们离开了。

    “是！”

    一群太监宫女面朝着他们，缓缓的后退，离开了紫微宫之后，将房门关上了！

    “呼！一整天都端着架子，快把我累死了！”

    扶苏看到这些侍女太监们都出去了之后，总算是松了一口气了。

    他扶着焱妃坐了下来，然后笑着对她说道：“怎么样，在宫中还习惯吗？”

    虽然是这么问的，但是扶苏的心中很清楚，焱妃肯定是不习惯的。

    毕竟，这样的深宫之中，她被限制的更加厉害了，整天都没什么事情可做，而且被这么多下人看着，做什么事情都会感到不自在的吧！

    “嗯，还行吧，王宫挺大的，我还没转完呢！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    焱妃故意装出一副很开心的样子，对扶苏说道。

    扶苏看了她一眼，知道她是不想让自己担心，所以才会故意装出这幅模样出来的，只是她越是这样的话，扶苏的心中只会更加的心疼！

    “是吗？那我让他们多带你去御花园看看吧，王宫后面的御花园还蛮大的，我还没去过，改天有空的话可以跟你一起去看看！”

    “诶诶，真的吗？你该不会是骗我的吧？”

    焱妃笑着搂住了他的肩膀，整个人依偎在他的怀中，声音十分的调皮。

    “怎么会呢？君子一言驷马难追，更何况我现在可是皇帝，皇帝说出去的话，那可是圣旨！”

    ... . .......

    “切……”

    焱妃没好气的翻了个白眼，对他说的话不屑一顾。

    “哦对了，东皇她怎么不见了？”

    这几天一直在筹备祭祀和登基的事情，扶苏都没有怎么关心过阴阳家这边的事情了，而这个时候看到焱妃之后，他才想起来了帮了自己大忙的东皇太一了。

    “东皇大人去了楚国，说是要去观看道家人宗和天宗的天人交会。”

    走了吗？

    扶苏摸了摸鼻子，感觉稍稍的有些可惜！

    东皇太一要是在的话，他倒是有不少的事情可以请她帮忙，而此时她离开了，扶苏这边自然就少了一个很强大的帮手了。

    而且，因为跟人宗的约定，所以身为天宗掌门的晓梦大师，此时也离开了咸阳，前往楚国云门之泽，准备跟人宗进行五年一次的天人之约的比试了，晓梦此去势在必得，她是一定要拿到逍遥子手中的雪霁的！

    雪霁对于道家的弟子而言意义重大，而在逍遥子将其夺走之前，雪霁有很长一段时间都是在天宗的手中保管的，天宗将其视为了自己的禁脔，是不容许别人染指的。。

 第两百九十三章 王宫之内，军事会议（6/7）

    新皇登基，整个咸阳城内一片欢腾。

    公子扶苏的名声早已传遍天下，而他登基是有始皇帝遗诏背书的，所以名正言顺，而且还有整个关中的民心支持，因此扶苏登基前后，关中的局势一直都非常的稳固。

    秦朝跟汉朝不一样，秦朝的皇帝用几世几世来代指，比如说始皇帝是秦始皇，秦二世的话就是扶苏了，历史上的秦二世是胡亥，不过此时的话，扶苏占据了正统。

    而相对应的，秦朝的皇帝也没有自己的年号，年号这个东西是汉武帝继位之后，他自己首创的东西，汉武帝的年号叫做建元，顾名思义，建元的意思是建立年号的元年！

    扶苏倒是没有在意这些事情，因为在他登基前后，天下间发生了太多的事情了！

    “上将军蒙恬到！”

    宣德殿外，小太监扯着嗓子大声的喊15道。

    坐在屋内的群臣纷纷看向而来外面，这一次皇帝召见他们，主要是为了军事上面的事情要询问他们的意见的，而关于军事上面的事情，最专业的显然是太尉跟大秦上将军他们这些人，毕竟他们一个是做军事战略研究的，一个是在前线带兵打仗的，他们相对于自己而言，自然是更加专业一些的。

    “末将蒙恬，拜见陛下！”

    “蒙爱卿免礼平身，赐座！”

    扶苏微微点头，早有太监将他领到了自己的座位上去了。

    “将军此次回来，上郡那边战事如何？”

    在挫败了当初王离兵临函谷关的行动之后，此时关中面临的威胁主要来自于东北方向和东南方向。

    李由的十万军队，苏角的十万叛军，都对他们构成了比较大的牵制。

    而北边的叛军是由蒙恬的蒙家军来应对的。

    蒙恬的军队此时已经从塞外完全收缩，将防御的重点放在了保护阴山方向和萧关的安全上面！

    阴山方向的话，他们需要防备的其实就只有匈奴人的大军，但是因为匈奴人的军队人数太多，而且可以进攻的方向太广了，所以蒙恬的三十万大军之中，有十五万在这个方向！

    而李由这边的话，因为他采取的是步步紧逼，而且威胁为主，进攻为辅的手段，所以双方并未爆发激烈的交战，双方之间主要都是在互相试探，真正动手打起来的次数反倒是比较少。

    因此蒙恬这边压力并不是很大，在上郡东南方方向和萧关这一带，他留下了七万大军，进行防守，同时从雁门关和代郡那边将那边的秦军提前收拢了过来，如此一来的话，蒙恬手中还有三四万军队的空余，这些军队这一次全部被他带回了关中，算作是对关中的支援。

    “启禀陛下，上郡战事尚还算是在末将预料范围之内，李由的军队日前已经开始摆出守势，放弃对我军的试探了，而匈奴那边的话，还有三个月冬季就要来了，不过今年春天焉支山之战对匈奴人的消耗很大，末将以为他们不会大举进犯，但是小规模的骚扰还是不可避免的！“

    扶苏微微点头，北边的情况跟他们商量的出来的结论相差无几。

    眼下关东局势糜烂，陈胜在大泽乡的造反不只是对胡亥那边造成了巨大的影响，同时对扶苏这边也造成了不小的影响。

    虽然说短时间来看的话，起义军是无法威胁到关中的，毕竟在关东的话，王离还有好几十万大军可以调动，这些大军足以歼灭陈胜的军队了。

    只是，陈胜一个人不可怕，可怕的是全天下的人都会跟着他们一起造反！

    而这样的事情其实已经隐约的开始出现了，秦末农民起义之所以那么具有破坏力，将大秦百万军队迅速的击溃，主要就是因为陈胜吴广起了一个好头，喊了一句“王侯将相宁有种乎”这句话！

    这句话像是有魔力一样，让其他人都开始跟随他们揭竿而起，人人都想造反，人人都想当皇帝、贵族！

    于是，纵使大秦有百万之兵也没办法应对到处都是义军的乱局。

    而此时，虽然吴广早已被杀掉了，但是陈胜却还是带头造反了，而且还真的喊出来那一句王侯将相宁有种乎！

    他在击溃了白屠的秦军之后，乘胜追击，连夜攻破陵城，然后向北拿下蕲县，然后向后攻占了、、苦、柘、谯等七座县城，完全控制了陈郡！

    而此时，陈胜麾下的兵马已经从当初几百人，迅速的扩大到了近十万人了！

    但是，这还不是最要命的。

    在颍川，一690直都不是很安稳的韩国贵族们，趁着东边陈郡的陈胜正在肆虐，吸引了秦军注意力的时候，在韩国旧都新郑发起了造反，恢复了自己的国号――韩国！

    而这个行动迅速的引燃了以前六国旧部的热情，于是一时间，山东的齐国、淮南的楚国、河北的赵国，辽东的燕国等诸侯国的后裔们纷纷举旗复国！

    除了魏国贵族因为胡亥本人加上秦军主力在魏国都城大梁，所以他们不敢造反之外，其他的诸侯国的后代们已经全都站起来为关东的乱局添上了一把火了！

    而此时，扶苏担心的不是军事上的直接威胁，而是民心上面的得失！

    当关东彻底变成一团乱麻，而造反的人越来越多的时候，他身位大秦天子，对整个天下统治的合法权就会受到质疑了！

    秦人治理你秦国的地盘，凭什么要染指我六国的事情？

    这样的思想在秦朝直接控制六国的土地，而他们没有力量进行反抗的时候，就已经在不少人的心中存在了，而要是秦军失去了对关东六国的控制权，那么这样的想法肯定会更加泛滥和严重的！。

 第两百九十四章 风起云涌，乱局浮现（7/7）

    “诸位，眼下关东局势危急，各地的叛军风起云涌，大有席卷天下之势，诸位对此事有何看法，不妨说出你们的看，畅谈无妨！”

    扶苏今天叫过来的人大部分都是武将，当然了也还有一些文臣。

    比如说像尉缭跟萧何，他们两人属于文臣，但是他们两人在军事方面的实力，扶苏是一点都不怀疑的。

    “殿下，关东的局势暂时还能得到控制，只要胡亥能够认清形势，放弃对关中的威胁，然后让王离进军荥阳，此地来战略要地，绝对不可以失守，若是荥阳失守的话，那么叛军将会占据关东最要紧的位置，从此进可攻退可守，而且还会把王离的军队一分为二，让其首尾不能相顾！”

    尉缭是军事上面的战略家，此时思考的问题都是从军事战略角度去考虑的。

    他不会去谋划一场战斗的胜负，而是站在全局的角度考虑，思考最重要的东西，做出战略上的安排！

    扶苏对着地图看了一眼，荥阳的地理位置确实是非常的重要，在这片广大的地区内，土地肥沃、物产丰饶、人口比较密集，因此，起义军占据这里的话，就很容易解决自己粮食物资比较紧张的局面！

    打仗是需要有良好的后勤补给作为支撑的，三军未动粮草先行，这句话放在古代那可是备受名将所推崇的信条。

    像秦军这样有组织的军队，他们在行军打仗的时候，有专门的部门会给他们调集粮草军械，保证他们的后勤补给，但是起义军可没有这些，他们并没有稳定的后方，他们属于流串作案的性质，所以他们看中的地方，基本上都是非常富饶，有油水的地方！

    若不是这样的话，他们辛辛苦苦打下来的地方，这里的粮食和财富可能都还不够他们自己吃穿和消耗的，那自然他们就维持不了几天了！

    陈胜的军队此时正在后世的河南省和安徽省交界地区进行游荡，这里可是有不少山川的。

    因此别看他们占据了好几座县城，甚至是把整个陈郡都给打下来了，但是他们得到的粮草物资并没有很多，而起义军的人数却还在不断的扩张，不少吃不饱饭的流民和各地的底层民众，在自己就快要饿死或者是过不下去的时候，就不管不顾的计入了起义军了！

    在起义军里面，他们至少可以吃饱肚子，不会挨饿，要是打了胜仗的话，他们还能抢到不少的财宝甚至是女人，这对于他们这些一无所有的人而言，自然是具有很大的吸引力的。

    而因为这样的原因，所以起义军的队伍才会像是发胀的面包一样，迅速的扩大了好几倍，此时陈胜的军队人数已经达到了近十万人了！

    但是，十万人的后勤补给的压力，那可是相当大的！

    陈胜在早饭之前不过是一个黑剑士而已，他没有在官衙里面工作过的经历，而大军的后勤补给和保障工作可是相当复杂的，他就算是想到了，也不一定可以做得到。

    而做不到的话，那些加入他们军队的人就要饿肚子了！

    吃不饱饭的情况之下，那些起义军可不会白白的给你卖命的，他们肯定会逃跑的，因此，对于陈胜和其他的起义军将领而言，他们要做的第一件事情，就是寻找有粮食，有军械，物产丰盛的地方进行进攻！

    而荥阳，就是这样的地方！

    而荥阳除了物产丰富，攻占这里可以解决粮食问题之外，他们这里的人口密度还很大，有不少的人口，所以占领这里之后，起义军的规模只怕是会再度扩张了！

    而除了这样的原因之外，这里还有有荥阳关、虎牢关等险关要隘，有广武山、鸿沟等名山沟川，是真正的进可攻退可守的地方，虎牢关是函谷关往外延伸的新的关隘，此时占据荥阳的话，等于是直接切断了函谷关城外跟大梁这边秦军的联系，这对于胡亥的朝廷而言，几乎是致命的！

    而最最最最重要的一点是，荥阳城外东北方向的广武山内，有始皇帝在七年之前修建的大粮仓――敖仓！

    敖仓乃是大秦在关外最重要的据点，这里不只是储备了大量的粮食，而且还储备了极为丰富的军械物资！

    可以说，谁要是占据了这里，那么接下来很长一段时间之内，他的粮草后勤问题不需要考虑了，他的军械补给问题也不需要考虑了！

    这些对于秦军而言非常重要，但是对于起义军而言无疑是更加重要的，因为他们此时才是最缺粮最缺军械的人！

    所以尉缭一眼就看出来了，荥阳这边一定会发生大战！

    扶苏看了一眼荥阳的位置，看到旁边的地形，就知道了，这个地方是兵家必争之地，他想起了楚汉争霸时期的成皋之战，东汉末期董卓和讨董大军在虎牢关的大战以及李世民带领三千骑兵，攻破窦建德十万连营的虎牢之战……

    发生在荥阳这一块的战斗实在(钱李的)是太多太多了，而且几乎每一次都是决定国家命运的关键之战！

    这一次，即将发生在荥阳的这一场大战，会产生怎样的结果呢？

    扶苏心中十分的担心！

    “．〃胡亥只怕是看不出来荥阳的重要性，但是王离等人不可能看不出来，我看，王离囤积在函谷关外的大军只怕是很快就要撤走了，这样一来的话，我军在函谷关的压力就要减轻不少了｀ 」！”

    岳飞此时也回到了咸阳，听了尉缭的分析之后，他点头表示同意，并且做了补充。

    实际上，早在半个月之前，秦军就已经有意哟撤兵了，赵云的那三千骑兵，给他们带来的破坏和袭扰实在是太严重了，他们早就已经不堪重负了！。

 第两百九十五章 影密卫？锦衣卫！（1/7）

    “那么，我们要采取什么动作吗？”

    钟离昧急忙问了一句。

    虽然辈分比较低，在这一群人中间他的职位不算高，但是也正是因为这样的原因，所以他的冲劲是最足的，此时想要及建功立业的心理也是最迫~切的！

    扶苏看了一眼岳飞，岳飞摇了摇头：“关东的起义军不少，虽然暂时威胁不到我们，但是这样的势头对我们而言还是非常不利的，要是造反的起义军的数量太多了，那么很容易就会让关中的一些心怀不轨的人产生侥幸心理从而轻举妄-动的！”

    扶苏点了点头，关中以前是很安全的，但是此时的话就不是很安_全了。

    始皇帝在灭掉六国之后，把山东六国的很多贵族都直接带到了关中，尤其是咸阳城附近，直接安置了下来。

    虽然说这些人背井离乡，加上是在秦国人的地盘之上，他们应该是掀不起什么风浪才是，但是这样的事情却是说不好的！

    尤其是在此时关东各地都掀起了反抗的旗帜，甚至出现了山东六国旧部的复辟，这对他们这些六国真正的贵族而言，肯定会让他们按耐不住的，毕竟谁想当囚犯而不是国王呢？

    “陛下，臣以为，应该重建影密卫，用来加强对关中各地的控制，以此来防备有可能出现的叛乱！”

    萧何觉得他们说的话很有道理，而且身为文官，他的工作一直都是处理关中内部事务的，而内部事务要是想要处理好的话，就必须要有一个十分稳定的环境才行，要是自身所处的环境都不稳固的话，那么他们的很多措施都要大打折扣的！

    影密卫以前就是始皇帝身边的一个负责对内进行监视的特务组织，只是这个组织在始皇帝东巡的时候，被赵高的罗网给破坏掉了，这使得此时扶苏的身边缺少一个对内具备极强控制力的特务组织！

    而这样的组织当然是需要的，不然的话，仅靠各地的郡守去发现问题的话，很容易就会因为他们的疏忽而造成严重的后果的。

    毕竟，郡守的任务还是很繁重的，身为地方的要员，他们要处理的事情很多，没有那么多精力去管那么多的事情的！

    而建立专门的监督部门就非常有必要了！

    只不过，萧何说道影密卫的时候，扶苏却并未完全同意。

    影密卫确实是很好，只是影密卫做的还不够！

    而且此时章邯身受重伤，他还在养伤，影密卫除了他之外，其他人都基本上折损在了东郡了，让其他人接手影密卫的话，只怕不是很合适，毕竟他们对这方面的事情没有多少经验！

    而且，历史已经证明了，章邯更加适合充当一名将军，而不是委屈他担任区区内务部队的统领，更重要的是，章邯本人的武功并不出众，他的实力只能算是一流武将偏弱的哪一类，在跟卫庄盖聂这些人相比的话，章邯的武功要弱了不少！

    而他要组建的内务部队，其统领必须要拥有强大的实力才行，扶苏不要求其必须要击败卫庄，但是他在面对卫庄的时候至少不能吃亏！

    所以，综合这些因素来考虑的话，章邯就被他排除了！

    事实上，说起内务部队的话，扶苏想到了两个，一个是唐朝的内卫。

    这个由武则天从千牛卫之中挑选精英逐渐的部队，其实力绝对是非常强悍的，而内卫部队的统领是大唐出了名的酷吏――来俊臣！

    此人虽然手段残忍，而且极端贪财好色，但是他的实力是毋庸置疑的，武则天之所以可以容忍他的那些毛病，完全是因为他这条狗做的非常出色，别的人完全替代不了他的角色，所以武则天才会容忍他，不然的话，以武则天的脾气和当时文武百官对来俊臣的痛恨，他只怕是早就死了！

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    唐朝的内卫虽然厉害，但是所出名的只不过是来俊臣这一人而已，但是在明朝时期，闻名天下的另外一个组织，出名的却不是一个两个人，而是整个组织！

    这个组织就是――大明锦衣卫！

    锦衣卫是朱元璋自己设立的明朝专有的明朝专有军政搜集情报机构，这个机构非常的出名！

    因为它的权力非常大，锦衣卫掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权，下设镇抚司，从事侦察、逮捕、审问等活动。也有参与收集军情、策反敌将的工作！

    锦衣卫最牛的地方是，他可以抓捕，也可以审问，因此直接绕过了刑部和户部，自己就成了一个完整的司法体系，而且他可以监督除了皇帝之外的所有人！

    大到皇亲国戚、当朝要员；小到走卒贩夫、市井无赖等！

    只要是他们想要调查的东西，就难有能够逃脱他们监视的存在！

    而明朝时期，皇帝对自己手底下大臣的言行举止的了解，大部分都是通过锦衣卫来实现的！

    而皇帝对手底下大臣的了解达到了一种非常变态的程度，不只是知道大臣们见了那些人，讨论了什么话，吃了什么东西，喝了多少酒，甚至连他们晚上在家跟自己媳妇啪啪啪用了多长时间，使用什么姿势，说了什么床头的悄悄话都知道！

    这就非常恐怖了，在皇帝的面前，群臣基本上没有任何的隐私可言！

    锦衣卫的强大，使得群臣对他是非常忌惮，也非常的痛恨，但是对于皇帝而言，恐怕历朝历代的皇帝，就没有一个不想要这样强大组织的人吧？

    有了锦衣卫的话，皇帝对自己国家的掌控力就能提高一个档次了！

    扶苏以前对锦衣卫并不感冒，但是此时，他觉得自己需要一个锦衣卫了！。

 第两百九十六章 特殊召唤，李元芳！（2/7）

    结束了会议之后，扶苏回到了自己的寝宫，屏退左右之后，立刻进入到了系统之中，进行询问了起来！

    “系统，我手上还有多少积分？”

    他记得自己之前完成了好几个任务的，仅仅是一个是登基称帝的任务，就给了他足足1000的积分了，而且还有一次特殊召唤的机会。

    而当时扶苏并没有深入研究那个特殊召唤是什么意思，但是此时的话，扶苏心中就开始关心起来了！

    因为他想要召唤的对象不再是单个的人了，而是一个组织，这样的召唤，只怕有些困难吧！

    “叮，系统提示，宿主还有2210积分！”

    扶苏点了点头，这个积“三一零”分够他进行一次四级召唤了，不过此时他对文臣武将都不是很缺乏，所以暂时不需要这样的召唤。

    “系统，给我介绍一下什么叫做特殊召唤？”

    扶苏查看了一下，自己系统里面确实是有一个数字1的特殊标记，这个标记看起来就是那个特殊召唤的次数吧！

    “特殊召唤可以召唤出特定的组织，比如说曹魏麾下的铁骑――虎豹骑！

    戚继光麾下的军队――戚家军！

    岳飞手底下的军队――岳家军！

    公孙瓒麾下的军队――白马义从！

    高顺麾下的军队――陷阵营！

    吴三桂麾下的军队――关宁铁骑！”

    系统一连说出来了一大串名字，扶苏听了之后，终于明白这个特殊召唤是什么意思了！

    “那么，有没有可能召唤的不是军队呢？”

    虽然说这些军队都还不错，都是各自时空之中鼎鼎有名的精锐强军，只是，此时大秦的军队也不弱，扶苏并不需要这些军队，他眼下急切需要的是一个类似于锦衣卫这样的，能够帮他加强对关中地区，这些自己统治的地区的控制权的内卫组织，召唤出来军队的话，并不能解决这样的问题。

    “可以！”

    系统很简洁的给出了回答！

    “那好吧，进行召唤吧！”

    扶苏想了一下，决定使用掉这个特殊召唤次数，反正留着也不会给他带来收益，还不如现在就用了，然后让锦衣卫帮助自己加强对关中的掌控，在应战关外的叛军和乱局之前，让他彻底平息掉内部的不稳定因素。

    “叮，系统提示，特殊召唤为制定召唤，请宿主选择需要召唤的组织和军队！”

    系统话音刚落，扶苏的面前就出现了多达十个选项！

    除了之前系统提到的那些军队之外，还有四个组织，这是个组织分别是：唐朝的内卫、明朝的锦衣卫、护龙山庄和东厂！

    明朝的各种机构确实是很多，四个组织之中居然有三个是明朝的，这让扶苏赶到意外！

    特殊召唤居然是指定召唤，这意味着扶苏可以从面前的这十个选项之中直接进行挑选，那他自然是直接挑选了明朝的锦衣卫了！

    “叮，系统提示，宿主选择了召唤明朝情报收集和监督机构锦衣卫，系统已经自动召唤出五千名锦衣卫成员，现已自动匹配身份，尚缺乏的锦衣卫主事人选，请在系统召唤出来的武将之中进行选择！”

    本以为直接召唤了锦衣卫就足够了，可是没想到系统这边还需要进行二次召唤，而且还要召唤武将？

    “第一名主事：唐朝千牛卫中郎将李元芳，所持武器：链子刀/幽兰剑，武力97，智力88，情报能力93，政治88,武将技能：神探追随者，技能效果，提升自己10点情报收集能力，5点智力！”

    哈？

    李元芳？

    看到这个名字，扶苏就乐了！

    李元芳是神探狄仁杰之中虚构出来的人物，在真正的历史上并不存在这样的人，不过，因为电视剧塑造的形象非常的出彩，使得他在大众的心中留下了很深的印象，尤其是那一句：元芳，你怎么看？彻底的把他变成了网红了！

    扶苏扫了一眼，李元芳的属性跟一般的武将和谋士都略有不同，他缺少了一个统帅值，而多了一个情报收集能力，这个大概是专门为锦衣卫这样工作性质的部门所准备的吧！

    说起来，李元芳的实力是非常强的，在电视剧里面他基本上属于最强的人物了，无论是虎敬辉还是虺文忠，这些实力被吹得神乎其神的高手，在李元芳的手中都没有讨到便宜，他跟狄仁杰一文一武的搭配组合简直堪称完美，缺少任何一个，都会让人感觉有些遗憾！

    扶苏微微点头，李元芳此人，放在锦衣卫的主事上面，还是很合适的！

    只是，他想要知道会不会还有更合适的人选？

    “第二名主事，唐朝内卫统领来俊臣，所持武器：唐刀，武力75，智力88，情报收集能力93，政治78，武将技能：酷刑，技能效果，提高情报收集能力15点，负面效果，获取情报之中，有25%概率出现假情报！”

    来俊臣！

    扶苏看到了这个名字之后，心中微微的一震，他不喜欢这1.2个人，此人心狠手辣不说，他也不是一条合格的狗，此人的野心不小，而且极为贪财好色，在武则天晚年的时候，他趁着武则天老迈昏聩，自己自作主张为了自己的私人利益到处打击政治对手，李氏皇族，武氏兄弟还有朝中大臣都受到过他的构陷，此人陷害别人的手段非常的卑劣，令人不齿，所以最后因为得罪太多人，被满朝上下联手做掉了！

    这样劣迹斑斑的人，就算是能力再怎么突出，扶苏都不会想要他的！

    更何况，跟之前的李元芳相比，来俊臣的实力无疑是弱了太多的！

    他直接舍弃了来俊臣了，准备看第三名人物是谁了！. .....

 第两百九十七章 从军十五年（3/7）

    “第三名主事：锦衣卫第二十七任指挥使――青龙，所持武器：绣春刀，武力95，智力72，情报收集能力78，政治65！”

    第三个人扶苏不太认识，锦衣卫的指挥使人数太多了，明朝两百多年的历史，锦衣卫的指挥使换了又换，他怎么可能记住那么多人的名字呢？

    所以看到此人的时候，他心中就感觉十分的陌生，根本就没有想到任何的线索。

    不过，此人虽然他没听说过，但是看数据的话，还算是很不错的，武力值高达95点，跟李元芳相比都不差多少！

    “三名主事已经全部召唤完毕，请宿主自行挑选！”

    跟一般的召唤不同，这种特殊召唤是可以自己挑选的，之前的锦衣卫组织就是扶苏自己选的，而此时这些指挥使，也需要他自己亲手挑选，这给了他很大的自主性。

    三名候选人之中，首先排除来俊臣，然后再从李元芳跟这个他以前根本没听说过的人之中选一个，那么结果自然是没有任何的悬念了！

    扶苏很自然的选择了李元芳！

    “叮，系统提示，李元芳已经被召唤，现在身份为秦王宫侍卫统领！”

    确定了召唤之后，系统马上给了一个提示，告诉了扶苏李元芳现在的身份，这样的话，扶苏这边就不需要花太多的时间去寻找他了！

    扶苏从系统之中退出了，立刻给身边的太监传令，让他们去宫中把一个叫做李元芳的侍卫统领叫过来！

    片刻之后，外面传来一阵沉稳的脚步声，小太监的声音就已经从外面传了过来了！

    “陛下，李统领来了．‖！”

    “让他进来！”

    扶苏整理了一下自己的衣服，端坐在龙椅之上，看着目不斜视，眼睛看着前方，心中十分好奇这个世界的李元芳到底长什么样！

    “微臣禁军侍卫统领李元芳，拜见陛下！”

    得到了扶苏的召见之后，一个身材高大，相貌伟岸，剑眉朗目，身披黑甲的青年将领走了过来，恭恭敬敬的单膝下跪，对坐在上面的扶苏行礼。

    “免礼平身，赐座！”

    若是在以前的话，对待这些武将，扶苏一定会亲自上前搀扶，做足姿态来收买他们的人心，但是现在，他的身份早已不是当初的那个没权没势的皇子，而是至高无上的大秦皇帝，身为皇帝的他，自然不需要使用这样的手段来收买人心。

    “谢陛下！”

    李元芳起身之后，在太监的带领之下，在殿中坐了下来了！

    扶苏在他坐下了之后，瞥了他一眼，此人的长相倒是跟电视剧里面看到的一模一样，看到他的这个样貌，扶苏的心中总是时不时的蹦出一句：元芳你怎么看？

    他微微一笑，开口问道：“李将军在宫中当差有几年了？”

    大秦的禁军并不是像汉朝或者是唐朝那样，是从贵族弟子里面挑选出来的，类似于西方骑士那样的存在，他们的禁军，基本上都是从前线的军队之中挑选出来的精锐，这些士兵都是良家子弟，都上过战场，为大秦卖过命，家里面也因为在战斗之中累积了功勋，所以有了勋爵和财产的奖励，因此他们对大秦是绝对忠心的!

    毕竟，他们现在所拥有的一切，都是大秦给予的，要是大秦亡了的话，他们拥有的东西只怕都会被别人夺走吧！

    因此，秦王宫之内的禁军，可能比大秦的皇帝自己还要更加在乎他的安全！

    电影英雄里面有一个场景，荆轲刺秦失败之后，秦王宫的护卫们都在极力要求始皇帝杀掉刺客，而始皇帝最终迫于这些部下的强烈要求，所以才下令放箭射死了荆轲！

    而汉朝跟唐朝的那种禁军，他们的很大一部分兵源都是从贵族弟子之中挑选的，因此他们的战斗力堪忧，虽然看上去十分的唬人，但是因为他们都没有经历过实战，而且还是贵族出身的子弟，从小也没有吃过什么苦头，因此他们并不是很能打！

    跟他们相比的话，大秦的禁军就是个异类了！

    李元芳既然成为了禁军统领的话，那么他自己参加军队的时间肯定不短了，本身立下的功勋也肯定很高，不过以他的实力的话，他立下这些功勋，似乎并不奇怪！

    “．〃启禀陛下，末将十五岁加入秦军，曾追随王翦上将军参与伐楚之战，也曾追随王贲将军进攻齐国，因在这两场战争之中立下功勋，所以累积升迁，调任咸阳禁军统领！”

    李元芳拱手，对扶苏说道。

    扶苏微微有些诧异，这个家伙居然参加了秦灭六国之战，而且还参加了两场，这么说来的话，他的年龄应该至少有三十岁了！

    “原来如此，李将军说起来是军中老人了，也正是因为有许多像李将军这样的铮铮男儿为我大秦征战不休，才换得了我大秦如今的天下，来，这杯酒，朕敬李将军和大秦的无数(得赵的)先烈！”

    扶苏自己心中确实是有些感慨，秦军在百余年的征战之中，伤亡非常巨大，从长平之战一直到最后秦灭齐国之战，这接近四十年的激烈交战之中，有无数的大秦男儿抛头颅洒热血，这才完成了天下的统一！

    若不是有他们的牺牲，始皇帝也不可能做到书同文车同轨这样的伟业！

    “末将多谢陛下体恤，那些战死沙场的将士们，若是听到了陛下的这番话，一定也会非常感谢陛下的！”

    对于军队而言，他们最怕的就是人走茶凉，自己为国家贡献了自己的力量，但是等到自己老了或者战死沙场了之后，国家却把自己给忘记了，而他们的家人也得不到很好的照顾，这是最令他们担心的事情！。

 第两百九十八章 锦衣卫的第一个工作（4/7）

    “不用谢我，这是你们应得的，帝国和朕都不会忘记你们这些老兵为帝国所做的贡献的！”

    扶苏沉吟了一会，然后对李元芳说道。

    “李将军，这件事情让别人去办的话，我不放心，所以朕将此事交给你去处理，你能胜任吗？”

    扶苏准备让李元芳借着调查关中老兵这件事情，顺手把锦衣卫整顿一下，让他跟锦衣卫都能度过前期的磨合期，不然的话，李元芳没有在情报部门工作的经验，这会影响锦衣卫的实力的!

    “末将定不负陛下重托！”

    李元芳起身，走到了殿中，郑重的跪下，对扶苏说道。

    “嗯，很好，朕手里有一支部队，名叫锦衣卫，这支部队麾下有五千军士，人数跟禁军差不多，朕封你为锦衣卫指挥使，统领这支部队，李将军，切莫让朕失望！”

    扶苏也没有墨迹，很快就把锦衣卫交给他了。

    锦衣卫虽然只有五千人，比不上明朝时期锦衣卫的规模，但是此时扶苏所控制的地盘不是很多，他只有关中这一片地区的地盘，所以锦衣卫的这五千人，控制这样的一片区域的话，其实也已经足843够了！

    而且，明朝的锦衣卫实力实在是太强大了，为了跟锦衣卫进行制约，他们又搞出来了一个太监机构――东厂！

    而东厂这种东西的存在，本身就是非常不可取的，历史上有无数次惨痛的经验教训告诉后人，宦官干政的话，是很容易造成亡国的严重后果的，历史上，东汉就是因为被太监干政，结果大将军何进要剿灭这些太监，召集了西凉军的董卓进京，这才酿成了四百年强汉灭亡的直接原因，若不是因为军阀进入朝廷，把持了朝政的话，东汉虽然积重难返，但是也不会这么快的因此灭亡！

    而明朝的灭亡，其实跟宦官的关系也很大，天启皇帝在的时候，这个一心想要当木匠的皇帝，他的心思完全不在如何治理国家上面，反而一门心思放在了怎么去当一个好木匠上面！

    这使得他自己的皇权被手底下的一个宦官渐渐的占据过去了，而这个宦官的名字，说出来估计后人都(bfca)知道，此人就是大太监――魏忠贤！

    历史上有五个个太监的名声很大，首屈一指的就是导致了大秦覆灭、指鹿为马的赵高！

    第二个就是直接导致东汉灭亡的十常侍，他们并不是一个人，而是一群人，所以算是一个群体。

    第三个就是明朝的大太监魏忠贤，此人的知名度远超十常侍，甚至还要超过赵高一些。

    第四个是唐朝李隆基身边的太监高力士，此人跟杨贵妃一起，被归结为唐朝由盛而衰的关键人物！

    而第五个的话，就是晚清时期，慈溪太后身边的太监李莲英了！

    太监因为去势的关系，所以必须要依附于皇帝身边，若是没有皇帝的存在的话，他们就一无所有，从这一点上来说，太监对皇帝的忠诚是很高的，通常情况之下，太监都不会背叛皇帝，加上太监经常陪伴在皇帝的身边，对皇帝的性格和喜好了解的很透彻，所以他们也很受皇帝的喜欢。

    而也就是因为这样的原因，太监很容易影响皇帝自己的想法，很容易干扰朝政，因此，历朝历代都出台了不少的法律，严禁太监干政，但是，明朝的那帮完犊子玩意，不知不吸取教训，反而还弄出来了一个东厂，这可真是令人不知道该说什么好了！

    扶苏要的是听话的狗，要的是好用的工具，他可不想自己给自己找麻烦！

    因此，锦衣卫的存在是很必要的，但是锦衣卫不能太强了，那样的话对他自己也是有威胁的！

    所以五千人的话，应该在很长一段时间之内都不会有什么变动了!

    ……

    李元芳接手了锦衣卫之后，很快就开始在关中四处走访，拿着从太尉那边获得的资料，开始去调查各地官员对于退伍、伤残或者是战死老兵的抚恤工作。

    秦朝的军功奖励应该是历朝历代最激进的，他们制定的二十级军功勋爵制，是吸引平民百姓参军作战，从而将大秦军队的战力提升到最强水准的根本基础，这个制度的建立，奠定了大秦军队崛起的基础。

    加上这些年来，秦军其实一直都在打胜仗，所以哪怕是普通士卒，也能在战争之中收获很多的东西，不少人甚至是凭借着自己的战功，成功的升级到了少上造甚至是更高等级的爵位了！

    这些爵位不像汉朝的爵位，汉朝的爵位很多都是虚的，仅仅只是名义上的好听，如果不能提升到关内侯或者是彻候的话，在汉朝，其他的爵位基本上没啥意义。

    但是在秦朝的时候，这就不一样了，这些爵位带来的好处是实实在在的！

    秦朝的律法制定的非常的详细，每一级的爵位对应的好处都清清楚楚的罗列出来了！

    比如说提升一级爵位的话，可以获得多少土地，房屋面积可以扩大多少，可以娶多少妻女，出行的时候，可以乘坐什么样的车驾等等！

    这些东西在古代都是有详细的规定的，如果你没有相对应的勋爵，但是却做出了这样的事情的话，那就算是僭越，僭越这种罪行可大可小，往大了说那是大不敬，杀头都是有可能的，往小了说那也要罚款，或者是服徭役等惩罚，而且秦律不只是非常严苛，他们的执行也一直都是一丝不苟的，因此除非得到勋爵，不然的话某些权力跟你就彻底无缘了！

    正因为好处是实实在在看得到的，所以关中子弟对于参军作战，建功立业的热情是非常高的，别的地方一听说要打仗就头疼的要命，他们是一听说要打仗，就士气高涨，踊跃参军，正是这样的气势，使得他们在短短十年不到的时间里面，就打垮了山东六国，统一了天下！。

 第两百九十九章 走访关中，调查情况（5/7）

    只不过，这些好处都是针对那些在战场上取得了战功的人而言的，但是，战场上的事情，可没有一帆风顺的，有人建功立业，自然也有人抱憾而终。

    秦军将士有不少还来不及建功立业就已经战死沙场了，而对这些人的家庭而言，失去了一个顶梁柱一样的劳动力，而且还没有从战场上获得任何的功勋奖励，他们的生活显然就会落入贫困之中了。

    在这个时代，税负不算是很重，但是徭役是非常繁重的！

    所谓徭役，就是指每个家庭在一年之内，都要抽出一段时间去国家那边去为国家服务，比如说修建骊山陵墓啊，修建长城啊，修“一九七”建秦直道和运河啊！

    这些都是需要巨大的人力来进行的，而古代想要招人来工作，可不是像现在这样开个公司，招募工人，给他们提供吃的喝的住的，还给他们提供工钱，然后让他们在这里劳作！

    在古代，这样的事情想都别想！

    那么，古时候的工程是怎么完成的呢？

    那就要从古代的徭役法律上面说起了，以秦朝为例，秦朝的赋税不重，但是徭役却很严苛！

    徭役是统治者使用法律强迫平民无偿进行劳动，其种类包括好几种，有出力气的力役，有给帮助政府打杂，种田，运输东西的杂役，也有直接参加战争，参军服役的军役！

    秦朝时期，国家发动战争，每一次都需要征发平民，组成军队然后对六国进行作战，而平时，一旦战斗结束，这些军队返回秦国的话，则军队就地解散，士兵们将手中的武器上缴之后，返回自己的故乡，继续进行劳作！

    平时的时候，他们是农民，负责耕田为国家提供税负和粮食，战时他们就需要服徭役，参加军队进行作战，而这种徭役，任何人不得以任何理由推脱，一般以家庭为单位，一户人家至少要抽调一名青壮年男子去服役至少三个月！

    因为耕作的规律性，所以基本上每一次的对外战争都会选择在农闲的时候进行，不然的话，大量的青壮年劳动力被战争给消耗的话，本国的农业会受到影响，所以秦国对外战争持续的时间并不会特别长。

    但是也有例外，像长平之战那样，双方各自出动数十万大军啥事也不干，就在那里耗着，其实是七伤拳，大家都消耗大量的粮食物资和大量的劳动力，然后对自己国内的农业生产和物资补给造成了重大的影响。

    长平之战与其说赵军是被秦军打败的，不如说赵军是被秦军活生生的耗死的！

    秦国的国力比赵国要雄厚，秦国还占据了关中这一块肥沃的土地，所以国内的粮食物资储备充足，虽然大军在外征战消耗非常巨大，但是他们完全可以支撑住，但是赵国就不一样了！

    他们的国力可承受不起这样的消耗，时间拖得太长了，国内缺少劳动力之后，他们的农耕要被完全耽误了，而要是连农耕都无法完成的话，那么到了下半年，他们的粮食补给就会更加紧张，搞不好整个国家都会发生饥荒的，于是，赵国国王根本等不下去了，他撤换了主张稳固防守的老将廉颇，启用了赵括这个只会纸上谈兵的年轻人，结果就有了长平之战的溃败了！

    长平之战对赵国国力的打击几乎是灭顶之灾，他们损失了主力军队不说，国内一大半的青壮年男性都死在了这场战斗之中，从哪以后，赵国不要说发兵打仗了，他们自己种地，都凑不齐人手！

    而秦国也通过长平之战，成功的把自己在关外最大的敌人给干掉了！

    至于王翦发兵六十万，灭掉楚国的那一战，其实是长平之战的翻版，他们在楚国边界跟项燕对峙了一年，秦帝国再度凭借着自己强大的国力将楚国人硬生生的耗死了！

    人们普遍都认为这场战斗的失败是因为王翦在这里驻扎的时间太长，使得项燕和楚军麻痹大意，所以才导致最后秦军出兵他们准备不足而发生溃败！

    但是这样的说法其实没有多少可信度的，因为六十万大军驻扎在边界，就算是个傻子，用脚趾头也能想到对方想要干什么吧？

    项燕带着楚国全部的精锐，一共才凑了四十万大军，这四十万大军全部都赶到边界来防守，这说明他对这件事情是非常重视的，他也清楚秦军的目的是为了什么！

    但是秦军在边界耗了一年都没有发动进攻，这使得楚国人跟赵国人一样，他们也扛不住了，国力扛不住了，一年的时间，四十万青壮年劳动力被耗在前线，国内的农业耕作受到巨大的影响，而军队消耗的粮食和其他的物资也都是天文数字，因此项燕这边完全是被王翦拖死的，他之所以会失败，不是因为他自己实力2.2不济或者是自己麻痹大意，完全是被王翦堂堂正正的阳谋给击败了！

    而击败六国的大秦军队，绝大部分都是这些普通农民的功劳，他们并不是职业军队，当时的职业军队非常少，大部分都是服徭役参军的普通农民，在农闲的时候进行集中训练，作战时候再进行武装，然后开往前线参加战斗. .....

    只是，一些死在了战场上的士兵，他们的家庭可能会因为自己的儿子或者是丈夫的阵亡而失去主要劳动能力，而这样一来的话，他们自己的生存就会有困难了，若是再把赋税和徭役一起加给他们的话，那他们就基本上没有活路了。。

 第三百章 微服私访，灞桥赋诗（6/7）

    李元芳带着自己的部下在分散在整个关中，正在调查那些在战争之中失去了亲人，失去了劳动能力的家庭，准备调查当地官员对他们的抚恤工作做得如何的时候，扶苏自己也带着焱妃，以微服私访的名义，离开了秦王宫。

    老是闷在宫中的话，对焱妃的身体可不太好，而且此时气温还算是暖和，要是再过几个月的话，等到天气进入了冬天之后，温度就会下降，关中也会下起雪来，到时候，他们就算是想出来，只怕都很难做到了！

    所以扶苏趁着眼下的时间，赶紧忙里偷闲，带着焱妃悄悄的跑出来了！

    说起来，后宫之中没有太后管着的话，扶苏这边做什么事情还是相当自由的，朝中的大臣们对于皇帝的所作所为当然会提出建议，但是扶苏也不会听他们的，所以他们也只能说一说而已。

    只要不耽误大事的话，这样的出游倒也没有太大的问题。

    15

    “怎么样，是不是觉得好多了？”

    出了咸阳城，车队朝着南方行驶，准备前往南山那边的庄园去游玩。

    此时众人已经度过了渭水，进入到了后世长安城附近的位置。

    当然了，此时还没有长安城，只有以前周朝的都城遗址，而后世长安北边的一部分，此时正是大秦都城咸阳的管辖地。

    说起来的话，其实咸阳跟长安的位置都还不错，如果没有项羽的一把大火把咸阳城烧了个精光的话，刘邦估计也不会迁都长安，说不定中国的首都还是在咸阳。

    不过，此时并没有长安，只有咸阳，所以他们所处的这片地方，还是一片荒地。

    “嗯，有陛下作陪的话，焱妃的心中就很高兴了，不论在哪里，都会很开心的！”

    焱妃对他眨了眨眼睛，似乎是在抛媚眼。

    扶苏微微一笑，勒住了战马，让车队停了下来。

    “前面那座桥就是灞桥了，过了这座桥的话，再走半日，我们就能到目的地了！”

    南山位于长安南边，这个地方因为山势的关系，冬暖夏凉，因此成为了关中贵族们最理想的度假胜地了！

    唐朝时，李唐皇室在南山这一带有大量的庄园，用来封赏那些对朝廷和国家有重大功勋的重臣或者是武将，而朝中的大员们，也纷纷自己在这边购置庄园，夏天在这里避暑，冬天在这里避冬，十分的惬意。

    不过，此时的话，关中还没有那么富庶，关陇贵族还没有形成，因此庄园什么的，其实非常的少见，不过南山这一边有一处行宫，扶苏他们的目的地，就是这一处行宫了！

    “这就是灞桥吗？果然十分的壮丽！”

    焱妃将车窗掀开，朝外面看了一眼，微微感叹到。

    扶苏点了点头，灞桥修建于秦穆公时期，距离现在已经有好几百年了，而这一座桥的跨度可是很大的，以古代的科技水平和建筑技术来看的话，修建一座像灞桥这样的工程，可不是一件容易的事情！

    而灞桥对于连接南北两岸，起到了非常关键的作用，若是没有灞桥的话，两岸的交通往来就只能依靠渡船了，渡船的速度相较于桥梁而言，自然是慢很多的。

    “爱妃要下来走两步吗？”

    扶苏下了马，走到马车边上，对焱妃伸出了手，笑着对她说道。

    焱妃点了点头，搭着他的手，从马车上走了下来了！

    后面的两辆马车也停了下来，玉漱公主跟花影以及涟衣等人，此时也都在宫女的搀扶着下，从马车上走了下来了！

    这一次去南山，扶苏基本上把自己的后宫都带上了，其中花影跟涟衣等人，自从从东郡回来之后，扶苏就一直没有多少的时间去顾忌到她们，这一段时间有些冷落她们了，所以扶苏打算趁着这一次机会，把她们一起带出来，让她们也散散心，顺便还能提升一下互相之间的感情！

    花影的话，倒还好，她跟扶苏之间毕竟是已经有了男女之间的那一层关系了，但是涟衣的话，问题就比较大了，她是楚国公主，还是扶苏的表妹，双方的关系还没有彻底的捅破，彼此之间都知道对方是自己的表亲，但是却都没有点破这一层关系。

    扶苏这次打算不再隐瞒下去了，他打算把这个事情直接捅破好了，继续隐瞒下去也没有什么意义了！

    “灞水桥边倚华表，平时二月有东巡！”

    扶苏牵着焱妃的手，走到了灞170桥上面，此时来来往往有不少人过桥，也有不少人注意到了这一群衣着华丽，而且还有不少护卫的人，但是却没有任何人能够想到，他们会是当今天下！

    “陛……公子，这句是诗词吗？”

    秦朝时候还没有像唐朝的那种七言绝句五言律诗这样的诗词，但是扶苏的这一句听起来却蕴含着很丰富的感情，焱妃听了之后，微微的有些触动，于是好奇的问了一句。

    “嗯，算是吧！”

    扶苏笑了笑，转过身来，看了她一眼，笑着说道。

    “那么，这是什么意思呢？”

    焱妃眨了眨眼睛，抱着他的手臂，依偎在他的身边，问道。

    “我是说，明年开春时候，我们还会再来这里，到时候，我会把你带上的！”

    扶苏笑了笑，在焱妃的鼻子上轻轻的点了一下，对她说道。

    焱妃吐了吐舌头，他只念了一句，所以没有上下文的情况之下，从字面意思上，确实是找不到别的什么解释了！。

 第三百零一章 墨家杰作，改进水车（7/7）

    在马车上坐的时间有些长，所以众人这个时候下车了之后，干脆也不着急上车，都下车在地上自己走了起来。

    扶苏让侍卫们都散开，只让盖聂自己一人跟在自己身边，毕竟出来玩，要是那些护卫靠的太近的话，给人的感觉还是很不好的！

    “公子，那是水车吗？”

    众人离开了灞桥，走到了一旁的农田边上，视线都被一架高大的水车给吸引住了！

    水车这个东西是古时候非常重要的农业灌溉工具，根据文献记载，水车出现在东汉时期，但是扶苏来到秦朝之后，才发现关中地区早就有了水车的存在了。

    在郑国渠修建完毕之后，整个关中的灌溉体系已经相当的完善了，从灞水、渭河、泾河等各条河流引出来的水渠已经将整个观众八百里秦川都滋润了起来！

    不过，在一些地方，因为地势的关系，水渠的水没办法由低往高处去，所以必须要使用像水车这样的东西进行灌溉。

    所以在关中，水车这东西还是比较普遍的。

    扶苏抬头看了一眼，这确实是水车。

    这种水车高达十余米，由一根长约五米，直径半米粗的车轴支撑，上面一共有二十四根木辐条，呈放射状向四周展开。每根辐条的顶端都带着一个刮板和水斗，刮板刮水，水斗装水。河水冲来，借着水势的运动惯性缓缓转动着辐条，一个个水斗装满了河水被逐级提升上去。临顶，水斗又自然倾斜，将水注入渡槽，流到灌溉的农田里。

    水车工作的原理其实是根据物理学的能量转化来完成的，在其取水的时候，河水是流动的，流动的河水具备动力势能，然后冲击水车，将能量转移到了水车上面，水车能够因此而转动，当水车上面的水斗转动到了最高处的时候，水斗里面的水会因为重力势能而产生都能，将水斗之中的水又倾泻出来，将水注入渡槽，从而灌溉农田。

    这些原理古人可能没法头头是道的说出来，但是他们显然是明白这个道理的，不然的话他们也制造不出来像水车这样的工具。

    扶苏看到水车下面有几个穿着少府皂色衣服的小吏在忙碌着，心中十分好奇。

    这里难道还是少府在负责的吗？

    “走，我们过去看看¨ˇ！”

    扶苏牵着焱妃的手，对她说道。

    焱妃等人对于这些水车本来也是非常有兴趣的，此时听到扶苏的话，她们自然都跟了上来！

    “派人问问，他们这是在干什么？”

    扶苏对身边的一名侍卫说道。

    侍卫迅速的离开，找来了一名少府的小吏，将其带到了扶苏的面前！

    “小人参见陛下！”

    小吏显得十分的紧张，还没靠近扶苏，就直接吓得溃败在地上，瑟瑟发抖，腿脚发软了！

    扶苏摸了摸鼻子，自己又不是始皇帝，有那么吓人吗？

    “起来吧！”

    扶苏对他说道。

    出来巡游的时候，扶苏就刻意的让她们改变了对自己的称呼，不要当面喊自己陛下或者是皇上这样的称呼，免得暴露身份，不过此时这名小吏大概是不知道这些，所以扶苏也没有跟他一般见识！

    “你们这是在做什么？”

    小吏战战兢兢的站起来之后，扶苏指了指一边的水车，开口问道！

    “回禀陛下，这是墨家最新改良的水车，小人正在跟同僚对其进行验收！”

    说道自己负责的事情，小吏心中的紧张稍稍的减轻了不少，此时说话也不结巴了！

    “哦？改进过后的水车？走，瞧瞧去！”

    扶苏心中十分感兴趣，原本的水车他其实也见过，但是并没有太过深入的去研究，在后世，想要抽水的话，一般都是使用抽水泵，要么是电力驱动的，要么是柴油机驱动的，这种抽水泵的功率都很大，效率要比水车高出了数十倍，而且，这些水泵不会占很大的地方，用完了就可以拿走，不需要像水车那样占据那么大的空间，而且也不需要像水车那样进行保养和检查，使用起来更加的方便快捷！

    不过，此时距离人类迈入电气时代还有两千多年的时间，所以抽水泵什么的，自然是指望不上了，农业灌溉的话，除了水渠之外，自然就需要使用水车了！

    走到了水车的旁边之后，众人这才感受到了这头庞然大物带来的压力。

    高达十米的水车，在众人的面前显得十分的巨大，水车转动的时候，众人都需要仰头查看，而听着水车发出吱吱呀呀的声音，将一斗一斗的水汇入水槽，注入农田之内，众人都感觉十分的神奇。

    “．〃陛下请看，旁边的这一座水车是以往关中农户使用的水车，而这一辆是经过墨家大师改进之后的水车！”

    小吏此时已经完全恢复了自己往日的神采了，他介绍起来这两台水车的时候，脸上(李钱的)的神情是非常专注的。

    扶苏微微一笑，觉得这个小吏跟后世的技术宅似乎有点像！

    “这两者之间有什么不同之处吗？”

    焱妃好奇的问了一句。

    在他们看来，这些水车长得都挺像的，从他们的角度出发的话，那还真的看不出来有太大的区别，不都是从河水之中取水，然后注入农田吗？

    不过仔细的对比一下的话，就会发现改进之后的这台水车的转动速度似乎更快一些。

    “当然有不同了，娘娘请看，这台数次和一共有三组齿轮，而这一台只有一组，而三台齿轮带来的好处是水车的转动更加迅速，而且消耗的力量更少，也不容易出现齿轮因为压力过大而损坏的情况！”。

 第三百零二章 墨家秘法，巧遇雪女（1/7）

    扶苏看了一下，之前的水车确实是只有一组齿轮，哪一组齿轮位于水车的中心轴部，承受着水车本身的重力和水车上面承载的水的压力，所以绷得紧紧的。

    学过物理的人都知道，压力越大，摩擦力也就越大，这对于做功的影响也就越大了！

    大量的动能消耗在摩擦力做功上面，不只是会减少水车的效率，而且还很容易对车轴造成损坏。

    因此，以前的那些水车面临的一个很大的问题就是：它们经常需要更换中间的齿轮，不然的话齿轮崩坏，水车就很难运转了！

    而水车可不是手中随便拿着玩的小玩具，这个东西可是高达十米的庞然大物！

    对于一个庞然大物而言，想要更换其中的一组重要的组件，显然不是那么简单的，所以水车的修理工作是非常困难的，因此，这样的损耗，对于水车的寿命是有很大的影响的!

    很多水车都还没有达到910自己的设计寿命，就因为平时的这些损耗而提前报废，而一台水车的造价可不便宜，报废一架水车，等于是浪费了大量的钱财，这是劳民伤财的事情！

    水车在郑国渠出现之前，其实就已经有了，只是在有了水车的情况之下，关中依旧要修理郑国渠，显然，这是因为水车没办法满足全部的灌溉要求的，跟水渠相比的话，水车的效率确实是要低太多了！

    而此时，墨家改进之后的水车，在原本的框架之上，做了细微的改变，外观上的变化不是很明显，但是内部的转轴改变很大，他们设置了三组齿轮，相互之间以品字形排列开来，这样一来的话，上面水车施加的压力有很大一部分通过夹角给化解掉了，力是可以分解的，完全向下的压力自然会变成巨大的阻力，而被分解成向下和左右的力量之后，就可以驱动水车的转动，这样一来就可以增加对河水动能的利用率。

    而且，三组齿轮这样排列之后，单个齿轮上面承受的压力大大减少，加上重力被分散了，所以它们不会像之前那样那么容易损坏了，新的水车的寿命肯定可以提高不少，这使得它们可以工作更长的时间，获得更多的回报！

    “改进之后的水车的效率提升了多少？”

    扶苏比较关心的是这个问题，要是效率提升带来的收益，比不上钱财的开支多出来的花销的话，那么这水车依旧不划算。

    “回禀陛下，经过墨家改造之后的水车，其效率相较于以前的水车，大概提升了三倍之多！”

    三倍吗？

    众人都发出了一声惊呼，显然对于这样的提升是感觉十分吃惊的！

    “那么，新的水车的成本提升了多少？”

    齿轮这个东西，制造起来可不简单，这个时代可没有后世那种标准化的生产车间，也没有那么多的机械设备可以进行自动加工，他们要用的东西，基本上都是纯靠人力，一点一点的制造出来的，不只是效率低下，而且还会出现很大的误差，这些都是需要消耗大量钱财的！

    “没有提升！”

    小吏脸上露出了兴奋的神情，对扶苏说道！

    “没有提升？”

    听到了对方的回答之后，这下子扶苏自己也不淡定了！(bfch)

    怎么可能呢？

    齿轮这种东西，想要制造出来可不是那么简单的事情，这个玩意制造一组就需要花上好几名工匠十几天的时间，而三组齿轮，制造出来消耗的时间最起码要提升三倍吧！

    这样一来，用在这些齿轮上面的人力物力财力，肯定会迅速的提升的！

    “确实是没有提升，不只是没有提升，而且新的水车的价格还下降了三成左右！”

    小吏脸上的神情显得十分的自豪，说起这件事情，他像是自己亲自参与了一样，有一种巨大的成就感在里面！

    “哦？怎么解释？”

    扶苏心中自然是非常好奇了，所以此时又看了一眼这架硕大的水车，好奇的问了一句。

    他仔细的对比过了，这台水车相较于另外的一台水车，其改变还是很大的，主要是体现在一些细节上面，而且，他还在这些水车转动的齿轮上面看到了闪闪发光的光泽，这些大概是涂抹了一些润滑用的油脂吧！

    真不愧是墨家弟子，居然连涂抹油脂减少摩擦这样的事情都想得到，看起来，古人的智慧已经达到了一种令人侧目的地步了！

    “这件事情小人解释不上来，反正小人去看过，墨家的人是把制造水车的工人按照不同的要求分成了好几个工作小组，然后每一个组都专门生产自己的那一部分的产品，最后再由专门的，非常熟练的工匠进行组装，具体的小人也想不明白，但是他们的制造周期相较于正常的水车缩短了七成以上！而且水车的合格率也提升了五成左右！”

    小吏皱着眉头，仔细的回想了起来，然后按照自己的回忆解释给了扶苏听。

    扶苏心中微微点头，墨家人大概是使用了后世的工厂的那种流水线的做法吧！

    这种做法确实是效率更高！

    “对了，陛下，今天墨家的首领就在这附近工作，要不把她喊过来给您详细的解释一下？”

    小吏突然想到了一件事情，然后对扶苏说起来了。

    “嗯？”

    扶苏微微皱眉，墨家首领？那不是雪女吗？

    怎么？雪女现在也在这边吗？

    “嗯，不用了，告诉我们她的位置，我们自己去找吧！”

    扶苏微微摇头，既然雪女在这里的话，那自己就去找她给她一个惊喜好了！。

 第三百零三章 生存不易，民生疾苦（2/7）

    “巨子，这台石磨需要畜力进行牵引，关中缺少这样的牲畜，黄牛虽然有，但是数量太少了，所以这种石磨只怕是很难推广了！”

    古代的生产力低下，大型的牲畜的圈养是非常困难的，尤其是像牛啊、马啊这样的牲畜，它们需要消耗大量的草料，也需要花费大量的时间去照顾它们，最主要的是，想要圈养它们，你首先得买得起这些牲畜的幼崽！

    而在这个时候，这些牲畜远没有后世那么普遍，它们的数量可谓是相当的稀少！

    这个时候耕地使用的主要劳动力其实不是牲畜，而是人！

    刨地翻地这样的事情，不是用牲畜来拉动犁的，而是“三零七”用人来拉动的，或者是干脆使用锄头和铁锹进行掘地，这样做不只是效率低下，而且非常消耗劳动力，所以在这个时候，种田真的不是一件简单的事情，要是一个家庭里面没有一个年轻力壮的男人的话，那他们还真的很难种地养活自己！

    这个时候的农耕技术非常的落后，农具包括牲畜都跟不上要求，不是农户使用的还不是铁器农具，甚至连青铜器农具都不具备，他们使用的农具里面，有不少是便宜的木制农具。

    这些农具虽然成本更低，但是它们的效率，自然是没办法跟铁器相比的！

    而这个时候，粮食的种子也比较的低劣，粮食产量跟后世完全没得比，因此想要养活一个家庭，并且还完成国家的赋税的话，一户家庭至少需要五十亩地才行！

    按照秦律，农户的粮食产量需要十五税一，也就是收获的粮食之中，十五分之一要上缴给国家，而这个时代粮食的亩产量大概在200斤以下，是后世的八九分之一！

    五十亩地的年产量也不过才一万斤而已，除去税负的话，他们自己只能得到八千五百斤，这还只是粗粮，没有经过晾晒、打磨和去壳，若是去除杂质和谷壳加上晾晒之后，而一个成年一百斤大概只能得到六十斤左右的结余，也就是说，他们自己的八千五百斤粗粮，到手的，能吃的口粮大概只有五千一百斤左右。

    这个数字看起来很多，其实并不多！

    古时候的人的饭量可是很大的，他们除了主食之外，并没有什么其他的食物可以给他们充饥，加上这个时候饭菜基本没有多少油水，这个时候花生油、大豆油和油菜油都根本没有，他们能获得的油料，主要是动物的脂肪，比如说猪和牛体内的油！

    而这个时代的牲畜数量非常稀少，家养的猪不是没有，只是它们跟后世的猪不一样，不只是品种不一样，而且伙食也远远比不上后世的猪，它们吃的也不好，长得就更不好了，后世养猪的农户拼了命的想要自己的猪多长点瘦肉，甚至不惜为此使用瘦肉精！

    但是，在古代，农户们可是眼巴巴的看着自己养的猪能多长点肥肉，古人所说的大口吃肉大碗喝酒，这个肉可不是值得瘦肉，而是肥肉，要是你们家来客人了，你给他端一碗瘦肉，他会认为你怠慢他，瞧不起他，从而不惜跟你翻脸的！

    这个时代的猪可不多见，也绝对不存在像后世那种大范围研制的养猪场，在没有解决瘟疫和疾病的情况之下，将大量的牲畜集中起来，那是自寻死路的行为，动物们的瘟疫一旦爆发，那可是非常可怕的！

    而因为这个时代的猪很少，猪肉也都是瘦肉，所以猪体内的猪油数量自然就非常稀少了，就算是大富大贵的人家，也不可能顿顿都能吃到肥腻的猪肉，至于普通人家，一年能吃上一顿，那就算是小康了。

    所以，绝大部分的人家，家里根本就没有油水的，而没有油水的话，他们的能量摄取就完全需要从主食之中摄取了，这样的话，他们的饭量就相当恐怖了！

    一名成年男子一年消耗的粮食起码有八百斤以上，没一顿都能吃掉接近八两米饭，这还是省着吃的结果，要是敞开了吃，那只安排是一千斤都不够用！

    成年男子因为是家里面的主要劳动力，所以他们必须要吃饱，不然的话他们就没有力气干活，而家里的主要劳动力没有力气干活的话，那么他们家的田地就没法种了，没法种地的话意味着他们秋收的时候就没收成，全家上下都要饿死了！

    所以，在这个时候，要是因为各种愿意而导致家里面失去了顶梁柱的男人的话，那么这个家庭的生活就会变得非常的艰难了！

    这也就是扶苏让李元芳带人去各地调查，看看那些因为战争的缘故，失去了孩子或者是丈夫的家庭，他们的生活情况，毕竟，按照正常的情况，失去了男丁的家庭，家里面的情况是非常凄惨的！

    这个时候的一个家庭往往人数很多，七八口人一个家这完全不算什么，因为医疗水平的限制，加上古时候没有各种避孕措施，所以这个时候的一个家庭往往有四五个甚至是六七个小孩，有的是半大的小孩，有的是十三四岁可以帮2.9忙的孩子，还有的是嗷嗷待哺的小奶孩，这些孩子也都是张着嘴要吃饭的，而家里面有夫妻两口加上四五个孩子还有父母两个老人，他们一年吃掉的粮食达到五千斤是完全正常的！

    就算是有多的，也只是多了几百斤而已，也就是说，这时候的人们，家里面普遍都没有什么余粮，而这样一来的话，他们的抗风险能力就相当差了！

    一旦遇到天灾人祸，就会出现大面积的饥荒，然后就会出现饿死人的事情，这在古代是相当常见的，每个朝代末期，基本上都出现过这样的事情，最典型的，自然就是明朝了！. .....

 第三百零四章 雪女之忧，石磨改进（3/7）

    而如何让百姓们提高抵抗风险的能力，让他们不至于会因为饥荒而饿死，就成为了历朝历代的统治者们需要头疼的问题了！

    此时，雪女他们正在做的事情，其实也跟这个有关系！

    石磨这个东西是用来将农作物比如米、麦、豆这一类的食物碾碎，加工成粉、浆之内的工具。

    要是没有这个东西的话，这个时候的食物就没法食用了！

    相传磨是由公输家族的祖师鲁班，也就是公输般发明的，这个东西可以极大的提高人工研磨的效率，可以将大量的年农作物研磨成粉，然后可以食用！

    只是，这个时候的石磨效率却不是很高，虽然相较于人工手工研磨的话，使用石磨确实是可以提升不少的效率，但是这样的效率提升却不是很显著，而因此导致的粮食的浪费，却是一件非常严重的事情。

    如何提高效率，并且降低浪费，这就是一件非常需要动脑筋去解决的事情了！

    “嗯，我知道了！”

    雪女点了点头，看着眼前的石磨，微微的叹了一口气！

    这个石磨他们研究了很长时间，经过了很多的改进之后，总算是在石块中间加入了一根转轴，使用一根坚固的木杆来带动这块石磨上面的磨石转动，从而将食物研磨成分，而因为有两块石头的吻合面存在的关系，食物的浪费就可以大幅降低了！

    原本，这样的设计是非常精良的，但是在拿出来推广的时候，他们却遇到了一个很大的问题！

    那就是普通的农户家中根本就没有足够的畜力来带动这个东西，而要是使用人力来推磨的话，虽然不是说不行，但是那样做对于人的体力消耗非常的巨大，只怕没有多少人可以承受如此巨大的体力消耗，所以他们的心中才会感到有些沮丧，这种石磨虽然先进，但是恐怕没有多少用武之地，这让她心中感受到了一种挫败感！

    “怎么了？怎么闷闷不乐的，有什么事情不开心吗々々？”

    扶苏笑着从背后拍了拍她的肩膀，对她说道！

    雪女刚才实在是太专注于自己的事情了，以至于她根本就没有注意到悄悄走过来的扶苏等人，此时被扶苏拍了一下肩膀，雪女吓得差点跳起来。

    “啊，怎么是你！”

    雪女捂着自己的胸口，转过身来，看到是扶苏等人之后，立刻发出了一声吃惊的惊呼！

    “怎么就不能是我呢？我听说你在这里，所以专程从咸阳城把整个朝廷丢下，赶了过来，就是为了来看一看你的，怎么样，是不是很感动啊！”

    扶苏脸上带着坏坏的笑容，说出来的话根本就不知道有几分是真，有几分是假！

    “切，才不相信呢！”

    雪女翻了个白眼，看了他一眼，对他说的话并不是很相信！

    “GG，不信吗？”

    扶苏摸了摸鼻子，把身后的焱妃拉了过来，对雪女道：“不信你问她，我们是不是专程过来看你的！”

    焱妃认真的点了点头，努力的在配合扶苏搞怪。

    雪女看到焱妃点头了，心中开始疑惑了起来。

    难道扶苏真的是专程从咸阳城赶过来看望自己的吗？

    这不太可能吧？

    “不过，我们是从灞桥那边过来的！”

    焱妃脸上憋着笑意，看到扶苏朝着自己挤眉弄眼的表情，总算是憋不住了，笑着对雪女说道，她这一句话，就算是把扶苏给卖了！

    “呵呵，陛下果然在骗人呢！”

    雪女牵着木兰的手，两人看起来就像是好姐妹一样，她们之间的关系确实是比较的好，早在当初雪女被抓的时候，陪在她的身边对她进行安抚的人，就是木兰了，而在雪女被带回关中之后，木兰跟她这边也一直都在保持联系，双方之间情同姐妹，关系很好。

    “你们这是在捣鼓什么呢？”

    扶苏笑了笑，没有继续在这件事情上面纠结，他看到了雪女身后的这一块石磨，于是有些好奇的开口问道。

    “．〃这个啊，是这样的，我们根据公输家族的祖师爷鲁班所研制出来的石磨，在其基础之上稍稍的进行了一番改进，然后得到了一台效率更好，更加适用的石磨出来，今天本来是将其运过来准备进行推广测试的，但是没想到却遇到了难题！”

    扶苏微微一笑，关心的问道：“哦，什么难题，说出来看看，看看我这个大秦皇帝，能不能帮你们解决问题！”

    扶苏很随意的找了一个地方坐了下来，然后把对焱妃招了招手，让焱妃坐在自己的腿上。

    焱妃微微有些脸红，轻轻的摇了摇头，这附近那么多人看着呢！

    她心中怪不好意思的！

    不过扶苏的脸皮显然比较厚，他倒是没有感到任何的羞耻，焱妃不愿意过来，他就直接拉着焱妃的(诺吗的)手，让她坐在了自己的腿上，然后从后面双手环抱这她的腰肢，下巴搭在了她的肩膀上，感觉十分的舒服。

    “主要是牲畜的问题，关中虽然富庶，但是寻常百姓家里面却并没有太多的牲畜，耕牛、挽马或者是驴子这些大型的牲畜，关中地带普遍都很缺乏，而没有这些大型的牲畜的话，我们的这口石磨就很难被带动了！”

    雪女忧心忡忡的说道。

    扶苏看了一眼，她身后的这口石磨确实是非常的大，而石磨这种东西，都是用上好的石料，一点点的雕琢而成的，这东西可是非常沉重的！

    雪女身后的这一块石磨，重量起码在五千斤以上，这么重的大家伙，都不知道他们是怎么把它运过来的！。

 第三百零五章 百万大军，大秦之殇（4/7）

    “嗯，这个石磨确实是比现在关中百姓们所使用的那种石磨看起来要顺眼多了！”

    扶苏微微点头，说了一句。

    “是啊，这种石磨更加扁平，更加的稳定，要是有足够健壮的牲畜能够带动它的话，那么它一天至少可以研磨二十石小麦！”

    雪女的话让扶苏微微点头，二十石可不少了，这已经是好几百斤小麦了。

    相较于目前的那种工具而言，这个新式石磨的效率确实是提升了不少。

    “那么，需要什么样的畜力呢？挽马行吗？”

    扶苏对关中牲畜的数量还没有仔细的调查过，这些在朝廷那边应该有详细的登基的，他回去之后调看一下就能清楚的知道到底自己国家有怎样的底子了。

    不过，耕牛这个东西，从古至今一直都是一个很大的问题，即便是在强大到能够打遍天下无敌手的唐朝时期，耕牛的数量依旧非常的稀缺，普通人家依旧缺乏耕牛，而为了保证耕牛的数量，唐朝政府甚至是下了很严格的禁令，禁止杀牛，任何耕牛都需要登记在案，要是耕牛死掉了的话，耕260牛的持有者要是不能给朝廷一个满意的解释，那可是要吃牢房的，就算是解释合理，也免不了要接受惩罚！

    而之所以要这样制定法律，其实就是为了保证耕牛的数量，禁止一些人通过特权去收购耕牛满足自己的口腹之欲，牛肉的味道好吃，这一点谁不知道呢？

    只是，要是把耕牛吃掉了的话，那谁来耕田呢？

    唐朝时期，关中粮食产量相较于战国时期提升了不少，关中的良田的粮食产量已经提升到了四百斤左右，这个数字基本上是翻倍的，所以唐朝时期，关中养活的人口接近五百万人！

    这个数量是非常吓人的，要知道在后世的现代社会，关中地区的人口也不过才两千万人左右！

    唐朝时期关中人口占比非常高，基本上达到了全国的十分之一了，而关中的人口多了之后，长安城才能成为拥(bfdf)有一百多万人口的世界第一大都市，当时的长安城，可是万邦来朝的世界之都，大唐的繁荣和强大，是寻常人根本无法体会的事情！

    此时，关中人口相较于唐朝时期想去甚远，扶苏之前看过仁纺潜咛峁┑氖据，关中地区的人口大概只有四十万户，大约两百八十万口，几乎只有唐朝的一半左右，不过即便是这样，此时的关中地区，依旧是天下人口最密集的地方！

    秦灭六国之前，六国跟秦国的人口加起来大概值两千一百余万，秦灭六国之后，这个人口减少了大约两百余万，始皇帝六年时期，各地郡守汇报上来的数据是距离现在最近的一次户籍统计了，根据统计得到的数据，扶苏知道此时全国的人口有两百七十二万户，一千九百三十六万口，这个人数跟史书上记载的两千万人口相当接近。

    毕竟，因为刚刚经历过秦灭六国之战，因为大规模战乱的关系，大量的百姓流离失所或者是因为粮食匮乏而饿殍遍野的情况十分常见，所以人口被消灭了很多，在东汉末年，三国时期因为军阀混战的关系，所以人口也很少，三国时期的人口数量数量在一千万人上下，人口数量相较于东汉顶峰时期，下降了大约八成，从六千万人口下降到了一千万人口，大批人口都死在了东汉末年的黄巾之乱和后期各地的军阀混战之中了！

    所以说，战争对于人口的破坏是相当严重的，打仗消耗大量的人力物力，也会干扰正常的生产活动，使得百姓流离失所，不堪重负，然后大量征兵和征战，也很容易使得青壮年男丁损失，继而影响正常的繁衍。

    因此，在东汉动乱的六十多年的时间之间，几乎损失了三代人，人口是成指数级递减的！

    此时全国尚有接近两千万人，其实已经相当不容易了，秦朝时期关中人口有三百多万，加上其他地区，在始皇帝发动对六国战争之前，秦国一共有六百余万人口，这才使得大秦可以组成一百余万的军队，才有实力对其他国家发动灭国之战！

    只是，在灭掉六国之后，大秦的军队分散到了六国的土地上去了，仅仅中原就有五十余万人，加上南边任嚣跟赵佗的军队，加上苏角、李由的大军，散布在关外的秦军人数超过一百二十万！

    始皇帝五年，太尉的记录之中对大秦的军队统计非常详细，整个大秦一共有一百八十万军队，其中关中三十万，蒙恬长城兵团三十万，中原五十万，灭百越五十万，西境、巴蜀、辽东等地加起来是二十万，一共一百八十万大军！

    这些军队之中，绝大部分都是从关中征发的兵力，这些兵士大部分都是秦国人，只有少部分是从关外，从六国的百姓之中征收的，因此，此时对于扶苏而言，他在关中的人口直接损失了一百余万，而且都是人口质量最高的年轻男丁，这对于秦国的打击是非常大的！

    所以此时这种石磨若是不能使用畜力进行拉动的话，他们也找不到合适的人力来驱使，毕竟关中的人口虽然看上去很多，但是关中的人口结构极不健康，大部分家庭的男丁都已经被抽调出去参加军队而来，而很不巧的是，他们此时是站在扶苏的对立面的，短时间之内，这些人都不可能返回关中。

    因此，他们是指望不上了！。

 第三百零六章 劳力缺乏，骡子构想（5/7）

    “挽马也行，只是，马匹的饲养比耕牛和驴子都要困难一下，我怕饲养马匹的话，对普通的农户的压力过大，会让他们承受不了的！”

    雪女点了点头，挽马的话，从功能上来说，是可以用来拉磨的，这种牲畜虽然不具备战马那种爆发力和奔跑速度，但是它们一样可以用来骑乘，而且耐力更好，脾气也更温和，可以用来拉磨、驼货，还可以当做交通工具骑乘。

    只是，就算是挽马，它们的饲料跟寻常的耕牛而言都是有很大的不同的，简单来说，这东西没有牛那么好养，而且力气还没牛那么大！

    “匈奴人那边有不少的牛马，只是不知道那些马匹是不是适合充当挽马和耕牛！”

    扶苏托着下巴，认真的思考了一会，~然后对雪女说道。

    草原的民族都是游牧民族，他们跟农耕民族不一样，他们的“农作物”不是谷物或者是小麦、高粱粟米等植物，而是长着两条腿，可以到处跑-的牛羊和马匹。

    草原人是吃肉的，他们的饮食之中，百分之九十都是各种肉类，然后加上一些奶制品，以这些高热量的食物来抵御草原上的风寒天气！

    因为牛羊马匹是他们的食物主要来源，所以草原上的这些牲畜数量非常的多，往往一个大一点的部落，只要人口超过十万人的话，他们能够凑齐一百万头牛羊马匹，那是非常正常的事情，而要是派出军队击败这支部落的骑兵的话，他们就能将这些牲畜全部俘获，然后带回关中来，这样的话，就有很大的希望可以解决他们目前的困境了！

    当然了，草原上的牛马跟中原地带耕地的牛马不太一样，他们的牛马从小可没有吃过这样的苦头，它们是作为肉牛和肉马来喂养的，大部分最终都是作为食物被吃掉了，而不是作为耕种的重要工具保留下来的。

    所以这写俘获的牛羊若是想要让他门发挥作用的话，还需要经过一些的调教才行！

    不过，就算是调教，也得有了才行，此时扶苏不过是自己空想而已，他手里面可没有匈奴人的牛羊！

    “只要力气够的话，应该都是可以的吧！要不是驴子的脾气比较倔，不太听话的话，实际上驴子就是一个不错的选择了！”

    雪女没见过草原上的那些牲畜，所以此时心中努力的去想了一下，她觉得应该是可以的，毕竟像驴子这样体型不算是很大的牲畜都具备很大的力量，那么那些体型比驴子要大的牲畜，能做的肯定比驴子更好了！

    “对了，你觉得骡子怎么样？”

    扶苏听到她提起驴子，突然想到了一件事情呢，于是对她问道。

    “骡子？那是什么？”

    雪女眨了眨眼，微微有些困惑的看着他，对他说出来的这个东西十分的不解。

    看到雪女的表情，扶苏微微一笑，骡子这个东西是驴子跟马匹交配产下的产物，这个东西属于杂交产物，是从马匹和驴子双方个体上面都择优选取了一些特点，在骡子的身上保留了下来，从而让这一种新的物种具备很突出的有点！

    “呵呵，骡子是一种杂交生物，你可以理解为它是马匹和驴子的后代，而且根据公母不同的话，骡子分为两种！这种东西应该可以解决目前你们面临的困难！”

    骡子虽然不能繁殖，但是存在公母之分，不过因为它们的染色体的关系，所以骡子没法繁殖后代。

    骡子是由马和驴交配而产生的一种动物，根据交配对象的性别的不同，骡子分为马骡和驴骡，由公驴和母马所生又称为马骡，反过来则称为驴骡。

    马骡力大无比，继承了马的有点，身材高大，力量十足，具备极强的负重能力和抵抗能力，不容易生病，而且非常好饲养，这些优点是马和驴远远不可相及的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    而驴骡的话，体形小巧，活泼好动，继承了公驴的优点，则善于奔跑，也是驴所无法比拟，不过它也有不好的一点，那就是脾气也比较倔，所以驴骡数量很少，远不如马骡那么大，加上那个公驴跟母马的基因更容易结合，所以通常所说的骡子，基本上都是马骡！

    相对于驴子和马匹而言，骡子的性格比较温顺，力气也很大，它们干活很卖力，吃苦耐劳，憨厚老实，跟爱撅蹄子的马和犟驴完全不同，因此对于缺乏良好条件，也没有太多时间去饲养它们的普通农户而言，骡子是一种非常好用的牲畜，它们的寿命一般在二十年到三十年左右，三岁左右基本上就已经成年，具备很强的劳动能力了。

    ........ .......

    正是因为骡子的这些优点，所以扶苏此时才想到了骡子这种起点低，要求少，产出高的好牲畜！

    “诶诶，真的吗？骡子在哪里呢？可以带我去见一见吗？”

    听扶苏这么一说，雪女的心中顿时感觉十分的好奇，她忍不住想要去看一看这些骡子到底长什么样了！

    “少府那边好像有一些骡子，你要看得话，我跟他们打声招呼，你直接去就好了！”

    扶苏点了点头，骡子这种东西早在周朝就已经出现了，不过这东西一开始出现的时候并不是作为耕种或者是干活的牲畜来使用的，这东西被当做了奇珍异兽等观赏性动物，被圈养起来，给王室贵族等人观赏！

    古人正是无聊，要不是因为他们无聊之中想到了用马跟驴子交配的话，大概也不会产生这样的东西吧！

    而此时，他们根本就没有想到这种供他们观赏的东西，居然还有那么大的用处！。

 第三百零七章 毛坯危房，孤寡老人（6/7）

    骡子的事情扶苏跟雪女说好了，让她回到咸阳城之后，就去少府找郑工，扶苏会跟少府那边打招呼的！

    解决了动力的问题之后，扶苏他们趁机走访了一下附近村庄的百姓，看看他们的日子过得如何。

    关中百姓此时的生活并不算是很好，不过因为没有受到战乱的波及，所以他们的生活至少是很安全的，不用担心吃了上顿没下顿，也不用担心随时都会有敌人杀上门来！

    扶苏等人视察了一下，发现他们虽然面有菜色，但是身体都还算是结实，脸上的彩色主要是吃的东西没有油水，尤其是缺少鱼肝油这样可以补充维生素A的食物，所以此时的人们是有些营养不良的！

    缺乏维生素A的话，他们眼睛的视力会受到影响，晚上的时候很容易出现夜盲症，这个时代的人早睡早起，除了没有什么娱乐活动之外，另外一个主要的原因就是很多人天一黑，就啥也看不见了，看不见东西的话，他们不睡觉也干不了别的事情了！

    “这个房子看起来像是危房了？这15里面还有人住吗？”

    扶苏跟雪女等人走到了村子东边，看到一栋非常破旧的土坯房，这种土坯房是使用那种大的土砖用糯米粥粘接堆砌而成的房子，这种房子在关中非常常见，在关外的话，比较少见，关东的百姓的主要房舍都是茅草屋，他们的墙体大部分都是简单的用一些木桩支撑着，然后用一些茅草掖实而已。

    茅草屋的建造和造价比这种土坯房要便宜不少，所以对于那些经常流离失所的人们而言，这种房子是他们能够负担得起的房子了！

    而关中自从秦昭襄王打败魏国，占据关中之后，关中这一带就很少发生战事了，没有战事的话，百姓们安居乐业不会受到太大的影响，因此很快就稳定下来，他们稳定了几年之后，就稍稍有了一些积蓄，可以建造这种土坯房了。

    土坯房虽然相较于茅草屋而言要结实一些，但是这种房子有一个很致命的缺点，那就是怕雨！

    在梅雨时节或者还是夏天的雷雨季节的时候，一旦雨势加大的话，居住在这些土坯房里面的人就会承受很大的风险，因为这些土坯房的墙体是使用土砖砌成的，土砖被雨水浸泡之后，很容易发胀变得松软，从而失去了支撑房屋的稳定性，很容易发生坍塌，而一旦发生坍塌的话，屋子里面的人很容易就被掩埋进去了，要是没有得到及时的救助的话，很容易出现巨大的伤亡的！

    这个时候，城市里面的建筑主要是木制建筑，有钱一定的商人和贵族的话，大部分使用的都是砖石建筑，这种建筑的稳定性是最好的，也可以抵御地震和大雨的袭击。

    但是寻常百姓家显然没有那个条件的，因此他们的房子必须要做好防水的工作，要是疏于打理或者是流年不利，遇到了暴雨的年份的话，那么就会出现不少的损失。

    此时，扶苏等人面前的这栋房子看起来就很不妙！

    房子是土坯房，墙体已经歪斜了，大门的木辕已经腐蚀了一部分，推开之后，发出了一声令人牙酸的吱呀声。

    “这是村东的孙大娘的家，她年龄大了，脑袋也不太好使，住在这里很多年了！”

    跟在扶苏等人身后的居正，此时立刻上前，对扶苏等人解释道。

    “她是一个人住吗？”

    扶苏微微皱眉，伸手在墙壁上轻轻地摸了一下，墙壁上扑梭梭的落下了不少黄色的灰土，显然，这个房子有些年份了，而且疏于保养，土砖此时已经被完全浸湿了。

    “本来有个儿媳的，但是儿媳未生育，且她家儿子殁与王事，于是去年改嫁了，改嫁给了村东头的伤残军人了，此时这里就只住了孙大娘一人！”

    扶苏点了点头，这个时候的政策跟后世的不一样，对于寡妇这样的群体，若是她们嫁给别家的时候没有生下子女，那么法律会要求他们改嫁，毕竟，一个成年女性的首要任务就是为国家繁衍后代，这个时候的女性可没有后世的那种女权，任何人在国家的眼里都是工具，女人是生育工具，男人是劳动和战争工具，仅此而已。

    儿子殁与王事，这是比较委婉的说法，意思是在在战争中死掉了。

    这样的情况也不少，打仗就没有不死人的。

    只是这一家比较惨，家里就只有一个儿子，然后还战死了，扶苏很难想象，这剩下的一个孤寡老人要如何生活！

    “走，进去看看！”

    他心情微微有些沉重，表情严肃的推开了大门，走了进去。

    “是谁呀？来找我们家虎儿吗？我们家虎儿不在家，你们347回去吧！”

    听到了推门的声音，里面传来了一名中年妇女的声音，紧接着，一名身材瘦削，微微有些佝偻的女人杵着拐杖走了出来。

    “孙大娘，我们不是来找你儿子的，我们是来看你的！”

    居正（村正）赶紧上前搀扶着孙大娘，朝着扶苏等人的方向对她说道。

    “是来找我的吗？我还以为你们是来找我虎儿的，他出去参军去了，很快就会回来的，你们等他回来了再过来吧！”

    老大娘看起来有些神志不清，居正已经跟她说了，他们不是来找她的儿子的，但是她却说着说着就忘记了。

    扶苏心情变得更加沉重了。

    “她家里没有别的亲戚吗？就一个人住在这里，该怎么过活？”

    虽然说，从理性的角度出发，对于这样的神志不清，身体又不好，对国家没有什么作用的老人，让其自生自灭是最合适的，如果要出手去帮扶他们的话，那要消耗很大的人力物力和财力的，尤其是现在，扶苏的国库里面可没多少闲钱，这样的“闲事”多管一些，就意味着他拨给军队的军饷就要减少一份了！。

 第三百零八章 抵达南山，扶苏执笔（7/7）

    “他家有一个亲戚，若不是那个亲戚的帮扶的话，这老人只怕是早就死了！”

    居正也微微叹了一口气，对扶苏说道。

    “像她这样的，在你们村一共有多少户？”

    扶苏点了点头，这妇人的情况他也看到了，要是没有亲戚的帮扶的话，她确实是活不下去。

    只是，此人有人帮扶，那么其他人，其他的跟她情况类似的人，他们要如何生活呢？

    “一共有九户，都是在战争之中失去了儿子丈夫，然后孤儿寡母艰难度日的人！唉，朝廷那边要打仗，我们底下的人也没办法，只能咬咬牙把孩子们送出去，只能期盼他们在战场上保护好自己，不要受伤或者是牺牲了，他们要是没了的话，那对一个家庭的打击实在是太大了，毕竟能上战场的，都是各自家庭的顶梁柱！”

    居正微微摇了摇头，对扶苏说道。

    他并不知道扶苏的真实身份，只知道扶苏是从咸阳城下来的贵族公子，不知道他就是天下之主大秦的皇帝！

    所以此时居正对扶苏的态度虽然恭敬，但是却并没有感到畏惧，这一番话说出来的时候，他其实是对朝廷颇有微词的，这样的事情若是被人告发的话，他怕是要被廷尉抓紧牢房吃牢房了！

    而且，若是他此时知道了扶苏的真实身份的话，只怕是这样的话就不敢说了！

    扶苏微微皱眉，倒是没有生气。

    这人虽然是在发牢骚，但是他说的也是有道理的。

    打仗这种事情对民间的破坏力极大，而秦国一开始的征兵制度还算是比较的完善，家里面有父子或者是兄弟好几个，而且他们都有劳动力的话，太尉这边才会对他们征兵，征召他们加入军队参加战斗。

    而其他人的话，要是不满足这样的条件，军队是不会征召他们的，毕竟把他们征召了之后，对他们家庭的影响实在是太大了！

    这个时代的家庭往往都很大，一个家庭生好几个孩子，所以就算是从中征召一个男丁离开，对他们而言影响也不算是很大。

    但是，有些家庭却没有那么好的运气，他们有可能只有一个男丁，而把这个人征召走的话，他们就会受到很大的影响！

    本来在秦国还只是一个诸侯国的时候，这样的事情并不常见，毕竟他们没有那么频繁的征战。

    但是在商鞅变法之后，在昭襄王和秦始皇时期，秦国对外发动的战争开始变得频繁起来，规模也一次比一次大，长平之战、灭赵之战、灭楚之战、灭魏、灭燕、灭齐等等灭国级的战争之中，秦国都出动了大量的军队，大秦常年维持在百万军队规模，这么庞大的规模，要是完全按照之前的规定，只从家中有父亲兄弟这样的人群之中抽调男丁的话，那人数肯定是不够的！

    因此，在始皇帝时期，大秦的男人基本上都上过战场，每家每户都要派人去参军打仗，而这样就对大秦的家庭带来了巨大的负担。

    这才会导致如今的这个局面！

    而此时，始皇帝已经驾崩了，天下的主人换成了扶苏自己，而他再去埋怨始皇帝穷兵黩武也已经没用了，他必须要针对目前的局面想出一些切实可行的好办法出来才行！

    “走吧，回去吧～々！”

    扶苏看了中年妇人一眼，然后牵着焱妃的手，带着她们离开了这里。

    “公子，那个老妇人好可怜啊！”

    焱妃心中是真的觉得那人可怜，生养多年的儿子战死沙场了，自己老无所依老无所养，只能一个人独守危房，看见她的样子，她心中就感觉像是什么东西堵住了一样，感觉十分难受。

    “嗯，我会让少府的人来好好照顾她们的！”

    扶苏轻轻的在她的手背上拍了拍，然后对她说道。

    焱妃知道扶苏不会撒谎，所以心中也稍稍的安心了一些了。

    “公子，对不起，给您添麻烦了！”

    然后她的心中又感觉稍稍的有些亏欠，于是又对扶苏道了歉！

    “嗯？怎么了？为什么要跟我道歉？”

    扶苏刚刚在想问题，他在思索如何解决这些人的安置问题，此时听到了焱妃的道歉之后，扶苏稍稍的愣了一些，不解的问道。

    “公子你本来已经够忙了，焱妃这边还不知道分寸，又给您添麻烦了……刚才的那些事情，焱妃不该开口的！”

    焱妃低头垂目，一副做错了事情的小女人模样。

    “．〃呵呵，这件事情你就算是不说，我也不能当做没看到啊！好啦，别自责了，我已经想到了一个好主意安置他们了！”

    扶苏楼主她的肩膀，轻轻的让她的头依靠在自己的肩膀上。

    马车再度启动了，傍晚时分，众人抵达了位于南山山脚下面的行宫了！

    洗了一个热水澡，吃了点东西之后，扶苏自己找到了一间书房。

    行宫里面的宫女和太监们已经帮他把书房整理好了，已经架起了火炉点上了檀香，一旁的水壶上面还烧了一壶水，此时水壶发出了呲呲的声响，而扶苏这边也在埋头奋笔疾书。

    关中此时跟后世的空巢家庭有些类似，缺少男丁，但是有大量的妇孺老人剩余。

    这些(钱赵赵)人在干重体力活方面确实是不如男人，但是这也不意味着她们就一无是处了！

    实际上，女人在很多方面都要比男人出色的，比如说在做手工活，织布、刺绣这些方面，除了这些之外，她们还十分认真细致，比男人的粗心大意更加适合干一些精细的活，比如说印刷、校对等等！

    此时世界上还没有丝绸之路，但是西方已经有了不少的王国了，在亚历山大大帝东征之后，中亚出现了大量的王国，这些王国大多都十分的富饶，因此，扶苏想到了跟他们做生意的主意！

    而跟他们做生意必须要拿出一些比较合适的产品才行！

    他想到了两样非常合适，而且非常适合女人去做的事情！

    养蚕抽丝编丝绸！

    种茶采茶卖茶叶！。

 第三百零九章 丝绸之路，发家致富（1/7）

    养蚕这种事情需要非常多的劳动力，因为要养蚕的话必须要种植桑树，桑树种植了之后要养蚕，采集蚕蛹，然后抽丝再进行编制。

    这个过程看起来就麻烦，做起来就更加麻烦了！

    这个时代可没有后世那种非常精细而且先进的机械可以使用，这个时代所有的事情都要靠人力靠手工劳作，比如说采丝这种事情！

    蚕蛹是蚕吐丝之中形成的，养过蚕的都知道，这东西是由非常多的丝编制而成的。

    想要将其剥离出来，然后再编织成丝绸，这中间可是需要花费相当巨大的人力物力。

    别的不说，单说把蚕蛹里面的丝抽出来，这件事情就会令人头皮发麻，想想都觉得麻烦！

    要是让一个大老爷们来做这样的事情的话，那基本上是不可能的了，他们肯定是坐不住，就算是能坐得住，也肯定会把这些050东西弄得一塌糊涂，七零八落！

    而这些蚕丝要是被破坏了的话，那就不值钱了！

    将蚕茧里面的丝收集起来，这个工作叫做缫丝，这个事情是非常麻烦，非常耗时间的事情，但是这也是非常重要的事情，要是没有这一步的话，那么蚕丝根本就收集不到，也就谈不上后面的编制成丝绸了！

    古代丝绸之路从汉代开始，一直延续到唐朝中后期。

    在阿拉伯帝国崛起之后，他们阻断了丝绸之路东西方的联系，加上唐朝灭亡之后，继承者宋朝没有唐朝那么强大的武力，他们也没法控制丝绸之路沿途的地盘，整个西域都丢掉了甚至是西夏都独立建国了，所以他们的东西自然也就卖不出去了！

    当然了，宋代的商业非常的发达，虽然说陆地上的丝绸之路被阻隔了，但是他们在海上又成功的开辟了一条新的丝绸之路，从而使得宋朝时期一样可以跟外面的其他国家做生意。

    南宋时期，宋朝只占据了中国四分之一的土地面积，却凭借着繁荣的商业，使得这个时期的中国GDP占据了整个世界的80%以上！

    这个数据是古往今来任何朝代都没能达到和突破的！

    不过，宋朝虽然很有钱，但是也没什么用处，北宋时期还好说一点，跟辽国打仗虽然胜少败多，但是好歹还能维持住局势，但是到了南宋的话，他们除了最开始岳飞带兵打下了一些胜仗之后，剩下的一百多年的时间，南宋基本上一直在到处认爸爸，这个人打他，他就进贡赔款，那个人打他，他还是进贡赔款，结果南宋彻底的偏安一隅，失去了大半的江山，虽然富饶，却在军事上成了一个矮子，最终被蒙古人灭掉了！

    宋朝很发达的产业主要是丝绸、布匹和茶叶瓷器等产业！

    这些产业这个时候关中也可以发展，除了瓷器这个东西对于环境的要求比较大之外，扶苏觉得关中发展其他三样都没有问题。

    于是他就提笔写了一份非常详细的规划书，将自己的计划和打算全部都写了下来，在回到咸阳之后，他立刻就找到了少府的少府令郑工，将这件事情交给了(bfeg)他。

    “朕已经让锦衣卫去调查关中失去了男丁的家庭的户数了，等到锦衣卫的调查结果出来之后，你们这边就可以着手开始安顿她们的工作了，未婚的年轻的女性的话，就安排她们去缫丝织布，已婚的中年妇女的话，就让她们去养蚕种茶叶，哦对了，这是我设计的纺车的图纸，你们看看跟墨家那边的匠人合算一下，看看能不能得到改进！”

    扶苏一口气交代了很多事情，新任少府令郑工一直都在恭恭敬敬的聆听着他的吩咐。

    “好了，有什么困难和问题现在就可以提出来，要是朕可以给你们解决的，朕自然会给你们方便的！”

    扶苏长出了一口气，看着郑工，等着他的回答。

    少府是皇帝的私人小朝廷，这里面有着完善的各个组织，他们的机构很庞大，而且掌握了不少的财产，对于皇帝而言，这就是他不需要经过朝廷监管的私人产业了！

    国库的钱扶苏已经从御史大夫那边查看过了，除掉这一年度的开支之外，国库所剩不多，尤其是在他下达了组建第二支全部换装马鞍马镫和马蹄铁的骑兵队伍之后，国库今年的钱基本上就都被用光了！

    大秦的财力积累并不多，始皇帝时期，他手中拥有的主要是粮食和人力上面的强大实力，这使得他可以对关东六国发动灭国之战，但是，在打赢了这些灭国之战之后，他们当初积累的人力和粮食，差不多都耗光了，此时扶苏登基之后，他面对的局面可远没有始皇帝那么厉害！

    在汉朝时期，汉高祖刘邦打下了江山，但是整个天下消耗的太厉害了，所以汉文帝和汉景帝用了四十多年的时间，将整个国家休养生息，发展壮大，积累了殷实的家底，真是凭借着这些家底，汉武帝时期，他才能够大肆挥霍，对匈奴发动战略反击！

    若是没有文景两个皇帝辛辛苦苦省吃俭用节省下来的钱粮的话，汉武帝那败家玩意哪里敢那样发动战略反击？

    而汉武帝打了一辈子的仗，结果把他父亲和祖父留下的家产打的七七八八！

    也是汉武帝命好，遇到了卫青霍去病这样千年难遇的名将，结果在打匈奴的时候，顺风顺水，顺利的将匈奴击败，暂时的解决了北方的威胁！。

 第三百一十章 秦皇汉武，稍逊风骚（2/7）

    但是，千军易得一将难求，在卫青霍去病相继去世之后，汉朝的名将凋敝的干干净净，只剩下李广利这样的歪瓜裂枣，结果汉武帝还把李广利当成是自己的第二个卫青，让这小舅子去打高昌，结果李广利第一次大败而回，第二次折损了大量的人力物力，这才勉强吃下高昌！

    但是为了支撑他在前线的战斗，整个汉朝国内的国力被消耗的非常严重，国家面临的局面跟秦朝末年非常类似，要不是汉武帝及时发布罪己诏，怕不是四百年大汉在他手中就灭了！

    汉朝的几十个皇帝之中，要说哪几个扶苏比较欣赏，他肯定会首推汉宣帝刘~询！

    刘询是汉武帝刘彻的曾孙，他的爷爷刘据因为巫蛊之祸所以自杀，而他们这些刘据的子孙一个个的都受到了牵连，刘询从小就被收养到了掖庭之中，掖庭这个地方可不是什么好地方，这里是皇宫之中比较差的位置，而且掖庭之中还有一个名叫掖庭宫的地方，哪里是专门关押犯罪家属妇孺老小的地方，可以理解为-皇宫之中的监狱吧！

    刘询之所以厉害，是因为他面临的局面跟他的曾祖父汉武帝刘彻完全不同!

    刘彻登基的时候，接手的可是从中华文明诞生以来，从未有过的强大王国，大汉在文景之治之后，国库里面的粮食多的吃不完，钱财多的连串联起来的绳索都烂掉了！

    他的祖父和父亲猥琐发育了四十年，给他积累了殷实的家底，让他可以随意的挥霍，而刘询继位的时候，霍光专权，大汉还未从汉武帝的穷兵黩武之中恢复过来，此时匈奴人死灰复燃，再度对大汉构成了巨大的威胁，汉武帝时期执行了一半的西域政策，此时也没了后续，西域诸国在高昌被灭掉之后，对汉朝警惕非常！

    而在这样的情况之下，刘询继位了，他励精图治，选贤任能，贤臣循吏辈出，麾下有著名的有麒麟阁十一功臣，而对内，刘询因在民间待过，所以知道民生疾苦，他注意减轻人民负担，恢复和发展农业生产，将汉武帝末期几乎已经崩溃的国家重新的拉回了正轨，避免了大汉的灭亡！

    而且他还重视吏治，认为治国之道应以“霸道”“王道”杂治，反对专任儒术这种扼杀人们思想的行为。

    在对外关系上，宣帝于本始二年（前72年）联合乌孙大破匈奴，使得匈奴呼韩邪单于不得已率众来朝称臣。刘询将匈奴人安置在长城边上，让他们变成了大汉忠实的狗腿子，以前对大汉造成威胁的草原霸主，此时成了大汉看家护院的打手了，而且刘询恩威并施，一手打一手拉，不断的离间南北匈奴之间的关系，使得呼韩邪单于不得不完全依靠大汉，这使得他们对大汉忠心耿耿！

    在王莽篡汉自立的时候，北边匈奴人还哭哭啼啼的不肯接受王莽的敕封,搞得王莽很没脾气，折腾好几次，重新换回了以前汉朝对匈奴人的敕封，匈奴人这才心满意足，他们在王莽篡汉的时候，是对大汉最忠心耿耿的一支力量，从上到下一心怀念着以前的汉朝，而中原的那些自诩为对大汉忠心耿耿的文臣武将们，此时早就已经投靠了王莽了，这不得不说是一种讽刺，由此可见汉宣帝的手段！

    他对草原民族的安置，是历朝历代最成功的！跟李唐强盛时期的突厥政策有的一比，比隋朝隋炀帝的手段高明了不知道多少倍！

    而对外除了匈奴这边有很大的二手货之外，他还平定西羌，并置金城安置降羌，同年设西域都护府监护西域各国，正式将西域纳入版图，注意，西域都护府是在汉宣帝时期成立的，如今的外族若是要闹分裂和独立，咱们可以名正言顺的说：这块地盘自古以来就是咱们的领土了，早在公元前60年，汉朝就在这里设立了西域都护府了！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    西域都护府的建立，意义非同寻常，控制了西域，就控制了跟中亚甚至是罗马帝国的联系，这才有了班超班固一家人的西域传奇经历！

    而汉朝时期开始的丝绸之路，也正是在大汉的军队控制了西域，成立了西域都护府之后，这才开始兴盛发达起来！

    刘询跟汉武帝的起点不同，创造的功绩远超汉武帝，只是因为汉武帝是第一个对匈奴开始反击的人，所以他的威名要远超于刘询，但是单轮功绩而言，刘彻跟自己的曾孙相比的话，他要被吊起来打！

    .. .........

    一个把巅峰国力的汉朝差点浪没了的皇帝，一个是把崩溃边缘的帝国一点点拉起来，然后吊打周围的蛮夷，平匈奴，灭西域，将西汉的国力拉升到了顶点的皇帝，然后让史学家说出了“众皆以弱亡，独汉以强亡”这样评价的人，扶苏显然对他更有好感一点！

    没当皇帝之前，他对汉武帝很是崇拜，但是当了皇帝之后，扶苏觉得，像汉中宗宣帝那样的人，才是真正的好皇帝！

    人人都想当秦皇汉武，但是不是人人都有秦皇汉武那样的好命！

    始皇帝接手的秦国是从秦惠文王时期开始，一直累积发展，到他手中的时候，国力已经强大到可以发动灭国之战了，始皇帝虽然流弊，但是他手里面的那些资源，都不是他自己创造的，而是别人给他创造的！

    同样的，汉武帝跟他一样，也是挥霍别人的资源自己浪了一把！

    而汉宣帝则是没有人给自己创造条件，自己含辛茹苦的猥琐发育，自己创造条件，最后发育起来，使用自己创造的条件，自把其他人吊起来打，然后立下了比汉武帝还要巨大的功绩，这样的人，你不服他不行！

    他这样的皇帝，才是真的流弊！。

 第三百一十一章 郑工献计，生财有道（3/7）

    “陛下？陛下？”

    郑工喊了扶苏一句，见他没有反应，于是又喊了一句。

    “嗯？怎么了？”

    扶苏从自己的思绪之中被惊醒了，微微有些茫然的看了郑工一眼，问了一句。

    刚才一思索，就不小心入神了，搞得他没有听清楚郑工到底说了什么话。

    “目前的话，少府这边主要是财力方面有一些困难，人手方面也略有不足，如果要按照陛下的安排去安置那些妇孺的话，恐怕需要把她们集中起来，这样的话，我们需要建立一些房舍，供她们居住，然后还要给她们提供食物和生活物品之类的东西，这又是一笔开支了，而且，陛下您所说的那种茶叶和桑树，关“九零零”中有倒是有，可是合适栽种的地方只怕是不多，据微臣所知，茶叶这种东西必须要种植在一些有山丘之上，这样的话才能防止大雨淹没，避免起因为涝害而……”

    郑工这个家伙一口气说了一大堆，扶苏听得脑壳疼！

    这家伙说的扶苏都明白，只是他提出来的每一件事情都让扶苏十分的头疼，按照他的意思，那自己之前那的设想就完全没有可能实现了吗？

    “你的意思是，目前不具备那样的条件来安置关中的老弱妇孺吗？”

    对方诉苦肯定不是没有目的的，他若是不强调自己这个任务的艰难的话，要是将来没有做好，那扶苏还不得砍了他的脑袋啊！

    所以此时在没有接手之前先诉诉苦，让皇帝的心中稍稍有一点的准备，这样的话将来自己就算是没有把事情完全做好，也不担心受到太严重的惩罚！

    “陛下您误会了，微臣的意思是，这些事情就算是目前开始着手处理的话，等到其收获，只怕也需要不少的时间，桑树的话，三年才能成长到可以大幅采摘桑叶的程度，而茶叶的话，这个东西需要的成长时间只怕是更长，而我们此时的投入，不会在短时间之内立刻获得回报，可是以微臣缩减，目前少府这边的钱粮储备，并不足以应对这么长时间的消耗！”

    郑工很严肃的对扶苏说道，他并没有要逃避责任或者是要打马虎眼之类的想法，他只是觉得扶苏稍稍有些操之过急了。

    任何事情都不可能一蹴而就，关中接近三百万人口，那种失去了男丁的老弱妇孺加起来起码有四五十万人，这是一个非常庞大的数字的！

    想要完全安置她们的话，需要巨大的产业来吸收这些人口，而这样的产业目前关中并不具备，少府这边也完全没有这样的产业，就算是扶苏说要种茶叶，要养蚕制丝，可是这些也不是说今天下达命令，明天立刻就能收获的啊？

    这些东西都是有一个周期的，他们就算是再怎么着急，也没办法违背这个周期的！

    “好吧，朕明白了！”

    扶苏点了点头，心中微微有些失望，看来自己确实是操之过急了。

    郑工说的有道理，这么多人的安置问题，确实是一个大问题，想要让她们每一个人都找到工作的话，这即便是在2000多年之后的后世，也不是一个简单的事情，更不用说在此时的秦朝了！

    在农业化时代，制造业和服务业在经济之中的所占比例非常小，而这两个产业因为规模太小的关系，所以很难吸收大量的人口，想要提升这些产业的规模，那也不是一天两天可以办到的事情！

    “陛下，微臣有一个建议，可以吸收一部分人口！”

    就在扶苏感到十分失望的时候，郑工又突然开口了！

    “哦？你有什么建议？”

    扶苏瞥了他一眼，对他也不抱太大的期望了，此时他能有什么好主意啊？

    “陛下，少府那边有不少的工作需要人手补充，比如说陛下您之前的印刷术和造纸术！”

    郑工有些奇怪的看着扶苏，不知道为什么手握这样两项发财致富的法宝，扶苏却就是不愿意使用呢？

    扶苏本来都快要把这件事情给忘掉了，此时被郑工这么一提醒，他顿时想起来了！

    “嗯，说说看！”

    扶苏的眼神之中重新恢复了希望了！

    造纸术这可是他自己独门掌握的秘籍，这个东西在商业上面的价值，可以说是非常巨大了！

    “印刷术需要大量的模具，而雕刻这些模具耗时耗力，少府这边的工匠人数有很大的缺口，而且，这样的事情并不需要太大的体力劳动强度，对于妇孺老人而言，她们也可以完成这些工作，这并没有什么困难的！

    而且，这些东西都是非常值钱的，咸阳城中，一本商君书，其售价可以高达一百金，这固然有物以稀为贵的原因在里面，但是不可否认的是，这种东西不同于市面上的竹简文书，这种纸质的书籍携带方便，阅读起来体验度更加舒服，所以对于所有读书人而言都是拥有巨大的吸引力的，微臣以为，若是将这一种书籍推广出去的话，肯定可以在关东引起轰动的，到时候这些书籍肯定不愁销路！”

    扶苏点了点头，这东西确实是可以卖很多钱，之前他之所以没有把这4.8些东西完全拿来卖钱，完全是因为他并不缺钱. .....

    身为大秦的世子，而且还是始皇帝的嫡长子。

    扶苏在当公子的时候，自己的开销并不多，而且收入倒是不少，除了每个月可以去少府那边打打秋风之外，他还能从始皇帝那边获得不少的奖励。

    而这就使得扶苏这边并不缺钱话！

    只是，这个时候，扶苏当了皇帝，他要考虑的就不是自己一个人的吃穿用度了，他要考虑的，是整个天下所有百姓的吃穿用度，这些事情可比他自己一个人的事情要复杂多了，而且每一项都是需要花大钱的，他之前的那点小钱，此时在整个国家面前，自然就显得十分渺小了！。

 第三百一十二章 男女通吃，一个不落（4/7）

    “嗯，不错，造纸术确实可以用来赚钱，不过，纸张和书籍的话，可以分开销售，不一定完全出手书籍，纸张也可以单独售卖！”

    纸张这个东西的用处可比书籍多多了。

    书籍印刷好了之后就只能拿来看，而纸张的话，不只是可以用来写书，写信，写公文，还可以用在其他很多方面，这个东西的用处是非常大的！

    单纯销售书籍的话，想要购买的，大概也就是那些喜欢读书的人，他们会为了某一本书而掏钱，但是，这样的销售买一本少一本，等到读书人基本上都把书买的差不多了之后，这个市场也就自然而然的饱和了，想要继续拓展市场的话那就非常困难了！

    但是，纸张就不一样了！

    这个东西可是消耗品，拿出去售卖的话，就会培养出一大群用户，这些人使用了纸张之后，自然就会喜欢上这种东西，因为相较于竹简、羊皮纸或者是布帛这类东西而言，纸张的优势实在是太大了，所以它们会受到欢迎几乎是肯定的事情！

    而一旦他们习惯了这个东西之后，纸张的销售就能保持稳定，可以源源不断的从他们的身上赚钱了！

    “陛下圣明，微臣会注意的！”

    郑工听到扶苏的话之后，立刻拍了一下他的马屁！

    扶苏微微一笑，不以为意，继续说道：“爱卿提起纸张，朕倒是想起了另外一种东西，这种东西若是研制出来的话，肯定也会为少府增加一种增加收入的方式的！”

    扶苏的话立刻就引起了郑工的注意。

    身为少府令，他这个少府的老大手底下可是有上万个眼巴巴盯着自己的下属等着他开工资呢！

    要是少府这边因为扶苏的安排而入不敷出的话，那么到时候不只是他自己的日子不好过，整个少府上上下下上万人，日子都会不好过，所以钱财对于他们而言，也是相当重要的！

    “陛下，敢问您说的，是什么〃々？”

    郑工看到扶苏微微沉吟，还没有开口说明白，心中十分焦急，此时也等不了了，自己开口询问了起来！

    “呵呵，爱卿听说过花露水吗？”

    扶苏微微一笑，对他硕大。

    “花……花露水？”

    郑工目瞪口呆，有些发懵，他听都听不懂扶苏说的这个词是什么意思，自然就更加不明白扶苏要表达的意思了！

    “嗯，没错，这种东西就叫花露水！”

    扶苏微笑着看着他，对他：“你知道这个世界上，谁的钱最好赚吗？”

    郑工微微思索了一阵，然后摇了摇头，他是少府的官员，不是一个商人，对于经商这样的事情，他显然是没有太多的经验的!

    “呵呵，女人的钱！准确的说，是那些有钱的，而且还很爱美女人的钱！”

    扶苏微微一笑，想起了前世穿越之前，被自己女朋友支配的恐惧！

    二十一世纪的男人，实在是太惨了啊！尤其是在陪女朋友逛街买东西这件事情上，稍稍回想一下，就能感受到沉痛的回忆！“

    “陛下，您说道微臣不是很明白，但是微臣会按照您的吩咐去认真执行的，保证不会让陛下您失望的！”

    郑工对于扶苏说的东西依旧一知半解，而且他也不知道为什么皇帝陛下坚持认为女人的钱会很好赚？

    但是，此时的他不需要去弄懂这些事情，他需要做的就是站在扶苏的身后，安安心心的帮助扶苏处理好他交代的这些事情就行了！

    “呵呵，你啊你啊！算了，我会把需要准备的材料写好，然后交给你的，你从少府之中抽调一些比较可靠的，比较值得信赖的骨干，然后让他们负责这件事情，前往记到保密，还有，造纸的方法和印刷术的技术也一定要保密，这些是让我们摆脱目前财政危机的重要手段，纸张和书籍可以赚天下间男人的钱，香水和花露水可以赚女人的钱，两手都要抓，两手都要硬，哦还有，朕已经下令，让赵云出武关进攻巴蜀，等拿下了巴蜀，你们少府那边派人跟进，巴蜀那边有不少的盐田，盐铁生意将会是未来我大秦财政的根基，所以此事你们要认真应对！”

    扶苏一口气交代了不少东西，郑工这边听的十分认真，听完了之后，按照扶苏的吩咐，他们少府马上就可以解决财政危机了，而且一旦把造纸术和盐铁专卖的权利握在手中的话，那么他们少府的财路就势不可挡了啊！

    当年齐国人之所以富甲一方，成为春秋时期的一霸和战国七雄之中最富饶的国家，完全就是因为他们靠近大海，有大量的土地可以晒盐，而他们通过对其他国家的贸易，主要是销售盐和一些齐国的特殊物品，在贸易之中赚到了大笔的财富，这才使得齐国相较于六国而言，要富上一大截！

    坦白来说，齐国是周天子最早分封的国家，而且占据的位置也很好，这个国家财力雄厚国民富足，按理说他们应该是最有机会统一天下的，但是，不知道是什么原因，也许是长期经商，在尔虞我诈的商业活动之中，齐人渐渐的消弭了自己心中的锐气，失去了进取天下的野心，所以明明有一手好牌，却打的稀烂，虽然一直是东方六国之中数得上(得李的)号的强国，却还比不上楚国、魏国和赵国等国活跃，真是白瞎了他们的一手好牌！

    而大秦跟齐国可不一样，大秦挣的钱，可都是用来争霸天下，统一天下的，一旦让自己解决了财政问题的话，那么陛下交代的那些马鞍、马镫、马蹄的打造，还有新式诸葛连弩等兵器的打造，都可以列上日程表了，少府这边不缺乏强大的动员力量，他们缺乏的是上面的政策支持，毕竟，作为皇帝自己的小财库，他们是会受到丞相和御史大夫等人的严加看管的，但是此时，大秦可没有丞相，而且当今圣上对于少府的关心，那可是之前始皇帝都远不及的啊！

    一想到这里，郑工心中忍不住激动和欣喜，走路都变得步伐轻快了不少，还没出宫呢，就感觉自己整个人都要飘起来了！。

 第三百一十三章 荥阳大战，天下瞩目（5/7）

    关东，荥阳！

    荥阳此时已经成为了天下的焦点，王离收到了胡亥的调令之后，匆匆将自己的主力部队从函谷关撤回到了魏国境内，准备对付黄河南岸、已经对他们的重要粮仓和战略要地荥阳构成威胁的陈胜的叛军了！

    起义军的规模此时像是吹了气球一样迅速的膨胀扩大，陈胜麾下的军队从最开始的三万人不到，迅速扩充到了现在的二十万人，对外宣称的是三十五万大军！

    二十万人看起来十分的庞大，但是陈胜自己心中很清楚，他的这些人，不过只是一些缺乏训练，装备也不精良的杂牌军而已，跟黄河北边秦军主力相比，他的人马实在是不值一提！

    但是，一场秋雨帮了陈胜的大忙！

    此时的黄河并没有后世的那么多大桥，想要过河的话，就只能通过坐船渡河，而黄河的河水本来就十分的湍急，河流中央有不少的暗流和漩涡，对于大军渡河而言本身就很不利，而恰恰就在此时，秦军挑选的古渡口，黄河上面最重要的渡口――蒲津渡！

    此时却被秋雨带来的涨水淹没了不少，更严重的是，大量的渡船被占据了蒲津渡南岸的韩国贵297族给控制住了！

    这些人在韩国骑兵，虽然被王离带兵扑灭，但是他们先王离一步逃到了黄河南岸，然后大肆收买渡船和船夫，抢在王离大军之前控制了至少六成的渡船！

    这样一来，秦军就无法大规模的度过黄河了！

    而王离的大军虽然距离荥阳不远，但是他却很难迅速的支援荥阳的守军。

    而这就给了陈胜带兵围攻荥阳的机会了！

    荥阳的守军被分割包围在了两个地方：荥阳城和荥阳城外的敖仓！

    敖仓是大秦军械和粮草的囤积重地，这里驻扎了两万秦军，统兵主将名叫李双，这是一名老将，(bffe)曾经跟随王翦灭楚，他身份地位虽然不高，也不是出生于名将世家，但是此人跟随王翦多年，学到了不少统兵打仗的经验。

    敖仓的位置在荥阳东北的的敖山和广武山一带，这里的地形十分的复杂，易守难攻，控制了这里利用山势作为掩护的话，起义军对他们的威胁就不会很大！

    陈胜的起义军人数虽然很多，但是他的军队有一个很致命的缺点：缺乏训练和武备！

    起义军几次攻打城池之所以能够得手，并不是因为他们的战斗力强悍，善于攻城，攻势不可阻挡使得守军抵挡不住从而失守城池！

    他们能够得手，完全是因为双方占据了不对等的兵力对比，起义军攻打的那些小县城，往往都没有几个兵马，胡亥为了对付盘踞在关中的扶苏，恨不得让王离把全天下的兵马都调到函谷关去围着函谷关打！

    而各地留守的郡兵本来就不多，被王离抽调了好几次之后，他们的人数基本上就所剩无几了！

    就算是有剩下的，也都是一些老弱病残，指望着这样的人防守住城池的话，那基本上是痴人说梦！

    因此，在之前的战斗中，当他们摆开架势，摆出一副真的用动手攻城的时候，城内的守军们其实已经吓得腿软了，郡兵们都是各自地方上募集的士兵，训练较差，装备也不好，而且也没有实战经验，跟真正的秦军不同，他们对大秦的认同感并不高，也没有关中子弟那种为大秦舍生忘死的觉悟，所以他们在面对敌人进攻的时候，往往不会拼死抵抗的。

    而看到起义军这边具有压倒性的兵力优势，他们在心里首先就吓得不行，然后在起义军发动进攻的时候，他们自然就跑的一个比一个快，根本没有人愿意奋力抵抗！

    所以陈胜的军队虽然拿下了不少的城池，但是除了最开始的陈郡是他们拼死打下来的之外，其他的基本上属于望风而降或者是守军弃城逃跑的结果了。

    起义军因为没有打过硬仗，尤其是这种攻坚战，加上他们缺乏制式装备，比如说投石机、石h、床弩甚至是弓箭、铠甲这些都十分的缺乏！

    而在从下往上，对山头上的敌军发动仰攻的时候，他们会受到敌军强大的火力打击，大片大片的箭雨，加上防不胜防的滚木石，还有那非常致命，令他们闻风丧胆的投石机的打击，使得起义军在之前的两次攻击之中都付出了惨重的代价！

    望着扼守住敖山关隘，让自己大军寸步难行的秦军，陈胜恨得牙痒痒，但是却没有任何的办法！

    他不是一个合格的武将，以前总是打胜仗的时候，他的麾下缺乏统兵型将领的缺点还不是很明显，但是此时，看到不按章法莽着来的方法行不通之后，他的心中总算是意识到了事情的严重性了！

    “秦军主将是何人？”

    陈胜看着山顶上那个大纛上面大大的“李”字，对身边的人问道。

    “王上，秦军主将乃是关中人士，姓李名双，此人年过花甲，但是依旧威风不减，而且此人经验丰富，恐怕不会跟我们正面作战，他会死死的扼守敖山的险要关隘，阻挡我们进入敖仓的！若是想要拿下敖仓的话，王上需要选择另外一条道路才行！”

    身边一名长相儒雅，身穿一袭白衣的年轻学士对他说道。

    陈胜起义之后，号称张楚王，所以此时他的部下多称呼他为王上。

    “你是何人？”

    陈胜感觉自己没有见过这个人，此人看起来相当的面生，所以他的心中十分的好奇，好奇这个人的身份。

    而且，刚才此人的分析倒是稍稍有些道理，他心中很好奇，这个人所说的另外一条道路是什么路？。

 第三百一十四章 周文献计，王离渡河（6/7）

    “回禀王上，属下周文，陈县人！”

    周文不卑不亢的回答道。

    陈胜微微点头，陈县是他们不久之前拿下来的陈郡的治所，这个地方让起义军极大的补充了一下自己的装备和给养，要不是拿下了陈县的话，此时他们只怕要饿着肚子打仗了！

    “你刚才所说的另外一种办法，是什么？”

    陈胜转过身来，将自己标志性的武器――近两米高的巨阙剑插在地上，看着他问道~。

    “王上，另外-一条路是……”

    周文丝毫没有畏惧陈胜的巨阙，反而脸上的微笑愈加温和了，他凑近到了陈胜的耳边，悄悄的对他说了一遍自己的_计划。

    说完之后，便微笑着看着陈胜，等待着他的抉择，说到底，周文不过只是一个给陈胜出主意的人，而陈胜自己才是那个做出最终决定的人，到底要不要按照自己的建议去做，那完全取决于陈胜自己怎么想！

    “你有把握吗？若是失败了的话，你可知道会有什么惩罚？”

    陈胜心中很清楚，此时秦军不会给自己留下太多的时间的，王离的大军就在蒲津渡，就算是因为河水暴涨稍稍的对他产生了一些阻拦，那也不会拖住他太长的时间，一旦他那边率军渡河的话，那么荥阳之战自己必败无疑！

    王离麾下有五十万大军，就算是他在函谷关留下二十万人，自己只率领三十万大军，那也不是自己可以抵挡的！

    他麾下虽然也有二十万人，但是这二十万人之中，真正的青壮其实不过三四万人而已，这一点跟秦军是完全没得比的。

    秦军是天下强军，他们的强大，六国已经用自己的覆灭向世人证明过了，而陈胜的起义军虽然大了不少胜仗，但是他们还是一直农民军，实力很差，完全不具备跟对方硬抗的资本！

    陈胜之所以想要攻打荥阳，完全是为了荥阳外敖仓的粮草和军械，只要得到这些粮草和军械的话，他的军队才能进一步的扩充和发展，到时候就算是打不过王离的军队，他也可以带着这支粮草充沛，装备精良的部队南下，辗转楚地和吴越地区，在这些地区，他们可以跟秦军进行周旋。

    但是，要是得不到敖仓里面的这些东西话，那么他们这些设想就完全实现不了了，到时候起义军没有粮食没有装备，走到哪儿都会受人欺负，走到哪儿都要被秦军追逐，他们就跟无家可归的野狗一样，很快就会被扑灭的！

    所以这一战，陈胜知道，他们不能失败！

    一旦失败的话，他们将死无葬身之地！

    “王上请放心，若是周文之计无法奏效，周文愿献上项上人头！”

    虽然是一介儒生，但是周文说的话却铁骨铮铮，颇具胆气，这样的人，陈胜是很欣赏的！

    “既然如此，那么我就信你一回！”

    ……

    看着陈胜的大军放弃了继续攻打，转而掉头去进攻荥阳城去了，敖山上的秦军顿时发出了一阵阵的欢呼声！

    他们心中清楚，自己已经击退了敌人，取得了暂时性的胜利了！

    “将军，敌人退走了，而且是朝着荥阳城的方向去了，我们要不要率军前去增援？”

    副将急匆匆的跑过来，对主将李双说道。

    这名老将微微的眯了眯眼睛，看了一眼起义军撤退的方向，然后微微的摇头。

    “不必了，倘若此时追击的话，敌军若是设下埋伏，我们恐怕会损失惨重，到时候只怕敖仓都会受到威胁！那荥阳城城池坚固高达，敌军缺乏攻城器械，料想他们也难以攻下城池，就算是他们真的攻下了荥阳的话，荥阳城里面的那些粮草军械，对于他们这支人数多达好几十万人的部队而言，可谓是杯水车薪，解不了他们真正的危机的！所以我们要做的，就是不动如山，传令下去，让将士们加强警戒，防止敌军夜袭！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    李双丝毫没有放松警惕，不只是没有放松警惕，他反而还加强了对敖山的防守，看得出来，他十分清楚陈胜的意图，他知道对方关注的重点一直都在自己身后的敖仓这边，而敖仓外面就只有他们这一支守军，所以他们的任何失误，都有可能会改变天下的局势！

    蒲津渡，黄河北岸。

    王离大军此时在征集到的渡船依旧不多，但是他已经等不了了。

    . ....... ...

    荥阳的安危事关天下大局，若是他不能赶在叛军之前拿下荥阳的话，那么局势可就大大不妙了！

    王离麾下缺乏骑兵，所以无法快速机动，大秦的骑兵都在边军的手中，尤其是以蒙恬的长城军团为主，河东李由的手中也有一只轻骑兵，但是人数不多，此时这支部队也被王离调遣了过来！

    他这几天不只是在等蒲津渡的水势下降，而且也在等这一支骑兵！

    王离知道，就算是自己度过了黄河，想要迅速的抵达荥阳的话，也不能指望自己麾下的步兵，他只能依靠骑兵，依靠骑兵的速度打对方一个措手不及！

    兵不在多，贵在精！

    只要有五千人，他觉得就已经足够了！

    “大将军，前锋部队已经准备就绪，可以渡河了！”

    秦军手中此时掌握的渡船只有三百多艘，这个数字听起来很多，但是黄河两岸的船只都不是很大，普遍的都是一些小船，一艘船运送三四个人就算是多的了，一些只能运送两三个人，而且秦军士兵身披铠甲手持武器，这些都会增加重量，因此也会减少渡船携带的人数。

    三百多艘渡船之中，真正能派的上用场的，其实只有三十多艘大型渡船而已！。

 第三百一十五章 初战不利，局势堪忧（7/7）

    “将军，秦军开始渡河了！”

    韩国贵族控制的军队之中，士兵们在秦军开始采取行动的时候，立刻就发现了对方的打算，于是立刻向韩国叛军首领，也就是韩国末代国王韩王安的十一子韩凌做了汇报！

    韩凌年龄刚过二十，因为年轻的关系，所以他无所畏惧，此时锐气勃发，面对着秦军的三十万大军，他却没有丝毫的畏惧。

    “哼，王离还想要从孟津渡（之前把蒲津渡和孟津渡搞混了，实际上是孟津渡，笔误，写成了蒲津渡，非常抱歉）过河，也太不把我们放在眼中了，既然他这么狂妄，那今天就让他吃点苦头，知道知道我们韩国人可不是那么好惹的！”“二八三”

    韩凌大手一挥，士兵们立刻朝着停在南岸的船只上奔去，他们之前控制了孟津渡这边大量的渡船，此时，他们在船只上面占据了很大的优势，秦军在兵力上有优势，但是在水军上面秦军却处于劣势地位，只要他们凭借着自己数量的优势，将过河的秦军击溃，将他们的船只击毁的话，那么王离除非是长了翅膀，不然的话，他们没办法度过黄河的！

    “王离此行的目的是为了救援荥阳被围的敖仓，只要我们在这里拖住他，陈胜那帮泥腿子就有机会拿下敖仓，只要他们拿下了敖仓，整个河南的秦军都会被击溃，到时候天下大乱，我大韩复国，也就有了希望了！”

    韩凌看着眼前波涛汹涌的黄河，想到了当年秦军铁蹄踏破他故国的河山，踏平了新郑，杀进了韩王宫，俘虏了他的父王，灭掉了韩国的那一幕！

    韩凌的心中就感到十分的悲愤！

    他那年十分年幼，在新郑满城大火之中，他侥幸从秦军的虎口之下捡回来了一条性命，没有跟韩国贵族一样被抓到咸阳去！

    而从那个时候开始，韩凌的心中就立志，一定要夺回自己的故国，一定要赶跑秦国人！

    而他为此等了十几年，此时机会终于来临了！

    韩凌的部队在之前陈胜在大泽乡起兵之后，趁着王离的大军在函谷关的机会，在新郑一代发动了叛乱，企图恢复韩国故土，但是他们的行动很快就被王离派遣的部将内史腾击败了！

    说起来，内史腾此人还是他的故人，当年秦灭韩国的时候，内史腾就是带兵杀进新郑的那个秦军主将！

    韩凌对于内史腾仇恨非常，但是他却完全不是内史腾的对手，颍川（新郑）一战，韩凌带领的韩国旧部，被内史腾的五千秦军打的大败，不得已离开了新郑，辗转各地，终于是避开了秦军的追击了！

    而内史腾击败了韩凌之后，随即被南边楚国地区发生的叛乱所吸引了，他的兵马很快就被王离调到南边去平乱了，而内史腾一走，韩凌这边马上卷土重来，再度纠结了一大批军队，不过这支军队的实力非常弱，韩凌经过了之前新郑的失败之后，也终于意识到了，仅靠着自己手中的这点人，他根本不是秦军的对手。

    所以，韩凌接受了张良的建议，开始主动的配合陈胜的荥阳之战，借助陈胜之手来打击大秦在关东的实力，然后让陈胜的起义军坐大，从而对秦国的统治造成更大的破坏，这样的话秦军的注意力肯定都会放在对他们威胁最大的陈胜的身上，而山东六国其他的贵族们看到有机可乘一定会趁势造反的，这样的话，实力最弱的韩国也可以借助这样一波天下间众多势力一起反秦的机会，抓住机会完成复国！

    韩凌此时来到黄河边上，为的就是堵住王离的大军，不让其支援荥阳的秦军，这一战若是秦军失败了，那么他复国的把握就更大了一分了！

    数百艘渡船开始离开黄河南岸，朝着河流中央奔去。

    他们不是专业的水军，之前只是一些流民或者是被收买，然后匆匆组建起来的市井无赖、地痞小三等人. .....

    这样的人放在阵地战场上，十个人都不是一个秦军的对手，但是在水上，他们的劣势被缩小了，优势被扩大了，双方都不是专业的水军，谁的船多，谁打起仗来不要命，谁就能获得最终能的胜利，而韩军这边在数量上面占据了绝对的优势！

    双方的水战爆发之后，秦军虽然沉着应战，将他们在陆地上的那种沉稳和配合带到水上来了，但是，他们却在战斗之中接连失利，前面的数十艘船只很快具备别人占据了！

    “将军，叛军的攻势太猛，我们抵挡不住，前面的部队已经折损了三成多了！”

    前面的战报很快就汇报到了王离这边了，王离的眉头微微的皱了起来。

    他在后面也看到了，前面的情况非常不妙，敌军没有穿戴盔甲，而且使用的是匕首、短剑这样的短兵器，这种兵器在跳帮战之中优势明显，比秦军装备的长兵器要灵活多了，而且这些人没有穿戴盔甲，在水战之中，不会受到沉重盔甲的约束，身形明显要更加的敏捷一些，水上的战斗从一开始就是他们占据了主动，秦军这边根本就跳不起来，穿着盔甲的话，0.3身体活动度受到了限制，步子迈不开，跳不开，身体重量也增加了不少，也跳不动，所以他们只能呆在自己的船上被动的被敌人发动进攻，而韩军在船只数量上本来就占据了优势，他们在人数上也比秦军要多，所以跳帮战一旦发动，前面的秦军战船上不一会儿功夫就都是韩军的人了，秦军要么就是被歼灭了，要么就是被推下水了！

    这样下去的话，情况可就非常不妙了！

    “鸣金收兵！”

    王离重重的击了一拳，十分不甘心的说道！

    荥阳近在咫尺，难道眼睁睁的要这样看着荥阳被叛军拿下吗？。

 第三百一十六章 韩王野心，两军联合（1/7）

    看见秦军被自己击败，龟缩回了北岸，韩凌的心中非常的得意！

    纵横于天下而无敌的大秦铁骑，居然也会有失败退缩的一天！

    一想到这里，他的心中就感觉非常的得意！

    “殿下，有个自称是张楚王麾下的人想要求见您！”

    就在此时，一名士兵却跑了过来，告诉了韩凌一个消息！

    “张楚王？”

    韩凌微微皱眉，然后在自己属下的提醒之下，他这才想起来了，原来张楚王是陈胜自己建立的政权，自己给自己封了这个名号！

    “哼，一群泥腿子而已，也敢自己建立国家！”

    韩凌的心中是非常不屑的，他打心眼里看不起这些出身低微的人，对于他们这些贵族而言，像陈胜这样的人，他们是非常看15不起的！

    “人呢？在哪儿，带上来！”

    虽然心中看不起对方，但是他还是决定见一见这个人，毕竟，他心中也很好奇，陈胜此时派人来找自己，到底是要做什么呢？

    “在下周文，见过韩王殿下！”

    当周文被带上来的时候，他非常恭敬的对韩凌深深一拜，口称韩凌为韩王！

    尽管知道对方这是恭维自己的话，但是听到对方称呼自己为韩王的时候，韩凌的心中还是忍不住感到非常的激动。

    周文是陈胜派出来的使者，此时他的态度，应该是代表着陈胜自己的态度，而周文称呼自己为韩王，这是不是意味着，在陈胜的心中，他也把自己当成了韩王呢？

    一想到这里，韩凌的心中就产生了一种难以言喻的满足之感！

    他一直以来的梦想就是恢复韩国的故土，把自己送上韩王的宝座上去！

    但是这样的梦想一直都没能实现，之前在新郑举兵起事的时候，他心中也是热血豪迈，觉得自己马上就能取得成功的，只是，残酷的事实却瞬间给了他当头棒喝，内史腾的五千人就把他辛辛苦苦拉起来的两三万大军给击败了！

    这使得韩凌心中的韩王梦一度濒临破碎！

    而此时，尽管对方是叛军的代表，但是当周文称呼自己为韩王的时候，韩凌的心中依旧感到十分的高兴。

    陈胜的起义军此时好歹也有二十万人马，这支军队虽然出身低微，但是他们却是一支不容忽视的势力，有了他们的承认，韩凌心中自然就感觉更有底气了一些了！

    于是，他在得到了对方的口惠之后，对周文的态度也瞬间变好了不少了！

    “嗯，周先生免礼！”

    韩凌上下打量了周文一番，此人身穿一身儒袍，打扮的就像是一个儒士一样，想不到陈胜那个大老粗，麾下居然还有这样的人物，这让韩凌想到了之前帮助过自己的张良！

    张良是韩国相国张开地的后人，他也算是韩国的贵族了，之前在新郑的时候，韩凌自己兵败逃亡，是张良派人来告诉了他下一步的行动，并且给他指明了接下来一段时间的行动计划，这使得韩凌的这支部队没有中道崩溃，韩凌心中对于张良十分的感激，只是可惜的是，他没有见到张良本人，要是见到了张良本人的话，他肯定会不惜一切代价把张良留下来的，此时，他身边就缺乏这样一个可以帮助他的谋士！

    而因为周文跟张良一样，看上去也是一副儒士的打扮，所以韩凌心中对周文也有不少的好感。

    “不知先生此次前来，有什么事情吗？”

    无事不登三宝殿，这种事情韩凌还是很清楚的，此时陈胜的大军应该在围攻敖仓和荥阳城才对，他派遣自己的麾下前往自己这边，肯定不是简单的来拜访自己，这个周文肯定是有别的什么目的。

    “韩王睿见，周文此次前来，是有一件大礼物要送给韩王，襄助韩王尽取韩国故地，恢复韩国！”

    周文善于察言观色，此时看到韩凌的神态的变化，心中就想到了应对此人的办法了。

    传闻韩凌年轻，没有太多的社会阅历，而这样的性格，在周文看来，恰恰就是他最大的弱点了，而他也肯定不会放过这样的弱点，来为自己谋取更大的利益！

    “大礼物？什么大礼物？”

    一听说对方是来送礼的，韩凌的神情就变得十分感兴趣起来了！

    难道说，陈胜那家伙知道是自己在这里抵挡住了王离的秦军，所以对自己感激涕零，想要送一份厚礼给自己？

    而且周文说的东西让他心中十分的感兴趣，到底370是什么样的礼物，可以让他收复韩国故地，恢复韩国这个国家呢？

    一想到这里，韩凌就按耐不住自己心中的激动，对周文说话的时候，语气都急切了起来！

    周文微微一笑，他知道，对方沉不住气上钩了！

    既然对方已经上钩的话，那么接下来的事情，就要完全落入自己的计划之中了！

    “殿下跟我家王上一样，都是缺兵少粮，若非如此的话，之前的新郑之战，殿下必定不会负于那内史腾之手，而只要补充足够的兵甲和钱粮，殿下的军队就可以重振旗鼓甚至是变得更加强大，而到时候，一支精锐的韩军，肯定可以席卷整个韩国故地，恢复韩国统治，殿下多年夙愿也可以完成了！”

    周文口灿莲花，说的头头是道，而且还很巧妙的抓住了韩凌自己的心理，让韩凌完全被他说的话给吸引住了！

    “先生所言极是，只是，那钱粮和兵甲要从何处得到呢？”

    韩凌听到了周文的话，感觉十分有道理，因此心中更加的期待，期待他说出他的解决办法！。

 第三百一十七章 鹿死谁手，尚未可知（2/7）

    “将军，所有小船已经全部连接起来了！”

    夜幕降临之后，秦军的工作总算是告于段落了。

    看着自己劳动的成果，王离的心中十分的满意，他对自己的这个主意十分的得意！

    秦军将士身穿笨重的铠甲，在小船上面不敢轻易的行动，生怕自己一不小心就让小船失去重心然后倾覆了。

    而他们穿着这么沉重的盔甲，要是落水的话，那基本上是死路一条，根本没得跑了！

    而且，小船的空间狭小，没有太多的地方可以让他们发挥秦军最擅长的结阵对敌，而敌人本身就是游侠儿，他们擅长的就是单打独斗，这一点秦军反而没有多少优势，因此，之前他们渡河之所以失败，完全是因为他们天时地利人和都不占优势！

    若是盲目的继续尝试的话，他们肯定还会付出更加惨重的代价的！

    而为了避免这样的局面出现，王离想到了一个好办法，那就是用铁索将自己手中的这些小船全都连起来，然后在上面钉上宽阔的木板，将小船之间的那些缝隙完全填不上！

    这样的话，数百艘小船就会变成一艘巨大的战船，而且因为船只的数量很多，所以这艘巨大的战船的重量和稳定性相较于之前的那些小船而言，无疑是提升了太多太多的！

    秦军将士在这艘被连起来的而且还铺上了木板的大船上面，可以跟在地面上一样如履平地，也可以利用这艘大船甲板上巨大的空间，结成阵势，发挥出他们擅长阵地战的优势，对抗敌人！

    更重要的是，因为有了足够的空间，所以之前不方便携带上小船的一些武器比如说床弩、石h和大量的马匹，此时也可以大量携带！

    而这些武器，对面的叛军可不具备！

    因此，王离心中非常有信心，只要自己这边再发起一次进攻的话，对方肯定会一触即溃的！

    对面的叛军肯定没办法阻挡住自己的袭击，而他只要一次性送过去五千人的话，配合上自己抽调的这些战马，他就可以瞬间组成一支骑兵，快速的赶到荥阳去，支援荥阳的战斗！

    只要保护住荥阳不失，那么荥阳大战的胜负就再也没有任何悬念了！

    荥阳大战事关关东局势，只要王离能够保护住敖仓和荥阳不失手的话，那么天下间的局势都还在他的掌控之内，各地闹得热闹非凡的造反和起义，在他的眼中也不足为虑，很快就会被大秦的兵马给平息掉的！

    但是，要是荥阳大战他们失败了，就算是秦军主力没有受到损失，那么他们也没法承受敖仓失守的巨大代价！

    敖仓里面的钱粮和军械，对于整个帝国而言非常重要，失去这里的话，意味着他们在黄河以南的补给将会完全崩溃，到时候大秦帝国控制的地盘一瞬间就要被砍掉一半了！

    想到这里，王离的心中就变得非常郑重起来！

    “传令下去，让大军埋锅造饭，三更出发，五更一定要拿下对面的阵地，让大军顺利渡河｀ 〃！”

    “诺！”

    ……

    黄河南岸，趁着夜色的掩护，韩军也在悄悄的行动。

    大批陈胜的军队悄悄的搭乘着韩军提供的渡船，然后顺流而下，奔向了远处的敖仓！

    周文一共带来了五万大军，除了他自己亲帅三万大军南下之外，这里还留下了两万人马帮助韩凌的韩军对孟津渡进行防守！

    尽管周文在韩凌的面前表现的对他十分恭敬，但是在周文的心中，他对于韩凌并不信任，韩凌麾下只有一万多残兵败将，这些人根本不是秦军的对手，王离就算是不全部度过黄河，只要派遣一支精锐的部队渡过黄河，那么韩凌的这支军队都会被迅速的击溃。

    而孟津渡的位置距离敖仓实在是太近了，若是对方有骑兵的话，仅仅只要五个时辰就能抵达战场！

    这对于周文而言，显然是不接受的，所以他在这里留下了两万人，帮助韩凌来防守孟津渡！

    王离的秦军虽然厉害，但是他们缺乏渡船，之前的战斗之中，韩凌的军队居然在水上的战斗之中取得了胜利，这对于周文而言，算是意外之喜了，他觉得，有了自己的这两万军队，加上韩凌麾下的士兵继续在水面上给秦军施加压力的话，就算不能完全阻止秦军过河，也至少可以拖住他们好几天的时间了！

    而这一段时间，对于他的军队而言，足够他们从敖仓北边登陆，避开李双的正面防线，出其不意的袭击敖仓！

    而只要他们从内部撕开秦军的防线，李双必定会率领大军急忙回援，而这样一来的话，王上的军队一定可以从正面战场突破秦军的防线，如此，荥阳大战的最终结果将会是他们大获全胜！

    此战关键之处在于他们出其不意的从上游进军，绕开了敖仓秦军的视线，然后利用渡船顺流而下，在敖仓北边的河滩上登陆，这样一来的话，他的这三万人将会完全出现在秦军的防线之后，李双虽然在正面防线上布置了非常严密的防线，但是他肯定没有想到自己会来这么一手！

    想到这里，周文的心中就十分的得意，自己的这个计划可谓是天衣无缝，出其不意攻其不备，李双就算是再怎么经验丰富，再怎么治军严整，也无法抵挡这样的攻击！

    而几(钱王的)乎就在周文搭乘韩军的渡船，顺流而下的同一时间，孟津渡北边的秦军也开始登船准备渡河了！

    同样的，这一次王离自己选择了身先士卒，他自己也上了渡船，准备亲自带领从李由那边要来的这支骑兵，在渡河之后长途奔袭，去支援荥阳！

    王离心中信心十足，叛军肯定没有想到，自己的援军会来的这么快！

    此时他们要么是在进攻荥阳城，要么是在围攻敖仓，而只要自己这边出其不意的绕道对方的后面去，一举攻破对方的大营，一把火烧了对方的粮草辎重，那么这数十万的叛军就会不战而亏，到时候，追亡逐北，那就是骑兵的拿手好戏了！

    王离跟周文两人都觉得自己胜券在握，都觉得自己将会立下不世之功，只是，鹿死谁手，却尚未可知！。

 第三百一十八章 十万秦军，进退两难（3/7）

    咸阳，秦王宫。

    前线的战报像是雪花一样，不断的通过各地的驿站送达京城。

    而此时，扶苏的案桌上，已经堆积了厚厚的一大摞各地发来的战报了！

    “陛下，您召见老臣，有什么事情吗？”

    太尉尉缭风尘仆仆的从外面走了进来，恭恭敬敬的对扶苏行了一礼，然后一边擦汗一边问道。

    “爱卿请坐！”

    扶苏放下手中的战报，抬头看了他一眼，然后伸手示意，让他坐下。

    “爱卿看过最近的战报了没？”

    扶苏笑着问道。

    虽然关东已经打成了一锅粥了，胡亥那边估计急的已经像是热锅上的蚂蚁，该跳脚了！

    但是对于扶苏而言，外面的战事虽然很激烈很焦灼，却没有直接对关中构成威胁的存在，所以他这边其实不是很担心的。

    不过，既然是身处战争时代之中，那么近距离的去观察去研究这些战争，对于他们而言还是很有必要的，毕竟，这些战争早晚都会波及到他们，或者说，早晚，190他们会主动的加入到这些战争之中去的!

    “陛下说的是巴蜀的战报吗？那份战报我看了，韩信将军跟赵云将军的配合相得益彰，掐头去尾，刚好把苏角逼到了绝境，所以微臣认为，苏角怕是坚持不了多久就会投降的吧！”

    提起前方的战事，身为大秦太尉的尉缭自然不可能不关心，而此时，他就非常关心其中的一场战斗，那就是韩信出兵进攻苏角的战斗。

    苏角本来是打算入蜀的，但是他这边还在巴蜀没有进去的时候，却遭到了韩信的围困。

    韩信此人真是不可多得的将才，利用苏角的谨慎和蜀地的险峻地形，故布疑兵，用一小部分军队佯装成主力部队，使得苏角畏首畏尾不敢放开手脚向蜀地进军，毕竟，韩信麾下的军队可都是骑兵，骑兵在速度和机动性上面相较于苏角的步军而言，实在是拥有碾压般的优势，因此苏角不得不小心谨慎，不敢露出任何破绽，不然的话他的军队别说是入蜀了，可能在路上都会被敌人抓住机会全部歼灭的！

    而苏角这边这么谨慎，恰巧就落入了韩信的全套。

    他利用苏角的谨慎，留下一部分军队在一旁监视苏角大军的行动，然后自己亲帅主力部队，迅速的杀入了蜀地，将巴蜀九郡全部接管，而且还打通了汉中通往关中的道路，使得巴蜀的钱粮可以通过汉中这条道路运到关中去！

    而在他将蜀地的局势完全控制住了之后，韩信马上挥军东进，重新杀回到了巴蜀这边来，在正面将苏角的前进道路给堵死了!

    苏角此时看到韩信的主力部队突然出现在了自己的面前，他终于意识到自己好像是上当了！

    可是此时，他又面临一个很不利多的局面，那就是在韩信骑兵的监视之下，他进攻也不是，撤退也不是！

    韩信的军队人数只有他的一般，但是对方全都是骑兵，来去如风，他在速度上根本追不上对方，既然在速度上不如对方的话，那么他就没有开战的主动权，他若是要朝着巴蜀进攻的话，韩信可以选择跟他交战，也可以选择诱敌深入，放他进来，而巴蜀此时就在韩信的掌控之中，韩信大军的粮草物资的补给完全没有问题，这仗打多久，他们都可以撑住。

    但是苏角这边就不一样了，他朝着巴蜀腹地推进越(bfai)深的话，他的后勤补给线就会被拉的越长，而后勤补给线的拉长对于他而言绝对不是什么好事，这不仅意味着他的军队获得补给会变得越来越困难，而且他的补给线受到敌人威胁和打击的可能性也会越来越高！

    因此，在试探性的发起了一些进攻，而韩信没有接招之后，苏角不得已，只能停止了进攻了，他心中开始感到害怕了，他不敢继续向前推进了！

    而他这边停了下来之后，韩信的军队马上又逼近了，双方就像是在玩猫捉老鼠的游戏一样，你进，我就退，你退我就进，苏角感觉对方就像是一块牛皮糖一样，根本就甩不掉！

    而就在这样的对峙之中，苏角受到了一个对他非常不利的消息！

    楚国故地，也就是他之前出兵的地方，此时爆发了以楚国贵族项氏一族为首的叛乱了!

    楚国名将项燕的后人项羽，在吴中起兵造反，拥戴楚国贵族、王室后裔熊心为楚怀王，然后率军趁着自己离开楚国的机会，迅速的席卷了楚国大片土地。

    而此时，苏角大军已经成为了孤军，他们失去了自己的后方了，原本留在楚国，承担这他们后勤补给的那些秦军和官员，此时要么被项羽的叛军击败，要么自己逃之夭夭，他的十万大军，已经不可能再获得来自楚地的粮食物资的补给了！

    听到了这个消息之后，苏角大惊失色，他当然知道这对他而言意味着灭顶之灾，于是，他打算立刻率军返回楚国，平定楚国的叛乱！

    只是，他想要离开，却没有那么容易，韩信的三万骑兵在一边虎视眈眈不说，在他身后，一支从函谷关出来，在关东已经辗转了快三个月的秦军――赵云的三千骑兵，此时也突然出现在了他的背后，彻底的将他的后路给截断了！

    苏角此时被困在巴蜀的狭窄地形之中，进退两难，他若是向赵云发动进攻的话，韩信肯定会乘机对他的后军发动进攻，而赵云则可能会缓缓撤退，拉升他大军的阵型，让他的军队变成一字长蛇阵，一旦他大军被拉升的特别长的话，敌人的骑兵就可以从两翼迂回穿插，只需要半天的时间，他的十万大军就会灰飞烟灭！

    一想到这里，苏角就不敢动弹了！

    而此时，苏角大军已经被围困了半个多月了！。

 第三百一十九章 隐藏之兵，扶苏后招（4/7）

    扶苏微微一笑，苏角那边确实是没有多少悬念了。

    事实上，在尉缭走进这里之前，扶苏刚刚令人给苏角送了一份自己的亲笔书信，这份书信不是以大秦皇帝的身份写的，而是以大秦的世子，公子扶苏的身份写的。

    很明显，这是一封劝降信，他想要说服苏角放弃抵抗，重新站在正确的一边，帮助大秦挽回眼下的局面！

    天下大乱，大秦数百年的努力将付之东流，这样的事情，只怕是任何秦人都不想见到的，苏角虽然是站在胡亥那边的，但是他也是秦人，也肯定不愿意看到始皇帝辛辛苦苦打下来的江山在他们的手中被彻底的葬送。

    而且，眼下苏角所面临的处境可以说是十面埋伏，四面楚歌，他已经必败无疑了，他的大军已经失去了粮草的补给，估计要不了多长时间就得断粮，而一旦粮草断绝的话，这支大军就无法坚持下去了，所以留给苏角的选择15并不多。

    要么待在原地被韩信彻底歼灭，要么选择弃暗投明，重新为大秦的伟业效力，扶苏相信，他肯定会做出正确的选择的！

    韩信之前有数十次击败苏角的机会，但是韩信都没有发动进攻，这里面其实主要是扶苏的意思。

    这支秦军是当年王翦灭亡楚国的那支秦军的一部分，这支秦军里面的士兵，绝大部分都是关中的良家子弟，他们对于扶苏而言，是自己的同胞，是自己的手足，手足相残这样的事情，他可不愿意见到，而且，歼灭这支秦军对他而言并没有好处，有的几乎都是坏处。

    这支秦军一旦被歼灭的话，关中起码有好几万个家庭要失去自己家中的顶梁柱，而安置这些人，将会花掉他自己的大笔钱财，这对于扶苏而言，当然不是他乐意见到的。

    而反观另外一面，若是成功的劝降了这支秦军的话，他麾下的军队将会达到四十万大军，而且还给胡亥麾下的其他秦军树立了一个正面的教材，那就是他们兄弟之间的争斗，跟下面的秦军将士没有关系，只要你们愿意投效我扶苏，我一定不会为难你们的，大家都是关中子弟，都是大秦的血脉，在这样天下反秦的浪潮之中，自然是要互相取暖的！

    扶苏一早就在谋划着这件事情，所以韩信才会屡次“错失良机”没有完成对苏角的致命一击，不然的话，南边的战事早就应该结束了！

    “爱卿，你看看这份战报！”

    扶苏微微一笑，将自己手中最新的一份战报让身边的太监递给了尉缭。

    尉缭好奇的接了过来，匆匆的看了一眼之后，顿时惊讶的站起来了！

    “陛下，这……这……这是真的吗？”

    扶苏点了点头，“确实是真的，而且此时估计已经打的很激烈了，这一战关系着关东整个的局势，太尉你认为呢？”

    尉缭点了点头：“荥阳的位置太过重要，若是荥阳失守的话，胡亥的秦军只怕很难在黄河以南立足了，而叛军到时候会借助这些收获从而极大的增强自己的实力，到时候，想要剿灭他们，只怕是不容易了！”

    尉缭边说边摇头，说完了之后还叹了一口气，恨恨的说道：“王离此人当真可恨！若非他在函谷关还留下了二十万大军的话，此时我们还可以从关中出兵，对叛军牵制一下，至少不能让他们那么轻易的拿下敖仓！”

    提起敖仓尉缭就感觉十分的生气，这个地方可是他自己主持修建的，始皇帝修建敖仓的目的是为了方便秦军镇压关东各国旧部的叛乱，威慑六国余孽及那些残留的势力，只是此时这里却要为那些叛逆做嫁衣，这一点，他想起来就觉得十分心痛，也十分的生气！

    敖仓和荥阳这么重要的位置，胡亥居然敢在这里只放三万人！

    他明明坐拥一百多万大军，之前还募集了那么多的壮丁，此时却在如此紧要的地方疏于防备，这让尉缭很不满！

    胡亥此人眼光低，看不清楚荥阳的重要性也就算了，但是他身边的那些人，像李斯和王离这些人，为什么他们也看不出来荥阳的重要性？

    为什么就没有一个人对荥阳的防卫工作稍稍的重视一下？

    “王离的二十万大军确实是阻隔了我们的去路，不过，我们还有另外一支人马可以调动！”

    扶苏微微一笑，并未像尉缭那么生气。

    就算是王离在函谷关没有那二十万大军，他也不会对荥阳派兵的！

    此时关东的局势那么乱，他派出去的军队很有可能会石沉大海，一旦大军离开函谷关，他根本就没有能力保证这支军队的后勤补给，而这支军队出关之后，可能遭到各地叛军的袭击，也有可能会在遭到胡亥秦军的袭击，毕竟，扶苏说自己是好心好意的出来帮助他们守卫荥阳的，这话他自己相信，胡亥会210相信吗？

    而且，扶苏此时的重心并不是在关东的土地上，而是在关中自己的地盘上！

    他已经收到了楚地发回来的情报，知道了项羽等人在吴中造反的消息了。

    项羽此人的武力此时虽然不高，但是此人在历史上的鼎鼎大名，无一例外全都是凭借着自己的勇武取得的！

    巨鹿之战，五万楚军进攻四十万秦军，而且还有章邯和王离这样当时装备最精良，战斗力最强的大秦精锐，结果项羽来了个破釜沉舟，度过黄河九战九胜，用五万人把王离的二十万大军包围，然后一举击溃王离的军队，杀死了王离的副将苏角，逼的秦将涉间自焚，还把王离给活捉了！

    巨鹿之战，是古往今来的战争之中最著名的以弱胜强的战役，项羽的破釜沉舟开创了军事战争历史上的奇迹，若不是他在巨鹿干掉了秦军主力，说不定秦朝不会灭亡！

    扶苏在知道项羽起兵造反之后，心中一直很警惕，警惕这个改变历史的家伙，会不会像历史上那样势不可挡！

    所以，他提前布置了一支人马来防备陈胜和项羽等人！。

 第三百二十章 不惜代价，血战荥阳！（5/7）

    “陛下所指的是哪支军队？”

    尉缭身为掌管军事的太尉，他居然不知道自己手底下有一支在关东可以作战的军队，所以此时对扶苏的话感到非常的讶异。

    “农家的三万大军！”

    扶苏微微一笑，把这个隐藏了很久的底牌拿出来了！

    田言离开咸阳已经有一段时间了，在当初他让田言回到农家的时候，本来交给田言的任务是让她带领农家的弟子在关东给胡亥制造一些麻烦。

    本来这个任务是很危险的，毕竟那个时候，胡亥的军队还非常的强大，他对关东的统治力也比现在要稳固不少。

    不过胡亥自己自毁长城，亲手把一副好牌打烂，此时关东的局势糜烂非常，到处都是起兵反秦的叛军，所以田言他们的任务也不需要继续了，扶苏此时交给他们的任务也发生了改变，田言麾下的军队，成为了监视陈胜和项羽叛军的重要力量。

    陈胜此时已经成事，他的军队已经像是滚雪球一样迅速的扩充到了好几十万人的规模了，这个规模对于农家的弟子而言有点超出他们的控制范围了，田言手中的兵力显然是对付不了此时的陈胜的。

    但是，她的兵力对付刚刚造反的项羽还是没多少难度的。

    不过，扶苏并未给她下达这样的命令，因为荥阳之战不只是胡亥输不起，扶苏自己也不希望荥阳失守。

    所以他准备调动田言，让田言去袭击陈胜的大本营――陈县！

    “农家？”

    尉缭微微吃了一惊，然后想到了之前的一个传言。

    那个传言是始皇帝时期时候，咸阳城中流传非常广的一个传闻，那个时候尉缭也有所耳闻，但是对于这件事情，尉缭却以为是子虚乌有的，所以并没有相信这个传闻，但是现在看来，当初的那个传闻或许不是空穴来风的。

    此时，陛下居然在东郡农家那边有一支自己可以掌握的大军，这说明之前的传闻至少有一部分是真的。

    想到这里，尉缭就没有开口了。

    他作为臣子的，这个时候是真的不知道说什么好。

    要是此时是始皇帝当政的时候，他要是知道了有皇子跟农家有牵连的话，他肯定会参那个皇子一本的，只是此时，扶苏都已经是皇帝了，那他还参个什么？

    “嗯，农家早已投靠帝国，是帝国在诸子百家之中一支不容忽视的力量，哦对了，以前的墨家在被剿灭之后，也被朕重新安置了起来，此时墨家的重组应该也快要结束了，这些之前是帝国敌人的门派，这个时候都是站在帝国这边的，他们的存在，是可以为帝国的统一和发展贡献自己的力量的，太尉不需要却怀疑他们，如果他们真的有异心的话，锦衣卫不会充耳不闻的¨～！”

    扶苏知道尉缭的担心，所以给这位老臣吃了一颗定心丸。

    “好了，太尉，不谈这件事情了，你来给朕分析一下，看看此时让农家的这三万军队去攻打陈县好，还是直接加入荥阳的战场，去威胁陈胜大军的后方比较好？”

    陈县是陈胜等人建立张楚政权的根据地，这里是他们的大本营，要是拿下陈县的话，对他们军事上的打击虽然不是非常大，但是在政治意义上的打击却很大。

    拿下了陈县，就代表着起义军失去了自己的根据地，他们若是拿不下荥阳的话，就失去了立足之地了，这样的消息，相信肯定会对起义军造成不利的影响的！

    “荥阳距离东郡比较远，若是以农家的这三万人作为主力的话，直接赶到荥阳战场的可能性比较小，所以陛下出兵陈县的话，可能会是一个比较好的选择，至于荥阳之战的话，此时我们除了相信王离之外，再没有别的选择了！”

    尉缭的建议跟扶苏心中想的一样，那就是拿下陈县，这里拿下来了之后，等于是给王离创造了一个一举击溃起义军的机会，只要他在荥阳之战之中战胜对方，那么起义军的问题基本上就迎刃而解了！

    所以，关键的关键，还是在陈胜和王离两人的身上！

    ……

    荥阳，夜色已经渐渐的深了。

    原本这个时间，应该是万籁寂静，生物们都在安心休息的时间。

    但是，今夜的荥阳却注定将会是一场不眠之夜！

    “．〃殿下，荥阳城太坚固了，秦军的滚油和开水让弟兄们伤亡惨重，要不让弟兄们休息一下吧，弟兄们实在是冲不动了！”

    一名副将模样十分狼狈的跑到了陈胜的面前，对他求情道。

    他麾下的三万大军从傍晚时分开始，到现在子时已过，他们已经对荥阳城发动了超过三个时辰的进攻了！

    起义军这边不只是付出了非常惨重的伤亡，而且士兵们一个个的精疲力尽，此时锐气尽失，已经很难发动对荥阳的再次进攻了！

    陈胜冷哼了一声，对部下的这种无能的行为赶到十分的厌恶！

    荥(好好好)阳城确实是一座非常坚固非常高大的城池，但是这并不意味着荥阳城就不能被攻下！

    他的军队此时占据了绝对的兵力优势，荥阳城的守军不过才一万人，而他麾下能够攻城的士兵起码有十万人，十对一，就算是他的士兵不如秦军那么精锐，他使用车轮战也足以类似对方！

    而这一次，就算是付出再大的代价，陈胜都不会吝啬的，他知道，要是不经历这样艰苦的攻城战，不好好的磨砺一下自己的军队的话，那么他们就永远都不具备打硬仗的能力，而没有打硬仗的能力，他们要如何去跟秦军的主力硬磕呢？

    王离麾下的秦军主力正在逼近，这支秦军自己要是不消灭他们的话，难道还能指望着他们自己自生自灭吗？。

 第三百二十一章 明修栈道，暗度陈仓（6/7）

    陈胜之所以要带兵攻打荥阳，主要是因为周文临走之前对他有过约定。

    周文带兵从黄河顺流而下，在黄河南岸敖仓的北边登陆，而陈胜这边则举兵攻打荥阳，制造出一副他们大军主力在围攻荥阳的假象，这样的话，驻守在敖仓这里的李双的秦军的注意力，就会被陈胜攻打荥阳的动静给吸引住，从而不能及时的防备周文等人从他们背后发起的袭击。

    周文等人的袭击虽然是奇谋，但是他们要打的毕竟是登陆战，登陆战在一开始的时候是处于非常不利的地位的。

    若是守军在一开始就有准备的话，那么他们的先锋部队可能还没有建立起稳固的滩头阵地，就被对方推下水了！

    所以陈胜这边的配合就非常的关键了，要是他能成功的吸引住李双的注意的话，那么周文那边的作战基本上就没有多少危险了！

    这是陈胜要攻打荥阳的主要原因，而另外一个原因就是他接受了周文的建议，想要利用荥阳之战来练兵。

    起义军的扩张速度确实是很快，但是他们眼下的人数虽多，却没有多少战斗力，陈胜自己心里清楚，自己麾下的这二十多万人，基本上243都是乌合之众，打顺风战的话，他们还算有声有色，但是一旦处于逆风或者是面对强敌的时候，这些人只怕会不战自溃，这对于陈胜而言，是一个需要排除掉的隐忧，因此他想要利用荥阳这个坚固的城市来练兵，让自己麾下的这些乌合之众见一见血！

    荥阳城高大坚固，而且里面的守军人数不是很多，他们只可能被动防守，不可能追击出来，这使得他这边的练兵基本上没有多少风险。

    而此时就算是伤亡再大，他都不会眨一下眼睛的！

    打仗没有不死人的，要是害怕死亡的话，那就乖乖的回到自己的家乡安心等待秦国人的奴役好了，他们还揭竿造反干什么？

    “你刚才说什么？”

    陈胜把自己的巨阙剑拿在手中，冷冷的看了一眼刚才对自己抱怨的那名将领，冷冰冰的说了一句。

    那名将领感受到了从陈胜身上所散发出来的巨大杀气，此时吓得一屁股坐(bfci)在了地上，哆哆嗦嗦的说不出话来了！

    “哼，没用的东西，好好看看，我是怎么打仗的！”

    陈胜说完之后，高呼一声，带着自己最精锐的亲卫队，赤膊上阵，亲自带兵朝着荥阳城发起了新一轮的进攻！

    荥阳城下，起义军这边鼓声滔天声势大振，看到了自己的首领亲自上场，甚至是带头冲锋，起义军的士兵们一个个的都深受鼓舞，士气瞬间就提升上来，一个个的跟在陈胜的身后，对荥阳城发动了最为猛烈的进攻!

    一时间，荥阳城势如危卵，城墙各处都在告急，到处都已经杀的昏天黑地了！

    敖山，看着远处不断传来的真正厮杀声，秦军士兵们一个个的都伸长了脑袋，朝着远处看了过去。

    在漆黑的夜色之下，他们能看到远处连绵不绝的火海，那是起义军的大军手中所持火把汇聚而成的火海，从远处看的话，这一幕非常的壮观，看得人心底倒吸凉气！

    “叛军的人数可争夺啊，荥阳城的守军能扛得住吗？”

    李双的副将看到远处的那一大片祸害和被点亮的城头，心中十分的担忧。

    此时不只是他一个人在担忧，整个秦军上下，就没有几个人不担心荥阳的战斗。

    毕竟，驻守在荥阳城里面的，可是他们的袍泽，是跟着他们一起从关中走出来的老兄弟，看着这些老兄弟跟那些叛军拼死厮杀，而他们却只能在一边干看着，帮不上任何的忙，他们的心中是非常着急的。

    这不只是有兔死狐悲的感觉，而且更重要的是，一旦起义军拿下了荥阳的话，下一步他们肯定会调转头来继续进攻敖仓的，到时候，他们就要面临跟荥阳守军一样不利的处境了！

    “守不住也得守，荥阳城墙高大坚固，叛军缺乏攻城的武器，加上他们缺乏训练，也没有攻打坚固城池的经验，只要守军那边不犯大的失误，坚持一天两天还是没问题的！”

    李双虽然心中也十分的担心，叛军对荥阳城的攻城已经持续了好几个时辰了，因为距离比较远的缘故，所以他们也不知道前线的战局到底如何了，此时都只能在后面干看着。

    说实话，叛军表现出来的战斗意识还是稍稍有些出乎他的意料的，一般连续攻城这样的事情，只有像秦军这样的天下强军才可以执行，其他军队，哪怕是六国的军队，也很少能够做到这一步，因为这对于大军的士气、战斗意志和纪律的要求很高，秦军是最接近于职业化军队的古代军队，他们的军纪是建立在严苛的秦律之上的，所以整支军队就好像是一台机器一样，从上到下都是一体的，他们几乎对于任何命令都是一丝不苟的执行的！

    而此时，这样一支叛军居然也达到了秦军的水准，这让李双心中感到微微的有些不妙，他心中微微的有些担心！

    “将军，让末将带兵去驰援荥阳吧！”

    副将忍了半天，此时终于是忍不住了，他还是提出了自己的要求！

    李双看了他一眼，问道：“给你多少兵马，你可以击败叛军？”

    副将一时语塞，叛军有二十多万，他们才两万人，给他多少兵马他都不可能击败叛军啊！

    “所以你还打算过去救援荥阳吗？你的那点人，只怕还么到荥阳就被对方吃掉了！”

    “报！”

    李双话音刚落，一名士兵急急忙忙的跑了过来！

    “报，将军，叛军从黄河乘船登陆，此时已经杀到咱们大军的背后了！”

    李双听后大吃一惊，回头一看，果然看到北方靠近黄河的岸边哪里燃起了熊熊大火！。

 第三百二十二章 敖仓登陆，腹背受敌（7/7）

    “将军，我军已经成功的击溃了秦军，此时正在朝敖仓出发！”

    起义军趁着夜色的掩护在黄河岸边登陆，驻守在这里的秦军人数非常少，他们压根都没有料到会有人从上游顺流而下对他们发动袭击，加上之前陈胜的大军一直在敖山正面给他们施加压力，使得他们一直都把自己的防御中心放在了敖山正面那边去了，此时在这里的士兵人数不只是少，而且没有多少戒心，他们被周文先锋部队一举击溃。

    而击溃了驻守在这里的秦军之后，周文的三万大军迅速的登陆，开始朝着敖仓开进了！

    敖仓修建的时候，本身是作为调度中心存在的，所以它的位置距离黄河很近，目的就是为了方便从黄河上下运输货物，然后走水路运往天下！

    这样的设计，使得敌人很容易从黄河登陆，然后对敖仓发动~袭击。

    李双之前不是没有考虑过这个问题，但是，黄河两岸的渡船并不集中，而且起义军这边要搜集渡船，这都需要花费不少的时间，等到他们从水上发动袭击的话，王离的援军肯定也已经比他们更早一步抵达这里了-！

    因为这样的想法，所以李双并未加强对岸边的防守，他确实没有多余的兵力支撑他这么做！

    而另外一方面，李双心中也不知道，在孟津渡那边，韩国人控制了大量的渡船，而周文会选择跟韩国人合作，从而打了他们一个措手不及，要是他知道这些事情的话，那么周文肯定不会这么顺利的在敖仓北边登陆了！

    不过，此时说什么都晚了。

    周文的三万大军登陆之后，立刻点燃了敖仓外围的大火，对正在围攻荥阳城的陈胜发出了信号！

    而此时，陈胜收到信号之后，立刻率领之前没有参加攻城的那些精锐部队，掉头杀向了敖仓！

    荥阳守军此时已经看到了敖仓那边的大火了，他们的心中也很清楚，敖仓那边大概是遇到麻烦了，只是，就算是这样，他们也没有任何的余力去驰援敖仓的战斗了，在之前的攻城战之中，荥阳城已经被消耗的非常严重了，此时他们自己只能勉强自保，根本就没有多余的力量去援助自己的友军。

    而且，陈胜在荥阳城外面留下了不少的军队，荥阳守军就算是出城了，也不会那么顺利的赶到敖仓去的，他们在路上就会被起义军拦住然后包围吃掉的！

    荥阳这边没有任何的动作，敖仓的战斗，就只能依靠李双自己了!

    “你带人守住山口，叛军的主力肯定会马上前来进攻的，无论如何，你部务必要守住这里，其他人，跟我走，杀回去，夺回敖仓，将叛军赶下水！”

    李双拔出了自己的剑，带着一半的秦军立刻下山，从正面战场上撤了下去，朝着敖仓这边冲了过去！

    他心中很清楚，要是不能尽快的将这些登陆的敌军赶下水的话，等到叛军的主力抵达敖仓并且对他们发动进攻，他们就会腹背受敌，到时候他们必败无疑，而敖仓也肯定会失守的！

    敖仓实在是太重要了，所以李双根本承受不起敖仓失守的责任，他就算是豁出性命，也一定要把敖仓夺回来，如果不能夺回敖仓的话，那他活着也没任何意义了，还不如战死好了！

    一万秦军迅速的从敖山上撤了下来，根本来不及整队，就已经被李双带着朝着叛军的方向扑了过去了！

    而此时，周文的军队已经杀到了敖仓了，驻守在敖仓的这些秦军人数依旧不多，起义军很快就把他们逼退，然后控制了整个敖仓！

    “快，立刻推到敖仓正面去，留下三千人看守敖仓，其余人立刻跟我朝熬山进军！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    周文心中非常明白，自己点燃之前的那道火，不只是通知了陈胜自己得手了，而且也肯定惊动了李双的秦军，如果不出意料的话，此时李双的大军应该已经朝着他们这边扑了过来了。

    而李双的秦军人数不少，战斗力也很强，要是他把自己麾下的两万秦军全部带下来，然后凭借着秦军在军阵上面的优势，稳步推进的话，自己这边的三万大军很有可能还吃不消对方的攻击，因此，为了避免这样不利的处境，周文选择了主动进攻，压缩秦军的阵地宽度，他就算是将自己手中的这三万大军全部打光，也不能让李双的人马靠近敖仓！

    ... .

    李双此时肯定是带着最坏的打算过来的，要是他成功的接近了敖仓的话，那么周文能想到结果就只有一个！

    李双肯定会放一把火在敖仓，然后把敖仓付之一炬的！

    敖仓是他们二十万起义军的希望，敖仓里面的粮食军械和其他的物资对他们而言非常的重要，要是让秦军把敖仓一把火烧掉了的话，那么他们可就失去了自己最大的补给了，这对于起义军今后的发展和生存可是很不利的。

    所以，周文此时的任务就只有一个，他不求自己能够击败李双，只求自己可以在这里拖住李双，让陈胜那边的主力军队可以有足够的时间来突破秦军在敖山那边的防线！

    只要陈胜的主力大军杀进来了，那么李双的这两万人很容易就会被消灭的，到那个时候，荥阳大战的结果也将会以他们的获胜而告终的！

    拿下了敖仓之后，得到敖仓粮食和军械的补充，只需要给他们一些时间去调整一下，周文有信心将自己麾下的这好几十万大军调教的跟秦军一样，变成一支百战精锐！。

 第三百二十三章 箭如飞蝗，孟津之战（1/7）

    孟津渡，黄河南岸。

    就在敖仓这边发生激烈战斗的时候，王离的大军也再度扬帆起航，朝着黄河南岸挺进了！

    这一次，秦军的船只全部被连成了一体，所以看上去声势浩大，在河流中央行驶的时候，看起来就好像是一座巨大的岛屿在乘风破浪一般！

    南岸的韩军在第一时间就发现了秦军的动静，于是立刻出兵迎击。

    他们心中想的很美好，之前自己在水战之中取得了胜利，那么这一次，秦军又送上们来了，他们那还不把秦军好好的收拾一番？

    结果，等到他们这边靠近了之后，却吃惊的发现，秦军的“二九七”战船怎么变成了一个这么大的大家伙！

    这么大的一个大家伙要他们怎么应对？

    韩军上上下下都感觉有些迷茫，但是，后方传来的战鼓声还在不断的催促着他们进军，于是他们也没有办法，只能硬着头皮上了！

    虽然秦军的战船变得十分的奇怪，但是这毕竟是在水面上，秦军不善水战的弱点，韩军还是非常清楚的，之前他们跟秦军交过手，知道对方有几斤几两，因此这个时候虽然对秦军的战船感到一脸懵逼，但是他们却还是有信心可以战胜对方。

    孟津渡之所以能够成为古渡口，主要原因是这里的河水流动速度，相对于其他地方的话比较的缓和，而且这个地方的黄河中心有一个中心岛，这个地方可以作为落脚点，让船只一次性减少渡河的距离，增加他们的安全系数，从而让来往的船只可以安全的抵达两岸！

    而这个时候，秦军的目的很明确，他们要的就是拿下河心岛，这个地方要是拿下了的话，他们可以在河心岛上安放投石机、石h、床弩等远程武器，这些武器可以对他们自己的船只起到一个很好的掩护效果，也可以威胁对方的船只，使得对方的水军没办法靠近河心岛，从而大大的减轻他们渡河的威力。

    而此时，王离的目的是将自己的辎重部队运输上去，然后利用河心岛和被连成了一个整体的巨大战船，在黄河中央一举击溃对方的水军，尽可能多的俘获对方的渡船，这样的话，他们这边的运输力量就可以得到很大的提升了！

    因此，这一战，双方主要争夺的，其实是河心岛。

    秦军乘坐的战船体型太大，所以速度上面稍稍的输给了韩军的小型渡船。

    韩军利用小船的灵活性，抢在秦军之前朝着河心岛放出了登陆部队，率先抢占了这座岛屿。

    只是，跟秦军不一样，韩军并没有重型武器，投石机、石h、床弩和霹雳车这些东西他们一样也没有装备，此时虽然占据了河心岛这个有利的位置，但是韩军却没有办法将河心岛的威力完全发挥出来，而相反，他们登陆的部队很快就成为了秦军的活靶子了！

    秦军的投石机和石h早就被抬上了这艘巨大的战船了，在这艘战船上面，它们有足够的空间可以让自己发挥威力，而靠近秦军战船的韩军船只和河心岛上的韩军，无一例外，都遭到了秦军石h和投石机的打击。

    韩军的船只比较小，也比较灵活，所以除了一些比较倒霉的船只被直接命中之外，其他船只基本上在投石机的打击之下并没有太大的损失。

    在船只上使用投石机的话，其稳定性相较于地面上使用还是要差了不少的，所以准头会下降很多。

    而体型稍稍小一些的石h，虽然在威力和射程上不如投石机，但是它们的命中精度相较于投石机而言，无疑是提升了不少的. .....

    此时，韩军的水军们，遭到的主要袭击是来自于秦军的石h和床弩，当然了，靠的太近的话，他们还会遭到敌军弩箭的袭击。

    秦军的战船非常的平稳，此时大批的弓弩手排列在一起，将自己的目标瞄准了那些靠近他们的船只，只要一次齐射，就能将一艘小船射成刺猬。

    韩军很快就领略到了他们先辈们在面对秦弩时候的那种恐惧了！

    大秦的弩箭可是相当先进的，在对战六国的时候，秦军的弩箭每次都能发挥出巨大的威力，对六国军队造成严重的打击，使得六国军队尚未跟秦军交战，在气势和士气上面就要先被打压下去一大截，而秦军这边则士气如虹，一鼓作气就能击败敌军。

    而此时，即便不是在陆地上的阵地战场上，在黄河上面的水面战上，秦军的弩箭依旧对敌人造成了巨大的威胁。

    韩军的船只比较小，这使得他们可以更加灵活更加方便的跟敌人交战，但是较小的船只也使得他们很难像秦军那样，组建一支排成阵型的弩兵对秦军展开还击，因此，这个时候面对秦军的箭雨，韩军虽然也做出了反击，但是3.3他们的反击在秦军的面前却显得十分的零乱，丝毫没有秦军整齐划一的弩箭箭雨的威力大，而且韩军手中装备的主要是弓箭，没有威力强大的弩箭，所以在两军对射的时候，他们天然就在射程上面吃了亏，在跟秦军对射的时候他们一点便宜都没占到。

    意识到继续这样消耗下去的话，对自己这边十分不利，所以韩军决定发挥自己的特长，那就是跳帮战！

    只要跟秦军近战的话，他们还是会占有优势的！

    韩军心中这么想的，也是这么做的，但是，结果却并不如他们所料！。

 第三百二十四章 大秦黑甲，大败韩军（2/7）

    “举盾！”

    “出戟！”

    “突刺！”

    “收戟！”

    “格挡！”

    “前进！”

    “举盾！

    ……

    韩军士兵登上了秦军的战船之后，发现他们面对的不是跟之前一样是散兵状态的秦军，而是蓄势待发，早有准备的秦军大阵！

    厚厚的一面宛若真正墙壁一般的秦军盾牌，将韩军士兵挡在了外面，而随着秦军队率的一道道清晰的命令，秦军开始离开自己的阵型，从中心开始向四周扩散，用自己前面的盾牌兵跟后面的长戟兵互相配合，一点点的将韩军士兵逼到了战船的边缘。

    韩军士兵单打独斗虽然很厉害，但是在面对这样密集阵型的秦军，他们讨不到任何的便宜，尤其是在面对秦军的长兵器的时候，他们就更加吃亏了！

    在之前的水战之中，韩军的短兵器在跳帮战的短兵相接之中占了很大的便宜，让身着盔甲，手持长兵器的秦军显得笨重不堪！

    秦军在这之前的战斗之中根本就跟不上他们的速度，因此被他们打的大败！

    若不是王离看到情况不对劲，及时下达撤退的命令的话，之前秦军付出的代价可能就不只是前军受损那么简单了，他们很有可能会在黄河中央被韩军彻底击溃的！

    而有了之前那一次胜利的经验之后，韩军上下对于在水面上击败秦军都是怀有很大的信心的，他们知道秦军的弱点，知道该怎么对付秦军！

    而这一点，秦军自己也是知道的，所以王离才会想方设法的把自己的战船连接起来，拼凑成一个整体，让不善于单兵作战，而且稍显笨重的秦军结成阵型，这样的话，秦军才能将自己战阵的威力发挥出来，让自己在水上的战斗之中也能取得像陆地战争一样的战绩！

    而韩军这边沉浸在过去的胜利之中，对于敌人的变化准备不足，他们或许根本就没有想到秦军会做出这么巨大的改变，而且还是在这么短的时间之内！

    所以这一次出击的时候，韩军压根就没有想到会遇到这样的情况，此时，当他们的攻击受挫，没办法破坏秦军的阵型，进而跟秦军对抗的时候，韩军上下马上就被打回了原形了！

    他们本来就是一直败军残兵，之前在新郑的时候，他们已经被秦将内史腾击败过一次了，虽然他们之前在水战之中从秦军身上稍稍的占了一点便宜，但是这丝毫没有掩盖他们的问题，他们根本就大不了硬仗！

    此时，当秦军发挥出自己的长处，摆开架势，稳步推进的时候，韩军这边就有些乱了阵脚了！

    秦军的战船虽然空间不小，但是秦军自己占据了大量的空间，他们自己挤上来，没有凿穿秦军的阵型，所以基本上都是在这艘巨大战船的边缘位置，而此时，当秦军开始步步紧逼，一点一点的朝着他们这边靠过来的时候，韩军终于开始惊慌失措了！

    他们再往后面退的话，就无路可退了，在他们的身后那可是滔滔大河，此时大河上面的水流湍急，他们要是落水了，那还不得喂了河里面的王八啊？

    一想到这里，韩军士兵们都想要前进，不敢后退。

    但是，往前面去的话，那可是由秦军盾牌和枪戟组成的一道寒光森森的钢铁森林啊！

    他们的血肉之躯，别说是去突破这道钢铁森林了，只要是他们稍稍的被这个东西碰到一下，估计不死也残疾了！

    于是，韩军就非常尴尬的进退两难，他们很想撤退，但是他们自己的战船此时并不在自己身后，就算是有，也没剩下几艘了，他们这么多人根本就不可能完全撤下去。

    而这就使得他们不能撤退了，可是往前冲的话，那不是找死吗？

    只是，韩军这样犹豫不决，也不是什么好事。

    秦军的弓弩手此时已经爬上了战船的桅杆上去了，居高临下开始对拥挤在一团的韩军士兵展开射击！

    秦弩的威力是不容置疑的，而且这些韩军本身为了让自己的身体更加灵活一些，他们连衣服都穿的很少，更别提是穿戴盔甲了，此时他们身上根本就没有一件像样的防具，而没有任何防具的无甲目标，在弩箭的打击之下，那伤亡率简直是惊人，几乎一根羽箭只要命中了敌人，敌人非死即残！

    而更要命的是，秦军宛若墙壁一样的阵型此时已经推到了他们的面前了！

    韩军士兵开始发生崩溃了，一些士兵承受不住这样的巨大压力，他们选择了朝着秦军冲锋，想要殊死一搏，但是更多的韩军士兵却选择了朝着黄河之中跳下去！

    在他们看来，自己朝着秦军冲击的话，那简直是必死无疑，但是若是跳河的话，好歹还有一线生机！

    “．〃哼，乌合之众々～！”

    (赵赵赵)　王离在高出看到了这一切，看到韩军根连像样的战斗都没有打，直接就被秦军的阵型给赶下水了，他的鼻子里面发出了一声不屑的冷哼，抬起头，看向了远处敖仓的方向。

    从这个位置根本看不到敖仓那边的情况，但是王离的心中却微微的有些担心。

    不知道怎么的，他感觉自己的心中十分的不安，有一种很隐隐的担忧让他有些心神不宁！

    “快，加快速度，抢占河心岛，骑兵部队随我靠岸，冲散敌军之后，立刻东进，驰援敖仓和荥阳！”

    王离不敢再浪费一丝一毫的时间了，敖仓那边被起义军围困了好几天了，他若是再耽搁的话，敖仓要是失守了，那他可就成了大秦的罪人了！。

 第三百二十五章 抢滩登陆，短兵相接（3/7）

    韩军的水军败退之后，秦军很快就占据了河心岛。

    王离留下了一部分船只在河心岛和北岸之间运兵，然后自己亲率五千骑兵袭击南岸的韩军！

    在他看来，在黄河水面上的战斗他们都击败韩军了，那么在岸上的战斗那还不是一边倒的？

    韩军那边可能已经在溃败了，根本不用等到他们杀到岸上去，韩军自己就逃跑了！

    只是，等到王离等人靠近岸边的时候，却发现情况完全不是这样的！

    黄河南岸这边乌央央的站着一大片人，从对方摆出来的架势和对方手中所持的那些明晃晃的兵器，他可以判断出这是一支军队！

    而且这支军队的人数还不少！

    怎么回事？

    为什么韩军有这么多人?

    王离的心中感到非常不解！

    而此时，在黄河南岸出现的这支军队根本就不是韩军，而是从荥阳那边开过来的陈胜的起义军！

    这支军队是由周文带过来的，他们的人数在两万人左右，人数并不少！

    170

    虽然说这支军队从装备和外貌上看起来明显不是一支正规军队，这是一直典型的农民起义军，他们的装备、阵型、士兵的精神面貌等方面，跟大秦精锐士兵相比相差巨大！

    但是，他们此时守住了黄河南岸，占据了地理上的优势，秦军想要登陆的话，必定会遭到围攻，而在这样的处境之下，秦军的优势往往发挥不出来，对方的人数优势反而会很好的体现出来！

    更重要的是，王离带过来的这支军队还不是步战很厉害的步兵，而是一支骑兵！

    骑兵虽然说下马之后也可以参加步战，但是他们步战的能力跟专门的步兵比起来显然是要差太多了！

    而此时，看到王离的军队已经逼近了，韩凌这边却丝毫没有任何的惊慌！

    他身后的这两万张楚军虽然不归他节制，但是韩凌心中很清楚，周文那边比他更加不想看到王离成功登陆。

    一旦王离成功登陆并且在黄河南岸站稳脚跟的话，那么他们就会马上赶到荥阳去支援荥阳那边的战斗，这对于正在攻打敖仓和荥阳的陈胜大军而言绝对不是好消息，因此，周文留下的这支军队，他们肯定会拼死一战，阻止王离的！

    果然，韩凌的推测没错，周文留下来的副将此时看到韩军的水战失败，秦军已经渐渐的逼过来了，他们立刻就摆开架势，推进到了岸边，准备迎接秦军的进攻！

    看得出来，他们是打算借助地利的优势一鼓作气的将秦军赶下黄河，只要不让他们大规模的登陆的话，秦军小股部队对他们构不成任何威胁！

    而秦军一旦摆好了架势，那么他们基本上就没有任何胜算了！

    所以这一仗一定要在第一时间对秦军发动最猛烈的打击，让秦军没办法登陆，就算是登陆了也没办法立足才行！

    咚咚咚咚！

    两边激昂的战鼓声几乎是同时敲响，两军都传达出了一个很明确的信号，这一战他们会倾尽所有！

    “弓弩手火力掩护，步兵随我出击，骑兵立刻整队，准备冲锋，记住，你们的目的是搅乱敌军的阵型，拉扯出足够的空间让大部队组成阵型！”

    王离看到对方的架势，他知道自己要面临一场恶战了，这个时候如果自己带的是纯步兵，而且还是自己的百战穿(bfdg)甲军的话，那么这一仗他不会觉得很难打，以百战穿甲军的战斗力，即便是在这样的地形之下，他们依旧可以利用自己的强悍装备和战斗力迅速的击败对方！

    不过，此时他已经没有时间去等骑兵换上步兵了，尽管手中没有百战穿甲军，王离就算是用骑兵去死磕，他也一定要在黄河南岸杀出一条血路出来！

    “呜~呜~呜~”

    三声急促的号角声在秦军战船上响起，数百名秦军弓弩手开始端起自己手中的弓弩，将目标对准了岸上黑压压的人群！

    此时起义军似乎并不知道秦军战舰上面拥有大量的弩兵，他们为了防止秦军靠岸，所以几乎是抵到了岸边上，完完全全没有给秦军留下登陆的空间！

    只是，这样的举动却并不是什么明智之举！

    “放箭！”

    王离此时已经拔出了自己随身佩戴的短剑，他一双锐利的虎目紧紧的盯着敌军先锋部队的动向，在自己这边的战船即将靠岸的时候，王离终于下达了放箭的命令！

    嗖嗖嗖！

    数百根锐利的漆黑色羽箭划破了夜空，带着一阵阵尖锐的破空声，在天空之中划出了一道弧线，迅速的消失不见，钻入了敌军的阵中！

    噗噗噗！

    一阵密集的箭矢入肉的闷响声传来，紧接着是一阵敌军中箭倒地之后的惨叫声！

    惨叫声多半都是由那些受伤的士兵发出来的，至于那些比较倒霉的，在中箭的瞬间就已经死掉了的士兵，他们是没有办法发出任何声音的！

    “跟我冲！”趁着这一轮羽箭对敌人造成的巨大杀伤引起敌军的一阵混乱，王离挥舞着自己手中的短剑，一手从地上拿起了一根长戟，身先士卒的从战船上跳了下去，趟着没过膝盖的河水，带去了一道白色的浪花，像是一条黑鱼一样迅速的朝着岸边冲了过去！

    “杀啊！”

    两百多名秦军步兵跟在了王离的身后，迅速的从战船上跳了下去，朝着岸上敌军冲了过去！

    数百名弓弩手此时已经换好了第二根羽箭，调高了射击角度开始朝着敌军后方射击！

    “冲啊！杀了这帮畜生！”

    岸上的张楚军此时也像是潮水般的朝着岸边涌了过来，两军迅速的交突在了一起！。

 第三百二十六章 争取时间，骑兵结阵（4/7）

    漆黑的夜幕之下，黄河南岸的古战场上，两处惊心动魄的厮杀正在同时进行！

    王离身先士卒，挥舞着自己手中的短剑和长戟，以近乎于无双之势杀入了敌阵之中，挡在他面前的起义军像是砍瓜切菜一般被他轻易的击倒，他左劈右砍，不一会儿就沾染上了满身的血污，但是这些鲜血却都不是他自己的，而是敌人的鲜血！

    王离像是一尊杀神一般，浑身上下染上了殷红的鲜血，却犹自高呼酣战，气势愈发的强大，攻势愈发的凌厉，他一个人硬生生的凿进了起义军的阵型之中，将周围一丈之内的敌~人完全清空了！

    起义军们一开始还敢朝他这边冲击，但是此时看到他如此勇猛，他们一个个的顿时吓得有些胆寒，此时拿着武器的手都有些哆嗦，更不用说-朝王离进攻了。

    于是，战场上出现了很奇怪的一幕，王离一个人挥舞着自己手中的兵器朝着起义军冲去，起义军这边的士兵却像是江水遇到了堤坝一般，看到他过来了，竟自动向旁边避开了，于是，整个起义军正面的阵型就被王离给冲散了一_部分！

    王离本人个人武力就很高，他可以说是目前兵家这边单挑实力最强的将领了，起义军人数虽多，但是论勇武的话，他们没有任何一人可以对抗王离，而且此时王离表现出来的那种血战不退的气势，也一下子就把他们给震慑住了！

    秦军士兵们看见自己主将如此勇猛，一个人就冲垮了敌军的阵型，一个个的顿时是士气大振，虽然人数处于绝对劣势，但是他们却表现的极为顽强，此时硬生生的朝着起义军这边一阵猛扑，将起义军从黄河岸边硬生生的推开了！

    而在前面的几百名步兵正在努力奋战的同时，在他们身后，大批大批的骑兵正在从渡船上登陆，他们牵着自己的战马此时正在迅速的上马、列阵！

    只要再给他们一段时间，这些骑兵部队就能整队完毕了！

    骑兵的冲击力可不是步兵能相提并论的，只要这些骑兵集结完毕的话，他们就可以迅速的冲破岸上起义军设下的封锁线，而到时候，骑兵们就可以从背后突袭起义军，彻底的将其击溃，只要击溃了起义军在岸边的部队，秦军就可以控制孟津渡，一旦他们控制了孟津渡，那么河北的三十万秦军就可以迅速的渡河了！

    起义军这边显然也明白眼前的局势不妙，就连之前一直在摸鱼的韩凌，此时也听到了秦军阵型后面的战马的嘶鸣声了，所以他立刻就让属下加入到了对秦军的围攻之中去！

    那个秦将虽然勇猛，但是他只有一个人，秦军虽然精锐，但是他们只有区区两百人，而韩军加上起义军这边，他们可是足足有两万五千多人的！

    125：1的比例，他们要是打输了，那就跳进黄河淹死了算了，还活着干什么？

    “给我上，后退者死！”

    起义军本身的组成就比较的复杂，他们的士兵比较杂，军心并不稳定，此时前面攻击受挫，整支军队顿时就出现了一种畏缩不前的状态，而眼看着他们自己就要败下阵来，起义军主将在后面亲自督阵，画出了一条警戒线，只要是越过这个线的人，不管什么情况，他们都会被当场杀死！

    而这样一来，起义军们就无路可退，不得不往前面冲去了，往前冲的话，敌人虽然厉害但是敌人数量只有两百人，他们两万人，胜算还是很大的，但是如果不往前面去而往后退的话，那可就是死路一条了！

    在督战队的威胁之下，起义军被迫前进，而秦军的人数处于劣势，于是很快就被对方堵住了缺口，并且朝着黄河岸边推了过来了！

    双方此时的厮杀已经完全没有了战场上那种严整的阵型了，因为人数实在是太密集，战场实在是太狭窄，所以此时双方在狭窄的区域之内拥挤成了一团，在这样的情况之下，秦军的兵力劣势很快就暴露出来了！

    即便是王离自己，他也被起义军团团包围，跟自己的部下失去了联系了！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・

    王离浑身上下到处是血，手中因为沾染了太多的鲜血，所以此时连武器都有些握不住了，手掌心实在是太滑了！

    他狠狠的抹了一把脸上的血，长戟轮了一个半圆，将周围好几名畏缩不前的起义军抡飞了出去。

    王离站了起来，回头看了一眼自己的身后，远处的秦军似乎已经准备完毕了，他心中放心了下来，然后看了一眼起义军，起义军士兵们看到他整个人完全杀成了一个血人，那凶神恶煞的模样朝着自己看过来，心中几乎都吓得咯噔一下，下意识的就停下了脚步！

    ....... ....... ...

    王离看到了他们畏缩不前的样子，露出了一口洁白的牙齿，脸上带着不屑的笑容，然后就朝着自己阵中奔跑了回去！

    起义军士兵们你看看我，我看看你，一个个的都微微的楞了一下！

    敌军这是败了吗？

    士兵们似乎是不敢相信自己的眼睛，但是此时，他们的面前已经再没有哪怕一个秦军了！

    所有的秦兵都已经收缩回去了！

    “赢了！赢了！”

    不知道是谁反应了过来，然后高喊了一声，瞬间，所有的起义军士兵都醒悟了过来！

    他们赢了，他们打败了这支秦军了！

    “赢了！”

    士兵们尽情的欢呼了起来，声音传到后面，韩凌听到了前面士兵的呼喊声之后，微微一愣，赢了吗？

    他怎么听到了一种奇怪的声音，而且地面上的这种震动是什么鬼？

    下一刻，一道漆黑的钢铁洪流从迷茫的雾气之中冲了出来，出现在了他们的面前，轰隆隆的马蹄声像是天边的惊雷一般，迅速的朝着他们席卷而来！

    这一瞬间，许多士兵都看到了刚才那个逃走的秦军将领，他骑在一匹高大的战马上，身旁立着一杆大旗，上面写了一个大大的“王”字！

    他，又杀回来了！。

 第三百二十七章 黎明已至，周勃领兵（5/7）

    清晨的第一缕阳光倾泻在这片大地之上，弥漫了一整夜的雾气开始渐渐的消散。

    一阵微风吹来，湿气夹杂着寒气让王离情不自禁的打了一个寒颤！

    冬天就快要来了啊！

    他站在高处，扫了一眼面前的这片战场。

    昨天晚上的厮杀十分激烈，秦军鏖战了半夜，这才成功的击溃了这支起义军，占领了孟津渡的南岸，从而彻底的控制了这个渡口。

    虽然占据了渡口，但是王离的心中却高兴不起来!

    本来，在他看来，像起义军这样的乌合之众，自己只需要发动一次冲锋，对估计就会自己崩溃的，根本不需要像昨夜那样鏖战那么长时间！

    “三七七”

    但是，真实的情况却跟他想的完全不同，起义军不只是没有溃败，反而还抵抗的相当顽强，尽管他们的战斗力并不如秦军，武器装备甚至是精神面貌都远逊于秦军，但是就是这样一支被他看不起的杂牌军队，却还是给秦军带来了巨大的麻烦！

    秦军一共阵亡了一千多名士兵，这其中，一开始跟着他上岸的那两百名步兵几乎伤亡殆尽，而后面跟着他一起冲击这些乌合之众的骑兵，也付出了不小的代价！

    王离的骑兵没有像关中骑兵那样装备马鞍、马镫这些辅助性的装备，他们还是一支比较原始的骑兵，这样的骑兵在战斗之中受到的限制比较多，很难像关中骑兵那样肆意冲杀，他们在冲杀的过程中必须要小心谨慎的注意操控战马，不然的话，一不小心他们自己就有可能从战马上颠簸下去！

    而敌人的阵型实在是太密集了，所以在冲击敌人的时候，秦军骑兵受到了巨大的冲撞力，不少骑兵都是在第一波冲击的时候，直接从战马上坠马而亡的！

    这群乌合之众虽然装备不行战斗力也不行，但是他们却表现的相当的勇敢，他们几乎是在用血肉之躯抵挡秦军骑兵的冲击，这使得骑兵这边付出的伤亡代价非常高昂，王离指望依靠骑兵像当初在函谷关外，关中军冲开司马欣的步兵那样冲散这支敌军，却发现自己的战术根本没有奏效，他虽然取得了一些效果，却付出了很大的代价，若不是后续的登陆部队送来了大批的步兵，然后这些生力军加入战场扭转了局势的话，这场战斗王离感觉自己已经败了！

    所以，此时看到这尸横遍野，血流成河的战场，王离心中不由稍稍担心了起来!

    这支起义军所表现出来的强大战力，如果不是偶然的话，那么这是不是意味着，荥阳那边的敌军主力，也具备如此强大的战斗意志？

    如果是这样的话，那么他对于荥阳那边守军的情况就乐观不起来了！

    “上将军，骑兵已经整队完毕了，可以出发了！”

    因为作夜进行过战斗，所以不是骑兵甚至是战马都出现了受伤和疲劳的情况，所以在战斗结束之后，王离让骑兵们进行了短暂的修整，没有在夜间立刻出兵。

    夜间的视线不太好，加上又起雾了，所以他们很难看清楚周围的情况，在这样的情况之下要是坚持进军的话，很容易会出现不必要的伤亡，经过昨天夜里的那一战之后，王离对于骑兵的信心下降了不少！

    尽管之前看到关中军玩骑兵玩的很好，他们的骑兵威风凛凛来去如风，战斗力极为强悍。

    也就是因为看到了关中军骑兵的厉害之后，王离才会想到要组建一支骑兵，只是，当他自己实际体验了一把之后，王离才算是知道了，骑兵这个东西还真不是那么简单的，自己不是骑兵将领出身，对骑兵难以驾驭，所以还是不要太指望骑兵好了！

    而此时，天已经亮了，视线也恢复正常了，此时的话，他们就可以比较安稳的上路了！

    骑兵先行一步，立刻驰援敖仓，步军随我出发，立刻驰援荥阳，敌人的大本营在陈县，骑兵抵达敖仓之后，若是敌军没有攻破敖仓，则你部立刻切断敌军后撤之路，等待我主力大军在正面的行动，记住，此战关乎我大秦国运，所以请诸位务必要竭尽全力，拼死一战！”

    王离拿出了地图，对骑兵主将做了一番交代之后，非常郑重的对他麾下的部将们说道！

    “大将军请放心，此战必破敌军，若是不能击破敌军，末将以死谢罪！”

    骑兵主将是李由麾下的一员小将，名叫周勃，此人虽然年轻，但是锐气十足，而且有勇有谋不是那种逞匹夫之勇的人，这一路上王离跟他接触的挺多的，对这个名小将十分的欣赏！

    若是荥阳大战能够顺利的结束的话，那么王离回去之后肯定会向李由要人的！

    王离麾下的步兵非常厉害，毕竟有闻名天下的百战穿甲军的存在. .....

    但是在函谷关一战过后，王离被关中军的骑兵所震慑住了，敌军的三万骑兵对自己这边十几万大军构成了巨大的威胁，使得他只能眼睁睁的看着司马欣被敌军击溃，而自此之后，王离就一直想要组建一支自己的骑兵，只是，骑兵这个东西想要培养起来的话，相较于步兵而言实在4.2是困难太多了。

    更关键的是，他手底下根本没有适合统领骑兵的将领，所以王离才会打起了李由的注意，而他在发现周勃的才能之后，迅速的对这员小将产生了很大的兴趣。

    周勃虽然不是三秦之人，他出身在沛国，是不久之前才被李由发现并且吸收进入军队的，一般情况下，关东六国的人，在秦军军中地位不会很高，得不到老秦军的信任，但是此人在军事上的才能已经完全显现出来了，不只是李由发现了这一点，王离心中也十分欣赏他，尤其是欣赏他在统领骑兵上面的实力，如果这一战，周勃能够建功立业的话，那么王离会直接把他留下来不会还给李由的！。

 第三百二十八章 敖仓失守，陈胜举火（6/7）

    周勃这边领兵出发之后，立刻向南疾驰，一路丝毫不停歇，狂奔一百多里，成功的绕到了起义军的背后！

    而在他抵达广武山的时候，敖仓这边的战斗已经接近尾声了。

    李双的部队被起义军前后夹击，此时已经被击败了。

    陈胜的部队占据了敖仓，但是敖仓的西边却燃起了大火。

    李双自知无法击败起义军，所以拼尽全力突出去了一部分兵力，企图点燃大火，将敖仓之内的物资全部烧毁。

    他的这个意图早就被周文猜到了，所以周文一边抵挡他的冲击，一边迅速的调集军队，立刻赶到了着火的地方，把敖仓这边的大火给扑灭了！

    而此时，大火已经得到了控制，起义军正在围剿企图撤退到广武山去的秦军。

    听到了斥候的情报之后，周勃立刻做出了决断，他下令让麾下的士兵打出王离的旗号，摆出一副秦军主力已经杀到的架势！

    起义军这边根本就没有想到秦军的援军来的这么快，毕竟之前周文才刚刚从孟津渡那边过来，而在他过来的时候，秦军还被堵在了孟津渡无法过河！

    而且陈胜几乎是将自己二十万大军之中最精锐的部队全部都派去攻打驻守在敖山的秦军了，此时他的辎重部队和大批老弱妇孺还在后面，这个时候正在缓缓的准备进入敖仓搬运物资！

    可是，周勃的突然杀到让这些人措手不及！

    起义军的人数虽多，但是真正可以称得上是精锐的部队只有四五万人，而之前为了攻打李双，夺取敖仓，周文跟陈胜几乎把这些精锐的部队全部都带走了，此时留在队伍后面的基本上都是一些没什么战斗力的人。

    而周勃将自己麾下的四千骑兵分成四个千人队，然后率领这些骑兵不断的迂回穿插，将本就惊慌失措的起义军完全打乱，起义军上十万人被他的四千骑兵搅得阵脚大乱，混乱不堪只见，仅仅是自相践踏就导致了大量的伤亡，而秦军骑兵见对方完全没有任何阵型可言，所以也丝毫没有任何的担心，直接对着这支起义军发动了突袭！

    这几乎是一场单方面的屠杀！

    尽管秦军骑兵的装备并不是这个时代最先进的装备，他们甚至连马鞍和马镫以及骑兵专用的马刀都没有配备，但是他们在战场上的表现可谓是令人瞠目结舌！

    周勃自己带领的那个千人队就从敌军中间七进七出，杀死了无数敌军！

    而秦军骑兵手中使用的武器在劈砍之中效果不好，所以他们干脆放弃了使用武器，直接用战马来驱赶、践踏敌人！

    等到陈胜周文等人接到消息，从敖仓之内赶出来的时候，周勃的秦军已经将他们后军完全杀散，地上到处都是尸体，战场上一篇狼藉，血流成河，宛若是人间地狱一般！

    看到了起义军主力赶到了，周勃耀武扬威的带领骑兵在敌人面前来回转了好几圈，然后当着对方的面，朝着对方的大本营――陈县的方向去了！

    陈胜跟周文两人本来拿下了敖仓，心情是非常高兴的，他们拿下了敖仓之后，就可以彻底的摆脱缺少粮草和军械的困境了！

    只是这个时候，后军被秦军杀散，后军损失惨重的局面，令他们心中刚才的喜悦瞬间就荡然无存了！

    秦军的骑兵固然让他们恨得牙痒痒，但是，还有更加不利的消息还在后面！

    秦军的骑兵都已经到了，那么是不是说，秦军的主力大军就在身后？

    刚才他们可是看到了王离的大纛的！

    周勃将王离的大旗竖起来不只是震慑住了之前的那些起义军后军，此时也让陈胜跟周文等人出现了严重的错判！

    他们以为秦军的大军就在不远处，马上就会对他们发动袭击了，所以此时就算是他们占据了敖仓，也不敢在这里逗留太长的时间了！

    于是，为了避免跟秦军的主力正面对抗，陈胜做了一个非常痛苦的决定：从敖仓之中尽可能多的拿走一些必要的物资，然后放火烧了敖仓！

    他知道眼下的局面自己不可能把敖仓的物资全部都得带走，要是他真的这么做的话，自己大军的行军速度肯定会被严重的拖累，而大军的速度下降的话，肯定会被后面的秦军追上的，一旦他们被秦军的主力咬上了，那么等待着他们的将会是末日！

    两人商量了一下之后，迅速的从敖仓之中取出了大量的粮食和少部分的军械，主要是武器，比如说长戟、秦弩和弓箭这些装备，剩下的，拿不走的粮食和武器被他们一把火给全部烧掉了！

    陈胜的这个决定十分的明智。

    尽管烧掉了这些已经到手了的物资对起义军而言十分的可惜，但是如果他不烧掉这些物资的话，那么他们的这几万人的部队，肯定会被王离的军队追上的！

    到时候，要留下了的可就不只是这些物资而已了，到时候他们(得钱赵)自己可能都要交待在这里了！

    敖仓的物资非常的丰富，所以点燃敖仓的大火烧的非常的剧烈，在好几十公里之外，都能看到敖仓这边升起的熊熊烈火和滚滚浓烟！

    王离等人此时还没有抵达敖仓，但是在半路上看到这腾空而起的浓烟之后，他的心中瞬间就凉了一截！

    敖仓没了！

    ……

    关中，在荥阳之战结束之后的当晚，扶苏就收到了荥阳大战的结果了！

    秦军将领李双力战而亡，王离救援不及，敖仓失守，陈胜将敖仓付之一炬！

    知道了这些事情之后，扶苏微微的低声叹息了一阵。

    敖仓的失守，对于关东的秦军而言，这几乎是致命的一击啊！。

 第三百二十九章 李元芳归，汇报情况（7/7）

    在乡下吃了半个月的土之后，李元芳总算是回来了！

    “坐吧！”

    李元芳回来之后，立刻就入了宫，几乎是在第一时间来觐见扶苏。

    “谢陛下！”

    看着对方风尘仆仆满脸疲倦的样子，扶苏微微一笑，李元芳这个家伙没想到居然这么拼的，虽说扶苏安排的任务是让他尽可能仔细的排查一下关中的情况，但是他也没有让元芳这么拼命啊！

    关中的人口超过两百万，他只用了半个月的时间就把整个关中全部盘查完了，这家伙怕不是没日没夜的都在走访调查吧？

    “有什么收获吗？”

    扶苏放下手中的笔，微微的舒张了一下身体，背后的一名很机灵的小侍女看到了，连忙小碎步跑过来给他按摩捶肩。

    小丫头的手法力道都掌握的很不错，扶苏居然有一种在做大宝剑的感觉！

    坐久了之后，肩膀和背部的肌肉僵硬的不得了，此时隐隐有一种发酸的感觉163，此时被这个小宫女敲敲打打一番，顿时感觉舒畅多了！

    “回禀陛下，微臣带领锦衣卫上下，用了十余天的时间将关中上下挨个都排查了一边，目前并未发现关中有任何的异常，看来河东的乱局对关中的影响不大，不过西境靠近天山一带，有不少的马匪出没，微臣曾率领锦衣卫击退过其中几支，但是似乎并没有太大的效果，他们行踪隐蔽，来去如风，人数大概在两千人上下，一共有十余股，这些马匪对西境的村落和城镇的威胁比较大，微臣奏请陛下调集黄金火骑兵前往围剿！”

    李元芳这一次下乡有一个很重要的任务，那就是要排除各地的隐患，将那些企图造反或者是有动荡迹象的情况全部都汇报给扶苏，然后就地铲除那些对关中局势稳定有隐患的势力。

    锦衣卫的人数不少，五千人的规模其实已经算是一支中等程度的军队了，虽然说这五千人分布在关中各处(bfei)，在关东六国旧地也有不少，但是李元芳身边的话，至少还是有接近一千人的规模的。

    锦衣卫虽然不是军队，但是对付一些企图造反的那些乌合之众而言，他们应对起来还是绰绰有余的。

    不过，对于马匪的话，他们就没有那么强的实力了。

    马匪这种东西，他们有非常隐秘的巢穴，而且人数比较分散，加上他们本身是骑兵的关系，所以他们的机动范围很大，锦衣卫没有多少骑兵，所以只能挫败他们的袭击，却没办法彻底的将他们围剿干净，所以李元芳才会请求派出黄金火骑兵前去围剿这些马匪。

    不过嘛，扶苏倒是不觉得需要派遣黄金火骑兵过去。

    他有意组建一支新的骑兵部队，这支部队的被他命名为虎贲骑！

    汉武帝时期，为了对付匈奴人的骑兵，武帝组建了一直规模高达五万人的骑兵部队，这支骑兵部队被命名为虎贲骑，这是虎贲骑最早的官方称呼，至于在三国时期，曹魏这边由曹操一手建立起来的骑兵，那支骑兵其实叫做虎豹骑。

    “嗯，这件事情朕已经知晓了，说说其他的情况吧！”

    既然军事上和安全上面的事情已经排查过了，那么此时就应该来好好讨论一下关于民生上面的事情。

    蜀国那边的战斗应该很快就要结束了，扶苏给苏角的亲笔书信已经送出去了，不出意外的话，苏角应该会向韩信投降的，而一旦苏角投降的话，那么蜀国就会重新回到大秦的怀抱了。

    在秦惠文王时期，大秦就是吞并了巴蜀两国之后，这才取得了对南边楚国的战略优势，从巴蜀这边组建水师然后顺流而下的话，处于下游位置的楚国军队将非常难以抵挡，因此巴蜀不只是大秦的粮仓，其在战略位置上也是非常重要的。

    在宋元时期，南宋跟蒙古在四川和湖北一带争夺了多年，双方争夺的，其实就是蜀地的这个巨大的战略地位！

    而战乱导致的破坏对于南宋而言相当巨大，四川的人口甚至因为连年战争，锐减到了只剩下原先的2%左右，而失去了人口之后，农耕社会的物资、兵力和后勤等等补充和保障也就没有了，蒙古人通过连年的放血策略，成功的将四川变成了一块不毛之地！

    而南宋在四川失守之后，面临战略上的危险境地，他们已经丢掉了长江上游的控制权，如果再丢掉了汉水源头的控制权的话，那么被南宋视为天堑的长江，自然也就荡然无存了，因此，双方在争夺完四川之后，在湖北的汉水重要节点――古城襄阳这边再度打了好几年！

    襄阳之战从1267年开打，一直打到了1273年，足足打了六年，南宋这边若不是权臣贾似道当道，耽误了时机，没能及时援助襄阳的话，襄阳之战的结果可能不会是城破投降了。

    而失去了襄阳这个屏障之后，南宋很快就灭国了，在1276年，南宋首都临安就被元军攻破了。

    元军之所以会先取四川，再打襄阳，然后顺势灭掉南宋，其实他们完全是受到了秦灭六国时候，秦军灭楚的战略的影响的！

    秦国的策略也是先取巴蜀，占据了长江的控制权，然后出武关攻击楚国上庸一带，顺势拿下襄阳（山都），进而威逼楚国都城郢都，并且在第一次攻打楚国的时候，就攻破了郢都，使得楚国实力大降。

    而在昌平君叛逆之后，始皇帝起了杀心，一下子让王翦带着六十万大军前来攻打楚国，这一次依旧是出武关，灭楚国，走的路线跟元军一模一样！

    而此时，扶苏占据巴蜀，图谋的，当然不仅仅只是巴蜀的粮食和物产，他要的，可是长江以南的控制权！。

 第三百三十章 缺钱缺人，困难重重（1/7）

    等到苏角投降之后，扶苏打算派张苍去蜀地，主持蜀地的局势，他打算把赵云留在蜀地。

    这样一来的话，一文一武，再配合苏角的这十万秦军，蜀地的基本盘算是保住了，基本上没有谁可以威胁到蜀地的安全了。

    不过，为了安抚民情，扶苏打算开春之后，自己亲自南下，去蜀地看一看。

    巴蜀是大秦重要的粮仓，跟关中一样，四川盆地是一个天然的产粮区，这个地方的面积比起关中还要大上不少，而且因为气候的关系，所以这个地方是非常适合种植水稻的。

    水稻这个事情，之前郭嘉跟扶苏提过，他也早就让少府~这边在准备了。

    这个东西在关中其实已经在小范围的推广了，不过因为关中的土地大部分种植的都是粟米，并不是适合水稻的水田，所以此时推广的面积不是很-大。

    但是蜀地不一样，这个地方地方就在青藏高原下面，从冰川雪山上融化的积雪，化作了地表的明水，形成了长江和黄河，为作为源头地区的四川，这个地方是_根本不缺水的！

    既然不缺水的话，那么显然就很适合种植水稻了，而且这个地方比较温暖，四周又都是天险，被群山包围在中间，所以蜀地非常的安全，极为适合作为自己的大后方，作为自己的战略粮仓来培养的！

    因为巴蜀在军事和民生上面的地位都很高，所以扶苏才打算在开春之后去巴蜀巡视一番，这个地方必须要由他自己亲自安排，不然的话他不会放心的！

    “陛下，关中的军户人数太多了，而且大量士兵此时都不在关中，我担心……”

    李元芳并不知道扶苏心中在想什么，但是此时他心中想的事情，可是让他笑不出来的事情！

    “嗯，此事朕心中有数，你只说说，看看家中有男丁参军并且伤残或者是战死了的有多少户吧！”

    扶苏揉了揉额头，颇为有些头疼的说了一句。

    关中的兵源基本上都已经被征光了，此时从关中出去的男丁，只怕是有超过八十万人！

    加上大秦其他地区的兵力，始皇帝时期，他已经把三秦之地的潜力挖掘的差不多了！

    差不多也就是因为这样的愿意，所以在秦末，农民军起义之后，秦二世居然很难在秦国征召到足够的士兵去应战，这种情况可以说在大秦好几百年的历史之中都是没有的，秦国的耕战体系意味着他们的农民都是可以转化成士兵的，农忙的时候他们是普通的农户，但是一旦农忙结束或者是国家需要发动战争的时候，他们摇身一变，就变成士兵了！

    只是，在陈胜麾下的大将周文率领二十万大军威逼函谷关的时候，秦国境内居然征召不到足够的士兵去抵御强敌，而无奈之下，只能让章邯赦免了骊山囚徒，让章邯带着这二十万骊山囚徒去对抗周文的部队。

    虽然说章邯十分能打，他带领着不是正规军的囚徒大军，愣是把周文一路追着穷追猛打，先后三次打败周文，周文最后都被打的兵败自杀了！

    而章邯随后路又率领这支军队南征北战，成功的平定了很多地方的叛乱，最后在围攻赵国的时候，被项羽在巨鹿打败了！

    章邯和项羽的勇武这里暂且不提，但是有一件事情却不得不仔细的说一下。

    大秦的耕战体系已经持续了接近两百年了，从来就没有说征召不到足够士兵的情况，可是到了秦末，起义军都打到家门口了，结果他们还没有征召到足够的士兵，这说明他们已经确实是没有兵源了，三秦的底子早就被始皇帝掏空了。

    大秦的根本，也就是关中和三秦之地，此时已经拿不出军队出来保卫自己的国家了！

    而此时，这样的情况，也在困扰着扶苏。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “一共有九万户家庭失去了家中的顶梁柱，其中有大约三万户即使领到了抚恤金，也很难维持生活，他们只怕是要成为流民或者是被活活饿死了！”

    李元芳的声音十分的低沉，这是一个沉重的话题，尤其是在他亲自走访了解了详细的情况之后，他的心中就感觉像是有一块大石头压着一样，感觉十分的压抑十分的难受。

    “三万户吗？”

    扶苏显然也被这个数字吓了一跳，三万户可不是一个小数目啊！

    这个数字甚至是超过了他原本的估计！

    ....... .. .......

    这个时候的家庭可比后世的要大不少，三万户家庭最起码有接近三十万人口，想要安置这么多的人口，这需要大量的人力物力和财力，而此时人力物力和财力这三样东西，扶苏这边是一样都拿不出来的！

    想要安置这三十万人，他需要至少好几千万钱砸进去才行！

    这些钱，就算是把国库整个儿都挖空了，他也拿不出来的！

    而且，就算是有钱了，想要安置这些人，也不是那么容易的，他需要安排大量的人手来处理这件事情，而此时，除非是调动军队过来，否则的话，仅靠着朝廷自己的官员和小吏，他们就算是把别的事情都放一边，全部都投入到这件事情之中，短时间之内也不能完成这个任务！

    而且就算是有充足的人力，他也缺少关键的物资啊！

    安置这些人，至少要提供他们吃的、穿的、用的和住的！

    这意味着他们需要新建房舍、开垦新的土地出来给他们耕种，在他们耕种的粮食收获之前要对他们供应粮食，保证他们不饿死，而除了这之外，还要提供用的和穿的给他们，这些都是需要消耗物资储备的，而扶苏手中，他一样都拿不出来！。

 第三百三十一章 大秦奸商，待宰肥羊（2/7）

    先秦时期，秦国还不是王国，周天子分封天下的时候，秦国还只是一个公国，最开始起家的地方也不在关中，而是在西垂之地，主要是今天甘肃一带。

    秦国最开始是作为周天子的守门人，镇守着大周西垂之地，抵挡着西边羌人、月氏、义渠、娄烦等少数民族的侵袭。

    而后来秦国经过很多年的发展之后，渐渐的开始向东拓展，一点点的进入了关中。

    原本春秋时期，北方有一个非常强大的国家叫做晋国，这个国家控制了关中大部分的地区，而且在河东还有大片的地盘，这是一个实力非常强大的国家。

    秦国跟晋国之间在春秋时期就一直都过交战，但是一直“三一三”都不是晋国的对手，秦晋之间的战斗打了好几十年，崤山之战中，秦军遭到晋国军队伏击，十万大军全军覆灭，但是暴脾气的秦穆公非常生气，第二年就亲自率军攻打晋国，他度过黄河之后，焚烧战船，以示自己的决心，这大概是史书上第一次破釜沉舟吧！

    四百多年之后，项羽在巨鹿的时候的破釜沉舟，其实是秦国人玩剩下的，只是这一招效果确实是很不错，当初秦穆公用这一招吓得晋人不敢出战，而项羽则直接打垮了四十万秦军！

    此时，塞外已经下起了第一场雪，大雪过后到处都是一片雪白的景象。

    “殿下，前面积雪过深，马车没法通过，卫士们正在清理积雪，还请殿下耐心等待，等待属下这边将积雪清理干净之后，就可以通过了！”

    禁卫军统领骑马赶到了马车的旁边，翻身下马，在雪地之中单膝下跪，恭恭敬敬的对马车上的人说道。

    车帘从里面掀开了，一阵凛冽的寒风从外面吹了进来，扶苏不由的打了一个寒颤。

    “嗯，朕知道了！”

    扶苏对禁军统领点了点头，然后对身边宛若一尊雕像的盖聂说道：“下马走走吧！”

    盖聂点了点头，从战马上下来了，扶苏这边也从马车上走了下来。

    一下马车，外面的寒气瞬间就从四面八方朝着他扑了过来，宛若刀子一般的冷风吹得人直打哆嗦。

    扶苏下意识的裹紧了自己身上的貂皮大衣，微微的哈了一口气，让双手保持温暖，然后对身边的小太监问道：“这里距离乌家堡还有多远？”

    塞外的天气还真的是冷，胡天八月即飞雪，此时已经到了冬月了，这里的温度就更加低了。

    “陛下，这里距离乌家堡还有大约半日的路程！”

    小太监努力的给他撑着伞，挡住外面的寒风和一些些的雪花，一边对他说道。

    扶苏微微点头，转身对马车里面的人交代了一句，让她们就待在马车里面不要出来，马车里面好歹还有一个暖炉，在这里面的话也不会受到寒风的直接侵袭，所以感觉会暖和很多，她们要是下来的话，那句不好了！

    扶苏的目的地是天水一带的大商人乌氏倮的封地乌家堡。

    乌氏倮，这是货殖列传之中非常有名的大商人。

    始皇帝时期，秦国境内有两个非常出名的商人，一个名叫乌氏倮，一个名叫巴清，这两人一个是陇西天水一带非常有名的牧场主和大商人，一个是巴郡有名的大商人。

    而且这两人都受到了始皇帝的召见，被始皇帝封国官，他们对始皇帝也投了不少的孝敬钱，并且也竭尽所能的帮助始皇帝完成对天下的统一，在这个过程之中，他们都出了不少力气。

    乌氏倮是个大牧场主，他旗下养了大批大批的牛羊马匹，当初秦军组建骑兵和战车兵的时候，有不少的战马都是从乌氏倮这边得到的！

    陇西天水一带靠近西羌和其他的少数民族，这些少数民族大部分都是游牧民族，他们跟上郡阴山北边的游牧民族没什么两样，不过在规模上的话，他们要小很多. .....

    游牧民族不能种田，也生产不了中原地带出产的那些东西，像什么铁器、茶叶、食盐这些，他们都没办法自己生产，只能从中原商人的手中购买。

    而乌氏倮生活的地方本来就是靠近这些游牧民族的地方，加上他有资本也有手腕，所以在这些游牧民族这里做起了生意，他把从中原收罗到的各种物资卖给游牧民族，然后从游牧民族手中购买牛羊、马匹等牲畜，然后再把这些牲畜高价卖给中原那些缺少牲畜的农户。

    在这个交易的过程中，因为他做的基本上都是垄断的生意，所以定价权都在他自己的手中。

    这使得他这边基本上可以按照最大利润去赚取差价，比如说中原地带出产的食盐和铁器，这些东西运到秦国的话，本身就不便宜了，而他大规模收购，然后再转手加价好几倍，甚至是上十倍卖给游牧民族，对方根本就没有其他的渠道可以购买，就算是知道他这边的价格很昂贵，也不得从他这边购买！

    而乌氏倮除了做这些基本的生活必需品之外，还做一些高档的奢饰品，比如说中原出产的珠宝首饰或者是各种5.2绫罗绸缎，这些东西在中原的话，本身就属于奢侈品了，所以在塞外的话，更属于那种不可多得的东西了，因此，当他把这些东西卖给游牧民族的首领的时候，对方往往都会送给他大量的牛羊马匹牲畜作为交换。

    而这些牲畜在游牧民族的眼中没有什么，但是在中原这些缺少牲畜的地方，这些东西可都是价值非常高的宝贝啊！

    乌氏倮凭借着自己的手腕和眼光，靠着做这些倒卖的生意，一点点的做大做强，此时俨然要成为整个天下间最大的商人了！

    这么大的一只肥羊，扶苏怎么能不动心呢？

    此时他正需要用钱，所以为了这头肥羊跑一次，也就说得过去了！。

 第三百三十二章 扶苏的野心！（3/7）

    寻秦记之中有个叫做乌家堡的地方，乌家堡堡主的女儿名叫乌廷芳，是项少龙的后宫之一。

    而寻秦记之中的这个乌家堡堡主，其实就是一乌氏倮为原型创造出来的。

    扶苏跟盖聂两人下马之后，在雪地边上走了一段。

    天水这一带严格意义上并不算是出塞了，因为这里还没有到散关边上，不过这些地方的土地贫瘠，荒无人烟，所以看起来一片萧瑟，跟中原的情况对比的话，要明显冷清不少，给人的感觉就好像是出塞了一样！

    “盖聂先生可知，从此地往西去是什么地方？”

    扶苏登上了一个小山坡，往西边望了过去。

    远处，连绵起伏的天山已经隐约可见了。

    中国西部的山川河流非常多，这些山川河流赋予了华夏丰富的地理地貌和美丽的自然风景，也构成了华夏西边的一道自然的屏障，使得很少有敌人能够从西边对华夏发动入侵。

    古往今来，华夏的主要敌人都是来自北边的游牧民15族，在燕云十六州没有丢失之前，这个威胁主要是来自阴山以北的游牧民族，商周时期的北方游牧民族主要是犬戎，之后是东胡、月氏、匈奴。

    隋唐时期，北边的突厥人开始崛起，不过被唐军打的很惨，而唐朝衰败之后，契丹人也很快登上了历史舞台，而契丹人建立的辽国，一度是整个中原民族的心腹大患，在辽国被崛起于白山黑水之间的女真人击败之后，草原上渐渐的出现了蒙古人的身影。

    蒙古人基本上是最后一个对中原构成巨大威胁的北边游牧民族了，再清军入关之后，因为其对于蒙古草原的控制力度很大，使得蒙古人的数量一直上升不起来，满清对于游牧民族的危害非常清楚，所以尽管蒙古人一开始是他们的盟友，但是他们对付自己的盟友还是非常狠心的，一点都没有心慈手软的意思。

    纵观华夏好几千年的历史，来自蒙古草原上的北方游牧民族，对中原王朝构成的威胁一直都非常大。

    秦汉时期的匈奴、唐朝初期的突厥、两宋时期的契丹、女真和蒙古人，这其中女真人不算是严格意义上的游牧民族。

    明朝时期，北方的鞑靼人（实际上是蒙古人),这些民族都是悬在中原统治者头上的达摩斯之剑！

    只是，有游牧民族出没的地方其实不只是北边才有，西边也一直都有的。

    生活在陇西和西域一带的羌人，在历史上活跃的时间比北边的游牧民族要长很多，但是他们却从未对中原统治者构成太大的威胁。

    之所以会这样，主要原因还是西边的这种地形，对于游牧民族的限制实在是太大了！

    西边的地方并不小，其实反而还挺大的，但是这个地方不像蒙古草原那样是大片大片一望无际的草原，这里的草场是分开的，而且这里的海拔很高，物资更加匮乏，草场比起北方草原更加的脆弱，尤其是青海一带的草场，这里的承载力太小了，而且因为地形的关系，所以陇西这一带有大量的部落，却很难出现一个真正统一的大部落大势力。

    而北边的草原一直都是赢者通吃，谁起来了，谁就能迅速的征服其他的游牧民族，把其他的游牧民族变成自己的走狗和打手，然后像是滚雪球一样的迅速将整个草原完全整合起来，从而让自己的实力在短短几十年甚至是十几年的时间之内就到达一个顶峰。

    纵观东胡人还是匈奴人或者是突厥契丹人，他们发家的方式基本上都是这样的套路，一旦统治草原的势力没能压制住他们，他们会迅速的发展起来，灭掉旧的势力，自己成为草原的霸主，而草原的霸主地位一旦确立了之后，他们就马上会南下攻打中原的农耕民族。

    这遵循的是对外扩张的基本路线，毕竟，在将草原统一了之后，他们能够攻打的地方确实很不多了，南方的邻居最富饶，攻打南方的邻居也是理所当然的选择了！

    而这种发家致富的方式，在西边却是行不通的，因为西边的山多水多，草场被分开的非常严重，想要统一整个西部可行性不大，所以秦汉时期，西域这边才会出现一大批的小国，仅仅是汉朝事情，在西域发现的国家就多大好几十个，其中叫得出名字的都有三十六个！

    这种地形限制了西边的游牧民族的发展，使得他们虽然小有势力却很难像北方的游牧民族那样对中原王朝构成致命的威胁。

    西边的这些地形，可以说是华夏非常好的天然屏障了！290

    盖聂顺着扶苏的目光朝西边看了过去，远处除了连绵起伏的山川之外，再也看不到别的什么了。

    盖聂不知道扶苏到底看到了什么，为什么会突然提出这个问题，但是这个问题对他而言并没有太大的困难，毕竟纵横家们还没出山的时候，在鬼谷子的手下都要博览群书，学习天下间的各种知识的，所以这样的问题对他而言显然是难不住他的！

    “此地往西去，是娄烦人的地盘，过了洮水之后，是赐支人的地盘，然后再往西去就到了西海了。”

    扶苏微微点头，盖聂能知道这些，已经十分的不容易了。

    “西海此时应该是月氏人的势力范围吧！不过在月氏人的北边，西北边还有一个叫做乌孙的部落，再往西的话，有一个叫做大宛的国家，相传此国有一种宝马，名叫汗血宝马！总有一天，我大秦的将士一定会骑上这样的骏马驰骋于天下的！”

    扶苏看着西边，视线似乎已经越过了群山的阻隔，颇有些意气风发的说道！。

 第三百三十三章 乌家的担心（4/7）

    乌氏倮根本就没有想到，大秦的皇帝会突然造访自己的乌家堡！

    而他这边是扶苏等人快到乌家堡的时候才接到通知的！

    乌家堡上上下下此时都被惊动了，他们来不及有任何的反应，大秦黑甲已经将整个乌家堡包~围了！

    “爹，皇帝他这是要做什么啊？难道是发现了咱们把铁器出售给了羌人，所以要来兴师-问罪吗？”

    乌氏倮做的都是垄断生意，而之所以能够保持垄断，一方面是他自己的手段很高明，而另外一边，则主要是因为他会在私底下出售一些被大秦明令禁止出售的战略性物资给西羌人，这才使得这些游牧民族将他视为座上宾客，非常重视他，而且只跟他一个人做生意！

    生铁、食盐这些东西虽然此时并没有被朝廷收回专卖的权利，但是这些东西都是有硬性规定的，对外销售的话，有些东西是可以售卖的，而有些东西则是不能售卖的。

    比如说食盐，这个东西是每个人生存都必须要具备的东西，草原游牧民族这边不产盐，但是他们也需要食用食盐，而他们的食盐主要都是通过商业贸易购买到的。

    以北方的匈奴人为例，他们进口的食盐大部分都是从南方中原各国手中进口的。

    而要是中原各国都不出售食盐给他们的话，他们的日子只怕是没法过了。

    所以食盐这种东西不只是可以拿来换取草原游牧民族手中的牛羊牲畜等等，而且还可以作为谈判的手段，一旦两国关系不好的话，食盐这东西是可以拿出来作为谈判的筹码的！

    以汉朝为例，汉朝跟匈奴之间打来打去，打的很热闹，每一次开打，边境地带的商贸就会关闭，匈奴人这边就会失去获得中原各种必须的生活物资的渠道，而这样一来的话，时间一长他们就受不了了，所以他们就会跟中原朝廷谈判，谈判的先决条件就是要开启通商口，先恢复贸易再说！

    西羌等等游牧民族虽然不像北边的少数民族那样对大秦构成了致命的威胁，但是他们这边也受到了大秦法律的限制，像食盐这样的东西，对他们而言是有出口限制的，比如说每次出口的数量不能超过多少多少，从而让他们不敢造次，一旦他们造次的话，食盐供给渠道给你一关，你就没有盐吃了。

    而失去了盐的话，时间一长，人就会失去力气，这是因为盐里面有很重要的钠离子，这个东西对于维持身体内环境的平衡意义重大，没有盐吃，那是万万不行的！

    不过盐这种东西虽然重要，但是这东西不能被绝对禁止出口，要是草原的游牧民族知道你不出售食盐了，他们会跟你拼命的，所以盐可以卖，但是要卖的稍稍讲究一些技巧和方法。

    但是另外的一些东西则是完全不能出售的，这里面就包括铁器！

    铁器可不是用来吃的，这东西可是用来打仗的！

    草原的游牧民族进口铁器除了造锅来烧水做饭之外，剩下的唯一的用途就是打造兵器用来打仗了！

    所以对于中原王朝而言，只要不是傻子，他们都会明白，铁器这个东西是绝对不能出口的，这东西要是出口了，那游牧民族就会利用这个东西打造成锐利的兵器，转过头来就拿他们出口的铁器来攻打他们，到时候会对他们自己造成更大的伤亡！

    因此，历朝历代，中原王朝都会严格控制铁器的销售，这东西在边境地带是受到严格控制的，要是发现谁偷偷的对草原游牧民族走私这个东西的话，那肯定会受到严酷的惩罚的，搞不好还会被判处通敌罪叛国罪，直接处死的！

    而此时，秦律非常的严苛，上面明确的规定了一些不能对外出售的物资，包括青铜器、铁器、弩箭、盔甲等等物品！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    这些物品都是跟军事相关或者直接就是某种武器，而这种限制的目的很明确，就是为了防止秦军自己的物资和装备流向草原，从而增强草原人的力量。

    中原王朝禁止销售铁器，但是草原人缺非常缺乏铁器，他们自己根本就不能产铁，这意味着他们想要获得这种东西，只有有限的集中途径，第一是直接发动战争，从中原王朝的城池里面掠夺，这种方式是最快也是最直接的。

    但是这种方式的代价和风险也是最大的！

    战争是有风险的，而且动员大量的兵力也是需要消耗很多的牲畜粮食的，要是他们拿下了敌人的城池，获得了大量的物资补充的话，那还好说一些，要是他们发动了战争却什么都没得到，那就很亏了！

    ... .....

    所以他们一般都不会直接选择这种手段，他们会选择另外一种手段，那就是暗中收买中原的大商人，对这些大商人许以重利，然后让他们冒风险去从中原运输自己急需要的铁器过来，然后出售给自己！

    商人重利，要是有50%的利润，为了利润他们可以铤而走险，要是有百分之百的利润，他们可以为了利润而践踏一切法律，若是利润高达百分之三百，你让他卖给你绞死他自己的绳索，他说不定都会乖乖禁不住诱惑而卖给你！

    马克思的这句话说的确实是有道理的，自古以来人们都是非常贪心的，有句话叫做富贵险中求，在商人们的眼中，冒险这样的事情本身就是与挣钱是并存的，要是一点风险都不想冒的话，那怎么可能挣钱呢？

    而此时，乌氏倮跟他的儿子们，就为了这巨大的利益铤而走险做过这样的事情！

    他们此时看到大秦黑甲之后，心中一慌，顿时就有些害怕起来了！

    人在遇到危险的时候，总是会本能的想到自己做过的错事！。

 第三百三十四章 富可敌国的乌家堡（5/7）

    “不要慌，慌什么！要是他们真的是来抓我们的，那他们就会派廷尉过来，怎么会带着禁卫军一起过来？”

    乌氏倮毕竟是经历过大风大浪的人，此时只是稍稍的愣了一下之后，马上就反应过来了！

    他们所做的事情如果被人发现了的话，那么此时过来的就不是皇帝自己，而是廷尉的人马了！

    为了他们乌家堡的事情，大秦的皇帝不可能亲自跑这么一趟的，所以这个时候扶苏过来，肯定是有其他的目的的！

    想到这里，他的心中就稍稍镇定了不少！

    皇帝都亲自来了，这说明这件事情是对方有求于自己，不然的话皇帝大可以随便派一个人过来就好了！

    “四三七”

    “乌氏倮何在？”

    一名小太监在禁军的保护之下，急匆匆的走进了乌家堡！

    “微臣在此！”

    乌氏倮被始皇帝封为封君，他并不是一般的普通民众，所以见到皇帝的代表的时候，他可以口称微臣。

    “皇帝陛下马上就要到了，你们准备好恭迎圣驾吧！”

    小太监上上下下将他打量了一番之后，对他说道。

    从小太监的语气之中，乌氏倮什么都没听出来，不知道皇帝到底找自己是为了什么，而要是他不知道这一点的话，待会迎接皇帝的时候，要是皇帝说一些话，他听不懂皇帝的意思的话，那就不太妙了！

    所以乌氏倮连忙把手伸进自己的衣袖，从袖口之中拿出了一串翡翠玉珠，脸上堆着笑，走到了小太监的身边，笑着说道：“微臣明白，不知道这位公公如何称呼？”

    他在说话的时候，有意的将自己手中的翡翠塞到了对方的手中。

    小太监显然也看到了他的这个举动，他微微转过身，挡住了一旁禁军侍卫们的视线，然后悄悄的把乌氏倮送来的珠宝收了下来。

    “封君大人客气了，杂家姓陈！”

    “原来是陈公公，公公侍奉陛下左右，想必也是十分的辛苦，小小礼物，不成敬意，还请公公不要客气！”

    乌氏倮见到对方没有拒绝自己送的珠宝，于是又摸出来了一枚金锭，塞到了陈公公的手中。

    陈公公脸上笑的眼睛都眯成了一条缝，他半推半就的收了下来，然后小声的对乌氏倮说道：“陛下此次是为了关中的农业而来的，封君大人要有所准备！”

    陈公公说完了之后，立刻带着禁军离开了，丝毫没有在这里停留。

    看到传令的太监和禁军离开之后，乌氏倮的几个儿子们马上围了上来，一个个都很关心的问道：“父亲，怎么样？”

    “哼，皇帝是来打我们家的牲畜的主意了！”

    乌氏倮背着双手，看着远处层峦叠嶂的皇帝仪仗，微微的皱起了眉头！

    ……

    “陛下，乌家堡到了！”

    盖聂此时已经下了马，走到了扶苏的马车前面。

    “嗯，知道了！”

    扶苏点了点头，牵着玉漱的手，带着她下了马车，在他下来之后，花影跟涟衣也在木兰的搀扶着下相继走了下来。

    此时关中还未下雪，所以这些人听说扶苏要外出，于是都跟了出来，说是要来看雪！

    其实扶苏心中清楚，她们不过是在秦王宫呆腻了，随便找了一个借口，想要跟自己出来透透气而已。

    “微臣乌氏倮，恭迎陛下圣驾！”

    乌家堡外，乌氏倮带着自己的几个儿子和堡内的主要族人，纷纷跪拜在扶苏的面前，迎接他的到来！

    扶苏低头看了一眼，这些家伙，表面功夫做到倒是很不错，他马车下面直接铺上了红地毯了，怪不得踩在地上的感觉不一样呢！

    对方搞得挺隆重的嘛！在这么短的时间之内就把门口的积雪全部都铲干净了，这种执行力，不得不让人赞叹呢！

    “乌封君，你这红地毯不错，送给朕如何？”

    扶苏微微一笑，也没有让对方平身的意思，而是说了一句让乌氏倮没有想到的话！

    “陛下若是喜欢，臣自当奉上！”

    既然皇帝都开口了，乌氏倮自然不敢拒绝的，于是立刻就答应把这张红地毯送给扶苏了. .....

    “嗯，爱卿免礼平身吧！”

    扶苏微微点头，听到了对方的回答之后，这才微微抬手，让他们站起来。

    “谢陛下！”

    乌氏倮等人连忙站了起来，“陛下，外面风大，请陛下堡中请！”

    乌氏倮刚才没看到扶苏身边的人，此时发现扶苏身边还有一个妃子，于是立刻给玉漱行了一礼，连忙请他们进去！

    扶苏自然也没有拒绝，外面风雪确实是很大，在外面站一会的话，玉漱和花影她们只怕是受不了，所以还是赶紧进入乌家堡取暖避风比较好！

    进入乌家堡之后，扶苏这才发现，乌家堡的面积比自己想象的还要大，这已经不只是一个堡了，倒像是一个小心的城池了。

    穿过了乌家堡外围之后，他们这才进入到了乌家堡核心的区域，这里才算是0.0真正的乌家堡。

    乌家堡外面有两座高大的箭楼，外面有一圈一丈多高的围墙，围墙外面是一座吊桥，将整个乌家堡保护了起来。

    这个地方的设计倒像是一个军事要塞一样，这样的设计，让扶苏想起了天行九歌里面韩国血衣候白亦菲的血衣堡，那也是一个座军事要塞！

    乌家堡外面有大片大片的牧场，此时走进来就能听到牛羊马匹的嘶鸣声，还有不少的仆人正在紧张忙碌的照顾着这些牲畜。

    因为下雪的关系，所以乌家堡的牲畜基本上都被牵回来了，扶苏粗略的看了一眼，发现仅仅是牛马，他至少都看到了数千头！

    好个乌氏倮，果然是有钱人！。

 第三百三十五章 封你为大良造可好？（6/7）

    进了大厅之后，扶苏自然是坐在了主座之上，而玉漱等人并没有出现在这里，而是被带去休息了！

    虽然她们是坐马车过来的，但是坐马车其实也是很累的，尤其是这个时代的这种路况，在路上颠簸了一路，不要说她们了，就算是扶苏自己，也感觉有些疲惫的！

    只是，他还有更重要的事情要去处理，所以就没有着急去休息！

    “乌封君，你这城堡挺大的啊，修建起来只怕是要花不少钱！”

    扶苏饮了一杯热茶，稍稍的暖了暖自己的胃，这种天气，出去之后大风吹在身上，很快就把全身上下都弄得冰凉了，此时回到室内之后，他能感觉到自己的体温正在缓缓的上升之中。

    “陛下过奖了！”

    乌氏倮此时根本不知道扶苏的这些话到底是什么意思，他不敢轻易的做出回答，以免让15扶苏抓住什么把柄！

    扶苏此人，虽然被人称之为仁义君子，但是那是他在没有登基当皇帝之前给人留下的印象，他此时已经登基了，成为了手握整个天下生杀大权的皇帝，他的性格和脾气，肯定会发生相应的改变得！

    而乌氏倮一直都在权力的漩涡之外，对扶苏不是很了解，所以此时才会如此的小心翼翼，生怕自己一不小心说错了话，得罪了扶苏，那样就完蛋了！

    “听说乌堡主跟西戎有生意上的往来，而且所获颇丰，朕以前还不相信，但是今日亲自看到了，才不得不相信！”

    扶苏看到了乌氏倮的反应之后，暗骂了一声老狐狸，这个家伙自从见到了自己之后，就一直是一副眼观鼻鼻观心的样子，他不开口的话，扶苏这边就很难从他这里拿到东西了！

    虽然以他皇帝的身份，他可以掌握谈判的主动权，甚至可以直接强制性的从乌家堡拿到自己想要的任何东西！

    只是使用这样的手段对他自己的名声肯定是有不好的影响的，他要是真的这么做的话，那么天底下的其他商人，只怕是看到了他都要逃跑吧？

    而且，乌氏倮身为大秦数一数二的大商人，他的财富可能比自己想象之中的还要多，要是万一扶苏在布清楚对方真实财富的情况之下，随便开出了一个价码，然后发现自己开出的价码实在是太低了，那他这一趟岂不是白跑了？

    “陛下言重了，微臣不过是用我中原特产，去西戎那边换取一些我中原需要的东西，以此来回报国家！”

    乌氏倮这是发现了扶苏的意图，所以在提醒扶苏，他虽然跟西戎做生意赚了钱，但是他对大秦也是有过贡献的！

    扶苏微不可查的点了点头，有过贡献是没错，始皇帝时期，咸阳城中的马匹，有不少都是乌氏倮供应的。

    但是一朝天子一朝臣，你是始皇帝时期的朝臣，你对始皇帝孝敬过，为始皇帝做过贡献，而此时我登基了，你难道不应该有所表示吗？

    “嗯，大秦要是多一些像爱卿这样的忠臣，朝中的局面又何止于此！”

    扶苏微微叹息，然后端起茶杯，看起来十分的伤感！

    他瞥了一眼乌氏倮，心想自己的这一招以退为进看你要如何应对？

    扶苏称呼乌氏倮为爱卿，这说明他很看重这个人，而此时扶苏又说大秦遇到了困难，他虽然没说到底遇到了什么样的困难，朝中的局面到底怎么了，但是此时他既然开了这个头，乌氏倮当然不可能装作没听见一样对扶苏的话不理不睬的！

    所以乌氏倮只能装出一副很吃惊，很关心国事的样子，关心的询问了起来：“陛下忧心国事，此乃天下万民之幸，但陛下切莫操劳过度，要保重龙体啊！”

    乌氏倮说话的时候，脸上的神情看起来真的像是非常关心扶苏的身体一样，那种担心的神情都已经写在脸上了，这要不是在古代而是在后世的话，这个家伙只怕是可以凭借自己的演技去好莱坞混口饭吃了！

    这个老狐狸，嘴上说的好听，但是就是不肯上当，装出一副忠臣的模样假意关心自己的身体，却丝毫不询问自己到底为了什么事情而发愁，这让扶苏没办法引出接下来要说的内容了！

    扶苏的心中暗骂一声老狐狸，既然你这么不上道，那我也就不跟你兜圈子了，大家直来直往好了！

    “乌堡主，朕有意封你为大秦大良造，不知你意下如何？”

    扶苏脸上的笑容已经消失不见了，换上了一副冷冰冰的、公事公办的样子！

    他这一次主动前来，见了乌氏倮，这其实已经是屈尊了，他一个堂堂的皇帝，亲自来拜访一个商人，这样的事情说出去，其实是相当不可思议的！

    而扶苏都已经做到了这种程度了，这个老家伙却还是这么不识趣，一点亏都不肯吃，扶苏心中自然是高兴不起来的！

    老子好歹还是个皇帝，你他喵的不舍得大出血的话，那老子就把帮你割肉，到时候看看是谁动刀子比较狠！

    “923大良造？”

    乌氏倮吓了一跳，手中的茶杯都洒了出来，可是就算是茶水撒在自己的身上，他此时也丝毫没有任何的察觉，或者说，他此时已经完全没法顾忌这些时期了！

    扶苏的这一招，可谓是狠毒至极啊！

    你不出血是吧？

    那我就逼你大出血好了！

    你现在的职位是封君，这不过是一个没有实权的虚职而已，说的好听一点算是皇帝的客卿，说的不好听一点，这不过是皇帝看在你捐献的东西的份上，随便打发你的东西，除了说出去好听一点之外，就没有任何其他的好处了！

    但是，大良造可不一样！

    这个东西可是实打实的爵位，这个东西是可以获得封地和特权的！

    而扶苏的意思很明白：我给你升官，你还不得表示表示？

    “嗯，大良造的爵位，应该跟爱卿的府邸比较匹配了，不然的话，爱卿你这样规模的府邸，可是很严重的僭越呢！”

    扶苏微微一笑，对乌氏倮说道！

    乌氏倮浑身一震，手中刚刚捡起来的茶杯瞬间又摔在地上，摔得粉碎！。

 第三百三十六章 真土豪！（7/7）

    僭越这种事情，在这个时代可是大罪。

    秦律虽然说十分的严苛，但是秦律对于这一点的规定也是非常详细的！

    什么人，什么爵位，可以拥有什么样的府邸，这些都是有明确的规定的，要是你的爵位没有达到相应的标准，就强行的自己给自己修建了这样的府邸的话，那就属于僭越！

    僭越这种罪行可大可小，往小了说，可以只是罚款，罚徭役就行了，但是往大了说，这可是会被杀头甚至是灭门的大罪！

    正是因为这种罪行可大可小，要是真的严格的追查起来的话，他乌家只怕一下子就会人为的消失了，所以此时乌氏倮才会如此的吃惊，如此的害怕！

    “陛下，微臣该死，微臣知错了！”

    扶苏既然都已经这么说了，乌氏倮自然就坐不住了，立刻跪拜在地，口称自己自己罪该万死！

    “呵呵，爱卿有罪吗？爱卿是我大秦的忠良，何罪之有呢？朕已经下旨，封爱卿为我大秦的大良造，既然是大良造，那么拥有这样的府邸，也不算是僭越了，爱卿起来吧！”

    扶苏虽然是这么说的，但是乌氏倮这边却不敢真的就这么起来，他心中可是非常害怕的！

    “多谢陛下封赏，乌家堡这边刚刚从西戎那边经手了一批牛羊，臣感念陛下跟先帝的封赏，愿意把这一批牛羊全部捐给朝廷，望朝廷能够早日度过难关！”

    乌氏倮终于上道了，他总算是知道了，扶苏这一次来不是来跟他客气的，扶苏是来割他的肉的！

    而他要是不肯放血的话，那么今天他们乌家上下，只怕是躲不过这一劫了！

    “哦？一批牛羊？有多少头呢？关中刚好在翻耕土地，少府那边正在推广新式的铁犁，只是目前尚缺个几十万头耕牛，爱卿这边送的牲口要是能填补这个缺口的话，那就解决了朕的一大难题了｀ 々！”

    扶苏装出一副很感兴趣的样子，然后狮子大开口，说出了一个天文数字，给乌氏倮施加巨大的压力！

    好几十万头耕牛！

    这么多牲畜他可是拿不出来的！

    但是，扶苏的意思他明白了，要是他不给扶苏解决这个难题的话，扶苏只怕还会找他另外的麻烦，到时候他只怕是还会大出血！

    乌氏倮快速的回想了一遍，他正在计算自己家的牧场到底有多少牛羊！

    经过仔细的计算之后，他发现自己手中有接近十万头牛，接近二十万匹马和一百多万头羊！

    这些牛羊虽然并不完全都在他这里，有些还在附近的那些羌人、西戎等人的手中，但是这些人都是跟他有生意上的往来的，只要下次去卖东西的时候，把双方之间的账结算一下的话，这些牲畜就都会被划归到他的名下了！

    等于是说，那些游牧民族的牲畜，其实是给他放养的！

    一个商人，可以做到这一步，让异族免费给自己打工，帮自己放养自己的牲畜，这样的手腕不得不说还是相当强大的！

    乌氏倮能够做到今天的这一步，不是没有道理的！

    只是，就算是这样，他手中的牲畜跟扶苏要的还是有很大的缺口，数十万头耕牛，这实在是难以筹集啊！

    西戎这边就算是把所有的牲畜都算进来，大概也没办法满足皇帝的胃口，而整个天下只有草原上的匈奴人此时才拥有如此多的是牲畜，尤其是牛这种大型牲畜！

    想到这里，乌氏倮只能硬着头皮的说道：“微臣愿意捐献十万头牛，三十万只羊，五万匹马给玉漱娘娘！”

    扶苏听了之后，心中吃了一惊。

    他知道乌氏倮很有钱，手底下的牛羊无数，但是他没有想到这个家伙居然这么有钱，一开口就是十万头牛三十万只羊和五万匹马！

    这些东西是什么概念呢？

    现在市场上的一头牛起码要五金才能买得到，这东西买回去不是用来吃的，而是用来耕地的，有牛的农户，他们可以耕种的土地比没有牛的农户要多出好几倍！

    而且他们耕种的效率也会大大提升，毕竟牲畜的力量，不是人类可以相提并论的！

    而羊因为体型比较小，加上用途比较单一，买回去除了剪羊毛之外，就只能拿来吃了，而中原这里都是耕地，没有多少草场，所以也不会有谁专门去养羊，这东西拿回去就要杀了吃，单纯只是吃的话，这东西就不是很值钱了，它的价格大概可以卖到一百钱左右，只有牛的几十分之一。

    而马匹的话，这东西因为需要规模很大的草场才能满足养殖的要求，而且这个东西主要是用做军事用途，因此这个东西的价值一直是很昂贵的。

    中原朝廷将生铁和各种铁骑视为禁品，严禁对草原上的游牧民族出售，而草原上的游牧民族也有一些对中原的禁品，(得李的)比如说战马这种东西！

    一些品质比较低劣，没有多少作战能力，不太可能被用来打仗的次马，可能还会通过走私的渠道流入中原，但是像那些品质非常优良的战马，尤其是那些具备繁殖能力的种马，这是绝对不可能出售的！

    马比牛这种老实巴交的生物要娇贵多了，因为娇贵，所以这东西一直都不是很好养活，所以马匹在中原的价格一直都很高。

    一匹好一点的马匹的售价大概在十五金左右，像是千里马这样的良马，其售价起码要百金以上！

    乌氏倮一口气送了扶苏十万头牛，三十万只羊和五万匹马，等于是他一口气送了自己超过一百万金的财宝，什么叫做土豪，这，就叫做土豪！。

 第三百三十七章 扶苏的手腕！（1/7）

    当然了，乌氏倮之所以愿意交出这么一大笔财富出来，也不是没有原因的！

    估计被扶苏之前的那些手段给弄的有些心惊胆战，此时在选择保命还是保财富上，他选择了保住自己的性命，只要小命还在的话，财富这种东西还是可以慢慢的再赚的！

    “爱卿请起吧！”

    扶苏心中十分的高兴，说实话他自己都有些没有想到，没有想到乌氏倮居然这么上道，真的给了自己帮了大忙了！

    他原本看到乌家堡里面的这几万头牛羊，心中想着能把这一批牛羊弄到手就算是赚了，结果万万没想到，这个家伙居然一口气送了他十万头牛，这么一来的话，关中至少有十万个家庭解决了耕牛的问题了，而一个家庭按照十口人来计算的话，这就至少是一百万人了，等于说乌氏倮这边一下就帮他解决了~一大半的问题了！

    有了这十万头牛的话，加上原本那些就拥有耕牛的农户，关中至少就有接近十五万头牛了，起码就解决了一百-五十万的农户了！

    而且，这些耕牛大可以两家共用一头，并不需要每家都配备一头，只要明年少府这边推广的新式农具可以顺利的推广出去的话，那配合上这一批耕牛加上水稻、水车和郑国渠，关中的农业明年肯定可以引来大发展的！

    乱世之中，粮食是最关键的物资，因为身处于动荡不安的年代，所以百姓根本无暇去从事农业生产，关东的那些土地可以预见会出现大量的抛荒！

    而一旦田地没人种了，那么粮食的产量肯定会急剧下滑的！

    而他的关中因为有函谷关和武关的保护，所以不会受到战乱的波及，到时候就可以凭借着自己手中的粮食，吸引各地的人口前来投奔！

    而有了人口的话，他想要招募军队，发展生产，提升自己的实力，那就更加的容易了！

    一想到这里，扶苏心中对这个乌氏倮的印象就稍稍的变好了一些！

    “多谢陛下！”

    乌氏倮本来是不敢起来的，但是此时既然是扶苏亲自搀扶的话，那他也不得不从地上站起来了！

    直到现在，当扶苏站在他的面前的时候，乌氏倮才有机会好好的观察一下扶苏，他发现扶苏比他想象之中的还要年轻！

    只是，他虽然年轻，但是却极具手段，他虽然没有始皇帝那么威严，但是带给乌氏倮的压力却一点都不小！

    当初他去咸阳拜见始皇帝的时候，献给始皇帝的礼物也没有这么多啊！

    “有一件事情，朕很想知道！”

    笑盈盈的看着乌氏倮，对他说道：“爱卿到底是做的什么生意，居然如此赚钱呢？”

    虽然货殖列传之中记载的是他使用中原的金银财宝从西戎那边换到了大批的牛羊，然后获利十倍之后，再使用自己赚到的这些钱去采购更多的奇珍异宝，再拿去跟西戎的首领们交换！

    只是，这样的说法是很值得怀疑的！

    西戎的规模并不大，跟草原的匈奴比起来，西戎只能算是一支比较小的游牧民族！

    因为他们的规模比较小，实力也比较弱，所以活动的范围被大范围的压缩了不少，这样的一支势力，他们能有多少牲畜呢？

    这一点，扶苏要在心中打伤一个问号！

    问除了这个问题之外，还有另外一个问题！

    就算是西戎十分的富饶，他们有大量的牲畜可以拿来交易，那么，这些西戎的首领会对奇珍异宝这么痴迷？

    这东西拿来收藏和把玩确实都不错，但是这东西不能吃不能喝，一开始图个新鲜，可能还会感兴趣，可是时间一长的话，那就自然会失去对这个东西的兴趣的，而要是西戎的首领们对乌氏倮的奇珍异宝没了兴趣，他又拿什么跟对方做生意？

    食盐和中原的各项特产虽然也不是不行，但是在北边，上郡那边也有不少跟匈奴人做生意的商人，他们面对的，可是规模比西戎大十几倍的匈奴部落，而拥有那么多人口的匈奴部落都没能让整个上郡出现一个像乌氏倮这样的大富豪，这里面要说没有问题的话，扶苏是肯定不会相信的！

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “陛下，臣，臣还在做布匹、茶叶、粮食和食盐等生意，这些东西在西戎、羌人、娄烦和月氏人哪里都是很受欢迎的！”

    乌氏倮的头上已经见汗了，他终于是感到害怕了，因为扶苏刚才问到了一个非常关键的问题！

    他是不是掌握了什么证据，此时是在试探自己，还是说，他真的什么都不知道，只是稍稍有点疑惑？

    ........ ........

    乌氏倮的心中打起了鼓，他不知道扶苏到底知道了多少，所以此时在面对扶苏的这个问题的时候，他不敢轻易的做出回答，要是自己的回答暴露了什么不该暴露的信息的话，那对他们乌家堡而言，可是灭顶之灾！

    “哦？是吗？这样就好，这些东西呢，出售是可行的，但是有些东西，比如说像铁器甚至是弓弩和铠甲这样的东西，无论如何都不准碰，知道了吗？”

    扶苏面无表情的看了他一眼，说话的语气也变得非常的严肃了！

    乌氏倮吓得连忙跪在地上，口称不敢！

    他心中已经全部都明白了，扶苏是知道自己对外走私铁器的事情的，不然的话他刚才不会这么直白的警告自己！

    或许对方原本是为了过来处置自己的，但是因为自己之前出手实在是太大方了，所以皇帝才饶了自己一命，不然的话，整个乌家堡上上下下，只怕都被灭门了！

    “嗯，知道就好，起来吧，朕有几件事情要问一问你！”

    扶苏看到对方吓的够呛，心中感觉火候差不多了，于是把对方喊了过来，问道：“你听说过西域的身毒吗？”。

 第三百三十八章 满载而归！（2/7）

    身毒，这是秦汉时期对今天印度这个地区的称呼。

    此时印度这里已经建立起了不少的国家，不过这些国家的实力都不是很强。

    因为印度半岛位于热带地区，所以这个地方的气候条件非常适合农作物的生长，因此身毒地区十分的富饶，这个地方的国家也与世无争，没有什么大的战乱。

    对于扶苏而言，如果将来他要进入中亚，去跟中亚的那些由亚历山大大帝建立的国家作战的话，从华夏自己的国土上运输粮食过去显然是行不通的！

    而此时，身毒就显得十分的重要了！

    这个国家的人根本就没有什么战斗力，非常好驯服，他们从古至今一直都是被别人征服和按在地上摩擦“二一三”的软骨头！

    从古至今，印度人向后被波斯人、月氏人、蒙古人、ying国人等等外来民族征服过！

    更奇葩的是，这些征服他们的民族，还在他们国内建立了种姓制度这种对印度自身限制极大的陋政，可是印度人却很奇葩的逆来顺受，一副无所谓甚至是乐在其中的感觉！

    这就很奇葩了！

    印度人感觉不像是一个国家，事实上现在的身毒也确实不是一个国家，而是一大群分散的小国家，他们自身不具备什么战斗力，月氏人被匈奴人打的屁滚尿流，跑动中亚去了之后，还能那么轻松的将印度征服，并且统治印度，而打败月氏人的匈奴人则被汉朝的军队给撵到欧洲去了，要不是因为青藏高原的阻隔，汉朝的军队只怕是早就把印度上上下下灭了个遍了！

    当然了，汉朝人估计也不知道印度的存在，他们要是知道印度的存在的话，没道理不动心的，毕竟，汉武帝对西域都那么垂涎，而西域远不如印度这么富庶，要是他知道印度的存在的话，肯定会把大量的军队派到这边来，发动对印度的进攻的！

    汉朝人不知道印度的存在不要紧，扶苏这个穿越者知道啊！

    原本的历史上，大秦因为灭亡的时间实在是太早了，所以世人都未能见识到大秦的战争机器到底有多么的恐怖！

    而此时，扶苏既然成为了大秦的皇帝，那么他自然就不会让大秦这么快就灭亡的，大秦在他的手中肯定会变得更加强大的！

    而打败了北边的匈奴、打败了南边的百越之后，扶苏下一个进军的目的地肯定就是西域了！

    而拿下西域打开了丝绸之路的窗口之后，他就要进军中亚，进攻大宛、乌孙、高昌等西域的国家！

    拿下这些地广人稀的国家之后，大秦将会面对另外一个大秦，那就是被称为西方大秦的罗马共和国！

    罗马跟大汉，一直都是历史上喜欢被人们拿来做对比的两个强大的王朝，因为双方并未直接接触过，所以关于双方的实力到底谁更厉害这一点，历史上有很大的争论！

    不过，扶苏会用自己的实力向世人证明，真正厉害的王者只有一个，那就是东方的大秦！

    没人知道扶苏跟乌氏倮到底谈了什么，但是在两人密谈之后，乌氏倮的几个儿子们都发现了，自己的老父亲看起来红光满面，整个人似乎从上到下，精气神都变了不少！

    乌氏倮这边十分高兴，而扶苏这边也收获颇丰，这一次的西行，对他而言，算是超出了预期了！

    “陛下，为何那乌家堡的主人要把这些东西送给我呢？明明是送给陛下您的，但是他却将这些说成是送给臣妾的！这人好奇怪啊！”

    在回去的路上，玉漱终于还是忍不住心中的好奇，把她一直都想要问的一个问题说了出来了！

    乌氏倮的这十万头牛，三十万只羊和五万匹马并不是直接送给扶苏或者是送给大秦朝廷的，他是以个人的名义送给了扶苏的妃子玉漱公主的！

    这一点说起来确实是稍稍有些古怪的，不要说玉漱自己想不明白，就连乌氏倮的几个儿子们，也都有些想不通！

    直接当着皇帝的面送给皇帝的话，不是更好一些吗？

    “呵呵，玉漱你问的这个问题很好！”

    扶苏笑了笑，轻轻的揽着她的肩膀，在她的秀发上轻轻的嗅了一下. .....

    “陛下，你快告诉人家嘛，为什么这个人要做这么奇怪的事情呢？玉漱想不明白啊！”

    玉漱很喜欢他亲近自己的样子，此时感受到了扶苏宽阔的肩膀之后，心中扑通扑通的乱跳了起来，但是她却朝着扶苏的怀中靠的更近了！

    “呵呵，这个道理很简单啊，他若是送给朝廷的话，这些东西朝臣们肯定会接手过去，然后划归国库，由朝堂上商议之后再行安排，这样的话，这些东西的控制权就不在我自己的手中了！”

    扶苏笑了笑，给她解释了起来。

    “而且，如果他直接送给我的话，就算是朝中的大臣们不说，我也不得不有所顾忌，必须要把这些东西拿出来，主动的交给朝廷，让他们去经手去处理，这样一来的话，我自己的很多设想和安排就很难奏效了！”

    乌氏倮很聪明，也可以说是很精明，他很清楚自己要讨好谁！

    他为大秦出力那是自己的本分，毕竟他是大秦的子民，而他既为大秦出力，又对扶苏表了忠心，1.1这样的做法可以说是非常的聪明了！

    对大秦做贡献算是政治正确，商人这个时候的地位可是很低的，而且大秦从来都是重农抑商的，这一点在农业取得革命性的进步之前是不会改变的，因此商人们就是权贵眼中的肥羊，随时都可以过来褥羊毛！

    要是权贵们高兴，他们甚至都不只是褥羊毛，甚至都可以直接宰肥羊吃羊肉！

    而在这样的情况之下，给自己找一个大靠山的话就很重要了，官商勾结这样的事情，是自古以来都有的，要是没有强大的实力做靠山的话，商人们是做不大的！

    而天底下最大的靠山是谁？

    那还用问吗？肯定是大秦的皇帝，也就是扶苏他自己！。

 第三百三十九章 帝国董事长，大秦ceo（3/7）

    而他把这些牛羊牲畜送给玉漱公主，其实也就是送给扶苏，毕竟玉漱现在已经是扶苏的妃子了，她在秦王宫内自然不可能处置这些牲畜，所以这些牲畜肯定会交给扶苏打理的，而这东西是乌氏倮送给玉漱的，再由玉漱送给扶苏，这样一来的话，朝中的大臣们，根本就找不到什么合适的理由或者是借口来跟扶苏要东西！

    这些东西扶苏自己就可以随便安排了！

    这就跟后世的受贿行贿一样，直接送给领导，那是最蠢的，那样的话非常容易被人盯上，而且也会留下把柄，甚至会让领导觉得你在害他！

    而如果你想点办法，稍稍的转圜一下，最终让你要送的东西流入领导的手中，但是你赠送的东西又不是直接送的，这样的话，领导得到了实惠，也感受到了你的聪明，他才敢跟你合作，毕竟谁也不愿意跟一个什么都不知道的笨蛋合作，那样的话，可是非常容易把自己拖下水的！

    返回咸阳之15后，扶苏立刻让少府的人接手这件事情，准备将这些牛羊安置起来！

    这些东西的话，他打算租给农户，当然了，租金是非常便宜的，使用的方式跟后世的那种贷款买房差不多！

    让农户这边缴纳一笔费用，然后每年都用自己的收成之中的一部分拿来还款，持续几年，这头牛就是他们的了！

    这样一来的话，扶苏这边既可以把这些耕牛送出去，又能获得更多的粮食的收入，这对于他接下来的战略安排是有很大的意义的！

    “农户的话，让他们几家一起合伙吧，十石粮食就可以换到一头耕牛了，然后每年让他们换两石粮食，十年之后，这些耕牛就是他们自己的了！”

    扶苏算了一下，这样的话，他一共可以获得三十石粮食，虽然说这些粮食完全比不上市场上一头耕牛的价值，但是他毕竟不是靠这些耕牛赚钱的，他的最终目的是让这些农户得到耕牛，让他们的农业生产的效率大大提高，从而提高整个关中的农业的生产，这样一来的话，每年在秋收的时候，国家可以收上来的税负和粮食也会变得更多，这是一笔长期的买卖，就跟后世国家为了发展经济而对企业和工厂进行补贴一样！

    只有先让这些能够生产，能够创造价值的工厂发展壮大，等到他们开始生产，开始赚钱的时候，政府这边才能够从他们的手中收到更多的税款，有了这些钱，政府才能去做更多的事情！

    不想养鸡就想吃鸡蛋，这肯定是不现实的！

    此时农户们的生产效率非常的低，一亩地每年了不起两石粮食，扣掉他们自己的口粮多的话，就算是顺风顺水的丰收年份，他们家里面的存粮也不会很多，这样一来的话，朝廷这边能够收上来的税，自然也就多不起来了！

    而他们要是得到了这一批耕牛，然后再换上了少府这边的新式农具，按照少府的农业专家的指导，去改进种植的方法，就可以大幅度的提高自己田地里面粮食的产量！

    目前每户农户至少都有五十亩地左右，关中的耕地总面积在两千万亩左右，若是算上不属于平原地区的那些耕地，加上南边巴蜀等地的耕地的话，扶苏控制的这些地盘上的耕地面积大概在六千万亩左右，按照每户家庭分五十亩耕地的标准，他的地盘大概可以支撑起一百二十万户农户，按照每户十口人来计算的话，这就差不多是一千二两百万人口了。

    如果真的能有这么多的人口的话，那么扶苏统治的辖区里面的人口就占据了整个天下的一半了！

    有了人口的话，才能有税收、才能有足够的兵源、才能有更多的人力去修建各种设施！

    “对了，你下去跟农户们说，要是他们愿意种植小麦的话，九石粮食就可以换一头耕牛了，要是他们愿意种植水稻的话，八石粮食就可以换到耕牛！”

    扶苏突然想到了一件事情，在少府令郑工准备告退的时候，他喊住了对方，又对他交代了一番。

    “陛下，这样的话，我们可能收不到太多的粮食了！”

    郑工稍稍的有些迟疑，这十万头耕牛要是全部都交给少府的话，少府可以在自己的地盘上把农业搞得有声有色，他们有技术有实力，还有自己的土地，此时就是缺少大型的牲畜，这十万头耕牛原本郑工以为皇帝至少要给自己留下一半的！

    但是此时看到扶苏的意思，他似乎一点都没有打算给自己留下来？

    这样的话，少府这边就不太好办了！

    “怎么会？目前每亩地的产量了不起在两石左右，要是给农户们提供耕牛和农具的话，他们的劳动效率会大大提高，到时候他们的产量至少可以提高到三石甚至是四石的水平，这样一来的话，一户农户的粮食总产量至少会提高一587半，达到一百五十石左右，而按照朝廷十五税一的标准，他们会缴纳十石粮食，这比之前要多了至少三成！而他们就算是多缴纳了不少的税负，自己这边粮食的结余依旧会多出不少，这多出来的粮食，他们自己吃不完，就可以拿来偿还耕牛和农具的欠款，有多余的粮食还可以出售给国家，而他们出售粮食换取的钱财，可以去市场上购买东西，从而盘活整个国家的经济！”

    扶苏笑着拿出了一张纸，在纸上画了一个图，给郑工演示了起来。

    “这个，就是正反馈的经济活动，你看起来我们直接从农户这边赚到的钱不多，但是你得从大局上考虑，农户提高了生产效率，国家收获了更多的税负和粮食，农户有了钱去购买力也提高了，他们的购买力提高了，就会使得整个市场繁荣起来，而小商贩和大商人们都可以赚到更多的钱，而商业上面的税收可比农业税要高多了，按照帝国五税一的商税标准，你觉得商业发展起来之后，我们的国库收入会不会蹭蹭蹭的往上涨呢？”

    扶苏感觉自己不像是一个皇帝，倒像是一个创业公司的CEO，此时正在给自己的描述自己帝国的远大钱锦！。

 第三百四十章 天人之约，晓梦行踪（4/7）

    关东，最近一段时间，江湖上的传闻一直都很热闹，而引起他们关注的除了关东的局势之外，还有即将到来的道家人宗和天宗之间的对决！

    道家是天下有名的大门派，在墨家被灭掉之后，道家的存在已经成为了仅次于儒家和农家的第三大门派了！

    当然了，这样的算法其实是把道家的人宗跟天宗的实力都是算在了一起，所以才将其称之为天下第三，不过道家内部其实并不团结，人宗跟天宗之间的矛盾也不是一天两天了，他们为了争夺道家名剑雪霁的归属，每隔五年都会进行一次天人对决！

    而天人对决一般都是道家人宗跟天宗最厉害的高手出来比试，这样的高手对决，自然是非常吸引其他人的！

    道家现如今人宗的掌门是五年之前击败了天宗赤松子的逍遥子，此人内功深不可测，是当今天下能排的上号的顶尖高手，逍遥子的实力众人或许没有亲眼见过，但是逍遥子的名气，众人肯定都听说过的！

    因为人宗参加了墨家对抗大秦帝国的行动，所以人宗在江湖上有极高的威望，逍遥子本人也从扶苏公子带领大批大秦精锐以及流沙卫庄等一大批高手围剿墨家机关城的战斗之中全身而退，这也证明了他的实力，所以有不少人都选择了支持人宗的逍遥子！

    当然了，有人支持逍遥子，自然也有人支持天宗的晓梦大师。

    晓梦出道的时间比较晚，她出名也不过才最近半年而已，在这之前的话，除了道家自己内部的人员之外，根本就没有几个人知道晓梦的存在！

    但是，晓梦在江湖上的名气却在这半年的时间迅速的攀升起来了！

    江湖传闻，晓梦是道家天宗北冥子破格录取的弟子，她在八岁的时候，就能以一己之力击败天宗五位大长老，而她闭关了整整十年，深得天宗北冥子的真传，此时出关之后，全无败绩，当初在墨家机关城一战之中，晓梦曾经跟人宗的逍遥子交手过，双方胜负未分，但是逍遥子却被她给逼退了，由此可见，晓梦大师虽然年轻，但是她的实力绝对是不容小觑的！

    因此，在即将到来的天人对决之中，有不少知道内情的人，都非常看好晓梦！

    而这一群人之中，大部分都是一些男人！

    毕竟，人宗的逍遥子不过是个老头子而言，虽然名字叫做逍遥子，但是这掩盖不了他是个糟老头子的事实，而晓梦大师就不一样了！

    她年方十八，身材火爆，实力又高，性格又冷艳如雪，这样的人试问又有几个男人会不感兴趣呢？

    于是，这几天在道家宗门下面，来来往往的路人之中，慢慢的聚集了不少的江湖中人，而这些人谈论的事情，无外乎都是关于道家人宗跟天宗的这一场对决！

    “唉，听说了吗．ˇ？”

    年轻的女子刚刚走进客栈，就听到了门口几个江湖好汉在大声的聊着什么！

    “王二，又有什么消息吗？”

    那江湖汉子开口之后，坐在他旁边的那几人都很好奇的探过头来，疑惑的看着他，等着他讲述后面的事情！

    “呵呵，那当然，我可是这里有名的包打听！”

    名叫王二的人看起来相当的骄傲，此时拍了拍自己的胸脯，对众人得意的卖弄着自己。

    “行了行了，别显摆了，快说吧，到底听到了什么？”

    众人似乎早就知道他的德行了，所以此时都不耐烦的催促了起来！

    “嘿嘿，我刚刚从别人那里打听到了，道家人宗的晓梦大师就在刚才，已经抵达观仙台了！”

    “啊！真的吗？在哪儿？”

    几人听到了这个消息之后，一个比一个关心，此时一个个的都坐不住了，站起来作势就要往外跑了！

    “哎哎哎，别急啊，我连地方都没说，你们去了怎么能找到人呢？”

    王二很鄙视的看了他们一眼，那眼神似乎是在说：瞧你们这没出息的样子，看到女人就这么猴急？

    这么着急，赶着去投胎啊？

    晓梦虽然漂亮，但是这个女人可不好惹，有传闻称她心狠手辣，对人丝毫不留情，若是惹了她不高兴的话，以他们这些三脚猫的功夫，怕不是要被晓梦轻而易举的收拾掉了！

    “．〃快说快说！别磨磨蹭蹭的！”

    众人怒目而视，一群人都瞪着王二，王二吓了一跳，不敢兜圈子了，赶紧说道：“晓梦大师此时就在观仙台西侧，你们去找找，应该能找到了！”

    他话刚刚说完，整个客栈的人都一窝蜂的全都跑光了！

    “哎哎哎，别跑啊，你们还没结账呢！”

    客栈的老板急急忙忙的从店里面追出来，但是人都已经跑没影了，他根本就找不回来了！

    “好你个王二，你今天要是不赔偿我的损失，我要你好(好得好)看！”

    店家气的直跺脚，回头看到散布消息让众人都赖乐账的王二还坐在这里优哉游哉的吃着东西，顿时就气不打一处来了，抓住王二的衣领就使劲的摇晃了起来。

    可怜的王二，刚刚吃下去的一口馒头，此时被堵在了喉咙里面，上不去下不来，脸上瞬间就被憋得通红，整个人颜色都变成绛紫色了！

    “好啊你，我没找你算账，你反倒还讹上我了，看我不打死你！”

    店家心中气不过，抓住王二一顿毒打，王二受到刺激，咕隆一口把馒头吞下去了，整个人缓过劲来，开始抱头鼠穿！

    年轻的女人走到了门口，收回刚才虚空弹指的手指，看到这一幕，微微摇头，离开了客栈！。

 第三百四十一章 东皇太一的少女之心（5/7）

    “大人，您回来了！”

    身材高挑，全身火红的女人看到这名年轻的女子走过来之后，微微的屈膝，对她行了一礼，低头垂目，非常恭敬的说道。

    “嗯，少司命呢？”

    年轻的女人看了她一眼，四周看了一眼，没有找到自己想要找的那个人，于是有些奇怪的问了一句。

    “她去人宗那边调查情况了！”

    身穿鲜红色衣服的女人微微有些忐忑的对她说道。

    “哦？还是放不下吗？”

    听到了大司命的回答，女人微微的皱了皱眉，心中多少还是有些不满的，只是她并未直接把这些不满卸写在脸上，毕竟，有些事情还是隐藏起来比较好！

    “大人，您回来了！”

    听到了外面的声音之后，屋子里面的两人也急忙赶了出来，看到年轻的女人之后，都拱手对她行礼，态度非常的恭敬!

    “嗯，都准备好了吗？”

    能被阴阳家五大长老如此恭敬的人，自然不会是别人，这样的人普天之下只有一个，那就是东皇太一！

    “启禀东皇大人，属下都已经准备妥当了！”

    “很好！”

    听到了湘君湘夫人的回答之183后，东皇微微点头，很满意的说了一句。

    “五百年来，道家一直视我们阴阳家为叛逆，处处打压我阴阳家，使我阴阳家不得不蛰伏近百年的时间，若不是遇到了始皇帝带领大秦奋起灭掉六国的机会，阴阳家想要在道家的压制之下翻身，只怕不是那么容易！

    不过，现在风水轮流转了！阴阳家积累了好几百年，总算是积累到了如此看可观的实力，这一次，我们一定要一举灭掉道家的人宗，为我阴阳家雪耻！”

    东皇捏紧了自己的拳头，恶狠狠的对众人说道！

    阴阳家确实是从道家里面分出来的，从这一点上来说，阴阳家跟道家的区别还是很大的！

    只是，道家人因为阴阳家的分裂，一直以来都瞧不起他们，处处的打压他们，甚至是把他们视为叛逆！

    而道家在没有分裂之前，是天下数一数二的大门派，这不是阴阳家这样新崛起的小门派可以比拟的，所以阴阳家在道家的打压之下非常辛苦，百年之前，他们的很多非常厉害的阴阳家咒术，也正是在道家的打压之下才失传的，而阴阳家也是在那个时候开始蛰伏的！

    君子报仇，十年不晚！

    一想到当初道家对阴阳家所做的事情，东皇的心中就非常的愤怒，此时她是回来找场子的，不只是要找回场子，她还要彻底的铲除掉道家，永绝后患！

    “东皇大人，只对付人宗吗？天宗呢？”

    听到了东皇的话之后，湘君跟湘夫人两人都微微的有些奇怪，这似乎跟他们的计划不太一样啊！

    在他们的计划之中，他们不是要对付整个道家吗？

    怎么此时东皇大人只说要对付道家的人宗，而不考虑天宗呢？

    “怎么？你是在怀疑我的决定吗？”

    东皇太一冷冷的看了湘君一眼，后者额头上顿时冒出了一阵冷汗，心中有些打鼓，膝盖都有些发软了！

    东皇大人的实力实在是太强了，就算是被她随便的看上一眼，他心中就倍感压力，感觉整个人都被无边无际的杀气包围了，那种感觉，真的是太恐怖了！

    “属下不敢！”

    那种危险的，仿佛置身于冰窟窿之中的感觉并未持续太长时间，东皇太一只是给他一个警告而已，并没有打算要杀死他，所以这种感觉只持续了短短几秒钟就消失了！

    “哼，我谅你也不敢！”

    东皇太一冷哼了一声，扫(bfca)了一眼众人，她发现众人虽然都微微的有些被吓到了，但是众人的眼中或多或少的都有些疑惑，他们并不明白自己为什么要这么安排！

    于是东皇太一了轻哼一声，用一种恨铁不成钢的语气说道：“凡事多动脑筋，别只顾着用蛮力来解决问题，道家根深蒂固，枝繁叶茂，我们阴阳家虽然成长了不少，但是还不具备一次性就将人宗和天宗全部歼灭的实力，而既然实力不足的话，那么集中力量对付人宗，灭掉人宗，削弱道家的实力，然后再寻找机会解决天宗，这样的变通你们难道就想不到吗？”

    众人唯唯诺诺，连连点头，一点都不敢有任何的异议！

    他们哪里知道，东皇太一之所以临时变卦，改变了对天宗的作战方案，完全是因为一个人，一个远在天边的人！

    天宗的掌门是晓梦大师，此人是那个人的女人，而东皇太一跟那个男人之间有一道说不清楚的关系，她当初开的一个小“玩笑”，那个人似乎并未放在心中去，但是在东皇这边，她并不是在开玩笑，她是非常认真的！

    她少女时代立下的那个誓言，无论是谁，只要那人第一个看到了自己的真实面貌，她都会嫁给对方，而很不凑巧，扶苏刚好就是那个第一个看到她真实面貌的人，所以当初在给焱妃逼婚的时候，其实她也是想要把自己嫁出去的！

    但是那个笨蛋根本就没有反应过来，还以为自己是跟他开玩笑的！

    东皇根本就没有跟他开玩笑，她是很认真的在对待这件事情的！

    只是扶苏心中认定了她是在开玩笑之后，东皇太一也没办法了，她总不能厚着脸皮赖在对方身边不走吧！

    所以她便借口云游四方，离开了咸阳，来到了关东，准备对付天宗，顺便收拾一下儒家和墨家残余势力，这样的话，她算是帮了那个家伙做了一些事情吧！

    有一种爱叫做默默付出，而东皇太一此时就是这样的状态。

    她确实是对扶苏怀有好感，只是扶苏并不知道这件事情，这让她这边的好感变成了单相思，要是她是寻常人家的少女的话，这样的单相思或许还有机会迎来告白的哪一天。

    但是她的身份是阴阳家的东皇大人，这个身份使得她不能像是寻常少女那样大大方方的去表露自己的内心，她做事情是有很多顾虑的……。

 第三百四十二章 聚气成刃，星魂出场！（6/7）

    既然东皇太一已经拍板做出了决定，那么其他人自然也不敢再说什么了。

    阴阳家这边很快就展开了行动，不过他们的人员并不齐整。

    除了五大长老之外，阴阳家的左右护法比如月神和星魂都不在这边，至于东君焱妃，此时她已经是扶苏的妃子了，就更加不可能出现在这里了~！

    不过，就算是只带着五大长老，对于东皇而言，这样就已经足够了，以她自己的实力，在逍遥子跟晓梦两人在观仙台论道的时候，人宗剩下的那些人-，又岂是她的对手？

    ……

    “你到底要跟我多久？”

    妖娆而又略带愤怒的声音从四面八方传了过来，对方的身形消失的无影无踪了，但是气息却还在自己的掌控之中，所以跟在后面带着面纱的女人并没有太过担心，听到对方的话之后只是微微一笑，说道：“这就要看你到底_要跑多久了！”

    “东皇大人还是不肯放过我吗？”

    被追逐的人用一种微微有些悲愤的声音长叹一声，对追他的人说道！

    “星魂大人，你在桑海到底做了什么事情，你自己心中应该很清楚，始皇帝陛下的长生不老药原本是没有任何问题的，但是为何陛下服下了云中君的药之后，就忽然暴毙而亡，此事你真的不打算给东皇大人一个交代吗？”

    女人的声音渐渐地提高了不少，而她的一声一声的质问，让星魂心中感到十分的惊慌！

    而且，他的心中还稍稍有些疑惑：为什么，东皇大人会知道这件事情？

    “若要人不知，除非己莫为！你既然做出了这样的事情，又怎么能抱着别人一辈子都不知道的侥幸呢？”

    月神看到对方的迟疑之后，心中更加坚定了自己的判断！

    老实说，之前东皇太一告诉她，说星魂很可能是他们阴阳家的叛徒的时候，月神心中还是稍稍有些怀疑的！

    虽然他们身为左右护法，本身一直都不是很融洽的，月神跟星魂两人彼此都容不下对方，所以他们的关系一直都不是很好，要是东皇太一说的这件事情是真的话，那么这对于月神而言，就是一个好机会了！

    只要她能找到星魂背叛阴阳家的证据的话，那两大护法就会变成一大护法了，身为阴阳家的叛徒，星魂自然是没有任何希望保留自己护法的头衔的！

    而这对于月神而言，可是一个铲除自己竞争对手，迈向阴阳家之主的大好机会！

    阴阳家本身的接班人应该是东君焱妃的，不过焱妃跟了扶苏之后，她自然就失去了阴阳家掌门人的继承资格了，毕竟，不可能把阴阳家交给皇帝后宫的一名妃子，她出入后宫不方便，也没有太多的精力去顾及阴阳家，所以东皇太一就只能从其他人之中挑选继承者了！

    而其他的继承者中，五大长老虽然实力在江湖之中算是很不错了，但是他们的实力跟左右两大护法比起来还是差远了，因此，如果不出意外的话，东皇大人应该会在自己跟星魂两人之中挑选继承者。

    而月神对自己一直都不是很自信，她的实力虽然高出五大长老不少，但是跟星魂比起来的话，她也没有绝对的优势，同样是护法，星魂的实力是很强的！

    因此，如果真的让东皇从他们两人之中挑选继承者的话，那么月神觉得自己的机会最多只有一半，而若是这样的话，她就失去了得到和学习阴阳家绝密功法的机会！

    因此，她才会紧追不舍，前来调查星魂背叛阴阳家的罪证，只要拿到这些罪证的话，她就可以稳稳的确保自己在这一次的继承者的争夺之中占据上风了！

    月神心中想的挺好的，只是她忽略了一件事情！

    那件事情就是：只要东皇太一不想退位的话，他们这些人，永远都是没有机会的！

    东皇太一可是服用了长生不老药的存在，她在这个世界上存在的时间已经很长了，只要她不想退位的话，别说是月神跟星魂了，就算是他们的继承者们，也没办法从东皇的手中接任阴阳家之主的位置！

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    不过，这些事情下面的这些人并不知道，因为东皇太一从来都没有以真面目示人，他们不知道东皇太一的年龄，甚至连她的性别和长相都不知道，而考虑到东皇太一在东皇的位置上已经呆了很长时间了，所以他们的心中都默认东皇太一的年龄已经不小了，是时候要去寻找继承者了，所以他们才会为了一个掌门之位争夺的如此激烈！

    “你在使用窥心术？”

    自己心中的想法居然会被对方看破，星魂心中顿时吃惊不小。

    . ......... .......

    “呵呵，我不过只是试探你一下，没想到你居然真的心虚了！”

    月神看到对方的反应这么激动之后，顿时得意的笑了起来！

    她不过是故意这么做，结果对方这么快就露出破绽来了，这让她这边的工作变得简单多了！

    “哼，好卑鄙的女人！”

    星魂冷哼了一声，看向月神的眼神已经充满杀意了！

    “卑鄙？星魂大人若是不卑鄙的话，又岂会背叛阴阳家？”

    月神感受到了对方身上的杀气，所以此时也暗暗的提高了警惕。

    狗急跳墙，兔子急了还咬人呢！

    星魂绝对不可能这么轻易就犯的，所以月神已经做好了战斗的准备了！

    “哼，看来你是铁了心要跟我作对了，这样也好，既然你要找死的话，那我就成全你好了！”

    星魂话音刚落，手中各自出现了一道暗蓝色的气刃！

    聚气成刃，锋利无比！

    这是星魂独门武功，是修炼阴阳家内功心法到了大成之后，才可使用出来的招数！

    他平时基本不携带武器，而他也根本不需要使用武器，只要有自己的这一双手在，他随时都可以使用气刃来跟敌人较量！。

 第三百四十三章 魂兮游龙，护发斗法！（7/7）

    “聚气成刃吗？一上来就使用这么厉害的招数，星魂大人看来还真是看得起我啊！”

    月神一边说着话，一边轻巧的侧身躲过了对方的气刃袭击！

    星魂的聚气成刃威力非常巨大，因为是纯正的内力凝聚而成的攻击，只要中了一招的话，那么，受伤者受到的损伤就不只是表面上的肉体创伤这么简单了！

    只要是中了这一招，那么几乎可以肯定的，她一定会被星魂的控魂术给侵袭，因此，即便是月神，此时也不得不小心的躲避对方的攻击，不敢硬接。

    星魂跟月神两人同为阴阳家的左右护法，他们的实力其实十分接近，难分伯仲！

    而此时，星魂抢先发“一六零”动进攻，月神被迫应战，因此失去了先手，所以她才稍稍的处于劣势之中，只是，星魂的气刃要是不能拿下她的话，那么星魂自己使用聚气成刃就会对自己造成反噬了！

    聚气成刃对于使用者的内力的消耗是非常巨大的，尽管聚气成刃的威力随着内力的提升会显著的提升，每提升一成功力，气刃的威力便增强一倍！

    而此时，星魂一出手，就是五成功力，这样强大的气刃，已经可以轻易的斩断粗壮的树木了，月神自己当然不敢使用肉体凡胎去硬抗了！

    “哼，你我二人如此熟悉，若是我不全力施展的话，难道还要等你使用封眠咒术来对付我吗？”

    阴阳家的武功诡异而又强大，不要说是外人了，就算是阴阳家自己的人，对于自己门派的某些招数都是赶到不寒而栗的！

    星魂擅长内力，使用的是聚气成刃、阴阳傀儡术和摄魂夺魄术等对内力要求很高的武功！

    而月神这边则使用的是魂兮龙游、封眠咒术和移魂术和易魂术，这两种功法的实力也非常强大，星魂曾经听东皇说过，在阴阳家之内，月神的移魂术，当属第一层！

    两人彼此都非常的了解，都很清楚对方的实力究竟有多么的可怕，所以此时他们才会如此的小心谨慎，而在小心谨慎的同时，他们都恨不得一下子就把对方置于死地！

    这样的矛盾心理，外人恐怕还真的理会不了！

    “呵呵，封眠咒术吗？我的封眠咒术对星魂大人只怕是没有多少用处吧！”

    月神身体移形换影之间，已经辗转移动了好几个地方了，每到一个地方，星魂的气刃就接踵而至，迅速的将她所处的地方变成一片废墟！

    两人原本是在一片森林之中的，但是随着星魂气刃的不断发出，他们所处的这个区域的树木开始变得越来越少了，大量的树木都被星魂的气刃给削断了！

    以两人战斗爆发的地方为圆心，周围好几十米范围内东倒西歪的倒下来了一大片的树木！

    而大量大量的落叶在树林之中纷纷起舞，翠绿色的树叶看起来格外的美丽！

    “魂兮龙游？呵呵，你果然使用了这一招！”

    星魂的一道气刃被月神闪躲掉了之后，他感受到周围大量的精气都朝着月神那边飞了过去，而扑面而来的压力陡然间让星魂感到十分的吃惊！

    月神居然使用出了魂兮龙游了！

    “没错，这确实是，对付星魂大人，不使用这一招，又怎么能击败你呢！”

    月神脸上带着从容的微笑，手中的动作却加快了几分，兰花指犹如少司命一般轻轻的拈了起来，大片大片的绿叶开始在她手掌心之中渐渐的汇聚，月神的浑身上下出现了一层淡淡的比水蓝色的光芒！

    “魂兮龙游并不是什么禁术，身为阴阳家的护法，月神大人既然能学，我星魂又怎么会不学呢？”

    星魂脸上露出了一抹得意的笑容，然后迅速的摆出了跟月神一样的架势，开始他也发动了魂兮龙游！

    “星魂大人不愧是左护法，果然没有让我失望，不过，不知道星魂大人的魂兮龙游是否修炼到了我的这般地步呢？”

    月神手指遥遥一指，漫天飘散的树叶瞬间静止不动，而与此同时，一道强大的游龙之气从她的身体之内迅速的飞了出来，化作一道金色的巨龙朝着对方们猛扑了过去！

    如果说星魂之前的聚气成刃是真气外放的话，那么此时月神的这招魂兮龙游则是元神出窍了！

    将自己的灵魂施加在自己的真气之上，利用没有实体的巨龙化作利刃，扑向对方，对对方造成巨大的肉体和精神的冲击，只要对方没能抵挡住自己的攻击的话，那么对方就会立刻沦为自己的傀儡！

    跟星魂的聚气成刃一样，月神在自己的魂兮游龙之中增加了移魂术这种暗劲，所以就算是星魂没有直接被杀死，他的灵魂也会被自己所掌控，成为自己手底下的傀儡！

    阴阳家的人，使用的招数都是非常阴险毒辣的，有些招数本身就是如此的阴险狠毒，而有些，则是他们自己人为的在上面增加了一些更加歹毒的手段和杀招. .....

    不过，面对月神的攻势，星魂并未感到害怕，他一样使出了同样的招数，一样是魂兮龙游！

    两道金色的3.1游龙从两人的身后腾空而起，各自朝着对方飞奔而去，在空中发出了阵阵龙吟之后，猛烈的碰撞在了一起！

    “轰！”

    游龙碰撞之后，产生强大的气旋，使得周围发出了一连串猛烈的爆炸！

    因为碰撞的是各自的元神，所以这样的爆炸，对两人而言，伤害不小！两人的元神都受到了不同程度的影响！

    “噗！”

    星魂浑身一震，向后倒飞出去，口中吐出了一口殷红的鲜血！

    而月神这边也没有好到哪里去，她整张脸上看起来脸色苍白，已经到了喉头的鲜血，被她硬生生的压制下去没有像星魂一样直接吐出来！。

 第三百四十四章 两败俱伤，天字杀手（1/7）

    刚才的交手，虽然从场面上看，是星魂吃了亏，毕竟他被打的吐血了！

    但是，月神自己也受了很重的伤！

    而且因为她刚才勉力把那涌到喉头的一口鲜血给咽了下去，从而使得之前的那一股劲力依旧在自己的体内肆虐，而星魂的话，虽然吐血的样子看起来十分的狼狈，但是他把淤血吐出来之后，实际上是减轻了自己身体不少的负担的，所以此时他的情况并不像是看上去的那么糟糕！

    “哈哈，好！痛快！”

    星魂狠辣的抹了一把自己脸上的鲜血，然后看着月神，对她说道：“好久都没有这么痛快的打一场了，月神，你果然没有让我失望！”

    星魂的这句话说的让月神心中十分的疑惑，他明明已经受伤了，为什么此时看起来就像是个没事人一样？

    难道说刚才他受伤的样子是装出来的吗？

    不，不可能！

    没有人能够承受自己的魂兮龙游而平安无事！

    除非那个人是东皇大人！

    而星魂的15实力跟她差不多，他不可能硬吃了自己的魂兮龙游之后还平安无事的！

    所以，月神判断星魂此时是在装腔作势，他明明已经受了很重的伤了，此时还表现的如此的当镇定，难道以为这样自己就会轻易的放过他吗？

    “是吗？没有让星魂大人失望就好！不过，既然星魂大人喜欢被人虐的话，那我也就勉为其难，将星魂大人带到东皇大人那边去，看看东皇大人会用什么样的手段对付星魂大人，不知道星魂大人你意下如何啊？

    月神脸上带着戏谑的表情，看着星魂，似乎是在嘲笑他故弄玄虚！

    明明他已经受了重伤，却故意的装出一副没事人的样子，难道他以为这样就能把自己吓跑吗？

    “呵呵，月神，我知道你的手段，我从来都没有轻视过你！”

    星魂嘴角浮上了一抹冷笑，利用眼角的余光微微的看了一眼，身后树林外面已经传来了一阵阵亮光了，这是前来接应他的人发出的信号！

    终于，那些家伙还是到了！

    “糟了，有埋伏！”

    月神此时也看到了星魂身后的那人发出来的信号了，她心中微微吃了一惊，迅速的提高了警惕！

    如果是平时的话，就算对方此时来了一个高手，月神这边也不会很担心的，以她的实力，她还真的没有怕过谁！

    但是这个时候，她身受重伤，本来对付一个星魂就已经有些困难了，要是对方那边再来一个高手的话，月神自忖自己是没办法以一敌二的，所以她几乎是在瞬间就想好了要撤退了！

    星魂一个大活人，只要还在这一带活动，他就别想从自己眼皮子底下逃走，所以此时暂时的撤退并不影响什么！

    “哼，星魂大人，我们阴阳家自己的事情，你居然也叫外人过来帮忙，真是有些令人失望！”

    月神声音之中自带魅惑之术，星魂陡然一听，顿时感觉精神微微有些恍惚！

    而他这么一恍惚的瞬间，月神抓住了机会，兔起鹤落，全力的施展轻功，几下就飞走了！

    星魂本来是打算追击的，但是在感受到了身体的不对劲之后，他心中大吃一惊，立刻就明白了过来，刚才的魂兮龙游之中肯定被月神动了手脚，此时自己只怕是中了对方的移魂之术了！

    想到这里，他立刻放弃了追击的打算，此时援兵既然已经来了的话，那就让援兵去追击月神好了，自己还是首先处理自己的伤势比较好！

    “星魂大人，在下奉中车府令赵高大人的命令前来襄助！”

    一名身材魁梧，手中握着一柄暗红色长剑的门面杀手站在星魂的一侧，并不是很恭敬的对他说了一句。

    虽然嘴里面喊得是星魂大人，用的是尊称，但是此人对于自己压根就没有任何的敬畏！

    星魂微微的皱眉，心中显然是有些不满的！

    他可以感受到，此人确实是有些实力的，不然的话他不会如此的骄傲，对自己的态度也不会这么的冷淡！

    一般人的话，在知道了他是阴阳家左护法的身份之后，一般都对他非常恭敬，不敢有任何的怠慢的，很少会出现这样的情况！

    “刚刚逃走的那个女人是阴阳家的月神，她知道了不该知道的秘密，你应该知道怎么做！”

    星魂自己不方便去追月神，但是显然，他并不打算就这么放过月神，而既然此人如此的高傲的话，那就把这件事情交给他好了！

    若是他死了的话，那就算他倒霉，若是他得手了的话，那自己也就能铲除一个830后顾之忧了！

    “阴阳家的月神吗？呵呵，不知此人比之阴阳家的东君如何？”

    蒙面剑客听到了星魂的话之后，居然显得稍稍有些兴奋，他似乎并没有感到任何的担心或者是畏惧，他的语气之中完全是一种期待和兴奋！

    “你知道东君？”

    星魂有些诧异的看了这个杀手一眼，尽管他蒙着脸，但是从他眼角的弧度可以看出来，此人似乎是在笑！

    东君是阴阳家仅次于东皇的第二高手，跟左右护法不同，阴阳家东君的身份一向都很神秘，除了阴阳家自己的人之外，外人基本上是很难知道东君的存在的！

    这一点上来说，东君的存在，就跟罗网天字级杀手的身份一样，都是各自非常在意的秘密！

    而听此人的语气，他不只是知道阴阳家有东君这样的存在，而且似乎还跟东君交过手？

    此人到底是谁？

    星魂的心中顿时疑惑了起来！

    “哼，不只是知道，区区不才，还跟阴阳家的第二高手东君交过手！所以，在下才会想要知道，这月神跟东君，到底谁更厉害一些？”。

 第三百四十五章 偶遇公子，芳心暗许（2/7）

    东君焱妃跟右护法月神之间谁更厉害？

    这件事情其实很好判断的，从阴阳家的地位就可以看出来，东君焱妃的地位在两大护法之上，所以她的实力肯定是在左右护法之上的！

    这一点尽管星魂自己不愿意提及，但是他自己也不得不承认，焱妃确实是要比他们厉害！

    “很好，既然这样的话，那就让在下先击败这个月神，再去阴阳家寻找那个东君一决雌雄好了！若是不能打败她的话，她怕是还以为我罗网当真没人？”

    杀手的口气倒是不小，还立下了一个flag，说是要去击败月神！

    星魂冷笑了一声，对此人的这种狂妄的口气感到十分不高兴！

    他虽然瞄准的目标是月神，但是月神的实力跟星魂自己是差不多的，此人完全没有把月神放在眼里，那岂不是等同于他看不上自己？

    从来都只有他星魂轻视别人，还从未有过自己被别人轻视的经历！

    他倒要好好看看，看看这个家伙是不是真的像他说的那样厉害！

    而此时，正当月神正迅速的离开刚才的那片森林，还没有来得及歇口气的时候，她遇到了一群熟人！

    一群她根本就没有想过，会在这里遇到的人！

    “咦！殿……您怎么在这里？”

    一处简陋的茶棚外面，几个风尘仆仆的旅人正在喝茶，而这群人之中，一名身着锦服的年轻公子吸引了月神的注意！

    她第一眼就感觉此人十分的面熟，只是因为此人是背对着她，所以她在没有看清楚对方的面容之前，心中稍稍的有些不确定，而此时，当她绕道正面来，看清楚了此人的长相之后，月神发出了一声惊呼！

    差一点就把此人的身份给戳破了！

    “咳咳，是月神大人啊，好久不见啊々～！”

    年轻的公子稍稍有些诧异，他们这一路上已经非常的低调非常的小心了，一路上都没有被别人认出来过，本来到了野外一处小茶棚这边就可以稍稍的松口气了，结果没想到他们还是在这里被人认出来了！

    这可真是造化弄人啊！

    不过，看在认出来他的人的份上，扶苏也不生气了！

    “公子既然有邀请，那么月神自当遵从！”

    月神微微的捋了捋自己的秀发，刚才只顾着逃跑了，都来不及打理自己，所以她的模样其实稍稍的有些糟糕，没有平时那么精致的！

    不知道为什么，月神在扶苏的面前会稍稍的有些紧张，她不希望把自己不好的一面展现出来，她想要尽可能多的展现出自己最好的一面，好吸引住对方的注意，让对方记住自己。

    月神自己也不清楚为什么自己会有这样的想法，似乎在当初扶苏主动前往阴阳家，向焱妃提亲之后，她就对扶苏有了一些好感了！

    这种好感不知道是因为男女之间的那种异性相吸还是因为她只在跟焱妃之间暗中较劲，而看到此人追求焱妃，而没有看上自己，所以心中觉得稍稍的有些不甘心，于是才这么在乎此人的目光的吧？

    这两种理由似乎都有，月神自己心中也不是很确定。

    自从当初咸阳一别之后，她已经有很长的时间没有看到扶苏了。

    而此时，看到扶苏的时候，月神感觉自己心中一阵砰砰直跳，有如小鹿乱撞一般，内心深处的那种少女之心似乎是被人唤醒了！

    于是，月神终于明白了，自己这一次并不是因为在跟焱妃较劲，所以才会对扶苏公子有好感，她是真的喜欢上了对方了！

    “呵呵，月神大人果然爽快！”

    扶苏微微一笑，向店家要了一碗茶，亲自递给了月神。

    “多谢公子！”

    因为是在外面，所以月神也很聪明的没有说出扶苏的身份，而是称呼他为公子。

    这个时候，他们可不是在关中，这可是在关外，要是称呼扶苏为殿下被别人知道了的话，搞不好他们会引来罗网的追杀的！

    而到时候，为了除掉扶苏，罗网肯定会不遗余力的派出最顶尖的高手前来，而那样的话，他们这一路上就要热闹了！

    “月神大人似乎是受伤了？怎么了？遇到了什么麻烦了吗？”

    扶苏微微一笑，对对方的道谢并没有放在心上，他观察了一下，发现月神的气息稍稍的有些紊乱，身体内部似乎有一股凌乱的真气正在横冲直撞，这样的事情让他感到很奇怪。

    月神可是阴阳家数一数二的高手，除了东皇太一本人和焱妃之外，就数她跟左护法星魂两人的实力最为强大了！

    而这样的实力，就算是放在江湖之上，也是鲜有敌手的！

    他很费解，到底是谁，能够将月神打伤？而且还硬生生的在月神的体内注入了自己的一股真气？

    这一股真气对月神的破坏可是很大的，尽管月神表面上并没有表现出来，所以她此时看起来跟正常人没什么区别，但是月神体内的这一股横冲直撞的真气要是得不到及时的控制的话，那可是会要人命的！

    人体的经脉可是很脆弱的，就算是自己的真气在经脉之中运行，都必须要小心翼翼的按照一个周天的顺序进行回旋，不可逆流而行，那样的话非常容易(得诺赵)损伤自己的经脉造成严重的后果，这样的后果轻则内伤，重则走火入甚至是自爆而亡！

    而月神此时受的伤虽然短时间之内不致命，但是如果她不赶紧控制一下的话，这些紊乱的真气会把她的经脉全部都个搅乱、破坏掉的！

    “．〃呵呵，多谢公子关心，一些小伤，无妨的！”

    不知道怎么的，月神似乎不想让扶苏知道自己受伤的情况，她的实力比不上焱妃，但是她一直都在跟焱妃暗中较劲，要是此时换做是焱妃的话，她大概可以击败星魂而不用受伤的吧？

    只不过，她不是焱妃，没有焱妃那么强的实力，所以才会跟星魂闹了一个两败俱伤。

    而这样的事情，月神并不希望扶苏知道，她不想让扶苏知道这件事情，继而轻视自己……。

 第三百四十六章 无名之辈，安敢造次？（3/7）

    既然对方不愿意明说，扶苏自然也不会继续追问的，她不愿意说，无非就是不相信自己或者是有什么难言之隐吧！

    “公子，您不是应该在……怎么会跑到这里来呢？”

    月神有些好奇的看了扶苏身边的这几人，除了一人她比较眼熟之外，其他人她都不认识。

    这个她比较眼熟的人自然不是别人，正是扶苏身边第一高手，有着大秦剑圣之称的盖聂了！

    而除了盖聂之外，扶苏身边还有两男一女，男的神情沉稳，此时正在警惕着周围的动静，从他身上所散发出来的气势和瞥向自己的眼神，月神就可以判断出这人是一名高手。

    而另外一名男子容颜俊美，衣着华贵，此时很随意的在饮酒，脸上带着淡淡的笑意，并没有开口。

    此人的气势相较于盖聂和刚才她看到的那名男子要弱了不少，想必实力也比这两人略差一些，不过他依旧是一个高手。

    最后坐在扶苏身边的是一名有着雪白肌肤甚至是一头雪白长发的美女，此人的形象过于显眼，让月神想到了一个人――墨家的舞者雪女姑娘！277

    听说扶苏公子在率军攻打墨家的时候，在攻破墨家机关城的时候俘虏了雪女，所以她觉得自己看见的这个女子，应该就是雪女没错了！

    “呵呵，闲来无事，出来走走，我听说这段时间江湖上比较热闹，所以就出来凑凑热闹！”

    扶苏身为大秦的皇帝，此时离开自己的国家跑到关东这个敌占区来，这样的举动自然是非常冒险的，要是没有什么不得不来的原因的话，月神觉得他不会冒这么大的风险亲自跑一趟的！

    “呵呵，江湖上热闹是热闹，不过江湖凶险，公子还是需要多加注意！”

    月神也没有继续追问了，扶苏的行踪她没必要知道，知道了对她也不是什么好事，不过她们阴阳家此时跟帝国依旧是合作关系，而且合作的对象其实就是扶苏，所以她此时的身份其实是扶苏的盟友，因此出于礼貌，她对扶苏提醒了一下，让扶苏注意安全！

    “没事，(bfdf)江湖虽然凶险，但是我手中的这把剑，也不是吃素的！”

    扶苏把手中的天问亮了一下，笑着对月神说道！

    “公子，有杀气！”

    他刚刚亮了自己的天问，一旁的盖聂马上就开口提醒了一句。

    其实不用盖聂提醒，扶苏自己也感受到了这一股杀气了！

    对方是个高手，而且对方的目标就在他们这群人中间，看来是锁定住他们了！

    扶苏心中微微有些好奇：罗网的情报居然这么厉害吗？自己刚刚出现就被对方给找到了？

    他微微皱眉，对盖聂说道：“看一下情况，看看对方来了多少人，然后再做打算！”

    扶苏心中其实也不是很担心，毕竟自己身边的这些人都不是吃素的，包括他自己在内，他们的实力都不弱，就算来的是罗网里面级别最高的天字级杀手，扶苏觉得他们也没有任何担心的必要！

    “是！”

    盖聂点了点头，一行人依旧安安稳稳的坐在原地没有动，而很快，从树林深处传来的那一股杀气就已经渐渐的逼近了！

    “呵呵，堂堂阴阳家月神大人，遇到在下这个无名之辈，难道一直都要这样落荒而逃吗？”

    一阵疾风略过，黑影一般的杀手从树林深处飞了出来，落在距离众人茶棚大约两三丈外，此时正抱臂于胸，对月神发出一阵嘲讽！

    “无名之辈？抱歉，既然是无名之辈的话，那么就请不要打搅我们喝茶好不好？”

    听到对方的话，还不等月神开口，扶苏就微笑着转过身来，上下打量了这名刺客一样，对他说道。

    “哼，小子，我劝你不要多管闲事，这不是你能够惹得起的！”

    黑衣杀手看了扶苏一眼，见他浑身上下衣着不凡，又见月神这一身打扮魅力十足，极具吸引力，所以瞬间就以为扶苏是什么家的富家公子，此时被月神这样美丽的女子所吸引住了，于是才会想要替月神出头！

    他心中对于这样不知好歹的富家公子是没有任何好感的，只是因为对扶苏的身份不是很确定，所以此时没有贸然出手，要是他把扶苏杀了，结果后面发现是某个大家族的少爷的话，那对他而言也是稍稍有点麻烦的！

    不过，罗网做事一向十分的霸道，就算扶苏是当朝大员的公子，只要他不听自己的劝告，一意孤行的继续在这里耽搁的话，这名杀手还是不会有任何的手下留情的，杀了他虽然会给自己招惹到一些麻烦，但是也仅仅只是如此而已。

    “哦，是吗？”

    扶苏笑着看了他一眼，问道：“这位兄台，你刚才说自己是无名之辈，此时又说我招惹你不起，你这算不算是自相矛盾呢？”

    “你！”杀手被扶苏一句话气的微微捏紧了拳头，脸上已经出现了一抹怒气了！

    他已经生气了！

    “啧啧，生气了吗？呵呵，别着急生气嘛，是你自己说你是无名之辈的，而我可没说过我自己是无名之辈，你说说看，你既然是无名之辈，我不是无名之辈，那么为什么我惹不起你呢？你这样的说法让我很困惑啊！是不是啊，月神小姐姐！”

    月神看到扶苏帮自己出头，本来在一旁看戏，心中还略微有些感动的，此时被扶苏这么一句“小姐姐”一喊，她顿时芳心大乱，一颗心扑通扑通的乱跳了起来，脸上也迅速的红了一片，整个人看起来格外娇羞！

    月神的变化，自然引起了扶苏身边其他人的注意，众人都很好奇的看了她一眼，对她神情的变化感到十分的莫名，不过雪女却多了一份警惕，此人怕不是喜欢上自家公子了！。

 第三百四十七章 月神的关心（4/7）

    “小子，你这是在找死！”

    杀手以及被扶苏的话彻底激怒了，此时他已经不会再有任何的顾忌，就算扶苏的身份再显赫，他也一样会杀掉扶苏的！

    “哦，是吗？我可不这么认为，你一个无名之辈，难道还能拿我这个有名之辈怎么样吗？”

    扶苏笑嘻嘻的说道，对对方的威胁丝毫没有放在心上！

    对方就只有一个人而已，他自然是不需要担心的，这人虽然看上去有几分实力，但是也就只是如此而已了，他想要威胁到扶苏，那还差得远，所以扶苏此时一点都没有把对方放在心上，更不用说把对方当~成自己的威胁了。

    他这样的态度，自然是让对方感到非常生气！

    而扶苏却很得意了：就喜欢看到你生气，然后又拿我_没办法的样子！

    看到对方气急败坏的样子，扶苏的心中是很酸爽的！

    “小子，这可是你自找的，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    杀手此时已经出离愤怒了，立刻拔出自己的佩剑，朝着他们这边逼了过来！

    “公子，这件事情与你无关，这里由我来抵挡，您快撤吧！”

    月神看到对方凶神恶煞的冲了过来，下意识的就站了起来，挡在了扶苏的面前，然后用十分焦急的语气对扶苏说道，似乎是要催促扶苏赶紧离开！

    扶苏微微的愣了一下，月神身上可是有伤的，她有伤在身居然还这么的在意自己的安全，这倒是有些让他意外！

    “呵呵，不用，月神姑娘你坐下休息就好，这个敌人交给我来对付吧！”

    扶苏说完就站了起来，并且把自己的天问剑拿在了手中，看起来像是要亲自上场对战这个敌人一样！

    扶苏这样的举动把月神吓了一跳，他可是万金之躯，要是在这里遇到了什么三长两短的话，那可如何是好？

    这样的后果她可承担不起！

    月神一边有些责备的看了扶苏的那些侍卫们一眼，尤其是剑圣盖聂！

    扶苏此时要亲自上场，他们这些做护卫的，居然不劝一下，要是扶苏有个什么三长两短的话，看他们要如何交代！

    想到这里，月神就不得不挺身而出了，她要是不站出来的话，扶苏只怕是真的会被这个人杀掉的吧！

    “不行，这太危险了，公子你还是快点离开这里吧！”

    月神说完之后就不去理会扶苏了，她恶狠狠的盯着这个一点点逼近他们的杀手，冷冷的对他说道：“你的对手是我，想要伤害这些人，你得打过我才行！”

    看到月神如此坚定的态度，扶苏也只好无奈的摇了摇头，摸了摸鼻子之后，还是回到了自己的座位上坐了下来！

    “公子，月神姑娘似乎是很关心您啊！她似乎也不知道您的实力，所以才会挺身而出，想要保护公子您的安全！”

    一旁的李元芳悄悄的对扶苏说了一句，他显然是注意到了刚才月神扫视他们的目光，月神的那个目光，很明显是传递一种不满的信号，她虽然没有开口，但是李元芳跟盖聂两人却都从她的眼神之中读懂了她要说的话！

    那眼神似乎是这样在说：你们这些皇帝身边的侍卫，为什么看到皇帝如此冲动也不好好的劝说他一下？抵挡敌人这样的事情，不是应该是你们分内的事情吗？

    其实月神这话说的也没错，保护扶苏的安全，这确实是盖聂和李元芳他们分内的事情，但是呢，这也得分一些情况的！

    月神做出这样的判断，是默认扶苏的实力很弱，属于那种手无缚鸡之力的文弱书生的形象，但是真实的情况却并不是这样的，扶苏不只是不弱，而且他还是一位隐藏的非常深的高手！

    因此，有些时候，扶苏的所作所为看起来确实是在冒险，其实这样的事情对他而基本上没有多少风险！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    比如说现在，在面对这个杀手的时候，就算是他们不出手，扶苏自己上的话，凭借扶苏自己的实力，他依旧可以击败这个敌人的，他们也根本就不需要担心，以扶苏自己的实力，他想要击败这个杀手，那还是非常简单的！

    而正是因为知道这一点，所以无论是盖聂也好李元芳自己也好，他们几个人此时根本就没有任何的动作。

    不过月神显然是不知道这一点的，所以她才会误会了盖聂和李元芳他们。

    “就你话多，难道我看不出来？吃你的馒头吧，多什么嘴！”

    扶苏用手中的扇子在元芳的脑袋上敲了一下，这个家伙，难道以为别人看不出来吗？

    ........  .......

    他说这样的话，无非是想要暗示扶苏而已，他真正想要说的话，应该是告诉扶苏，月神恐怕是喜欢上自己了！

    实际上，这样的事情根本就不需要他提醒，扶苏又不是个木头，他当然是可以看出来的！

    只是，月神此时的态度让扶苏稍稍的有些为难，他要是真的接受了月神的心意的话，那岂不是阴阳家上上下下好几个女人都成为了自己的女人了？

    东君焱妃此时已经是他的妃子了，月神又对他怀有爱慕之情，而东皇太一之前说的那些话现在扶苏想起来都还觉得不对味，还加上一个他之前就和感兴趣很喜欢的少司命少少！

    这要是自己来者不拒的话，阴阳家的人怕是要被自己一网打尽了！

    一家人都成为了自己的女人，她们要是在自己的后宫里面彼此遇到了一起的话，那场景，想想都觉得很有意思啊！

    “哦，属下不说就是了！”

    李云芳贼贼的笑了一声，一边对扶苏挤眉弄眼，一边缩了回去，防止遭到扶苏的袭击！

    而扶苏微微摇头，没有去看他，他的视线已经完全投入到了月神跟那个杀手的战斗之中去了！。

 第三百四十八章 剑圣真会说话！（5/7）

    “哼，你绝对不是什么无名之辈，你手中的这把剑我听说过，这把剑是掩日，对吗？”

    月神跟对方交手之后，心中感到十分的震惊，此人的实力很强，绝对不是他口中所说的无名之辈，以他的实力来说的话，此人在江湖中最起码属于一等一的顶尖高手！

    而月神知道，罗网喜欢网络天下高手，赐以名剑，让其成为罗网旗下的顶尖杀手，而这样的顶尖杀手在罗网之中数量也不多，几乎都是位列天字级的顶尖杀手！

    此人的这把剑实在是太过于突出，强大的杀气，淡红色的剑身和萦绕在剑身上面的那种强大的剑气，这样的特征瞬间让她想到了一个人，那人就是罗网天字级的杀手，被“一一七”称为罗网最强者的掩日！

    掩日是罗网之中身份非常尊贵的天字级杀手，他的地位甚至在同样位于天字级杀手之中的惊鲵之上，就算是强如惊鲵，对掩日也十分的恭敬！

    而有江湖传闻指出，掩日的年龄虽然比他的前辈黑白玄翦要年轻，但是他的实力相较于黑白玄剪而言却有过之而无不及！

    所以掩日在已知的几个罗网天字级杀手之中，是位列最顶尖的存在，他被人称之为罗网的第一高手！

    虽然这样额说法并不是很准确，毕竟赵高的实力未必比掩日要弱，月神可是听东皇大人提起过，赵高此人的内力深不可测，而且使用的武功招数狠毒并不输给阴阳家，此人是一个非常危险的存在！

    能够得到东皇太一大人的称赞，赵高的实力自然是不俗的，所以在月神的心中，赵高应该是比掩日要厉害的！

    可是即便是这样，也不能掩盖掩日的实力，掩日既然被人称为罗网最强，那么他肯定是有自己的独到之处的！

    “呵呵，你已经是一个死人了，一个死人，不需要知道那么多！”

    黑衣杀手微微的有些意外，此人不愧是阴阳家的月神大人，仅凭着自己的一把剑就认出了自己的身份，这让他稍稍有些诧异！

    毕竟，罗网的人，他们的身份一向都是非常神秘的，像掩日这样的称呼，江湖之中的人虽然有不少都听说过，但是掩日自己敢肯定，见过他真实面貌而且还活着的人，这个天下不会超过五个人！

    而其他的那些人，早就已经死在了他的剑下了！

    所以，此时对于有人能够迅速的认出自己来，掩日自然是感到很吃惊的！

    不过，他也就是稍稍的吃惊了一下而已，这些人都是要死在自己的剑下的，既然如此的话，他身份的秘密自然不会泄露了，他也没什么好担心的了！

    “哼，好大的口气，你们罗网的人本事倒是没有，就喜欢做一些乘人之危的事情，但是口气却一个比一个大！”

    月神手中捏了一个印决，双手之中出现了两股不同颜色的阴阳鱼图案。

    “是吗？那就让你见识见识我的真正实力吧！”

    掩日看了一眼月神手中的动作，他知道对方的实力很强，但是他对自己的实力同样十分的自信，他确信自己可以打败此人！

    掩日手中的长剑出鞘，整个天地间的颜色迅速的发生了改变，天上的浓云无风自动，刚才还晴空万里的场景突然变成了天狗食日的景象，太阳像是被什么东西遮盖住了一样，天地间陡然间失去了靓丽的光泽！

    “气势倒是不小啊！”

    李元芳这是第一次遇到这样可以改变天地间气象的人物，所以此时心中还是赶到很吃惊的！

    扶苏冷笑了一声：“掩日的名字就是从他这一招里面得出来的，此人的剑出鞘，必定会伴随着遮天蔽日的情景，所以才会被人称之为掩日！只是，这样的场景看起来虽然唬人，但是实际上却没什么用处，也就只能凭借着这样的手段稍稍的吓一吓那些实力不济的弱者而已！”

    要论装逼的话，掩日出场的这逼装的确实是惊天动地，连天上的太阳都给他面子，暂时的找了个地方躲了起来不见人了！

    但是他的这出场方式虽然拉风却没有任何实质的危害，所谓高手，对于敌人的气和势都是有非常敏锐的洞察力的，而此时，掩日弄出来的这动静虽然很吓人，但是他并未释放出任何强大的气势，没有让人感受到来自他的威压！

    所以对于高手而言，他们在感受不到对方的气势的时候，自然不会受到外界的这些环境变化的影响！

    “公子说的是，属下确实是没有感觉到对方释放出来的真气，如此说来，此人倒是在装腔作势，并没有什么可怕的了！”

    李云芳也是高手，虽然实力上不如盖聂，但是他也属于当世一流的顶尖高手的行列，所以此时被扶苏稍稍的提醒了一下之后，李元芳马上就感受到了一些蹊跷的地方，于是马上就对掩日弄出来的动静不屑一顾了！

    “你知道就好，你看看盖聂，他倒是一点都不吃惊，显然他早就看出来了对方的小伎俩了！”

    盖聂此时正襟危坐，目不斜视，自始至终也丝毫没有受到掩日的影响！

    “公子见笑了，我是看到公子您如此镇定，所以才领悟4.2到这些的，老实说，刚才太阳被天狗吃掉的时候，盖聂的心中还是稍稍有些震惊的！”

    听到扶苏提起自己，盖聂脸上露出了一阵苦笑，然后又顺势恭维了一下扶苏. .....

    “切，剑圣，你变了！”

    扶苏有些无语的看了盖聂一眼，这家伙，怎么变得这么会说话呢？

    “公子明鉴，盖聂说的句句属实！”

    看看，看看，这人多会说话，这说的话，叫人听了之后心里多么的舒坦啊！

    李元芳看到这一幕，偷偷的给盖聂竖起一只大拇指，表示佩服！

    一旁的雪女看到他们这三个活宝，有些哭笑不得的摇了摇头！。

 第三百四十九章 扶苏出手，美人脱险（6/7）

    月神的实力原本跟掩日是不相上下甚至是比掩日还要厉害一些的，毕竟阴阳家的武功招数是千变万化非常难以预测和防范的，江湖中人最不喜欢遇到的，就是阴阳家的人了，而月神作为阴阳家的顶尖高手，她的实力自然是让很多人十分的忌惮了！

    不过，此时在面对掩日的时候，月神却并未占到多少便宜！

    在跟掩日交手之前，月神本来就跟星魂大打出手过一次了，她虽然打伤了星魂，但是星魂也同时对她造成了重创，所以此时月神是带着伤势在跟掩日交手的，而这一点上，情况对她自然是很不利的！

    掩日显然也知道月神身上有伤，所以他的进攻非常的霸道，每一下都是直奔月神的要害去的，每一下都让月神不得不采取必要的防御措施，不然的话一旦被对方命中了自己的要害的话，那么月神肯定会遭受重创而失去战斗能力的！

    所以月神这边除了一开始在进攻之外，剩下的时间她基本上都是在被动的防守的，而战斗的主动权很快就完全落入了掩日的手中了！

    掩日此人作为罗网天字级的杀手，他的实力本身已经是一流高手的行列了，此时在对付一个身上有伤的敌人的时候，他展现出来的攻击犹如狂风暴雨一般，显然是打算利用这一段时间的猛烈攻势彻底的将对方压垮！

    在他看来，只要打败月神，那么剩下的这些人就都不足为虑了！

    “呵呵，堂堂阴阳家的月神，难道就只有这么一点实力吗？”

    场面上占据了上风之后，掩日的神态也变得越来越狂妄了，此时他对月神发出了很轻蔑的嘲讽，似乎是在嘲讽月神名不如实，不如传闻之中的那么强大！

    “哼，是不是只有这么一点实力，你马上就知道了～「！”

    月神此时心中确实是很不好受，对方的攻击实在是太霸道了，她在被动接招的情况之下，很难彻底的化解对方每一击所携带的剑气，如此下去的话，她会被彻底的压制住，而且还有非常不妙的情况，她体内的那一股紊乱的真气此时在战斗之中变得愈发的麻烦了，此时这一股真气在自己的体内横冲直撞，对月神造成了非常大的干扰和影响，让她不敢过于使用自己的内力，她若是全力施展自己的内力的话，体内的内力就会出现空缺，就很难压制住这一股乱流一样的真气了！

    于是，在跟掩日的战斗之中，月神迅速的落入了下风，此时两人的战斗已经对月神相当不利了！

    不过，月神终究还是月神，她是阴阳家的第三大高手，这样的名声可不是浪得虚名的！

    在掩日非常骄傲得意的对她发动进攻的同时，月神这边也悄悄的使用了一招封灵之术！

    她在刚才自己停留的地方种下了一些印决，此时只要她拖延足够的时间，然后完成自己的这个大阵的话，那么身处大阵之中的掩日，在毫无防备的情况之下必定会遭受重击！

    而到时候月神就可以抓住机会给与对方致命一击了！

    所以，此时月神只需要坚持一会，等她完成了自己的布置，等到对方犯错的时候，她就有机会反败为胜了！

    “呵呵，你难道是在等脚底下的这些小东西吗？”

    似乎是看穿了月神的意图，此时掩日轻巧的从自己停留的地方高高的跃起，整个人位于搬空之中，抬起自己手中的剑，使出了一招从天而降的流星之剑，出其不意的对月神发动了进攻！

    “如果你指望着依靠这样的陷阱来击败我的话，那我只能说我对你太失望了！”

    掩日的这一击蕴含着强大的剑气，此时他的招式还未完全抵达，但是凛冽的剑气却已经吹拂了过来，仅仅是这一股强大的剑气，就已经将大地上的野草和树枝纷纷折断！

    一阵疾风袭来，吹的人根本睁不开眼睛！

    扶苏微微皱了皱眉，他能够感觉到这一击的威力，这一招并不好抵挡，所以他的心中稍稍的有些担心，担心月神这边是不是能够抵挡住对方的攻击？

    月神此时心中也感觉十分的不妙，对方原来早就看破了自己的布置了，而且对方之前的攻击也不像是毫无章法的随意进攻，而是故意要削弱自己的力量，然后逼迫自己来到这个不利的位置，这样的话对方发动这一次的进攻，自己将无处可去！

    难道就要死在这里了吗？

    月神微微有些不甘心的回头看了扶苏一眼，眼神之中带着一丝柔情，也带着一丝丝的责备。

    那一道责备的眼神似乎是在说：公子，为什么不逃走呢？

    扶苏为什么要逃走呢？

    他压根就没有想过要逃走啊？

    掩日的流星剑急速落下，月神此时已经闭上了眼睛，已经准备好迎接死亡了！

    只是，她预料的那一幕却没有出现，身体也并未承受任何的伤害，反倒是感觉有什么东西搂着自己，让自己感觉十分的温暖！

    这是什么情况？

    月神感觉十分的奇怪，于是睁开了眼睛，然后就看到扶苏搂着他，飞到了一株(李钱好)大树的树枝上面，此时正关心的看着她，见她睁开了眼睛，扶苏脸上露出了松了一口气一样的微笑。

    “．〃呵呵，没事吧？”

    月神瞬间就明白了，是扶苏出手救了自己！

    一下子，月神的心中就感到一阵暖流流过，他居然抱住了自己，此时手还搭在自己的腰间！

    想到这里，月神的脸蹭的一下就红了一片！

    她可从未跟任何男人有过如此亲密的接触，也从未靠近任何一个男人这么近的距离！

    感受到对方呼吸带来胸口的起伏，紧紧贴在对方身体之上的月神，心中顿时乱了起来！

    “没，我没事……”

    月神脸色通红，说话都有些结巴了起来了，此时心中依然完全乱了！。

 第三百五十章 掩日震惊，公子实力！（7/7）

    月神的心中乱糟糟的，不太敢光明正大的去看扶苏，只敢偷偷的用眼睛的余光去偷看他！

    在感受到耳畔的微风轻拂之后，月神这才意识到，他们此时还处于一株大树之上，而带她上来的人，显然就是扶苏自己了，他的手下们都没有任何的动作，显然是他出手救了自己。

    然后她心中又感觉非常的奇怪：扶苏公子怎么会武功的？

    在月神的心中，扶苏属于那种文质彬彬，十分柔弱的儒雅公子，他应该是不会武功才对的，但是眼下的情况已经证明了，扶苏的的确确是会武功的，而且他的武功似乎还非常的强大，不然的话他此时就不会出手了，要不然在他出手之后，他的部下们也不可能那么镇定了。

    这么一想的话，月神心中就感觉十分的脸红，之前她不知道扶苏会武功，还逞能的站出来想要保护扶苏，现在想想的话，她觉得自己刚才的行为实在是好笑啊！

    别人的实力这么强，根本就不需要自己去保护啊！

    “哼，小子，你看起来有点实力，不过，只有这么一点能力的话就站出来企图英雄救美，你问过我手中的剑吗？”

    掩日显然是非常生气的，他的这427一击原本是已经彻底的锁定了月神，这一击月神已经无处可退了，她必定会死在自己的剑下的！

    而一旦干掉月神的话，剩下的这些杂鱼们，他还不像是砍瓜切菜一般一刀一个迅速的全部解决掉啊！

    只是，这些东西想的倒是很好，结果却并不是这样的！

    因为扶苏突然出手了！

    而扶苏的出手，是掩日完全没有料到的事情！

    “我出手，还需要问你这个废物吗？”

    毛主席说过，对待同志要像亲人般温暖，对待敌人，要像秋风扫落叶般无情！

    而扶苏对月神客气，那是因为月神刚才的表现值得他这么对她，但是掩日这样的渣渣，自然是不配被他正眼相待了！

    “小子，你成功的激怒我了，我会让你知道，说错了话，是要付出代价的！”

    掩日身上的杀气大阵，此时迅速的化作了一团黑影，以极快的速度朝着扶苏冲了过来！

    “公子小心！”

    月神看到掩日的速度如此之快，瞬间吓得花容失色，她这才发现，在刚才的较量之中，对方并未使出自己的全部力量，他的速度居然可以快到如此地步，这是月神没有料到的！

    “嗯，谢谢提醒！”

    扶苏微微一笑，铿锵一声拔出了自己的佩剑，有着天下第一剑之称的名剑天问！

    顿时，寒光四射，狂风大作，一股巨大的杀气从扶苏的身上毫无保留的散发了出来，树林之中满地的落叶被纷纷的吹拂了起来，在空中到处飞舞着！

    “对酒当歌，人生几何？”

    扶苏手中的动作看起来非常的缓慢，就像是孩童舞剑一般显得极为生疏，但是实际上的情况却跟看到的情况完全不相吻合！

    他的速度看似慢，实则极快！

    扶苏此时一手搂着月神，一手握着天问，站在原地一边跟月神聊着天说着话，一边轻描淡写的把掩日的所有进攻全部都格挡了下来！

    掩日大吃一惊！

    高手，这绝对是高手！

    他心中已经明白了，自己之前低估了此人的实力了，此人此时站在原地不动，居然可以单手接下自己全部的进攻，而且看他的神态，他脸不红心不跳气不喘，这一切看起来都非常的随便，非常的从容，这说明自己的这一番进攻并未对他(bffa)构成任何的威胁，并未产生任何的压力，不然的话他不会如此从容的！

    “你，你到底是何人？”

    一波攻势结束之后，掩日担心受到对方的反击，于是抽身撤退，迅速的从扶苏跟月神的身边离开，撤退了十几米远之后，这才敢停留下来，用惊惧不定的语气对扶苏开口问道！

    “我？我不是早就说过吗？我是有名之人，怎么了，你的记性这么不好，这么快就忘记了吗？”

    扶苏冷笑着看了对方一眼，这家伙身为罗网的顶尖高手，在天下横行无阻，执行过多次暗杀任务，但是却从未失手过，所以才会如此的狂妄！

    只是，他的狂妄却选错了对象，若是面对一般的人，或许掩日会取得压倒性的优势，那样的话，他确实还有狂妄的资本，但是，他选择的对手可不是一般人，而是扶苏！

    扶苏可不是什么阿猫阿狗那么不堪一击，他可是天问剑的主人，修炼的天问剑术此时已经到了第五重！

    这个世界上可以对上扶苏而不败的人，已经不多了，而能够击败他的人，普天之下只怕是只有一人，那就是阴阳家的主人――东皇太一！

    而除了东皇太一之外，能够对他构成威胁的人，除非是一个组织的人一起上，不然的话单打独斗，扶苏已经毫无畏惧了！

    掩日虽然强大，但是在扶苏的面前，他还是不够看的，而且，扶苏早就见识过罗网天字级杀手的实力了！

    要知道，在他的身边，可就有一个这样的女人，那就是惊鲵剑的主人――田言！

    惊鲵的实力虽然不如掩日，但是两人相差并不大，她对掩日那么恭敬，不过是因为掩日的身份比她尊贵而已，但是双方的实力并没有他们身份上的差距那么大！

    在昔日咸阳之战中，作为阴阳家的第二大高手，焱妃可是亲手击杀了一样身为罗网的顶级高手的黑白玄翦！

    而掩日就算是作为超越了黑白玄翦的存在，他也不可能是焱妃的对手！

    毕竟，当初在世子府的时候，当扶苏把惊鲵困住，罗网派掩日过来刺探情报的时候，他就已经被焱妃吓退过一次了，这说明掩日自己的心中也很清楚，他的实力不如焱妃！。

 第三百五十一章 天问出鞘，一击秒杀！（1/7）

    而焱妃在评价扶苏的实力的时候，都自叹不如，说自己就算是处于全盛的状态，也不是如今扶苏的对手了！

    这句话虽然有一部分是恭维的意思，不过焱妃说的是两个月之前的扶苏，那个时候，扶苏的天问还只是练到了第三重而已，而此时，他的剑已经练到了第五重，第五重的天问剑术，已经快的能够达到抽到断水甚至是斩断时间的地步了！

    他的剑，看起来慢，实则快的难以想象，所以掩日刚才在跟他交手之后，才会如此的吃惊，因为对方的招数他一个都没看清楚，只知道自己的攻击对这个人完全没有效果！

    这让他心中十分的害怕，担心对方如果使用这么快的速度来对自己“三三零”发动进攻的话，自己是否可以抵挡住！

    “小姐姐你在这里先等一下，我想把这个吵人的苍蝇解决了之后，再来陪你！”

    扶苏轻轻一笑，将月神从树上带了下来，安稳的落地之后，这才松开了放在她腰间的双手，微笑着对她说道。

    “嗯……”

    月神脸上红的厉害，颜色鲜艳的就像是要滴出血来一样！

    扶苏向前踏出一步，树林之中顿时狂风大作凛冽的气势从他身边散发出来，而他每向前踏出一步，这道气势就又变得更强一分！

    掩日神情凝重，双眼被这阵狂风吹拂的微微有些睁不开眼睛！

    对方看似闲庭信步，风轻云淡，举手投足之间却蕴含着经天纬地的强大气势，每一步的逼近都给他带来了非常巨大的压力，如此不动如山的气势，恐怕已经达到了一代宗师的典范了！

    掩日瞬间就明白了，对方的实力远比自己想象之中的要强大的多，可笑的是，他之前还把对方当成是一个不学无术的富家公子，丝毫没有把对方放在心上，而此时，他总算是明白了，自己到底错的有多么的离谱了！

    “你手中的这把剑名叫掩日，虽然没有上风胡子的名剑排行榜，不过也算是非常厉害的一把剑，可惜的是，它再厉害也不过只是一把凶器而已，而我手中的这把剑，名叫天问，是一把王道之剑！”

    扶苏此时整个人的气势已经达到顶峰，周围五步之内都是狂风大作，生人勿进！

    而他脸上的表情却十分的平静，此时看向掩日的眼神并没有携带任何的感情，他就像是在看一个死人一样看着对方。

    “天问，你……你是……”

    听到了对方自报剑名之后，掩日的瞳孔瞬间惊恐的睁得大大的，他有些不可思议的看向了对方！

    天问，这把剑的名字可是无人不知无人不晓，这可是名剑排行榜上的第一名剑，而且，这把剑还是始皇帝生前的佩剑，最后被始皇帝赐给了公子扶苏，也就是此时占据关中称帝的秦二世！

    此人手中的这把剑当真是天问吗？

    掩日心中惊疑不定，他仔细的查看了一下，发现这把剑确实是威武不凡，仅仅只看一下这把剑的剑势，就能明白，这把剑是附有剑魂的，而有剑魂的名剑，整个天下只怕不出三把，如此说来，这把剑是天问的可能性自然也就非常大了！

    只是，天问剑不是应该在扶苏的手中吗？而此人，难道就是公子扶苏吗？

    掩日身为罗网的顶级杀手，他没道理不认识扶苏的，不过，扶苏此时的容貌，其实已经经过了焱妃的易容术的乔装打扮了，所以寻常人哪怕是见过他的容貌，认识他的人，在看到他的时候，也不会轻易的认出他来，除了阴阳家自己的高手之外，寻常人很难识破这样的易容术，所以此时掩日才没有在第一时间认出扶苏的身份！

    他要是认出来了扶苏的话，那么恐怕他刚才出手袭击的对象就不是月神，而是直接要出手攻击扶苏了，毕竟扶苏的价值要比月神大多了，干掉扶苏的话，他的主人肯定会非常高兴的！

    只是，就算是刚才掩日认出了扶苏，并且对扶苏动手了，以他的实力，他也根本伤及不了扶苏分毫，双方的实力差距，可比他自己想象之中的要大得多啊！

    “哼，现在才认出来吗？未免太晚了一点吧！”

    扶苏冷笑一声，缓缓的拔出了自己手中的剑！

    凛冽的剑光顿时驱散了周围的黑云和狂风，在天问出鞘的那一瞬间，周围的天地就好像是有一种魔力一般，骤然间发生了巨大的变化！

    “在你知道我的身份的时候，你已经是个死人了！”

    扶苏声音未落，整个人已经消失在了原地！

    掩日瞳孔惊惧的扩张到了顶点，整个人的眼睛呈现出了一种目眦欲裂的惊恐状态！

    他感受到了极大的危险，浑身上下都被这一股惊恐的危险气息包围了，炸裂的神经将这一种感觉传递到了全身上下每一个毛孔之中去了！

    他想要做出反应，他不想死在这里，他想要活命！

    只是，他手上的动作却完全跟不上他头脑之中的想法，在他抬手的瞬间，一道寒光一闪而过！

    白色的人影从他身旁掠过，还用怜悯的眼神看了他一眼！

    5.1　　掩日感觉自己的脖子上传来了一阵冰凉的感觉，然后就感觉温热的粘液开始以无法阻止的速度从这道冰凉感觉的地方喷射而出！

    他感觉自己全身上下的力量正在迅速的流失，他感觉自己的生机也在迅速的丢失，他感觉浑身上下开始被一种令人害怕的冰凉感觉所笼罩住！

    “好……快……的……剑……”

    掩日用尽了最后一丝力气，说出了一句话，然后扑通一声，仰面倒在了地上，已然气绝身亡了！

    扶苏轻甩了一下剑刃上面的鲜血，铿锵一声将天问归鞘，看也不看地上的尸体，大步流星的朝着一旁被刚才那场战斗吓得目瞪口呆的月神走了过去. .....。

 第三百五十二章 再动我就打屁股了！（2/7）

    “你没事吧？”

    将月神搀扶起来，扶苏发现月神的情况似乎是变严重了不少，她此时浑身冰凉，脸色惨白，感觉身体都在微微的发抖。

    这显然是因为之前她体内的那道真气在战斗之中到处流窜，给她带来的影响！

    “没……我没事……多谢公子关心！”

    月神轻抿薄唇，似乎还想要强忍下去。

    “公子，此地不是久留之地，罗网的人只怕很快会找过来的，我们要马上离开这里才行！”

    月神身体已经非常难受了，她强忍着几乎要昏厥过去的强烈不适，还在担心扶苏等人的安全，此时仍旧不放心的提醒了扶苏等人一声，怕他们在这里停留时间过长会出现危险。

    掩日被杀之后，扶苏等人依旧没有脱离危险，毕竟，这个地方是罗网的势力范围，而且，月神之前跟星魂交手过，掩日是奉罗网之命前来增援星魂的，要是罗网那边发现他迟迟未归，心中起疑的话，那么罗网的人肯定会出来大肆搜捕的，到时候他们就有暴露的危险了！

    他15心中当然也是明白这个道理的，就算是月神不说，他也会立刻带人离开这里的，只是此时月神的开口，却让扶苏心中微微的有些感动。

    这个傻瓜，明明自己都伤成这样了，却还在担心着别人的安危，你倒是多考虑考虑一下你自己的处境啊！

    月神这样的行为，已经将自己的心迹表露无遗了，扶苏就算再迟钝，此时也应该感受到了对方的心意了。

    他心中微微的叹息，这么傻的女人，应该得到属于她自己的幸福的，不然的话，这么傻的笨蛋，让她一个人生活的话，他怕是不会放心的了！

    “元芳，季布，你们把掩日的尸体料理了，然后把周围打斗的痕迹全部都抹去，木兰，盖聂，我们先行一步，去洛阳！”

    扶苏说完之后，看了看怀中的这个傻女人，她此时看到扶苏做出了这样的安排，心中总算是放心下来了，此时脸上居然都露出了傻傻的笑容，看起来似乎是感到十分的满足，大有一种死而无憾的感觉！

    扶苏微微摇头，直接将月神抱了起来，板着脸对她说道：“你身上有伤，我会负责帮你治好的，在这之前，你要听我的话，不许反抗，明白了吗？”

    月神刚刚准备开口，就被扶苏直接用手把她的嘴给堵上了，似乎是有些不放心，扶苏还啪啪两下将她的穴道给点了，让月神动弹不得，也说不出话来了！

    扶苏看她体温越来越低，心中十分担心，于是隔着衣服给她送了一股真气，不过因为有衣服的阻隔，所以这一股真气并没能完全送入她的体内，反而是浪费了不少！

    扶苏微微皱眉，想了一下，将月神抱上了马车，然后直接俯身嘴对嘴，吻了上去！

    月神动弹不得也说不出话来，此时只能用疑惑而且惊恐的眼神看着他，似乎是在质问他为什么要这么做！

    扶苏根本就没有理会她，看到她的眼神之后反而更加放肆的用手紧紧的搂抱住了她，让两人贴的更近一些！

    月神心中已经彻底的慌乱了，一颗心已经不像是小鹿乱撞，而像是万马齐奔一般镇定不下来了！

    而就在她的心中感觉非常的慌乱的时候，扶苏这边却传过来了源源不断的真气，通过两人身体接触的地方，不断的涌入她的体内。

    “别动，再动真气会紊乱的，到时候你要是因为真气岔了气，死了的话，我可就救不活！”

    扶苏双手更加用力的抱紧了月神了，此时还对她发出了一声警告，月神顿时就老实了不少，不敢乱动了！

    原来，他是要给自己治疗，不是要占自己的便宜啊！

    这么一想的话，月神的心中也就不那么害怕了！整个人和整颗心都开始变得温暖起来了。

    她感觉到了扶苏怀抱的温暖，身体里面的那种难受的感觉此时也在迅速的从自己的身体之中消退出去。

    只是，扶苏这么解释了之后，她心中似乎是微微的有一种失落感？

    似乎，在她原本的内心深处，似乎有一种期待，期待着扶苏对自己做出那样粗暴的事情？

    哎呀，好羞涩，好羞耻，怎么能这么想？

    月神想到这里，整个人脸上顿时又羞红了一片，她的内心这么一乱，整个人的气息瞬间又变得起起伏伏了起来了，扶苏刚刚输入的一大股真气，又出现了不少的偏差，扶苏被吓了一跳，他可是发现两人之间的传输稳定了之后，这才送出了这么大一股真气，结果月神这边又突然不稳定了，这样一来的话，他输入的这一股真气，可是有可能会让月神走火入魔，经脉177尽断，导致气绝而亡的！

    “别乱动，再乱动我可就要打你屁股了！”

    扶苏也不知道她是怎么了，怎么好端端的又突然不安分了起来，他哪里知道这是因为一个少女的内心的起伏和变化！

    于是，为了防止这样的事情再次发生，扶苏只好祭出了大棒来恐吓月神了！

    月神挑衅似的看了他一眼，似乎对他放出来的狠话不屑一顾，她好像一点都不担心扶苏会对自己做出那样的事情！

    毕竟，他可是当今天子，一个天子怎么可能会做出那样的事情呢？

    “啪！”

    只是，就在她心中这么想着的时候，马车之内突然传出了一阵清脆的巴掌声响，然后月神就感觉自己的屁股上传来了一阵火辣辣的疼！

    这个家伙，还真的动手了啊！

    “还敢动不？再动可就不是打屁股这么简单了！”

    扶苏脸上带着坏坏的笑容，看着月神对她说道。

    月神的一双眼睛里面顿时满是委屈，眼泪都汪汪的往外冒，那一幅楚楚可怜的小女人模样，当真是看得我见犹怜啊！。

 第三百五十三章 古都洛阳（3/7）

    不过，撒娇什么的，对扶苏而言是没用的。

    他没有理会月神楚楚可怜的模样，看上去像是丝毫不怜香惜玉一般的使用了很粗暴的手段给月神进行了治疗！

    月神体内的这一股真气倒不是很难化解，她最主要的问题是自己逞能，没有第一时间去把体内的这一股暗劲给化解掉，这才导致她体内的这一股真气辗转不定，对她造成了非常严重的破坏。

    若不是这样的话，此时扶苏只需要化解这一股真气就好了。

    而此时，当扶苏开始给她治疗的时候，她体内很多经脉都已经被这一股真气破坏的七七八八了，所以扶苏要做的不只是化解她体内的这一股真气，而且还要帮助她修复受到损害的经脉。

    这才是最耽误时间了！

    不过好在月神已经被他点了穴道了，所以她没办法动弹和反抗，因此扶苏的治疗算是比较顺利的！

    ……

    一行人离开了这一片树林之后，向南疾驰而行，只用了半日的时间就已经抵达了洛阳了!

    洛阳是东周的国都，在东周被秦国15灭掉的时候，洛阳就开始逐渐的没落了。

    而此时，洛阳在天下的名气并不算是很大，比不上咸阳、大梁、临淄和邯郸这些大城市，就算是跟韩国国都新郑比起来，也就是有些差距的。

    不过，扶苏却很看好洛阳这个地方。

    洛阳的地理位置是非常出色的，这一点天下能够媲美她的，大概也就只有大秦的首都咸阳和后世的长安了！

    在汉代和唐代的时候，这两个强盛的大帝国都拥有两个国都！

    其中一个是关中的长安，而另外一个就是东边的洛阳。

    汉高祖刘邦灭掉秦国之后，在打赢了楚汉之争之后，他接受了张良的建议，定都长安，从而开创了大汉四百年的盛世江山。

    而在西汉灭亡之后，东汉的光武帝刘秀将首都从被战火摧毁的长安城迁了出来，迁到了东都洛阳来了，从此，大汉的国都就变成了洛阳了，而长安城就成为大汉的西京了。

    而在隋唐时期，隋文帝杨业一开始建国的时候，国都是在关中的长安的，而在隋炀帝杨广的手里，他把国都迁移到了东边的洛阳来了，李世民父子在太原起兵之后，迅速的攻入了关中，并且定都长安，开创了三百年的强盛大唐，而在唐高宗驾崩之后，武则天上位，当上了中国历史上的第一个女皇帝，然后将国都迁都到了东都洛阳来了，直到唐玄宗李隆基登基之前，大唐的首都都是洛阳！

    洛阳这边自古以来都是风水宝地，汉唐两代强大的王朝会选择定都洛阳，并不是没有道理的！

    不过，因为周天子衰落，所以周国的实力非常弱小，甚至都比不上自己的诸侯国强大了，因此作为东周的首都，此时的洛阳其实是非常落魄的。

    大秦铁骑灭掉洛阳之后，将这里的大部分人口都给掳走了，使得洛阳这里更加显得荒凉萧瑟。

    此时扶苏等人的马车进入洛阳已经有一段时间了，四面八方却根本就看不到多少人。

    到处都是废弃的农舍和空空荡荡的村落，一些本就狭窄破败的道路，此时也都长满了杂草，显得更加的荒凉，而这给他们这一路带来了不少的麻烦。

    而好不容易抵达了洛阳的时候，他们却发现洛阳城也衰败的严重，城市城墙斑驳破败，城内百姓面有菜色，大街上随处可见奄奄一息，饿的只剩下皮包骨的乞丐，路边甚至还有不少已经饿死了但是却来不及清理尸体的遗骸。

    洛阳城的破败，比扶苏心中想的还要更加严重啊！

    “怪不得在荥阳之战接受之后，无论是陈胜的乱军还是王离的秦军，对洛阳这块地方都没有丝毫的兴趣，原来洛阳城已经衰败至此了！”

    看到后世文明天下的名都此时如此的破败，扶苏的心中是非常感慨的！

    他感慨的到不仅仅只是洛阳这一座城，他感慨的还有大秦的都城咸阳城！

    在历史上，项羽起兵反秦之后，第二个进入关中，赶跑了刘邦的军队，然后不只是一把火烧掉了始皇帝还没有修建完成的阿旁宫，而且还把大秦的都城咸阳付之一炬，天下第一城，秦汉早期最伟大的城市咸阳，就这样被楚军烧成了瓦砾和废墟了！

    项羽之所以这么做，完全是为了报当年的一箭之仇，当年秦军灭楚的时候，楚国都城也在战火之中被焚毁，所以项羽才会烧掉咸阳来泄愤。

    只是，他的这一把火烧掉的，不只是一座咸阳城，还烧掉了自己的霸业！

    项羽的所作所为跟刘邦进入关中跟秦人的约法三章比起来，实在是高下立判，所以项羽很快就因为自己的暴行而失去了民心，在接下来的楚汉争霸之中，尽管项羽屡战屡胜，却依旧在垓下一战之中遭到了惨败，最终落得一个身死国灭的下场！

    如303果按照正常的历史进程的话，大秦的都城咸阳城，将来也会变成一片废墟的啊！

    扶苏想到这里，心中不胜唏嘘，有句话叫做：兴百姓苦，亡百姓苦。

    这乱世之中的人们，确实是活得连猪狗都不如。

    “是啊，洛阳城如此的残破，他们进入这里什么都得不到，反而说不定会给自己带来麻烦，所以这两人的大军才会忽视这里吧！”

    盖聂是一个心地善良的人，此时看到整个洛阳城里面恨不得饿殍遍地，他的心中是非常难受的。

    “公子，我们要不给他们一点吃的啊，这些人实在是太可怜了！”

    看到这些饥寒交迫，瘦的几乎是皮包骨的百姓，雪女心中顿时升起了一阵同情，他们随身携带的干粮还不少，此时已经到了洛阳了，也可以得到一些粮食的补充，不如就把这些干粮送给这些快要饿死的百姓好了！

    “嗯，你去做吧，小心一点，别让他们发现你了，记住了，做好事不留名！”

    扶苏笑了笑，这些干粮他也吃腻了，送出去也没关系，但是他不希望被这群人盯上，因为那样的话，他们就会有麻烦了！。

 第三百五十四章 锦衣卫暗号（4/7）

    “公子，为什么做好事不能留名呢？”

    雪女似乎是对他的吩咐稍稍的有些奇怪，于是试着问了一句。

    “你看看，这里这么多饥寒交迫的人，咱们携带的干粮够分给他们吃吗？”

    扶苏笑了笑，在雪女的手背上轻轻的拍了拍，把自己的干粮也递给了她。

    “不能！”

    雪女皱了皱眉，扫了一眼，周围的人确实是不少，这么多人的话，他们的这一点干粮着实是不够的。

    “所以啊，你出手了，救了这些人了，这些人就会把你视为希望，希望你可以救活他们，而你的能力不足以救活所有人，所以你注定会辜负他们的期望，而他们的希望一旦破灭的话，强烈的求生欲很有可能会做出一些非常疯狂的事情出来，到时候，恐怕连你自己都会有危险的！”

    扶苏笑了笑，看了一眼周围的这些人，然后对雪女说道。

    盖聂微微点头，他其实心中也是这么想的，尽管他对这些人也十分的同情，但是盖聂心中清楚，这个天下像这样的人还是有很多的，他们个人的能力有限，不可能帮助他们所有人，而想要拯救天下苍生的话，他们只有一种办法，那就是帮助扶苏，尽快的让大秦一统天下，然后消除战乱，恢复生产，让天下百姓可以摆脱战争的威胁，安心的发展，这样的话，他们才能帮助到天下更多的人。

    “我明白了，公子，我会处理好的！”

    雪女也不是迂腐的人，此时被扶苏这么一提醒的话，她很快就明白这里面的道理了！

    “嗯，让季布跟你一起去吧，他的轻功好，让他把这些吃的悄悄的送给那些最需要的人，做完了这些之后，你们就赶紧回来，我们此次的目的是南阳，在洛阳不会逗留太久的｀ ¨！”

    扶苏看了季布一眼，季布微微点头，表示自己明白了。

    而雪女也点了点头，她也是很清楚这一次他们的任务的！

    扶苏此次离开咸阳，主要有两件事情要处理。

    第一件事就是去参加道家天宗跟人宗的天人对决，这场对决在南阳的观仙台这里，而南阳也就是他们的目的地了！

    第二件事情就是跟田言会合。

    田言的军队在荥阳大战的时候袭击了陈胜的老巢陈县，使得陈胜的军队在荥阳大战结束之后无家可归，只能向南逃窜，准备前往楚地，而此时，陈胜的军队已经过了义阳，已经进入了楚国境内，而田言这边带领的精锐部队也尾随其后，在秦军和起义军的后面抵达了南阳这一代，扶苏此次前往南阳，也要跟田言会面，然后听取一下她的汇报，顺便安排一下起义军之后的事情，毕竟，这样一支好几万人的部队，想要维持下去还是需要花很多的时间和精力的！

    田言做到这些的话倒不是很难，她毕竟是足智多谋的农家大小姐，加上她自己对农家的家底和事情非常的熟悉，所以这些事情对她而言驾轻就熟。

    只是，这支部队接下来要做什么事情，田言自己的心中却不是很清楚，扶苏必须要给他们做好规划才行！

    “公子，这就是洛阳城中最大的客栈了！”

    马车在一间看上去有些老旧，但是还算是比较气派的客栈外面停了下来，李元芳跳下了战马，走到了马车的边上，对坐在马车里面的扶苏恭敬说道。

    “嗯，下车吧！”

    扶苏点了点头，驾车的盖聂将马车停稳了，扶苏将睡过去了的月神抱在怀中，带着她走进了客栈！

    客栈里面的人倒是不少，看起来都是一些路过的客人。

    此时洛阳城非常的残破，城内的客栈能看的根本就没有几个，所以这个看起来稍稍好一点的客栈，自然就吸引到了很多人过来入住了。

    “客官，打尖还是住店？”

    店里的小二本来披着一条毛巾在一旁的门槛上蹲着打瞌睡的，他被扶苏等人马车的动静给吵醒了之后，抬起眼皮看了扶苏等人一眼，立刻就意识到这群人的身份地位不一般了，于是马上殷勤的跑了过来，准备招待他们。

    “．〃住店，从西边来的客人想要到南边去走走，路过洛阳，要三间靠近东边的客房，你们这里有吗？”

    李元芳看了这人一眼，脸色严肃的对他说了一句。

    小二听了之后立刻精神大变，他四下看了一眼，发现没有其他人注意到这边，这才稍稍的放下心来，立刻笑着说道：“有的有的，本店经营正宗老陈醋多年，品质有保障，不要说东边的厢房了，南边的也是有的！”

    说完之后，就带着一群人来到了柜台，然后店小二小心翼翼的在掌柜的耳边低声说了一会。

    老板诧异的抬起头看了扶苏等人一眼，然后微微点头，笑着说道：“几位客官，本店的黄河鲤鱼非常有名，不知几位要不要来一些？”

    扶苏看了李元芳一眼，从刚才开始，他就已经发现了，李元芳跟小二也好，跟(钱李赵)这个掌柜的也好，他们之间说的话都令扶苏赶到有些莫名其妙，完全不知道这些人到底在搞什么幺蛾子！

    不过，他的反应倒是很快，立刻就意识到了，这些人大概是在说什么接头的暗号吧！

    “洛阳这地界好啊，地占高岗，一派溪上千古秀！黄河鲤鱼还是洛阳这里的正宗，那就来一点吧！”

    洛阳并不在黄河边上，不过即便是在洛水之中，也存在着黄河鲤鱼，这种淡水鱼的分布还是比较广泛的！

    “门朝三关，大河汇聚奔沧海！这位客人，你们要的鲤鱼，我们马上就会给你们送到的！”

    店家的手快速的在算盘上噼里啪啦的打了一通，然后报了价给他们开了房间，就让小二带他们上楼了！。

 第三百五十五章 暗藏鬼胎，罗网出动（5/7）

    上了二楼，几人刚刚安顿好，小二马上就来敲门了。

    “客官，您的鲤鱼到了，请慢用！”

    说完之后，将好几道菜一股脑都端了上来，摆满了桌子之后，又殷勤的对他们笑了笑，缓缓的退出去了！

    扶苏自始至终都看得晕晕乎乎的，此时等到小二走了之后，他才找到机会开口，对李元芳问道：“怎么回事，这是你们的据点吗？”

    锦衣卫的活动范围虽然主要是在关中，但是他们此时已经开始在关东建立自己的据点，然后一点点的拓展自己的“业务”了！

    此时，关东的情报网络还不算是非常的健全，不过几个主要的大城市里面，此时已经都安插了他们的人手了，因此各地的消息主要是被他们知道了，他们会立刻将这些消息汇总，发到关中去，然后再由锦衣卫将这些消息报告给扶苏，让扶苏能够第一时间知道关外发生的事情！

    而扶苏怀疑，洛阳城内的这个客栈，说不定就是锦衣卫在外面建立的据点！

    “340呵呵，陛下明鉴，这确实是锦衣卫的据点！”

    李元芳微微一笑，然后用筷子拆开了这一盘香喷喷的黄河鲤鱼，然后从鱼腹中找到了一卷小竹筒。

    他用小刀小心翼翼的把这个竹筒拆开之后，里面出现了一张小纸条。

    李元芳看到了这个纸条之后，站了起来，走到了靠近房门后面的这面墙壁，看了一眼之后，按下了一口墙壁上的青砖，顿时整个墙壁动了起来，砖石运转了一会之后，一块砖石掉落了下来，李元芳一眼就发现了隐藏在这里面的情报了！

    扶苏跟盖聂等人对视了一眼，这些搞情报的人，就喜欢搞这些花名堂出来，看得他们眼花缭乱的！

    不过不得不说，锦衣卫这边，搞得倒是有模有样的，这又是对暗号，又是设置暗格，然后由不同权限的人来操作这些东西，使得他们的情报变得非常的严密，就算是这个据点被人发现了，对方也很难找到他们隐藏情报的地方，就算是对方找到了，他们估计也很难对这些情报进行破解！

    “怎么样，写的什么？”

    扶苏有些关心的问了一句！

    “陛下，锦衣卫的密探发回情报，有大批罗网的人此时正在朝南阳集结，看来他们也盯上了道家的这一次天人对决！”

    李元芳微微的皱了皱眉头，将自己手中的情报迅速的看完了之后，然后递给了扶苏。

    扶苏接过来认真的看了一遍，心中大致的了解了这是什么情况了。

    这一份情报之中，有一些是在他们离开咸阳之后，来不及收看的情报，所以又被咸阳的人发到这边来了。

    其中有一部分是田言发出的信号，田言的烈山堂此时已经到了南阳了，他们潜伏在南阳的伏牛山之中，此时暂时还没有暴露行踪，不过，因为扶苏这边还没有到，所以他们也没有展开行动，而是在等待扶苏他们的下一步指示。

    而除了田言这边的动向之外，还有两件事情让扶苏比较在意。

    第一件事情自然是关于罗网的。

    罗网的首领赵高，这一次亲自出发，带着大批罗网的精锐，从大梁南下，此时已经进入南阳了，而跟他一起行动的，是罗网的顶级高手，包括六剑奴和许多杀字级和地字级的杀手。

    自从东(bfae)郡事情爆发之后，罗网已经很久都没有展开过这么大的行动了，而这一次，他们的行动十分的隐蔽，而且规模很大，并且还有一点不容忽视的是，王离的大军此时正在追击陈胜的部队，而这两支军队都在楚国境内，也就是说，只要赵高给王离发一个信号，王离这边的军队在很短的时间之内就能迅速的支援过来，给罗网提供巨大的支持！

    所以，罗网这一次算是来势汹汹了，只是，扶苏心中稍稍的有些怀疑。

    罗网如此大动干戈，为的真的是剿灭道家的天宗和人宗吗？

    他觉得似乎并不是这样的，虽然说道家的实力很强，但是道家此时对罗网并没有多少威胁，他们犯不着如此大费周章，在扶苏看来，罗网将这么多的兵力用来对付道家，这是有些不可理喻的！

    第三件事情是阴阳家的动静！

    扶苏在遇到月神的时候心中就有点奇怪的。

    为什么月神会独自一人出现在哪里？阴阳家其他的人去哪里了呢？

    为什么他一个人都没有看到？

    这个问题是一个值得深究的问题，而此时，看到了这一份情报之后，扶苏总算是明白了！

    或许罗网的目的，并不单单只是道家而已！

    或许，他们的目标也包括阴阳家！

    “阴阳家知道这些情况吗？”

    扶苏微微沉吟了一阵，对李元芳说道。

    “应该不知道，如果他们知道的话，那么此时锦衣卫应该会在情报之中特殊的注明的！”

    李元芳知道扶苏跟阴阳家的关系，王宫之中，此时正在待产的焱妃娘娘，就是阴阳家的人，而且，阴阳家跟帝国是合作关系，所以如果罗网的人是真的针对阴阳家的话，那么帝国这边必定不会袖手旁观的！

    “既然这样的话，那么就改变计划，加快速度，赶往南阳！”

    阴阳家无论如何都必须要保住，尤其是东皇太一，她是阴阳家最关键的人物，也是对大秦非常重要的人，尽管从武功上来说，扶苏觉得，江湖上并没有谁能够对东皇太一构成威胁，但是这只是单打独斗的通常情况！

    要是敌人使出了什么毒计，比如说暗算、下毒、引诱、埋伏然后群起围攻的话，那么就算是东皇太一，只怕也很难全身而退了！。

 第三百五十六章 巨子再现，人宗到场（6/7）

    南阳，伏牛山。

    南阳自古以来都是中原地带通往荆楚方向的必争之地，这个地方囊括了如今河南的西南部和湖北的西北部，包括了如今河南的南阳和湖北的襄阳北部的部分地区，在军事上面，这个地方是兵家必争之地，因为一旦拿下南阳，那么北方的征服者就可以打开通往南方的水路。

    南方的水网密布，使用舟船行走的话要比在陆地上更加的便捷，而且襄阳等地还是汉水的上游，控制了这里的话，水军只要顺流而下，敌人就~很难阻挡了！

    而反之，南方的军队想要进攻北方的话，他们必须要突破南阳地区的山脉的阻隔-！

    中原多是平原，没有多少山川险阻，因此非常适合骑兵作战，而南方不出产战马，所以南向北进行北伐的话，自古以来都没有多少人能成功，倒是从北向南进行南征，成功的例子倒是比比皆是。

    而北伐的军队为了避免自己的后勤辎重被敌军的骑兵袭击，就必须要占据一个有利的地形，而骑兵在山区的话会受到限制，所以伏牛山必须要掌握在他们的手中，控制这个地方的话，他们的北伐才会比较的安全，进可攻退可守！

    也就是因为这样的原因，所以南阳的战略位置变得极为重要！

    在赤壁之前前，刘备带着残兵败将投靠刘表，结果刘表把刘备丢到新野去，这就是要把刘备架在火上烤，新野就在南阳的眼皮子底下，曹操的大军要是想要进攻荆州的话，则势必会拿下新野，扫清道路，在这种情况之下，刘备就会成为曹操的头号打击对象！

    不过，赤壁之战那都是四百多年之后的事情了，此时，南阳这里还算是比较的平静。

    只是，在伏牛山的观仙台这里，一场道家的巅峰对决即将上演了！

    “师尊，天宗的人已经到了！”

    逍遥子是最后一个抵达观仙台的，他因为有事情要处理，所以在路上耽误了不少时间，此时来到观仙台的时候，距离最后的决战只剩下了不到一天的时间了！

    “嗯，知道了！”

    逍遥子刚刚抵达，一名人宗的弟子就马上上前禀报了最新的情况。

    “几位，人宗的落脚处就在前面，几位这边请！”

    逍遥子转过身来，对他身后的几名跟他一起赶到这里的人说道。

    如果扶苏在这里的话，那么此时他肯定可以认出来，这些人就是被帝国通缉的墨家余孽，包括墨家巨子燕丹，墨家长老班大师等人。

    机关城一战，墨家遭受了巨大的损失，不只是机关城被帝国军队攻破，而且他们的大统领损失也非常的惨重。

    大铁锤战死、高渐离生死不明，雪女被俘，端木蓉被俘，徐夫子被俘，一起被帝国抓到的还有接近三千的墨家弟子和老弱妇孺。

    这些人都被帝国军队押解到咸阳城去了！

    要不是班大师及时的启动了墨家机关城里面的青龙机关兽的话，此时说不定他们都要死在这里了！

    而身为墨家巨子燕丹，当初他是乘坐班大师驾驶的玄武机关兽离开的，也多亏了玄武机关兽是在水中潜行的，这使得帝国这边并没有什么太好的办法去对付他们，这才让他们捡回来了一条性命，只是，墨家经此一役，遭受重创，不只是机关城被摧毁了，墨家的弟子们也损伤殆尽，除了各地的一些分舵之外，墨家再也没有其他的弟子了！

    而各地的分舵在之前帝国的围剿之中已经被破坏殆尽，此时还不知道有多少弟子剩余，因此，燕丹这一段时间都是在到处寻找收集墨迹的弟子，想要重建墨家，恢复墨家这个诸子百家之中的古老门派。

    而在做这些事情的时候，道家给墨家帮了不少忙，要不是因为道家的帮忙的话，墨家此时真的已经彻底的消亡了，于是，在这一次道家内部的纷争的时候，墨家这边也出人出力，几乎是倾巢而出，赶到了观仙台，准备助逍遥子一臂之力！

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    “逍遥子掌门不必客气，请！”

    燕丹压低了自己的斗篷，从刚才开始就一直在暗中的观察，伏牛山脚下的小镇里面鱼龙混杂，他感觉到有不少江湖高手都跑到这边来了，这让他心中暗暗的提高了警惕。

    逍遥子显然也是注意到了这里的这些江湖中人了，不过，每一次的天人对决，都会吸引到大量的江湖中人前来，所以他对此也习以为常，不以为意了！

    ...... .

    一行人迅速的离开了接到，进入了人宗的据点。

    而进入房间之后，燕丹立刻将房门反锁，贴在门边上静静的观察了一阵。

    “左边有两人，这两人气息稳定，武功颇高，但是不像是江湖中人，右边有三人，这三人分居不同的位置，互相之间没有任何的互动，看起来应该不是一伙的！”

    燕丹的实力早已迈入顶尖高手的行列了，所以他的判断是非常精准的。

    在这之前，在街道上的时候，他就注意到了，这几个人一直都在跟着他们，虽然说街上也有不少人对他们很好奇，但是这些人跟那些路人们完全是不一样的，他们显然是抱有某种目的专门来监视他们的了！

    “嗯，右边的三人之中有一个是我道家弟子，不过从气息和功法上判断，他应该是天宗的人，而左边的这些人，难道是帝国的人吗？”

    机关城之战结束之后，本来墨家覆灭之后，下一个就要轮到他们道家了，不过，始皇帝在东郡突然驾崩，使得帝国那边马上出现了内乱，他们也就没有心思去顾及剿灭道家了，这使得道家这边逃过了一劫！。

 第三百五十七章 山麓密道，天宗危机（7/7）

    道家虽然没有被剿灭，但是道家在帝国的黑名单上肯定是榜上有名的，这意味着他们时时刻刻都会遇到帝国的袭击，无论是关东的这个大秦，还是关中扶苏的那个大秦，其实都是把他们当成是自己的敌人的！

    “会不会是影密卫？”

    影密卫是大秦的情报机构，是大秦非常精锐的一支神秘的部队。

    影密卫的武功一般都很不错，虽然比不上江湖上的那些高手厉害，但是他们比一般的江湖中人要强很多，这两人从气息上来判断的话，显然就不是一般人，他们的气息平稳，两人的站位明显是要互相配合的，这说明他们训练有素，是经过了长时间的训练的！

    “影密卫应该在东郡已经被剿灭了，所以他们不像是影密卫，不过都是有可能是大秦的另外一支力量！”

    逍遥子对墨家巨子的猜测微微的摇头，他这一段时间获得的情报要比燕丹多不少，所以逍遥子知道，影密卫其实已经在东郡遭受重创，甚至已经全军覆灭了！

    而影密卫遭到如此沉重的打击，短时间之内自然是不可能恢复元气的，因此外面的这支部队，应该不少影密卫的人！

    “你是说，罗网？”

    燕丹握紧了自己手中的墨眉，微微皱眉说道。

    罗网的名声，他也早有耳闻，这支神秘的力量可比影密卫凶残多了，影密卫只不过是一支情报调查机构，而罗网则是一个凶器，一件用来杀人，而且专门是用来杀人的凶器！

    “嗯，很有可能！”

    逍遥子捋了捋自己的胡子，然后对左右说道：“我们的据点已经暴露了，必须要马上安排转移了，不然的话，罗网很有可能会对我们动手的｀ ．！”

    逍遥子显然不想在这个节骨眼上跟罗网动手，因为他还有非常重要的事情要去处理，那就是道家的天人对决！

    他身为人宗的掌门，是绝对不可能缺席这一场较量的，因此，他不能让罗网的事情影响到自己。

    “此时交给我们来处理吧，我们会摸清楚罗网的据点，并且将对方一网打尽的！”

    燕丹将自己手中的墨眉举了起来，对逍遥子说道。

    逍遥子沉吟了一阵，最终还是点了点头，同意了对方的这个要求，毕竟，说起来的话，他这边也实在是抽不住太多的人力去做这件事情了！

    “那就有劳巨子大人了！”

    逍遥子拱手抱拳，对燕丹微微一拜，笑着说道。

    ……

    外面监视他们的那五人之中，有两人确实是罗网的人，至于剩下的三人，其中一人是天宗的人，还有一人是罗网的人，至于最后一人，他是锦衣卫的人。

    逍遥子或许没有想到，他们被盯上，其实并不是在他们进入了这个小镇之后才被盯上的，他们在前往这里的路上，其实已经被盯上了，五人之中，罗网的人是在他们进入这里之后才发现了他们，而锦衣卫，这已经跟了他们一路了！

    “你回去报告首领，就说人宗的掌门逍遥子已经来了，大人可以开始收网了！”

    罗网的两名探子此时已经确定了人宗掌门的行踪，所以此时他们只需要留下一个人在这里守着就行，剩下的那个人可以赶回去向赵高报告了！

    “嗯，你自己小心！”

    另外一名罗网的杀手听到了同伴的话之后，立刻动身，离开了这个地方，朝着罗网的据点出发了！

    在他出发之后不久，燕丹等人便迅速的出手，将门外的那几个探子全部诛杀了！

    “跑了一个！”

    清点了一下探子的尸体之后，燕丹微微皱了皱眉，对逍遥子说道。

    “不去理他了，我们跟上去，看看罗网的人到底藏在什么地方！”

    此时，他最关心的还是罗网的位置，罗网的这些人可不是什么善男信女，他们出现在这里绝对是有什么不可告人的目的的，而且，他们此时还盯上了自己，也就是说，他们的目的很有可能是自己或者是道家？

    逍遥子身为人宗的掌门，在罗网此时已经威胁到了道家的安危的时候，他自然是不可能置之不理的，而在有燕丹的协助之下，他们击败罗网的机会就大大提高了，只需要在他跟天宗的天人之约之前，成功的破坏罗网的计划，那么他们道家的危机就暂时解除了！

    “．ˇ嗯，走！”

    燕丹也没有迟疑，两人迅速的追了上去！

    片刻之后，他们来到了一处山谷外面！

    “怎么会在这里？”逍遥子抬头看了一眼这里的地形之后，微微的皱了皱眉，脸上露出了一抹不解的神色。

    “逍遥子掌门，怎么了？这里有什么不对劲的地方吗？”

    燕丹对于这个地方还是稍稍有些陌生的，所以此时他并未察觉到有什么不对劲的地方。

    “嗯，这个地方就是观仙台南侧的山麓，这里有一条密道通往观仙台，这条密道是天宗那边的机密，当初我也是在无意之中知道了这些的，但是，罗网的人怎么会出现在这里，罗网的人是怎(钱李好)么找到这里的？”

    逍遥子的心中其实已经想到了什么，他觉得，道家内部肯定是出现叛徒了，而且看眼前的情况，这个叛徒应该不是他们人宗的人，应该是天宗那边的人。

    而且应该还是一个在天宗里面地位不低的人，不然的话，寻常的弟子是根本不可能知道这个地方的！

    “你是说，他们的目的可能不是为了对付我们，而是为了对付……”

    “没错，他们的目标很有可能是天宗的晓梦掌门！”

    晓梦虽然是天宗的人，人宗跟天宗之间也有一定的理念的冲突，所以他们的关系才会变得这么差，但是就算是他们关系再差，他们依旧都是顶着道家名号的道家弟子，在面对外敌的时候，他们自然是同仇敌忾的！。

 第三百五十八章 道家逍遥游，傲世九重天（1/7）

    而此时，在观仙台的山顶上。

    晓梦正在打坐。

    一只艳丽的蝴蝶翩翩飞舞，从她的面前飞了过去。

    晓梦周身散发出淡淡的蓝色光芒，这道光芒好像是自带光圈一样，一圈一圈的朝着周围扩散了开来。

    庄生晓梦迷蝴蝶，道家讲究的是天人合一，而庄子的逍遥游，乃是道家上乘的内功心法，自古以来，天宗在修炼逍遥游上面就~占据了绝对的先机。

    而晓梦作为天宗的掌门，自然是深的北冥子真传，庄子的逍遥游，她自-然是全部都学会了。

    只是，逍遥游有九重天地，第一重是道家天宗弟子入门的功夫，这个并不难学，一般的道家弟子，基本上都能达到这个地步，只是，从第一层开始，越往后面的话，逍遥游就越难突破，第五层之后，即便是天宗的大长老，也是很难_突破第五层的！

    而晓梦作为天宗的掌门，此时她的境界刚好是逍遥游的第八层。

    第五层在他被北冥子收为弟子的时候就已经突破了，若不是当初在修炼逍遥游的时候表现出了惊人的资质，她也不会被被北冥子选中了！

    作为北冥子的关门弟子，晓梦的天赋自然是没得挑剔的！

    北冥子曾经这么评价过她，他说晓梦是道家数百年来难得一见的天才少女，她的天赋和她的悟性，使得晓梦这边只要完成自己的修炼，就注定会成为闻名天下的一派宗师，到时候，道家在她的手中兴盛起来，也就可以期待了！

    北冥子的这个评价当然是非常高的，毕竟整个道家他没有给出第二个人这么高的评价！

    而晓梦显然也没有辜负他这么高的评价，在闭关十年的时间里面，她先后两次完成了突破，第一次是在闭关的第二年，晓梦从第六层突破到了第七层，她的功力提高了十倍不止，成为了整个天宗仅次于北冥子的第二大高手了！

    而第二次突破是在闭关的第五年，晓梦从第七层突破到了第八层，她跟北冥子一样，成功的突破到了第八层了！

    至此，晓梦基本上也跟她师傅一样，都踏入到了绝顶高手的行列之中了！

    而抵达第八层之后，晓梦迅猛进步终于是停下来了！

    她一直都很想让自己更进一步，让自己抵达第九重，但是，第九重显然不是那么容易可以达到的，无论晓梦多么的努力，多么的勤奋，她始终都感到稍稍的有些欠缺，不知道到底是欠缺什么，只是那样的感觉十分的敏感，让她没办法迅速的提升自己的实力！

    晓梦于是在坚持了五年，闭关了十年之后，发现自己再无进展，于是终于决定出关，她要去人间寻找那些自己遗失掉的东西，而此时，晓梦觉得，自己或许已经找到了！

    当她回到天宗，在准备参加跟人宗的天人之约的时候，晓梦的心中十分的平静，所谓心静止水，大概也就是这样了！

    她找到了的那一部分缺憾，其实就是人间的爱！

    爱的力量不仅仅只限于男女之间的那种情爱，还包括对整个天地，对整个世界乃至宇宙的爱！

    晓梦年龄不够，此时还达不到那种境界，但是她却幸运的收获到了自己的爱情！

    而这也补全了她最后的那一丝缺陷，使得晓梦这边获得了巨大的提升，她在大道上面也领悟到了更多的东西！

    心之所念，周身的蓝色气息顿时变得更加的强烈了，而伴随着这些气息的波动，晓梦自己内心的真气也开始汹涌澎湃了起来。

    她感觉自己体内有一股强大的力量，此时这一股强大的力量正在寻求突破自己身体的桎梏，想要抵达那些从未抵达过的地方，想要冲破身体里面的那重重的阻碍！

    晓梦心如止水，此时内心非常的宁静，她之前也体会过这样的感觉，这样的感觉正是逍遥游在突破性的境界的时候身体才会体会到的感觉！

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・

    她知道，自己的时间到了！

    当一个人找到了自己的道的时候，周围的世界都会跟着改变的！

    就像此时的晓梦一般！

    她寻找到了属于自己的道，而在追求道的路上，她的顿悟，引起了周围的系列的变化，那澎湃的内力从她自己身体之内迅速的流出，然后在周围流转回旋，在外周天运行一个周天之后，再从她头顶的气旋之中顺着天庭被吸入体内，然后再从身体内部的周天循环之中运行了一个周天，将天地间的力量化为己用！

    ......... ......... .......

    这一过程非常的平静，但是能量的剧烈波动却还是引起了其他人的注意！

    在观仙台后买的小径之中，数名黑衣人此时正快步向前，他们正在进行调查，查看这个通道是否像线人所说的那样畅通无阻，如果这条密道真的可以抵达观仙台的后方的话，那么他们将来要是展开行动的话，就可以从这里偷偷的潜入进去了！

    “小声点，不要惊动了敌人！”

    这些人都是罗网地字级的杀手，他们的实力不算是很强，但是互相之间的配合很严密，就算是遇到了实力强大的对手，凭借着他们之间互相的配合，他们依旧会具有一战之力！

    噗嗤！

    一名杀手在行走的过程之中，一不小心踩断了一根树枝，发出了一声脆响！

    如果是平时的话，这样的声响不会引起别人的注意的，只是，今天的情况却格外的特殊！

    晓梦此时就在这里修炼！

    她显然是听到了这个声音的！

    在修炼的关键时候，要是修炼者受到了外界的干扰的话，那么他们是非常容易走火入魔的。

    此时，晓梦就处于这样尴尬的处境之中，她一不小心就会因此而走火入魔！。

 第三百五十九章 和光同尘，天地失色（2/7）

    “小心点，你想害死我们吗？”

    走在前面的那个杀手听到了动静，立刻回头恶狠狠的瞪了那名惹祸的杀手一眼！

    此时，他们已经接近观仙台的顶峰了，而这个地方属于天宗的禁地，他们绝对在这里有非常强大的防御力量的，要是他们这边不小心一点，暴露了自己的行踪的话，那等待着他们的，可是灭顶之灾！

    “是，属下知错了！”

    另外一名杀手很恭敬的道了歉，然后将自己的动作放的更加轻微，更加的小心了！

    只是，就在此时，一阵突兀的声音从四面八方一起响了起来：“何人敢擅闯我道家禁地？”

    这道声音很明显是晓梦发出的，尽管此时她不能动弹，但是眼看着“九九三”这些人就快要上来了，她若是不做点什么的话，那么他们迟早会发现自己的，到时候自己的修炼一样会被中断的！

    而此时要是出声将对方吓退的话，那或许还能避免这样的局面！

    不得不说，晓梦的突然开口，还是让罗网的杀手们吓了一跳的！

    他们一个个的都吓得屁滚尿流，下意识的就想要逃走，只是，当他们已经忍不住准备逃走的时候，他们突然有些疑惑了起来！

    从声音上来判断，说话的这个人的实力是非常强的，他们肯定不是这个人的对手的，只是，既然这个人这么强的话，为什么他不出手呢？

    罗网的杀手们越想越不对，然后鼓起了勇气，壮着胆子继续朝前走了过去，他们想要一探究竟，看看这到底是怎么样的一方情况！

    而此时他们距离山顶已经不远了，于是众人没有走多远，很快就出山了！

    映入眼帘的就是山顶空旷的一大块空地，已经坐在空地之上安心打坐的少女！

    “有人！”

    杀手们吓了一跳，没想到居然会有人在外面堵着他们，那么刚才的那道声音，会不会就是对方发出的呢？

    一想到这里，几个杀手们瞬间就紧张了起来！

    他们想要转身逃跑，但是此时已经晚了！

    晓梦已经出手！

    她的身形犹如鬼魅一般，快的令人肉眼根本看不清楚！

    和光同尘！

    这是道家的至高心法，合其光同其尘，使得修炼者可以在战场上达到移形换位的效果！

    晓梦正是凭借着和光同尘，迅速的出手将好几名杀手制服了！

    高手！

    这绝对是个高手！

    在看到了对方犹如鬼魅一般的身法之后，他们瞬间明白了过来，这个人不是他们可以解决的！

    逃！而剩下的杀手瞬间反应了过来！

    既然打不过的话，那么此时唯一的选择自然就是逃走了，只要从这里逃走，然后把他们这一路上获得的情报带回去，他们的任务就算是完成了！

    只是，上来容易，下去却没那么容易！

    “你们以为，你们逃得掉吗？”

    晓梦冰冷的声音在众人的耳畔响起，罗网的杀手们内心惊骇不已，此时一个个都感觉心底发寒，手脚冰凉，有一种从脚底升起的寒气正在迅速的侵蚀着他们，让他们浑身冰凉，动弹不得，甚至是连灵魂深处都感觉被人看透了一般！

    “跟她拼了，结阵对抗！”

    眼看着落在后面的几个同伴已经惨死在对方的手下了，杀手首领心中明白，如果继续这样逃跑下去的话，他们没有机会从这个人的手中逃走的！

    他们会被对方一个接一个的追上，然后杀掉的！

    既然这样，横竖都是一个死，那还不如拼一把，说不定奋起反抗还能谋取一线生机！

    此时，剩下的杀手们听到了首领的话，顿时一个个的都集结到了杀手首领的身边，组成了一个圆阵，刀口对外，准备迎接敌人！

    “你们是罗网的人？”

    晓梦停了下来，身体立于一块突出的岩石上面，居高临下打量着这些人。

    她的语气之中，透露出了冰冷的杀意！

    这些人不论是谁的人，今天都别想从这里活着离开！

    他们来到了这里，就应该会想得到，他们会死在这里的！

    “哼，你知道怕了吧！我们是罗网的人不错，而且我们的大统领此时就在山脚下面，不管你是谁，只要识相的话，就放了我们，这样的话我们大统领说不定会放你一条生路！”

    杀手首领本来已经吓得面无人色，但是此时看到对方认出了他们是罗网杀手的身份之后，他立刻狐假虎威的将罗网的大旗扯了出来，企图吓退对方！

    若不是考虑到对方的实力太强了，他刚才都差点让对方乖乖的放下武器跪下投降呢！

    有句话叫做无知者无畏，说的就是像他们这样的人，他们自己都没有搞清楚自己到底处在什么样的处境之上，就敢如此放肆的发号施令，还真的是老寿星上吊，活着嫌命长！

    “哦？放你们一条生路？”

    晓梦冷笑一声，看了这群人一眼，在她的眼中，这些人此时跟死人已经没有区别了！

    “没错，只要你放过我们，我们家大统领也许会饶你一命！”

    杀手首领壮着胆子说了一句！

    晓梦点了点头：“嗯，好，放你们也行！”

    她拔出了自己的秋骊，微微5.4的在身边画了一个阴阳鱼的图像！

    然后对象的这些杀手们就吃惊的看到，以晓梦自己为圆点，在她阴阳鱼所笼罩的范围之内，除了她自己之外，其他所有的东西全都失去了颜色！

    而这一道光圈此时还在迅速的扩散之中！

    “天地失色，你，你是道家天宗的掌门晓梦大师？”

    几名杀手这个时候在终于反应过来，他们此时才意识到，跟自己对抗的这个人到底是什么人了！

    如果他们早一点知道站在自己对面的是天宗的掌门晓梦大师的话，只怕是借给他们几个胆子，他们也不敢跟晓梦作对了！

    只是，这个世界上可没有后悔药吃！. ......
《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！