【内容简介】
　　以血养虫视为蛊，但是蛊并不单单是控虫夺人性命的邪术。
　　训天下之虫为我所用，可以是屠灭百城的恶魔，可以是救治天下的神医。
　　叶天带着蛊毒系统来到大秦，养蛊虫，训蛊虫，玩转秦时明月。
　　魅惑妖邪的红莲殿下，面纱遮面的少司命，成熟御姐大司命，宛若仙子的晓梦宗师，端庄儒雅的蓉姐姐，小萝莉月儿，小侠女石兰……
　　快点都到碗里来。
　　什么？
　　还有一舞倾城的雪女，神秘莫测的月神？
　　好啦好啦，全部打包带走啦！
　　美女无限多，全处全收。






正文



001 穿越大秦
　　“始皇帝陛下有令，太医令叶铭庸医祸主，大逆不道，罚以车裂之刑，绞其首悬挂咸阳城警示天下，其部族连坐，叶氏满门即刻处斩！”
　　“嘭”
　　令牌落地，五马嘶吼，大秦一代神医叶铭身首异处，血溅午门。
　　叶天跪在地上，脑海里已经乱作了一团。
　　这里是刑场，他要被问斩了？
　　看着行刑台上叶铭支离破碎的肉身，那颗头颅死不瞑目的大眼睛，叶天额头青筋鼓动，紧握的双拳都溢出了血水。
　　脑海之中凌乱的记忆开始逐渐的复苏。
　　叶天是个盗墓贼，前世记忆最后一刻，依旧停留在他在云南苗疆盗巫王皇陵的时候，同去七个人，全都身中蛊毒，全身溃烂而死，他在紧要关头，扣出巫王含在嘴巴里的一颗珠子，然后就彻底的失去了知觉。
　　看这情况，他是死了，但是灵魂却莫名其妙的穿越到了一个同为叶天的少年身上。
　　这个少年叶天，本来是个无名无姓的孤儿，就在昨日太医令叶铭见其机灵，就带回府中作了药童，并赐名叶天，没曾想福祸双至，今日他就要被问斩了。
　　滴水之恩，当涌泉相报，小叶天感念叶铭收留之恩，在叶铭被五马分尸的瞬间，他一头磕在地上，悲痛而亡，也就是在那一刹那，叶天占据了他的肉身。
　　十五六岁的少年身，全身捆缚铁链，插翅难逃！
　　盗墓贼，早已将生死置之度外，但是看到眼前的场景，叶天还是止不住一阵心酸。
　　终究还是作恶太深，老天都玩他，刚死一次全身溃烂，化作脓血，再死一次，脑袋落地，死无全尸。
　　“对不住了小xiong弟，占据了你的肉身，无法给你出一口恶气，不过你放心，老哥哥一会儿就下去陪你，黄泉路上咱不寂.寞！”
　　叶天双眼寒光一闪，死有何惧？
　　前世蛊毒藏身，死的窝囊，今世注定要死，那就风风烈烈，死个痛快。
　　这般想着，叶天心一横，就想着站起身来，风风烈烈的干一架，就算是被乱刀砍成肉泥，那也不辱没了他叶天的豪气。
　　可是就在那一瞬间，他脑袋之上，小叶天可破额头的地方，一滴鲜血流落到他的嘴角，他的眉心之处一阵鼓动，好像有一个什么活物在里面挣扎着想要爬出来。
　　一瞬间，他头痛欲裂，脑海之中各种犹如机械齿轮运转的声音，咯嘣咯嘣，犹若放鞭炮一般的巨响。
　　“以血养虫视为蛊，恭喜宿主鲜血激活蛊毒系统，蛊毒系统与宿主融合，倒计时十秒，10、9、8……”
　　“蛊毒系统与宿主融合完毕，现在开始扫描当前世界信息……”
　　“扫描完毕，当前世界为动漫秦时明月的世界，系统察觉到宿主此刻危在旦夕，故而为宿主提供三次抽奖机会，请宿主尽快使用！”
　　叶天脑海之中凭空出现了一个抽奖转盘，还有一颗黑漆漆的珠子，那珠子就是巫王墓里面的存在，刚才说话的也是那珠子。
　　青天白日，真特码活见鬼了。
　　“请宿主尽快使用！”
　　“警告警告，请宿主尽快抽奖，要不然你就死了！”
　　叶天猛然打了个激灵，仔细盯着那抽奖转盘之上的六个空格。
　　第一个空格之上写着：极品冰蚕一只。
　　第二个空格之上写着：神器养蛊紫葫芦。
　　第三个空格之上写着：极品火毒蟾蜍一只。
　　第四个空格之上写着：控兽初级速成教学。
　　第五个空格之上写着：无。
　　第六个空格之上写着：再来一次。
　　性命攸关，生死的紧要关头，这抽奖还有空奖的的时候？拼运气，他估计要完败了啊，老天本来就玩的他啊。
　　叶天虽然是个盗墓贼，见多识广，可对于蛊术，当真所知甚少，要不然他也不会死的那么惨。
　　看那抽奖转盘之上，什么极品冰蚕，极品蟾蜍，还有神器葫芦，控兽教学，听起来都很牛逼，但是他却不知道啥意思。
　　“请宿主尽快抽奖！”
　　系统又在哪催了，叶天也管不了那么多了，能活谁想死？别管懂不懂，先抽了再说。
　　他努力一拨转盘，脑海之中那转盘飞速的旋转，极品冰蚕过去了，紫葫芦过去了，蟾蜍慢了下来，教学停住了，不对，那指针又动了一下，最后指针定格在第五个空格之上，那里写着无，空奖。
　　这几率，这人品，醉了有木有？
　　叶天瞥了一眼，前面几排人已经被拉去斩头了，当下也是心急如焚，他再次猛然转动转盘，指针停了下来，对准了那个再来一次。
　　玩老子的吧？
　　叶天一脑袋冷汗，猛然再次转动转盘，指针停了下来，依旧对准了再来一次。
　　他有些火了。
　　“系统，你这抽奖系统是不是有毛病啊？那些极品神器为什么抽不到？”
　　“回宿主，极品和神器这个存在概率问题，还有两次机会，请宿主尽快使用！”
　　“系统，我要是死了，你会怎么样？”
　　“现在系统已经与宿主融合在一起，宿主死了，系统也就消失了！”
　　“那系统怕不怕死？”
　　“系统不怕死，系统怕寂.寞！”
　　“我不管你怕啥，反正我不抽了，还有两次机会，你就根据情况送给我两件实用的东西，要不然，大家一块死，反正我不怕死！”
　　叶天心中火气很大，再抽几个再来一次浪费时间，他人头早就落地了。
　　系统沉默了半天，才发出声音：“这算是作弊！”
　　“玛德，送不送？不送我直接一头撞死！”
　　系统：“……宿主这是耍无赖！”
　　“快来人啊，来杀了我吧！狗日的！”
　　叶天猛然大喝一声就准备站起身来，系统当即就发出声音：“我送！”
　　ps：新书发布，求鲜花，求收藏，打滚各种求。



002 引兽血阵
　　大秦在先孝公的时候，推行商君之法，立法严明，以军功论爵位，使得秦国国力强盛，最后一举灭掉六国，统一天下。
　　法是强国之本，也是唳民之器，这是一把双刃剑，要因时而异，懂得变通。
　　如今大秦已经统一天下，依旧靠严厉的法度压制天下子民，大秦落得虎狼之师的称谓，嬴政也被世人诟病为一代暴君。
　　就说这连坐之刑，不单要屠杀其满门，连同街坊邻居，门客下人，只要沾上一点关系的，全部斩杀。
　　一人获罪，往往都要斩杀数百上千人，有时候人死，都不知道因为什么。
　　这种强权手段之下，少不了官逼民反。
　　荆轲刺杀秦王一事，已经过去了好久，从此，秦王对于刺杀之事也格外忌讳，叶铭之所以获罪，就是因为在他给秦王的汤药里发现了毒。
　　叶天虽然对于叶铭不是很了解，但也知道，这毒决然不是叶铭下的，一个小小的太医令，面对秦王如此严明的法度，借给他一百个胆子，他也不敢谋杀秦王。
　　秦王自然不会傻到看不出其中的端倪，但是他依旧车裂叶铭，屠其部族。
　　这是要借此警示天下，叶铭死的亏，叶家所有人都死的亏，叶天觉得他要是因为这件事死了，更特码亏。
　　眼睁睁看着一排排与叶家有关联的人，无论男女老幼，皆是被押上行刑台，刽子手手起刀落，一颗颗人头死不瞑目。
　　什么是血流成河，叶天总算是知道了，因为他现在跪在距离行刑台还有十米远的地方，但是从行刑台流来的血水，已经漫过了他的膝盖。
　　“系统，你特码考虑好了没有？”
　　若是有机会活命，叶天决然不会想死在这里，身首异处，然后再被抛入乱葬岗，被野狗啃食。
　　“宿主，你这次是耍赖，系统可以帮你这一次，但是下不为例！”
　　叶天脑海之中那黑漆漆的光珠又说话了，随着他的声音，叶天脑海之中那抽奖转盘也开始动了起来。
　　第一次停下，抽中了神器养蛊紫葫芦。
　　第二次停下，抽中了控兽初期教学速成。
　　这特码就是人品，一个破系统，黑漆漆的丑八怪，就比他的运气好。
　　叶天当下就领取了奖品。
　　神器养蛊紫葫芦，是用来养蛊虫的，把蛊虫放入其中，可以提升蛊虫的品阶，品阶有好几种，不过现在救命要紧，叶天也懒得看，因为这紫葫芦虽然是个神器，但是现在对他没有一点的卵用。
　　点开控兽初期教学速成，一大串信息就窜入了叶天的脑海之中。
　　这蛊术，乃是上古巫术的一种，大家所指的的蛊，无外乎就是以血养虫，那是控人夺命之术，其实那只不过是人们对于神秘蛊术的初步认知。
　　蛊可以养虫，也可以驯虫，可以夺人性命，也可以救人恶疾。
　　这控兽初期教学速成，讲的就是驯虫，也就是如何控制虫子之类的小东西，按照自己的指令，做出一些事情。
　　这个初期教学速成，只有一种术法，控制之物，也只有蚊蝇大小。
　　叶天看到这里，就有些傻眼了，控制个蚊子蚂蚁，那有毛用啊，现在自己这要被杀头，这系统是不是糊涂了。
　　“小黑豆，葫芦现在没用，这个初期控兽控制个蚊子，有什么用？”
　　系统：“小黑豆是叫我的吗？哦！我的确挺黑的，宿主你千万不要小瞧了蚂蚁啊，你不知道，千里之提毁于蚁穴吗？”
　　“好，暂且信你一次~！”
　　时间紧急，叶天也没有任何的选择，到了现在，他连蛊毒系统到底是什么也没有搞清楚，只能硬着头皮往上冲了。
　　蛊与血有关，这控兽初期教学，里面一种术法，就是用鲜血画出引兽大阵，蚊虫困入其中，就会听命于叶天。
　　血，这里到处都是。
　　叶天紧闭双眸，嘴里念念有词，那都是一些古怪生僻的词汇，他并不知道什么意思。
　　但是随着他的念动，他四周地面之上的血水，逐渐被一股无形的气力分出一片片空隙，血水开始自主的勾勒出一张巨网，巨网张开，不知不觉间，已经遍布了整个刑场。
　　“怎么回事？这些血怎么会自己动？”
　　“血里面有东西！”
　　那些守卫的兵士看到地面之上的血水，竟然自行散开，顿时都一脸的死灰。
　　他们拿着铁戟不断的后退，就连那些刽子手也都是一脸的骇然。
　　“有古怪，严密防卫四周，有人要劫法场！”
　　众人都是一脸煞白，而此刻在那些血水被分开的空地之上，那张血水勾画的巨网之中，出现了一团团黑漆漆的蚂蚁，蚂蚁越聚越多，黑压压犹若黑色的河流。
　　“哪里来这么多蚂蚁？”
　　那些兵士们依旧在不断的后退，叶天睁开双眼，看着那些越聚越多，犹若河流一般的蚂蚁，顿时猛然起身。
　　“这么多？有救了！”


003 血洗午门
　　大秦律令，轻罪重罚。
　　秦王残暴的手段之下，午门之地杀人不计其数，血水流淌，早已把下方的土壤浸.透。
　　这种温shi并携带有血腥气温的土壤，正是滋生蚁虫的沃土，看这势头，这午门地下，就是咸阳城蚂蚁的大本营啊。
　　黑压压的蚂蚁受到引兽大阵的指引，不断的从地下涌现出来，黑漆漆的犹如一片黑色的汪洋。
　　这些蚂蚁，虽然都是普通的蚂蚁，但是此刻被引兽血阵刺激，个个都犹若打了鸡血一般，变得无比疯狂了起来。
　　它们爬行的速度极快，洪勇而来，犹若蝗虫过境一般，那小牙齿竟然能啃碎地面之上的石板。
　　叶天冷不丁的也被吓了一大跳。
　　千万不能小瞧了蚂蚁啊，成千上万的蚂蚁若是发起狠来，决然能顷刻间啃光一头牛的全部血肉。
　　站在行刑台上的一大排刽子手，看着地面之上密密麻麻的蚂蚁，也顾不得杀人了，全部都战战兢兢的后退。
　　行刑官也一脸煞白，此刻连个屁都不敢放，数百名全身铠甲的大秦兵士，也不由的胆生寒意。
　　这些蚂蚁太凶残了，决然不能轻易招惹它们。
　　叶天顾不了那么多了，当下就意念一动，身前的蚂蚁瞬间躁动了起来，化作一条匹练，猛然ChanRao在叶天周身之上。
　　“咯吱咯吱”
　　那是牙齿与铁链摩擦的声音，听此来刺耳无比。
　　“咔嚓！”
　　叶天全身的铁链被成群的蚂蚁咬断，他猛然间站起身来。
　　行刑官见此，当即一脸煞白的开口对四周的兵士说道：“全部处死，一个都不能放过！”
　　一时间，那一排刽子手只得咬紧牙关，手起刀落，一排叶家之人的头颅，瞬间滚落在地。
　　双眼大睁，死不瞑目。
　　“小xiong弟，我借你肉身复活，你与我有恩，你这般惨死，我要让这里所有人都给你陪葬！”
　　叶天双拳紧握，仰天大吼一声，继而地面之上的那些蚂蚁瞬间涌上行刑台，扑向那一排刽子手。
　　只一眨眼的功夫，那些刽子手甚至都没有发出一声惨叫，就倒在蚂蚁大军之中，只剩下一堆血肉模糊的白骨。
　　手段如此惨绝人寰，当真令人头皮发麻。
　　行刑官吓得双腿一软，猛然从高台之上滚落在地，指着叶天嘶吼道：“快点杀掉他！”
　　一声令下，那些兵士皆是举起铁戟向叶天冲杀而来。
　　“来啊！”
　　叶天爆喝一声，地面之上的蚂蚁汇聚成灵蛇之形，瞬间就ChanRao在最前面十几名兵士身上。
　　诸多的蚂蚁前赴后继，那些身穿厚重铠甲的兵士被蚁群淹没，又留下一堆堆骇人的白骨。
　　“弓箭手，弓箭手在那里？快杀了他！”
　　行刑官看到那些蚂蚁越来越多，吓得双腿发软，此刻他大喝一声，数十名手拿劲弩的弓箭手，对着叶天就来了一阵齐射。
　　叶天看到弓箭手出现，当即慌乱的后退了半步，不曾想，那些箭矢破空而来，还不到他的身前，地面之上那些蚂蚁就组成一层层的屏障，竟然把射入蚁群之中的箭矢，瞬间吞噬干净。
　　这是被动防御？这些还只是普通的蚂蚁，受到引兽血阵的控制就变得这般霸道，若是他们在葫芦里进阶，又会成为怎样的存在？
　　“这控兽初期也太牛逼了吧？”
　　叶天也有些惊愕的开口说了一语，系统当即提醒道：“系统建议宿主速战速决，引兽大阵之所以爆发出这样的威力，那是因为这里的血水很浓郁，再加上这里蚁虫众多，而且这些蚂蚁长久的侵泡在有血水的土壤里，早已变得嗜血无比，宿主不要忘了这里是咸阳城，宿主本身的血灵之力太低，这些蚂蚁控制不长的。”
　　“血灵之力是什么东西？”
　　“通俗点讲，血灵之力就是血液之中蕴含的灵力，控制这些蚁虫需要消耗血灵之力，系统收取了宿主的记忆，知道宿主爱玩游戏，这血灵之力就相当于蓝，控兽之术是技能！”
　　“我靠，那我还有多少血灵之力？”
　　“已经消耗一大半了，血灵之力耗尽，要一个时辰才能恢复。”
　　还没有开始杀，血灵之力就消耗了一大半了？
　　“宿主现在的实力还太弱，血液之中蕴含的血灵之力还太少，而且这次控制的蚁虫太多，消耗很快，这些蚂蚁只是凡品，很羸弱的，建议宿主趁着这些兵士被吓傻了，还没有想到这些蚁虫的弱点，赶紧灭杀他们，用葫芦收取这里的鲜血，赶紧逃离咸阳城！”
　　蚁虫的弱点？
　　叶天微微蹙了蹙眉头，继而看着行刑台四周点燃的篝火，瞬间一头的冷汗。
　　蚂蚁怕火啊。
　　当下他赶紧蹲在地上，唤出紫葫芦，收取地面之上的鲜血和蚂蚁，能装多少装多少。
　　等到葫芦装满了，他猛然起身，控制的那些蚂蚁洪勇而上，尽数把那些兵士吞噬其中。
　　仅剩下还有五六名叶家之人，都一脸惊恐的看着眼前的一切，叶天控制蚂蚁咬断他们的铁链，脱下上衣，抱住叶铭的头颅跨在肩上，继而对那些叶家之人说道：“快点带我去城门，现在秦王还不知此事，我带你们杀出去。”



004 杀出咸阳城
　　秦王千古一帝，大秦铁桶江山。
　　这咸阳城就是大秦的心脏，虽然现在叶天XueXi午门的事情还没有被传扬出去，此刻秦王还没有下令封城围剿，但纵使如此，杀出咸阳城谈何容易？
　　那无异于以卵击石。
　　但是叶天没有选择了，硬闯不行，依旧要硬闯，那最起码还有一丝活命的机会，等到秦王发觉此事，依他的处事风格，等待叶天的只会是割鼻，挖眼，活生生被剁成肉泥。
　　“你们都是叶家的后人，太医令对我有恩，我理应护佑他的子嗣，但是此行九死一生，就算是逃了出去，也要藏匿至深山之中一生一世都要被人追杀，你们怕不怕？”
　　叶天看着仅剩下的五名叶家后人，几人到了此刻依旧是全身止不住颤抖，嘴角发白。
　　“怕……但是横竖都是死，与其跪着被人砍头，不若风风光光的与人拼杀！”
　　几人眼中都携带着悲痛的泪水，他们看着午门血流成河的场景，早已经泣不成声。
　　那些人之中有他们的父母，他们的妻儿，他们所有的牵挂的和执念，但是此刻，阴阳两隔，一切都烟消云散了，如何能不悲痛？
　　“好好活下去！”
　　叶天背着紫葫芦，翻身骑上一匹战马，策马扬鞭，奔腾而过，叶家五人也都是捡起那些刽子手的大刀，翻身上马。
　　喧闹的咸阳城之中，车水马龙，午门的血腥，根本就影像不了帝都的繁华。
　　但是叶天知道，这种繁华之下，早已经暗潮涌动。
　　诸子百家各领FengSao，墨家抵抗强秦，阴阳家风云滚动，就连一向文达天下的儒家也在暗中推波助澜。
　　这个世界病了，大秦千里疆域万里山河打造的铁桶江山，终有一日会轰然倒塌。
　　骏马横冲而过，过往之人纷纷避让。
　　叶天ChiLuo上身，身后背着一个巨大的紫葫芦，一只手甩动缰绳，另一只手拎着一个血粼粼的脑袋。
　　他虽然只是一个十五岁的少年，脸颊还略显稚嫩，但是那一双深邃的眸瞳，透出了远超他这个年龄段的沉稳。
　　他的眼神甚至有一些可怕，这是长久在生死边缘徘徊之人，周身孕育出来的一种煞气，别说是普通人，就连那见惯了鲜血，砍惯了人头的刽子手，都不敢与他对视。
　　城门已经近在眼前，生死只在一瞬间。
　　那些远远的将士，看到几名身穿囚衣之人策马而来，当下就举起铁戟，封锁城门，城墙之上的一排弓箭手已经拉弓上箭，对准了叶天等人。
　　“汝等何人，竟然敢纵马奔腾在咸阳城，速速下马，违令者格杀勿论！”
　　守城将领剑刃出鞘，一排兵士半跪在地，举起铁戟，已经封堵了城门。
　　叶天举起手中叶铭的头颅，大声呵斥道：“始皇帝陛下有令，贼臣叶铭作乱患上，绞其首悬挂与城门之上，警示天下！”
　　那守城的将领听此，微微一愣，而叶天等人速度不减，一瞬间已经驶到了城门近前。
　　紫葫芦是个神器，神器之物，断然不能用常理去衡量，就这样一个巨大的葫芦，里面的空间很大，叶天在午门之地，足足装走了那里地面之上一般的血水和蚂蚁。
　　可是这些东西装在葫芦里，背在身上，却根本就感觉不到重量。
　　距离已经很近了，紫葫芦根据叶天的指引，葫芦嘴喷出一片血雾，血雾化作血网猛然张开，葫芦里密密麻麻的蚂蚁瞬间就淹没了距离叶天最近的十多名守城兵士。
　　蚁群过处，只是一堆堆森然骇人的白骨。
　　那守城将领反应很快，当即就大叫道：“关闭城门，弓箭手，杀了他们！”
　　他的话音刚落，还没有奔跑半步，瞬间就被蚁群吞没，城楼之上弓箭手瞬间松开箭矢，箭雨划破虚空，带着刺耳的声音，猛然落了下来。
　　那些蚂蚁虽然极力虽然及时的在叶天等人之前汇聚出一道蚁墙，但是那些箭雨太过密集，还是有好多箭矢穿破蚁墙射了过来。
　　叶天胯下的战马瞬间被射倒在地，连同叶天也滚落下来，他急忙就地一滚，滚入城门之中躲避箭雨。
　　等他回神间，他身后那五名叶家之人，有三人当即就连人带马被射成了刺猬。
　　“拼了！”
　　叶天大喝一声，顿时捡起地上一把砍刀，仅剩下的两名叶家之人也都是举起砍刀，骑着战马向前冲杀而去。
　　“杀！”
　　铁戟挥动，十多名兵士一起发力，猛然将一名叶家之人挑翻在地，继而铁戟猛然穿透那人的身躯。
　　“快点逃，不要管我！”
　　那人虽然口吐鲜血，但是聚力猛然站起，双手紧紧的抱住十多名兵士的铁戟。
　　叶天见此，当即手起刀落砍死一人，下一刻耗尽最后一点血灵之力放出蚂蚁，吞没了城门之下的所有兵士。
　　“快点上马！”
　　血灵之力耗尽，叶天顿感一身无力，仅剩下最后一名叶家之人策马拉起叶天，战马嘶吼，破门而去。
　　身后箭雨破空而来，叶天翻身上马，把巨大的葫芦横放在身前，只听一阵阵铁石相交的声响，震得他双手都一阵发麻。
　　战马扬长而去，距离咸阳城越来越远。
　　他安全了！
　　但是只是暂时的。



005 葫芦啊，你可是神器
　　逃出了咸阳城，暂时安全了，但是叶天并没有多么欣喜。
　　之前六人，现在只剩下两人，其余人皆是惨死当场，叶天和仅剩下的一名叶家后人，虽然活着，但也是狼狈不堪。
　　那些兵士只是寻常的兵士，并不是大秦的黄金火骑兵，也不是秦王周身哪犹若跗骨之蛆的影密卫，更不是赵高账下的罗网六剑奴。
　　但是他们依旧差点让叶天惨死当场。
　　叶天知道，他的实力太低了，他血/洗午门，出入咸阳城犹如无人之境，这就好比一巴掌狠狠的抽在了嬴政的脸颊之上。
　　君王暴怒，伏尸百万，流血千里。
　　之后天下之大，怕再也没有他叶天的容身之地了。
　　秦王决然会聚集天下兵力围剿他。
　　敌人会越来越强大，他当下最紧要的，是赶快熟悉蛊毒系统，尽最大可能的提高自己的实力。
　　两人骑着一匹战马，他们不敢走官道，只在山野小路之上奔腾而过。
　　战马已经累得口吐白沫，眼看就要暴毙而亡了。
　　叶天看着陌生的世界，陌生的荒山峻岭，不由的咧嘴一阵苦笑。
　　两人下马，找了一个隐秘的地方把叶铭的头颅埋葬其中。
　　不敢立坟，也不能刻碑。
　　一代神医本应该流传千古，但如今却死无全尸，当真应了那句话，乱世之人贱不如狗。
　　“与其伴君如伴虎，这般死去，也许是个解脱，太医令，一路走好！”
　　叶天开口说了一语，那名叶家的后人早已泣不成声。
　　昔日人丁兴旺，如今却是孤家寡人，苟活于世，也仅仅是为了留住叶家最后一点血脉。
　　叶天解开战马的缰绳，拍了拍马屁/股，战马嘶吼，扬长而去。
　　“人死如灯灭，节哀顺变，你我两人在一起目标太大，从今日你往西，我往东，就此别过！”
　　叶天说了一语，叶家后人当即下跪叩拜道：“此等恩情，永世不忘！”
　　“好好活下去吧！”
　　叶天转身挥了挥手，独自一人背着紫葫芦，消失在了荒林之中。
　　“系统，调出来我的信息。”
　　叶天说了一语，脑海之中瞬间出现了他当前的信息。
　　姓名：叶天。
　　年龄：15岁。
　　血灵点：20点。
　　血灵之力：5点（当前上限85点，用完之后，需要一个时辰恢复。）
　　特殊技能：控兽初级速成教学。
　　道具：神器养蛊紫葫芦。
　　当前任务：活过三天，任务完成，奖励血灵点50点，任务失败无惩罚。
　　看到自己的血灵之力就剩下五点了，叶天不由的一阵后怕，如今血灵之力可是活命的根本，若是在刚才闯咸阳城的时候，没有血灵之力控制蚂蚁，他早就被乱刀砍成肉泥了。
　　这上限才85点，太不经用了。
　　“系统，把蛊毒系统的信息发给我！”
　　叶天说了一语，脑海之中瞬间多出了一大串的信息，之前他没时间看，这一次一定要好好的解读一番。
　　这些东西其实不难理解，无外乎就是系统发布任务，叶天完成任务，系统就会奖励给他血灵点。
　　刚才情况危急，系统没有提醒发布的任务内容。
　　一个任务是在午门之地，叶天活下去,任务完成，奖励了10点血灵点。
　　另一个是闯咸阳城，活着出去完成任务，奖励了10点血灵点。
　　这是叶天当前全部的积蓄了，九死一生换来20点血灵点，这血灵点看起来很珍贵，但是要提高1点血灵之力的上限，竟然要消耗10点血灵点，这样一比，又显的有些捉襟见肘，一文不值了。
　　消耗血灵点，可以在毒蛊系统之中兑换自己想要的一切，那不单单可以对换各种蛊虫，还能兑换功法武技，叶天粗略的看了一眼，竟然发觉还能兑换牙刷香皂，真特码扯淡。
　　蛊虫就不用想了，蛊虫分为五阶，凡品，上品，灵品，极品，神品。
　　凡品其实不能称之为蛊，那只不过是普通的生物，就比如叶天之前控制的蚂蚁，但是在毒蛊系统之中，一只大头黑蚂蚁，也不知道什么品种，还是个凡品，但要50血灵点，这节奏，连最垃圾的蛊虫都兑换不起。
　　功法武技更不用说，最低级的内功心法都要消耗80点血灵点。
　　牙刷消耗10点，香皂消耗15点，这特码这些日用品是拿来搞笑的吗？
　　从系统颁布的任务看来，要他存活三天，奖励50点血灵点，之前可是九死一生，才得到20点，也就说，这三天绝对凶多吉少，至少比前两次更加凶险。
　　系统还给他开了一个玩笑，任务失败没惩罚，用脚趾头想想都知道，任务失败肯定就地处死，惨的不能再惨。
　　这二十点可是保命的血灵点，一定要慎重使用，若不然，绝对玩完。
　　叶天也没有什么选择，什么东西也兑换不了，只能强化自己葫芦里那些凡品蚂蚁了，
　　葫芦可以提高蛊虫的品阶，消耗10点血灵点，可以为葫芦里的蛊虫洗属性，金木水火土，还都是随即的。
　　这又是在拼人品了。
　　叶天苦叹一声，对系统说道：“洗属性有没有失败的可能？我就20点，系统你看着办吧？”
　　系统：“宿主还想要系统帮你洗蛊虫属性？拜托，这可是神器葫芦，宿主你有些信心好不好！”
　　“玛德，信你一次！”
　　叶天被一个破系统鄙视了一下，心中不爽，当下就消耗10点血灵点。
　　紫葫芦光华一闪，下一刻急速黯淡了下来，叶天脑海之中出现了一道闪电。
　　果然，失败了。
　　系统当即也惊叫一声：“神器葫芦啊，这概率万中无一啊，宿主你太牛逼有木有？”
　　“我牛逼你大爷！”
　　叶天捶xiong顿足，10点血灵点，比喝血都难受啊。



006 荒野逃生
　　咸阳城，阿房宫。
　　这个帝国心脏之中的心脏，城墙高筑，一条狭窄悠长的甬道，是进出皇宫唯一的一条路。
　　其上，每十米一座塔楼，隐藏的弓箭手警惕四周。
　　其下，每百步建有一座暗门，身穿铠甲的刀斧手时刻严阵以待。
　　如此铁桶之势，阿房宫就是大秦帝国防卫最森严的牢狱，没有秦王的诏令，就算是千军万马也无法进出。
　　今日本是晴朗之日，阿房宫外风和日丽，阿房宫内却是黑云压城。
　　一排排大秦帝国精锐的禁军，身姿ting拔，内心却在惶恐，他们的大王暴怒了，一时间一股压抑沉闷的气息涌上心头，使得所有人都觉的xiong闷异常，胆边生风。
　　没有人敢去看那三千汉白玉台阶之上站立的人，虽然那人背对而立，但是他伟岸的身影，就犹若站在高山之上的巨人，气场太过强大，他不说话，但那些吹过他身边的威风呜呜作响，都好似在惊恐的低吼。
　　他是大秦的王，是整个天下的王，他是嬴政，这个世界之中权利最巅峰的存在。
　　“一个十五岁，手无缚鸡之力的少年，一群羸弱不堪，谁人都能碾死的蚂蚁，但是却杀我大秦数百将士，出入咸阳城犹如无人之境，李斯，我的相国大人，这就是孤王的帝国，孤王的天下。”
　　秦王很平淡的说了一语，听不出他丝毫的感情波动，但是他周身微风化作狂风嘶吼，殿前三万禁军和李斯皆是惶恐下跪。
　　“皇帝陛下息怒，微臣即刻把叶氏余孽斩杀殆尽！”
　　李斯额头之上一头冷汗，跪在地上，紧握的双拳之中都由于紧张，而渗出了一层层的汗水。
　　秦王大手一挥，衣衫猎猎作响。
　　“明日，孤王不想在听到有人谈论咸阳城之事，更不希望叶氏余孽看到新升的太阳。”
　　“微臣遵旨！”
　　李斯惶然退去，下一刻数千大秦铁骑奔腾在咸阳城之中。
　　“始皇帝陛下有令，凡天下子民，若是胆敢再谈及叶氏一事，格杀勿论，我等奉命追剿叶氏余孽，若有知情不抱者，与叶氏余孽一并论处！”
　　天下熙熙，咸阳城众人惶恐，不断有人被拉去午门之地斩首，又是一场血流成河。
　　叶天在荒林之中尽力的奔跑，他早已经迷失了方向，不过他也不在乎方向，他只想跑进大山的腹地之中，隐匿在荒山峻岭之地。
　　系统发布的任务，不仅仅是一个任务那么简单，他还蕴含着预警的成分。
　　活过三日，也就是说在这三日之内，他绝对会遭遇横祸。
　　最大的可能就是被秦军追上。
　　大秦铁骑威武霸气，以势如破竹的姿态横扫六国，歼灭天下，叶天虽然行动小心，但决然不会傻到自以为无人能发现他的行踪。
　　这是秦时明月的世界，诸子百家能人辈出，断然不能用常理去衡量。
　　也许此刻大秦铁骑已经发现了他的行踪，已经进入荒林之中前来围剿他，上一次用蚂蚁杀人，虽然爽快，看起来牛逼霸气，无人可敌，但那只是在对方毫无防备之下，这一次若是遇到，叶天知道，他那看起来凶猛无比的蚂蚁，这一次决然会遭遇滑铁卢。
　　蚂蚁怕火，这是他的致命的弱点，就算是成千上万犹若河流又能怎样，一把篝火全部烧尽。
　　如今之际他只能跑，跑才能给他带来一点安全感。
　　“真特码窝囊！”
　　口干舌燥，肚子饿的咕咕乱响，叶天再也没有力气跑下去了，而此刻天色也黯淡了下来。
　　他开始有点体会到系统所说凶险的真正含义了，那并不单单指的是追兵，还有生计。
　　没有水，没有食物，在这野兽遍布的荒林之中，他这柔弱的身躯，也许就根本活不了三天。
　　“系统建议宿主停下来休息，若是宿主体力不支，血灵之力也会逐渐流失。宿主可以抓个野兔，点燃篝火，烤熟再吃！”
　　真特码屁话。
　　叶天现在都不想搭理那黑漆漆的系统，前不久受到系统的唆使，消耗了10点血灵点，为葫芦里的蚂蚁洗属性，结果血本无归，葫芦还冷却了半个时辰，真是屋漏偏遇连阴雨，这点背都背到姥姥家了。
　　最可气的是耍无赖不管用了，叶天让系统为他解除葫芦的冷却时间，系统说没有这项功能。
　　叶天要死要活的让系统帮他洗属性，系统一副爱莫能助的样子，还口口声声说，他只是帮助叶天变得强大起来，只是个辅助，抽奖可以作弊抽一下，洗属性没有权限。
　　他现在就是个废物，除了能和叶天说说话解解闷，没啥用处。
　　你特码怎么不去死？
　　知道了洗属性失败，葫芦会冷却半个时辰，连蚂蚁都不能召唤出来，叶天心有余悸，这跑了大半天，都不敢在消耗最后的10点血灵点。
　　叹了一口气，叶天这是真的跑不动了，肚子饿得直打鼓，再不吃东西，绝对会饿昏过去。
　　打猎吧，没有猎枪，就有一把砍刀，要生火，钻木取火吗？
　　你特码逗呢！
　　不管了，先控制蚂蚁抓一只野兔，生火就钻木取火，控制蚂蚁变成钻头钻枯木，老子还真就不相信，我叶天能苦逼到被饿死。



007 狼群来犯
　　叶天趴在草丛里半天，借助斑驳的月光，终于发现了一只小野兔，当下他就赶快控制葫芦里的蚂蚁，化作一条绳索，猛然捆住小野兔，继而飞奔过去，手起刀落，斩了小野兔的脑袋。
　　蚂蚁们重新退回葫芦里，叶天蹲在地上用砍刀为小野兔破肚剥皮，没有水清洗，他也顾不得那么多了。
　　找一堆枯木，搭好篝火，把小野兔穿在木棍上架好，叶天再次唤出一些蚂蚁变成陀螺钻头，对准引火用的枯木，意念一动。
　　那一群蚂蚁当即就犹若小龙卷风一般飞快的转动了起来。
　　“嘭！”
　　一簇小火苗燃起来，当下就烧死了一大片的蚂蚁，叶天赶紧心疼的让蚂蚁退回葫芦里，找了树叶引火，等到火势旺盛了起来，他才一身无力的蹲坐在地，搅动着架好的野兔。
　　“YeWai烧烤野味，这是多么无拘无束的日子啊，只可惜没有调料，若是加点孜然，盐巴，这味道绝对是美到爆了，对，再来一瓶八二年的二锅头，饱吃一顿，洗个热水澡，找个舒适的小地方，叫两个洗头小妹捶背按摩，当真是神仙一般的生活啊。”
　　叶天看着篝火之上的野兔已经里焦外嫩，肚子又开始咕咕乱叫，他撕掉一只兔子腿，也顾不得油腻烫手了，一顿风卷，一只小野兔吃完，这才满足的躺在一旁，揉着肚皮，打着饱嗝。
　　真想就这样美美的睡上一觉。
　　但是他知道他不能，这里毕竟是荒林，夜晚正是猛兽觅食的时候，野兔的香味没准已经吸引到什么东西，篝火太过显眼，还是要赶紧灭掉。
　　叶天很警觉，当下就把篝火熄灭，把那些野兔骨骼全部埋了起来，不能留下一点的痕迹。
　　后面有追兵，这是肯定的，在这个节骨眼上，叶天决然不想在引来什么野兽消耗自己，那样只能前后夹击，被人包了粽子，当真是插翅难逃了。
　　可是有时候人在点背的时候，喝口水都能塞牙缝。
　　正当叶天收拾完毕，准备继续上路的时候，远处的荒林之中，有一些栖息在大树之上的山鸟，被什么动静惊扰，惊恐的乱飞了起来。
　　叶天心神一紧，当下一把拿起地上的砍刀，附耳趴在地上听了听，隐约间，山林四周的地面之上有剧烈的震动声，好像有一群什么东西，正在迅速的往这里赶来。
　　“我日你大爷，怕什么来什么，老天，你要玩死我啊！”
　　叶天大骂一声，也不敢多想，当下就回身抓住树藤，尽最快速度的爬上一个参天大树。
　　他刚稳住身影，就站在大树之上察看四周。
　　漆黑的夜色里，荒林之中漫起了一层浓雾，月光照耀在浓雾之上，散发一股清冷的光晕，显得有些妖异森然。
　　渐渐的，浓雾之中出现两点绿油油的光亮，那光亮越来越多，四面八方全部都是。
　　叶天把砍刀横放在身前，脊背之上都生气了一层冷汗。
　　这是狼群，数百上千匹，那绿油油的眸瞳散发着嗜血的光芒，獠牙外漏，纵使叶天也不由得心头猛然一沉。
　　单独一匹狼并不可怕，但是上千匹狼群，在这荒林之中，就算是数千全副武装的兵士，也不敢轻易的招惹它们啊。
　　饿狼饿狼，那都是极为疯狂凶狠的存在，它们好像根本就不知道什么是畏惧，杀的越多，它们受到血腥气息的刺激，就会变得越发疯狂。
　　“我艹你姥姥的！”
　　叶天摈住呼吸，砍刀横放在前，他没有能力把这些饿狼全部击杀，哪怕是活下来一匹，也决然能威胁到他的性命。
　　如今之际不能硬碰硬，最好的办法就是藏匿起来，别被狼群发现，最次的办法，那就是与狼群厮杀，尽最快可能击杀狼王。
　　除此之外，他别无选择。
　　叶天攥紧手中的砍刀，紧紧的注视着越来越近的狼群，密密麻麻的狼群，犹若漆黑夜晚之中勾魂索命的死神，让人望一眼就头皮发麻。
　　狼王在哪里，只要击杀狼王，狼群就是一哄而散，到底在哪里啊？
　　叶天额头之上都渗出了冷汗，可是依旧没有发觉狼王的下落，狼群太多了，他只能在心里祈祷，这些狼群发现不了他，就算发现了，也绝对不会上树。
　　“嘭！”
　　叶天藏身的大树猛然晃动了一下，他往下一看，就看到一匹饿狼一爪子拍在大树之上，双眼殷红往上看，正好与他来了个四目相对。
　　“嘘！”叶天伸手做了个噤声的举动。
　　那匹饿狼当即嘶吼一声。
　　“嗷呜！”
　　刹那间，狼群躁动，皆是洪勇而来。
　　狼的确不会爬树，但是它们对叠罗汉，蹭蹭几下，一匹狼纵身一跳，都快咬到叶天的脚踝了。
　　“拼了！”
　　叶天看着下面疯狂的狼群不断的跳起，当下也是双眸寒光一闪，手中砍刀挥动，直接就把一匹跳起的饿狼砍翻在地。



008 击溃狼群
　　“来啊，你跳啊，你再跳，我砍死你！”
　　叶天背着紫葫芦，手中举着砍刀，死死的盯着大树下方的狼群。
　　已经砍死十多匹踩住群狼背上，跳起来的饿狼了，地面之上狼血乱流，极为刺鼻和血腥，但是那些饿狼并没有退去，而是受到了鲜血的刺激，变得越发猛烈了起来。
　　它们前赴后继，疯狂一般的涌向大树，大树一阵晃动，叶天拼命的砍着跳起来的饿狼。
　　他终究只是一个十五岁的羸弱少年，此刻虽然居高临下，看起来占尽了优势，但是他知道，若是长久下去，他肯定玩完。
　　饿狼生猛不怕死，骨骼也是坚固异常，一刀砍下，震得叶天虎口都一阵麻痛。
　　砍刀卷刃没有卷刃，叶天不知道，不过他全身酸痛，汗流浃背，实在没有力气去砍杀那好似无穷无尽的饿狼了。
　　“去你玛德！”
　　叶天拼尽力气，砍死一匹飞身而来的饿狼，当下紫葫芦之中的蚁群瞬间出现，蚂蚁犹若黑色的石油，顺着大树枝干倾泻而下，一瞬间就淹没了大树下方数十匹饿狼，白骨森森，看起来极为恐怖。
　　大树下方空出了一片区域，叶天总算是能喘口气，歇一歇了。
　　狼群嘶吼，奔腾，尽管它们知道那黑漆漆的蚂蚁很致命，但依旧疯狂的向前冲去。
　　渐渐的，蚂蚁组成的防御被撕破，狼群再次洪勇到大树下方。
　　不断有饿狼变成白骨，不断有饿狼肆无忌惮的冲撞过来。
　　大树下方的白骨越来越多，越堆越高，而蚂蚁啃食饿狼的速度却是越来越慢。
　　蚂蚁们也累了啊。
　　一时间，上百具饿狼的尸骨堆砌在大树底下，白骨堆得都快挨着叶天了，而叶天的血灵之力却是越来越少了。
　　现在狼群还没有灭杀四分之一，血灵之力即将见底，果然想要一举灭杀这里所有的饿狼，根本就不现实。
　　叶天一头冷汗，他现在依旧没有发觉到狼王的存在。
　　“莫不是我叶天今日真的要葬身在此？老子特码不甘心啊！”
　　叶天攥紧手中的砍刀，仰天嘶吼一声，现在的情况已经岌岌可危，他被狼群包围，几乎可以说死定了。
　　他也发起狠来，趁着现在还有血灵之力控制蚂蚁，那就拎着砍刀去杀个痛快，能杀多少杀多少……
　　如果真就落到被饿狼吞食的地步，那就杀一个赚一个。
　　叶天踩着饿狼的尸骨，从大树之上跳了下来，手中砍刀疯狂乱砍。
　　他杀红眼了，蚂蚁们汇聚在他的四周形成防御，叶天一路健步如飞，刀刀见血。
　　一匹，两匹，三匹，四匹，五匹……
　　叶天在狼群之中横冲直撞，不知道杀了多少饿狼，地面之上早已经血流成河，刺鼻的血腥气味浓郁无比。
　　“嗷呜！”
　　狼群也疯了，它们不退反进，越发的凶残。
　　叶天现在已经砍不动了，砍刀早已经被饿狼一爪子扇飞了出去，他现在只能控制着蚂蚁，形成一个巨大的黑球，防御他的四周，一次次抵挡饿狼的扑杀。
　　一声嘹亮的狼吠之后，群狼仰天嘶吼，声声凄惨。
　　叶天猛然探出头，瞬间就发觉到那率先嘶吼的饿狼，那一匹狼在狼群之中，看起来很不出众，但是他的体格却是寻常饿狼的两倍。
　　那决然是狼王。
　　只要击杀了狼王，狼群决然会退去。
　　可是那狼王狡诈，藏在狼群之中，与叶天相隔之处，还有好几百匹饿狼，想要接近他，当真比登天还难啊。
　　“只要能到达狼王近前，控制蚂蚁，决然能一举击杀他，可是要如何过去？想！不想死就拼命想！”
　　叶天狠狠的捶打着他的脑门，此刻他汗流浃背，后背之上隐约传来一阵瘙痒。
　　这是刚才在大树之上，他ChiLuo上身，被蚊子咬了一下，挠破皮的地方被汗水刺激，变得越发难受。
　　“蚊子？”
　　叶天眉头猛然一簇，他瞬间就想到了如何到达狼王近前的办法了。
　　是啊，蚊子，密密麻麻成千上万的蚊子。
　　紫葫芦之中瞬间喷出无尽的血水，血水悬于半空，发作一张巨网。
　　一时间，四周的荒林树叶沙沙而动，嗡嗡的声响越来越剧烈。
　　无数的蚊子抖动翅膀，被引兽血阵巨龙在一起，黑压压的飘在半空之中，犹若乌云一般。
　　叶天猛然纵身一跳，下一刻控制密密麻麻的蚊子，在他脚下形成一团乌云，竟然驮着叶天升到了半空之中。
　　密密麻麻的蚂蚁，再次回到紫葫芦之中，叶天踩动着蚊子形成的小云团，向那狼王飞了过去。
　　蚊子虽然很多，但只是凡品，纵然叶天是个少年，身体很轻，但是那些蚊子驮着叶天依旧相当的吃力。
　　飞的不高，行动起来更是如同蜗牛。
　　但是它再动，这就够了。
　　那些狼群一时间也傻眼了，怎么到了嘴边的鸭子，飞了起来？
　　狼王很警觉，看到叶天朝它飞来，当下就转变方向，开始后退。
　　“你跑不了了！”
　　叶天大喝一声，他也拼了，当下在半空之中飞快的奔跑了起来，每一次脚踏空，就有一大团黑漆漆的蚊子出现在了他的脚下。
　　叶天的速度越来越快，但是踩空之后就会降下身影，慢慢的，他飞的越来越低。
　　但是他管不了那么多了，狼王近在眼前，叶天跌入狼群之中，狼王嘶吼一声率先扑了过来，但是在那一刹那，紫葫芦里成千上万的蚂蚁猛然出现，瞬间便吞噬了狼王。
　　群狼无首，当即四散退去，那些蚊子和蚂蚁瞬间都进入紫葫芦之中，叶天一屁股蹲坐在地，看了一眼血灵之力，还剩下最后5点，他真的走不动了。
　　而不远处的荒林之中，已经隐隐的传出了篝火。
　　很显然，那些大秦的追兵听到这里的厮杀之声，也追了过来。
　　“哈哈……来吧，就算是死，老子也要杀个痛快！”
　　叶天拎起地上早已卷刃的砍刀，站在那里怒视前方。



009 缓兵之计
　　月夜朦胧，雾气弥漫，深邃荒凉的山林之中，浓郁的血腥气味令人作呕。
　　地面之上，血流成河，数百具饿狼白森森的骨骼堆在一起，显得特别慎人，然而更让人觉得可怕的，倒不是那些已经化作白骨的狼尸，而是那些血肉模糊，被叶天用砍刀疯狂砍杀的饿狼尸身。
　　有的脑袋被砍掉一半，露着脑仁，有的断了头，鲜血还在流，有的直接被开肠破肚，倒地挣扎，还没有死绝。
　　这里虽然不是修罗地狱，但比修罗地狱更加的恐怖，而这一切的始作俑者，哪一个十五岁的少年，ChiLuo上身，背着紫葫芦，一手拿着砍刀，全身都是殷红的血水，他站在这里，就是这里的霸主，是真真正正来至地狱的修罗。
　　“宿主，只剩下最后5点血灵之力，你也没有力气逃跑了，而且也根本就不能控制蚂蚁厮杀遇敌，最后5点，只能让蚂蚁们被动防御两次，看来这一次我们都要死了！”
　　是啊，他现在这种状况，就算是一名普通的兵士，都能轻易的将他击杀。
　　系统的话语有些落寞，叶天咧嘴笑了笑，继而说道：“其实吧，系统你的确ting黑的，之前我对你百般呵斥，你也不要介怀，你只需要知道，我把你当兄弟，若是能同日死，那也是缘分。”
　　叶天很爽快，还是那句话，死有何惧？
　　他握了握手里的血迹斑斑的砍刀，双眼寒光一闪。
　　抵御强敌，并不一定要靠气力，有时候也要靠智慧，他叶天不怕死，但也不想死，若是有一丝活命的机会，他决然不会放弃。
　　“系统，我还剩下最后10点血灵点，放手一搏，洗属性，我就不相信老天真的能玩死我！”
　　系统：“如今之际就算是洗出来好属性，宿主没有血灵之力控制蛊虫，也难逃一死，不过已经没了选择，那就拼了，宿主要洗蚂蚁还是蚊子！”
　　“蚂蚁！”叶天还真就不信这个邪。
　　当下10点血灵点消耗殆尽，叶天背着的紫葫芦光华一闪，久久不消，等到光华收敛之际，系统开口说道：“恭喜宿主，成功了，现在紫葫芦里的蚂蚁全部都从凡品进阶到了上品，携带属性为水属性！”
　　五行相生相克，水能克火，蚂蚁最怕火，但是如今有了水属性，只要不是特别旺盛的火，它们都能抵御一阵子了。
　　叶天也根本没有时间欣喜，因为那些大秦兵士已经距离他不到五百步了。
　　一切都犹若叶天想的那般，这些人决然不会多。
　　因为这里荒林茂密无垠，就算是数万人进入山林之中找人，那也犹如石沉大海，那些追兵决然会分散开了四处查找，几人一组，几人一群，兵力已经被无尽的分散开来了。
　　所以，这些找到叶天的兵士，只不过是一个十五人的小队，但纵然如此，也不是现在叶天能应对的。
　　众人举着火把，身穿铠甲，他们看着四周犹若地狱一般的场景，继而在看到叶天双眼殷红，手中拿着砍刀，全身是血，犹若地狱恶鬼一般的情形，当下都不由自主的后退半步。
　　狼？还是狼群？
　　这一个十五六岁的少年竟然独自一人，斩杀了数百匹饿狼，这也太骇人听闻了吧？
　　他那一双阴狠的眼睛，太可怕了。
　　“你们总算来了，不过你们还真是看不起我啊，就凭你们这些歪瓜裂枣，你们觉得能杀掉了我吗？”
　　叶天鼓足气力，大喝一声，猛然向前踏了一步。
　　那十五名大秦兵士，皆是不由自主的后退半步，这少年有恃无恐，竟然在这里等他们？
　　“大王有令，杀死叶天，赏金五千，食邑百户！”
　　重赏之下必有勇夫，那小队长摸样的人剑刃出鞘，厉喝一声，当下有十名兵士弓拉满月，对着叶天就来了一轮齐射。
　　叶天眼睛都不带眨一下，但是心中却很是惶恐，虽然系统说他还剩5点血灵之力，可以让紫葫芦里的蚂蚁被动防御两次，但是现在血灵之力毕竟太少了，谁知道蚂蚁的防御能不能防住。
　　又是听天由命？
　　叶天当真厌恶了弱小的状况。
　　箭矢划破虚空，齐齐的朝叶天射来，到达他身前的一瞬间，紫葫芦之中的蚂蚁瞬间蜂拥而出，出现在叶天近前，把十只箭矢，一根不剩的全部都拦了下来。
　　叶天心中微微松了一口气，但是他知道，他现在决然不能露出丝毫恐惧的表情，他要嚣张，要像三国时期的诸葛亮，三人空城计，喝退司马懿数十万兵士。
　　“哼……不自量力，就凭你们几个还想杀我？赏金五千，食邑百户？哈哈……嬴政狗贼还真看不起我啊！”
　　“大胆狂徒，竟敢直呼大王名讳，当真该杀，你这妖人，真以为控制蚂蚁能立于不败之地吗？上火箭！”
　　小队长厉喝一语，叶天冷不丁的被吓了一跳，到最后才发现，此火箭非彼火箭，他们说的火箭，原来只是在箭矢之上浸泡蜡油，借助篝火点燃射过来。
　　这的确可以射穿蚂蚁的防御，果真还是有人知道了蚂蚁的弱点。
　　不过已经晚了，若是漫天烈火，叶天的水属性蚂蚁可能活不了，但是这烛火之光，怎能奈何得了他？
　　一排火箭升空，很显然，瞬间就被蚂蚁防御了下来，叶天的血灵之力也彻底耗尽了。
　　他需要时间恢复，不需要很多，只要能一举灭杀了眼前所有的兵士就行了。
　　那些兵士皆是微微一阵后退，怎么回事？这些到底是什么蚂蚁？为何不怕火？
　　叶天看到那些兵士都露出骇然的神色，当下他就硬着头皮再次向前踏出一步。
　　“尔等奈我何？我若想杀你们，只在弹指之间尔，看看这满地的血腥，你们就知道我是多么向往杀/戮的乐趣？你们太小瞧我了，区区十五人，杀你们脏了我的手，我可以让你们发信号叫人，我就站在这里等你们所有人都到来，千军万马，能奈我何？”
　　叶天再次向前踏出一步，那些兵士皆是慌乱的后退好几步。
　　他脸上很狂妄，心中却很心虚，真怕万一那个士兵手一抖，一箭射来，他当即就要阴狠在此。



010 你们可以去死了
　　境况依旧很凶险，叶天这是拿自己的性命做赌注，他时时刻刻都处在命悬一线的瞬间。
　　他就要狂妄，让这些兵士认为他很狂妄，他有恃无恐，他不畏惧秦军铁骑，继而让对方心存忌惮，不敢轻举妄动，争取那短暂的时间，尽快恢复血灵之力，摆脱当前的困境。
　　“今日，我就要给嬴政狗贼一点颜色看看，他派千人追我，我就杀千人，他派万人追我，我就杀万人，我叶天存活与世，有何畏惧？”
　　叶天大喝一声，声如惊雷，猛然丢出手中的看到，斜插在地面之上的饿狼尸骨之中，嗡嗡作响。
　　他恶狠狠的看着那些兵士，双眼殷红，比起饿狼更加的骇人。
　　那些兵士都不敢与他对视，他们只是战战兢兢的后退，有甚者更是双腿一软，瘫坐在地。
　　叶天凶名在外，屠/杀午门数百兵士，横冲直闯逃离咸阳城，这些兵士本就心存畏惧，此刻看到这满地的饿狼尸身，血流成河的惨状。
　　他们一时间都惶恐到了极点。
　　他们都相信，叶天要杀他们，犹若屠狗一般的轻松。
　　“你好嚣张，既然你放出狂言，那就不要反悔！”
　　那名小队长摸样的兵士，当即抽出腰间的一个竹筒，扒开了竹筒的盖子，当即有一团火药腾空而起。
　　这是信号弹，他们开始聚集兵士，准备合力围杀叶天了。
　　叶天心中松了一口气，他知道，他赌赢了，他暂时安全了，眼前的这些兵士已经吓破了胆，断然不敢轻易的招惹他。
　　“反悔？既然你们急着呼朋唤友排队送死，老子怎么也要做做好人好事，成全你们！”
　　叶天重新捡起地上的砍刀，盘腿悠然的蹲坐在地，一手抹着砍刀之上的鲜血，一边冷笑道：“我就坐在这里等你们，你们能奈我何？切！”
　　表面很轻松，内心却实实在在捏了一把冷汗。
　　叶天一直都关注了他的血灵之力，现在那血灵之力已经恢复到3点了，也就是说，那些蚂蚁还可以自动防御一次攻杀，他又多了一次存活的机会。
　　系统此刻也不由的在叶天脑海之中欢快的跳动了起来。
　　“宿主，真没想到，如此凶险的场景，你都能化险为夷。”
　　叶天只能在心中与系统交流。
　　“现在说化险为夷还为时尚早，我们只能期盼，那些援军兵士的速度很慢，等他们到来之前，我能够控制蚂蚁灭杀了眼前所有人，才能说是真真正正的脱离的当前的困境。”
　　为紫葫芦里的蚂蚁洗属性，洗出来了水属性，而且蚂蚁们也从凡品晋升到了上品的等级，叶天真正意义上有了自己的蛊虫。
　　他很想了解一下现在上品蚂蚁的各种神通，但是眼下他注意力都集中在身前十五名大秦兵士身上，心烦意乱，倒也静不下心来去细细查看，这个只能等有时间的时候，在仔细琢磨解读了。
　　系统提醒叶天道：“宿主，现在你威慑住了那些兵士，短时间内他们不敢轻举妄动，你不若用葫芦收集地面之上的狼血，若是葫芦里收集满五种凶猛之物的血液，就能开启葫芦的培植功能。”
　　培植功能？
　　这个字面意思很好理解，就是培植蛊虫，葫芦里的蚂蚁和蚊子虽然很多，但终究有用尽的时候，若是能够在葫芦里让他们繁殖，那才算是取之不尽，用之不竭。
　　“系统，五种凶猛之物的鲜血，都那五种？”
　　系统：“这个并不是固定的，宿主已经收集了人血，人乃万物之最恶，这算是一种，还收集了狼血，狼乃凶残之兽，也算一种，其余的可以是猛虎，猛禽，就是一些很凶猛之物的五种血液。”
　　还差三种，叶天牢记于心。
　　当下他就自顾自的起身，那些在一旁严密警惕叶天的兵士，当下都神经绷直了起来。
　　叶天撇嘴笑了笑，取下紫葫芦，蹲地上用葫芦吸收地上的狼血，咧嘴对那些兵士笑了笑，才说道：“我渴了！”
　　只一句，那些兵士皆是不由自主的后退半步。
　　渴了？
　　喝地上的狼血？
　　这少年莫不是当真是个恶魔？
　　他们紧握手中的铁戟，全身都止不住颤/抖，只盼望那些援军快点到来，面前的少年太妖邪了，他们真的不想待在这里，等大部队到来，尽快诛杀这等恶物。
　　时间一分一秒的过去，叶天发觉这个葫芦好像根本就是个无底洞，之前在午门，他慌乱的装走了午门之地一半的鲜血和蚂蚁，本以为葫芦已经装满了，但是现在看来，远远不够啊。
　　地面之上的狼血，一点一点的全部被葫芦吸收。
　　那些兵士更是目瞪口呆，这样一个葫芦，到底能装多少东西，地上那么多鲜血，全都装满了，这个少年如此羸弱，他能背的动吗？
　　又是无法理解，反常即为妖。
　　那些兵士不自觉的又退了好几步，心中已经是惊恐万分了。
　　叶天装满地上的鲜血，背着紫葫芦站起身来，瞄了一眼自己的血灵之力，已经涨到20点了。
　　可以杀人了。
　　他抬头看了一眼那些一脸煞白，极为惊恐望着他一举一动的兵士，当即咧嘴笑了笑。
　　笑容有些许阴森，当即就有一名兵士大叫一声，一屁股蹲坐在地上。
　　“你们可以去死了！”
　　一语落下，紫葫芦之中的蚂蚁已经开始涌现了出来。



011 上品蛊虫
　　时间紧急，趁着那些大秦兵士的援军没有到来，必须要速战速决，尽快逃离这里。
　　成群结队的蚂蚁，在黑暗的荒林之中不停的蠕/动，它们汇聚成巨蟒之形，汇聚成各种古怪骇人的形状，张牙舞爪的向前扑来。
　　那一瞬间，四周的气温都好像骤然降了倍许，山风冷飕飕的，就好比来至于九幽之地的阴风，直入骨髓。
　　那十五名大秦兵士早已经吓破了胆，他们慌乱的后撤，有人撤退的慢了一些，当即被蚁群吞噬，化作一地还带着鲜血的白骨，无比的慎人。
　　“火把，快点烧死它们！”
　　那小队长边撤退边嘶吼，那些惊魂未定的兵士，这才反应过来，当下都举着手中的火把对着地面之上的犹若河水一般的蚂蚁，烧了过去。
　　蚂蚁很怕火，只要遇到一点火光，它们就会缩成一团，然后开始燃烧。
　　但是那只是普通的蚂蚁，叶天现在控制的蚂蚁，已经是上品蛊虫，那已经是神秘莫测的蛊了，断然不能用常理去衡量。
　　火把的光辉很耀眼，烧在那些蚁群之上，携带水属性的蚁群周身闪动着深蓝色的光晕，就犹若大海的颜色一般，虽然那种蓝光很微弱，但是阻挡十几把火把的火焰，很显然已经足够了。
　　闪动着蓝光的蚂蚁，不惧怕火把，它们甚至窜入火把的火焰之中，犹若黑色的恶莽一般，ChanRao着火把的木棍横冲直上，一瞬间就吞没了五六名兵士。
　　“啊……”
　　凄惨的叫声，响彻在荒山之地，那种空冥隐约的回荡之声，好似无数恶鬼在轻声细语的碎碎念，听一声，都让人觉得头皮发麻？
　　仅剩下的几名大秦兵士，丢掉手中的火把，惊恐万分的拔腿就跑，但是他们怎么可能跑过蚂蚁？
　　一时间，惨叫之声四处飘荡，那小队长很机灵，之前下令用火把烧蚂蚁的时候，他已经开始跑了，现在他距离蚁群越来越远，本以为大难不死，逃出生天，还没有来得及发出一声窃喜声，就听到四周荒林之中，嗡嗡的叫声。
　　那是成千上万只蚊子，黑压压犹若乌云，从四面八方汇聚而来。
　　那小队长吓得一屁股蹲坐在地上，叶天踩着蚊子组成的桥梁，在半空中飞速奔腾，落地瞬间，手起刀落，直接就斩掉了那小队长的头颅。
　　血粼粼的头颅滚落在地，那双大睁的双眼，到了此刻，已经携带着无比惊悚的表情。
　　血灵之力剩下了11点，若是在遇到大秦追兵，绝对是插翅难逃了。
　　叶天来不及喘一口气，蹲在地上就在那小队长身上一阵乱摸，最后掏出来一个小钱袋，里面有十五六枚大刀币，这货真特码穷。
　　叶天翻出来那小队长的行军干粮和水壶，鞋子太大没有要，就光着脚，喝着水，啃几口硬邦邦的干粮，闪身便冲入山林之中。
　　他现在全身酸痛，状态很不好，一定要找一个隐秘安全的地方好好休整一下。
　　一天一夜奔腾，叶天脚上都磨出了好几个血泡，有的已经烂了，走路都很困难。
　　他现在终于体会到，为什么古代的囚犯都是光着脚的，那就算是跑了，也跑不远啊。
　　天微微亮了些，晨雾弥漫，大山之中雾茫茫一片，叶天实在跑不动了，只能爬上一棵大树，刚斜靠在大树之上，直接就昏睡了过去。
　　他实在是太累了，这一睡直接就到了中午。
　　叶天醒来的瞬间就急忙警惕的察看四周。
　　发觉没有追兵的迹象，他这才松了一口气，吃了几口干粮，这才发觉赤.裸上身光着脚在荒林之中拼命奔跑，周身那些被树藤荆棘划破的肌肤，开始剧烈的疼痛了起来。
　　叶天看着他那一双脚，血粼粼的，定然是脚上的血泡破了血，这决然要赶紧找来清水、酒精好好的清洗一番，如若不然发炎了，这一双脚都可能废掉。
　　这不是叶天在危言耸听，而是这个时代很有局限性，别说双脚脓疮溃烂不止，就算是一个头疼脑热的小感冒，那都有可能会死人的。
　　毕竟这里虽然有神医，但是神医都是举世难寻，像那种后世烂大街消炎止痛抗感冒的白加黑，在这里，那决然就是神药。
　　酒精这里没有，清水？叶天晃了晃水壶，也早已经干涸了，而且他站在大树之上举目望去，也根本就没有看到什么水流。
　　他瞬间有点想笑，大风大浪都过去了，莫不是要在这小小的炎症之上翻了船？
　　这在二十一世纪就不算病，破个口子，一张创个贴就行了，但是他现在没有。
　　如今情形就算是追兵杀到，他现在双脚溃烂，也只能坐以待毙，等着被人杀头，想跑也跑不掉了。
　　一时间，他的状况又变得岌岌可危了。
　　叶天眉头紧蹙，隐约间他想到了之前蛊毒系统的信息，蛊可以养虫，也可以驯虫，可以夺人命，也可以救治恶疾。
　　他现在有蛊了，那些上品水属性的蚂蚁，他还没有来得及看它们的神通。
　　一定要可以祛除炎症啊。
　　叶天双拳紧握，只在心中暗暗祈祷。



012 整装待发
　　蛊是上古巫术的一种，巫术本就是神秘莫测，玄之又玄的秘术。
　　野史有记载，上古巫师宰杀牲畜，祛其血肉，用其头颅敬奉天地，上可与天通，下可驱除灾祸，号令鬼兵。
　　所以，但凡沾上巫和蛊的东西，那都是不能用常理去揣度的。
　　那东西太神秘了。
　　普通的蚂蚁本来就是一种中药，这一点叶天早有耳闻。
　　这升级为上品蛊虫，还携带有水属性的蚂蚁能治病，也在情理之中。
　　但是叶天看到了系统发给他，关于上品水属性蚂蚁的功效，他还是冷不丁的被吓了一大跳。
　　水属性的蚂蚁，周身携带的蓝色光晕，能在一定程度上避火，这是因为五行相克之中，水能克火的原因，这一点叶天已经知道了。
　　但是这种蚂蚁，竟然也可以在短时间内存活在水中，这是水火不侵，这些上品蛊虫小蚂蚁，可是要逆天了啊。
　　这些还都不算什么，最令人不可思议的是，这些小蚂蚁口中吐出的一种液/体，系统没有说是什么，应该是什么什么酸之类的，这些东西可以消炎止痛，甚至携带有短暂的麻痹功效。
　　系统为了让叶天好理解这上品蛊虫小蚂蚁的功效，就举了一个很容易让人理解的例子，恰是这个例子，把叶天吓了一跳。
　　系统说：这些小蚂蚁，可以寄生在人的血液之中，这是蛊的特性，然而它们寄生在人的体内，可以根据宿主的号令，蚕食人的血肉，也可以根据宿主的指令，疏通血管，修补人体内的炎症，通俗点讲，就是说人受了内伤，体中血管破裂出现炎症，这些小蚂蚁能进入人体之中，吐出哪一种液/体，为他们消炎止痛，排除淤血。
　　喜欢看武侠小说的都知道，内伤是非常难治的，好多武侠小说之中，都有一些风云人物，身中内伤，不能施展全力，穷极一生也无法恢复，最终只能落寞饮恨的消亡。
　　内伤是啥？通俗点讲，内伤和外伤没啥区别，只是一个在内，一个在外，在外面划了个口子，破了层皮，可以涂抹药物，但是在体内怎么涂抹？
　　总不能给人开肠破肚抹抹药吧，那样一来，体内的伤口没有愈合，人也早已经暴毙而亡了。
　　所以说，内伤难治，能够治愈内伤的，那都是神医。
　　而现在，叶天的确不懂医术，但是他还真就担得了神医这个称号。
　　蛊毒系统是个好东西啊，这才是上品蛊虫就有这样逆天的功效，上品可是最垃圾的蛊，其上还有灵品，极品，神品，这些东西别说在这个世界，就算是在医疗技术已经十分先进的21世纪，那也能在医学界掀起一场风暴。
　　察看了上品水属性小蚂蚁的神通功效，叶天心中窃喜，当下就控制一些蚂蚁爬满他全身，汇聚在周身的伤口之处。
　　蚂蚁吐出的那种液/体，触及皮肤，刚开始一阵清凉，片刻之后就瘙痒无比，火辣辣的，犹若被人拿着浸满了盐水的皮鞭，狠狠的抽了一鞭子。
　　叶天牙关紧咬，一头冷汗，好在那种剧烈的疼痛只是短短的一瞬间，下一刻那些伤口便被麻痹了痛楚。
　　叶天伤的并不重，再加上那些蚂蚁前赴后继，排着队的挨着吐水消炎救治叶天的创伤，那些细小的伤口，竟然以肉眼可见的速度，在缓慢的愈合。
　　这等功效，岂止逆天两字能够形容的？
　　脚上的血泡破口之处，已经愈合，还长出了鲜嫩的肌肤，只一会儿功夫，除了叶天肩头被饿狼挠了一爪子，那个伤口比较大，没有愈合之外，叶天周身大大小小的伤口全部闭合。
　　系统提醒叶天道：“宿主，你可以控制蚂蚁，让它们钻入几伤口的肌肤之中，停留在那里化作丝线缝合伤口，这样伤口会愈合的更加快一点。”
　　系统说的这种方法，就是蚂蚁趴在伤口之处，一前一后咬出伤口，使它拉紧愈合，这就好比做手术缝合针线一般，伤口愈合的很快，而且蚂蚁是有机体，会长在血肉之中，被血肉腐蚀，最后连一点伤疤都没有。
　　这的确是快速治疗大伤口的办法，但是要牺牲一些蚂蚁。
　　叶天拍了拍自己肩膀之上的伤口，对系统说道：“蚂蚁们已经为我消毒止血，这伤口已经没有大碍，它们陪我出生入死，不到万不得已，还是不要伤及它们性命吧，系统你放心，这点小伤口，我扛得住！”
　　系统：“那好吧，宿主已经逃过了一天，还有两天就能完成任务了，现在宿主有何打算？”
　　叶天晃动了一下自己的脚丫子，咧嘴笑了笑，才说道：“在这山石密布，荆棘重重的山野之地，没有鞋子实在是不方便，我们去打猎，用兽皮做个简单的靴子，趁着收集一下猛兽的鲜血。”
　　还差三种猛兽的鲜血，葫芦就能开启培植功能了，到那个时候，叶天才真真正正的不怕消耗葫芦里的蚂蚁和蚊子。
　　一切都是为了变强，有空都要想着变强，后方肯定还有追兵，来吧，如今以最饱满的姿态，和你们玩一场游击猎杀的游戏。
　　我叶天就是藏身在这暗处的幽灵，是你们这些猎物为之胆寒的猎人。



013 第一批猎物
　　刚来就要被杀头，然后九死一生的逃出咸阳城，紧接着就被大秦铁骑追的犹如丧家之犬。
　　佛还有三分火呢，何况叶天本来就不是什么善男信女。
　　他现在很火大，急需要发泄！
　　起初逃跑，那是因为他的蚂蚁怕火，那是他的致命弱点，可是现在携带了水属性的蚂蚁，已经弥补了怕火的缺陷，那他还跑什么？
　　现在恰好又确认了大秦追兵都分散开来，并没有汇聚到一处，他大可以躲在暗处，把追兵小分队逐个击破，只要不是遇到超过百人的大部队，叶天他完全可以立于不败之地。
　　这可是个反击的好机会，叶天自然不会就此放弃。
　　他已经决定了，他就要用大秦将士的血，告诉嬴政，告诉整个天下，他叶天不是谁都能惹的，也不是谁想杀就能杀得掉的。
　　打定了注意，那就要养精蓄锐，把自己的状态调整到最佳，时刻准备着杀人。
　　现在晨雾还没有散去，晨露在荒林树木野草的枝叶之上滚动，映着透过浓雾那微弱的晨曦光辉，熠熠而动，犹若琥珀一般。
　　叶天从树上跳了下来，活动活动筋骨，之后就拿着水壶，从哪些树叶草叶之上收集露水。
　　喝了几口，甘甜清凉，叶天趁着又洗了把脸，把水壶的水再次装满之后，砍刀横放在前，狩猎正式开始。
　　用蚂蚁蚊子抓几只野兔，兔肉烤熟饱餐一顿，兔皮剥下晒干，让蚂蚁在上面咬出来一些透气的小孔，继而垫在脚下，包住自己的脚，用藤蔓系在脚踝之上，纯兔皮的一双鞋子已经搞定。
　　虽然看起来简陋不堪，但是兔皮毛茸茸的垫在脚下，着实舒适了不少。
　　叶天都在山野里四处奔腾，追杀野兽的同时，也在警惕着大秦的追兵。
　　白天的时间很快就过去了，这一日叶天收获颇丰，他遇到了一只猛虎，将其斩杀，把猛虎的血液收入紫葫芦之中，虎皮让蚂蚁啃咬小洞，做成了一件透气的坎肩，夜晚山林里很清冷，有了这一件虎皮大衣，着实暖和了不少。
　　除此之外，他还在一处悬崖峭壁之地，发现了好多凶猛的苍鹰，将其击杀，收取了猛禽之血，还吃了顿鸟肉。
　　还差一种凶猛之物的鲜血，葫芦就能开启培植功能了。
　　但是这凶猛之物，平日里随口说说，都能有不下十几种，可是真到找的时候，叶天才发现，这五种凶猛之物的鲜血，其实也并不怎么好收集。
　　山林之中的野兽很多，但是能称之为凶猛之物的却并不多，狼，老虎，山鹰，大黑熊，野猪也勉强算吧。
　　但是叶天转悠了大半天，都没有找到大黑熊和野猪生活的痕迹，也许这处荒林之中根本就没有。
　　眼看天色暗下来了，这收集最后一种猛兽之血，也只能等到明日了。
　　夜黑风高，一轮残月如勾，隐隐还带着血光。
　　那是血月，注定了这一个晚上，月夜之下要有杀/戮，要血流成河。
　　随着最后一群晚归的山鸟归巢，荒凉的山林瞬间陷入了沉寂，天也彻底暗了下来。
　　叶天爬上一棵大树，唤出蚊子形成一团乌云，驮着他飞到树梢之上，他一双眼睛紧紧的盯着四周荒林的动静。
　　山风吹过，山雾如同一缕薄纱随风而动，斑驳的月光，刺透深夜浓密的黑暗，在那远方的山林之中，猛然闪动出一些亮光。
　　那不是绿油油的，而是淡黄色，虽然很远很漂浮，但是叶天看的仔细，他知道，那绝对不是野兽的眼睛，而是引燃了蜡油的篝火。
　　猎物出现了。
　　叶天的眼神有些许的嗜血，下一刻脚下乌云瞬间溃散，他从高空猛然落地，在落入地面之上的瞬间，脚下猛然出现一团黑漆漆的蚊子，把他安安稳稳的送到了地上。
　　很显然，叶天经过一日的演练，控制蚊子和蚂蚁的技巧越离越熟练了。
　　砍刀横放身前，这个十五六岁的少年，弯腰走着猫步，犹如在山野之中发现猎物的饿狼，一瞬间就窜了出去。
　　一天一夜在这荒林之中奔波，就算是大秦精锐的将士，也难免有些吃不消。
　　荒山之地，处处都是荆棘荒草，行走起来很困难，这些兵士都穿着厚重的铠甲，举步维艰，这在加上一路奔波，他们也早就体力不支了。
　　这是一个三十人的小分队，很显然，这是两批人，他们是沿着之前被叶天灭杀的那批兵士发出的信号，一路追到这里，然后聚集在了一起。
　　“我们是沿着信号的方向追来的，可是追了整整一日，却什么都没有发现，看来我们是追错了方向，唉……在这荒林之中，白天还好说，到了晚上，真的分不清东西南北！”有一名兵士看着天上的弯月，狠狠的叹了一口气。
　　很明显，他们并没有找到被叶天斩杀的狼尸，也根本就不知道叶天的恐怖。
　　“算了，实在走不动了，大家原地休息！”
　　小队长摸样的人说了一句话，诸多兵士皆是懒散的倒在地上，他们真的是累坏了，竟然没有人警惕四周。
　　所以也就更不可能发现，不远处荒草之中，一双阴冷的眼睛，已经锁定了他们。
　　“恭喜你们，你们很荣幸成为反击的第一批猎物！”



014 五人小分队
　　叶天冷冷的笑了一下，紫葫芦之中的蚂蚁，早已经悄然无息四散开来，形成了一个严密的包围圈，那大秦兵士全部都包围其中。
　　一击必杀，三十人，一个不留。
　　随着叶天意念一动，那些早已经潜伏在暗处，严阵以待的上品蛊虫小蚂蚁，瞬间周身闪动着蓝色的荧光，从四面八方洪勇而来，张牙舞爪，犹若厉鬼一般。
　　蚂蚁的速度很快，快到那些疲惫不堪的兵士还在打盹，瞬间就被灭杀了十几人。
　　一地白骨出现，血腥气息瞬间让剩下的所有人都神经绷直。
　　“有情况……”
　　到底是训练有素的大秦兵士，反应很迅即，当他们发觉蚁群出现，下一刻皆是猛然站起，举起手中的篝火聚在一起，缓缓后退。
　　到了此刻，火把就是他们活命的依仗。
　　蚂蚁怕火，他们来的时候，将军已经交代过了，现在看到这成千上万，黑压压的蚂蚁，令他们头皮发麻。
　　管不了那么多了，烧吧。
　　大秦兵士皆是一脸惶恐的举着火把，试图烧死围上来的蚂蚁，但是在火把的烈焰接触到蚁群的一瞬间，他们彻底就傻眼了。
　　蚁群顺着火把的火焰，瞬间把他们扑杀在其中。
　　这些蚂蚁不怕火了？
　　大秦兵士到死都没有想明白这到底是为什么。
　　“啊……”
　　随着一声凄惨的叫声，三十名大秦全副武装的将士，顷刻间化作了一地的白骨。
　　血月之下，那些浸泡在血水之中的白骨，就好比是地狱弱水之中沉浮的冤魂，山风吹过，荒林躁动，树叶飒飒作响，堪比百万恶鬼在低声痛哭一般凄惨。
　　很血/腥，很残暴。
　　这就是一场惨绝人寰的屠/杀，但是叶天没有选择，生死险境，本就是以命相搏，你不杀人，人就要杀你！
　　叶天脸上看不出一丝表情波动，他全然不理会地上那些白森森的尸骨，只是蹲在地上，用紫葫芦装着地面之上流淌的血水。
　　收集完鲜血，叶天背起紫葫芦，脚下聚集处黑压压的蚊子，他腾空而动，腾腾几步就窜到了一棵大树的树梢之上，继而双眼微眯，紧紧的注视着四周。
　　刚被灭杀的兵士，是根据之前兵士发射的信号，一路追到这里，但是因为荒林之中不好辨别方向，他们走岔路了，没有能够到达准确的信号地点。
　　但是纵然如此，他们的整体大方向没有改变，就是朝这个方位来的。
　　收到信号，日夜兼程的赶路，第一批人到了这里，那么其他人决然就在这不远处。
　　叶天察看了一下自己的血灵之力，还有62点，完全可以再次灭杀一队大秦追兵，然后就此遁去，休息一番，藏在暗处伺机而动。
　　他的判断很正确。
　　秦人尚武，以军功论爵位，战乱年代，普通兵士只要骁勇善战，皆会封官晋爵，一跃成为人上之人，光宗耀祖。
　　所以，在大秦平定六国的年代，当兵是最有前途的职业，一战斩敌数十人，数百人，军功加身，衣食无忧，这也是秦兵勇猛的一个原因，他们都是在用命，换自己的荣华富贵。
　　可是现在的情况比不得往日了，六国被灭，天下统一，很少有战事发生，不打仗了，得到战功的机会就越来越少了，当兵也就不那么吃香了。
　　这次好不容易秦王暴怒，颁布诏令，击杀叶天，赏金五千，食邑百户。
　　这可是千载难逢建立军功的机会，好多人甚至都托关系走后门，抢着要来追杀叶天。
　　这次来了三千秦兵，但是机会却只能一个，谁抢到了，那就是谁的。
　　所以，当看到有人发射信号，说是发觉到了叶天的踪迹，所有追兵小分队都是拼了命的赶路，唯恐落后别人，被别人抢了功劳。
　　叶天凶名在外，在午门灭杀数百大秦将士，策马扬鞭杀出咸阳城，的确不好对付。
　　但是叶天所运用的手段，就是控制一些蚂蚁，蚂蚁怕火谁都知道，在午门那些兵士是吓傻了没有发现，但是现在这些兵士都是有备而来，手中举着火把，纵然有成千上万的蚂蚁，一火之下，全部飞灰湮灭。
　　没有蚂蚁的阻挠，这些大秦兵士还真就不信杀不了一个十五岁的羸弱少年。
　　富贵险中求，叶天之前盗墓有句名言：怕死别当盗墓贼。
　　而这些大秦追兵也有自己的名言：怕死别当兵！
　　山林很空旷，有点风吹草动就能传很远，刚才有名兵士被蚂蚁啃食瞬间喊一嗓子，若是有追兵在附近，肯定能听到。
　　叶天本以为追兵听到凄惨的叫声，会隐藏起来，或是发射信号通知援军，他顺着信号的方位过去，将他们一举灭杀。
　　可是他实在没有想到，这附近还真有一队追兵，他们听到了凄惨的叫声，没有隐藏，也没有发射求援信号，而是晃动着火把，急速的朝这个方位追了过来。
　　“一，二，三……五个人？”
　　叶天数了一下晃动的光点，确定就是一个五人小分队。
　　五个人就要来杀他？还跑的那么快？
　　你特码逗呢。
　　“老子怎么突然感觉到自己被人狠狠的鄙视了一下？你特码的！”
　　叶天倒是气的不行。



015 不要太嚣张
　　叶天都有点想笑，这些大秦兵士还真看不起他。
　　真以为有了火把，能够消灭蚂蚁，就认定了叶天这个十五岁的羸弱少年，成为他们砧板之肉，囊中之物，任人欺辱了吗？
　　“你们太嚣张了，也很狂妄，今日我叶天就让你们看看，我的依仗，并不仅仅是蚂蚁。”
　　叶天本来就是个盗墓贼，心狠手辣这就不用说了，出入那些遍布机关，凶险密布的古墓，长久的徘徊在生死边缘，与人斗，与天斗，与粽子斗，他早已把自己锻造成了一件战斗兵器。
　　他神经敏锐，身手矫健，五感警惕，只身一人，就算是遇到十几名虎背熊腰的大汉，赤手空拳他也能轻松将对方全部制服。
　　虽然，他现在的身体是一个十五岁少年的羸弱之躯，并不能爆发出全力，但是他的各种厮杀技巧还在，再则，对方只有五个人，怕他个鸟！
　　叶天这次并不打算消耗血灵之力，控制蚂蚁吞噬那五名大秦兵士，他要用自己手中的砍刀，一一斩掉他们的头颅。
　　趁机检测这一具肉身所能施展的能力极限。
　　然后就是告诉这些嚣张至极的大秦兵士，不管是什么时候，你千万不能小瞧了你的对手，殊死搏斗之间，轻敌就意味着死亡。
　　这道理，就让他们下到地狱好好领悟去吧。
　　砍刀横放在身前，叶天站在荒林之中，微风吹乱了他的秀发，月光映射的他血红的眸瞳之中，让他显得更加嗜血。
　　他的热血沸腾，战意也逐渐高昂了起来。
　　五名大秦兵士举着火把一路奔腾，看到叶天有恃无恐的拿着砍刀站在那里，五人先是一愣，下一刻都露出欣喜的神色。
　　果然，他们的速度够快，人被他们先发现了，这立功的机会也只能由他们五人分享了。
　　“哈哈……小子，你倒是ting能跑啊！”
　　五人之中一名满脸胡茬的大汉排众而出，仰天大笑，得意至极，继而大手一挥，其余四人皆是举着火站在四周，把叶天围在中间，就开始用火把去引燃地上的枯树叶。
　　一瞬间，一个圆形的火圈把叶天封困在其中。
　　“哼……小子，你当真不知天高地厚，以为能控制些许蚂蚁，就能立于不败之地吗？当真是天大的笑话，蚂蚁怕火，现在你被火圈围困，你的蚂蚁们也帮不了你了，你今日插翅难逃，若是识趣的话，现在跪地求饶，我没准能发发善心，让你死个痛快的！”
　　满脸胡茬的大汉一脸冷笑，其余的兵士也都是笑容满面。
　　“击杀了叶天，大王赏金五千，食邑百户，我等也算是立了功了啊。”
　　“是啊，幸好我们的速度够快，如今这小子被火圈围困，只要敢放出蚂蚁，我们就给他全部烧死，哈哈……”
　　……
　　众人皆是一脸冷笑的看着叶天，自以为叶天黔驴技穷，他们立于不败之地了。
　　叶天懒得与他们废话，因为在他眼里，对面这些人早已经是死人了，与死人说话，晦气！
　　他只是向前一步，举起手中的砍刀，对准了那满脸胡茬的大汉，下一刻，紫葫芦之中的蚂蚁瞬间遍布在叶天周身，形成一道黑漆漆的铠甲，他抖了抖手中的砍刀，就是在挑衅。
　　“哈哈……老大，你看到了没，这小子果然没办法了，现在引出来一大群蚂蚁，那些蚂蚁惧怕烈火，根本就不敢向前，都畏惧的爬到他身上了，不过，他这举动是在向老大你挑衅啊！若不让我上去斩杀他！”
　　一名兵士谄媚的开口说了一语，那满脸胡茬的大汉当即咧嘴狂笑：“哈哈……不必！被一个孩童挑衅，我若推迟，岂不是让人小瞧了我大秦兵士的威严。”
　　话音刚落，那大汉一步踏入火圈之中，拔出佩剑，对着叶天讥笑道：“十五岁，乳臭未干的娃娃，杀你，我用一只手就够了。”
　　这般说着，那大汉还真就把一只手背在了身后，剩下四名兵士还在为大汉欢呼加油。
　　你特码的，忍不了了。
　　叶天眉头微蹙，当下双腿微微一蹬地，下一刻犹若箭矢脱弓，瞬间就跨越了五六步的距离，双腿弹跳，举着砍刀，猛然就向大汉脑门之上砍去。
　　所有动作一气呵成，速度敏捷，身手矫健犹若猎豹。
　　大汉见到叶天速度如此迅疾，当下也大吃一惊，他急忙单手举起佩剑，抵挡叶天的砍刀。
　　“铛！”
　　砍刀看在大汉的佩剑之上，都蹭出了一层火花，叶天落地弯腰，就地一滚，手中砍刀再次往上一挑，“刺啦”一声斩在那大汉的甲胄之上，又是一道火星闪烁。
　　大汉心中一惊，刚要举剑去刺倒在地上的叶天，但是叶天弹腿而动，一脚踹在那大汉的xiong口，大汉踉跄后退数步，叶天翻身站起，一手拿着砍刀，另一只手对那大汉极为蔑视的竖了个中指。
　　若不是不能施展全力，若不是大汉甲胄沉重，这一连串的攻杀下来，大汉早已经死了。
　　围观的四名兵士脸上的得意之情瞬间僵住，而场中的大汉，把背到背后的那只手也悄悄的收了回来，单手剑变成了双手剑。
　　大汉一脸沉稳，额头不经意间已经开始渗出了冷汗。
　　此刻他再也笑不出来了。



016 还有谁
　　满脸胡茬的大汉双手握剑，刚止住身形，脖子一伸，“咕咚”咽了一口口水。
　　我的爷，这特码是个十五岁的羸弱少年吗？这分明就是一匹嗷嗷叫的狼崽子啊。
　　刚才叶天那一气呵成的动作矫健无比，飞身跳起，砍刀迎面而来，大汉瞬间脊背都凉了。
　　他虽然慌乱的举剑挡下了叶天的砍刀，但是那一股刚猛的力道震得他虎口发麻，佩剑差一点都脱手而出。
　　这个少年很诡异，背个大葫芦还跑的那么快，好在他终究是个少年，力量有限，若不然就刚才装逼单手拿剑挡砍刀的时候，他决然要饮恨在此。
　　轻敌了，轻敌了啊。
　　大汉心有余悸，握剑的双手都渗出了汗水。
　　他不敢去看叶天那一双殷红的眼睛，这个少年很邪气，周身的血腥气味太浓郁，那一双眼睛更是恶毒无比，对视一下，都止不住让人全身发抖。
　　胡茬大汉心中已经开始打退堂鼓了，知道自己遇到硬茬子了。
　　但是事情已经到了这个地步，向前拼杀，斩杀叶天，他当居首功，加官进爵荣华富贵享受一生。
　　往后退一步，除了被人耻笑，没有丝毫的卵用，他可不会相信他挥挥手，咧嘴笑笑卖个萌，叶天就此收手，不打了。
　　开弓没有回头箭。
　　他有点骑虎难下，早知道先派个小弟试试叶天的身手了，但是现在已经晚了，更何况他心中真不希望把本已经攥在手心里的功勋，垂手让给别人。
　　咬了咬牙，富贵险中求，胡茬大汉也拼了。
　　大秦铁骑不容小觑，虽然对面这些人并不算厉害，但是胡茬大汉能混个小队长，怎么说也有些本事。
　　叶天从来不会轻敌，就算是遇到蚂蚁，能一脚踩死，他也会踩两脚，要确保对方彻底死绝，没有一丝反抗的余地。
　　此刻他已经打起了十二万分的精神。
　　而这胡茬大汉，也的确没有让叶天失望。
　　到底是大秦训练有素的兵士，到底是能混上小队长的人物，这大汉在决定誓死拼杀的瞬间，也一眼看出了叶天的虚实。
　　叶天速度很快，但是力量不足，胡茬大汉想要在这场厮杀之中赢得胜利，只能用自己强大的力量压制叶天，不给他施展速度的机会。
　　打定了主意，胡茬大汉大喝一声，犹若猛虎下山，双手举着沉重的青铜佩剑，率先向叶天攻杀了过来。
　　叶天怎么可能不知道对方的打算，那是要靠力量压制自己，正巧叶天也想试试这具肉身的力量极限，就拿这个大汉练练手吧。
　　这般想着，叶天挥起砍刀，猛然斩在大汉的重剑之上。
　　“嘭！”
　　刀剑相交，火花四溅，叶天震得虎口发麻，弱小的身躯止不住后退半步。
　　果然，力量相差太大，硬碰硬讨不到丝毫的便宜。
　　那大汉见到一击斩退叶天，当下脸上露出了喜色，他拼命的挥动巨剑，犹若发狂一般斩向叶天。
　　叶天四处闪躲，看起来很狼狈，实际上他却是在处处露出破绽，只等那大汉上当，反手一刀取他首级。
　　大汉挥剑，虎虎生风，叶天弱小的身躯在他面前，就有若狂风之中的一颗小草，看起来随时都有可能被劲风斩断。
　　叶天看起来被斩的越来越没有招架之力，大汉当即心中狂喜，而在一旁观战的四名兵士，也开始鼓掌叫好了起来。
　　叶天撇嘴冷冷的笑了笑，当真是内行看门道，外行看热闹，这些大秦兵士长久的没有参与厮杀的战事，早就失去了他们原本的英姿。
　　与人厮杀，要有进有退，若是你一味强攻，不留后路，要是真能奈何的对方，那也算是以攻为守，但是这大汉打了半天，连叶天一根汗毛都没有碰到，他还是一味的强攻，还露出了欣喜的神色。
　　这就是战斗意识太低了。
　　殊不知叶天早已经以退为进，把那看起来占尽优势的大汉，彻底引入了自己的圈套之中。
　　刀光剑影，山风呼啸。
　　叶天看到胡茬大汉越战越猛，气息浮躁，他知道收获人头的时机到了。
　　此刻就在大汉一剑斩来的时候，叶天后退半步，蹲地佯装体力不支，大汉看到有机可乘，当下拼尽全力腰身往下用力斩向叶天。
　　叶天咧嘴一笑，就地一滚，双腿猛然一踹大汉的脚踝，若是平常时候，叶天这一脚肯定踹不倒那身高魁梧的大汉，但是此刻对方正在聚力往下斩，惯性使然，轻微的一点力道，就可以让大汉绊倒在地。
　　这一切的速度都太快了，大汉来不及收回余力，瞬间往下倒，而叶天连看都不看他一眼，只是随手把锋利的砍刀刀刃向上悬在半空中，不偏不差的，正好对准了大汉的脖颈。
　　这情形，就好似大汉跌倒，正巧脖子趴在砍刀之上，瞬间身首异处，人头滚落，双眼大睁，到死嘴角还带着得意的狂喜。
　　死的太随便了。
　　围观的四名大秦兵士脸上的笑容再次凝结，他们决然不会以为，叶天在战斗的过程之中一直在精心细算，就连大汉倒地的方位，倒地时脖颈的确切地点，大汉倒地时，砍刀该放的位置，都一一的计算在内。
　　他们都会以为那大汉太特码倒霉了，明明占尽了优势，怎么就跌倒，撞在刀刃上了呢。
　　这小子踩狗屎运了？
　　但是，这真的是叶天精心策划的死亡陷阱，从大汉挥出第一剑的时候，叶天已经给他规划好了，何时、何地、如何死！
　　一瞬间，四周变得寂静了起来，好似连一丝微风都没有了。
　　叶天自顾自的蹲下身去，取下紫葫芦，收取地上的鲜血，之后才起身，挥了挥砍刀，看了下四周依旧呆若木鸡的四人，突然想到了功夫里面冯小刚那句霸气十足的嘶吼，他撇嘴笑了笑，继而双眼寒光一闪，手中砍刀一挥，大声嘶吼道：“还有谁？”



017 惊恐万分
　　本来占尽优势的大汉，一个猛攻，脚下一滑，脖子撞到叶天砍刀的刀刃之上，挂了。
　　这死的太随便也太莫名其妙了。
　　剩下的四名兵士脸上的笑容僵住了，他们就那样保持着得意的姿态，眼睁睁的看着叶天蹲在地上，用葫芦收集那大汉断颈之处流出的鲜血，许久都没有反应过来。
　　这特码到底是怎么个情况？
　　他们想明不白这一切的关键，直到叶天起身，挥动砍刀极为嚣张的叫嚣一语，他们都才猛然一个激灵回过神来。
　　对面终究是一个十五岁的羸弱少年，现在被火圈围困，他不能施展蚂蚁进行攻杀，那就是被困在牢笼之中的金丝雀，只要击杀他，封官晋爵，可保一世衣食无忧。
　　他们不知道那大汉是被叶天算计死的，自然也就不知道叶天的可怕，这少年只不过速度够快，力量却很羸弱，刚才他们老大挥剑如风，已经把这少年逼的毫无招架之力，可以说，只差那么一点点，这少年就要被他们老大给杀死了，军功也要被他们老大一个人独吞了。
　　他们刚开始还都有些眼红，不过现在好了，那胡茬大汉自己倒霉，一头撞在叶天的砍刀之上死了，他们觉得他们的机会也来了。
　　只要用力量压制叶天，叶天绝对死无葬身之地，现在还剩下四个人，那就看谁的速度够快，这军功就是谁的了。
　　想到这点，四人心里明镜一般，听到叶天的叫嚣，当下就准备争先恐后的涌上来。
　　一名身材略显瘦小的兵士反应最快，当下他就率先一步跳入火圈之中，抽出青铜重剑对着叶天大声嘶吼道：“娃娃休得放肆，我大秦兵士乃是天下王师，若要杀你，我一人足矣，免得天下之人诟病我大秦兵士皆是以多欺寡之徒。”
　　你特码的。
　　剩下三名兵士心中悔恨无比，终究是慢了一步，而且那身材瘦小的兵士，也把话说满了，对付一个乳臭未干的娃娃，若是四人一起上，太丢人了，这货分明是想独自一人私吞军功啊，太特码不仗义。
　　三人对视一眼，双眼寒光不由的一番闪动，来追杀叶天为的什么？为的就是军功，他们早已经利欲熏心，若是军功被胡茬大汉私吞了，那吞了就吞了，因为大汉本来就是他们的小队长，老大。
　　如今老大死了，没人管了，一个地位和他们一样的家伙想私吞军功，他们岂会答应？
　　既然你不仁，那就别怪老子不仗义。
　　三人已经达成了默契，等到那身材瘦弱的兵士斩杀了叶天，他们三人决然会合力击杀那名兵士，然后各凭本事，抢夺军功。
　　打定了主意，他们皆是一脸冷笑的后退数步，就等着两蚌相争渔翁得利了。
　　叶天也算是阅人无数，眼光十分的歹毒，他只是扫了一眼那三名退后的兵士，就已经发觉到了他们心中的盘算。
　　这还是在蔑视自己，认定了自己死无葬身之地了。
　　叶天狠狠的叹了口气，心中也有些毛了，他瞥眼看了胡渣大汉手中的青铜重剑就丢在他脚下不远处，当即一个飞奔，猛然一脚踢飞佩剑。
　　佩剑划破虚空，犹若一道流光，一瞬间到了那名叫嚣的兵士面门之处。
　　“扑哧！”
　　身材瘦弱的兵士本来正心中得意，幻想着击杀叶天之后的诸多好处，回神间一把长剑横空而过，他甚至都没有来得及举剑阻挡，长剑猛然穿透了他的咽喉，他一脸不可思议的跪倒在地，双眼大睁，死不瞑目。
　　剩下的三名兵士瞬间感觉脊背发寒，而叶天也呆住了。
　　我靠，怎么回事？
　　他只是踢动一下地上的长剑，宣泄一下自己心中的怒火，吓一吓那身材瘦弱的兵士，告诉他，自己决然不是任人宰割之辈。
　　这么精准的射击，用出神入化都形容不了，就算是21世纪那些名噪一时的足球先生，卡卡，梅西，c罗也定然踢不了那么精准。
　　所以这一次已经超出了叶天算计的范畴，这一剑也决然是瞎猫撞上了死耗子，巧的不能在巧了。
　　这真是走了狗死运了，叶天忍不住想笑，但是最后还是忍住了。
　　他挥动砍刀，双眸寒光一闪，冷冷的注视着仅剩下来的三名兵士，沉声道：“还有谁？”
　　三人与叶天目光相接，皆是一阵胆寒，他们双腿打着哆嗦不断后退。
　　如果说之前胡渣大汉自己霉运，一脑袋撞在叶天的刀刃上死了，那么这瘦弱的兵士怎么解释？
　　也是他运气不好，被叶天乱踢一剑，直接刺中咽喉，毙命在此？
　　决然不可能啊，这小子太特码邪气了，碰着就死啊。
　　叶天全然不理会那三名惊恐万分的兵士，自顾自的走到那瘦弱的兵士面前，一脚将他踹翻在地，继而抓住刺穿那兵士咽喉的青铜佩剑，猛然向一旁用力，犹若切西瓜一般斩掉了那兵士的头颅，取下葫芦，蹲在地上开始收集鲜血。
　　至始至终，叶天连眼睛都没有眨一下，杀人如同切瓜，心狠手辣如斯，当真令人望而生畏，头皮发麻。
　　仅剩下三名兵士那里还有功夫管什么军功，他们现在是彻底畏惧了，看到叶天就犹若见到了恶鬼。
　　他们战战兢兢的后退几步，当看到叶天往他们这里看了一眼，当下都惊恐的叫了一声，拔腿就跑，比兔子还快。
　　叶天撇嘴笑了笑，继而说道：“被猎人盯上的猎物，有逃脱的可能吗？”



018 突破极限
　　叶天其实还是有点失望的，都说大秦兵士如狼似虎，这一次他刚巧碰到了五名落单的兵士，原本想着借助这五人练练身手，检测一下这具羸弱的肉身，能够施展的力量极限。
　　但是没想到事情发展到这一步。
　　胡渣大汉虽然勇猛，但明显脑子不好使，没打几下就一命呜呼了，好不容易瘦弱的兵士叫嚣的跳了出来，还没有开始打，就被他乱踢一剑，穿透咽喉，瞬间嗝屁了。
　　大秦铁骑的雄威，是在扫平六国，歼灭天下，数之不尽的残酷杀/戮之中，一点一点磨练出来的，他们是帝国的凶器，是秦王执掌天下的利剑。
　　但是现在六国早已消亡，这些兵士不经战事，养尊处优，就好比一把利剑被封藏在密不透风的剑鞘之中，他们渐渐的开始腐朽，开始生锈了。
　　别的不说，就说慌乱逃窜的那三名兵士，他们的战斗意识太低了。
　　现在的情况分明就是你死我活的搏斗，剑拔弩张，早已经没有了回旋的余地。
　　想要活命，只有一个机会，那就是击杀眼前的敌人，就算是明知道不敌，也要放手一搏，拼死一战，只有这样，才能在残酷的杀/戮之中，给自己求取一线生机。
　　后退？逃跑？
　　懦夫的行径！
　　除了能灭自己威风，涨他人气势，没有一点的卵用，因为你的敌人根本就不会放过你，你越是溃不成军，越是恐惧的毫无战意，你的敌人长刀挥动，杀起人来就会越发的轻松。
　　“也许这些家伙只是大秦最普通的兵士，并不能称之为精锐之师吧？”
　　叶天站起身来，苦笑的摇了摇头。
　　他既然决定了要拿这些兵士检测自己，那就决然不可能轻易的放过他们。
　　那些兵士现在没有战意，只是一味想跑，那叶天就斩断他们所有的幻想，逼着他们不得不与自己厮杀。
　　三名兵士早已经吓破了胆，在山林之中连滚带爬，慌不择路，他们是真的不想在遇到叶天那个充满邪气的少年，最好离他越远越好。
　　可是事不遂人愿，他们跑着跑着，突然，前方的一棵大树一阵晃动，一大群黑压压的蚊子从树梢之上飘落下来，叶天就站在其上，此刻砍刀一挥，一脸的冷笑。
　　三名兵士急忙止住身形，下一刻一脸煞白，调转方向急速逃窜。
　　刚逃了百十步，往前一看，叶天斜靠在一颗大树上，正在擦拭砍刀之上的鲜血。
　　三人犹若见鬼一般，再次调转方向，又遇到了叶天。
　　那个背着个古怪破葫芦，拿着一把破砍刀，穿着虎皮大衣的少年，就犹若这月夜之下的幽灵，无处不在。
　　连续的奔逃，到哪里就能遇到叶天，三名兵士早已累的气喘吁吁，彻底的跑不动了。
　　“玛德，这小子太邪气了，我们估计跑不掉了，给他拼了！”
　　有一名兵士猛然抽出佩剑，其余两人微微点了点头，他们激发出了最后一点求生的本能，个个双眼殷红，一脸的狰狞。
　　他们也发起狠来了。
　　三人猛然丢掉手中的火把，对着叶天冷喝道：“来吧小子，你也不用在戏耍我们了，就算我们不是你的对手，我们也要你看看，我们大秦将士不是孬种！”
　　“杀！”
　　三人齐喝一声，顿时举起青桐佩剑，大步跨越，威风八面。
　　“这才是大秦兵士该有的威风，来吧，不是你死，就是我活！”
　　叶天心中热血沸腾，下一刻高举砍刀，向着三人迎面而去。
　　“铛！”
　　一名兵士手中长剑率先斜斩而来，叶天举刀相应，刀剑相撞，一团火光划过，犹若漆黑夜晚的萤火虫，随风而散。
　　那名兵士发起狠来了，这一剑威力惊人，叶天双手拿着砍刀，直接被一剑斩退两步，刚稳住身影，另一名兵士一跃而起，又是刚猛的一剑斩向叶天，叶天顺势一滚，翻身跳起，挥动砍刀斩向那人的后背。
　　“挡！”
　　砍刀砍在兵士厚重的铠甲之上，又擦起一团火花，那名兵士被叶天砍翻在地，叶天来不及取他性命，耳畔劲风吹过，又是一剑斜斩而来。
　　叶天一脸冷笑，挥动砍刀斩在长剑之上，虽然挡住了长剑的砍杀，但是终究还是因为力量太过弱小，叶天又被斩退三步。
　　“痛快！”
　　热血引燃，他不怒反喜，再次拎刀而上，身影闪动，与那些兵士拼杀在一起，刚开始他还注重什么战斗技巧，到了后来，只是拎着砍刀，与那些兵士硬碰硬。
　　这几乎就是相互乱砍，那些兵士穿有厚重的铠甲，叶天一刀砍不死他们，但是叶天周身有上品蛊虫蚂蚁汇聚而成的铠甲，寻常一剑也根本要不了他的性命。
　　“铛！铛！铛！”
　　刀剑相撞，叶天越战越猛，挥刀而动的力量也越来越大，此刻他找到一个空隙，飞身跃起，砍刀横斩而过，直接斩飞一名兵士的头颅，下一刻刚落地，另一名兵士长剑斜斩而落，叶天挥刀相迎。
　　“咔嚓！”
　　手中早已卷刃的砍刀应声而断，千钧一发的瞬间，叶天翻身捡起被斩杀那名兵士的佩剑，一跃起身，刚稳住身影，叶天双手握住重剑，猛然朝那兵士斩去。
　　“杀！杀！杀！”
　　叶天仰天大吼，双眼殷红，每一次挥剑都爆发出惊人的威力，那名身高魁梧的兵士猝不及防之间，竟然被叶天砍的不断后退。
　　“杀！”
　　叶天猛然跳起，这一次施展出这具身体所能挥动的力量极限，一剑斩飞那名兵士手中的长剑，那名士兵也踉跄这后退好几步。
　　叶天落地瞬间，还来不及取那兵士性命，他双臂骨骼“咯嘣”一响，脑海之中却猛然传出了系统的声音。
　　“恭喜宿主，肉身力量突破极限，施展暴击效果，奖励5点血灵之力上限，血灵之力瞬间加满，当前宿主共有90点血灵之力。”



019 死，是你的解脱
　　“哈哈……”
　　拼死拼活九死一生完成一个任务，奖励10点血灵点，只能够提升血灵之力上限1点，这足可见血灵之力的上限提升起来是多么的困难。
　　而叶天的依仗就是用血灵之力控制蛊虫攻杀御敌，提高了血灵之力的上限，那就表明他的血灵之力就多了起来。
　　增加5点上限，虽然很少，也仅仅能够让上品蛊虫小蚂蚁，提供两次被动防御，但是生死搏斗之间，有时候一次防御，那可就是一条命啊。
　　再则说，血灵之力本来就是血液里蕴含的灵力，血通精气，乃是养人之本，血气充足，人精元充沛，气力绵长，久战不知疲倦。
　　也就是说，这血灵之力的上限增加了，并不单单是他所能施展的力量增加了，同时增加的还有他运用气力的ChiJiu度。
　　本来久战他已经略感疲劳，如今血灵之力加满，他如获新生，全身都充满了力量。
　　有如此大的收获，叶天怎么能不狂喜。
　　那名兵士长剑被叶天斩飞出去，人也止不住倒退了好几步，他当下赶紧捡起佩剑，额头一层层的冷汗，心中也是骇然无比。
　　这个少年果真很邪气，越战越生猛，力量越来越大，他感受很清楚，如果说之前他一剑能斩退叶天半步，那么现在，叶天已经和他到了旗鼓相当的地步，甚至比他的力气还要大。
　　怎么可能，对方分明只是一个十五岁的孩童啊，短短一瞬间，犹若变了一个人。
　　他想不明白这一切的关键，此刻又看到叶天仰天狂笑，他的发丝飞舞，眸瞳殷红，脸颊之上还沾满了鲜红的血液，虽然在笑，但是看起来狰狞无比。
　　这到底是个怎样的少年，行事诡秘，手段阴狠毒辣，性格更是怪癖之极。
　　莫不是他真的就是九幽之地逃出来的恶鬼？若不然，他为何这般的嗜血？这般让人无法琢磨？
　　两名兵士握剑的手都隐隐在颤抖，他们真的不想与叶天这个充满了泄气和血腥气味的家伙生死搏斗，但是现在他们没有选择。
　　不想死，那只能咬牙往前冲，杀了叶天。
　　两人这般想着，皆是大吼一声为自己壮胆，继而也都是疯狂一般的向叶天杀来。
　　“啊！”
　　叶天手中佩剑猛然一挥，对着两人大吼一声，微风虽然还是微风，但是那两名兵士竟是感觉到犹若腊冻季节的寒风，吹得他们脊背生寒。
　　其实那不是风的问题，而是他们两人彻底胆寒了，那是一种发自灵魂的颤/栗。
　　一吼落下，叶天收敛笑容，双眼寒光闪烁，犹若锋利的刀芒一般尖锐。
　　那两名兵士本来还想着咬紧牙关，冲上前来，与叶天拼死想杀，但是此刻，他们的双腿好像个根本就不受他们控制，打着哆嗦，犹若灌铅一般，立在原地，举步维艰。
　　他们一刹那才发现，到了此刻，他们连拼死一斗的勇气都没有了。
　　叶天动了，他的速度很快，比起之前更加的迅疾诡秘。
　　青桐佩剑斩过微风，嗡嗡的声响，那是气流吹动剑刃的声音，同时也是死神索命的枷锁。
　　叶天一剑斩向一名兵士，那名兵士恍然举剑相抗，两者相交，铮铮直响。
　　一剑斩落，势均力敌。
　　那兵士看着叶天殷红的双眼，心中惶恐，而叶天却是大喝一声，双手握住剑柄，双腿发力，推着那名兵士不断的后退。
　　“啊……”
　　那名兵士拼尽全力的大吼一声，下一刻后背猛然撞在一颗大树之上，他不能再后退了，想要拼尽全力击退叶天，但是叶天嘴角带着嗜血的笑容，再次爆喝一声，双手猛然用力，那名兵士一脸惶恐的看着他自己的佩剑不断上升，距离他的脖颈越来越近。
　　他颤抖着双手，还想要反抗，但是他没有机会了。
　　长剑猛然划过他的脖颈，飘出一道绚丽的血红。
　　这一切都太快了，叶天也太生猛了，上来就与那名兵士对峙在一起，犹若一头小牛犊一般推着那兵士不断后退，最后一血封喉。
　　快的另外一名兵士想要救援，刚跑到叶天身后，自己的队友已经双眼惊恐无比的软倒在地。
　　叶天猛然回身，最后一名兵士腾腾的后退好几步。
　　“来啊，让我看看你们大秦兵士的威严，来杀我啊！”
　　叶天提剑向前，那兵士不断后退，退了几步，他紧闭双眼，咬了咬牙，继而大声嘶吼一声，举剑就像叶天斩来。
　　叶天弯腰躲过那兵士刚猛的一剑，继而长剑挥动，直接斩断了那名兵士的一只手。
　　瞬间，血水四溅，凄惨之声响彻夜空。
　　那名兵士抱住断手，在地上缓慢的爬行，极为惊恐的看着叶天。
　　“不要杀我……不要杀我……”
　　叶天没有说话，一步上前，在那兵士大睁的双眼之下，挥剑斩掉了他的头颅。
　　“死，对你现在来说，是最好的解脱！”
　　叶天说了一语，蹲下身就开始收集鲜血。
　　夜风在一瞬间好像猛烈了一点，吹得叶天发丝乱舞，就连他的虎皮大衣都在猎猎作响。



020 封困四方
　　收集完地上的鲜血，叶天从那些兵士的尸身之中摸出来干粮和水壶，之后迅速的爬上一棵大树隐蔽了起来。
　　吃了些许干粮，喝了几口水，他需要短暂的休整一下，考虑一些事情。
　　叶天这个人，他做事很谨慎，如今来到这个陌生的世界，他想要安然的存活，必须要给自己一个准确的定位。
　　他要足够了解这个世界，足够了解他自己。
　　这就和他之前盗墓一般，每次下地之前，都要收集古墓的各种信息，对里面可能存在的凶险危机了然于胸，万事俱备，所以每次都能化险为夷。
　　这叫知己知彼，百战不殆。
　　而最后一次前去苗疆之地盗巫王墓，那是他唯一的一次大意，觉得自己技艺高超，每次盗墓都能闪身而退，艺高人胆大，无所畏惧。
　　所以他进入了那个他一点都不了解的巫王墓，结果身中蛊毒，悲惨的死在了那里。
　　这是血粼粼的教训，他决然不会忘记。
　　那次他之所以会死，就是因为他对蛊不够了解，对自己的定位也不够了解，他觉得他已经很牛逼了，结果面对那无孔不入的蛊虫，他所谓敏捷的身手，精巧的盗墓技能，没给他提供一丝的卵用。
　　这个世界就是个崭新的世界，对于他来说，其实就和他之前一点都不了解的巫王墓差不多，他决然不会让一块石头绊倒两次，所以，他一定要尽快搞清楚自己的分量。
　　面对秦兵的围困追剿，他心一横，冒险回头杀人。
　　但是他也并不是盲目的杀。
　　用蚂蚁杀人，那是要检测蚂蚁的极限，他需要搞清楚，这些蚂蚁一次能够灭杀多少人？血灵之力到底能够支撑多久？水属性的蚂蚁在一定程度上不怕火，这个一定程度，到底是什么程度？
　　而他自己拎着砍刀与人拼杀，那也不是为了装逼，而是要搞清楚自己到底处在一个什么样的地位？
　　现在关于他自己的实力他清楚了，没有蚂蚁的帮助，他也就比大秦普通的兵士厉害一点一点，三人可以击杀，五人就是他的极限，这和动漫世界里面，那些侠客大儒，随手一剑劈死数十人的手段比起来，他连个屁都不是。
　　不过他并不气馁，这恰恰表明，他还有很高的提升空间。
　　让系统调出来自己的信息。
　　姓名：叶天
　　年龄：15岁
　　血灵点：0
　　血灵之力：90点
　　特殊技能：控兽初级速成教学
　　被动技能：暴击（暴击释放力量增加100%，凭概率随即爆发。）
　　驯养蛊虫：水属性上品蛊虫蚂蚁
　　道具：神器养蛊紫葫芦
　　当前任务：活过三天，任务完成，奖励血灵点50点，任务失败无惩罚。
　　这些信息，比之前多了蛊虫信息，还多出了刚才突破肉身极限的一个被动暴击技能。
　　凭概率随即爆发，释放的力量增加100%，也就是说可以爆发出双倍的力量，这个概率肯定很低，双倍力量效果对于叶天现在的肉身力量来说，也的确很鸡肋，但是随着叶天力量越来越大，这个暴击所能爆发出来的威势，也会越来越猛烈。
　　总的来说，这也算是一个性价比很高的技能了。
　　搞清楚了自己的状况，现在就要检测蚂蚁抗火的极限了。
　　叶天站在大树之上，望着深邃宁静的黑暗，这个月夜静的出奇。
　　叶天知道，这一次会很凶险，因为肯定会有兵士发觉到他斩杀狼尸的地方，只要发现了那个地方，他们就知道，叶天很可怕，也就不会像胡茬大汉那般，五个人傻乎乎的过来杀他，他们决然会聚集在一起，不会在掉以轻心了。
　　发觉到狼尸，也肯定会发现被叶天猎杀在狼尸附近的兵士，那些兵士有火把，有火箭，但依旧被蚂蚁啃食成一堆白骨，这一点，傻子都可能想到，叶天的蚂蚁，可能已经不怕火了。
　　如果说，到了现在，那些大秦兵士还敢追他，那就是有恃无恐，如果他们故意搞出动静，那绝对就是设下了埋伏，等着叶天上钩。
　　这里的残杀声，定然能传到那些大秦兵士的耳朵里，叶天就要看他们的动静了，如果他们隐藏起来，那就好，表明他们畏惧叶天，还没有办法对付叶天那些不怕火的蚂蚁，叶天自然会化作这暗夜之中的幽灵，继续藏在暗中，灭杀他们。
　　但是如果他们明知道叶天的可怕，依旧搞出动静，暴漏自己的位置，那就是有恃无恐，叶天大可以拍拍屁股直接走人，没有必胜的把握，他也不去逞那个能。
　　正这样想着，远方一处荒林之中，一道流光划破天际，那是大秦追兵的信号，叶天咧嘴笑了笑，当即就准备撤退，但是不曾想，随着一道信号升空，紧接着就是第二个，第三个，第四个……
　　那些信号从四面八方升上高空，叶天突然发觉，他还是小瞧了大秦的追兵，他们发射信号，并不是在设下埋伏，引诱叶天，而是早已经消无声息的把叶天所在的这一方区域包围了，那信号的意思就是到达了指定地点，准备完毕，开始缩小包围圈，剿灭叶天了。
　　四面八方，每一个方向肯定集结了重兵，叶天被包围，他没有惊恐，而是咧嘴笑了笑。
　　“总算是没有让我失望啊，不过我才是这漆黑山林之中的猎人，任你千军万马，奈我何？”
　　一语落下，葫芦里的蚁群瞬间遍布在叶天的周身，他全身漆黑，好像与漆黑的暗夜融为一体，这是真正的幽灵，他这般姿态躲在暗处，一般人也根本就不可能发现。
　　热血开始沸腾，双眼也开始殷红，这一次面对他的可能是数百上千的大秦将士，杀出重围，逃出生天。
　　叶天朝着他早已经设定好的逃离路线，一路奔腾而去。



021 火势滔天
　　“嘟~嘟~”
　　沉闷的号角声从四面八方传来，这是开始进攻的集结号角。
　　成排成排的大秦兵士，身穿厚重的铠甲，排着整齐的阵列向前ting.jin，威武雄壮。
　　他们一步一步的向前，每一步落下，便会整齐的仰天高喝。
　　“哈~哈~”
　　气势如虹，声如雷震。
　　每走十步，前方两排刀斧手便会挥动青铜佩剑敲击剑鞘。
　　“铛铛”的声音犹若战鼓擂动，惊动的荒野之中山鸟飞腾，野兽惊慌。
　　每走五十步，便会有一群弓箭手拉弓射箭，箭矢之上浸泡蜡油，引燃篝火，箭雨犹若流星划过，落到地上，瞬间点燃枯叶，火光通天，照耀的前方犹若白昼，任何隐藏之物，皆会遁形而出。
　　不愧是帝国的凶器，不愧是歼灭天下的王师，不愧是嬴政执掌天下的利剑。
　　大秦兵士果真不容小觑，之前杀他们，那是他们措手不及，如今反应过来，瞬间化作铁桶之势。
　　叶天藏身在一颗大树之上，看着密密麻麻的燃着火的箭雨距离他越来越近，他的眉头不由的微微一簇。
　　对面成排成排的兵士，不下于五百人，已经远远超过了他蚂蚁能灭杀的极限，而且这些兵士行动小心，十分警觉，想要藏在暗处猎杀他们，这个会很困难。
　　最让叶天忌惮的，是那些兵士后方，有数十人两两一组，抬着好多沉重的圆形木桶，不用想就知道，那里面肯定装的是引燃篝火的蜡油。
　　这些大秦兵士，现在是彻底走火入魔了，就算是引发山火，烧毁荒林，不惜一切代价，也要将叶天灭杀在此。
　　叶天相信，只要他现在敢暴漏行踪，前方的大秦兵士肯定会直接把蜡油倒在地上，烧毁山林。
　　“特码的，够狠的，不过你们想烧，那就烧吧，正好我可以检测一下蚂蚁们抗火的极限。”
　　虽然叶天根本就不可能一举灭杀前方的所有大秦兵士，但是他并不畏惧。
　　他这次本来就不是来杀人的，而是逃跑的。
　　对面的秦兵虽然威武霸气，形成了铁桶之势，看起来牢不可破，但是叶天有能力撕裂他们的阵势，只要开出一个缺口，他逃了出去，那他就安全了。
　　因为，他早已经给自己选好了撤退的路线，那地方，也只能他能去，这些秦兵别说数百上千人，就算是上万人，他们也只能干瞪眼，奈何不得叶天。
　　打定了主意，那就没有必要在藏着了。
　　叶天直接就从大树之上翻身跳下，下一刻举起手中的青铜重剑，犹若打鸡血一般嗷嗷乱叫的向着那些大秦兵士冲杀而去。
　　“杀！”
　　叶天跑的飞快，而那些秦兵反应也很快。
　　他们看到前方有一名少年，背着一个大葫芦，手中举着剑向他们冲杀而来，当即数百弓箭手引燃箭矢，拉弓放箭。
　　瞬间，密密麻麻的箭矢燃着火光划破虚空，直朝叶天飞驰而来。
　　一时间，紫葫芦之中的蚂蚁瞬间在叶天身前形成一道闪动着蓝光的屏障，那些火箭打在屏障之上，“叮叮”直响，虽然威猛，但是却没有一只箭矢能够突破蚂蚁的防御。
　　“啾~啾~啾~啾~”
　　尽管如此，那些大秦兵士并没有收手的想法，而是弓箭越来越多，犹若冲锋枪一般一阵乱射，地面之上密密麻麻的箭矢横插在地，有的已经引燃树木，火光通天了。
　　一刻不停的射了能有好几分钟，估计是那些秦兵所带的弓箭都射完了，他们才就此收手，而此刻，叶天所站立的方位，地面之上密密麻麻全都是燃着火光的箭矢。
　　“杀！”
　　秦兵停下弓箭，全部仰天高喝，叶天也热血沸腾，本以为对方会全部冲杀上来，不曾想那些秦兵高喝一声，皆是向两边分散开了。
　　他们十几人分一组，站在两边抓紧好几条巨大的铁链，铁链中间是一个圆形的铁环，等到有兵士抬着那些装有蜡油的木桶放入铁环之中，叶天瞬间就知道了他们想要干什么。
　　这是人体弹弓，人力投石车啊。
　　说时迟，那时快，训练有素的秦兵等到木桶放入铁环之中，下一刻皆是咬紧牙关甩动铁链，犹若跳大绳一般。
　　“呼呼呼……”
　　铁链划动空气，呜呜作响。
　　“放！”
　　铁链急速的晃动，随着一声令下，两旁兵士齐齐松手，那巨大的木桶被甩向高空，直直的朝叶天砸来。
　　“你特码的，你们这是要砸死老子啊。”
　　叶天急速的闪躲，木桶落地，“嘭”的一声摔得粉碎，木桶之中装的蜡油泄露出来，遇到插在地上的燃着火的箭矢，瞬间犹若灵蛇一般的急速蔓延燃烧了起来。
　　叶天被困在烈火之中，随着那些木桶越来越多，叶天周身的火势也越来越旺盛，一瞬间，这里就成了火海。
　　参天大树被引燃，荒草枯藤被引燃，火光通天，烟雾缭绕。
　　那些秦兵看到叶天瞬间被火海吞没，此刻才都松了一口气。
　　“哈哈……如此烈火，此子插翅难逃，待我等取他尸骨，面见始皇帝陛下，陛下决然龙颜大悦，我等当居首功！”
　　诸多兵士开怀大笑，而那火海之中却突然传出来了叶天的声音。
　　“果然，这样的烈火，蚂蚁们撑不了多久，既然如此，那我就要大开杀戒了。”



022 杀出重围
　　听到火海之中竟然还有人说话，那些大秦兵士的笑容瞬间僵住，下一刻他们齐齐的转身望向前方，双手紧握佩剑，做好了随时拼杀的准备。
　　那些蜡油也不知道是用什么东西做的，引火能力堪比21世纪的石油，只要碰到一点火星，瞬间就会蔓延成滔天的烈焰。
　　前方大火烧透了半边天，有一些参天大树引燃，树身裂开，发出“噼里啪啦”的响动，烟雾缭绕之间，烈火烧的空气都一阵涟漪。
　　此等烈火，足可溶金锻铁，叶天那个十五岁的少年，决然不可能存活，叶天那些不知道怎么回事，可以抵御火箭的蚂蚁，在这等境地之中，也决然要被焚烧殆尽。
　　这是秦兵的想法，可是事实上，那个背着葫芦的古怪少年，此刻正一步一步从火海之中走了出来，他全身漆黑，遍布着蚂蚁，若不仔细看，还以为他被烧成了焦炭。
　　狂风吹过，火势更旺，叶天站在火海旁，就犹若刚从九幽地狱爬出来的炎魔，那双殷红的眼睛里，还跳动着嗜血的光芒。
　　水属性蚂蚁承受不了这样的烈火，它们眼看都撑不住了，叶天没有时间在这里耽搁，下一刻高举手中佩剑，一个箭步冲了出来，剑指前方。
　　“杀！”
　　叶天奔跑的速度很快，那些反应过来的大秦兵士，皆是仰天高喝。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　三声高呼之后，众人已经不再去考虑，那烈火为什么没有烧死叶天，他们也根本就没有时间去思考这个不痛不痒的问题了。
　　大敌当前，狭路相逢，勇者胜。
　　进攻号角吹动，数百名大秦兵士周身铠甲晃动，手中佩剑明晃晃，他们刚开始排着整齐的阵势，一步一步向前冲，冲了几步之后，速度越来越快，也都开始急速的奔跑冲撞了起来。
　　阵势是冲锋的三角阵，大秦兵士排列成三角形，正前方的角尖犹若一把锋利砍刀的刀刃。
　　这是破阵杀敌的利器。
　　“来吧！”
　　叶天仰天高喝一声，葫芦里的蚊子瞬间飞动出来，盘旋在他四周，犹若乌云一般。
　　叶天大步一跃，脚下当即汇聚出一团浓郁的蚊子，他顺势再往高空跳了一步，悬在半空中，俯冲而下。
　　“嘭！”
　　两军相交，叶天挥动长剑从高空落下，一剑砍翻一人，刚落地，蹲地挥动长剑来一招横少千军，当下有数名兵士的腿被叶天长剑锋利的剑刃划伤，鲜血飞洒，惨叫之声不绝于耳。
　　数名兵士朝叶天扑来，叶天再次猛然跳起，踩着蚊子形成的云团踏了好几步，居高临下，长剑挥动，葫芦里密密麻麻数不尽数的蚂蚁洪勇而出，犹若暴雨一般。
　　“杀！”
　　一声厉喝，叶天犹若苍鹰扑食一般，再次俯冲而下。
　　蚁群过处，白骨森森，叶天过处，剑剑飞血。
　　一瞬间，就有十多名兵士被蚁群淹没，血腥气息随风飘散，浓郁无比。
　　此等惨狠手段，着实令人可怖。
　　“始皇帝陛下有令，击杀叶天，赏金五千，食邑百户！”
　　一声厉喝之下，本来还有些畏惧叶天的大秦兵士，瞬间气势高昂，前赴后继挥动佩剑与叶天殊死拼杀。
　　地上的白骨越来越多，地上的血水越来越多，而叶天的血灵之力却越来越少。
　　人是杀不完了，他也杀爽快了，叶天仰天大笑，下一刻挥动长剑，斩一人头颅，血染夜空。
　　“哈哈……爽快，秦兵将士如狼似虎，但是千军万马能奈我何？哈哈……”
　　叶天猛然跳起，数不尽数的蚊子在半空中形成一架桥梁，叶天踏上半空，急速奔跑。
　　重兵之中，杀敌过百，轻松取一人头颅，潇洒全身而退。
　　一瞬间，那些兵士都愣住了。
　　蚊子？这家伙除了能控制蚂蚁，还能控制蚊子？
　　蚊子更怕火，但是他们的火箭刚才就用尽了，不过，蚊子也怕水。
　　反应过来的秦兵皆是取出水壶朝天上洒水，但是杯水车薪之际，叶天早已经踩着蚊子跑出了他们的包围圈。
　　他的速度很快，落地的瞬间，双腿弹动，犹若一把利剑，闪身就窜出了荒林之中。
　　“追！”
　　号角吹动，援军到来，密密麻麻的火箭再次向前方的山林射去，数千大秦兵士汇聚一处，高举火把，在山林之中急速的穿梭。
　　身后喊杀声，弓箭破空声，脚步声乱成一片，叶天一脸冷笑，头也不回，急速的奔跑。
　　追兵距离叶天越来越近，漫天的箭雨划破天际，山风吹散浓雾，夜月收敛，晨曦的光芒散落山涧，叶天也到了他的指定地点。
　　前方是一处悬崖，山壁陡峭，不可攀援。
　　叶天站在悬崖边，看了看下方，深不见底。
　　此刻追兵也都追了过来，密密麻麻的数千人，此刻虽然累的气喘吁吁，但是手中长剑明晃晃，看起来还的确有些唬人。
　　叶天看了一下自己的血灵之力，还剩下10点，一切都在他的意料之中。
　　“玛德，你小子太能跑了……不过前方是一处悬崖，小子，你已经走投无路，快快束手就擒！”
　　大秦兵士皆是大口喘着粗气，可特码抓到这小子了，若是再这样玩命的跑，人都累死了。
　　他们缓缓的围了上来，叶天却突然转身，大手一挥，冷喝道：“死！”
　　继而一大群密密麻麻的蚊子犹若阴风一般刮过，那些大秦兵士皆是胆寒的不断后退，蹲在地上抱头护住脸颊，惊恐无比。
　　他们是真被叶天凶残的手段给吓怕了。
　　叶天看到众人惊恐的样子，仰天大笑道：“傻逼！”
　　下一刻他直接仰面倒向悬崖，伸开双臂，犹若鸟儿一般向悬崖下方坠落而去。
　　“来啊，有种来杀我啊，我敢跳，你们敢跳吗？”



023 逃出生天
　　叶天冷笑一声，张开双臂，犹若鸟儿展翅高翔，猛然坠落万丈深渊。
　　刹那间，那些漂浮在大秦兵士上空，犹若乌云的蚊子也化作一片黑色的浓雾，尾随叶天沉入深谷，顷刻间消失的干干净净。
　　“可恶！”
　　到了此刻，那些大秦兵士怎么可能不知道，叶天挥出蚊子那是为了吓他们，那些蚊子除了能驮着叶天短暂的飞行，根本就奈何不了全身甲胄的兵士。
　　那些大秦兵士反应过来，当即都是一脸的怒火，齐齐的汇聚到悬崖边沿，拉弓搭上火箭，一瞬间密密麻麻的箭雨飞驰而去。
　　就这样他们依旧不过瘾，把携带装有蜡油的木桶全部推下悬崖，继而又搬动巨大的石头往下砸。
　　叶天可以控制蚊子化作乌云，踩在上面短暂的飞行，这悬崖可以奈何的大秦追兵，却根本就奈何不得叶天。
　　那背着破葫芦的臭小子是故意在戏耍他们，引他们到这里，就是为了让他们眼睁睁的看着自己如何杀出重围，逃出生天。
　　而他们却只能眼睁睁的看着，无可奈何。
　　他很嚣张，也很可恶。
　　箭雨拼命的飞驰，乱石滚动，大秦兵士都彻底的暴怒了，他们一定要杀死叶天。
　　就算漫天的箭矢杀不了叶天，蜡油也要烧死叶天，就算烧不死，他们也要用石头把叶天活活砸死。
　　山风呼啸，山雾缥缈。
　　叶天径直仰面落下，山谷的飓风吹得他发丝飞舞，叶天看着悬崖上那些大秦兵士抓狂的表情，不由的咧嘴冷冷笑了一下。
　　箭雨漫天，燃着火光，犹若流星驶来，装着蜡油的木桶在峭壁之上滚动，碰到凸起的山石，瞬间木桶破裂，蜡油飞洒而出，遇到箭雨瞬间引燃，漂浮在高空，犹若火烧云一般的壮观。
　　然而，这一切并没有什么卵用。
　　叶天周身覆盖着密密麻麻的蚂蚁，那些燃着火光的箭矢飞射而来，打在他身上叮叮直响，却根本就破不了蚂蚁的防御，更无法伤及他分毫。
　　火云就更不用说了，蜡油引燃，蒸腾，虽然看起来威猛爆裂，但在叶天眼中，就和看烟花差不多，蜡油燃尽，火云到不了他身前就烟消云散了，他就算不用蚂蚁防御，也根本就奈何不得他。
　　唯一让叶天有些许忌惮的就是山巅之上的滚落的那些乱石，若是被砸中，砸晕了，不能控制蚊子，这么高的悬崖掉下去，就算下面是水，也绝对会摔成一滩血水，骨头都碎成渣了。
　　这些家伙还真够狠啊，是彻底不想给老子留一丝活路啊。
　　叶天驱动蚊子形成云团，不断的踩在上面躲避飞逝而过的乱石，此刻他也看到了蚊子的弱点。
　　终究是凡品的蚊子，被一道火箭穿过，那些蚊子薄薄的翅膀瞬间燃烧，死伤一大片。
　　这些蚊子的抗火能力，还不如那些凡品蚂蚁。
　　叶天一脸凝重，等到彻底安全了，他一定要尽快挖掘一下蚊子的潜力，毕竟虽然蚂蚁的攻击力比蚊子强了一些，但是它们不会飞，这是它们的劣势，面对高空飞行之物，就算有蚁群汇聚如江如河，但也无计可施。
　　叶天控制着蚊子，不断的躲避乱石，他下坠的速度很快，山上那些秦兵依旧不知疲倦的丢着乱石，他们都还抱着幻想，想着叶天落下地面没死，他们也要用数之不尽的巨石把叶天埋葬其中。
　　但是他们还是小瞧了叶天，这个地方是叶天规划的逃跑路线，他早就下来勘测地形踩点了，而且他也早已经把遇到的所有困境在心中思索了一番，自然也会想到想到过秦兵会投射巨石的可能。
　　所以，他挑选的这一处悬崖下面并不是陆地，而刚巧是一处深潭。
　　想要用石头把叶天活埋，那就先把深潭填平吧，别说是数千将士，给你十万人，也只能干瞪眼。
　　叶天控制蚊子漂浮在深潭上方，刚站稳身形，下一刻蚊子皆是退回葫芦里，黑压压的蚂蚁形成一个黑色的大圆球吧叶天包在其中。
　　“嘭！”
　　蚁球沉入深潭之中。
　　这些水属性蚂蚁，能在一定的时间里存活在水中，此刻它们形成的这一个圆球很严密，竟然一滴水都没有渗透进来，叶天处在其中，就犹若坐在一个小型的潜艇里面，里面氧气还算充足，虽然撑不了多少，但是暂时无碍，这就足够了。
　　四周的深潭之中，还在不断的落着石块，那些石块沉入深潭之中，咕嘟嘟的冒着气泡，有水的浮力阻挡，就算是现在有一块石头落在叶天脑袋上，那也是不痛不痒。
　　所以叶天根本就不搭理那些沉入水中，犹若下饺子一般的石块，他控制这蚂蚁在水中急速的游动，到了他之前已经选好的一处地点。
　　上了岸，走不多远就是一处山洞，里面叶天早已制备好了干材，还有几只剥了皮的苍鹰插在木棍上。
　　叶天走过去，点燃篝火，烧烤鸟肉，先饱餐一顿，美美的睡上一觉。
　　哪些秦兵一时半会算是被他甩开了，只要等到明日，他当前的任务就要完成了。
　　50点血灵点，来的可真不容易啊。
　　ps：天冷估计胃炎复发了，这一整日都胃痛胃胀，恶心乏力，头疼的厉害，童鞋们一定要合理膳食，调整作息，注意身体啊。



024 完成任务
　　这一处悬崖，是叶天昨日收集猛兽之血时发现的，当他发现到这里的瞬间，就给自己拟定好了完美的撤退路线。
　　为了确保万无一失，他之前在这里猎杀苍鹰的时候，还曾试图下到悬崖的底部察看。
　　这里山势陡峭，犹若利剑横竖一般，而且特别的高，一般人根本就不可能借助铁索之类的工具，从悬崖上爬下来。
　　叶天之前虽然依仗会飞的蚊子，很轻松就从悬崖之上跳了下来，但是他上去的时候可费了大力气了。
　　毕竟那些蚊子都是凡品，虽然能驮着他短暂的飞行，飞行速度慢就不说了，最主要的是飞行的高度太低了。
　　叶天从这悬崖底部上到悬崖上，就是踩着蚊子组成的云团飞一会儿，然后伸手扒住峭壁凸起的山岩，让蚊子歇一会，再让它们继续往上飞。
　　就这样一点一点的往上挪动，用了差不多半个时辰，还有好几次他借力不稳，差点掉下去。
　　这样高危陡峭的山势，叶天都觉得难以攀越，那些大秦追兵想要下到悬崖底部，也只能绕圈子，想到这里，少则四五日，多则十天半月都有可能。
　　叶天现在有很充足的时间去思考接下来的打算。
　　这次成功逃脱，他的蚊子可谓出尽了风头，但是他知道，他控制的那些凡品蚊子，其实很鸡肋。
　　蚊子会飞，这是它的优势，杀伤力全靠吸血。
　　这会飞，其实不算什么，毕竟这是秦时明月的世界，诸子百家能人辈出。
　　且不说流沙的白凤能够站在白鸟之上飞行，少司命万叶飞花流，可以踩在花瓣树叶之上飞行，之外还有还有墨家的飞行朱雀机关兽，秦兵飞虎队的滑翔器械等等。
　　这个世界上能借助外力飞行的东西太多太多了，有甚者根本就不用借助外力，直接飞檐走壁，踏空而起。
　　这样一对比，叶天借助蚊子形成的云团短暂的飞行一下，那根本就不够看，别的暂且不说，就说盗跖的电光神行步，瞬间就秒杀他的蚊子。
　　再则就说蚊子的杀伤力。
　　论杀伤力，它肯定比不过蚂蚁，密密麻麻的蚂蚁，可以啃食身穿厚重盔甲的兵士，这一点蚊子就做不到，因为它靠的是吸血，吸血要接触皮肤，别说盔甲，就算是一件粗布大衣蔽体，蚊子也无可奈何。
　　而且蚊子吸血有限度，吸饱了就吸不进去了，那时候肚子圆乎乎的，估计飞都飞不动了，而蚂蚁只是用牙齿把血肉咬碎，它不吃，所以杀起人来特别迅速。
　　最后再说软肋，蚊子的翅膀除了怕火之外，也怕水，滴上一滴水，它翅膀粘合在一起，大半天都不能飞。
　　这样一比较，那些凡品蚊子除了能让叶天短暂的飞一下，其余的都显得一无是处了。
　　这也是当初叶天洗属性，选择洗蚂蚁，而不洗蚊子的原因，那时候生死关头，他在意的只是蚂蚁的杀伤力。
　　不过现在他已经暂时脱离了险境，等到明日完成任务，得到50点血灵点，叶天还是会第一时间去为蚊子洗属性的。
　　毕竟现在的蚊子只是凡品，等它们到了上品之后，决然会发生翻天覆地的变化，到了上品，它就不单单是蚊子那么简单了，它是真正意义上的蛊，而蛊本身就是一种神秘无比，令人匪夷所思的存在。
　　对于这一点，叶天还真的很好奇。
　　刚才在下落的过程之中，蚊子还是被烈火烧死了不少，成片成片的死，令叶天心痛不已，他迫切的想要最后一种猛兽的鲜血，然后五种猛兽鲜血集齐，开启葫芦的培植功能。
　　也只有到那个时候，他葫芦里的蛊虫才会自行繁殖，取之不尽用之不竭。
　　但是这最后一种猛兽真的不好找，之前叶天在荒林之中找了一日，都没有找到那最后一种能够称得上猛兽的存在，这里有一处深潭，深潭里有鱼，但是不用去想，因为大多淡水鱼类，都比较温顺，什么大白鲨，食人鱼，这里肯定没有。
　　叶天之前找过，但是他不死心，这一觉睡到夜月朦胧，他又下水抓鱼，很显然，除了能抓一些鱼充饥之外，一无所获。
　　迎着夜风，点燃篝火，翻动木棍烤着新鲜的潭鱼，漫天星光璀璨，夜空漆黑如墨，但给人的感觉却是一尘不染的干净。
　　叶天吃光烤鱼，躺在干草之上，仰望星空，他的心渐渐放松了起来，双眼有些迷离，恍惚间，他好像在那星光交汇的虚空之中，看到一个扎着马尾辫的小姑娘，那是一道背影，是他昔日的初恋。
　　叶天撇嘴吐掉自己嘴里叼着的茅草，自嘲的：“扯淡！”
　　往事如烟，他叶天不是个念旧的人，现在看到女人，估计也是想女人了吧？
　　系统很准时，当第一缕晨曦的光芒洒落大地，它当即在叶天的脑海之中欢快的跳动了起来。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励50点血灵点！”
　　叶天当即翻身跳起，把紫葫芦横放身前，开口道：“洗属性！”
　　“系统提醒宿主，洗属性失败，神器葫芦会冷却半个时辰，嘎嘎……”系统还卖了个萌。
　　“哈哈……”叶天爽快的笑了笑，继而说道：“怕他个鸟，这可是神器葫芦！”
　　老天，你若想玩我就玩吧，老子现在是暴发户，老子给你耗上了。
　　ps：胃真的好疼，作者菌撑不住了，凌晨更新那章往后推迟下，作者菌要睡了，嬷嬷哒……三更完毕，求下支持啊。



025 上品蛊虫金属性
　　叶天冷笑一声，当即消耗10点血灵点，为紫葫芦里面的蚊子洗属性。
　　紫葫芦光华一闪，光芒久久不消。
　　什么是否极泰来，这就是否极泰来，叶天还真就不相信霉运会一直跟着他。
　　待到紫葫芦光华收敛之后，系统在叶天脑海之中欢快的跳动。
　　“恭喜宿主，成功了，葫芦里所有蚊子从凡品升级到上品，携带属性为金属性。”
　　叶天一脸狂喜，当即唤出一大片上品蛊虫小蚊子，此刻那些蚊子抖动双翅，迎着晨曦的光辉，周身闪烁出一种金黄色的光辉，熠熠而动，像是被渡上了一层鎏金。
　　看这卖相，这一下蚊子们是彻底脱胎换骨了。
　　五行相生相克，乃天地万物循环之大道。
　　金本是坚固之意，火能熔金，所以火克金。
　　这样看起来，叶天这些霸气无比的上品蛊虫小蚊子，面对烈火，依旧很羸弱，但是事实上并不是那样。
　　它们现在已经是蛊了，蛊岂可用常理去揣度？
　　的确，这些金属性的上品蛊虫小蚊子怕火，但那怕的是滔天烈火，像之前秦兵那种所谓的火箭，它们也可以适当的抵挡几下。
　　叶天欣喜的调出上品蛊虫小蚊子的信息。
　　它们能在一定程度上抗火，抗水，这个肯定没有上品蛊虫水属性蚂蚁的抗火属性强，这也在叶天的意料之中。
　　其次，它们也拥有了蛊虫的特性，可以寄生在人体血液之中吸血，金属性的上品蛊虫蚊子，吸血能力显著提升，它可以一直吸血，直接吸到自己的肚子鼓的犹若人的普通人的大拇指那般大小，它们也很残忍，吸起血来根本就不会停，直接把自己的肚子撑爆，死亡为止。
　　这就是一群很残暴嗜血的疯子。
　　叶天冷不丁的被吓了一跳，但看字面上的信息描述，有些人可能一眼根本就看不出来这些蚊子的可怕，可是你往深处想一想啊，这些蚊子可以寄生在人的血液之中，若是进入血管之中，它停在那里吸血，直接吸成拇指肚大小，那就相当于一个肿瘤，瞬间就阻止人体的血液循环。
　　血气不流通，人会头晕目眩，全身乏力，行动迟缓，若是时间长了，人昏厥过去，可能会直接就死掉了。
　　这若是放十几只蚊子钻入人体之中，破坏大脑供血，轻者血管爆裂，脑淤血，会形成偏瘫，重者直接就大脑缺少供血，脑死亡，植物人。
　　上品蛊虫小蚂蚁可以治疗内伤，而这些上品蛊虫小蚊子，那就是个血肉炸弹，它们是专门制造内伤的。
　　而最让叶天惊喜往外的是上品金属性蚊子的属性特性，金属性本就是坚固之意，这些蚊子全身鎏金，也变的坚固异常，它们抵御刀剑攻杀的能力比那些蚂蚁更为强大，它们载重飞行的能力大大加强，而且还可以在短瞬间，爆发出极限速度，攻击距离，最远可以达到二百米。
　　爆发极限速度，攻击二百米外的东西，这有些像是子弹啊。
　　叶天好奇的检测了一下，他先是召唤出一只蚊子，对着二百米开外的一颗大树，让蚊子爆发极限速度，那小蚊子抖动翅膀，“啾”的一下撞在那大树的树干之上，撞了一个很不明显的小痕迹，然后那只小蚊子就开始趴在那里凶残的挖着干涩的树皮，最后撕裂了一个小洞，它还要疯狂的钻进去。
　　叶天赶紧把它召唤了回来。
　　他大爷的，这小蚊子太凶残了，若是撞到人脸上，非要挖个血洞，钻进人的血肉之中吸血。
　　之后继续检测，让它撞石头，直接就撞晕了，撞青铜佩剑，很显然，差点撞死。
　　不过能对付人就行了。
　　叶天检测它们的坚固程度，蚊子汇聚成一个大圆球，叶天挥动青铜佩剑，刚猛的一剑斩在上面，震得虎口发麻，而那大圆球却没有一丝的异样，这些金属性的蚊子若是附在他周身形成战甲，绝对比秦军兵士厚重的甲胄更加的坚固。
　　抗水属性，稍微一点水没事，但是叶天捧了一捧水浇在那蚊子之上，蚊子“啪叽”一下趴在地上，站都站不起来了。
　　“哈哈……这一下上品蛊虫蚊子的杀伤力算是彻底提升上去了。”叶天也被逗乐了。
　　虽然控制蚊子爆发出极限速度，一下子就会消耗好多的血灵之力，但是叶天依旧心中欢喜无比。
　　唯一美中不足的就是这些蚊子太过凶残，每次攻杀都是鱼死网破，吸血吸到自己死亡为止，那就是用一批，少一批，叶天现在更加迫切的想要收集第五种凶猛之物的鲜血，开启葫芦的培植功能。
　　系统提醒道：“宿主所知的这些信息，只是表面的信息，至于金属型蚊子的诸多潜力，还需要宿主一点一点的挖掘。”
　　这个叶天自然知道，这东西和练剑一般，寻常的基础动作连贯在一起，这就是一套行云流水的剑术，这些金属性蚊子的基础信息，就好比剑招的基础动作，至于如何把它们运用的更加完美，这个还要靠叶天一步步的实战检测。
　　此刻天已经大亮，叶天收拾东西准备继续赶路，系统又调皮的对叶天开口说道：“宿主你还没有看现在的任务呢？接下来的任务，就算是不奖励血灵点，你也会迫不及待去做的。”



026 做个了断
　　叶天这次完成存活三天的任务，得到50点血灵点，为蚊子洗属性消耗10点血灵点，他还剩下40点。
　　40点看似很充裕，但是现在对他来说几乎没什么用处。
　　若是想兑换东西，从系统里面只能兑换廉价的牙刷香皂那些日用品，别说现在他根本不需要香皂洗澡，就算需要，他也不会去兑换。
　　这些日用品，本来就特码是用来搞笑的。
　　当然，他也能消耗40点血灵点，提高4点血灵之力的上限。
　　但是4点血灵之力的上限太鸡肋，他权衡一下利弊，还是想先积存下来一点，等到了80点，兑换一个简单的内功心法，那样他就可以自己修炼，只要本体的身体素质增加，血灵之力的上限自然也会跟着增加。
　　至于再次给上品蛊虫蚂蚁和蚊子洗属性，这个不用想就知道，若是给凡品之物洗属性，10点血灵点可以，但是要给上品蛊虫洗属性，肯定不会那么简单。
　　毕竟，为上品蛊虫洗属性，洗一次，它都有可能晋升到灵品蛊虫，品阶增加，蛊虫的实力会更加的霸道，这代价自然也会更大。
　　凡事都不可能一蹴而就，所以为上品蛊虫洗属性是有限制的，首先他的血灵之力上限要达到150点，才能开启这个功能，之后还不知道洗一次需要消耗多少血灵点，他现在血灵之力上限只有90点，还差的远，这个就暂且不考虑了。
　　总之，叶天现在还很羸弱，他非常需要血灵点，提升自己的实力，完成任务会奖励血灵点，现在系统提示任务来了，他自然心中惊喜。
　　当下就调出系统发布的信息。
　　当前任务：收集第五种凶猛之物的鲜血，任务完成，奖励10点血灵点，任务失败无惩罚。
　　这正好和叶天下一步的计划吻合，怪不得系统说就算是不奖励血灵点，叶天还是会做这个任务的，如今奖励10点血灵点，虽然很少，但这是白送的。
　　叶天恍若间就感觉自己运气爆棚，时来运转了。
　　背起紫葫芦，拿起青铜佩剑，把携带的水壶装满清凉甘甜的深潭之水，叶天双眼寒光一闪，大步走入荒林之中。
　　杀，一路杀过去，天下之大，任他驰骋。
　　叶天本来是豪情万丈，但是经过两日在山林之中不断的奔波杀戮，野味他倒是吃了不少，最后一种凶猛之物的鲜血，他始终没有收集到。
　　“特码的，这是个动漫里的世界，是不是这个世界对于凶猛之物的定义，仅限于狼，老虎，苍鹰，连特码猞猁都没有啊？”叶天未免有些泄气了。
　　这两日，唯一值得让他欣慰的，就是他对于蛊虫的控制越发的娴熟，再则就是多日在荒林之中，追着野兽跑，他的身体素质稍微提升一下，系统还奖励了他1点血灵之力的上限。
　　但是尽管如此，他依旧不是很满意，他现在最迫切的是赶紧收集最后一种凶猛之物的鲜血，只有到那个时候，紫葫芦才能开启培植功能，水属性蚂蚁和金属性蚊子会源源不断的在葫芦里繁殖，他的实力，决然会提高一大截。
　　“在这里耽搁了两日，再加上在深潭之地躲藏的一日，这已经是三日时间了，若是那些大秦的兵士敢追他，那现在估计也距离他不远了。”夜月之下，叶天点燃篝火，自嘲的笑了笑。
　　想到那些一直都追着他不放的大秦兵士，再想到在这荒林之中，随时都可能碰到，叶天心里就不爽。
　　嗡嗡的数千人，犹若苍蝇一般追着他不放，这种感觉，太让人憋屈了，这始终是个隐患，要尽快除去。
　　虽然叶天知道，就算他现在有了金属性的蚊子，杀伤力惊人，但是面对数千人，他依旧没有胜算，但是他还是决定要搞出一些动静试试。
　　上一次热血杀/戮，惨狠的手段，若是没有让那些追兵畏惧，他们依旧追着叶天不放，那么这一次，对方若是真的敢追过来，他就用更加残暴的手段威慑对方，彻底的让他们畏惧。
　　如果说迟早要被追上，叶天就准备先下手为强，一不做二不休，直接引燃篝火，烧树藤，烧枯木，火势通天。
　　这就是要告诉那些追兵，老子就在这里，来一场大决斗吧？
　　大秦兵士如狼似虎，他们是嬴政执掌天下的利剑，这把剑很锋利，出鞘必定要见血。
　　如今秦王挥出长剑，说要灭杀叶天，那些大秦兵士自然不会善罢甘休。
　　叶天借助蚊子跳入万丈深渊，暂时逃脱了他们的追捕，但是他们并没有放弃，绕远路，在荒林之中日夜赶路，一定要完成始皇帝陛下的命令，彻底灭杀叶天。
　　他们已经没日没夜的赶了三天，已经距离那悬崖底部的深潭越来越近了，此刻突然看到不远处火光通天，他们根本就不去思考，是不是叶天有意在引起他的注意。
　　开弓已经没有回头箭了，到了此刻多想无益，见了面，那就杀呗。
　　密密麻麻数千人，甲胄在身，佩剑敞亮！
　　叶天听到远处的喊杀声，当下就从大树之上跳了下来。
　　“果然，这些家伙犹若跗骨之蛆，既然你们急着来送死，那我就让你们死个彻底。”
　　叶天抽出青铜佩剑，双眼殷红，看着那些大秦兵士越来越近，他止不住仰天狂笑：“哈哈……你们是疯狗吗？一直追着老子不放，真以为老子好欺负啊？”
　　“休得放肆，杀！”
　　一瞬间，那些大秦兵士都红着双眼，这一次无论如何都要把叶天灭杀在此，他们拼命的往前冲锋。
　　叶天大手一挥，周身汇聚出一群群密密麻麻的蚊子。
　　“死！”
　　他冷喝一声，成群结队犹若乌云的一般的蚊子，瞬间就到了那些兵士的面前。
　　这些兵士之前已经被叶天戏耍一次，知道这些蚊子没有杀伤力，故而也就没有阻挡。
　　“砰砰砰！”
　　蚊子施展极限速度，犹若一颗颗铆钉一般，瞬间就笼罩了近百名兵士。
　　他们满脸血水，丢掉佩剑，痛苦的倒地翻滚，还试图要去拍打脸上的蚊子，但是那些蚊子早已经在他们脸颊之上挖出细小的血洞，钻入他们的体内。



027 杀人盛宴
　　两军对峙，胜利并不单单指的是将敌对一方全部灭杀，叶天也没有能力，把对面数千大秦兵士全部灭杀。
　　他要做的就是威慑，让对方胆寒，让对方恐惧，让对方丢盔弃甲溃不成军，再也生不起敢追着他不放的念头，那样，他就胜利了。
　　所以，这一次杀/戮，注定了要歹毒无比。
　　叶天没有保留，直接施展当前最厉害的一种攻杀，消耗大量的血灵之力控制金属性的上品蛊虫蚊子，激发它们的极限速度，激发它们凶残嗜血的本能。
　　只是才刚接触，将近一百名大秦兵士被蚊子笼罩，那些蚊子数量在不断的减少，不知道跑哪里去了，而那些与蚊子接触的兵士，皆是躺倒在地，满脸血水，仰天痛苦的嘶吼。
　　声声凄惨无比。
　　剩下的那些准备往上冲的兵士，瞬间止住了脚步。
　　怎么回事？之前叶天的那些蚊子不是没有杀伤力吗？
　　这才三天时间，在这个诡异古怪的少年身上，到底发生了什么？
　　大秦兵士想不明白这一切的关键，但是看到那些到底的兵士满脸血水，痛苦的大吼大叫，他们瞬间就明白了，他们脸上的血，是那些蚊子造成的，那些消失的蚊子，全部都撕裂了他们的脸颊，爬到他们身体的血肉之中了。
　　那些蚊子太凶残了，竟然可以撕裂肌肤，钻入人的血肉里面。
　　这别说是亲眼看到，就算是想一想，都令人头皮发麻，全身战栗不止。
　　一时间，所有大秦兵士都在缓缓后退，他们不敢接触那密密麻麻，犹若乌云一般的蚊子，唯恐这样凶残歹毒的恶物钻入他们血肉之中，吸光他们的鲜血。
　　“弓箭手准备，放箭！”
　　随着一声厉喝，一排排火箭升空，密密麻麻的向那些闪动着金色光芒的诡异蚊子射去，但是还没有到那些蚊子近前，无数密密麻麻的闪动着蓝光的水属性蚂蚁，瞬间化作一张巨大的屏障，阻挡了所有射来的箭矢。
　　大秦兵士又是止不住后退半步，怎么忘了叶天这家伙不单有蚊子，他还有这些不怕火的蚂蚁，而且这些蚂蚁过处，瞬间就会把人啃成一地的白骨，这也是极为凶残之物啊。
　　可恶！
　　每个人都紧紧的握着佩剑，他们真的不想就此放过叶天，但是也没有人敢主动上前，靠近那些凶残无比的蚂蚁。
　　一时间他们都愣住了，四周依旧很宁静，只有那密密麻麻的蚊子闪动翅膀的嗡嗡声，那些被蚊子笼罩，倒在地上的大秦兵士，刚开始还都是极为痛苦的大吼大叫，但是现在他们都不吭声了，也不知道是不是死了。
　　叶天看了一眼自己的血灵之力，还剩下61点，控制蚊子施展极限速度攻杀，虽然杀伤力惊人，但是一下子就消耗了他30点血灵之力。
　　剩下的血灵之力，还可以控制蚊子施展极限灭杀两次，可以让蚂蚁们吞噬对方四次，他还可以再杀将近二百人。
　　但是杀完之后，他的血灵之力就要彻底的耗尽，人也会全身无力，那才是真正的插翅难逃。
　　数千大秦兵士，密密麻麻的，人叶天肯定杀不完，而且这次他也只是威慑对方，见到对方愣住了，他自然也不会在主动攻杀。
　　那些倒在地上不出声的大秦兵士，要不是被进入他们体内的蚊子搞瘫痪了，那就是变成植物人了。
　　叶天双眼携带了阴冷嗜血的光芒，一手拎着青桐佩剑，一步一步往前走，剑尖划在地面之上的岩石之上，蹭蹭的闪现出一道道的火花。
　　“今日我就要你们眼睁睁的看着我死如何杀人的，实话告诉你们，这些到底的兵士并没有死，你们来救他，敢吗？”
　　叶天冷眸凝视四周，葫芦里密密麻麻的蚊子和蚂蚁再次涌动出来好多，蚂蚁们在地面之上凝聚成各种古怪的形状，张牙舞爪的吓唬大秦兵士，蚊子们也是嗡嗡鸣叫，凝结成乌云，瞬时准备攻杀。
　　而叶天手起刀落，瞬间斩掉一名倒地昏迷不醒的兵士人头，刹那间鲜血狂撒，溅了叶天一脸，他没有停留，杀了一人，再杀第二个。
　　“哈哈……眼睁睁看着自己的同僚被我斩杀，你们心中是不是觉得特别爽快！”
　　一瞬间，叶天挥剑斩掉数十人的人头，有些人还在地上惊慌缓慢的爬动，被叶天摁在地上，活生生当着数千秦兵的面，斩掉了他的头颅。
　　鲜血四溅而出，喷在叶天身上，把他都染成了血人。
　　“住手！你这恶魔，我给你拼了！”
　　大秦兵士皆是咬紧牙关，看着叶天挥刀不断杀人，手段恶毒之际，早已到了暴怒的边缘，终于有人失去了理智，大吼一声就要冲上来与叶天拼命，但是刚往前跑了两步，瞬间就被那些严阵以待的蚁群吞噬，只剩下一地的白骨。
　　那些大秦兵士瞬间反应了过来，那里有蚂蚁，只要沾染上蚂蚁和蚊子就会瞬间毙命。
　　一瞬间，所有人都绝望，只能这样眼睁睁的看着叶天杀人，他们却无能为力，这种感觉太令人难受了。
　　他们太没用了，太无能了。
　　一剑斩一人，将近一百多人，斩了一百多剑，就在那数千兵士惊恐愤怒的眼皮底下，让他们见识了杀人盛宴。
　　粗暴，残忍，叶天好像就根本不是在杀人，而是在屠狗。
　　他果决阴狠，手起刀落，没有一丝的犹豫。
　　“如何？”
　　叶天杀完倒在地上的所有人，双眼冷光闪烁，盘旋在他四周的蚊子蚂蚁又开始不断的躁动，虚张声势，做好了随时攻击的姿态。
　　“你们奈我何？”
　　叶天大喝一声，猛然提剑向前，那些大秦兵士皆是不断的后退，退的慢的，瞬间就会被蚂蚁和蚊子吞噬，叶天大步上前，手起刀落，拎着一人的头颅怒视那些不断后退的大秦兵士。
　　“来啊，来杀我啊，我就在这里！”
　　爆喝一声，声如雷震，叶天猛然把手中的人头向那些大秦兵士用力砸去，继而猛然向前奔跑冲杀而去。
　　众人彻底胆寒，无人敢直视这个恶魔少年。
　　数千人，当即丢盔弃甲，溃不成军，慌乱的逃窜。
　　“告诉你们，别特码再让我遇到，下次若是再敢惹我，天涯海角我也要取你们的头颅。滚……”
　　叶天爆喝一语，看着自己的血灵之力，还剩下31点，仅仅只能在控制蚊子厮杀一次，控制蚂蚁厮杀两次而已。
　　他又是在赌，不过很显然，他赌赢了。



028 凶残的毒蛇
　　叶天的性格就是如此，他做事果决，对敌人狠，对自己更狠。
　　他不会逆来顺受，面对凶险危机，哪怕只有一丝活命的机会，他也会权衡利弊，以命搏命，杀出重围。
　　他是个赌徒，还是个很凶残的赌徒，面对数千秦兵霸气威武的英姿，他双眼殷红，长剑挥动，一声爆喝，使得对方溃不成军。
　　这一次，他算是彻底的摆脱对方的追剿了。
　　至于秦王还会不会派更厉害的人物来灭杀他，叶天根本也不想考虑。
　　一句话，兵来将挡，水来土掩。
　　有那功夫畏前畏后，去推测敌人的心思，还不如赶紧提高自己的实力，把自己立于不败之地。
　　叶天知道，他现在还算不得强大，但是他也知道，他现在只有两种蛊虫，还是最低级的上品蛊虫，他的控兽等级只是初级，他神器葫芦和蛊毒系统，还有好多功能没有解锁。
　　这个系统，和蛊一样神秘，只要给叶天充足的时间去探索，去了解，他终究会成为这个世界的霸主。
　　思索一番，继续向前。
　　没有的追兵的骚扰，叶天心情显得特别的轻松，他在荒林之中穿梭，打野味，控制着蚂蚁在溪流之中水流而下，抽空再用青铜佩剑，扎几条溪水之中味道鲜美的游鱼。
　　从被追杀逃亡，变成了开心雀跃的游玩，这种改变很惬意，尤其是面对着这些原始的荒山丛林，天空一尘不染，空气之中都好似透出一股子的香甜，水很清，云很白，一切都像是画中的仙境，处处流露出可以洗涤人心灵的宁静。
　　此景美不胜收，令人流连忘返，闭眼沉醉其中，感受清风扑面，真恨不得让人收敛凡心，在此隐居常住。
　　叶天看着溪水两岸锦簇浓郁的鲜花，在看到不远处成排成排修长的紫竹林，不由的撇嘴骂道：“怪不得古时候那些酸腐的文人雅士喜欢玩隐居，这脱离喧嚣，深居深山，神仙一般的生活，不过老子就特码一俗人，没空在这里墨迹。”
　　这般说着，叶天翻身上岸，自然是为了他的任务，继续寻找第五种凶猛之物的鲜血。
　　他离开深潭之地已经五天了，时时刻刻都想着任务，但是到现在还一无所获，不过他并不气馁，只要那种东西存在，天下那么大，叶天还真就不信他找不到。
　　刚上岸，准备点燃篝火，烧烤新鲜的游鱼充饥，附近花丛之中，却突然闪出一道血光。
　　那光华很迅疾，犹若箭矢一般急速的划过，瞬间就到了叶天的脚踝。
　　“嘶……”
　　叶天只觉得脚踝LuoLou的肌肤被那血光碰了一下，瞬间就瘙痒麻痛起来，而那道血光速度很快，下一刻再次窜入附近的花丛中，隐藏了起来。
　　叶天觉得不妙，他急忙翻身后撤，葫芦里的蚂蚁和蚊子瞬间遍布在他的四周，形成严密的防御。
　　什么东西？
　　叶天低头一看，就看到自己脚踝之上，有两个细小的血洞，流出的血水是黑褐色的，那一片肌肤也开始淤青红肿，还在急速的向四周扩散。
　　中毒了，还是很剧烈的毒，刚才那速度很快的红光，竟然是一条毒蛇。
　　大意了！
　　叶天当下就控制密密麻麻的蚂蚁汇聚到他中毒的部位，那些蚂蚁吐着清凉的水，一点一点为叶天祛毒，足足用了将近半个时辰的时间，叶天那条麻木的腿，才有了知觉。
　　他眉头微微一簇，刚才那条毒蛇毒性真是令人匪夷所思，一口下去，顷刻间就能要了人的命。
　　此蛇如此恶毒，那决然算得上凶猛之物了。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，哈哈……老子正找你，你自己送上门了，那老子就不客气了！”
　　找了这么多日，都没有找到能称之为凶猛之物的存在，这一日突然遇到，叶天怎么可能不狂喜。
　　一瞬间，密密麻麻的金属性蚊子汇聚在叶天周身，形成一道闪动着金光的铠甲，护住他全身，蚂蚁们四散开来，形成包围之势，已经开始准备狩猎了。
　　叶天拿着青铜佩剑，缓缓的拨动附近的花丛，刹那间一道血光再次跳起，向叶天急速的扑来，这一次叶天早有防备，当下手中佩剑猛然挥动，直接把那毒蛇斩成两段。
　　毒蛇落地两段身躯不停的扭动，它还没有死透，带着SanJiao形脑袋的上半身，猛然一弯，犹若弓箭一般，再次朝叶天弹射而来。
　　这毒蛇全身都犹若鲜血一般殷红，毒性剧烈，性情也是凶残无比。
　　叶天冷冷笑了一下，全然不理会那垂死挣扎的毒蛇，他已经蹲下身，取下了紫葫芦，准备收集蛇血，那飞速驶来的毒蛇上半段，速度虽然很快，但是还不到叶天身边，就被一大堆蚂蚁吞没。
　　蚂蚁们很聪明，只把蛇头给它吞噬干净，留下身躯，让叶天收集血液。
　　两段蛇身，犹若浸满血水的麻绳，还在地上剧烈的扭动，一大群蚂蚁瞬间扑上去，把蛇身狠狠压住，叶天拿着紫葫芦对着蛇身就开始吸它的血。
　　“哈哈……任务完成！”
　　叶天咧嘴笑了笑，但是却没有听到系统提示完成任务的声音。



029 任务改变
　　怎么回事？
　　叶天眉头微蹙，当下就在脑海里问系统。
　　“小黑豆，这红色的毒蛇性情威猛，决然是凶残之物，我收集了它的鲜血，为何没有收到完成任务的提示？”
　　系统回复道：“的确，这种毒蛇生性凶残，它的血满足条件，但是这蛇血太少了，融合在葫芦里，被无尽稀释，系统检测不出来，初步计算，就刚才那种计量的鲜血，宿主还要在收集九次。”
　　收集九次，就是再杀九条红色的毒蛇。
　　还能这么搞？
　　这是个bug，红果果的漏洞啊。
　　叶天现在是知道了，可能是他来的地方不对，这第五种凶猛之物特别的不好找，如今好不容易有一条毒蛇自己送上门来了，本以为就此完成了任务，没曾想，空欢喜一场。
　　谁知道这种毒蛇多不多？若是濒临绝种的生物，全天下都没有十条，那不是坑爹的吗？
　　他刚觉得自己时来运转，不会又被霉运缠身了吧？
　　正这般想着，附近的花丛又动了一下，唰唰的又是三道红色的血光划来。
　　叶天当下后退一步，挥剑斩死一条，剩余两条扑空落地，还不待跳起，瞬间被蚁群吞没，倒在地上直打滚。
　　叶天眼疾手快，长剑挥动，猛然把它们斩死在地。
　　系统在叶天脑海之中欢快的跳动。
　　“宿主运气大爆棚，这是挑了毒蛇窝了！”
　　叶天咧嘴笑了笑，但是本能觉得不会那么简单。
　　他蹲在地上，把那些毒蛇的鲜血收集完毕，还差六条，他依旧小心翼翼的用长剑挑动花丛。
　　那些毒蛇很机灵，反应速度很快，一击落空，当下就再次窜回浓密的花丛之中，那些也不知道是什么花，花瓣娇艳，红的像血，连那些藤蔓和枝叶也是血红血红的，若是站在远处望，还以为是一片血海。
　　红色的毒蛇，隐秘在红色的花丛之中，一般人根本就察觉不到，再则就是这些毒蛇的毒性很凶猛，只要被咬伤一口，人就会顷刻间毙命。
　　眼前的花丛，鲜花红似火，生机勃勃，但却是地狱之中的曼陀罗，遍布着死亡的气息，让人望而却步。
　　当然，叶天并不畏惧，他长剑挥动，殷红妖艳的花丛被拨开，瞬间又一道血光弹跳而起，直逼叶天的面门。
　　叶天冷笑一声，后撤半步，一剑将其斩断，下一刻地面之上的蚂蚁密密麻麻的融进花丛之中，花丛急速的晃动，好几道血红色的毒蛇从里面被蚁群赶了出来，迅疾的朝叶天扑来。
　　唰唰数剑，遍布在叶天周身的蚊子闪动着金黄色的翅膀，不断的朝那些毒蛇扑去。
　　只是一瞬间，毒蛇就被杀了好几条，剩下的再次退回花丛中，它们自知不敌，开始慌的向荒林之中逃窜。
　　叶天当下就取下紫葫芦，收集蛇血，数了数，还差最后一条毒蛇。
　　蚁群依旧在鲜花丛中肆虐，但是看样子，那里面的毒蛇全部都逃窜了。
　　只差最后一条，任务就可以完成了，那就追过去。
　　叶天握紧手中的长剑，刚要迈步，脑海之中响起了系统的提示之声。
　　“系统提醒宿主，当前任务发生改变，当前任务收集十条红色毒蛇的鲜血，任务完成，奖励50点血灵点，任务失败，无惩罚。”
　　任务突然改变了，奖励点也从原来的10点提升到了50点。
　　这也就以为着这个任务难度系数很大，很危险。
　　叶天脑子转的飞快。
　　在心中思索诸多的可能。
　　这些毒蛇虽然很凶险，对于一般人来说是致命的，但是对于他来说却根本无关紧要，构不成威胁，莫不是一路追过去，会遇到毒蛇的老祖宗？
　　就算是，不过一条蛇而已，能奈何的叶天吗？
　　事情决然不会那么简单，叶天脑海之中一瞬间就把遇到毒蛇的全部过程回想了一下。
　　蛇并不是群居生物，一般情况下也不可能大量的汇聚在一起，而且参考它们凶残的性情，那见到人肯定会主动攻击，决然不会隐藏起来。
　　但是它们都隐藏在花丛中，叶天只要不靠近花丛，它们根本就不会攻击，这一点很可疑，这些毒蛇藏在这里，极有可能是在守卫着什么东西。
　　叶天看着不远处的紫竹林，那些毒蛇都是不约而同往那个地方逃窜的，它们遇到了危险，逃到哪里，那里肯定有存在，能够庇佑它们。
　　叶天觉得最大的可能，就是蛇的主人，这些蛇是被人养的，它们出现在这里，就是为了不让人靠近紫竹林。
　　养蛇？还是毒蛇？
　　这里是秦时明月的世界，虽然叶天不知道现在剧情发展到了什么地步，但是想到养蛇人，他瞬间就想到了一个人。
　　“特码的，这些蛇全身殷红，恶毒无比，我早就该想到是赤练蛇了，那么它们的主人，决然是赤练！”
　　叶天停下脚步，看着远方的紫竹林，这一片区域，极有可能是流沙的大本营，他若擅闯进去，别说卫庄白凤之流，就说无双，苍狼那些角色估计也不是他现在能够对付的。
　　现在，向前迈一步，危险重重。
　　但是若就此退去，如何能甘心？
　　就差一最后一条赤练蛇了，50点血灵点对叶天非常重要。
　　他冷静的思考一下，咬了咬牙，一步迈入紫竹林中。
　　富贵险中求，仅仅推测而已，怕他个鸟。



030 遭遇赤练
　　翠竹修长，隐隐携带着紫色的光华，一阵微风吹过，飒飒而响。
　　叶天紧紧的追着那些急速逃窜的赤练蛇，他速度很快，但是举动却是格外的小心。
　　那些赤练蛇闪动如血光一般，极为迅疾，最后全部都跑进竹林尽头的一处湖水之中。
　　特码的。
　　眼看就要追上了，就差最后一条了，这些蛇竟然全部都逃进水里面了。
　　叶天警惕的看着四周，四周不像有人的迹象，当下他就想控制水属性的上品蛊虫蚂蚁，直接进水里面抓一条赤练蛇，赶紧离开这里。
　　但是就在他刚一动的瞬间，突然就看到了在那湖水边，荒草遮掩的之处，整齐的叠放着一套衣服。
　　服饰很华丽，看那样式，决然是个女子的衣物。
　　我靠！
　　叶天当下赶紧隐蔽起来，心中直打鼓，前两天刚有意无意的想到女人，这特码不会直接就遂了他的愿了吧？
　　有人在这里洗澡？
　　他摈住呼吸，眼睛直勾勾的盯着平静的湖面，那些进入水中的灵蛇还在泛着波纹，急速的向湖中央游去。
　　那里的水面很平稳，但是渐渐的开始出现涟漪。
　　“哗啦”
　　水花四溅，一头乌黑犹若瀑布一般的秀发率先出水，就像出水的芙蓉，甩动着水珠，映着太阳的光辉，还在闪动着荧光……煞是好看。
　　一瞬间，湖水四周的那些随风飘落的枫树叶，好像都被定格了。
　　叶天猛然间睁大瞳孔，死死的盯着水中央的女子，她莲臂如藕，玉指修长，皮肤更是白净犹若羊脂。
　　这……这是赤练？
　　女子嬉水，柔情百态。
　　赤练本就是韩国的红莲公主，高贵文雅，脱去了她那妖魅蛇血的外衣，她此刻就是一个女子，还是一个很漂亮的女子。
　　“宿主，任务，抓蛇啊！”
　　系统在叶天的脑海之中跳动了一下，叶天猛然回过神来。
　　是啊，任务，抓蛇！！
　　可是现在蛇全部都跑到水里面了，赤练也在水中洗澡，她虽然是一个女子，看起来柔弱无力，但是叶天知道，眼睛是会欺骗自己的。
　　经历了国破家亡的红莲殿下，她的心也早已随着韩国亡去的疆土随风消散，她在无尽的绝望和怨恨之中，把自己所有的女子情态，全部都封藏在自己内心深处。
　　从此，她穿上了伪装，戴上了假面，高贵的公主变得妖魅狠毒，她的性情，犹若她的身材一般火/辣，犹若她周身的毒蛇一般锋芒毕楼。
　　她是一个很可怕的人，也是一个令男人看到，就觉得心痛的人。
　　也许，她的女子情态，也只能在无人的时候，才会不经意间的流露出来。
　　叶天现在看到，真不知是福是祸。
　　赤练不好对付，如今要从她身边抓走一条赤练蛇，绝非易事，一定要好好谋划谋划。
　　叶天看到湖水边那一身女子的衣物，当下就小心翼翼的放出蚂蚁，让它们尽量不要发出声音，偷偷摸摸的到了衣服的近旁，把衣服偷偷的搬运了过来。
　　这样保险一点，就算赤练发现了他，在水中没有衣服，也绝对奈何不了他。
　　此刻，水中的那些赤练蛇已经游到了赤练的身边，本正在柔情嬉水的女子，瞬间收敛笑容，眼光也变得犀利了起来。
　　叶天发觉到赤练的异常，顿时觉得要遭。
　　果不其然，下一刻，赤练瞬间潜入水中，等到再次出现的时候，一把链蛇软剑，犹若铁链一般从水中甩出来，直接就打向了叶天的藏身之处。
　　终于还是被发现了。
　　在那一瞬间，叶天周身闪动着金色光华的蚊子，密密麻麻的遍布在他身前，形成一道战甲。
　　“叮”
　　链蛇软剑打在金属性蚊子组成的铠甲之中，瞬间都蹭出一团火花，虽然没有破开铠甲的防御，但是震得叶天后退两三步，气血都有些不稳。
　　“呦？这是哪里来的小娃娃呀，长得倒还是ting白净的，这么小就不学好，趴在那里偷看姐姐洗澡，还拿走了姐姐的衣服，乖，快点把姐姐的衣服送过来。”
　　赤练在水中只敢露出个脑袋，但是声音酥/软，掩嘴嬉笑，那股子媚态，好似直接钻入了人的体内，紧紧的抓住人的心脏。
　　叶天双眼有些迷离，这是火魅术，赤练的绝学，他努力控制自己的双/腿，但是那双/腿还是止不住往前走了一步。
　　紧要关头，葫芦里爬出来一些蚂蚁，在叶天脖颈之上狠狠的咬了一下，瞬间，叶天脑海一阵清凉，这才反映了过来。
　　他心有余悸的退后半步。
　　这赤练果然不好对付。
　　赤练看到叶天挣脱了她的媚术，当下嬉笑的脸色瞬间冷冽了下来。
　　“算我小瞧你了，你周身那些是蚊子吧？此法玄妙，莫不是你是阴阳家的人？我聚散流沙与你阴阳家向来井水不犯河水，但如今你看了不该看的，那我就要挖了你的双眼。”
　　赤练冷笑一声，就准备控制她周身的赤练蛇上岸灭杀叶天。
　　叶天见此，顿时欣喜无比，他等的就是那些赤练蛇。
　　可是下一瞬间，那些赤练蛇汇聚到赤练的身边，不断地游动，却没有一条敢上岸，那些蛇很明显被叶天杀怕了。
　　赤练见此，眉头微蹙，下一刻双眼寒光一闪，她双手猛然聚力一拍湖面，瞬间湖面升起一层水墙，阻挡了她的身影。
　　叶天知道，赤练是想要借助水墙阻挡他的视线，继而趁机向他靠近。
　　赤练很可怕，叶天自然不会给她靠近的机会。
　　此刻看到水墙升起，叶天也是大手一挥，瞬间密密麻麻的金属性蚊子爆发极限速度，猛然向前飞去。
　　“嘭”
　　蚊子们撞碎水墙，叶天往前看一眼，瞬间傻眼了。
　　赤练这是要踩水过来，刚跳到半空中。
　　他心神猛然一紧，拿着赤练衣服的手都止不住抖动了一下。
　　这特码就是福/利吧？



031 有惊无险
　　哇！好白，好大，身材一级棒！
　　叶天都觉得他的心在瞬间猥琐了一下，真恨现在没有手机相机什么的，若不然，绝对要抓/拍这么精彩的一瞬间。
　　赤练本来借助水墙的阻挡，想要踏水上岸，瞬间秒杀叶天，抢回衣物，却不曾想，身前的水墙却突然碎裂。
　　一点都没有征兆，她这刚跳起，还正在往上飞呢，也没有穿衣服。
　　赤练外表妖娆邪魅，给人的感觉，是个很放荡的女人，但是她的内心深处却是纯洁如水。
　　此刻看到就这样一丝/不挂的跳上高空，岸上还有一个背葫芦的家伙，睁大双眼，一览无余的看着她周身所有外泄的春/光。
　　她当即有些羞恼，双/腿一弯，洁白的藕臂急忙护住xiong前ting拔的巍峨。
　　叶天咧嘴大笑道：“哈哈……捂住没用，全都看光了，要是害羞啊，捂住脸啊笨蛋！”
　　赤练当即双眼寒光一闪，伸手捂住双颊，“噗通”一下沉入水中，半天都没有敢露头。
　　时间紧急，叶天当下控制一群蚂蚁沉入水中，卷起一条赤练蛇就往岸上急速的游动。
　　到了岸上，叶天挥动长剑，直接斩掉了赤练蛇的头颅，取下葫芦吸收鲜血。
　　任务完成，50点血灵点到手。
　　叶天真的很想在这里和赤练多聊聊人生理想，不过眼下情况很不合适。
　　他赶紧背起紫葫芦，抱着赤练的衣物，再把赤练的鞋子也一并带走。
　　回身对着湖面笑了笑。
　　“我这人虽然不是啥好人，但也光明磊落，放心吧，看你了你的人，我会对你负责的，好好等着我来娶你吧？”
　　赤练听此，猛然从水里露出头，一脸阴狠的说道：“若是下次遇到，我决然要杀了你！”
　　“哎呀……你的小兔兔又漏出来了！”
　　赤练听此，当即再次潜入水中，而叶天背起紫葫芦，转身拔腿就跑。
　　这水只能困得了赤练一时，这里可是流沙的大本营，还是要尽快离去。
　　叶天跑到之前来的那一条河流近前，当下就控制水属性蚂蚁形成大圆球小潜艇，带着他沉入河底，顺流而下。
　　手里还拎着赤练的一双鞋，叶天咧嘴笑了笑，闻了闻赤练的衣物，那种淡淡的香味很好闻，这在想到刚才赤练飞身跃起的风光，叶天好似又给自己找到了一个奋斗目标。
　　努力修炼娶赤练！
　　果然是富贵险中求，遇到的困境越凶险，得到的好处就越丰盛。
　　这次虚惊一场，得到50点血灵点，再加上上次剩余的40点，他有90点血灵点了。
　　任务完成，神器紫葫芦开启培植功能，叶天瞬间就察看了培植信息。
　　和他想的一样，培植就是可以让神器葫芦里的蛊虫自行繁殖，关于繁殖速度，系统没有具体标示，只备注了两个字。
　　“疯狂”！
　　疯狂好啊，繁殖速度越疯狂，叶天就越喜欢。
　　不过还是有点美中不足的地方，那就是想要蛊虫繁殖，需要在消耗血灵点购买巢穴，上品蛊虫的巢穴需要20点血灵点。
　　叶天咬了咬牙，直接消耗40点血灵点，购买了上品蛊虫水属性蚂蚁的巢穴和上品蛊虫金属性蚊子的巢穴。
　　两个巢穴刚一购买，系统当即就发布提示。
　　“恭喜宿主，第一次购买巢穴，系统奖励宿主血灵之力上限4点。”
　　叶天心中顿时狂喜，增加了4点血灵之力的上限，若是换成血灵点，也是40点，这样一算，他这次根本就没有消耗，白白获得了两个巢穴。
　　“哈哈……小黑豆，我怎么发现你现在越来越可爱了呢？”
　　系统：“嘎嘎……人家本来就很可爱，而且人家现在要变的更可爱，要告诉宿主一个好消息。”
　　“什么好消息？”叶天猛然一愣。
　　系统当即开口说道：“由于宿主培植蛊虫的葫芦集齐了五种猛兽的血液，这些血液很刚猛，故而宿主控兽初期的范围再次扩大，宿主现在可以控制蝴蝶般大小的生物，之外，宿主若是集齐五种上品蛊虫，可以开启血灵树的种植功能。”
　　控兽初期的范围加大了，可以控制蝴蝶蜘蛛了，无疑，叶天的实力又猛然提升了一大截。
　　另外集齐五种上品蛊虫，还可以开启血灵树的种植功能，血灵树听起来很吊的样子有木有？
　　“小黑豆，血灵树都可以做什么？”
　　系统：“回禀宿主，血灵树可以自行结出来血灵果，宿主服用血灵果可以回复血灵之力！”
　　回复血灵之力？
　　叶天猛然间再次发出狂喜，血灵之力就相当于蓝啊，他之前面对秦兵的追剿，每次都要耍小伎俩取胜，那是他心有余而力不足，是因为他的血灵之力根本就不够灭杀数千兵士。
　　若是有了血灵果可以回复血灵之力，那叶天的蚊子大军，蚂蚁大军，各种蛊虫大军，足可所向睥睨啊。
　　好，接下来就是要抓蛊虫，快点把蛊虫搞到五种。
　　此刻蚂蚁在水中顺流而下，不知道已经飘出去多远，氧气不充足了，叶天冒头上来换气，猛然间就听到远方的荒林之中传来一声鸟鸣。
　　“啾！”
　　声音很响亮，决然不是一般的鸟。
　　叶天当下赶紧警觉的沉入水中，心想不会真是白凤那闷骚/货追上来了吧？
　　他一路都在水中，很小心，不应该啊。
　　而此刻脑海之中，也瞬间想起了系统的提示声。
　　“当前任务，躲过白凤的追杀，任务成功，奖励50点血灵点，任务失败，宿主自己看着办吧？”
　　玛德，暂时还打不过啊。
　　这个真需要好好谋划谋划。



032 虎皮大衣
　　天空之中一只巨大的白鸟飞过，鸟儿全身羽毛洁白，犹若九天之上那些纯净的白云一般。
　　在那巨大的鸟儿身上，站着一个身穿白衣的男子。
　　男子紧闭双眸，黑发迎风飞舞，右肩之上蓬松的羽毛装饰物迎风而动，犹若在天上滑行的风精灵。
　　他的容颜很俊朗，闭着双眸一脸沉稳，任凭鸟儿俯冲翱翔，他站在上面稳若泰山。
　　白凤，聚散流沙的四大天王之一，卫庄手下实力最为强大的杀手。
　　他比赤练更难对付。
　　叶天叹了一口气，之前系统说他捅了蛇窝了，现在想想，他是捅了马蜂窝了。
　　流沙和罗网一样，那是一个很完善的杀手组织，他们有自己独特的情报网，也有自己独特的追踪方式。
　　白凤现在骑着一只大鸟，就在天上飞着，但是他始终都没有脱离这片河流，可以说是一直不紧不慢的跟着叶天。
　　叶天知道他暴漏了，白凤这个人就是这样，性格不温不火，处事也追求华丽，尽善尽美，没有人能猜出他到底在想什么，他到底要做什么。
　　他全身都透露出一股子忧郁的气息，犹若高贵的王子，深不可测。
　　说白了，也就是爱装逼。
　　他这样不紧不慢的跟着，也许就是为了给叶天压力，让叶天绝望，自己跳出来。
　　这感觉的确很压抑。
　　叶天知道自己逃不掉了，当下就从水里跳出来，踩着金属性的蚊子，两三步就窜上了岸上。
　　“说吧，你到底想怎样？”
　　金属性的蚊子瞬间在叶天周身汇聚出一道铠甲，他双手握着青铜佩剑，紫葫芦里的蚂蚁已经严阵以待，瞬时准备发动攻击。
　　白凤不说话，依旧架着大白鸟在天上滑行。
　　特码的，你这是装闷骚啊。
　　叶天眉头紧蹙，下一刻紫葫芦里的蚂蚁瞬间涌现出来，汇聚在他身后，堆积成一个身高数米的巨大蚁人，看起来威猛霸气，其实杀伤力也就是啃人。
　　叶天双手握剑，双眼冷光猛然一闪，身后巨大的蚁人与他步调一致，看起来像他身后站着一尊佛，着实牛逼。
　　白凤微微蹙了蹙眉头，睁开双眼，看了一眼叶天，说出了第一句话。
　　“阴阳家！”
　　叶天眉头一簇，这赤练也把他当成是阴阳家的人了。
　　关于阴阳家，叶天还是多少有些了解的，阴阳术虚虚实实，是上古巫术残留与道家结合，孕育出来的一个新流派。
　　他们的术法诡异玄妙，的确有可以控制傀儡人偶的术法，可能就是因为自己能控制蚂蚁和蚊子，赤练和白凤都把他当成是阴阳家的人了。
　　不过阴阳术，乃是养人之术，如果说巫术分为祭天，唤鬼，控物，养人，那么阴阳术就是巫术中最低级的存在，而叶天的蛊毒系统，却是汇聚了巫术所有的精髓，那比阴阳术高的可不是一星半点。
　　不过现在白凤既然把他当成了阴阳家的人，叶天瞬间就有了主意，看来还真是要扯着虎皮当大衣了。
　　他也不回答白凤的问话，而是冷笑一声，当下长剑挥动，密密麻麻的金属性蚊子闪动着金光，瞬间爆发出极限攻杀速度，涌向了天际。
　　白凤脸上看不出来丝毫表情，他控制着白鸟在天空之上翱翔，大手一挥，一片蚊子被一股气力阻挡，根本就到不了他的近前。
　　这一点叶天自然知道，不过，他的目标并不是白凤，而是那只白鸟。
　　也就在白凤稍不留意之间，有好几只蚊子猛然窜入了白鸟体内。
　　那白鸟起初无事，不一会儿功夫就开始仰天鸣叫。
　　白凤见此，瞬间眉头紧蹙，当下就汇聚一掌，准备往白鸟体内渡入真气，灭杀进入白鸟体中的蚊子。
　　这个系统之前粗略的给范飞说过，若是一个人的血液之中的灵力强大，足可以运用灵力真气，把蛊虫消融在体中。
　　叶天的这些蛊，还都是上品，很低级蛊，白凤用真气渡入白鸟体中，自然可以将其消除。
　　但是叶天在这一刻没有惊慌，他反倒是咧嘴冷笑了起来。
　　“喂！骑白鸟的家伙，你若是不想要你的破鸟当即死亡，还是收下你的真气吧？”
　　白凤当下转身冷冷的看着叶天。
　　“你对他做了什么？”
　　叶天并没有直接回答白凤，而是冷笑道：“不知道你有没有听说过六魂恐咒！”
　　白凤听此，当即瞳孔猛然一缩，转身驾鸟离去。
　　“哼……阴阳术，虚实结合，弄巧之术，终究只是小伎俩！”
　　白凤在远走的瞬间，袖手一挥，当下有三支羽毛猛然向叶天飞逝而来，叶天不敢托大，迅速的取下神器紫葫芦横放身前。
　　“叮叮叮！”
　　三声响动，震得叶天双手发麻，人也后退了半步。
　　果然，白凤不简单。
　　叶天重新背上紫葫芦，看到白凤已经远遁而去，当下收回蚊子和蚂蚁，转身而走。
　　“恭喜宿主，完成任务，奖励50点血灵点！”
　　系统的声音在叶天脑海之中响起，叶天咧嘴笑了笑。
　　系统又开始问道：“不过系统不知道，为什么宿主说了六魂恐咒，白凤就走了？”
　　这个想起来，叶天就有点止不住想笑。
　　不为什么啊，因为阴阳家善于使用咒印，白凤把他当做了阴阳家的人，自然也就不知道他懂不懂咒印，会不会六魂恐咒。
　　若是真中了六魂恐咒，你若是不运行真气，没有什么事情，但是只要遇到真气，神仙都救不活了。
　　墨家巨子燕丹就是这样被大司命给搞死的。
　　白凤还是担心他的大白鸟，不敢轻易尝试，这是回去想办法给他的大白鸟解除咒印了。
　　当下还是赶快跑吧！



033 内功心法
　　叶天顺流而下，沿着河道奔跑了大半日，确定白凤没有追来，他才停下来休息。
　　其实像流沙那样的杀手组织，拿人钱财替人消灾，他们追寻的是利益，若是不能从叶天身上捞取好处，他们也不会玩命的追叶天。
　　这样一对比，流沙那些人，可比一直追着他不放，犹若疯狗一般的大秦兵士可爱多了。
　　这一次收获颇丰，富贵险中求，直接有惊无险的到手100点血灵点，而且从和白凤、赤练短暂的接触过程中，叶天粗略的也推算出了现在的剧情发展。
　　这个时候，盖聂应该还没有逃出咸阳。
　　不过这都是无关紧要的事情，叶天也不想多费心神去琢磨，他还是想快点提高自己的实力，然后赶紧收集五种上品蛊虫，那样他就能开启血灵树的种植功能。
　　有了血灵果可以恢复血灵之力，叶天再也不会事事被动了。
　　调出来自己的信息看看。
　　姓名：叶天
　　年龄：15岁
　　血灵点：100点
　　血灵之力：95点
　　特殊技能：控兽初期速成教学
　　饲养蛊虫：上品蛊虫水属性蚂蚁、上品蛊虫金属性蚊子
　　道具：神器养蛊紫葫芦
　　被动技能：暴击（凭概率，随即爆发100%力量）
　　当前任务：一日时间内增加血灵之力上限到100点，完成任务奖励10点血灵点，失败无惩罚。
　　又有一个新的任务，把血灵之力上限提升到100点，奖励10点血灵点，乍一看，是白送血灵点的，但其实这是个任务陷阱啊。
　　叶天现在血灵之力上限是95点，若要升到100点，需要消耗50点血灵点，然后在奖励他10点，这个不管怎么说，不会吃亏，但是根据当前的现状看，消耗50点血灵点去提升血灵之力的上限，性价比太低了。
　　叶天权衡一下利弊，他也不在乎这个任务，当下直接就消耗80点血灵点，在系统之中兑换了一个最基础的内功心法。
　　毕竟，只要他本体的实力增强了，血灵之力的上限也会跟着增加。
　　内功心法，也就是养人练气之术。
　　气力充足，可踏雪飞行，这是轻功。
　　气力威猛，可脱体而出，像剑圣盖聂是御剑，少司命是御百花树叶，星魂则是聚气成刃，把自身外泄的气力，凝聚成实质。
　　每个人施展的手段不同，但是原理都差不多。
　　叶天兑换的这本内功心法，名字也很普通，就叫“基础内功”，在脑海之中翻开一本古朴的书籍，当下一大窜信息注入叶天的脑海之中……随之进入他体内的，还有一丝温热的气体。
　　心沉丹田，抱元归一，炼血液之精，冲击四肢百骸，打通全身穴位，气血循环，一周天孕育一息气。
　　这个理解起来并不困难，就是用力气打通周身的全部穴道，然后完成自身的整个内在大循环，那丝进入叶天体中的温热气体，就是系统免费送给叶天的一息真气。
　　他现在只要打通穴位，控制真气寻找气感，然后让气体在体中内循环孕育一周，就算是完成一周天，得到一息真气会积存在他的丹田之处。
　　人体的穴位很多，密密麻麻遍布周身，其中有52单穴，300双穴，50经外奇穴，108要害穴。
　　若是把穴位一一冲开，那需要发费很长的时间，这也是那些武侠小说之中所描述的那样，练武练气，要冬练三九，一日不可懈怠，但是穷极一生，好多人还都是打酱油的货色。
　　但凡有绝世高人，见到资质不错的少年，“砰砰”两下帮其打通人体最重要的任督二脉，那决然是立刻飞上枝头做凤凰，要风得风，要雨得雨。
　　这也就表明，人体的穴位打通起来很困难，尤其是那些重要的大穴位，之后还有数不清的要害穴，那些穴位冲击起来，更要小心翼翼，搞不好就会走火入魔，体中气力消散，毙命都有可能。
　　叶天是职业原因，比较喜欢浏览古书，对于穴位一事，他多少还是有点了解，而此刻那基础内功心法不单给出了叶天修炼的信息，还犹若ct扫描仪一般，把叶天周身的经络穴位，立体投影在了他的脑海之中。
　　还仔细的标注了各个穴位。
　　这感情好，叶天只要控制那一息气体，从上往下，见到穴位冲开就行了。
　　他刚开始有些急切，似乎忽略了什么东西，只是想着尽快练练手，控制那一息气体冲穴位，半天毫无进展。
　　看来修炼内力，绝对是一件枯燥乏味，又极其困难的事情。
　　叶天叹了一口气，都有些困乏了，他原本想让那些蚂蚁爬出来吐点水，让他清醒一下，但是想到了蚂蚁，叶天瞬间想到了自己有多蠢。
　　特码的，这真是笨到家了，一般人修炼内功，的确要用真气冲击穴位，但是叶天现在还是一般人吗？
　　他有蛊啊，这些蛊都是可以存在在人体血液之中的，冲穴位用他们，这不是捷径吗？
　　“大爷的，一时兴奋，忘了我还有蛊虫蚂蚁和蚊子，打通周身的穴位，完成内在大循环，我的身体素质肯定能够在上一个台阶，看来系统颁布这个任务，这10点血灵点，也是白送的啊。”
　　叶天咧嘴笑了笑，当下就控制一只蚂蚁，从他耳朵里面爬进去，虽然痒痒，但他绝对能忍。
　　看着脑海之中的自身穴位投影，只要控制蚂蚁，一个一个的冲，那就行了。



034 大秦风云
　　蚁虫在体中爬动，本来就是极其痛苦的事情，更别说控制他们去冲击自己的穴位了。
　　什么是钻心的疼痛，刻骨的疼痛？
　　叶天全身冷汗，牙关紧咬，那种感觉好似一瞬间回到了他昔日在苗疆巫王墓中的场景。
　　他中蛊了，那些蛊虫在他体内迅速的繁殖，然后一点一点吞噬他的血肉，撑爆他的肌肤，从他眼睛里，耳朵里，喉咙里，身体里，一堆一堆的往外爬，他只能眼睁睁的看着自己的身体变成一滩血水，但一时间又死不了。
　　那种感觉经历了一次，饶是叶天这样的狠角色，也特码绝对不想在经历第二次。
　　而这一次，虽然没有上一次惨烈，但是冲击穴位，比撕裂肉身更加的痛苦，这种疼痛是加倍的。
　　刚开始，叶天还控制着蚂蚁，吐着那种携带有麻醉效果的清水，减缓疼痛，但是那种水终究是有限的。
　　打通穴位，一次全通，相对来说是比较容易打开的，但是若是打开了一部分，停下来，过一段时间再打开剩下的，那难度会瞬间提升一大截。
　　开弓没有回头箭，叶天也没有时间再等了，一次打通关，拼死也要扛过去。
　　他努力让自己保持清醒，脑海之中开始想一些乱七八糟的事情给自己提神。
　　比如之前赤练在水中嬉水的场景，赤练很美，那雪女和她比起来如何？还有小萝莉月儿到底长什么样等等……
　　最后他也不记得自己想到哪里了，只是隐约好像在考虑剑圣盖聂的百步飞剑，是不是特别牛逼，结果他还没有想明白，身体里的蚂蚁还在不辱使命的努力帮他打通着穴位，而他却昏了过去。
　　与此同时，咸阳城，阿房宫，又是一股子压迫人心的肃静。
　　秦王嬴政，这个大秦帝国的帝王，举手投足之间，都彰显出一种无可匹敌的霸气。
　　此刻他坐在朝堂之上，四周引燃的蜡烛，烛火在急速的躁动，嬴政没有说话，但是众人都知道他现在的心情很不平静。
　　他手里拿着一卷竹简，那是前不久相国李斯送来有关叶铭的调查，其上只有短短几个字。
　　盖聂与太医令叶铭私交甚密，不知为何？
　　秦王紧闭双眸，派了三千大秦兵士去追杀叶天那个十五岁的少年，本以为手到擒来，结果三千兵士丢盔弃甲，却让那少年逃窜了。
　　他是天下的王，心中兼怀的自然是整个天下，他的敌人是六国叛逆分子，是诸子百家之中那些很不安分的存在，叶天虽然该杀，但并不值得他太过劳师兴众。
　　但是不管怎么说，就算是威慑天下，他也应该要叶天死。
　　“李斯，关于叶氏余孽一事，你有什么想法？”
　　秦王睁开双眸，轻声开口说了一语，李斯当即上前一步，开口说道：“微臣以为，终究是一少年蝼蚁般的人物，不值得陛下动气伤身。”
　　“可是有句话，千里之提毁于蚁穴，万不能小瞧了蚂蚁的危害！”
　　李斯当即再次开口说道：“陛下若真想铲草除根，派一人足矣！”
　　“哦？相国大人觉得谁是最佳人选？”
　　李斯看了一眼盖聂，继续说道：“盖聂先生师出鬼谷派，百步飞剑名闻天下，素有一代剑圣的圣威，且盖聂仙身对始皇帝陛下忠心不二，若派他前往，此事可成！”
　　盖聂听此，一脸沉稳，看不出丝毫的表情波动。
　　秦王轻轻的用手指敲打身前的桌案，敲了只是轻微的三下，但是每一次都好似一把铁锤敲到众人心头。
　　沉闷，压抑！
　　“此事就以相国大人的建议！”
　　秦王轻声说了一语，起身挥袖而去，众朝臣拜退离开宣室殿，盖聂虽然看起来一脸沉稳，但是心中却推测秦王的用意。
　　杀一个少年，断然不用他出面，他也不是个杀手，但是秦王却同意了，这里面定然有蹊跷。
　　他走着走着，李斯追了上来。
　　两人站在殿前三千汉白玉台阶之上，遥望着整个阿房宫。
　　李斯先开口道：“始皇帝陛下雄才武略，灭六国叛乱，使得天下统一，万民安康，此乃不世功业，然而有些人却不够聪明，不能理解陛下的胸襟，只为一己私欲，不顾天下安稳，此为蛀虫，该杀之！”
　　盖聂看着阿房宫雄伟的宫殿，发丝迎风舞动。
　　“相国大人话里有话，不妨直说！”
　　李斯开口道：“陛下如此器重盖先生，盖先生决然不会令大王失望，李斯只是向盖先生提个醒，如今陛下对于叶铭一事耿耿于怀，而盖先生素来与叶铭私交甚密，此事种种缘由，还是应该向陛下表明，免得陛下与盖先生心生嫌隙。”
　　盖聂听此，沉稳的眸瞳猛然间一阵抖动，下一刻再次恢复如初。
　　“相国大人多虑了！”
　　“如此甚好！”
　　两人话语说完，互拜告别，李斯看着盖聂的背影，挥了挥手，旁边一名兵士当下跑了过来。
　　李斯开口说道：“派人监视东街廊坊，那里有个十岁左右的孩童，不要打草惊蛇，若是盖聂带着孩童离开咸阳，遵始皇帝陛下诏令，格杀勿论！”
　　盖聂啊盖聂，你可千万不要让陛下失望啊。
　　盖聂离开阿房宫，脑海之中依旧回荡着李斯的话语，李斯在监视他。
　　他与叶铭的确有往来，但只是为了帮天明看病而已，天明的身份不该暴漏，他本就不该存在在这个世界上。
　　李斯话里面的意思，就是秦王这次在试探他，诛杀叶天，君臣无嫌隙，但是若心怀不轨，当属大逆不道。
　　他没有想过叛逃出咸阳，但是现在为了天明的身份，他已经没有选择了。



035 血红毒蛛
　　也许李斯根本就不知道天明的真正身份，但是只要天明暴漏出来，李斯总有一天会知道。
　　盖聂不会冒这个险，他决定了，只是回身望了一眼这个繁华的帝都，以及街道尽头那守卫森严的皇宫阙楼，下一刻转身朝东街廊坊之地走去。
　　“天明，跟我走，什么都不要问！”
　　盖聂伸手牵着一个十岁左右的孩童，还没有走出房间，屋外已经传来了兵士集结的号角声。
　　数百大秦兵士身穿铠甲，威武雄风，他们没有开口说话，直接就拉弓射箭，密密麻麻的箭矢瞬间飞逝而去。
　　盖聂牵着天明，一步一步的向前，漫天的箭雨驶来，渊虹不出鞘，只是在他手中不停的旋动，叮叮叮的响动之下，箭矢虽然如雨一般，却是根本就到不了他的近前。
　　盖聂一身长衫，犹若大儒一般古井无波，他一步一步的上前，大秦兵士一步一步的后退。
　　“我不想杀人！”
　　“刷”
　　渊虹出半鞘，寒光闪动，晃动人眼。
　　大秦兵士见此，一瞬间又是慌乱的后退了好几步。
　　一代剑圣盖聂，岂是他们区区数百人能够应对的？
　　他们只是严密的包围盖聂，任凭盖聂一步一步的向咸阳城城门走去，却无一人敢率先拔剑。
　　这情形，若是叶天看到，肯定会觉得盖聂心太软，他这性情不能说不好，但是若是一味不杀人，他迟早会吃大亏。
　　当然，就算此刻叶天身在此处，他也不可能看到这样的场景，因为，他还在昏睡。
　　那只上品蛊虫水属性蚂蚁，依旧在叶天的身体之中，孜孜不倦的帮他冲击穴位。
　　从百会穴、后顶穴、风府穴，一直到天柱穴。
　　叶天周身噼里啪啦的响动之声时时传来，每一次响动，那就是一个穴位被冲开了。
　　“嘭嘭”
　　这两身响动很剧烈，昏迷的叶天瞬间就被痛醒了过来。
　　“我靠！”
　　他全身痉挛，额头冷汗一层层的乱冒，那种疼痛当真令人生不如死。
　　不过好在疼痛只是短暂的一瞬间，下一刻叶天就发觉全身清凉，那种清凉之感是他从来没有体会过的。
　　就像是周身上下，每个毛孔都张开，欢快的呼吸，一阵微风吹过，好似都能吹到自己的肺腑之中，当真舒服之极。
　　叶天心中狂喜，看着脑海之中自己全身穴位经络的投影图，那上面密密麻麻的光点全都用一条虚线连接在了一起。
　　那虚线就是记录蚂蚁在他体中游走的痕迹。
　　通了！
　　刚才那两身爆响，决然就是打通了任督二脉。
　　叶天一脸欣喜，看着趴在手中极为疲倦的小蚂蚁，他都恨不得上去亲它一口。
　　让小蚂蚁回到紫葫芦里面修炼，叶天盘膝蹲坐在地，如今内在大循环打通，控制那一息真气在体中运转，畅通无阻。
　　好多人十年，甚至更长时间才能达到的成就，叶天只不过半日功夫，还在昏睡过程中，不知不觉就达到了。
　　蛊很神秘，也很强大，简直令人匪夷所思。
　　气息在周身运作一周天，所过之处，血液之中都隐隐携带着灵光，一周天完毕，一息真气沉入丹田，虽然很少，但总的来说，他懂得修炼了，他还修炼出了属于自己的第一息真气。
　　只要日后他不间断的运行真气，丹田之中的气力越来越浓郁，他也会变得越来越强大。
　　起身活动筋骨，身体更为轻便敏捷，反应速度更快，力量也比之前有了很大的提升。
　　叶天当下就去看自己的血灵之力上限，一切都犹如他之前想想的那般，打通了周身穴位，他的身体素质再次提高，血灵之力的上限也提升了上去，升了5点，他现在的血灵之力上限刚巧100点。
　　这不知不觉的就完成了一个任务，获得了10点血灵点的奖励。
　　现在好了，他虽然还很羸弱，但是遇到一般的兵士，就算是不借助蛊虫，以一当十也根本就不在话下。
　　目前还有30点血灵点，刚巧可以为三种凡品蛊虫洗属性，若是那三种蛊虫都晋升到了上品，他集齐五种上品蛊虫，就能开启血灵树的种植功能。
　　血灵树自行生长，可以结出血灵果，而血灵果又能恢复血灵之力，这东西可就是他的命脉啊，一定要尽快搞定。
　　叶天现在虽然还不知道，要具体为哪三种凡品蛊虫洗属性，他也不管了，不管是什么蜘蛛，蚂蚱，蛐蛐，知了，蝴蝶，蜜蜂，蚂蜂等等等，只要他现在的引兽血阵能够控制，见到就抓。
　　打定了主意，叶天背起紫葫芦，拿着青铜佩剑，在荒山野林之中纵情穿越。
　　所过之处，山鸟飞闪，野兽惊恐逃窜。
　　叶天就是个杀神，他一路杀过去，收集野兽的鲜血。
　　什么苍蝇，蜜蜂，蚂蜂，见到一堆就抓一堆。
　　不知不觉间，已经过了三日，叶天也不知道他抓了多少凡品的小虫子，此刻他走到一处悬崖近前，看到山岩峭壁上有一个马蜂窝，成群结队的蚂蜂嗡嗡鸣叫，它们的尾刺闪动着寒光，只看一眼，就让人觉得头皮发麻。
　　而叶天却是格外的欣喜，他就喜欢蚂蜂这种极为凶残的生物。
　　他刚要控制引兽血阵去抓捕蚂蜂，突然就发觉到了山岩裂开的缝隙之中，爬出来几只小蜘蛛，蜘蛛很小，也不知道是什么品种，但是他们全身都呈现血红色，一看就知道是剧毒无比的存在。
　　小蜘蛛犹如蚁群一般，越来越多，密密麻麻的趴在山崖上伺机而动，有一只蚂蜂飞身而过，一只血红色的小蜘蛛当下吐出一道丝线，那蚂蜂的个头比小蜘蛛大了两三倍，但是被蜘蛛丝线困住，蚂蜂抖动翅膀，不单没有飞走，还被那小蜘蛛拉着丝线直接甩到了山岩上。
　　这小蜘蛛的力气好大，速度也很快，那巨大的蚂蜂被撞倒山岩上，还不待用尾刺去刺跳过来的蜘蛛，小蜘蛛锋利的牙齿瞬间咬在了蚂蜂身上。
　　顷刻间，蚂蜂停止了动弹，身体越来越萎缩，只一会儿功夫，就被那比蚂蚁大一圈的小蜘蛛吸光了全部的血肉。
　　这是什么蜘蛛，当真凶残无比。



036 优良蛊物
　　血红色的小蜘蛛，趴在岩石的缝隙之中，伺机而动，就犹若在漆黑山林之中，等待猎物走进陷阱之中的饿狼。
　　一旦有蚂蜂靠近岩壁，当即一道蛛丝飞逝而过，迅疾无比，那种蛛丝的韧性和粘性都非常强劲，只要蚂蜂触碰到，任其如何挣扎，都摆脱不掉被血红蜘蛛争相吞食的命运。
　　那些蜘蛛很凶残，而且好像永远都吃不饱。
　　每每一只蚂蜂被拉上岩壁，就会有好多血红蜘蛛争相哄抢，蚂蜂的血肉，彻底激发了这些蜘蛛的凶残本性，它们渐渐的开始自相残杀，强大的吞噬弱小的，连同类都吃。
　　“吱吱”
　　那些蜘蛛在相互鸣叫示威，声音虽然不大，但是却特别的尖锐。
　　蚂蜂也是一种极为凶残的生物，而且这种生物群居意识特别的强，只要有什么东西靠近它们的巢穴，不管是不是心存恶意，它们都会蜂拥而上，把可能存在的危机，彻底扼杀在摇篮之中。
　　它们分工明确，就像是一个小王国，也有自己独特的侦察体系，此刻发觉到自己的同类被藏在岩壁裂缝之中的血红蜘蛛给吞食了，马蜂窝瞬间炸开。
　　那场景，就犹若一只凶猛的刺猬，猛然张开了自己周身所有锋利尖刺，成群结队的蚂蜂犹若一阵黄风一般，瞬间席卷而过，直直的朝岩壁飞去。
　　“嗡嗡”的鸣叫声。
　　“吱吱”的骚动声。
　　这是弱小生物之间的一场战斗，虽然有人可能会觉得特别的可笑，但是叶天眼睁睁的看着这一切，却是觉得特别的悲壮。
　　蛛丝一道的射出，犹若飞空的火箭，密密麻麻的打向急速掠过的黄风。
　　蚂蜂们抖动翅膀，锋利的牙齿带着冷光，致命的尾刺更是锋利异常。
　　双方一经接触，冲撞的山岩裂缝四周松弛的泥土，都开始不断的往悬崖下面掉落。
　　血红蜘蛛很凶残，而且携带剧毒，但是蚂蜂们数量众多，前赴后继，两者相斗，竟然不分伯仲。
　　叶天咧嘴笑了笑，这两种生物都是异常凶猛恶毒之物，最适合做蛊虫，看它们斗一下就行了，叶天决然不希望它们死伤太多。
　　当下他就意念一动，紫葫芦瞬间喷出一大团血雾，笼罩在岩壁之上。
　　血雾闪动着银辉的光芒，落到那些正在厮杀的蚂蜂和毒蜘蛛身上，两者皆是瞬间停止了相斗。
　　“收！”
　　叶天看到所有的毒蜘蛛和蚂蜂都安稳了下来，当下一挥手，蚂蜂们再次化作一阵狂风钻进叶天的紫葫芦之中，血红色的蜘蛛密密麻麻的爬满叶天的全身，都很乖巧的钻进葫芦之中。
　　叶天留下一只血红色的毒蜘蛛，让它吐出一道蛛丝，他用手捻了捻，粘性很强大，竟然犹若胶水一般，他的手指头一时间都被粘合在一起了。
　　血红蜘蛛可以吐丝，也可以收丝，此刻它顺着蛛丝往上爬动，小嘴一阵蠕动，像是在吸收液体，蛛丝极快的消融，等小蜘蛛爬上叶天的手指，爬动了一番，他手指头之上的粘性也消失了。
　　这些蜘蛛决然是个宝贝。
　　叶天脑海之中瞬间升起了这个想法，系统有记数功能，刚才叶天一共抓了38只血红色的小蜘蛛，数量还很少，叶天暗压住当场为这些血红色蜘蛛洗属性的冲动。
　　而是顺着山岩，一点一点的寻找这种凶残无比的蜘蛛。
　　找了两三日，收获了782只血红色的毒蜘蛛，数量依旧很少，但是叶天确定这方圆好几里的岩壁他都找过了，的确没有漏网之鱼了。
　　这种毒物本来就很罕见，他能找到782只，已经是难能可贵了。
　　他当下就消耗10点血灵点，为这些血红毒蛛洗属性。
　　但是他意念动了了，脑海之中却凭空出现了一个血红色的“x”号。
　　叶天当下心神猛然一紧，心说特码不会失败了吧？
　　但是下一刻他就意识到，他30点血灵点并没有减少。
　　而此刻系统的提示也姗姗来迟。
　　“很抱歉宿主，系统检测血红毒蛛生性凶残，体中蕴含剧毒，而且拥有快速吞吐蛛丝的特殊技能，此虫适合做蛊，品阶优良上等，若是为它洗属性，需要宿主血灵之力上限到达120点，消耗40点血灵点。”
　　虽然在意料之外，但也在情理之中。
　　这种血红毒蛛，虽然现在只是凡品，但是他们天生就适合做蛊，就算现在处在凡品等级，它们携带的剧毒，凶残的本性，也足可匹敌上品蛊虫了。
　　这次不能为血红毒蛛洗属性，叶天心中的确有些失望，但是他也有些许的兴奋。
　　这些条件限制，从另一方面分析，这就表明了这种血红毒蛛很具有潜力，等到它们升级到上品蛊虫，决然会爆发出匪夷所思的威能。
　　这是个宝贝，是他目前压箱底的宝贝。
　　血灵之力上限提升到120点，准备40点血灵点，叶天把这一切牢记在心中。
　　下一刻，他就要在葫芦里挑选蛊虫，为他们洗属性，集齐最后三种上品蛊虫，开启血灵树的种植功能。
　　除了这种极为凶残的血红毒蛛，叶天当下首选的自然是那些霸道非常的蚂蜂。
　　蚂蜂他现在收集了3561只，那种个头很大，全身金黄的大黄蜂，看起来就霸道无比。
　　系统的提示又来了。
　　“大眼黄蜂，生性凶残，尾刺携带微量的毒素，适宜做蛊虫，品阶良，为它洗属性，需要消耗血灵点30点。”
　　这也是个宝贝，还是“喝血”的宝贝。
　　看到这里，叶天突然发觉，他就剩下30点血灵点，这次可能还要等一段时间，才能开启血灵树的种植功能了。



036 极限火蝴蝶
　　到了这个时候，说叶天心中不焦急，那绝对是不可能的。
　　这次寻到宝贝了，可是他的血灵之力上限和血灵点却偏偏不够，只能在这里望洋兴叹，眼巴巴的看着。
　　他修炼了基础内功，全身内循环大通，这几日他也是刻苦修炼，但是修炼本来就是一件特别困难的事情，这几日那虽然酝酿出许多真气，但是真气沉入他丹田之中，却犹如石沉大海，没有掀起一丝的波浪。
　　他的身体素质的确在一步步的改善，血灵之力的上限，也从之前的100点，上升到了102点，也就说，他间接性的得到了20点血灵点，消耗了，提升了血灵之力的上限。
　　这本该是一件值得欣喜的事情。
　　但是102点到120点，还差很多，更别说到150点开启为上品蛊虫洗属性的功能了。
　　他有些懊恼，但是他也知道凡事都不可能一蹴而就。
　　前路漫漫，少年需加倍努力。
　　现在他有了目标，有了鞭策的动力，那就要更加拼命的修炼，更加拼命的做任务。
　　尽快提高自己的血灵之力上限，尽快的积攒足够多的血灵点，前面刻有很多好处在等着他呢。
　　叶天犹豫了一下，本想消耗30点血灵点，为那些大眼黄蜂洗属性，但是权衡再三，他还是放弃掉了这个打算。
　　毕竟，大眼黄蜂升到上品，他的实力肯定为提升一大截，可是大眼黄蜂的数量终究有限，就算是把它们升级到上品，但是没有血灵点为它购买巢穴培植，几下就用完了，那可就亏大了。
　　这样的宝贝绝对不能这样浪费。
　　他就继续往下看。
　　蝗虫185只，消耗10点血灵点可以为它洗属性。
　　蝗虫过境，寸草不生，听起来着实牛逼，但是那是很多很多，犹若江河一般的蝗虫大部队，现在185只，要它有卵用？
　　苍蝇762只，消耗10点血灵点，可以为它洗属性。
　　苍蝇可以传播病毒，但是叶天现在也没有啥毒让它传播，暂时不考虑了。
　　知了19只，一边去。
　　蛐蛐97只，我去。
　　……
　　叶天越看越失望，这些东西虽然消耗10点血灵点可以为它们洗属性，只要升级为蛊，那肯定就有用处，但是数量太少了，比起攻击力它们也根本就比不了如江如河的蚂蚁大军，和那些犹若乌云一般的蚊子大军。
　　血灵点很宝贵，以后有好多地方都要消耗，不能发一丝一毫的浪费。
　　这些叶天现在还真就生不起为它们洗属性的心思，就先放在一边，等到数量多了，血灵点多了，在一个一个的玩。
　　最后一种，是蝴蝶。
　　蝴蝶大大的翅膀，飞的不快，还很优雅，它们的观赏属性不错，但是杀伤力，叶天真不知道蝴蝶会不会咬人。
　　189只蝴蝶，叶天刚开始也不知自己出于什么目的，竟然一只一只的抓了189那么多，估计就是特别无聊吧。
　　这些蝴蝶只是最普通的蝴蝶，很善良，很单纯，叶天现在还正寻思，是不是做做好人好事，放生算了。
　　但是此刻系统突然发出了提示的声音。
　　“宿主真的决定要放生蝴蝶，宿主不先看看蝴蝶洗属性需要消耗多少血灵点在做打算吗？”
　　叶天眉头一簇，当下就看了看为蝴蝶洗属性的消耗。
　　竟然要消耗20点血灵点。
　　靠！为毛啊。
　　蝴蝶虽然会飞，但是飞的太慢了，它也不会咬人，它的存在不就是为了让人觉得这个世界莺歌燕舞，鸟语花香的吗？
　　“小黑豆，为什么蝴蝶要消耗那么多血灵点，它本身可以说很羸弱啊。”
　　系统回复道：“的确，蝴蝶很羸弱，但是这种羸弱就好像是一张空白的纸，空空如也，没有一丝杂质，这也就表明了它的可塑性很强，只要宿主为它增加一丝属性，这种属性就会成为它的本能，在它身上大放异彩，甚至有可能达到其属性本身的极限状态。”
　　可塑性强，这个很好理解。
　　就比如一块原生态的石头，雕刻家想把他雕刻成什么形状就雕刻成什么形状，但是若是这块石头已经被雕刻出了一个人，然后再让你把他改成一只鸟，那难度就大了。
　　还有属性本身的极限状态，无外乎金木水火土，金更加坚固，木更加柔韧，火更加猛烈，水更加绵和，土更加厚重。
　　蝴蝶的可塑性强，就是更容易洗出来属性的最佳状态。
　　这个不错，反正叶天现在也不想去为那些苍蝇蛐蛐洗属性，那目前就不可能集齐最后三种上品蛊虫，就洗一下蝴蝶试试吧。
　　说干就干，叶天不会做过多的犹豫。
　　当下20点血灵点消耗，紫葫芦光华闪闪，比起蚂蚁和蚊子的光华都长了不少，光华之中隐隐还携带有火光。
　　看这架势，这次估计是赚了。
　　光华收敛，系统当即欢快的跳动了一下。
　　“我靠！宿主，小黑豆都有点不敢相信，宿主的人品真是无敌大爆发了，恭喜宿主，葫芦里的189只蝴蝶全部提升到上品蛊虫，携带属性为火属性，极限状态。”这小黑豆现在是越来越人性化了。
　　极限的火属性状态？
　　叶天当下瞳孔猛然一收缩，直接召唤出一只蝴蝶。
　　蝴蝶闪动翅膀在他周身翩翩飞舞，全身上下都燃动着火苗。
　　火蝴蝶？
　　叶天微微一愣，就看到那种燃着火的小蝴蝶煽动翅膀落在一堆枯木之上，不下一会儿功夫，枯木引燃，蝴蝶迎风飞舞。
　　叶天在一瞬间，好像看到了真正的“煽风点火”。
　　这……这特码就是个纵火犯啊！
　　他咧嘴嬉笑，心中得意之极。



038 荒山鬼镇
　　叶天当下就调出了火属性蝴蝶的信息。
　　火蝴蝶携带火属性极限状态，周身覆盖烈焰，引火能力极为强劲，这种烈焰除非叶天让蝴蝶收起，要不除非蝴蝶死亡，否则根本就无法熄灭。
　　这一点很霸道啊，也就是说这些蝴蝶也水中，也是燃着火的，当然，前提是它要能在水中存活。
　　不过这也就表明了，这种火蝴蝶，它的火焰不怕水。
　　火蝴蝶现在是上品蛊虫了，它也拥有蛊的特性。
　　但是它的特性，不是寄生在人体的血液之中，而是它的烈焰，能加速引燃血肉和纤维。
　　牛逼的不要不要的。
　　可以引燃血肉的烈火，是不是一旦接触人，人的肌肤就瞬间被引燃了？
　　叶天兴致勃勃的抓住一只小野兔，让一只火蝴蝶飞到小野兔身上，小野兔毛发引燃，肌肤都烧伤了一小块，在地上扑腾了两下，它身上的火焰才熄灭。
　　叶天见此，咧嘴笑了笑，当下挥出数十只火蝴蝶，齐齐的汇聚到那小野兔身上。
　　“嘭”
　　蝴蝶只落了一下，就四散而飞，而小野兔在地上急速的奔跑，全身燃着火，跑着跑着就变成了一堆黑漆漆的骷髅。
　　血肉全部被烧毁了。
　　“阿门！”
　　叶天为小野兔默哀三秒钟，当下仰天狂笑。
　　他现在虽然只有189只火蝴蝶，但是火蝴蝶一起攻击一个人，那人顷刻间就会全身引燃烈火，化作一堆黑漆漆的骷髅。
　　火蝴蝶霸道，就是数量太少了。
　　叶天这下留了个心眼，看了一下为火蝴蝶购买培植巢穴的消耗，确定了那是20点之后，他才暗自松了一口气。
　　他还真怕是个天价啊。
　　现在还有10点血灵点，还买不起巢穴培植，这火蝴蝶一定要慎重使用，死一只就少一只啊。
　　叶天看了看任务，最近一直都没有颁发任务。
　　他现在急需要血灵点，也不能在这荒山野岭之地乱转悠了，也许到了有人的地方，与人接触，系统就会发布任务了呢？
　　叶天这般想着，背起紫葫芦沿着溪水一路往东。
　　走了大半日，夕阳西斜，天已经慢慢的暗了起来，他终于看到了大山脚下的一座小镇子。
　　镇子看规模并不大，大约能弄那一两千人，而且在荒野之地，没有修整什么城墙，也不可能有大秦驻兵。
　　叶天心中乐呵，在山林晃了那么久，终于遇到点人气了，这下去一定要先洗个热水澡，在搞双鞋子，置办一身衣服。
　　远处看这一处小镇说大不大，说小也不小，这在大秦那个年代，也算是人生鼎盛的地方了，但是叶天走进小镇的刹那，就觉得有些异常。
　　小镇中间有一条宽大的路，这要在白日，应该算是个集市，附近三里五村的人都会来这里贸易，热热闹闹的，但是这才刚落黑，集市上已经空空如野。
　　街道两旁的各种店铺，还有酒楼都大门紧闭，给人的感觉就是死气沉沉的，叶天转了半天，都没有见到一个人，甚至连一点亮光都没有看到。
　　这里就像是一座鬼城。
　　“搞什么啊？”
　　刚跑过来的兴奋劲瞬间消失了一大半。
　　叶天看到前方不远处一座酒楼，大步走过去，多少日都在荒山之中风餐露宿，这一次怎么也要搞到一张床。
　　他还在大秦兵士身上摸出来好多大刀币没有用呢。
　　“喂！有没有人？开门，住店啊！”
　　“砰砰！”
　　叶天拍着木门，酒楼里突然传来了酒坛翻到的声音，但是却没有人过来开门。
　　这里面肯定有人。
　　叶天苦笑一声，拍门的声音小了一些，声音也适当的温柔了一下。
　　“咳咳……我就山林里一个打猎的，想在这里投宿一晚，你放心，我有钱。”
　　话语落下许久，里面才传来走动的声音。
　　“咔嚓！”
　　门算被拔掉，一个六十岁左右的老头，战战兢兢的露出一个脑袋，看到只有叶天一人，赶紧打开门。
　　“快……快点进来！”
　　老头一把把叶天拉进来，赶紧关闭屋门，小腿打着哆嗦，好似自言自语的说道：“外地人就是胆大，这地方有鬼，你小子真命大！”
　　叶天听此，眉头微微蹙了一下。
　　什么狗屁？
　　秦时明月还有鬼这种东西？
　　他原本就是个盗墓贼，就是给牛鬼蛇神打交道的，鬼有什么可怕的？
　　有形的粽子，拿起工兵铲拍他个稀巴烂，无形的冤鬼，引燃生犀让它现形，拿起工兵铲，照样拍他个稀巴烂。
　　只要存在的东西，那就符合物理定律，只要力气大，手段狠，没有干不死的。
　　不过说到底，他还是不相信秦时明月里面有鬼，但是现在有了，那肯定是有人在搞鬼。
　　人心可比鬼神更可怕啊。
　　“店家，能给我说说什么情况吗？”
　　叶天坐下，老头点上一盏昏暗的灯，为叶天端上来一碗酒水，叹了一口气说道：“我们这里以前叫三里镇，虽然地处偏僻，但是是这方圆百里的大镇子，每逢有集市，方圆百里之内的人都来赶集，说的夸张些，那人可都能沿着一条街，排个三里长龙啊，但是从一个月前开始……”
　　老头说到这里，叹了一口气，眼中还有一些心酸的泪水。
　　“怎么回事儿？莫不是就是店家说的鬼？”
　　老头揉了揉眼，说道：“是啊，每到夜晚降临，那东西就会出现，只要听到小孩子的哭声，它们都会把小孩掳走，我的孙女就在前两日被掳走了，孩子的父母追了半里地，白天的时候被发现，被割掉脑袋，身体剁成了肉泥，死在荒野之地……”
　　老头说到这里，一瞬间好似有苍老了许多，眼中泪水之流，已经是泣不成声了。
　　靠！好恶毒的存在！
　　叶天猛然拍案而起。



039 鬼的真身
　　这个世界上不可能有鬼，这是有人在暗中搞鬼啊，他们残忍的杀害追踪他们的人，那是为了威慑众人，既而掩饰隐藏自己不为人知的秘密。
　　抢夺孩童，杀其父母，只留下一个老人孤苦伶仃的存活于世，饶是叶天，心中也生起了一团无名火。
　　叶天猛然起身，那老者冷不丁的吓了一跳。
　　“店家，你给我详细说说那些事情。”
　　叶天重新坐下，一碗烈酒一饮而尽。
　　老头沉浸了半天，也不知道该从何说起，就像是讲故事的给叶天讲述了事情的经过。
　　首先说的是这个三里镇北边十多里之外的一座大山，相传在一百多年前，那里闹兵匪，兵匪被剿灭，斩杀将近十万人，血水都把山染成了血红色，而那些兵匪的尸身就被丢在大山之中，任凭野兽啃食。
　　兵匪戾气冲天，化作恶鬼萦绕在大山之中，屡屡有猎人进入其中，莫名其妙的死在那里，久而久之的，这里居住的人谈山色变，就算是大白天也不敢进入那座山林。
　　而且他们年年还都要祭拜大山，希望那些兵匪恶鬼不要找他们的麻烦，这一百多年来都没有什么事情，直到不久前，有人不经意间再次进入那座大山，这就好像是打开了一道通往地府的通道，厄运开始笼罩在这个小镇的上空。
　　先是有婴儿莫名其妙的失踪，后来状况越演越烈，不单是年幼无知的婴儿，就连那些七八岁，十一二的少男少女也都莫名其妙的失踪。
　　有个游方术士说，那是因为那些少年少女和婴儿，都是纯阴纯阳之体，阴兵可以吸收他们的阴阳气息返阳，劝大家搬离这里。
　　此话刚说，那游方术士就暴毙在了荒野之中，大家都很惊恐，开始接二连三的搬离小镇，而这老头因为身子骨不是很好，再则就是放不下祖宗留下来的基业，心有犹豫，行动慢了一些，结果就害了自己的孙女和自己的儿子儿媳。
　　老头说完，早已经老泪纵流，泣不成声。
　　叶天蹙了蹙眉头，心说说的还挺玄乎的，还真像那么回事儿？
　　是不是那进入山林之中的人刚好碰巧了，有人在借山生势？
　　毕竟叶天真接受不了这里有鬼的情况，再者说，若是那些兵匪十万之中，被斩杀曝尸荒野，他们血肉渗进泥土里面，很容易让那地方滋生瘴气和毒虫，若是进入山林之中的猎人不防备，死在里面也很正常。
　　“店家，你见过那些鬼吗？”
　　叶天试探性的问了一声，老头的脸当下就绿了，好似想到了极为惊恐的事情。
　　这就是见过了？
　　叶天瞳孔猛然一缩，当下就问道：“那些鬼长什么样？”
　　老头哆嗦了半天，继而断断续续的说道：“就在那游方术士劝大家离开的第二天，那些鬼兵就来到了小镇上，我趴在门缝里见过，他们都穿着黑袍子，走路没有声音，脚都不沾地，在空中飘着一样，像灯笼一样，跑的很快。”
　　看到老头哆嗦半天，也不像是说瞎话。
　　叶天揉了揉眉心，这特码的确挺玄乎的，走路都是飘着的，这是什么东西？
　　于此同时，叶天脑海之中也响起了系统发布任务的声音。
　　“当前任务，调查所谓鬼的真身，完成任务奖励10点血灵点，任务失败，无惩罚。”
　　“当前任务，灭杀所谓的鬼的巢穴，完成任务，奖励50点血灵点，任务失败，无惩罚。”
　　“当前任务，救出被掳走的孩童，任务成功，奖励80点血灵点，任务失败，无惩罚！”
　　……
　　一下子发布了三个任务，叶天并没有多欣喜，因为就算没有奖励，他也会这么干。
　　许久不杀人，长剑都快生锈了。
　　叶天双眼寒光一闪，咧嘴露出一丝冷笑，管你什么牛鬼蛇神，老子看不过去，你特码就别想着有什么好下场。
　　首先就是先调差那些鬼的真实身份，叶天找了个房间，准备先睡一觉，到了半夜在行动。
　　那老头也很善良，毕竟是乡野之人，很朴实，看着叶天穿的全是破洞的虎皮大衣，连个衣服都没有，当下就拿出了自己儿子的一套衣物让叶天穿上。
　　叶天虽然是个15岁的少年身，但是体格却很壮实，那一套成年人的衣服穿上，还刚巧合适。
　　他洗了洗澡，躺在床上就开始思索。
　　那游方术士说这里什么阴兵返阳，绝对是胡扯，的确刚出生的男婴女婴都是纯阴纯阳之体，随着他们年龄的增长，就会泄阴泄阳，至于怎么泄，这个叶天也不不好意思多说。
　　但是与鬼神联系到一块，就难以让人信服。
　　不过有一点，那游方术士说让大家搬离这里，肯定是损害了那些所谓鬼的企图，所以他死了。
　　叶天揉着眉心，他还是认为有人在搞鬼，可是他们目的是什么呢？
　　抓少男少女，让他们长大点，男的做苦力，女的卖入窑子里，这也算是为了图财，可是婴儿有啥用处？
　　叶天这般思索着，脑海之中突然闪现除了一道灵光，他猛然就从床上坐了起来。
　　“我靠！那游方术士说纯阴纯阳之体，不会真和这个有关吧？”
　　大秦时期，诸子百家林立，那是一个文化很璀璨年代，术士是干什么的？
　　他们是炼丹炼药的，想到这里，叶天瞬间想到了杂史记载的一些东西。
　　用血炼药，童子血。
　　他双眼寒光猛然一闪，秦时明月的时间里，如果真有人这般狠毒和疯狂，那就是阴阳家的云中君。
　　想到云中君，叶天当下就想到蜃楼，以及蜃楼之上诸多的仙童仙女。
　　他觉得这一切突然顺畅了起来。
　　“抓少男少女，是为了选仙童仙女，抓婴儿，是为了炼药，那些像灯笼一样飘着的鬼，不会是阴阳家的傀儡人偶吧？”
　　叶天说了一语，脑海之中瞬间想起了系统的提示声。
　　“恭喜宿主，查清楚了鬼的真身，任务完成，奖励10点血灵点。”



040 傀儡人偶
　　稀里糊涂的完成了任务，那就说明叶天猜对了。
　　阴阳家神秘莫测，就算是叶天看过秦时明月的动漫，他也不知道阴阳家到底有什么企图。
　　他们与帝国有着很隐晦的关系，但是那种关系又仅仅只限于合作，一切的迹象都表明，阴阳家在暗中谋划着什么。
　　关于这一点，叶天也不想去想，这个太令人头疼了。
　　根据剧情发展，现在蜃楼还没有建好，阴阳家还在帮助帝国暗中选拔仙童仙女，但是很明显，云中君也有自己的小打算，他借助这件事，竟然暗中收集男婴女婴。
　　不管他想要做什么，现在竟然借助鬼神造势，那就表明他的目的是绝对见不得光的。
　　云中君会炼药，还会炼制药人，身为阴阳家五大长老之一的他，是个很可怕的人物。
　　但是叶天这次肯定遇不到云中君，这一点从任务奖励就可以看出来，剿灭对方的巢穴，才给了50点，云中君绝对不止这个价。
　　叶天获得10点血灵点，当下就赶紧给火蝴蝶兑换了一个巢穴，这样火蝴蝶就能在葫芦里自行繁殖了。
　　50点的奖励很丰厚，应该有一定的难度，但是到了这个地步，刀山火海，那也要咬紧牙光冲上去啊。
　　叶天舒舒服服的睡了一觉，等到大半夜，园月高悬，小镇上朦胧出一层迷雾，看起来鬼气森森。
　　叶天咧嘴笑了笑，背着葫芦慢悠悠的在小镇子上晃悠，能有将近半个时辰的时间，他这个鱼饵终于引来了游鱼。
　　“刷刷刷！”
　　三声破空声，三道黑衣人阴漂浮在半空中，把叶天团团围住。
　　这是阴阳家的傀儡人偶，也不知道是怎么做的，带着高高的帽子，像是黑白无常，长得还都一模一样，脸颊都很白，还眉开眼笑露出阴森森的笑容。
　　嘿……真特码丑！
　　叶天直接大步一跃，一剑向一只漂浮的傀儡人偶斩去，那人偶速度很快，像是一块布匹一般，迎风一飘，就与叶天拉开了距离。
　　叶天冷笑一声，瞬间葫芦里的金属性蚊子，密密麻麻的涌现出来，直接爆发极限速度。
　　“啾啾！”
　　破空声犹若箭矢划过，乌云状的蚊子大军，瞬间就把三只人偶扑杀其中。
　　此刻那些人偶全身都是细小的洞，但是却没有露出一丝血，还在迎风飘动，向叶天飞快的抓开。
　　稍不留意间，叶天的手臂被一只全身孔洞的人偶抓住，抓的还挺紧，这东西力气还挺大。
　　叶天笑了笑，当下紫葫芦里一大团水属性蚂蚁携带着蓝色的光辉，直接就从叶天手臂之上，扑到了那人偶身上。
　　蚂蚁的牙齿很锋利，一瞬间就把那人偶啃食的成为一堆碎布装的东西，迎风一飞，那些碎布竟然“砰砰”的响动，每一块细小的布匹都光华一闪，化作了一只人偶。
　　我靠，影分身啊？
　　叶天看着本来是三只人偶，这一下子变出来一百多只，这东西越杀越多。
　　他为了检测自己的猜想，瞬间举剑把一只人偶斩成两段，那人偶当即就变成了两个。
　　“这特码什么东西做的？”
　　叶天都觉得好玩，这阴阳家稀奇古怪的东西还真不少。
　　看来蚂蚁和蚊子都奈何不了我这些人偶了。
　　叶天后退一步，成群成群的蚊子蚂蚁瞬间退回紫葫芦里，火蝴蝶闪动翅膀从葫芦里陆陆续续的飞了出来。
　　一百多只蝴蝶翩翩飞舞，周身携带着金色的火焰，在月夜之下绕人而舞，那场景也只能用唯美去形容了。
　　火蝴蝶朝那些人偶飞去，这一下人偶就惨了。
　　被一只火蝴蝶接触，当即就全身燃火，一瞬间就化作灰烬，风一吹，什么都没有了。
　　这些人偶普通攻击杀不死，看起来很强大，但是弱点也很突出，若不然，阴阳家有这种术法，早就天下无敌了。
　　这些东西怕火，刚巧叶天为蝴蝶洗出了火属性，是这些家伙的克星。
　　“哈哈……那啥，小黑豆，我的运气其实也不是很背啊！”
　　叶天咧嘴笑了笑，系统当即在他脑海之中晃动了一下。
　　“的确，不过宿主你想过没有，这些傀儡人偶面对火蝴蝶，根本就不堪一击，但是系统知道你有火蝴蝶，可以克制这些东西，依旧给出了50点的奖励点，那就表明，巢穴里可不单单有这些傀儡人偶！”
　　这一点叶天当然知道，但是开弓没有回头箭，不管巢穴里有人，这趟浑水，叶天是趟定了。
　　看着火蝴蝶在天空优雅的飞行，不断有人偶被引燃，但是那些人偶根本就没有意识，它们听从指令做事，根本就不会畏惧。
　　短短一瞬间，傀儡人偶杀的就剩最后两只了，叶天挥了挥手，火蝴蝶都煽动翅膀退回紫葫芦里。
　　他咧嘴笑了笑，站在原地收回长剑，被两只傀儡人偶抓住，抬起来就往山林的方向跑去。
　　不用想，这些傀儡人偶肯定抬着他直接回巢穴。
　　他就搭趟顺风车，养精蓄锐，到了地方好好的大杀一场。
　　“小黑豆，啥时候咱们也弄两个这样的傀儡吧，这样被抬着，一点都不颠簸，还跑的很快！”
　　“嘎嘎……”系统笑了一声。
　　叶天虽然很轻松的在开着玩笑，但心中却已经开始想着可能遇到的凶险。
　　选仙童仙女这是小事，阴阳家的高人肯定不会出现。
　　这一切的幕后操盘之人，肯定是不起眼的小角色，但是从任务奖励上来看，还是有点难度。
　　叶天想了想，觉得他最大的可能就是会遇到药人，如果那样，他就先替云中君检测一下他药人的威力吧。



041 北冥阴山
　　阴阳术从施展手法上，可分为：术、决、咒、律、法五种。
　　其对应分别为，炼金术，幻境决，控心咒，占星律，易魂法。
　　其法玄妙，虚虚实实，真假难辨。
　　这也就是白凤之前说阴阳术只不过是弄巧之术而已。
　　但是这个弄巧之术，可不单单是对阴阳术的不屑一顾，此术堪称天人之术，若是不解其玄机，当真实难破除。
　　就说这傀儡人偶术，若不知其弊端，着实棘手，但是一旦破除了它的防御，那就是不堪一击。
　　叶天自愿被抓，被两只傀儡人偶抬着，直接去了北冥山，这些傀儡人偶的巢穴。
　　月夜之上，大山荒林之中迷雾笼罩，雾气之上携带着淡淡清冷的光辉，其中还有些地方不经意间闪动出一丝火花，犹若鬼火一般的慎人。
　　这样的场景本就阴森，再加上时不时有只傀儡人偶在迷雾之中突然出现，飘浮着身子在大树四周盘旋，像是在水中游弋的灵蛇一般迅疾轻浮，那些山野之人见此，自然会把它们当成是漂浮在半空之中的孤魂野鬼。
　　前方百米之处，有一座不是很高的小山头，岩壁上的岩石看起来很JianYing，但是抬着叶天的两只傀儡人偶速度不减，径直的朝那山壁之上撞去，叶天就知道，那山壁是一处幻境屏障。
　　看来云中君对于此事也颇为谨慎，幻境都用上了。
　　叶天现在是有点想笑，若不是自己被这两只傀儡人偶抬着，怕是也根本就找不到巢穴。
　　眼前的岩壁一穿而过，其后就是别有洞天。
　　那些笼罩在大山之上的迷雾不见了，一排排小木屋前面点着篝火，有五六名阴阳家普通弟子慵懒的看守四周。
　　他们绝对不会相信有人能够轻易的进入这里，所以警惕心都不是很强。
　　当他们看着傀儡人偶回来了，还抬着一个人，皆是懒散的随便瞥了一眼，也根本就没有看清楚，就都都互相笑道：“唉……那些山野之人被此事惊慌，皆是搬离了此地，我们正准备离开这里，另寻一处地方，不曾想，这次傀儡人偶还真就抓回来一个。”
　　“是啊，早些完成任务，早些离开这山野之地，呸……这里的蚊子怎么那么多？”
　　……
　　这些人说着，伸手就去拍打眼前的蚊子，但是不经意间，几只闪动着金光的蚊子，都从他们耳朵里钻了进去，他们却没有一丝的察觉。
　　现在情况还不明了，叶天也就没有轻举妄动，先让蚊子潜入在众人体内，伺机而动。
　　人偶抬着叶天，叶天假寐不出声，一路走过，时不时有蚊子蚂蚁从葫芦里跌落地下。
　　蚂蚁们汇聚在一处，躲在暗中，蚊子们皆是随着普通的蚊子飞行，见到人，直接就钻进他们耳朵里，只等叶天一声令下，这些凶残之物，可都要开始吸血了。
　　两只人偶把叶天放入一个朴素的小木屋内，当下就退了出去，而这木屋之内四周点燃蜡烛，名堂堂的，一个身穿锦衣的胖子背手而立，看起来的确像是个高人，但是叶天觉得，这家伙空有其表，其实就是个一身肥膘的小角色。
　　那胖子转过身去，看到叶天躺在地上紧闭双眸，他当即咧嘴笑了笑，但是看到叶天背后背着一个巨大的葫芦，他又是木纳的挠了挠头，但也没有多想。
　　胖子一脸和蔼的端着一盘水果，那水果颜色鲜艳，一看就知道是甘甜可口的食物。
　　胖子伸手拍醒叶天，脸上的笑容已经堆成了菊hua。
　　“呵呵……小朋友不要怕，叔叔不会伤害你的，你结了仙缘，叔叔这是来接你去仙境，饿了吧？来，先吃一颗鲜果……”
　　这些水果决然能够迷惑人的心智。
　　叶天睁眼冷笑一声，放在背后的手猛然挥出，一把青铜佩剑带着寒光，直接对准了那胖子的咽喉。
　　胖子见此，手猛然一抖，下一刻翻身后撤半步，还不待站稳，就看到四周突然涌现出一堆堆犹若江河一般的蚂蚁，蚂蚁化作绳索，紧紧的盘踞在他双腿之上，一时间，他竟然无法行动。
　　“你到底是谁？”
　　胖子瞬间额头一层冷汗，叶天翻身跳起，冷笑道：“自然是杀你之人！”
　　话音未落，长剑已经斩在那胖子的脖颈之处，胖子当即双腿一哆嗦，斜眼冷冷的盯着叶天。
　　“说，那些被你们掳来的男婴女婴和少男少女藏在哪里？”
　　叶天话语冷冽，气势咄咄逼人，胖子冷笑道：“少年，你可知道这些少年少女用来作何？你当真是自寻死路……”
　　他的话语未落，叶天当下伸手掐住他的脖颈，胖子嘴巴大张，舌头都露了出来。
　　“你最好老实点，乖乖告诉我一切，如若不然，我就生生拔掉你的舌头，一剑一剑的将你活生生的斩成肉泥！”
　　一语落下，那些盘踞在胖子双腿之上的蚂蚁，当下就有一群汇聚到他的脸颊鼻梁之上，蚂蚁们吐着清凉的水麻痹他的感官，但是那胖子看的清楚，他的鼻子之上的血肉，竟然被那些蚂蚁一点一点啃食，血肉模糊的鼻骨已经白森森的漏了出来。
　　而他却没有感觉到一丝的疼痛。
　　眼前的少年很诡异，那些突然不知道从哪里冒出来的蚂蚁更是凶残无比。
　　他不说话，那些蚂蚁们就在他脸颊之上，他的双眼余光能看到的地方，不断的啃食他的血肉。
　　胖子绝望了。
　　他全身发抖，开口说道：“我说，我全说，快让这些蚂蚁从我身上走开！”
　　“你没有给我讨价还价的余地！”
　　叶天双眼依旧寒光闪闪，看了一眼胖子，胖子瞬间觉得自己整个心都掉信了冰窟之中。



042 迅猛的药人
　　叶天话语冷冽，处事手段阴狠果决，那阴阳家的胖子，终究只是一个小角色，这一次已经是彻底吓破了胆。
　　“那些少男少女两日前已经被人护送到距离此处八十里之外的古堡城，不日就将被秦兵护卫送到桑海之地……”
　　胖子全身乱颤，叶天知道，这选童男童女的事情，帝国是不干预的，他们只是负责运送，云中君借助这次机会，暗中收集男婴女婴，也决然不敢声张。
　　现在人已经被送到古堡城了，要救人，那就要快了。
　　“古堡城有多少秦兵驻扎？”
　　叶天问了一语，胖子当下全身一颤，急忙开口说道：“古堡城只是一个称谓，其实只不过是一个镇子，里面驻扎大约有五六百秦兵，只负责往桑海城运送挑选好的仙童仙女。”
　　五六百秦兵？
　　叶天心中冷笑一声，这虽然有些难度，但并不是不可抗拒。
　　那胖子见叶天一时间不说话，当即慌乱的开口说道：“你想知道的一切我都告诉你了，你只要不杀我，我就吩咐外面所有的守卫放行，让你安然离开这里，就当你从来没有来过，我发誓！”
　　叶天听此，咧嘴冷冷一笑。
　　外面的守卫？
　　哼……他们的性命早就在叶天手中紧紧握着，叶天要他们现在死，他们就不可能多喘半口气。
　　单靠这些守卫和这胖子，这任务太简单了，根本就值不了50奖励点，此处暗中还隐藏着凶险，叶天也不是想节外生枝之人，当下就想着赶紧灭杀眼前之人，放过烧了这处巢穴，直接前往古堡城，杀秦兵救孩童。
　　只不过此刻那胖子说完话，双眼之中却突然流出了血水，之后眼睛里，嘴巴里，耳朵里全都是。
　　“毒……啊……”
　　胖子痛苦的仰天嘶吼一声，继而整个身体都开始不断的融化溃烂，叶天当下就把水属性蚂蚁召集到紫葫芦里，而此刻那胖子已经发作了一地的脓血。
　　这就是背叛阴阳家的下场吗？的确ting恐怖骇人！
　　这种毒也不知道是怎么操控的，估计就是和胖子的行为情绪紧密相连，只要胖子极为惶恐，而且又无法行动，控制他的人就知道胖子可能被抓了，继而就杀人灭口，让其毒发身亡。
　　“哼……阴阳术果真玄妙，云中君果真够歹毒！”
　　这种毒有点类似于蛊，但是叶天知道，它和蛊比起来，差有十万八千里。
　　当下长剑挥动，火蝴蝶从紫葫芦里翩翩起舞，在房间里一阵挥动，四处都被引燃，火势随风，越来越旺。
　　那些外面守卫的阴阳家弟子，听到动静，早已经把这里团团围住，叶天拿着青铜佩剑，一脚踹开房门，走了出来。
　　当下有一名阴阳家弟子猛然向叶天冲来，但是还不到叶天身边，他身影猛然一顿，双/腿一软跪倒在地，双手抱着脑袋，仰天极为痛苦的嘶吼。
　　叶天不为所动，直接挥动长剑，斩飞他的头颅。
　　“你到底是谁？”
　　看到叶天手段如此诡异残忍，那些阴阳家弟子皆是一脸错愕，叶天不说话，只是一步一步的往前走，身后飞动的火蝴蝶迎着月色，让他显得像是在九天星河之中漫步的仙人一般缥缈。
　　所过之处，不断有人跌倒，抱着脑袋痛苦的嘶吼。
　　叶天没有一丝感情波动，长剑挥动，鲜血染红了夜色。
　　十多名阴阳家弟子全部身首异处，山岩的幻境屏障消失，火蝴蝶在这一处区域四处放火，一时间火光通天。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　那是铁链晃动的声音，从一间燃着火的茅屋之中响了起来。
　　叶天冷冷一笑，他知道真正的危险来了。
　　“嘭！”
　　整个木屋瞬间爆裂开来，一股子气浪倾泻而出，吹得叶天发丝飞舞，好几只傀儡人偶率先飞出，但是他们刚一出现，直接就被火光吞没，化成了灰烬。
　　“刷！”
　　一道黑影从火光之中猛然跳出，直朝叶天扑来。
　　那东西速度很快，转瞬间就到了叶天近前，刚猛的一拳直逼叶天的脑门。
　　在那一瞬间，金属性的蚊子当下在叶天周身形成一道金色的屏障。
　　“嘭！”
　　两者相交，叶天猛然向后滑/动半米，而那道黑影翻身后跳，腾腾几下就远离了叶天。
　　借助那些火光，叶天看清楚了那东西的全貌。
　　那是一个人，赤/裸着臂膀，全身的肌肉泛着金属光泽，虽然看起来没有生机，却爆发着非常惊人的力量。
　　那人头上倒盖着一个木桶，腰身捆绑铁链，脖子之上带着一个铁环，铁环之上还有一颗颗铆钉，直接刺入那人的血肉之中。
　　这是药人，云中君的药人。
　　这是云中君炼制长生不老药的失败品，这些人死了，但是肉身被操控，变成了不折不扣只知道杀/戮的机器。
　　那药人的反应速度很快，身姿很灵敏，而且力量也是特别的大。
　　此刻他刚一落地，下一刻就向着一边急速的奔跑，腾腾几步踩着树身向上，如履平地。
　　药人站在树梢之上，借助树枝的弹力，双/腿猛然一踏树身，大树猛然一阵晃动，下一刻他整个身子就犹若一颗炮弹一般，急速的向叶天飞驰而来。
　　“去！”
　　一瞬间，盘旋在叶天周身的金属性蚊子，直接爆发出极限攻杀速度。
　　金属性的蚊子，闪动着金色的光辉，密密麻麻犹若暴雨梨花针一般，瞬间吞没了那飞逝而来的药人。
　　只听“叮叮叮”的响动，金属性的蚊子打在药人身上，犹若打在铁板之上一般，还蹭蹭的冒出了火花。
　　这药人的肉身强度果然不一般。
　　说时迟那时快，药人的速度并没有因为金属性的蚊子阻挡而变慢，转瞬间到了叶天的面门。
　　叶天当下后跳一步，双手举起青铜佩剑，直接朝那药人斩去。
　　“铛！”
　　药人猛然伸开干瘪的大手，一把抓住青铜佩剑，力量很大，叶天一时间竟然无法挣脱。
　　看到那药人一双利爪直接向他的脖颈抓来，四周潜伏的蚂蚁瞬间一拥而上，直接扑在了那药人的爪子之上。
　　只一下，药人那本就干瘪的利爪露出白森森的骨茬，不过药人反应速度很快，下一刻利爪一挥，翻身后跳几步，又与叶天和蚁群拉开了距离。
　　速度好快，力量好大，攻击好迅疾！
　　叶天眉头微微蹙动一下，双手握紧青铜佩剑，他也开始变得热血翻腾了起来。



043 黑蚁飓风
　　这些药人肉身犹若钢板，一般人根本破不了他们的防御，再则他们速度极快，手段阴狠，骨爪锋利无比，招招取人要害。
　　这就是一个怪物，一个令人闻风丧胆的怪物。
　　叶天冷冷的笑了一下，他现在实力大涨，对于蛊物的运用和搭配更加的娴熟，也应该检测一下自己的全部极限了，这药人就是他目前最佳的对手。
　　药人一击落地，他那双腿，就好比是弹簧一般，刚落地就弯身一跳，下一刻再次朝叶天扑来。
　　一时间，叶天紫葫芦里的蚂蚁蚊子火蝴蝶全部都悬浮在他的四周。
　　药人犹若一阵风，到了叶天近旁，锋利的爪子一击而落，叶天脚下移动，当下一堆金属性的蚊子汇聚在他脚下，极限速度稍微开启，那种犹若瞬移一般的速度，瞬间就远离药人几米。
　　药人扑空再次凶猛袭来，叶天脚下一踩，踏空而走，唰唰唰，每一步都要跨过数米的距离。
　　他就犹若在天空踏月的精灵，身姿漂浮不定，一道道虚影连二连三的出现。
　　“嘭！”
　　长剑破空，直朝药人脑袋斩来，药人反应很快，当下一把抓住叶天的长剑，另一只骨爪迎风而来，刚到叶天近前，虚空之中的蚊子凭空汇聚成一道金色的屏障挡住了药人的攻杀。
　　叶天双腿踢动，砰砰两脚提退药人，药人翻身后跳，速度很快，但是刚站稳身影，叶天脚下的蚊子当下爆发极限速度，直接就到了他的近前。
　　一堆堆黑漆漆的蚂蚁，犹若从高空倾斜的石油一般，瞬间就淹没了药人。
　　蚂蚁们很凶残，但是药人的速度很快，那些凶残的蚂蚁还没有来得及啃咬药人，药人身影一闪，再次冲出了蚁群。
　　叶天冷冷的笑了一下，周身悬浮的火蝴蝶围困药人的四周，药人伸手朝一只火蝴蝶抓去，但是还没有接触到蝴蝶，他又迅疾的退回了锋利的爪子。
　　他很机警，虽然没有意识，但是他有杀/戮的本能，这些火蝴蝶让他觉得很危险。
　　蝴蝶围困四周，药人双腿踏地，猛然跳到高空，想要逃出蝴蝶的包围圈，但是起跳的一瞬间，叶天踩着金灿灿的蚊子，刚猛的一剑直接斩在他的脑袋之上。
　　“嘭！”
　　药人反应很快，当下低身落地，但是头上的木桶，依旧被叶天锋利的佩剑斩成了两半，露出了他人的脸颊。
　　金属性蚊子爆发极限攻杀，带着叶天飞行，那种犹若瞬移一般的速度，极为晃眼。
　　叶天长剑挥动，短瞬间就对着那药人劈砍了十多剑。
　　“铛”
　　“铛”
　　“铛”
　　……
　　每一剑都犹若砍在钢板之上，蹭出一团火花，震得叶天虎口都有些发麻。
　　力气还是有点小啊，这药人的肉身太坚固，想要一剑一剑的砍死他，目前还有些难度。
　　叶天不想多耽搁，当下踩动金属性的蚊子，直接远离药人，下一刻火蝴蝶抖动双翅，直接朝被包围的药人冲杀而去。
　　药人已经没有了退路，但是他速度很快，虽然被火蝴蝶团团包围，但是火蝴蝶刚接触他的肉身，他肉身之上也才灵星的几点火光，他整个人已经冲破了蝴蝶的包围圈，硬生生的逃了出来。
　　这些火蝴蝶速度太慢，根本就追不上药人。
　　药人一跳好几步，猛然再次向叶天抓来，但是刚飞到半空中，一群黑压压的蚂蚁猛然竖起一道蚁墙，药人止步准备后撤的时候，才发觉不知道何时，他已经被蚂蚁大军被包围了。
　　“你跳啊？我真没时间给你在这墨迹，狩猎开始。啊不！狩猎结束！”
　　叶天看都不看那药人一眼，当下就背着紫葫芦转身而走，药人见此，猛然跳起还想扑杀叶天，但是汇聚在他四周的蚂蚁皆是不断的快速爬行，最后密密麻麻的蚂蚁竟然形成了一道黑漆漆的飓风，把药人紧紧的包围了其中。
　　“呼！”
　　一阵气流鼓动的声音传来，那些蚂蚁当下都散开了，尾随叶天而去，而在之前蚂蚁飓风的地方，只有一架好保持着站立姿势的骨架。
　　“咔嚓！”
　　骨架臂骨断裂，瞬间散落一地的骨茬。
　　这是他最新想起的一个杀招，黑蚁飓风，其威力当真是霸道异常。
　　叶天收集完地上的鲜血，系统的提示声音响起。
　　“恭喜宿主，剿灭了所谓鬼的巢穴，完成任务，奖励50点血灵点！”
　　叶天苦笑一声，这药人不可谓不强，只不过他没有意识，只是一味的杀/戮，可以说除了速度快，力量猛之外，没啥战斗技巧，若是一个活生生的人有药人这般的手段，叶天这次估计很难取胜。
　　毕竟药人的速度太快了，蚂蚁大军根本就追不上他，蝴蝶就更不用说了，虽然叶天可以踩动金属性蚊子爆发极限速度，弥补速度上的劣势，但是终究还是力量太过羸弱，不能与药人硬碰硬。
　　有了50点血灵点，这是叶天的全部积蓄了。
　　他现在的血灵之力上限，随着他内功真气的增加在缓慢的提升，现在已经是103点了。
　　叶天现在还不想急着为大眼黄蜂洗属性，这50点血灵点先留着，当下还有一个任务，那就是前方古堡城去解救那些被抓的少男少女。
　　五六百大秦兵士，叶天在心中估摸了一下，虽然有些难度，但也绝非不是不可完成。
　　背起紫葫芦，擦拭青桐佩剑之上的鲜血。
　　他一步一步的向前走，心中却在想着，这一次，他可能要屠/城。



044 一人喝城
　　回到了三里镇，天色已经微微亮了一些，酒楼的掌柜根本就不知道叶天什么时候离开酒楼的，早上起来见到叶天不在，他的心瞬间就凉了一大截。
　　他知道叶天年轻气盛，还真害怕叶天不知轻重，只身一人前去北冥山，那绝对是有去无回。
　　这天才刚亮，老掌柜就坐立不安，就站在酒楼门口左顾右盼，也不敢走远。
　　晨曦的光芒透过山村小镇的迷雾，叶天背着葫芦出现在了小镇的街道之上，老掌柜一颗悬着的心总算是落了地。
　　不过，他看到叶天全身是血，当下就止不住一个哆嗦。
　　心说，我的老天爷，你这是去干什么了？大半夜不睡觉，难不成还真是去打猎了，可是也没有见抓到什么猎物啊？
　　“少侠，你……你这是干什么去了？”
　　叶天咧嘴笑了笑，直接走进酒楼之中，一句话让那老掌柜脊背生风，差点就双腿一软，瘫坐在地上。
　　“昨夜闲的无聊，去哪北冥山上走了一遭，顺便杀几只小鬼！”
　　北冥山？杀鬼？
　　老掌柜全身发抖，赶紧走到叶天身边，开口问道：“少侠真去北冥山了？那鬼呢？”
　　“店家不要害怕，那里有什么鬼，那是有人在装神弄鬼，不过你放心，我已经把他们全部灭杀了。”
　　叶天倒了一碗酒，一饮而尽，老掌柜头晕目眩，迷迷糊糊的坐在那里半晌都没有回过来神。
　　“真的全杀了？”
　　叶天点了点头，继而想到了接下来要做的事情，就对那老掌柜说道：“对了店家，那些人说是把你那孙女给送去古堡城了，不过你不用担心，我肯定把她完好无损的给你救出来，只是古堡城距离此地路程遥远，不知店家能不能给我寻一匹快马？”
　　那老掌柜听到自己的孙女还有可能回来，当下就是老泪纵流，一下子就跪在了叶天的面前。
　　“少侠本事，只要能救回老朽的孙女，老朽就把祖上这份家业，拱手让于少侠！”
　　“店家你这是作甚？”
　　叶天搀起那老掌柜，让他好端端的坐下，继而为他倒了一碗酒，才开口说道：“我叶天只是看这事儿不地道，不求你报答，你只需要给我找一匹快马，我一人趟平古堡城！”
　　老掌柜声声言谢，到最后知道古堡城有五六百秦兵驻扎，当即又是一脸老泪，他还劝阻叶天不要去涉险，但是很明显叶天心意已决。
　　无奈之下，老掌柜就四处走访，想办法联系那些家里丢了孩子的人，让他们在三里镇等消息，若是子女们都回来了，那就举家带口的隐居深山之中，再也别出来了。
　　毕竟是从秦兵手里抢人，后果可是很严重的。
　　老掌柜很勤快，但是快马真没有给叶天找到，就找来一只小毛驴。
　　叶天觉得可笑，但是想了想也就释怀了。
　　在那战乱的年代里，马大多都去做战马了，山野之地能找到一只小毛驴代步，那已经算是很不容易了。
　　洗了洗澡，换了一身干净的衣物，酒饭完毕，叶天背着紫葫芦，拿着青铜佩剑，牵着小毛驴，向着三里镇外走去。
　　镇子外面的一块空地上，已经聚集了数百人，他们都可怜巴巴的看着叶天。
　　这都是人的父母。
　　叶天没有说什么，只是端起众人为他送行的三大碗酒，一一饮尽，继而翻身骑上小毛驴，向着古堡城进发。
　　三里镇的那些老百姓，皆是屈膝下跪，直到叶天走的看不见人影了，还没有一个人肯起身。
　　小毛驴的速度其实也不慢，在山林之中跑动着，回想起刚才离开的那一幕，叶天很难做到洒脱。
　　众人跪他，一是为他祈福，再则就是对他寄予厚望。
　　挥鞭拍打小毛驴，尘烟滚滚，叶天双眼寒光闪烁，一手紧紧的握住青铜佩剑。
　　此番前去，决然要灭杀所有的秦兵，哪怕是留下一个活口，这是去救人，都有可能给三里镇的村里带来横祸。
　　行走了两日，那小毛驴早已累的口吐白沫，前方一座并不是很高大的小城镇出现在了叶天的视线之中。
　　古堡城到了。
　　叶天背着紫葫芦，骑着小毛驴放慢步伐，一步一步的朝着矮小的城门走去，门口有二三十名兵士，在沿途查看着过往的行人，城楼上还有三十多名弓箭手严阵以待。
　　叶天本想偷偷溜进城去，伺机而动，但是看到那些守门的兵士，手中拿着画像，一一盘查，这很明显就是在找帝国通缉的要犯。
　　“靠！还是没有打算放过我啊？”
　　叶天冷哼一声，紫葫芦里的金属性蚊子当即随风四散开来，渐渐的钻入那些兵士的耳朵里。
　　叶天确定所有他能看到的兵士全部中招之后，才骑着小毛驴快速向前。
　　“站住，下马！”
　　你大爷，老子骑的这是小毛驴。
　　叶天冷哼一声，当即双眸寒光一闪，那兵士看到叶天冷冽的眼神，当即止不住后退三步。
　　不过他下一刻举起手中的鞭子，就要去抽打叶天，只不过刚举起手，叶天冷冷一笑，那兵士双腿一软，跪倒在地，双手抱着脑袋在地上不停的嘶吼。
　　而叶天抽出青铜佩剑，剑光一闪，直接斩掉了那兵士的头颅。
　　其余的兵士见此，皆是准备拉弓射箭，或是举起铁戟刺杀叶天。
　　但是他们刚一动，皆是犹若刚才那兵士一般，软倒在地，极为痛苦的大声嘶吼。
　　唰唰数剑。
　　好几颗人头滚落在地，鲜血飞洒，惹得那些还在排队接受调查的普通百姓惊慌逃窜。
　　叶天举起手中的青铜佩剑，厉喝道：“大秦的兵士都给老子滚出来，今日老子要灭了古堡城！”
　　一语落下，叶天低身不经意的扫了一眼地面上跌落的画像。
　　靠！那上面竟然不是他，而是一个长发飘飘的青年男子和一个十岁左右的孩童。



045 单方虐杀
　　帝国通缉的要犯竟然不是他？
　　不过这画像之上的人，他虽然没有见过，但是猜都能猜出来，那肯定是剑圣盖聂和小天明，就是不知道，他们怎么这个时候反出咸阳城了。
　　叶天现在也没有功夫考虑那么多，本想着先潜入城中，好好调查一下那些少男少女，男婴女婴的藏身之地，不过现在已经不可能了。
　　既然迟早都要杀光这些大秦兵士，开了头，那就杀吧，逼他们把那些掳走的幼童，亲自交出来。
　　金属性的上品蛊虫蚊子爬入人的耳朵里，继而钻进人的血肉之中，阻碍大脑供血，使人瘫痪丧失行动能力，这种攻击手段，可以说是伤人于无形。
　　而且经过叶天这一段时间的演练，已经对这种技巧运用的相当娴熟，唯一美中不足的，还是蚊子们的品阶太低，它们的数量虽然很多，但是叶天控制它们最远距离，也仅仅只有二百米，超过了这个距离，那些蚊子就与叶天失去了链接，也就不能控制它们去施展杀招，取人性命了。
　　再则，使用这种手段，需要消耗范飞的精神力，极限状态，也只能控制蚊子灭杀百十人而已，若是多了，他的头就会酸痛，有些精力不支得感觉。
　　不过不管怎么说，守城的这几十名兵士算是被制服了，那就杀吧！
　　叶天翻身跳下小毛驴，手中长剑挥动，一剑斩一人。
　　城门附近的兵士全部灭杀，他踩着金属性的蚊子飞上城楼，唰唰唰，杀人犹若切瓜一般的迅疾。
　　此刻城门口早已经血水满地，大眼望去，空荡荡的，只有叶天一个人蹲在地上，拿着葫芦吸收地上的鲜血。
　　葫芦里的蚂蚁们已经开始潜伏隐藏了起来，那些金属性的蚊子也都三三两两的漂浮在叶天周围，这里看起来只有他一人，但是他也早已布下了天罗地网。
　　城门杀兵士，顷刻间斩杀数十人，血水四溅，整个古堡城早已经乱做了一团。
　　昔日繁华的街道，如今了无人烟，连一个行人都没有。
　　秦兵驻扎的府院之外，好几辆装饰豪华的马车停在那里，里面坐满了年岁不一的少年少女，还有好多婴儿被妇人奶妈抱着，端坐在马车之中。
　　那些妇人们眼神漂浮，眉宇之中都有些许的惊恐，而那些少年少女衣着华丽，坐在那里双目无神，犹若木偶一般。
　　将近五百大秦兵士阵列整齐，将军骑着战马威武霸气。
　　他们这是要准备往桑海之地护送仙童仙女，这才要刚启程，突然远方有一兵士骑马奔腾而来。
　　“报！将军，城门外有一少年，口口声声说要屠/城，已顷刻间灭杀我大秦数十兵士，手段残忍，形如恶魔！”
　　那将军摸样的人听此，当即厉喝一声。
　　“大秦的天下，何人敢如此嚣张！”
　　一语落罢，将军策马而走，身后兵士皆是晃动铁戟，尾随而去。
　　豪华的马车被停在了那里，车夫们都是一脸慌乱，只有坐在最前方马车之上的两名黑衣人一动不动。
　　那两人样貌很怪异，他们全身宽大的黑袍，遮住了他们的身躯，头上戴着斗笠，斗笠四周也是用浓黑的布匹遮掩，人们根本就不可能看到他们的面貌，也根本不知道，这两人双眼被黑布阻挡，到底是如何看路的。
　　战马奔腾而过，宽大的街道空无一人。
　　那将军一马当先，到了城门附近，抽出佩剑，指着前方怒喝道：“何人敢在此放肆？速速报上名来？”
　　叶天从城楼之上飞身而下，看着那将军身后密密麻麻的大秦兵士已经拉弓搭上箭矢，他并没有回答那将军的话，而是反问道：“你们人都到齐了吗？若是那样，我就开始杀了！”
　　一语落下，还不待那些弓箭手拉弓射箭，那些盘旋在天空之上，早就伺机而动的金属性蚊子，已经悄悄的钻进了近百名兵士的耳朵里。
　　叶天脚踩一动，瞬间一大片金属性的蚊子从葫芦里涌现出来，出现在了他的脚下。
　　极限攻杀速度稍微开启，叶天瞬间就到了那骑马的将军身前，他腾空而起，汇聚全身力道，猛然一剑向那将军摸样的人斩去。
　　那人反应很快，但是叶天的速度太快了，几乎就是眨眼时间，就从几米外一剑劈来，将军慌乱举剑阻挡。
　　“铛”
　　虎口一麻，长剑瞬间脱手而出。
　　而此刻叶天脑海之中突然想起了系统的提示声音。
　　“恭喜宿主，爆发出暴击效果，力量释放加成100%!”
　　双倍力量爆发了？
　　叶天来不及惊喜，因为他的长剑还在往下斩落！
　　“咔嚓”一声，巨大的力道直接斩碎了那将军的头盔，连带的他整个脑袋都被叶天劈成了两半。
　　头盔都斩碎了？
　　那些大秦兵士见到叶天一击竟然如此生猛，当下就是微微后退，手一抖，密密麻麻的箭矢猛然向叶天飞逝而来。
　　“杀！”
　　叶天挥动长剑，瞬间密密麻麻的蚊子阻挡在他前方，形成了一道金色的屏障。
　　“叮叮叮”的响动，箭矢全部落空。
　　而叶天踩动蚊子，爆发出极限速度，一瞬间就落入乱兵之中，长剑挥动，瞬间斩死一人。
　　他就犹若冲入羊群之中的饿狼，左冲右突，周身附带着金闪闪的金属性蚊子战甲，长剑划破虚空，所过之处，鲜血随风飘散。
　　少年勇猛，几乎无人能敌。
　　大秦兵士皆是缓缓后退。
　　“啊……”
　　有些人晃动长剑杀向叶天，却是突然倒地，有些人惶恐后退，却是发觉不知从哪里冒出来一堆堆黑漆漆的蚂蚁，早已经把他们全部包围。
　　蚁群骚动，从四周化作诸多黑蚁飓风，横扫而过，只留下一堆堆的白骨，金属性的蚊子钻入那些兵士的血肉之中，火蝴蝶姗姗来迟，碰到人，那人当下全身燃火，顷刻间化作黑漆漆的骷髅。
　　这是一场单方面的虐杀。
　　叶天突然也吓了一跳，他只觉自己实力提升了，但是却没想到提升到这么强悍的地步，近五百大秦兵士，顷刻间被诛杀，而他的血灵之力还剩下一半。
　　“不对！”
　　叶天突然蹙了一下眉头，他觉得这次任务80点奖励点，很可能面对的不是五六百大秦兵士，他们现在根本就奈何不了叶天。
　　真正的对手还没有出现！



046 酒楼青年
　　这些大秦兵士，只是负责往桑海护送少年少女，这本来就是一件很小的事情，他们一路上所需要防备的，只不过是野兽、暴民、以及不长眼的山匪之类的小角色，所以并不算什么精锐。
　　这一点从他们看到叶天背着紫葫芦，这么明显的特征都没有认出来叶天，叶天就已经断定，这些人实力不是很强。
　　事实证明，这些大秦兵士，还真不如追杀叶天的那些兵士勇猛。
　　水属性的上品蛊虫蚂蚁如江如河，金属性的上品蛊虫蚊子凝聚犹若乌云，在紫葫芦里经过疯狂培植的火属性火蝴蝶，洪勇而上。
　　大秦兵士毫无防备，而叶天又早已布下了天罗地网，蚁群的包围圈之中，金属性的蚊子爆发极限攻杀，嗜血，凶残。
　　翩翩起舞的火蝴蝶，它们带着美丽无害的伪装，在一片华丽和炫目的场景之中，凸显锋芒，使这城门之地火光通天。
　　那将近五百的大秦兵士死了一大半，还有一部分被蚊子钻入体中，阻碍大脑供血，现在早已经瘫痪在地，成了任人宰杀的羔羊。
　　现在杀不杀他们已经无关紧要了，叶天顾不得收集地上的鲜血，转身就想先找个隐秘的地方恢复血灵之力。
　　真正的危机还没有出现，真正值80点奖励点的对手，决然就在这附近。
　　他不能大意。
　　他双眼寒光凝视四周，附近居民皆是关闭门窗，惶恐的头都不敢露，只有一处酒楼二楼靠窗户的位置，窗户打开，依窗坐着一名消瘦的青年，外面的杀戮声，嘶吼声好似与他没有一点的关系，他就坐在那里，安然的喝着碗中的酒水。
　　这人绝不简单！
　　叶天不想其它，背着紫葫芦转身走去，他想先找个隐秘的地方，短暂休息一下，不曾想，刚走了两步，他猛然停住。
　　他敏锐的神经嗅到了身后强烈的暴虐气息。
　　叶天猛然回头，就看到两名全身黑衣，头戴斗笠的人，不知道何时已经出现在了这里。
　　这两人打扮诡异，这个时候出现在这里，决然来者不善。
　　叶天没有多想，当下就握紧手中长剑，紫葫芦的蚂蚁顷刻间乳头黑色河水一般翻腾了出来，密密麻麻的逃向四周，伺机而动。
　　“今天看来运气不是很好啊！”
　　叶天撇嘴冷笑一声，既然退不可退，那就拼死一战吧！
　　两名黑衣人并不说话，他们一步一步的向前，踩在血水之中，踩在那些瘫痪在地，还在仰天嘶吼的兵士身躯之上，没有一丝一毫的感情波动。
　　“腾腾！”
　　走了两三步，两名黑衣人的速度突然加快，猛然一蹬地面，地面上铺就的石板都被他们一脚踩裂，两人一左一右，踩着街道两旁的房屋墙壁，犹如飞天遁地一般的扑杀而来。
　　叶天见此，瞬间就想到了这两人的真身。
　　药人！
　　是的，他们古怪的打扮，只是为了掩饰他们诡异的样貌，云中君暗中虏获男婴女婴的事情决然不希望第二个人知道，大秦兵士不知道那些男婴女婴作何用处，他们防备不是很森严，云中君可不会那么马虎，他一定会暗中加派人手，严密防卫。
　　那么两名药人，就是云中君的暗棋了。
　　叶天想明白这一切，突然心中松了一口气。
　　药人虽然很强大，但是终究没有意识，两名药人它全盛状态之下并不惧怕，现在还剩下一半的血灵之力，虽然对付两名药人很勉强，但是好好筹划一番，取胜不难。
　　这般想着，叶天脚下一动，金属性的蚊子汇聚在他脚下，他腾空翻越，跳上城楼，也犹如那些药人一般飞檐走壁，急速奔跑。
　　药人的力气大，速度快，水属性蚂蚁和火属性蝴蝶跟不上它们的速度，金属性的蚊子虽然可以匹敌药人的速度，但是药人周身犹若铜墙铁壁，金属性蚊子爆发极限攻杀，也奈何不得它们。
　　想要击杀它们，必须使用黑蚁飓风，要把它们一步一步的带入自己的包围圈。
　　打定了注意，那些潜伏在石缝，屋檐，阶梯前，城墙下的蚂蚁们还是朝一个方向急速的汇聚。
　　那场景，真就像是一条黑色的河流猛然出现，翻江倒海的威势，奔腾在小镇的街头。
　　叶天踩着金属性蚊子，踩着屋顶的瓦片，急速飞过，两名药人犹若箭矢破空一般一左一右向叶天弹跳围堵而去，叶天在空中猛然翻身旋转，与药人擦身而过，抽空间长剑猛然挥动，直接斩裂一名药人的斗笠和黑袍，药人的真身显露出来，那坐在酒楼靠窗喝酒的柔弱青年，眉头不经意的蹙动了一下，下一刻又恍若无事的继续喝酒。
　　叶天在天空翻转一圈，猛然落地，脚下一蹬，急速的向蚁群埋伏的方位跑去，身后两名药人飞檐走壁，每一步走踩碎瓦砾，在石墙之上猜出深深的脚印。
　　“哗啦啦”瓦砾破碎的声音不断传来，一道劲风从身后飞速划来，叶天翻身倒地。
　　身后药人扑空向前，刚要自主身影翻身后侧，继续攻杀叶天，早已潜伏的四周的蚂蚁猛然旋转成一道黑漆漆的飓风，把那药人包围其中。
　　“呼……”
　　一阵狂风吹过，气流滚动，吹得叶天发丝狂舞。
　　黑蚁飓风溃散，那勇猛无比的药人瞬间化作一地散乱的骨茬。
　　身后的劲风再次传来，叶天猛然翻身，身前汇聚出金色的屏障，与那药人猛然撞在了一起。
　　“嘭！”
　　药人翻身后侧，叶天倒退两三步，看了看自己的血灵之力，粗略的计算一下，现在已经不能施展黑蚁飓风了，但是血灵之力在一点一点的恢复，叶天只要与这药人周旋，撑过两分钟，那药人必将惨死在此。
　　打定了注意，叶天就想着踩动金属性蚊子，与药人周旋，不曾想此刻在酒楼之上喝酒的青年，看到叶天蚁群化作飓风，直接将药人啃成了白骨，他的双眸瞳孔一缩，下一刻手中凭空出现一只飞轮，直朝最后一只追着叶天不放的药人打去。



047 后会有期
　　身后一阵劲风传来，飞轮四周携带着锋利的锯齿，瞬间就打在那腾空而起扑向叶天的药人身上。
　　“嘭！”
　　药人被打翻在地，直接撞断了一根木柱。
　　房屋倾塌，一片碎瓦砾之中，药人腾空而起。
　　此刻他周身的黑袍，连同遮掩在黑色斗笠之中的木桶全部都被那飞速划过的飞轮打碎。
　　叶天听到动静，当即止步转身。
　　就看到那飞轮并没有伤及药人分毫，而是被反弹直接回到了酒楼之上青年的手中，那青年一手猛然抓住飞轮，另一只手端起一碗酒一饮而尽，继而转向叶天的方向，眨眼笑了笑，他双腿一塌地，猛然就从酒楼之中的窗户里飞了出去。
　　速度快，身姿敏捷，真就像是随风飘落的落叶。
　　刹那间，那青年就到了药人的近前，屈膝抬腿，就一脚就把他药人从半空中踹到了地面之上。
　　“嘭！”
　　药人坠地，地面之上的石板都出现犹若蜘蛛网一般的裂痕。
　　它还没有站稳身形，空中的青年双脚站在它的肩头，那青年双腿旋转，犹若拧麻绳一般，双脚夹住药人的脑袋，只听“咔嚓”一声，直接就把它的脑袋拧了一圈。
　　不过那药人甚为诡异，脑袋都在脖子上转了一圈，但是他依旧没有死，而是猛然探出自己锋利的骨爪，去抓站在自己肩膀之上的青年。
　　青年速度很快，咧嘴笑了一下，一脚踩动药人的脑袋，直接飞到了半空中，下一刻他犹若苍鹰俯冲追杀猎物一般，猛然坠落。
　　手中的飞轮在他手掌里急速的旋转，寒光森森，犹若切割机一般，直接就压在那药人的脑袋之上。
　　“嘭！”
　　只一下，那药人就被飞轮切成了两半，倒在地上彻底死绝。
　　青年大手一挥，手中急速旋转的飞轮很潇洒的扣在腰间一个固定飞轮的装置之上，继而转身拍了拍手，对叶天咧嘴笑道：“小xiong弟，我请你喝一杯如何？”
　　飞轮，身材消瘦，速度如此迅疾。
　　这人不用想就知道，乃是墨家的一位首领，号称偷王之王的盗跖。
　　帝国和诸子百家都有自己的利益，这个世界没有什么好人坏人，有的只有梦想不统一，意见不相和，谋略不敢苟同，立场不同而已。
　　墨家是帝国的头号大敌，他们一直都在监视帝国的动向，帝国兴师动众的往桑海之地运送童男童女，墨家来此处调查，也在情理之中。
　　不过盗跖在一旁看了那么久，最后才出手帮自己，这怕是有所企图吧？
　　叶天不想介入诸子百家之间的纷争，所以这喝酒的事儿，再说吧？
　　“咳咳……多谢壮士出手相救，我还有些事要做，喝酒，改天吧？”
　　这个盗跖那么牛逼，一个药人自己打了半天才搞死，他上来唰唰两个就弄死了。
　　叶天觉得有些自卑，还是特码的快点提升自己的实力吧，赶紧把这些少男少女送回三里镇，完成了任务那可是有奖励的。
　　叶天背着紫葫芦，走到那些瘫痪在地，还没有死绝的大秦兵士近前，挥动长剑，一一将他们斩杀，绝对不留一个活口。
　　完成了这些，他赶紧蹲在地上，用紫葫芦手机鲜血。
　　盗跖就站在一旁，饶有兴趣的看着叶天。
　　“我说小xiong弟，你年岁不大，下手可是狠毒无比啊，杀人都不眨眼，这可是五百多人，不是五百多蚂蚁啊……”
　　“唉……说道蚂蚁，你的那些蚂蚁跑哪去了？还有蝴蝶，蚊子，那些东西都去哪了？能不能教教我控制那些小东西，这个倒是ting有趣的，呵呵……”
　　“咦！你这个葫芦到底是怎么做的？这是紫金吗？那么沉，你是怎么背起来的，还有这里面的空间到底有多大，竟然能装那么多鲜血……”
　　盗跖在一旁喋喋不休，没完没了的问着话，叶天也不知道该怎么说，只得“嘿嘿”一笑，就当是回应了。
　　“小xiong弟，不知你这是出自何门何派啊？手段如此玄妙，倒是有些阴阳家的感觉，还有，你别光对我笑，你对我说句话啊，好歹我刚才还救了你一命呢。”
　　叶天背起紫葫芦，对盗跖笑了笑，开口说道：“其实我自己可以搞定，盗跖兄，后会有期了！”
　　盗跖听此，眉头微微一蹙，继而说道：“小xiong弟你认识我？呵呵……就说我这偷王之王，无人不知，无人不晓吧？哈哈……”
　　烦不烦？
　　叶天背着紫葫芦想走，盗跖非要拉着他去喝酒。
　　“盗跖兄，你有啥话就明说，我真的赶时间！”
　　叶天说了一语，盗跖当即收敛嬉笑，看着地面之上被斩杀的秦兵，对叶天说道：“你既然认识我，就知道我是墨家之人，如今……”
　　他这话还没有说完，叶天就知道盗跖想干啥，这是见他杀秦兵如此爽快，觉得他与帝国有仇，这是想拉拢他进入墨家啊。
　　叶天不等盗跖把话说完，当下就说道：“盗跖兄，直说吧，我这人虽然喜欢杀秦兵，但我也不怎么痛恨帝国！”
　　盗跖听此，顿时蹙了蹙眉头，说道：“这是为何？”
　　叶天说道：“秦王雄才武略，一统天下，此乃不世功业，让天下子民免于七国混战的战火，从此安居乐业，这是个值得敬重的人！”
　　“可是秦法如此惨狠，嬴政如此暴虐，北筑长城，使得天下子民皆沉浸在劳役之中……”
　　范飞不等盗跖把话说完，又开口说道：“人非圣贤，孰能无过，若是天下太平，没有叛乱，秦王也根本就不必忧心忡忡，更不用靠着惨狠的手段，事事警示天下，威慑八方，一国之君，他的精力应该放在如何治理这个国家上，而不是被叛乱之事分散他全部的注意力。”
　　“所以说，天下之所以成为如今这个状况，并不是秦王的错，也不是某几个人的错，而是这个世界，他病了！”
　　叶天说了一语，盗跖愣了半天。



048 虚惊一场
　　是啊，真正病的是这个世界。
　　诸子百家，众说芸芸，但是他们的梦想不同，他们的追求不同，他们的立场也不同。
　　天下本七国，每个国家都有自己的故土，自己祖先的教诲和荣耀，如今六国灭，天下统一，他们心中隐隐犯痛，他们昔日所珍视的骄傲，随着他们破灭的城池国邦，一起消失在了尘埃之中。
　　这种痛和仇恨，是需要时间去消融的，但是很显然，这个时间还未到，这一方天地，这一整个世界，都注定了要在痛苦和仇恨之中备受煎熬，直至他彻底的病入膏肓。
　　叶天说了一语，风好像大了点，吹得他发丝飞舞，城门之地斑驳掉落的黄沙，也随风飘动了一下，透着一股子萧条落寞和悲壮之气。
　　这个时期的天下，本就是悲壮的。
　　帝国、诸子百家和六国叛逆势力，他们之间在不断的博弈，而叶天不想涉入任何一方。
　　他觉得他的处事风格和聚散流沙很像，有利则聚无利则散，这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。
　　盗跖看着叶天一步一步的走远，潇洒的笑了一下，自嘲道：“看来我真不是一个很好的说客，不过小xiong弟，你的立场呢？”
　　叶天头也不回，挥了挥手，笑道：“我没立场！”
　　盗跖听此，当即身影一闪跳到叶天身前，伸起胳膊搭在叶天的肩膀之上，好似两人是非常要好的朋友。
　　“没有立场我喜欢，呵呵……说真的，我ting害怕那些蚊子蚂蚁的！”
　　“它们很温顺也很凶残，但是要看它们是对待朋友，还是对待敌人！”
　　“那我们有可能成为朋友吗？”
　　叶天思索了一下，继而摇了摇头，说道：“这个不好说了！”
　　盗跖当下就推了叶天一把，开口说道：“好啊臭小子，我刚才不管怎么说，也算是帮了你了吧？你可不能翻脸不认人啊，你来这古堡城，怕也是有打算吧？你就不告诉我一些情报？”
　　汗……
　　原来是想知道帝国护送童男童女到桑海城是做什么的？
　　叶天咧嘴笑了笑：“其实也没什么，帝国和阴阳家暗中合作，在桑海之地孕育了一个天大的阴谋。”
　　盗跖听此，沉浸一番，继而对叶天挥了挥手，说道：“多谢了，后会有期，记得，我很讨厌蚂蚁和蚊子的，下次见面，别让它们自我面前乱爬。”
　　“再说吧！”
　　叶天转身而走，盗跖飞檐走壁，一瞬间就飞出去了好远。
　　古堡城死气沉沉，就像是一个鬼城一般，街道之上空空如野，除了叶天，再也没有其它的行人。
　　所以，他想要找到那些停在之前秦兵驻扎之地门前的车马，并不算很难，只不过那些赶马的的马夫现在早已经吓得逃走了。
　　叶天打开马车看了一下，七八辆装饰豪华的大马车，里面坐着二三十名少男少女，还有十几名抱着婴儿的奶妈。
　　那些少年少女都一脸呆滞，犹如木偶一般，很明显是被什么东西控制了心智。
　　而那些抱孩子的妇人看到叶天，当即都是惊恐的下跪。
　　这些都是可怜之人，叶天也不想难为她们。
　　这一路奔波，到三里镇路途遥远，还需要这些人照看婴儿，那就一并前往三里镇，到了那里给她们些许好处，让她们就此散了吧。
　　不过一人驾七八辆马车，这个根本不可能，而且这里闹出的动静太大，还是赶紧离开的好，叶天不能多耽搁。
　　正在他一筹莫展的时候，不远处的街道之上跑过来十多名身穿黑衣的青年。
　　为首的看到叶天，当即双手抱拳，开口说道：“盗跖首领命我等听候少侠调遣！”
　　墨家弟子？
　　叶天咧嘴露出一丝苦笑，看来盗跖拉拢他的心还不死，那就领你这个情。
　　“好吧，驾着马车给我走，到了地方，你们就散了吧！”
　　叶天说了一语，当即在府院里牵出一匹快马，策马扬鞭，身后马车追尾，浩浩荡荡的出了古堡城。
　　走没有多远，看到来时候骑的那头小毛驴在野地里吃着青草，叶天咧嘴笑了笑，一手牵着小毛炉，直接向着三里镇的方向进发。
　　事情本来已经告一段落了，但是才出了古堡城没多久，叶天骑马行到一处荒林附近的时候，抬头不经意间，就看到对面大树之上站着一个人。
　　当下战马止步，墨家那些弟子也都是停下马车，翻身拔出刀剑，站在叶天身后。
　　叶天挥了挥手，示意众人不要轻举妄动，对面的人，不好惹。
　　那人一身紫色的华丽短衫，雪白的鞋子踩在一片树叶之上，身材轻盈犹若蝴蝶，玉指白净，面纱铺面，迎风站在树叶之上，宛若仙子一般。
　　这是阴阳家的少司命。
　　她怎么出现在了这里？
　　叶天手心都渗出了一层冷汗，面纱遮面的少司命，虽然看起来犹若仙子一般圣洁徐徐，让人感受不到丝毫的杀机，但是她的确是个很棘手的存在，叶天现在根本就不能应付。
　　玛德，第一次遇见美女，这么心惊胆战，内心还有些许惶恐，太特码丢人了。
　　叶天蹙了蹙眉头，少司命不说话，他也不说话，就那样僵持了半天，气氛一时间很压抑，直到一阵风吹过，少司命脚尖一动，踩着漂浮的落叶，竟然飞走了。
　　你特大爷的。
　　叶天狠狠的拍了拍自己的xiong口，这少司命是有毛病啊，她突然出现在这里是为了干什么？难不成就是为了吓自己一下？
　　她没那么无聊吧？
　　少司命这个人最难以让人琢磨，她就好比风精灵花仙子，随风而来，随风而去，没有人能猜透她到底在做什么。
　　也许是为了察看云中君的打算吧？
　　毕竟阴阳家并不像其它诸子百家那般的和睦，他们彼此之间也有各自的盘算，他们每个人的性情都和阴阳术一般神秘莫测。
　　叶天也只能这样去解读少司命的举动了。



049 一路走好
　　阴阳家的人全特码是怪人，叶天现在一个都不想碰到。
　　这一次碰到少司命算是好的了，毕竟少司命性情比较温和，若是遇到的是大司命，别说救人了，估计这一次连他自己都性命难保。
　　一个小小的古堡城，引来了帝国，阴阳家，墨家三方势力的介入，这里的潭水已经很浑浊了，叶天不想在耽搁下去。
　　面对秦兵，他可以屠一城，血流成河，俨然犹若地狱之中的修罗恶鬼，看起来牛逼霸气无人能敌，但是他知道，他其实还很羸弱。
　　快马加鞭，一刻不停，还好这一路在没有什么波折，两日后到了三里镇，系统的提升声总算是来了。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励80点血灵点。”
　　这在加上之前剩余的50点，那就是130点，只能够把自己的血灵之力上限提升13点。
　　还是不富裕，还是要更加勤奋努力的做任务。
　　叶天没有多少欣喜，三里镇的人听到动静，早已经跑出了镇子迎接叶天。
　　他这个在古堡城杀人犹若屠狗的恶魔，此刻摇身一变，好似成了可以拯救世界的救世主。
　　众人齐齐下跪，感激涕零，这场景有些让人心中发酸。
　　这个世界，乱世，乱世之人贱不如狗！
　　各家各户丢失了孩子的人，在马车之中找自己的儿子，女儿，找到之后他们开怀大笑，笑着哭，哭着笑，到最后也不知道到底是哭还是在笑。
　　让墨家弟子尽数退去，打发了那些一路照料婴儿的奶妈们，系统的提示声再次响来。
　　又有新的任务了。
　　“现在任务，为神志昏迷的少男少女恢复神智，任务完成，奖励80点血灵点，任务失败，无惩罚。”
　　又是一个任务，还是80点奖励点的任务。
　　叶天蹙了蹙眉头，很不解，为那些少男少女恢复神智很困难吗？
　　“系统，为何这次的奖励点那么多？迷惑神智的定然就是之前那胖子拿的水果，从口而入，不外乎是毒，上品蛊虫蚂蚁可以祛毒，莫不是其中还有什么隐情？”
　　系统在叶天脑海之中跳动了一下，继而说道：“的确，他们是中了毒，但是中毒时间很长，毒素已经融入血脉之中，驱除起来会相当的费事，而当前的情况，却由不得宿主发费太长的时间！”
　　系统说了一语，叶天蹙了一下眉头。
　　的确，在古堡城闹出那么大的动静，众目睽睽之下杀秦兵数百人，这种行径是公开造反，其恶劣行径，无异于屠/城。
　　这事儿很严重，保不准现在就有大批秦兵汇聚一处，准备围剿三里镇了。
　　为那些少男少女祛毒，很浪费时间，而现在叶天最缺少的也是时间，这是一场他与时间的赛跑，形势危急，由不得耽搁。
　　叶天让众人回家收拾东西，瞬时准备撤离此地，而他也根本就没有进入三里镇，当下就在镇前空地上停的马车里，为那些神志不清的少男少女祛毒。
　　祛毒的办法，系统已经粗略的给他讲解了一边，那就是控制水属性蚂蚁，进入人体之中，去吸食血液里面的毒素。
　　上品蛊虫蚂蚁吐出来的哪一种水，可以包裹毒素颗粒，蚂蚁吐水，包住颗粒在吸回去。
　　这个过程很缓慢，很耗时间，也很考虑叶天的耐力。
　　他全神贯注的控制蚂蚁，从哪些少男少女的嘴巴里爬进去，一两个时辰，他额头布满了冷汗，体中的血灵之力急速消耗，又在缓慢的恢复，体力不支，头晕目眩，叶天在咬牙坚持，最后不得不消耗体中那本就不多的真气，为自己醒脑提神。
　　他都不知道过了多久，也没有那个功夫去思考时间这个问题，只想着一定要快，一定要快，他的心是焦急的，体中真气的运转也是疯狂无比的。
　　等到成功为一名少年驱除全身的毒素，他都感觉自己好像死过了一次。
　　这太伤神，太痛苦，太令人疲倦了。
　　不过好在有一名少年成功的苏醒，这一切都是值得的。
　　但是叶天还没有开始欢喜，就发觉从那少年嘴巴里爬出来的那密密麻麻的蚂蚁，周身淡蓝色的光辉越来越暗，没多久蓝光消散，蚂蚁缩卷着身子，竟然死了一大片。
　　他突然意识到，这才是系统发布任务的真正难度，救活人，蚂蚁死，这是一种权衡，是一种分舍，选择才是最令然头疼和痛苦的。
　　到底是这些不相干的少男少女灵智重要，到底是这80点任务奖励重要，还是那些陪他出生入死，犹若战友一般的蚂蚁的性命重要？
　　虽然现在葫芦里有上品蛊虫水属性的蚂蚁，他的蚂蚁也根本就不害怕消耗，但是那一瞬间，叶天的心竟然猛然痛了一下。
　　他不是一个矫情的人，但是他的眼睛却有些shi润。
　　“对不住了伙计们，真的对不住了！”
　　并不是说80点的奖励点重要，更不是说这些蚂蚁的性命不重要，而是叶天觉得，他应该去做这样的事情。
　　他几乎是低吼一声，咬紧牙关，告诉自己，一定要拼命尽快的完成这一切，要不然，他的蚂蚁们都白死了。
　　他打起十二万分的精神。
　　一个时辰，两个时辰，一整个白天，两天两夜……
　　叶天不吃不喝不睡，人都消瘦了半圈，当所有人都抱着孩子一阵欢喜，对着叶天跪拜感恩的时候。
　　当系统提示任务完成的时候。
　　叶天只是咧嘴笑了笑，继而弯身用手挖了一个很大的土坑，把那些黑压压已经死掉的蚂蚁，全部埋葬其中。
　　他不悲伤，因为悲伤没有意义。
　　他只是取来村民递过来的一碗酒，喝了一口，倒在蚂蚁的坟头之上。
　　“一路走好！”



050 登堂入室
　　时间紧急，不容耽误，叶天当下就让三里镇的村民全部撤走，只留他一个人在小镇之中。
　　吃了些许饭食，喝了几口酒，叶天才猛然起身，看着这个昔日热热闹闹，如今空空如野的荒野古镇，他咧嘴笑了笑，当即翻身骑上一匹战马。
　　“驾！”
　　策马扬鞭，叶天在三里镇大街小巷之中纵马奔腾，他身后的紫葫芦里密密麻麻的火蝴蝶盘旋在他身后，犹若火烧云一般的壮观。
　　马儿急速奔跑，火蝴蝶四散开来，闪动着携带烈焰的翅膀，在街道两旁那些木屋，酒楼，各种店铺之中穿梭。
　　那些房屋在村民离去的时候，已经堆满了干材和引燃之物，此刻被火蝴蝶引燃，顷刻间火光通天，烟雾缭绕。
　　三里镇不存在了，他会在烈火之中化为灰烬，那些已经走了很远路程的三里镇村民，看到镇子方向传来浓郁的烟雾和火光，他们皆是停下身影，朝那个地方望了望，然后才是齐齐的转身继续赶路。
　　三里镇，他们的故土，那里每一寸土地都印刻着他们的脚印，镇东头老槐树之下的磨盘，磨盘旁边的井水，养育了他们一代一代的人。
　　但是如今他们要离开这里，向前迈一步，已经不能回头，而这个世道，也决不允许他们再回头。
　　叶天纵马飞奔，猛然从火海之中穿越出来，身后火势通天，他勒紧缰绳，骑着马儿最后看了一眼三里镇，当下举起马鞭。
　　“驾！”
　　马儿奔腾嘶吼，尘烟随风翻滚，一瞬间火势更加旺盛，那些还在烈火之中伫立的房屋酒楼，也开始不断的坍塌。
　　天下很大，叶天也不考虑他到底要去哪里，走到哪里就算哪里。
　　这次任务获得了80点血灵点，再加上之前各种任务剩余的130点，他有了210点血灵点。
　　而且，他在为那些少男少女祛毒的时候，两日两夜备受煎熬，他在痛苦和挣扎之中咬紧牙关拼命坚持，他体中真气运转几乎到了疯狂无比的地步。
　　仅仅两日的修炼，叶天取得的成就堪比昔日一个月的成果，着实令他有些欣喜望外。
　　果然，付出和收获在很大程度上都是成正比的。
　　他现在的血灵之力上限已经到了106点，在消耗140点血灵点增加血灵之力的上限，他的血灵之力上限就可以到达120点，这已经满足了为血红毒蛛洗属性的条件。
　　叶天骑马奔腾了一日，他并没有前往城镇村庄，而是潜入荒林之中，他需要进一步提升自己的实力。
　　“系统，把我的血灵之力上限加到120点！”
　　叶天说了一语，血灵点当下就消耗140点，而他周身光华流转，血液之中那些荧光更加的浓郁，真气在他肺腑之中拼命的运转，越来越多，最后沉入丹田之地形成了一片迷雾，与此同时，叶天周身充满了力量。
　　一切都如同他之前想的那般，只要他的血灵之力增加，他体中的真气，他的整体实力，绝对会提高一大截。
　　那些本来在他丹田之中他根本就没有形状的真气，现在凝聚成了一片迷雾，这已经说明，他体中他的气力增加了很多很多。
　　叶天还来不及惊喜，脑海之中瞬间再次响起了系统的声音。
　　“恭喜宿主，体中真气已经达到了小乘境界，系统扫描当前世界气力等级划分，共分为：小乘，大乘，上乘，高手，顶级高手，不世之境！”
　　又解锁了一个等级划分。
　　叶天虽然现在是小乘境界，但也算是登堂入室，彻底进入了养气御敌的境界，已经算是初出茅庐，从此脱胎换骨了。
　　这个境界清楚了，但是这里高手的具体实力，叶天还是不清楚，就比如墨家的那些人，流沙的那些人，感觉是处在高手和顶级高手之间，盖聂和卫庄这个不用想，肯定是顶级高手，不世之境？叶天想不出来，估计是没有，有也可能就是神秘莫测的东皇太一，鬼谷子之流。
　　叶天现在也不想去考虑那么多，想知道对方的实力，那前提是尽快提升自己的实力，等到可以和他们相抗衡了，试一下身手，全部都一目了然了。
　　当下最紧要的还是赶快提升自己的整体实力。
　　“系统，消耗40点血灵点，为血红毒蛛洗属性！”
　　叶天紧握双拳，继而葫芦里光华一闪，一片绿油油的光华久久不消，那光华很刺眼，晃动的叶天双眼都一阵麻痛。
　　许久之后，葫芦之上的光华消失，系统在叶天脑海之中跳动了一下。
　　“嘎嘎……恭喜宿主，为血红毒蛛洗出了木属性！”
　　叶天看了自己的血灵点还剩下最后30点，还真害怕一次不成功，他又要等上一段时间，不过很明显，他的担心是多余的，这一次成功了。
　　叶天来不及窃喜，当即调出来血红毒蛛的信息。
　　上品蛊虫木属性血红毒蛛，木乃是生机之意，属性坚韧。
　　这升级到了上品蛊虫的血红毒蛛，吞吐蛛丝的速度会更快，蛛丝的粘合力会更加霸道，而且韧性更加坚毅。
　　当然，这些蛛丝怕火，还是很怕火，这是他致命的弱点。
　　但是血红毒蛛有一个特性，却是稍微弥补了这一个弱点。
　　它周身携带剧毒，蛛丝之上也是携带着极为恐惧的剧毒，只要缠上人，与人的肌肤接触，怕是那人根本就来不及用火烧断蛛丝，已经是毒发身亡了。
　　这些还只是血红毒蛛本体所携带的一些功能特性，都被无限强化，接下来就是它作为蛊虫的特性了。
　　叶天最期待的也是这些凶残无比的血红毒蛛的杀伤力，以及这些适合做蛊虫程度优品上等的血红毒蛛，一旦晋升为蛊虫，爆发出怎样匪夷所思的威能。



051 堪称逆天
　　被系统评价为适合做蛊品阶为优品上等的血红毒蛛，如今晋升为上品蛊虫，它也没有让叶天失望。
　　他们有蛊的特性，可以寄生在血液之中，产生毒素，毒火攻心，腐蚀人的内脏，让人从内到外全身溃烂而死，这种死法很残忍。
　　叶天想到在巫王墓的场景，现在头皮还有些发麻。
　　继续往下看，就是这种蛊虫的木属性，木表生机，这种本身携带这剧毒的血红毒蛛，不单有致命的功效，还有治病的功能。
　　上品蛊虫血红毒蛛潜入人的血液之中，其携带的属性，可以刺激造血功能，气息运转功能……
　　系统表述的信息并没有说完，还画了一个省略号。
　　但是叶天知道这种功能是多么的强大。
　　毕竟是21世纪的人，对于医学或多或少是有点了解的。
　　刺激造血功能，这就是可以令红细胞组织加速裂变啊，换句话说，这东西可以作用在细胞之上。
　　叶天愣了半天，继而蹙了蹙眉头，他心中有疑惑，就问系统：“小黑豆，你也不用给我含糊其辞，你就告诉我，这种木属性能不能取缔坏死的细胞组织，给其重新酝酿生机？”
　　系统听到叶天的问话，当即就在叶天脑海之中跳动了一下。
　　“嘎嘎……宿主果真看得透侧，的确，这种木属性作用于细胞，只要那种能够刺激细胞分裂的东西够多，人就可以青春永固，返老返童！”
　　“能长生吗？”
　　“嘎嘎……宿主你真逗，长生不老那是神仙，不过理论上可以，嘎嘎……只不过需要的那种木属性很多很多，这种数量，就宿主这些蜘蛛，千年万年都不一定能积攒够。”
　　饶是叶天听此，也觉得犹若五雷轰顶，震撼的不能在震撼了。
　　蛊，是一种神秘无比，可通天地的东西。
　　上古就有传闻，有些大巫师运用蛊虫，逆天改命，给自己酝酿生机，但是这种传闻大多都是邪恶无比的，他们的结局也都很悲惨，有的发作了骷髅，沉睡千年已经没有灵智，变作只能靠喝血存活行尸。
　　有的飞头蛊，把脑袋割下来不死，还能飞？
　　有的是鬼婴蛊，找一死婴，用特制的方法，炼制成蛊，剖开自己的肚子，把死婴放入其中，婴儿从肚子里钻出脑袋吸食人血，死婴不腐烂，这种怪物就能一直存活。
　　这些都是匪夷所思的传闻，要在平日里，叶天肯定会觉得是在胡扯，这些话就是为了表明蛊的神秘，邪恶，歹毒，阴狠。
　　但是如今他觉得，有时候传闻，也并不一定全都是空穴来风。
　　长生不老，乃是人类追求生命的本能，死亡就是一道枷锁，从人出生就勒紧了人的咽喉，死亡并不可怕，可怕死雄心壮志还没有完成，含恨而终。
　　千百年来，多少威震一时的大能之人，为追求永生之道，闹得世人啼笑皆非。
　　远的周穆王周天子与瑶池西王母相会，获得长生不老药，这就不说了。
　　就说眼下的秦王，还有云中君，都是沉迷于长生不老之术的幻想之中。
　　在这个世界，这种药叶天真的不知道存不存在，但是他知道，就算是存在，也绝对有什么副作用，但是他的那些能孕育出生机之气的木属性，却没有这些弊端。
　　只不过惊喜归惊喜，叶天知道，他就算控制了木属性的蛊虫，可以延年益寿这是真的，但是想要长生不死，也许有可能，但是这种可能无尽接近于零，系统说的那种需要很多很多的木属性气息，这个不是在给叶天开玩笑。
　　很多很多，就是叶天难以想象，几乎不可能收集那么多。
　　所以，这长生不老，对于叶天来说就像是水中的月亮，你只能看，抓不到，也像是画饼充饥，只能在意识里乐呵一下，别的毫无鸟用啊。
　　叶天也根本就不是一个贪心的人，什么狗屁长生不老，他才不在乎，人活一世，不就特码为个潇洒吗？
　　与其为那些遥不可及的事情伤神，倒不如看看眼下。
　　这种上品蛊虫木属性的血红毒蛛，那些取缔坏死的细胞组织，刺激细胞滋生，这手段有些玄妙了，叶天可以让一个黄脸婆，变成一个如花少女，这是固颜之术，把她们脸上那些干死的细胞恢复饱满的生机。
　　另外，断指断臂，叶天也可以给他重新接回去，甚至可以不留一丝伤疤。
　　他有这样的手段，若是还成不了神医，那直接抹脖子算了。
　　叶天咧嘴笑了笑，这些血红毒蛛可都是宝贝，一定要好好保管，不到万不得已，绝对不能随便使用。
　　因为看了一下，为这种血红毒蛛买巢穴，竟然需要80点血灵点，他现在只有30点血灵点，没有巢穴，这些血红毒蛛就不能自行繁殖，他有782只血红毒蛛，真的不敢用。
　　再则，这东西的功效堪称逆天，就算是兑换了巢穴，也根本不可能像蚂蚁蚊子那样在巢穴里疯狂繁殖，它的繁殖肯定很缓慢。
　　“不管怎么说，这是个宝贝，逆天的宝贝！”
　　叶天起身笑了一语，现在也不急着为大眼黄蜂去洗属性，30点血灵点，就先留着吧。
　　他原本想检测一下血红毒蛛的杀伤力，毕竟多了一种蛊虫，多了一种技巧，他要尽快的和之前的蚂蚁蚊子火蝴蝶的攻杀手段磨合一下，这样叶天就能够让这几种蛊虫相互配合，形成一套他自己独有的攻杀方式。
　　但是此刻看到天已经黑色，叶天两日两夜也都没睡觉，他的确是困得不行，就想着迷糊一会，养精蓄锐，来日方长吗？
　　在那一瞬间，他并没有留意到系统任务栏里，逐渐出现了一些讯息。



052 原来是你
　　夜空漆黑如墨，半月悬若镰刀，一阵山风吹过，朦胧间荒林之中又起了一层雾气。
　　那薄薄的山雾，犹若缓慢奔腾的河水，所过之处，虫儿都不在鸣叫，一时间山林里静的出奇。
　　叶天是真的困得不行了，他刚闭着眼就已经进入半梦半醒的古怪境地。
　　但是在即将陷入沉睡的那一瞬间，叶天眉头猛然一簇，竟然是瞬间睁开了双眼。
　　他敏锐地神经，他远超常人的警惕精神，在那山雾蔓延而起的一刹那，隐约间就发觉到了异常。
　　是啊，山林里太安静了，这种安静让人心头发闷。
　　叶天没有多想，腾腾两下就才这一刻大树，站在树干上。
　　他恬静不出声，就犹若藏在漆黑深夜之中的幽灵。
　　地面之上的篝火还在引燃，篝火旁边一棵树上拴着的战马趴在地上，像是在睡觉，但是叶天看的仔细，那马的肚子没有起伏，它不知什么时候已经死了。
　　毒！
　　叶天脑海之中刹那就闪过一个锋利的字眼。
　　这些山雾有毒，他当下就从葫芦里控制一只苍蝇，苍蝇扑打翅膀落入那些迷雾之中，像是遇到了杀虫剂，抖动两下就落地了。
　　还是剧毒！
　　叶天不由的暗中吸了一口凉气，亏得是自己机警，反应很快，爬到了一棵大树之上，而这些雾携带着很沉重密集的颗粒，它们飘得并不高。
　　这不是瘴气，这些雾里隐隐泛着淡黄色，绝非天然形成，这是毒烟，是有人在这里放毒。
　　虽说水属性的蚂蚁能够祛毒，但是若是稍不留神中了招，那祛毒也不是一时半会儿能够完成的。
　　特码的！
　　叶天双眼寒光猛然一闪，他第一个念头想的是因为古堡城的事情，他再次成为了帝国通缉的重大要犯，千军万马围堵他，这么快就被追上了。
　　但是下一刻，他觉得决然不是这样，因为四周太安静了，别说是千军万马，就算是几千几百兵士隐藏在这附近，他们不出声，藏得很隐秘，但是多少要搞出一些动静。
　　可是现在这四周却静悄悄的，那就表明有人在附近，但是人数决然不会多，而且还能放毒烟，这特码绝对是个卑鄙龌龊，又有些能耐的家伙。
　　我靠！这都特码算计到老子头上了。
　　叶天蹙了一下眉头，当即就看了一下系统的任务信息。
　　还真有任务。
　　逃离追捕，完成任务，奖励70点血灵点。
　　奖励很丰厚，看来来的还不是小角色。
　　不就特码逃吗？现在开始！
　　叶天当下就准备召唤出金属性的蚊子，直接踏空而行，远遁而去，但是刚跳了一步，他脚下那些金属性的蚊子不经意间沾染了那种淡黄色的雾气，蚊子周身的金光急速暗淡。
　　这种毒竟然可以毒杀金属性的上品蛊虫蚊子？
　　叶天当下赶紧重新跳到树上，让那些蚊子迅速退回葫芦里，水属性的蚂蚁为那些中了招蚊子祛毒。
　　你特大爷的！
　　叶天站在一棵树上，没有蚊子飞行，他当下还真就不知道该如何逃过地上的迷雾。
　　难道真就傻不拉几的站在这一颗大树上等着，等着毒雾消失了，对方过来收取猎物的时候，再给对方打个招呼，说一声早上好什么的，然后再跑？
　　这感觉有些被动，叶天很讨厌这种感觉。
　　他估摸了一下，70点奖励点的敌人，虽说有些难度，但是这任务是逃离追捕，是跑路又不是硬碰硬的厮杀，哪怕个鸟啊。
　　这般想着，他握紧青铜佩剑，站在树上对着山林就喊了一嗓子。
　　“喂，有人吗？别特码躲躲藏藏的了，这些毒雾虽然霸道，但是根本就不能奈何你叶天爷爷，你叶天爷爷手痒了，出来干一架吧？”
　　叶天这是虚晃一招，首先你要搞清楚对方到底是什么人吧？
　　再则他心中还抱有幻想，对方敢放毒烟，那一定有驱散毒烟的办法，毕竟毒烟可不分敌我，若是这毒烟漫漫，三五日都不消散，就算叶天中招死在里面，那些家伙真就能沉住气，在外面等个三五日，再进来收尸体？
　　诸子百家，能人辈出，你不服不行！
　　叶天一嗓子刚落下，不远处的荒林之中当即就传来一阵巨大的骚动声。
　　好像是一个庞然大物在山林之中横冲直撞，撞得那些参天大树都一阵晃动。
　　之后那个方向就传来一个很沙哑干枯的老头声音。
　　“哈哈……看来我还是小看你了，叶天，帝国通缉的要犯，你说你小子，好不容易逃脱了帝国的追捕，你还敢去古堡城坏老头子的好事儿，这次老头子定要你插翅难逃。”
　　对方说话阴阳怪气的，叶天蹙了蹙眉头，当下自然是毫不示弱的叫嚣道：“原来特码的是一只老鬼，就你还想找你叶天爷爷的麻烦？有种你出来，看我不把你的老胳膊老腿，全都给你打折了！”
　　“黄毛小儿口无遮拦，着实可恼！”
　　那老头怪叫一声，也不知道是用什么办法，突然就起了一阵山风，那些泛着淡黄色的毒物也都急速的往声音传来的方向汇聚。
　　雾气退的很快，就像是被吸尘器给吸回去了一般。
　　片刻之后，这一处山林再次恢复了平静，叶天往前一看，就看到远处山林还在剧烈晃动，很明显那庞然大物在急速的往这里爬。
　　这到底是个什么东西？
　　“咔嚓咔擦”
　　这是金属碰撞的声音，正在疑惑的时候，那庞然大物总算是露出了巨大的脑袋。
　　那是一条全身黄灿灿的大蛇，脑袋能有意见小屋子那么大。
　　大蛇挤动山林，横冲直撞而来，而在大蛇的脑袋之上，还站着一个老头。
　　老头很干瘦，白白的胡须，半秃的脑门之上还扎着一个白色小辫子，像是个狗尾巴花一样。
　　哎呦我去！
　　直到叶天看清楚了那老头一只手，是个机器爪子，他瞬间就笑了出来。
　　“靠，原来是你。”


053 以毒攻毒
　　墨家机关，木石走路，青铜开口，要问公输。
　　秦时明月里，不单有术法玄妙犹若仙人一般的阴阳家和道家，同样也有机关术堪比21世纪高科技科幻产物变形金刚的墨家和公输家。
　　墨家讲究防御，墨守成规，这不单单是一个迂腐的贬义词，也表明了墨家机关术的侧重方向，防守稳固！
　　而公输家却与墨家的防守机关术恰恰相反，他追求的是进攻，把机关术的进攻研制到极限，从而出现了公输家特有的霸道机关术。
　　鲁班，也叫公输班，是公输家族霸道机关术的祖师爷，而眼前的那个干瘪的老头，就是公输家当代的掌门，公输仇。
　　这家伙有机关手，机关脚，机关伞，破土七郎……可以说全身都藏满了机关。
　　这些机关可攻可守，老头本身虽然不堪一击，但是暗箭伤人，那是防不胜防。
　　叶天蹙了蹙眉头，紧紧的盯着公输仇，他脚下站着的那一条大蟒蛇，原来就是那条机关蛇，在动漫里看起来就有些霸气，没曾想亲眼看到，竟然这么大个，栩栩如生，竟然像真的一样，真不得不不让人佩服公输仇的手段。
　　此刻那机关蛇昂起头颅，还栩栩如生的吞吐着红信子，这家伙，刚才那些毒烟肯定是这机关蛇吞吐出来的，这科技，真特码绝了，就算放在21世纪，这公输仇估计都不稀罕什么诺贝尔发明奖，他比诺贝尔都厉害。
　　叶天一瞬间有些想笑，公输仇虽然不简单，但是对付起来也很容易，若是这次任务就只有公输仇，那70点奖励点，算是白赚了。
　　“哎呦我去……公输家老爷子，你大晚上不睡觉，你在这荒山野林转悠什么？还让你的破蛇吞吐毒烟，差点都让我中了招！”
　　叶天乐呵呵的笑着，表情很轻松，公输仇也是咧嘴干笑两声。
　　“呵呵……还不是因为你这臭小子，天下那么大，你去哪里折腾不行，偏偏去哪古堡城，你不知道，老头子就等着随着些仙童仙女一块去完成皇帝陛下交代的任务，结果全都被你给搅合了！”
　　原来是要随着仙童仙女一块去桑海之地，建造蜃楼啊。
　　这也是赶巧了，云中君收集仙童仙女，肯定不止这一个据点，可是谁让公输仇偏偏就撞到了这里。
　　这也叫缘分啊。
　　始皇帝陛下的任务重要，公输仇也是心急如焚，就等那些仙童仙女了，可是等了许久，传来消息，叶天屠/城，把那些仙童仙女都带走了，公输仇当即就火冒三丈，一路就追了过来，决然要好好的收拾叶天一顿。
　　“那公输老先生？你准备怎么处置我？”
　　叶天咧嘴笑了笑，手中的青铜佩剑已经拔了出来，就放在身前，伸手一遍一遍的来回摸着剑身。
　　那意思很明显，就是在示威。
　　如何？
　　不服气就干啊？
　　公输仇见此，冷冷的笑了一下，继而发出沙哑又携带爽朗的笑声。
　　“哈哈……叶天，你也不用给我得意，老头子对你的手段有所耳闻，蚂蚁，蚊子，火蝴蝶？老头子既然敢追你，就不怕他们！”
　　公输仇拍了拍机关蛇巨大的脑袋，叶天原本以为公输仇是要告诉他，这机关蛇口中可以吐出毒烟，就是专门用来对付蚂蚁蚊虫的。
　　这个叶天倒不怕，他最起码知道，他那些能够祛毒的上品水属性蚂蚁，不是很惧怕这些毒物。
　　但是转瞬间，他就知道他想错了。
　　随着公输仇拍了一下机关蛇的脑袋，漆黑的荒林之中瞬间射出来五六道寒光闪闪的箭矢，箭矢划破虚空，尾翼浮动气流，呜呜直向，瞬间就到了叶天的面前。
　　叶天双眼寒光一闪，瞬间，上品蛊虫水属性蚂蚁，泛着淡蓝色的光辉，在他身前形成了一道蚁墙。
　　“叮叮叮”
　　的响动，箭矢全部落空，没有伤及叶天分毫。
　　但是与此同时，那早已经蓄势待发的机关蛇，就在叶天周身那些水属性蚂蚁出现的瞬间，当即张口吐出一道毒烟。
　　“噗！”
　　像是放了一个屁。
　　叶天翻身从树上跳了下来，在树上本已经被毒烟笼罩的水属性蚂蚁，也极为迅速的从大树之上爬到叶天的脚下。
　　毒烟虽然威力生猛，但是蚂蚁们依旧生龙活虎，一点事儿没有。
　　公输仇见此，当下眉头猛然一簇。
　　这是为何？这些蚂蚁竟然不惧怕他的毒烟，当真是匪夷所思啊。
　　叶天懒得去给公输仇废话，这家伙太卑鄙，竟然还派人藏在暗处对他放冷箭，若是他刚才不是留了个心眼，没有召唤出不惧怕毒烟的蚂蚁，而是召唤出了惧怕毒烟，但比蚂蚁防御更加坚固的金属性蚊子，这一下就中了公输仇的诡计。
　　这个欲盖弥彰，连环计啊。
　　那些藏在公输仇身后的五六名大秦兵士，见到一击落空，也都从荒林里走了出来，拎着火把，拿着佩剑，站在了公输仇的身前。
　　哼……小角色也敢猖狂？
　　不能派蚊子去了，偷偷派都不行，别看公输仇一老头，那眼睛可毒着呢，见到有一点异常，他肯定会让机关蛇吞吐毒烟，派蚊子去杀人，无异于送死。
　　让蚂蚁去杀，又显得太过劳师兴众。
　　不就是毒吗？这一次就是要你看看，你的毒烟毒，还是我的血红毒蛛更毒。
　　叶天双眼寒光一闪，这正是检测血红毒蛛的好机会。
　　“嘭！”
　　叶天一脚踏地，紫葫芦里的血红毒蛛根本就没有爬出紫葫芦，而是在葫芦里直接就吞吐蛛丝，蛛丝根据叶天的控制，极为迅疾的往前缠绕而去。
　　公输仇果然人老成精，下一刻急忙就拿出机关伞挡在自己面前，蛛丝没有缠绕住公输仇，但是却缠绕出了剩余五六名大秦兵士的脖颈之上。
　　“死！”
　　叶天冷喝一声，脚步微微后移，那细小坚韧的蛛丝猛然一紧，竟然犹若锋利的刀片一般，直接就切断了那几名兵士的脖颈。
　　人头滚落在地，鲜血喷射而出。


054 如影随形
　　“嘭嘭嘭……”
　　公输仇刚收起机关伞，几颗人头就滚到了他的机关脚下，那没有脑袋，跪地的大秦兵士脖颈喷血，一下子就喷了公输仇一脸。
　　“呸……”
　　那老头很嫌弃抹了一把脸上的污血，竟然没有露出丝毫的慌乱。
　　这就是还有后招啊。
　　叶天猛然打起了十二万分的精神。
　　“叶天，年纪轻轻处事就如此狠绝毒辣，小心戾气过旺，损了你小子的寿命啊！”
　　公输仇虽然年迈，但是速度却很迅疾，他一番就跳上了机关蛇，对着叶天冷笑道：“我说你今日插翅难逃，你就决然不可能逃脱。”
　　一语落下，叶天还没有防备，四周的几颗大树之上猛然传来了一阵骚动。
　　“哗啦啦……”铁链破空的声音从四周的大树之上卷动而来。
　　速度很快，很迅即！
　　叶天当下跳起，猛然一翻动，刚躲过铁链的围攻，还没有站稳脚，一道人影破空而来，千钧一发之际，蚁墙猛然竖起。
　　“砰砰”
　　那人两脚飞踹，叶天猛然倒退半步。
　　“唰唰唰唰！”
　　四道全身穿戴软甲，头戴面具的黑衣人影，犹若幽灵一般围困在叶天的四周。
　　叶天咧嘴笑了笑，青铜佩剑横放在身前，脚步微开，已经做好了随时战斗的准备。
　　他用余光扫射四个人，他们的软甲以黑色为主，中间镶嵌有银色条纹，特征已经很明显了，再加上他们手中拿着的铁链，叶天怎么可能猜不出他们是谁？
　　影密卫，秦王的隐秘护卫，如影随形，犹若跗骨之蛆。
　　看来秦王对于公输仇格外的看重，竟然派了四名影密卫护卫他的周全，怪不得公输仇那老小子有恃无恐呢。
　　叶天先在的本体实力，乃是养气御敌的小乘境界，若是这个天下就是一个江湖，他只算一个初出茅庐的少年，比一般人强大，但是碰到不一般的人，强大的那就只能是对方了。
　　从刚才那两脚的威势，叶天可以初步估计，这些影密卫实力应该在大乘和上乘之间，实力虽然只相差一个境界，但是所爆发出来的威能，却是天壤之别。
　　他们若论本体实力，可以很轻松就制服叶天，但是叶天的本体实力虽然不如他们，他拥有神秘的蛊，他的整体实力甚至比四名影密卫还要高上一层。
　　如果说这次任务的难度，就在这四名突然出现的影密卫，那么这个难度，对于叶天来说，其实也不算困难。
　　“切！公输老头，这就是你的暗招？影密卫？秦王可真看重你啊！”
　　叶天冷笑一声，公输仇也是很阴森的笑了一下。
　　“你小子倒也能耐，竟然知道影密卫的名号，不错，如影随形，定要你插翅难逃！”
　　公输仇一语落下，四名围困叶天的影密卫瞬间而动，他们的速度很快，真就像是一道影子一般。
　　手中的铁链晃动，犹若灵蛇一般急速的朝叶天捆绑而来。
　　叶天手中长剑挥动，直接斩飞一条铁链，翻身后撤！踩着大树在半空翻转一圈，不带落地，黑压压的蚂蚁从紫葫芦里涌现出来，刚一落地，黑蚁飓风瞬间形成，直接就朝一名影密卫刮了过去。
　　那些影密卫速度竟然和那些药人差不多，甚至比那些药人还要迅疾。
　　他们一甩手中的铁链，双脚跺地凭空飞起，在半空中踩着甩出的铁链，踏了几步就到了叶天的近前。
　　长剑挥动，只斩住一道虚影。
　　速度好快！
　　叶天眉头一簇，耳畔的劲风传来，直朝他的面门。
　　“呼！”
　　一只闪动着火焰的火蝴蝶猛然出现在肩头。
　　那名本来已经即将抓住叶天的影密卫，看到火蝴蝶出现，当下止住力道，翻身后撤。
　　于此同时，公输仇控制机关蛇，再次向叶天吐出了一道毒烟。
　　你特码的！
　　蚁墙瞬间包围叶天，但是那火蝴蝶始料不及，被毒烟笼罩，周身的火焰越来越暗，叶天当下赶紧把火蝴蝶收回葫芦里疗伤。
　　这公输老头真特码不是东西，逮着机会就下黑手啊……
　　叶天双眼寒光一闪，金属性蚊子被公输仇看的死死的，没有金属性的蚊子爆发极限速度，他的速度根本就赶不上那些如影如风的影密卫。
　　而他也发现，他小瞧了影密卫。
　　的确，影密卫的个体实力在大乘和上乘之间，并不是不能抗拒，但是他们都是训练有素的秦王护卫，他们身姿灵敏诡异，精通攻伐阵法。
　　四人排成一个阵列，攻杀有序，防卫严密，这就把他们的整体威力提升了一大截。
　　叶天脑子里在飞快的想着应对的办法，首先就要先把公输仇那个讨厌鬼赶走，特码的，他在这里，自己根本就不能施展全力，处处受人限制。
　　可是公输仇那家伙很精明，就躲在距离自己很远的地方，叶天一时半会还到不了他跟前。
　　咬了咬牙，拼了！
　　叶天当下一个翻越，纵身一跳就向公输仇冲去，没曾想那老头不但不畏惧，还咧嘴一阵冷笑。
　　叶天暗道要遭！
　　果不其然，公输仇机关手抬起来，“啾啾”好几只暗器毒针携带着冷光，急速的朝叶天迎面飞来。
　　叶天当下止步，水属性蚂蚁汇聚成一道蚁墙阻挡了所有的暗器毒针。
　　可是叶天就是这一耽搁，四周的影密卫齐齐出手，四条铁链急速飞来，犹若绳索一般，把叶天捆绑的严严实实。
　　“哈哈……叶天，看你怎么逃？”
　　公输仇见此，咧嘴笑了笑，而叶天也是冷笑一声。
　　影密卫的速度太快，蚂蚁大军跟不上他们的速度，铁链就是他们最强大的武器，若是毁掉他们的铁链，那他们的整体实力绝对会下降一大截。
　　叶天刚才还正考虑如何解决掉影密卫的铁链，现在机会来了，铁链全部都在自己身上绑着，想收回去，晚了！
　　在那一瞬间，密密麻麻的蚂蚁从紫葫芦里，犹若黑色的石油一般，瞬间就覆盖了叶天的全身。
　　他咧嘴冷笑，说不出的阴森。


055 飞天而起
　　密密麻麻的蚂蚁，涌动犹若粘稠漆黑的石油，根本就不能计算出到底有多少。
　　此刻他们爬满叶天的全身，周身携带着淡蓝色的光辉，锋利的牙齿带着凄冷的光芒，在叶天周身捆绑的铁链之上穿梭。
　　“咯吱咯吱”
　　那种犹若厉鬼磨牙，硬生生用牙齿啃碎人骨的声音极其刺耳，只听一下就令人头皮发麻。
　　公输仇耳朵猛然一动，双眼瞳孔一缩，当下就站在机关蛇上对那四名影密卫嘶吼道：“快点收回铁链！”
　　很显然，这奸诈狡猾的老家伙瞬间明白了叶天的打算，但是这一切已经晚了。
　　四名影密卫刚要抖动手中的铁链，把铁链从叶天身上拉回来，只见铁链之上蚂蚁过处，星星点点还闪动着铁石相交的花火，他们在一抖铁链的瞬间，那看似无坚不摧的铁链，竟然“咔擦擦”的断成了一节一节跌落在地。
　　“哈！”
　　叶天挥动青铜佩剑，恢复了自由，大喝一声，他周身之上那些黑漆漆，汇聚犹若一个黑色打球的蚁群，猛然爆裂开来。
　　那场景，真就像是天女散花。
　　影密卫手中的铁链已经断了一大截，此刻剩下的小半截，被他们攥在手里，想要急速的拉过来。
　　但是那些四散开来的蚂蚁，就犹若永远吃不饱的恶鬼，成团成团的汇聚到铁链之上，像是一团漆黑的暗黑火焰，沿着铁链不断的蔓延。
　　蚁群所过之处，只留下一片片铁粉，风一吹，还硬着月光闪动梦幻的光芒。
　　把铁链咬成了粉末？
　　公输仇眉头微微一簇，而那四名影密卫手中的小半截铁链之上，已经爬满了蚂蚁，现在蚂蚁还整沿着铁链，向他们迅速的扑来。
　　“啪啪！”
　　那些影密卫反应很快，当即就齐齐丢掉手中的铁链，双腿一踩地面，犹若幽灵一般的翻身后撤，与叶天和蚁群拉开了距离。
　　叶天见此，心中才松了一口气，没有长长的铁链，这些影密卫就无法远程攻击他，他们想要到自己面前，那需要时间，就算是他们速度很快，很迅即，叶天也有了那短暂的反冲时间应对他们，决然不可能在像刚才那般，被四人齐齐围攻，毫无招架之力了。
　　他咧嘴冷冷一笑，青铜佩剑挥动，寒光一闪，遥指前方，身后蚁群形成各种古怪的形状，张牙舞爪，阴气森森。
　　“来吧！”
　　对方没有铁链，不能远程攻击，而叶天有上品蛊虫水属性蚂蚁防御四周，对方也不敢轻易的靠近他，此刻就算对方单体实力比他强大，四人小阵攻守兼备，配合默契，但是他们的优势被无尽的消弱，叶天已经可以和他们一战了。
　　“哼……叶天，你休要得意，影密卫如影随形，你可知道什么是如影随形？他们四个人都是你的影子，虽然现在站在距离你十步之外的地方，但是他们也早已经站在了你的身后！”
　　公输仇居然冷笑一声，四名影密卫当即双脚踏地，整个身子都犹若脱弓的箭矢，化作一道黑漆漆的影子，瞬间就到了叶天的近前。
　　这种速度？
　　叶天眉头猛然一簇，竟然晃得他有些眼疼？
　　这些人的速度竟然超过了他视觉捕捉的极限，看他们冲来，真就像是看到一片模糊的影子，根本就看不清楚他们的样貌。
　　太快了，快的有些匪夷所思。
　　“砰砰砰砰！”
　　蚂蚁们瞬间形成了一个圆球把叶天包围其中，那些影密卫出掌如风，一瞬间都不知道对着黑球打了多少掌。
　　他们速度太快了，那些汇聚成黑球的蚂蚁虽然嗜血残暴，但是影密卫手掌接触蚁球，蚂蚁们还没有来及啃咬，他们就退了回去。
　　叶天眉头紧蹙，这样下去不是办法，这些家伙掌掌威猛，虽然蚁球很坚固，但是任凭他们就此打下去，迟早会把蚁球打碎。
　　叶天很讨厌这种被动的感觉，四名影密卫就让他这般狼狈，叶天心中很火大。
　　公输仇在一旁就等着用毒烟消灭怕毒的蚊子和蝴蝶，金属性蚊子和火属性蝴蝶不能出现，唯一不怕毒烟的水属性蚂蚁，又奈何不了速度快的诡异无比的影密卫。
　　叶天对血红毒蛛的运用不娴熟，可以说还不知道如何去运用，他也不想轻易的动用那些珍贵无比的蜘蛛，但是此刻，也只能咬咬牙，顾不得那么多了。
　　他双眼寒光一闪，紫葫芦里的血红毒蛛依旧没有爬出葫芦，几十道蛛丝从葫芦里猛然飞出，下一刻就突破蚁球，也是犹若长长的箭矢一般，猛然那些影密卫笼罩而去。
　　影密卫果真不容小觑，在那蛛丝穿破蚁球的瞬间，他们就翻身后撤，与叶天拉开了数十步的距离。
　　蛛丝一击落空，有一些黏在了附近的一些树干之上。
　　叶天看了一下那些黏在树干之上的蛛丝，眉头一簇，下一刻竟是咧嘴大笑了起来。
　　他早就该想到如何去运用血红毒蛛，运用这些粘性很强大，携带着剧毒，而且韧性非常坚毅，又能让血红毒蛛急速吞吐，收放蛛丝的技巧了。
　　只不过他之前一直在考虑公输仇的毒烟，心思全都发在了惧怕毒烟的蚊子和火蝴蝶之上，很少去想根本就不怎么会运用的血红毒蛛。
　　现在他想到了！
　　叶天冷笑一声，只是为了检测一下，紫葫芦里血红毒蛛瞬间从葫芦里吐出来数百道蛛丝，蛛丝犹若麻绳一般，在叶天的控制下齐齐的黏上一颗大树的树干。
　　“收！”
　　叶天说了一语，那些藏在紫葫芦里的血红毒蛛急速的吞食蛛丝。
　　葫芦是个神器，里面的东西叶天不放他出来，他就出不来，而现在那些血红毒蛛没有出来，蛛丝出来了，随着它们缩短蛛丝的长度，叶天背着紫葫芦，竟然像是身后挂着吊威亚一般，双脚离开地面，急速的朝那一根粘着蛛丝的树干飞去。
　　蜘蛛侠？
　　叶天脑海之中，猛然想起了这么一个人物。


056 蛛丝牢笼
　　怎么？
　　公输仇眉头一拧，连同那些一出场就犹若鬼魅木偶，一言不发的影密卫，看到此刻叶天葫芦里喷出一大团丝线，黏在树干上，带了叶天整个人都飞了起来，他们也不由得微微退后半步，拔出腰间的短剑，举止投足间，都透出这一股子凝重的气息。
　　这些升级到上品蛊虫的血红毒蛛，吞吐丝线的速度被极度强化，一吞一吐，收放自如，那种速度，就像是一个人在拿着风筝的转轮，飞快摇动收缩丝线一般，转瞬间，叶天就到了蛛丝粘着的那根树干下方。
　　这种速度，虽然没有金属性蚊子爆发出来的极限攻杀瞬移速度迅疾，但是无疑的比那些金属性蚊子短暂瞬移的距离，远了很多。
　　叶天心中欢喜，有了这些蛛丝，他的速度大大提升，如今想要逃离此地，完成70点奖励点任务，已经没有什么难度。
　　但是，影密卫犹若跗骨之蛆，如影随形，若是就此逃去，他们决然不会善罢甘休，叶天特别讨厌身后有尾巴紧紧的跟着。
　　再者就是公输仇那老家伙太阴险，这一次怎么也要给他一个教训。
　　若不然，还真以为叶天是谁人都能欺负的？
　　脑海之中的思绪一闪而过，打定了注意，那就不再犹豫了。
　　蛛丝断裂，叶天当下一个空翻，站在那树干之上，手中长剑一挥，直指公输仇。
　　公输仇冷冷的笑了一下，阴气森森的笑道：“叶天，看来我还真是小瞧了你了！”
　　叶天不说话，因为早已经严阵以待，蓄势待发的四名影密卫，根本就不可能给他开口说话的机会。
　　四人犹若一阵风一般，手中短剑寒光闪闪，翻身跳跃，一人已经到了叶天的近前。
　　叶天挥动长剑，一剑斜斩而落。
　　“铛！”
　　那影密卫悬浮在半空中，顺着叶天的长剑一划而过，在一阵火花之中，那把锋利的短剑绕着叶天长剑的剑身一番旋转，直朝叶天的手腕斩去。
　　“呼！”
　　一大堆水属性蚂蚁瞬间出现在叶天的周身，形成一道严密坚固的黑色铠甲，短剑斩在黑衣战甲之上，发出“叮”的一声响动。
　　那影密卫双眼瞳孔一缩，叶天双腿猛然向前踢动，影密卫反手拿起短剑，身子犹若落叶一般的向后急速飘去。
　　叶天的双脚并没有踹到对方的身上，他只不过从树干上仰面躺了下去，在半空中，紫葫芦里的蛛丝瞬间涌现出来，有好几道直接就像倒身而退的影密卫打去。
　　那人在半空中，身子很灵敏的翻转，只不过蛛丝在哪里犹若长鞭一样的挥动，始料不及之下，一根蛛丝打在那人手中的短剑之上，一经弹动，那蛛丝竟然犹若锋利的刀刃一般，直接划破的那人的一根手指。
　　蛛丝瞬间而过，只带走了一滴血红。
　　那名影密卫猛然翻身落地，下一刻直接挥动手中的短剑，寒光一闪，就斩掉自己那根被蛛丝刺破的手指，连眉头都没有皱一下。
　　大秦的影密卫，秦王的亲信，也是秦王的死士。
　　他们就是大秦帝国训练出来的一件件锋利的杀人兵器，他们没有太过自己的想法，他们活着，就是为了帮助秦王解决麻烦，这是他们的信仰，比他们的生命更加贵重。
　　看似很长，这一切的发生只在一瞬间，叶天还没有落地，另外三名影密卫飞身而来，叶天控制剩余的蛛丝，直接缠绕在一颗大树之上，蛛丝收缩，他也犹若一阵阴风一般的急速远去。
　　影密卫再次扑空，四人汇聚一处，齐齐的挥出短剑，一人向左，一人向右，两人走中路，弯身屈腿，再次朝叶天攻杀而来。
　　叶天看到刚才蛛丝竟然那般的锋利，只不过是打在那名影密卫短剑之上，弹了一下就划破了他的手指，这种锋利程度，无异于21世纪的激光射线。
　　而这山野荒林，处处都是大树，都是遮掩之物，用那极为细小，有极为锋利的蛛丝设下埋伏，那简直就是天网地网，杀人于无形。
　　叶天双眼寒光一闪，下一刻直接控制葫芦喷出蛛丝，向远处遁去，飞腾的过程中，已经有好几只血红毒蛛从紫葫芦里爬了出来，掉落在地上。
　　那些小蜘蛛极为迅速的爬上大树，对着另外的大树开始吐蛛丝。
　　“啾啾！”
　　好几道隐秘不可见的蛛丝，已经横七竖八的出现在大树与大树之间，以哪种蛛丝的锋利程度，若是有人不经意间从此处过，触碰到了蛛丝，绝对会身首异处。
　　公输仇看到叶天远遁而去，影密卫急速跟随，当下眉头一簇，开口说道：“不要追，让他走！”
　　影密卫听此，当即止住身影，翻身后撤，他们与叶天布下的那些蛛丝，只有三尺之远的距离。
　　特码的公输老头，果然人老成精。
　　叶天冷冷笑了笑，就看到公输仇驱动机关蛇，在急速的往这个往这个方向跑来。
　　“老家伙，现在惊慌了，晚了！”
　　叶天和那些影密卫的速度何其的迅速，只是闪动了几下，就距离公输仇很远的距离。
　　公输仇第一时间就感觉到了危险，因为他机关蛇可以吐毒烟压制叶天的蚊子和火蝴蝶，叶天不能施展全力，但是现在这个距离，毒烟已经喷不到了。
　　叶天这个人很可怕。
　　一时间公输仇脸上的凝重之色更甚。
　　那些影密卫也是非常机警，此刻看到公输仇的举动，他们当下就急速闪身而退。
　　速度的确很快，但怎么可能快过那些爆发极限攻杀速度的金属性蚊子。
　　密密麻麻闪动着金属光泽的蚊子，犹若无尽锋利的钢针，瞬间向前笼罩而去，那四名影密卫皆是翻身挥动短剑叮叮叮的阻挡蚊子。
　　“咔嚓！”
　　叶天踩动金属性蚊子，猛然爆发出极限速度，直接就出现在一名影密卫的上空，长剑斜斩而落，影密卫翻身落地，还不待站起，早已隐藏在四周的那几只血红毒蛛皆是相互交叉的吐着蛛丝，蛛丝交错，直接就把那名落后的影密卫禁锢其中。
　　蛛丝并不多，只是几道而已，但是在他的右肋旁有一条，左腿边有一条，右脚踝一条，脖颈之处一条，后腰身一条……
　　只不过是几条蛛丝，却成了一个无可破解的牢狱。
　　动一下，就会死。


057 突发奇想（求订阅）
　　山林晃动，等到公输仇控制着机关蛇跑到了距离叶天不远的地方，那些惧怕毒烟的金属性蚊子早已经退回葫芦里。
　　叶天长剑挥动，一抹血红飞起，那名被蛛丝牢狱禁锢的影密卫，当即身首异处。
　　鲜血在喷射，那人双腿一软，就往一旁倒去，遍布在他周身的蛛丝，划破他的软甲，切割他的肉身，他的尸身倒在地上的瞬间，已经散乱成了好几段。
　　叶天杀伐果决，公输仇说他阴狠毒辣，那么他就要阴狠毒辣！
　　“刷！”
　　叶天挥动了一下长剑之上的鲜血，冷冽的目光只往前看一眼，剩下三名影密卫当下身影闪动，齐齐的把公输仇护卫在身后，手中短剑寒光闪闪，双眼尽是凝重之意。
　　眼前的少年很诡异，本体实力明显不如自己，但是心思缜密，手段玄妙狠毒无比，稍不留神，就会惨死当场。
　　这是一个极为可怕的对手。
　　公输仇沉默不说话。
　　眼前这个少年不好惹，先是在咸阳城午门灭杀大秦数百兵士，又是策马扬鞭杀出咸阳城，之后面对三千秦兵的追捕，安然逃脱，前不久更是在古堡城众目睽睽之下，灭杀大秦兵士五六百人。
　　短短几个月的时间，这个名不见经传的少年，杀人犹若屠狗，他不会迟疑，更不会手下留情，他的双眼早已经被鲜血染红，他就是个嗜血的恶魔。
　　先是蚂蚁，后是蚊子，之后又是火蝴蝶，现在又是连公输仇都不知道的什么东西，就藏在少年背后的葫芦里，那种丝线携带剧毒，又锋利无比，若是在这漆黑的山野之中纵横交错，那就是杀人的罗网。
　　这一切都表明，这个少年在一步一步的变得更加强大，更加匪夷所思，而公输仇现在并不知道，对方还有没有底牌。
　　事情到了这一步，已经没有必要在对峙下去了，对峙下去的下场，也只会是两败俱伤，追捕帝国通缉的要犯，并不是公输仇的职责，他追杀叶天，只不过是因为气愤而已。
　　此刻眼前的这个少年，值得他咽下这口气。
　　一阵风吹过，叶天蹲下身去自顾自的往葫芦里收集鲜血。
公输仇再也没有说什么，转身架着机关蛇离去，剩下三名影密卫最后看了叶天一眼，当下也是齐刷刷的飞到四周的大树之上，隐匿了起来。
　　叶天收集完鲜血，背着紫葫芦径直而走。
　　他知道，当前的这个麻烦已经解除，公输仇走了，那就是真的走了，影密卫不简单，那公输仇也没有表面上看起来的那么不堪，他的霸道机关术还没有施展，叶天没有把握把对方全部灭杀，自然也不会给自己找麻烦。
　　还是他的处事风格，有利则聚无利则散，值得做就做，不值得做就不做。
　　他就是一个很随性洒脱的人。
　　风吹过树叶，飒飒而响，叶天翻身爬上一颗大树，让几只上品木属性的血红毒蛛从葫芦里爬出来，在他藏身的大树之上，暗中布下一道道蛛丝。
　　他很的很困，很想睡一觉。
　　这一夜很安稳，知道日上三竿叶天才迷迷糊糊的睁开双眼，狠狠的伸了个懒腰，在猎杀野物充饥，一切搞定之后，叶天才一脸乐呵的坐在草地之上。
　　之前剩余30点血灵点，做了个任务又获得了70点血灵点，这就有100点了。
　　消耗80点血灵点可以为血红毒蛛购买个培植巢穴作为上品蛊虫木属性的血红毒蛛就能在葫芦里自行繁殖了。
　　另外消耗30点血灵点，可以为葫芦里的大眼黄蜂洗属性，有了五种上品蛊虫，他就可以开启血灵树的种植功能，血灵树结出来血灵果，那东西可是能恢复血灵之力，是保命的东西。
　　叶天真的把这两件事情都做了，但是当前的血灵点，只能让他二选一。
　　叶天权衡了一下，最红还是选择先为血红毒蛛购买巢穴，毕竟血红毒蛛可是个逆天的宝贝，没有巢穴，不能培植，叶天心中老是没底，万一哪一天搞绝种了，那就亏大了。
　　当然，血灵树的血灵果对于叶天也很重要，但是这东西也不是必须的，等往后推一下，那就推一下吧。
　　从昨晚之上与公输仇的相遇，叶天更加清楚的看到了自己的分量。
　　本体实力，他依旧很羸弱，一名影密卫他都打不过，但是若加上蛊，没有人在旁边捣乱，对付四名大乘到上乘之间的四名影密卫，还是很轻松的。
　　而公输仇让叶天彻底见识了诸子百家的手段，让他对自己的蛊，有了一个更加明确的定位。
　　蛊都是有弱点和软肋的，这些蛊虫都还是上品，最垃圾的蛊物，它们不可能是常胜将军，这个叶天要好好琢磨一下自己蛊虫的各种特性，尽量挖掘出他们所有的潜能，相互配合，密布它们的劣势。
　　他知道，就那些他自认为运用很娴熟和蚊子和蚂蚁，也决然有很多匪夷所思的攻杀手段等着他去开发，这个需要时间，暂时他也不需要太多的蛊虫。
　　那就先不为大眼黄蜂洗属性了！
　　叶天直接消耗了80点血灵点，为血红毒蛛购买了一个上品木属性的巢穴，一切都犹若叶天想的那般。
　　这种堪称逆天的蛊物，就算是有可以自行培植的巢穴，他们的培植速度也是很缓慢的。
　　不过终究还是可以繁殖了，这也算是一件可喜可贺的事情。
　　又剩下20点血灵点了，少年还需加倍努力，一点一点的让自己变强大起来。
　　叶天从地上一跳而起，脑海之中想过黑蚁飓风，这又想到了昨晚的蛛丝禁锢，他脑海之中突然冒出来一个稀奇古怪的念头。
　　牢笼界域！
　　叶天乐呵呵的笑了一下，看到大树之上有一只飞鸟，他当下就让金属性的蚊子爆发出极限速度，猛然向那飞鸟冲撞而去。
　　那些金光闪闪的蚊子到了那飞鸟的近前，猛然变换形状“咔嚓”一声形成了一个小小的正方形，把飞鸟严密的禁锢其中。
　　“开一扇窗！”
　　叶天意念一动，那个小正方形就开出一个缺口，飞鸟的脑袋一漏出来，就被镶嵌在哪里，一动都不能动。


058 始料未及
　　叶天的那些上品蛊虫蚊子，属性是金属性，金属性的属性本意对应的就是坚固。
　　那些蚊子更加侧重于防御，它们附在叶天周身，可以形成金光闪闪的战甲，这种战甲对于烈火防御不足，但是对于刀剑等物理攻击，却是坚固异常。
　　这些蚊子可以爆发极限速度，密密麻麻的攻击200米范围之内的敌人，犹若暴雨梨花针一般，看起来很霸气。
　　但是这种攻杀手段有弊端，那些蚊子也仅仅能够刺透血肉之躯，面对厚重的铠甲，和药人那种铜墙铁壁的肉身防御，它们也无计可施，所以这种攻杀手段适合采用密集攻杀打压敌人，而不适合灭杀敌人。
　　叶天运用这种手段，也仅仅是稍微开启极限速度，让蚊子带着他短暂瞬移，弥补他本身速度之上的劣势而已。
　　所以这种金属性蚊子，当前最突出的优势就是速度快，汇聚在一处，特别坚固。
　　要把这两种优势结合在一起，也只有叶天刚才突发奇想，想出的牢笼界域。
　　控制金属性蚊子爆发极限攻杀速度，瞬间达到敌人近前，不攻杀，而是化作牢笼尽最大可能的消弱对方。
　　当然，就算是这种金属性蚊子形成牢笼，很坚固，但是面对强大的敌人，对方也定然能够打破这种界域，而叶天现在考虑的并不是囚禁对方，而是阻碍对方。
　　就像不久前对药人攻杀的时候，药人除了力量大之外，速度也很快，还有昨夜的那些影密卫，他们都是以速度为优势，瞬间而来瞬息而去，令人防不胜防。
　　但是若是那时候叶天想出了这个所谓的牢笼界域，情形就会发生变化。
　　与影密卫对决就不说了，毕竟公输仇那老家伙在一旁捣乱，蚊子根本不敢放出来，就说与药人对决的时候。
　　若是那在那药人踩着一颗大树，双腿踩着树梢，蓄势待发，准备向叶天急速攻杀而来的时候，叶天只需要控制蚊子爆发极限速度，在那药人双腿之上，猛然形成一道牢笼界域，这个牢笼界域存在的时间并不需要多长，就在那药人准备起跳的瞬间，双腿无法弯曲，跳跃的爆发力被阻碍，他别说犹若炮弹一般向叶天飞驰而来，他都有可能从树梢之上直接掉下来。
　　这种方式讲究瞬息而动，很考验叶天的洞察力和反应能力。
　　不过若是他运用娴熟之中，在对敌过程之中，将会处处占尽先机。
　　尤其是对于那些一速度见长的敌人，当他们快速奔跑的瞬间，只需要让金属性的蚊子形成一个牢笼。阻碍他们双腿错开，就那一瞬间，对方收力不及，都有可能一头栽倒在地。
　　那种情形就像是马失前蹄一般，叶天想了一下就觉得，这个靠谱。
　　接下来的大半日，他就在山林里，对着那些小野兔，小飞鸟训练自己的牢笼界域，当真是屡试不爽。
　　夜幕降临，先饱餐一顿，美美睡一觉，只等着第二日继续启程。
　　叶天原本以为他在古堡城闹出那么大的动静，帝国会派重兵围剿他，但是至始至终，就公输仇带着四名影密卫来追他，追他的原因也不是围剿他，而是是因为生气。
　　这一次帝国那么沉得住气，叶天仔细寻思一番，极有可能是盖聂叛逃出咸阳城，嬴政把注意力全部都放在了盖聂身上，对于他这样一个小角色，估计还不值得那千古一帝的帝王太过重视。
　　这感情好，就趁这一段时间，尽快提升自己的实力，好好的了解这个悲壮的世界吧？
　　迎着晨曦的光芒，叶天从树上翻身跳起，看了一下任务，最近也没有啥任务，还是要给自己找事儿做。
　　他控制着蛛丝在山林里犹若蜘蛛侠一般的纵情穿越，悬挂树枝，收缩蛛丝，叶天被甩向高空，伸展双臂，迎着山风，犹若鸟儿一般的自由自在。
　　“唰唰”
　　金属性的蚊子猛然出现在脚下，叶天踩着蚊子在半空中瞬移两下，再次甩动蛛丝，缠绕着一棵大树之上。
　　叶天的速度很快，也不知道自己到了那里，他站在树上看了看四周，都是茂密的山林，肚子又开始咕咕乱叫，那就是饿了……
　　正巧，大树下方不远处的草丛一阵晃动，从哪里跳出来一只白绒绒的小兔子。
　　叶天咧嘴嬉笑，下一刻紫葫芦之中突然出现一大群闪动着金属光泽的蚊子，爆发极限速度，直朝那兔子扑去。
　　“小白！小白……你等等我……”
　　就在那些蚊子即将到达兔子近前的时候，突然就从那草丛之中跳出来一个小女孩。
　　小女孩脸上脏兮兮的，还有些许泥土，大眼睛很灵性，鼻子灵巧，双眼一弯，露出欢快的笑容。
　　虽然年虽不大，但长得却是很讨喜。
　　她背着一个小竹楼，像是在山野里跳跃的精灵，一蹦一跳的追着那小兔子。
　　“危险！”
　　叶天猛然一惊，这一切都太突然了，他刚才站在树干上凝视四周，竟然没有发觉树下的草丛里藏着一个小姑娘。
　　大意了！
　　叶天心神一乱，那些已经急速远去的金属性蚊子也根本就没有形成牢狱界域，直接就犹若天女散发一般，密密麻麻的打在了那小兔子和小姑娘的身上。
　　那小兔子直接就被密密麻麻的金属性蚊子打的血肉模糊，小姑娘睁大双眼，犹若断线的风筝一般，全身上下都是金属性蚊子钻入体中留下的窟窿。
　　我靠！
　　叶天当下踩动蚊子瞬移到那正在飘落的小姑娘近前，一把抱住她，额头之上都出了一层的冷汗。
　　现在这些蚊子都进入了小姑娘的体中，就算不吸血，这全身血洞的小姑娘也活不成了。
　　叶天迅速的让那些钻入小姑娘体中的蚊子尽数退出来，下一刻紫葫芦里的蚂蚁倾斜犹若石油一般，从小姑娘嘴巴里，血洞里，全部钻入她的体中。
　　“系统提醒宿主，当前任务救活这个小姑娘，任务完成奖励50点血灵点！”
　　50点？
　　有难度？


059 命悬一线
　　蛊虫本来就是一种很凶残的生物。
　　这种上品金属性蚊子，凶残嗜血，见到血肉就拼命往里面钻，需要鲜血就疯狂的吸食，直接把自己的小肚子吸到拇指大小，它们依旧不会停，它们会把自己活活撑死。
　　这就是一群嗜血的疯子。
　　还好叶天反应够快，第一时间就让那些钻入小姑娘血肉之中的金属性蚊子全部退了出来，若不然那么多一起吸血，只在瞬息时间，就能把这犹若瓷娃娃一般透出一股子灵气的小姑娘，吸食成干尸。
　　大意了！大意了！这荒山野岭怎么会突然窜出来一个小姑娘？
　　叶天额头之上的汗水越来越多，他虽然杀人如麻，丝毫不会留情，但那都是对于敌人，他并不是一个嗜血残杀的疯子，他也有自己的原则。
　　他不会枉杀无辜，他一定要救活这个小姑娘，小姑娘的伤势很重，但是那些上品蛊虫水属性蚂蚁决然可以把她救活。
　　叶天需要时间，不能被打断，只要时间充足，救活小姑娘不难。
　　可是系统这个时候偏偏发布了一个任务，救活小姑娘，奖励50点血灵点。
　　奖励如此丰厚，那决然是有难度。
　　可是难度到底是什么呢？
　　叶天现在脑海之中已经开始出现了一丝慌乱，他不能让自己分心多想其它，只能全身贯注的控制着商品水属性蚂蚁，在那已经奄奄一息的小姑娘体中，吞吐着那种能够治愈创伤的药水，不断修复小姑娘受损的血肉。
　　“月儿？……月儿……你去哪里了？”
　　远方的山林之中传来一个女子的呼喊之声，叶天蹙动一下眉头，看了看小姑娘背着的小竹篓里装着各种的药草。
　　他瞬间就知道了这个小姑娘是谁。
　　高月，燕国公主，姬如千泷，能够解开阴阳家苍龙七宿天才少女。
　　那么在呼喊她的就是墨家医仙端木蓉了。
　　她们这是在山林之中采药，怎么刚巧就遇到了。
　　端木蓉的实力并不算很强，应该处在和那些影密卫差不多的级别，本体实力大乘到上乘之间，若是平常时刻，叶天根本就不会忌惮，但是此刻他真的抽不出精力去应对端木蓉。
　　而端木蓉虽然并不是不识大体之人，但是不管是谁，此刻看到月儿全身血洞的躺在这里，都会当即暴怒吧？
　　说时迟那时快，山野荒林之中，一个头戴蓝色碎花头巾，一袭朴素粗布麻衣的女子已经越来越近了。
　　女子年岁不大，虽然粗布麻衣蔽体，把她打扮的犹若山野村姑，但是她老气朴实的装扮，却根本就不影响不了，她那如玉一般的容颜。
　　这是个美人儿，还是个大美人儿！
　　但是叶天连看端木蓉一眼的功夫都没有了。
　　而此刻端木蓉也一眼就看到了叶天怀中高月，那水灵灵的小姑娘，此刻全身都是鲜血，面若枯槁，脸颊之上都有好多的血洞。
　　端木蓉心头猛然一紧，下一刻当即冰霜铺面，手中银针数根，齐齐的朝叶天打来。
　　“叮叮叮”
　　水属性的蚂蚁瞬间形成蚁墙，把端木蓉打出的银针全部打落在地。
　　端木蓉见此，双眼瞳孔猛然一缩，下一刻就对着叶天叫嚣道：“你到底是谁？你对月儿做了什么？”
　　叶天全身贯注的控制着进入高月体中的那些蚂蚁，为高月修复破损的肉身，端木蓉在一旁喋喋不休，叶天也根本就没有时间给她解释。
　　“你若是想要月儿活命，端木姑娘，我劝你就不要打扰我，若不然，我会杀了你！”
　　叶天头也不回的说了一语，语气很平静，也根本就不像是一个少不经事的少年的语气。
　　端木蓉蹙了蹙眉头，她知道叶天并不是在开玩笑，这个少年真的会杀人。
　　她也知道叶天话语的意思，是叶天在救治高月，可是高月现在的状况很不妙，端木蓉心中焦急，再则她本就是墨家医仙，可谓一代神医，救死扶伤那是她的职责，现在月儿命悬一线，她怎么可能会把月儿的性命交在一个毫不相干的陌生人手里？
　　这般想着，端木蓉挥手抽出短剑，身姿如风，猛然向叶天冲来，看到眼前有一只古怪的蝴蝶，她还挥剑去斩。
　　“放开月儿，我会救她……”
　　她的话语没有说完，当即就止住的身影，因为她在挥动短剑的时候，却突然发觉身前有一根很细小的线，那根丝线很锋利，瞬间就齐齐的切点了她的右手。
　　“你……”
　　端木蓉对着叶天说了一语，断手在一瞬间就流出了黑血，这是毒，她中毒了，还是很剧烈的毒，她猛然点动手指封困自己的心脉，但是在那一恍惚的瞬间，“嘭”的一声倒在了地面。
　　玛德！
　　叶天狠狠的蹙了蹙眉头，就说自己根本就没有在开玩笑，自己刚才已经给让血红毒蛛在四下布上丝线，就是害怕被人打扰，可是那种丝线那么明显，还有火蝴蝶做记号，端木蓉就没有看到吗？
　　还傻不拉几的直接撞了上去，是不是所有女人脑子一热，都特码会彻底的变成白痴啊。
　　叶天真不知道自己是低估了端木蓉，还是高估了端木蓉，也许对方是太过于在意月儿的安全，故而就慌乱间没有看到四周的丝线，叶天也根本就没有精力去考虑这些了。
　　血红毒蛛的毒性何其的猛烈，就算是端木蓉第一时间封闭了自己的血脉，但是也撑不了多久。
　　现在高月还在命悬一线，那个傻女人也即将一命呼呼了。
　　“嘎嘎……恭喜宿主又多了任务，救活端木蓉，任务成功奖励20点血灵点！任务失败扣除20点血灵点。”
　　失败了还有惩罚，这是必须要救了。
　　时间，现在又是在和时间赛跑了。


060 神医不专业
　　真是不作死就不会死！
　　端木蓉手断了，人也中毒昏迷了，这个世界安静了，但是叶天的心却越发越焦急了。
　　不管怎么说，高月他肯定会救，因为这事儿因他而起，但是端木蓉是自己找死，在则说就给20点血灵点，若不是不救还要扣除20点血灵点，叶天还真就想拍拍屁/股走人。
　　美女怎么了？
　　碰到这样的美女，能活活气死人啊！
　　多想无益，叶天咬紧牙关，额头之上的汗水越来越多，他也顾不得去擦拭，内功心法运转，真气为他醒脑提神。
　　一大堆黑漆漆的蚂蚁从高月的嘴/巴里，耳朵里，鼻腔里爬进去，犹若黑色的小河流。
　　蚂蚁们进进出出，勤快无比，等到高月的内伤被救治完毕，气息还是恢复，还陷入昏迷之中，叶天直接就从紫葫芦里调出一大堆蚂蚁，黑压压的覆盖在高月身上，为她修复肌肤的创伤。
　　脑海之中系统传出任务完成的信息，叶天也顾不得欣喜，直接就跑到端木蓉身前，伸手蹙了蹙鼻息，呼吸虽然很微弱，但是还有挽救的可能。
　　“亏得你及时封住了心脉，你这个傻家伙……”
　　叶天直接很粗暴的掰开端木蓉的嘴/巴，密密麻麻的蚂蚁大军再次涌入端木蓉的身体之中，像是再给她灌汤药一般。
　　血红毒蛛的毒性虽然猛烈，但是他终究是叶天控制的蛊，所以那些上品水属性蚂蚁进入端木蓉体中祛毒，方法虽然和在三里镇为那些心智迷失的少男少女祛毒一样，但是叶天也不用担心蚂蚁们会死亡。
　　其实他的上品水属性蛊虫蚂蚁，在很大程度之上都是不怕毒的，上次会死，就是不知道阴阳家的云中君，到底为那些少男少女吃的什么毒。
　　高月脱离了危险，只剩下端木蓉一人，虽然给她祛毒很费心神，但是叶天也不是那么焦急了，救好端木蓉，那只是时间问题。
　　蚂蚁们依旧孜孜不倦的从端木蓉张开的嘴/巴里进进出出，叶天却拿起端木蓉掉落在地上的断手。
　　这一只手修长如竹，洁白如玉，端木蓉秀外慧中，素有墨家医仙之称，这一双手也是妙手回春，就这样掉了一个，着实令人惋惜。
　　叶天本以为他拿起端木蓉的断手，系统会发出提示任务，为端木蓉接好断手也有奖励。
　　事实证明，他想的有些多了。
　　“算了，好事做到底，我就在帮你一下，不过接好接不好，这个不保证啊！”
　　这个叶天还真的保证不了。
　　血红毒蛛携带的木属性，可以刺激细胞分裂，接断臂残肢不留疤痕，但是叶天还没有尝试用过。
　　这就拿端木蓉练练手吧。
　　其实这个不难，就是叶天控制那些木属性的上品蛊虫血红毒蛛，让它们趴在断臂断裂之处，吐出那种绿色的液/体，这种液/体就是木属性气息孕育出来的生机之气。
　　可以软化血管，刺激细胞裂变，等到那种绿色的液/体布满断面之处，把所有淤血全部溶解之后，拿着手直接对上去，就像是堆用胶水粘合的积木一样，然后在找东西固定，断面之处的血肉，骨骼都会逐渐滋生，相互缠/绕，血管对接，经脉对接，简直就是神仙水。
　　听起来简单无比，但是做起来叶天才知道有多麻烦。
　　控制血红毒蛛吐出那种绿色的液/体，这个没啥难度，难的就是如何把那一只断手，精准无误的对接在手臂上。
　　这要是对的歪歪扭扭，等到血肉长在一起，那就是个畸形了。
　　叶天知道血红毒蛛吐出的绿水很贵重，不能浪费，可是对了几下，总感觉到别扭。
　　“大爷的，我虽然是个神医，但真的不是一个专业的医生啊。”
　　叶天思索了一番，最后为了保住端木蓉这只“漂亮”的小手，就牺牲了几只蚂蚁，趴在断面之处，一前一后咬住断面，犹若穿针引线一般一点一点的移动，等到这一切都完成，天都已经黑了……
　　看到密密麻麻的蚂蚁已经从端木蓉身体之中退了出来，叶天知道这毒算是解了，端木蓉的性命也算是保住了。
　　他擦了一把额头之上的汗水，还差最后一道工序没有完成。
　　那就固定端木蓉的断手。
　　本来那些蚂蚁已经咬的的很结实，但是为了保险起见，叶天还是早来了几根手指粗细的木棍，用佩剑削平，放在端木蓉的断手四周。
　　“刺啦”
　　撕掉自己衣物之上的一截布匹，绕着那些木棍在端木蓉的断手断面之处做了个简单的甲板。
　　“哼……一条命，一只手，端木大小姐，你欠我的东西可真不少啊！”
　　叶天撇嘴笑了笑，本来想着在撕掉自己的衣物，让端木蓉斜靠在大树树身上，包住她的胳膊，在脖子上做了固定手臂的绷带。
　　但是看了看自己本就破破烂烂的衣物，在撕就不能穿了，他就抬起端木蓉另一只胳膊。
　　“刺啦！”
　　叶天真的只是想撕掉一截布匹帮端木蓉固定胳膊，用心还是很纯洁的。
　　但是撕了一下，才知道端木蓉穿的衣物质量真的不好，稍微一用力，端木蓉的衣袖直接裂开一个长长的口子，从手腕一直延伸到肩膀。
　　藕臂如玉，香肩外漏，风光着实美不胜收。
　　叶天愣了一下，继而撇了撇嘴，说道：“人的确长得ting漂亮，就是脑袋不好使！”
　　“刺啦”一声本来准备撕断布匹，谁知道那断裂之处从端木蓉的肩头再次蔓延到她的xiong口。
　　裂缝之处褥衣鼓鼓，玉白稍微外漏些许。
　　叶天嘴角微微动了一下。
　　“非礼勿视，非礼勿听，什么狗屁，看一眼我又不会死！”


061 坐怀不能乱
　　叶天把端木蓉整个袖子全部都撕裂了下来，架着她断手的那只胳膊，用衣袖做了个固定绷带，缠在她脖子上。
　　“咳咳……毕竟我不是专业的医生，手法有些许的笨拙，若是不小心碰到什么不该碰的，摸了什么不能摸的，那也在情理之中！”
　　叶天最后看了一眼端木蓉xiong前微微露出的玉白，继而就站起身来，找些干材用火蝴蝶升起篝火。
　　为依旧昏迷的端木蓉和高月找些软和的干草铺个小草chuang，把她们放上其中，之后叶天在让蜘蛛吐丝，把这一片区域给严密防卫了起来，才到山林里找了一些野味。
　　饱餐一顿，借助篝火的光辉，看着高月脸上那些小血洞，只留下一些暗红色的印记，叶天不得不感叹，这些上品水属性蚂蚁疗伤的功能，那也是逆天级别的。
　　端木蓉躺在那里，很文静，但是不经意间，眉头都会蹙动一下，额头之上都渗出一层层的冷汗，很显然，她现在知觉渐渐恢复，断手之处长出骨茬和新的血肉，那种痒痒麻麻的感觉，令她十分难受。
　　叶天触了触两人的鼻息，呼吸虽然微弱，但很均匀，这就表明两人已经没有什么大碍。
　　不过蚂蚁们成群成群的爬入她们体内，在她们血肉之中游走，这种感觉是很痛苦的，就算当时两人早已经昏迷，但是身体的自主防御神经还很敏锐，现在她们都全身汗水，像是掉进河水里刚被人捞上来一般。
　　衣服紧紧的贴在身上，这要被夜晚的山风一吹，很容易就会感染风寒，两人的身体太虚弱了，不能冒这个险。
　　叶天把篝火里两人近了一点，摸了摸两人的额头，真特码怕什么来什么，现在两人的额头都开始有些发烫了。
　　一阵山风吹过，冷飕飕的，叶天都冷不丁的打了个寒/颤，更别说这两个只剩下还不到半条命的人，她们还穿着shi漉漉的衣物。
　　“我这是为你们好！”
　　叶天叹了一口气，这个时候脑海里也来不及多想，直接帮两人一点一点的脱掉衣服，放在篝火之上烤干，烤衣服的同时，叶天才抽空看了看端木蓉。
　　不看还好，一看竟是心烦意乱。
　　你说，叶天虽然是少年身，但是灵魂却是个大老爷们，如今这么一个如花似玉的绝世大美女，没穿衣服躺在自己面前，是个人都按耐不住啊。
　　“切！大爷的，要不是你只剩下半条命，经不起折腾，今天就拿你开开荤！”
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，努力不让自己去看端木蓉，脑海之中开始想一些稀奇古怪的事情，最后连大悲咒都哼唧起来了。
　　难受啊！
　　好不容易衣服是烤干了，叶天赶紧给高月和端木蓉穿上，这样心中的一团邪火也渐渐平息。
　　就这样折腾了将近一个时辰，夜已经更深了，山风也更加清冷了。
　　叶天本想眯一会儿，突然听到了一个极为微弱的声音从一旁传来。
　　“水……”
　　你大爷的！
　　叶天当下就转身，看着端木蓉和高月嘴唇发白，都开始龟裂了，声音是端木蓉说出来的，那已经缺水缺到极限，她身体本能刺激她的神经，让她在重度昏迷的情况下，说出了一句话。
　　这个不能耽搁。
　　叶天记得不远处有一道小溪流，山泉很清很甘甜，当下就直接挥出紫葫芦里的蛛丝，绕上远方一个大树，瞬间就窜了出去。
　　山泉里有藕，叶天折断一片巨大的藕叶，盛满了水就往回跑。
　　到了地方，又作难了。
　　两人都已经昏迷了，几乎就和死了差不多，掰开嘴巴往里灌水，她们咽不下去，还会呛到吐出来，只用清水润她们的嘴唇，这几乎根本没有一丝的鸟用。
　　叶天第一次知道伺候人，尤其是昏迷中的人，是这么麻烦的事情，若在21世纪，缺水喝不进去，可以输水挂点滴，现在可难了。
　　“你这是逼着让我犯罪啊！”
　　情况很危急，不能再耽搁了，叶天只好喝一口水，嘴对嘴的送入两人口中，然后对着她们的嘴吹气，借助那股气力，把水送入她们体中。
　　荷叶里的水全部送完，叶天砸吧砸吧嘴，心里竟然有些意犹未尽的感觉。
　　算了，反正已经开了头，那就再来几个人工呼吸吧，月儿还小，就端木蓉吧。
　　前半夜，叶天来来回回的取了三四回水，以至于到最后他也不睡了，就睁大眼睛蹲在那里看着端木蓉和高月，只要谁一开口，否则不用开口，只要嘴动一下，立刻就去取水。
　　反正折腾的够呛，叶天就觉得倒霉，怎么碰上这事儿？太折磨人了！
　　好不容易过了一两个时辰，高月和端木蓉也没有再要水，她们的嘴唇也不是那么干了，脸色儿也有些正常了，叶天才叹了一口气，就准备往地上一歪，就这样凑合一晚上吧？
　　没曾想刚躺下，一阵山风吹过，叶天还没有来得及闭眼，那端木蓉嘴角又一动，极为虚弱的说了一个字。
　　“冷！”
　　叶天当下就坐起来，看了看篝火，烧的正旺。
　　大姐，这还不是一堆篝火，这都好几堆围着你的，你还冷？
　　叶天极为懊恼的蹙了蹙眉头，摸了摸高月和端木蓉的额头，越来越烫了。
　　“你们这两货，非要我把活活折磨死啊！”
　　叶天狠狠的叹了一口气，继而走上那用干茅草铺成的小草chuang上，一只胳膊紧紧的抱着高月，另一只胳膊紧紧的抱着端木蓉，抱团取暖。
　　就这样叶天还不放心，还让火蝴蝶飞在四周，煽动翅膀，稍微可以提升一点四周的温度。
　　漆黑的山林，篝火一片片，九天之上是星光璀璨的星河，四周是翩翩起舞极具梦幻的火蝴蝶。
　　这场景有些唯美和浪漫，但叶天那里有空欣赏？
　　美人在怀，再也只能在怀了！
　　他又开始闭着眼哼唧大悲咒了。


062 情非得已
　　这一夜过的窝囊，叶天从来都没有这么难受过。
　　他一宿没睡，折腾的够呛，两人身子柔软，全身上下都携带着一种淡淡的香气，窜入叶天肺腑之中，像是被猫抓一样。
　　他不并不是特别好色，但有时有些东西，并不是只有好色之徒才会有念想的。
　　好不容易天亮了，晨曦的光辉洒落下来，天地慢慢的温热，叶天摸了摸高月和端木蓉的额头，高烧已经渐渐消退，这最难熬的一夜熬过去了。
　　月儿脸上那些暗红色的血斑已经不是那么明显了，叶天在解开布匹，看了看端木蓉的断手，那些蚂蚁已经隐入血肉之中，断口之处也开始长出了一点新的血肉。
　　不敢想象啊，看这情况，这断手三日之后，就能愈合如初，那血红毒蛛，当真是宝贝中的极品。
　　这次任务完成了，救月儿奖励了50点血灵点，救治端木蓉只给了20点，这是叶天觉得目前为止最不划算的一庄买卖，虽然亲了端木蓉，摸了，也看了。
　　这有70点奖励点，再加上之前剩下20点，就有90点了，马上就可以为大眼黄蜂洗属性，开启血灵树的种植功能了。
　　叶天心中很激动，真恨不得现在就为大眼黄蜂洗属性，但是看到高月和端木蓉依旧昏睡在一边，他不由得狠狠蹙了一下眉头。
　　这两个家伙就是个麻烦，叶天现在真想扭头就走，但是想到走了之后，这两人肯定活不过明天，他又于心不忍。
　　他并不是一个犹豫不决的人，可是谁让他先吃了人家豆腐，吃了，那也不能白吃，他也不是那种无情无义之人。
　　“得嘞，你们两个从哪里来，就赶紧滚回那里去，以后最好老死不相往来！”
　　叶天是被晚上的事情彻底折磨怕了。
　　他想着月儿和端木蓉是来山林之中采草药的，那肯定离住的地方不是很远，就索性把她们送回去好了。
　　说干就干！
　　叶天当下就找来树枝树藤，勉强做一个木架，把高月和端木蓉放在木架上，他拉着木架就往两人来时的方向走去。
　　这种木架就相当于没有轱辘的架子车，叶天在前面拉着，木架在地上滑行，拉两个人，看起来是很费力，但是叶天现在早已今非昔比，他可是养气御敌小乘境界的人，虽然很垃圾，但是逢人都要称他一声少侠，拉两个人走，自然不在话下。
　　挥动长剑斩着荆棘，没走多久，就看到不远处有一个小山谷，山谷里面有一处空地，三面环水，在那空地之上有几间茅屋，用木头栅栏围成一个小院落，院落里有大大小小的药圃，想必这就是端木蓉的居住之地。
　　叶天拉着两人加快速度，本想着那里还有其他人，他把两人丢在那里直接就可以放心的走了，但是到了才发现，那些小屋子都空空如野，根本就没有其他人。
　　想想也是啊，墨家医仙端木蓉，虽然性情还算是温柔，她原则性很强，以至于让人觉得她整个人都冷冰冰的，除了盗跖那皮痒痒的家伙，其余人对端木蓉还是很尊敬的，一般情况下根本也不会来打扰她。
　　你看看那木门上挂着的三不救。
　　一：秦国人不救。
　　二：姓盖的不救。
　　三：因争强好胜比剑受伤的人不救。
　　这完全没道理啊，人家秦国人怎么惹你了，按理算算现在天下人都是秦国人，你也不能因为突出你的个性，忘了你医者救死扶伤的职责吧？
　　“切！如果真要说，那我也算是秦国人啊！”
　　叶天撇了撇嘴，挥动长剑直接斩了那几个小牌牌。
　　找一个房间，把高月和端木蓉都放到床榻上，这下有了被褥铺盖，她们就不会在冷了。
　　“得嘞，生死自有天命，你们就在这里祈祷，尽快会有墨家人发现你们吧？”
　　叶天转身想走，因为这地方距离墨家的机关城很近，他现在还不想涉入诸子百家和帝国之间的纷争中，对他来说，当前最重要的，还是要找个安静隐秘的地方，尽快提升自己的实力。
　　可是这才走了一步，身后又传来了一道微弱的声音。
　　“水……”
　　叶天满脑袋黑线，狠狠的吸了一口气，继而转身去井中取一瓢清水，嘴对嘴的挨个喂一遍，喂到饱。
　　这突然的一下，也搞得他没有心情走了。
　　挨个摸了摸高月和端木蓉的额头，已经正常了，但是隐隐的，叶天看到端木蓉脖颈之上有红色的小斑点，他扯开端木蓉的上衣，看到她身上有好多。
　　那些斑点，是毒斑。
　　蚂蚁们已经把她血液之中的毒素都吸走了，但是有些余毒已经从血液扩散到了她的肌肤之中，这些毒原本是可以通过汗毛孔排除来的，但是因为端木蓉身体比较虚弱，再加上受凉，这些毒素没有被排出来，而是堆积在她的皮肤表层。
　　“帮你祛毒，帮你接手，帮你喂水，帮你取暖，现在还要我帮你洗澡吗？”
　　毒素堆积在体中，终究不是什么好事情，没准什么时间几溜进血液之中，那还要消耗叶天风精力，为端木蓉再祛一次毒。
　　为了省事儿，还是赶紧把这些到了皮肤表层的毒素都排出来的好。
　　排出来方法很简单，泡热水澡啊。
　　毛孔受热张开，那些堆积在毛孔之中的毒素也就被洗掉了。
　　又是要折磨人啊。
　　“我告诉你端木蓉，你欠我的多了，我可从来没有给女人洗过澡，不是……呸，以前都是女人给我洗澡，你是第一个，你知足吧你！”
　　叶天一脸不乐意的转身烧水去了。


063 避无可避（求订阅）
　　至于洗澡的经过，叶天也不想多想，他全程几乎都是闭着眼睛完成这一切的。
　　到底是上品蛊虫，那些蚂蚁和血红毒蛛疗伤功效当真逆天。
　　端木蓉和高月受了那么重的伤，这要在21世纪，那也要昏迷个十天半个月的，但是此刻才过了不到一天，两人身体的各种机能已经恢复，可以缓慢的咽下去水了，也不用叶天在嘴对嘴的喂了。
　　这的确是省了叶天不少事情。
　　不过事实上，叶天的麻烦才刚开始。
　　两人能咽下去水了，那就可以吃饭了，而且她们现在身体机能刚恢复，内循环系统已经开始运作，体中什么杂质，病菌，死细胞，都要通过她们的毛孔往外排。
　　叶天熬点稀粥喂食两人，然后在一点一点的擦拭她们身体之上的各种从体内排出来的污垢，给她们洗热水澡，换衣服，洗衣服。
　　太特码折磨人了！
　　叶天都不知道自己出于什么目的，竟然犹若奶妈一般照料了高月和端木蓉两天两夜。
　　这已经是第三日了，月儿身上的各种创伤早已经愈合如初，而端木蓉却活生生像变了一个人。
　　她原本就天生丽质，犹若芙蓉出水，但是现在，那些之前积存在她断手之处的那些蕴含生机之气的木属性，跟随者她循环的血液，遍布了她的周身，她的肌肤吹弹可破，洁净无暇，竟然犹若新生婴儿一样，每个细胞都蕴含着饱/满的活力。
　　叶天暗暗咂舌，他也是第一次真正体会到了木属性的霸道，只是少许的一点，都能让一个大活人脱胎换骨，若是多些，延年益寿不难，长生不老都能可能。
　　两人气息稳健，面色红润，这根本就不像是昏迷之中的人，而像是在熟睡之中的人。
　　叶天知道她们快醒了，所以他也该走了。
　　这是最后一次帮端木蓉祛毒洗澡，叶天都已经习惯了，用他的话说，他对端木蓉这具身体已经了如指掌了，闭着眼睛，端木蓉的一切都能在他脑海之中清晰的投影。
　　“得嘞，临别一吻，就当收回点利息！”
　　叶天本来想吻一下端木蓉洁净的额头，但就是在那个刹那，端木蓉紧闭的双眸微微一动，刹那间就猛然睁开了。
　　叶天愣了一下，端木蓉也愣住了。
　　两人就这样四目相对了半天，端木蓉终于发现自己光着身子在木桶澡盆的热水里面泡着，对面那个少年，手里还拿着一块抹布，那是要为自己擦身体？
　　“你……”
　　端木蓉也不知道是生气还是惊恐，全身都止不住一阵颤/抖，她指着叶天半天都没有完整的说出一句话。
　　叶天咧嘴笑了笑，手里的抹布“啪嗒”落在洗澡水里。
　　“那啥，你中毒了，我这是为你好，不用不好意思，我是个医者，医者眼中无男女！”
　　叶天倒是轻松，端木蓉双臂护在xiong前，眼中不经意都闪出一丝晶莹的泪花。
　　“你……”
　　她依旧在颤/抖着想说什么，但是到最后都没有说出来。
　　叶天蹙了蹙眉头，继而说道：“真的不用害羞，你看，我才15岁，你完全可以把我当成一个孩子！”
　　关键是你长得也不像个孩子啊。
　　端木蓉极为痛苦的闭上双眼，一滴香泪滑落脸颊，她干咳一声，脖子一歪，直接就被气昏过去了。
　　“唉……”
　　叶天狠狠叹了一口气，继而为端木蓉擦干身体，为她穿好衣物，此地不能久留了，还是赶紧走吧。
　　可是好巧不巧，就在他刚开门的瞬间，屋外面传来了一个男子的声音。
　　“蓉姑娘……哎呦喂，我不知道吃了什么东西拉肚子了，你快点帮我看看，喂，有人吗？不出声我可要进去了？”
　　话音未落，院子的小木门“咯吱”一声就被推开了。
　　这人不讲究啊，人家让你进来了吗？
　　叶天眉头紧蹙，那声音他有些熟悉，那就是盗跖。
　　你特码早不来晚不来，偏偏在这个节骨眼上来了，你这与我有仇啊。
　　“蓉姑娘……蓉姑娘？月儿……”
　　叶天是被堵在这里了，本来想不吱声，让盗跖以为端木蓉带着高月去山林里采药了，这里没人，他就该走了。
　　没曾想盗跖在院落里叫了半天，没人出声，他“嘿嘿”一笑，不但没有走，还向木屋走来，嘴里还嘀咕道：“我们就这里等你们吧，呵呵……”
　　你大爷的！
　　叶天脑子转的飞快，虽然他这次是做好事，帮端木蓉祛毒，但是很明显，端木蓉不领情啊，好不容易她现在晕了过去，那就赶紧走啊，这要等她醒过来，拎刀砍死自己都有可能。
　　这般想着，叶天当下就一把推开房门，盗跖正好走到门口，突然看到叶天从里面走了出来，他猛然一下就愣住了。
　　叶天看了盗跖一眼，继而伸手给他做了个噤声的举动。
　　“嘘！你小声点，早些时候端木姑娘和月儿丫头去山林里采药，被毒蛇给咬伤了，我刚巧遇到，就把她们送回来，这才刚给祛了毒，端木姑娘刚睡下，你大吵大闹的成何体统？”
　　“啊？”盗跖一脸诧异，当下就直接冲入房间之中，看到端木蓉和高月都好端端的躺在那里，他才安心的拍了拍xiong口。
　　“呵呵……小/兄弟，看来你我还真的很有缘啊，古堡城一别，没想到今日就在这里见到了，小/兄弟手段绝妙，竟然还懂得医人之术，刚巧我此刻身体偶感不适，小/兄弟就先给我号号脉呗？”
　　盗跖果真不好糊弄，此刻他虽然一脸嬉笑，看似随随便便的站在那里，其实已经牢牢地封住了叶天所有的退路。
　　叶天看着盗跖伸/出来的手，外表虽然很镇定，但是心中却有一丝焦急。
　　他并不是做贼心虚，但是此事真的不好解释，尤其不能向盗跖解释。


064 五蛊集齐（求订阅）
　　别人可能不清楚端木蓉在盗跖心目中的分量，但是叶天绝对知道，为了端木蓉，盗跖可以连性命都不要。
　　此刻若是被他知道自己看光了端木蓉的身体，哪怕是有诸多借口，情非得已，盗跖也绝对不会轻易的放过他。
　　面对盗跖这样的对手，叶天现在偏偏还毫无胜算，当真令人窝火。
　　盗跖伸手是在试探他，医者望闻问切这可是基础，若是他连号脉都不会，盗跖就有理由相信他在说谎，叶天身份隐秘，这里又是墨家机关城附近，乃是墨家最隐秘的据点，对于身份可疑者，盗跖绝对不会心慈手软。
　　叶天让自己冷静下来，他真的不会号脉，他要迅速的相处破解当下危机的办法。
　　刚巧对面大树之上有一只飞鸟，叶天眉头猛然一簇，下一刻紫葫芦里猛然喷出一根蛛丝，蛛丝极为迅疾的缠住飞鸟，瞬间就拉到了他的面前。
　　“我不会号脉！”
　　叶天说了一语，盗跖瞳孔猛然一缩，看着地面之上的飞鸟，扑腾了两下就不动了，而且被蛛丝划破的肌肤，还流出黑色的浓血，这是剧毒。
　　“但我会祛毒！”
　　一语落下，紫葫芦里的蚂蚁皆是洪涌而出，瞬间淹没了地上的飞鸟。
　　只一瞬间，蚁群散去，飞鸟被蛛丝划破的肌肤已经完全闭合，竟然么有一丝的伤口，而那本已经即将死去的飞鸟，此刻在地上扑腾两下，展翅就飞走了。
　　很明显，它的毒素全解了。
　　盗跖极为不可思议的看着这一切，咧嘴笑道：“小兄弟竟然有这样高绝的手段？在下当真佩服！”
　　叶天不理会他，背着紫葫芦径直的就要远去。
　　“小兄弟，你这是要去哪？刚见面，我们不若喝一杯？”
　　叶天头也不回的说道：“我只给朋友喝酒！”
　　盗跖咧嘴笑了笑。
　　“我以为你早已经把我当成了朋友！”
　　“你刚才不信任我，而朋友是需要相互信任的！”
　　叶天随手挥动了一下青铜佩剑，“唰”的一声插在背后放剑的布匹剑鞘之中。
　　盗跖尴尬的笑了笑，只能看着叶天一步一步的走远，心中还在疑惑：莫不是刚才自己真的表现出来很明显的敌意了吗？也许是自己谨慎过头了吧。
　　叶天刚开始还害怕盗跖在追过来，不过很明显，端木蓉在盗跖心中的分量远比他大的多。
　　叶天暗自庆幸，到了山林之地，直接让紫葫芦吐出蛛丝，迅速的远离此地。
　　这里是墨家机关城附近，他不想多待。
　　至于他和端木蓉之间的事情，这就是一个秘密，他不说，相信端木蓉也绝对不会吐露半个字的。
　　而且与盗跖遇到，叶天再次体会了自己的弱小，一定要迅速的提高自己的实力，如若不然，事事都将太被动了。
　　叶天不知道走了多远，直到天快黑了，他才停了下来。
　　他现在有90点血灵点，为大眼黄蜂洗属性需要30点，这也是个优良的蛊物，叶天很期待大眼黄蜂成为上品蛊虫之后的各种神通，更期待血灵树种植功能开启。
　　到了那个时候，他有了可以恢复血灵之力的血灵果，那他的整体实力，无疑提升了一大截。
　　“系统，消耗30点血灵点，为大眼黄蜂洗属性！”
　　叶天说了一语，30点血灵点扣除，紫葫芦光华闪闪，隐隐有一丝灰褐色的光辉。
　　这种光辉叶天之前没有见过，金木水火土，他就差土属性了，那么这一次洗出来的属性，决然就是土。
　　紫葫芦光华收敛之际，系统在叶天的脑海之中欢快的跳动了一下。
　　“恭喜宿主洗出了土属性，紫葫芦里全部大眼黄蜂升级到上品蛊虫。”
　　所有？也不过是三千多只而已。
　　叶天也顾不得那么多了，当下就赶紧查看上品蛊虫土属性大眼黄蜂的信息。
　　土属性，土是厚重之意……
　　这种升级为上品蛊虫的大眼黄蜂，它们彰显了土属性厚重之意的特征，这种特种，并不是说他们比较沉重，而是它们尾部的毒针刺入人体，可以刺激人的神经，让人全身无力，好像被极为沉重的东西压在身上一般，行动缓慢。
　　若是那种毒素够多，就可以稀释骨质密度，消融骨骼。
　　这一点很强大，也很残忍，骨骼乃是支撑人体的支架，若是骨骼全部消融，那人就变成了一堆肉和液体，就像是一个装满水的气球从高空落下，“啪叽”一下，变成一地的血水。
　　而关于土属性的特性，这一点更为匪夷所思，这种大眼黄蜂竟然可以钻入土地之中，它们已经是蛊了，性情凶残无比，就算是在地上钻洞，也是疯狂无比。
　　顷刻间到了对方脚下，猛然涌现出来，当人令人防不胜防。
　　当然，它们钻地的速度和土质的环境有关，但是只要不是太过于坚硬的岩石之地，这种蛊虫的运行就很隐秘强劲。
　　当真是猎杀敌人的不二法器。
　　“飞天遁地，还能产生毒素消融人的骨骼，这绝对是控制人的宝贝啊！”
　　有了这种可以藏在地下的蛊虫，以后他走到哪里，那里就会是天罗地网。
　　叶天心中欢喜，看了看自己的血灵点，还剩下60点，而为这种大眼黄蜂购买巢穴，需要消耗40点。
　　这一点叶天自然毫不手软，直接就消耗40点血灵点，为大眼黄蜂购买了一个巢穴。
　　关于巢穴培植，这是针对种群和品阶的，并不是一般意义上的繁殖，有了针对这种蛊的巢穴，巢穴之中就会断断续续产生出来一些同等品阶的蛊虫，这一点，叶天都觉得有些匪夷所思。
　　不过想到这是从系统里兑换出来的东西，那就根本不可能用常理去推测了。
　　接下来，就要看血灵树的种植功能了。
　　叶天体中热血也开始沸腾了起来。


065 意外遭遇
　　叶天收集五种上品蛊虫，就可以开启血灵树的种植功能，血灵树可以自行结出血灵果，而血灵果却可以恢复血灵之力，这对叶天来说，就相当于小蓝瓶。
　　叶天现在只需要消耗10点血灵点，购买一株低级血灵树，当下脑海之中就出现一个血红色小树苗的虚影。
　　“恭喜宿主，血灵树种植成功，血灵树首次种植，奖励宿主一颗血灵果，血灵树现在等级，每12个时辰也就是24小时，会结出一颗血灵果，血灵树共分为低级、中级、高级，当宿主满足为血灵树升级的条件，就可以升级血灵树的品阶！”
　　低级的血灵树结出的血灵果，每使用一颗，可以瞬间恢复100点血灵之力，间隔时间5分钟，叶天现在的血灵之力上限只有121点，这几乎就是给了他另一条命。
　　虽然血灵树每24小时才结出来一颗血灵果，虽然目前叶天也只能种植一棵血灵树，但是他们是可以累积的，只要叶天积攒几天，那他就有好几颗血灵果了。
　　他又不是天天需要血灵果，这个积攒起来很容易。
　　至于中级和高级的血灵树，这个结出的血灵果肯定会能恢复更多的血灵之力，闲杂还没有解锁，叶天也不去关注，毕竟他现在的血灵之力上限才121点，用低级的几乎加满了，太高级的，就显得有些浪费了。
　　血灵果和血灵点一样，只要叶天需要的时候，让系统消耗一下，就可以瞬间增加100点血灵之力，简单方便又实用。
　　叶天心中挺乐呵，然而在这个时候，系统又在他脑海之中跳动了一下。
　　“恭喜宿主开启血灵树的种植功能，解锁蛊虫的融合功能，当宿主血灵之力上限达到150点，拥有一种灵品蛊虫的时候，就可以让所拥有的蛊虫融合，培育新的蛊虫品种。”
　　融合功能？
　　这些蛊虫还能融合？
　　叶天眉头一簇，创造新的蛊虫？这就是杂交啊。
　　把它们的优势融合在一起，最大限度的弥补蛊虫自身的劣势。
　　就举个最简单的例子，蚂蚁不会飞，蚊子会，把蚂蚁和蚊子融合在一起，就成了飞蚁，把火蝴蝶和血红毒蛛融合在一起，那就是长翅膀的小蜘蛛。
　　叶天只是稍微的想了一下，就觉得这个功能堪称逆天，从无到有，他都能创造新生命了。
　　不过，现在他只有10点血灵点，血灵之力上限还只有121点，距离150点还有很远的距离。
　　150点血灵之力上限，这个目标叶天牢记在心中，因为到了那个阶段，他不单能为上品蛊虫洗属性，还开启了蛊虫的融合功能。
　　少年还需要加倍努力，加倍努力啊。
　　叶天心中得意，挥动蛛丝在山林里尽情的穿梭，他现在虽然还只是小乘修为，但是如今有了大眼黄蜂和血灵果，就算是遇到上乘之人，他能也能轻易的碾压对方了。
　　一番飞腾，不知道到了那里，夜月已经出现，叶天就抓了也野物吃饭休息，野物的味道的确很鲜美，但是叶天一直吃，早就吃腻了，他现在就想吃些清淡的东西，喝点酒也行。
　　以前处处躲着城池和人们的聚集地，那是害怕被秦军发现，但是现在叶天实力大涨，就算是被秦兵发现，想走，那些一般的兵士也根本就拦不住他。
　　那还怕个鸟啊。
　　放着城镇繁华的生活不过，在这山野荒林里风餐露宿，这不是给自己找罪受吗？
　　他已经决定了，他的特征很明显，就是个大葫芦，只要找个东西把葫芦遮掩住，那些秦兵就算是拿着他的画像，也不一定能认出来他。
　　打定了注意，就先美美的睡一觉，就等天亮去个城镇，最起码要考些调料，搞几身衣服，若不然一直风餐露宿，烤这些油腻无谓的野味充饥，迟早会成为野人。
　　前半夜很安稳，但是到了后半夜，荒林之中开始传出了一些骚动。
　　叶天猛然睁开双眼，隐隐约约的听到远处有喊杀声。
　　他甩动蛛丝，让自己站的高一些，摇目远望，就看到远方的荒林里有篝火，密密麻麻的好不少。
　　看这阵势，这是秦兵在围剿什么。
　　事不关己，高高挂起，叶天也懒得理会秦兵在做什么，他打了个哈欠，就准备跳下大树继续休息，但是不曾想，那密密麻麻的火光竟然是向他这个方向来了。
　　于此同时，他脑海之中的系统也跳动了一下。
　　有新任务。
　　“击退秦兵，奖励血灵点40点，失败无惩罚！”
　　叶天撇嘴笑了笑，本来不想趟这趟浑水呢，但是还有40点奖励点，那正好就拿自己的大眼黄蜂练练手吧。
　　叶天冷笑一声，紫葫芦里的蛛丝猛然绕上一棵大树，纵身就像远处飞去。
　　上千秦兵高举着火把，把一百多名身穿黑衣的人围在中央。
　　那些黑衣人身上或多或少还有一些伤，一脸风霜，一看就知道被这些秦兵追杀了许久，现在已经彻底跑不掉了。
　　人群中一名十三四岁的少年，双手握着一把青铜配件，一脸悲愤的望着越来越近的秦兵。
　　“莫非今日真是天要亡我？”
　　他身旁一名发须皆白的老翁，也是一脸凝重的看着上千大秦兵士。
　　被这些秦军追杀了一整天，如今真的是杀不动了！
　　“从左翼突围，誓死保护少主安危，若是能到镜湖之地，与墨家取得联系，方可解除此难！”
　　那老者说了一语，瞬间数十名黑衣人就朝那少年围去。
　　“我不能走！”少年毫无怯意，双眸寒光闪闪。
　　“少主要知道，成大事者，不拘小节！”老者厉喝一语。
　　少年猛然向前跳了一步，对着秦兵冷笑道：“亚父曾经教导过我，为将者，无论何时都不能抛下自己的兵士。”


066 暗夜杀神
　　紫葫芦里甩出蛛丝，叶天犹若山林之中的鬼魅，身影一闪掠过。
　　他栖身在一棵大树之上，悄无声息的看着下方厮杀的人群，撇嘴一笑，就犹若等待收取生命的死神一样阴森可怖。
　　通过刚才那些黑衣人的对话，叶天已经猜出了他们的身份。
　　那个少年就是少羽，而那个白头发老头是范增，他们这些人乃是六国叛逆分子，楚国项氏一族。
　　看情况，他们这些人是准备去镜湖之地，找镜湖医仙端木蓉，试图与墨家取得联系，不曾想行踪暴露，被秦兵围剿，这又机缘巧合的被叶天给碰到了。
　　叶天有他自己的处事风格，眼下不管是诸子百家还是帝国，亦或是六国叛逆分子，他不想依附谁，不想帮衬谁，暂时也没想过要消灭谁。
　　他眼中只有任务和奖励，他的目标只是让自己尽快变强。
　　他就犹若一个局外人，在看着棋局中的一切。
　　下方厮杀一片，火把晃动人眼。
　　黑衣人已经不足一百人，就算少羽天生神力，有一夫当关之勇，但是寡不敌众的情况下，落败只是迟早的事情。
　　“快带少主离开！”
　　秦兵慢慢的汇聚过来，一阵箭雨之后，黑衣人瞬间死伤了大半。
　　此刻他们就是任人宰杀的羔羊，愤怒，绝望，不甘……这所有的一切，都无法挽救他们的性命。
　　范增抽出佩剑，猛然砍翻一名冲上来的兵士，他转身大喝一语，当即有五六名黑衣人上前拉住正在与秦兵拼杀的少羽。
　　“少主，不可意气用事啊。”
　　“是啊少主，快给我们走吧？”
　　这两人话语刚落，秦兵满天的箭矢再次落下，两人直接就被乱箭射成了刺猬。
　　走？往哪里走？
　　重兵包围之中，黑衣人此刻仅剩下十几人，就算强行突围，也做不到了。
　　可恶！
　　少羽一边挥动长剑，斩动着如雨一般的箭矢，一边缓缓向范增靠近。
　　黑衣人不断的倒在血泊之中，白头发的范增也在稍不留神间，被箭矢射伤了左腿，若不是少羽拼死救他，怕是他也活不成了。
　　“难道我项氏一族真的要亡命与此吗？”
　　少羽紧握手中佩剑，大喝一声，继而一脚猛然踢飞地上掉落的还沾染鲜血的长剑。
　　长剑划破虚空，猛然穿透一名兵士的铠甲，少羽神力勇猛，但此刻，以一人之力，绝对插翅难逃。
　　好戏也看的差不多了，是时候出手了。
　　叶天撇嘴笑了笑，当下紫葫芦之中蛛丝再次甩出，他在夜空之中旋转一周，犹若天外来客一般，猛然坠落在地。
　　面对着突然而来的状况，少羽微微一愣，而那些秦兵也都瞬间愣住了。
　　叶天翻身而起，手中长剑一挥，沉声道：“杀！”
　　瞬间，那些钻入土地之中，早已经伺机而动的大眼黄蜂猛然废了出来，直接就扑在了两名兵士的脸颊之上。
　　上品蛊虫土属性的大眼黄蜂，凶残暴虐，他们尾部携带的毒针，极快频率的砸在那两名兵士脸颊之上。
　　两人顿时仰天嘶吼，他们的脑袋竟然以肉眼可见的速度在不断的坍塌，那场景就像是一个蜡像，遇到了烈火。
　　只一会儿功夫，两人就化作一地的浓水，恶心至极。
　　紫葫芦里的上品水属性蚂蚁如江如河，上品金属性蚊子汇聚如云，上品火属性火蝴蝶更是犹若火海一般绚烂。
　　眨眼间，数百兵士当即惨死当场。
　　磊磊的白骨，浓郁的鲜血，一时间占尽了优势的秦兵，好似突然迈入了修罗地狱，等待他们的只能是被无情的诛杀。
　　“刷刷刷！”
　　在蛊虫大井之中，背着紫葫芦犹若恶鬼一般的少年，狞笑一声，紫葫芦里当即喷出密密麻麻的蛛丝，蛛丝携带剧毒，划破肌肤当场毙命，而且那种蛛丝锋利无比，一瞬间就缠绕数十人，蛛丝抖动，人头一颗颗的飞上了高空。
　　在火蝴蝶绚烂的烈焰之中，血与火不断的交融，惨狠的杀/戮，在那一瞬间变得犹若艺术一般的华丽……
　　终于有秦兵看到了少年身后背着的葫芦，也在一瞬间认出了少年的身份。
　　叶天，帝国通缉的要犯，那个杀人犹若屠狗，丝毫不会留情的恶魔。
　　“是叶天，快点撤……”
　　一个碰面，将近一千秦兵瞬间死伤过半，他们开始慌乱的后撤，没有人刚回头，去看那少年殷红的双眼。
　　秦兵撤了，任务完成了，叶天没有赶尽杀绝。
　　他也只不过是来完成一个任务而已。
　　他不说话，只是蹲在地上收集地上的血水，少羽和范增，以及剩下的五六名黑衣人，全部都目瞪口呆
　　的看着一切。
　　那个从天而降的少年手段惨狠，当真就是个杀神。
　　秦兵瞬间溃散，危险解除，范增看着叶天的背影，额头之上都渗出了冷汗。
　　少羽沉浸了一番，继而大步向前，双手抱拳对叶天说道：“多谢少侠相助，敢问少侠名讳，我项氏一族定当牢记于心，报答少侠恩情！”
　　叶天没有说话，依旧在地上收集鲜血，少羽蹙了蹙眉头，范增向上前开口说些什么，但是一动间，左腿被箭矢射伤的地方顿时传来一股子剧痛。
　　“叮，当前任务，为范增治疗箭伤，任务完成，奖励10点血灵点，任务失败无惩罚！”
　　切！才10点！
　　叶天撇嘴笑了笑，不过任务到了跟前，哪有不做的道理。
　　他猛然转身，面无表情的向少羽等人走来，众人看到叶天一步步的靠近，心头就好比压着一块巨大的石头，难受之极。
　　少羽暗中握紧手中的佩剑，已经茵茵做出了随时攻杀的准备。
　　“项少羽，你天生神力，勇猛无比，修为也在大乘与上乘之间，但是你，不是我的对手！”
　　叶天说了一语，身后火蝴蝶猛然出现，少羽等人都如临大敌的后退了数步。


067 系统的猫腻（求订阅）
　　“你到底是敌是友？”
　　少羽握紧佩剑，再次向前踏了一步。叶天看都没有看他一眼，咧嘴笑道：“当下乱世，诸子百家舞文弄墨，礼义廉耻标榜其身，冠冕堂皇巧舌利剑，只不过是为了掩饰一个最根本的字眼，利益！逐利之人，朋友与敌人有什么区别？”
　　少羽听此，眉头微微一簇，下一刻叶天紫葫芦之中的蛛丝瞬间涌现出来，遍布在他周身数步之内。
　　“不要打扰我，否则，我真的会杀人！”
　　他的话语很冷冽，犹若那些携带着灵光的蛛丝一般尖锐锋利，众人止不住有退后了数步，没有人敢靠近叶天。
　　在他们眼中，面前这个少年就是个恶魔，他周身所有的东西都是用来杀人的，蚁群啃食血肉，蚊子吸光鲜血，蝴蝶焚烧一切，蚂蜂吸食骨髓，蛛丝断其筋骨！
　　倒在地上的范增看到叶天走到他身前停下，这个白发苍苍的老者没有丝毫的怯懦，而是咧嘴爽快的笑了一下，继而紧紧的闭上了双眼。
　　他以为叶天要杀他，对于死亡，他同样也无所畏惧。
　　叶天冷笑一声，蹲下身去，一把拔出射在范增左腿之上的箭矢，范增猛然睁开双眼，嘴唇微微颤/抖，额头之上都布满了冷汗。
　　那是真的很痛。
　　不过他也硬气，下一刻依旧面带着看淡一切的笑容。
　　“放开亚父！”
　　少羽厉喝一声，提剑就准备冲上来，叶天只是微微转身，双眼寒光一闪，少羽当下脚步一滞，站在那里满脸的怒火。
　　叶天不说话，只是让紫葫芦里的满意爬满范增受伤的地方，直到脑海之中传出系统提示完成任务的奖励，那些蚂蚁才再次退回紫葫芦里，叶天也才猛然站起身来。
　　“多谢少侠帮老朽救治恶疾！”
　　范增起身，左腿已经完好如初，心中也是万分震惊。
　　眼前少年不单手段高绝，这医术也是冠绝天下，他可从来没有听说过，被射了一剑，当下就能愈合，连一点疤痕都没有的神医之术。
　　少羽此刻才发现，原来叶天是为了帮助范增救治箭伤，刚才着实鲁莽了。
　　“还望少侠见谅，刚才情况紧急，少羽有所冒犯，少侠对我项氏一族有恩，少羽定当铭记于心……”
　　他的话还没有说完，叶天就伸手打断了他，开口说道：“不必了，我只是逐利之人！”
　　这般说着，他看了看范增身后撇着的黑色斗篷，才说道：“如果真要报恩，把这斗篷给我即可！”
　　少羽微微一愣，范增当下就取下自己批带的斗篷递给叶天，叶天接过，没有再说一句话，背着紫葫芦就向远处走去。
　　众人看着叶天的背影，皆是面面相觑。
　　“真是个怪人，亚父你听说过这样的人物吗？”少羽孤疑的说了一语，范增咧嘴干笑一声，说道：“手段如此玄妙，虽然有点阴阳家的感觉，但却并不是阴阳术，而且他的医术如此高绝，真看不出来他出自何门何派。”
　　“那亚父觉得，他有可能成为我们的朋友吗？”
　　范增摇头笑了笑说道：“正如他刚才说的那样，敌人和朋友只不过是利益立场不同，天下大势，纷争错乱，以后的事情谁能说得准，也许他会成为我们的朋友，也许不会，但是有一点我们一定要记住，不到万不得已的时候，千万不要与他为敌，这个少年很可怕！”
　　范增说的可怕，并不是指叶天手段高绝不可抗拒，而是他的性情，杀伐果决，不会有一丝的犹豫，他可以为自己的利益屠灭一城，也可以为了自己的利益屠灭天下，这样的人不好惹，也不能惹，说他是杀神，不如说他是恶魔。
　　少羽虽然不是很懂，但是依旧看着叶天远去的背影，把叶天的样貌，把范增的话语牢记于心。
　　任务完成，获得50点血灵点，再加上之前剩下来的10点，就是60点了。
　　叶天经过这一段时间修炼内功心法，刚突破了当前的桎梏，又加了1点血灵之力的上限，他现在血灵之力上限是122点。
　　消耗血灵点只能增加6点血灵之力的上限，这无异于杯水车薪，叶天看了看，把基础内功升级到初级级内功，需要100点血灵点，内功心法等级提升，他的修炼速度会更加快。
　　这个性价比很高，那就考虑这一个，还差40点血灵点。
　　当前还是没有任务。
　　通过这一段时间的捉摸，叶天也算是有点摸清楚系统发布任务的门道了。
　　首先你要接触人，只要接触人，一般都会发布任务，遇到的人越强大，奖励点可能就越丰富。
　　另一种，是百分之百会发布任务的，那就是把自己置身于险境之中，面临的凶险月严重，奖励点就越大。
　　这点就和作死差不多！
　　但是系统的本意就是为了帮助他变得强大起来，如何变得强大，那就要历练，唐僧取个经还九九八十一难呢，若想一蹴而就，不经历风雨，直接一口吃个胖子，那几乎就是不可能的。
　　知道了这点，他就要在自己能力范围之内，给自己找一些凶险的事情做，毕竟富贵险中求，为了得到更多的血灵点，作死就作死了。
　　有这样的打算，他心中更加迫切的想要去一个城镇之中，那里有秦兵，还是他可以抗拒的风险，被发现逃出来，肯定有任务。
　　“嘿嘿……其实你这个系统，bug老多的！”
　　叶天乐呵呵的笑了一下，他给范增要了一个斗篷，就是为了包住他的葫芦，不背着，就在手里拎着，一般人也根本就发现不了他。
　　系统在叶天的脑海之中跳动了一下，继而说道：“别傻了宿主，这根本就不是bug，这是磨难，宝剑锋从磨砺出！”
　　“切！还不是一个意思！”
　　叶天怒了努嘴，从紫葫芦里甩出蛛丝，瞬间就飞到了远处的一颗大树之上。


068 打破僵局
　　根据叶天现在说掌握的资料，隐隐可以推断出现在整个大世界的剧情走向。
　　项氏一族开始向镜湖之地潜逃，那就是要找镜湖医仙端木蓉，试图与墨家取得联系，另外一方面盖聂和天明也逃出了咸阳城，他们肯定也会去墨家。
　　想到这里，叶天又想到了端木蓉，也不知道现在端木蓉病怏怏的好了没有，还能不能帮助盖聂治病，不过就是想一下而已，他也没有多在意。
　　他在意的是帝国的动向，叛逆分子汇聚一处，那就给了秦王一网打尽的机会，下一步他决然会剑指墨家机关城。
　　这是帝国与墨家和项氏一族的纷争，也是诸子百家初露锋芒的时刻，公输家族的霸道机关术，墨家的防御机关，流沙的无孔不入。
　　这就是一场好戏，注定要如同烟花一般爆裂在墨家机关车的上空，叶天还真就想去凑凑热闹，不为别的，那肯定有任务。
　　不过在去之前，他一定要好好想想自己的立场，当然，他本身是没有立场的，但是若是要介入这件事中，那就要给自己伪装出来一个立场。
　　最好的伪装就是与流沙或是公输仇一起，作为进攻一方，也是最后的胜利一方，最次的就是与墨家人在一块，最终失败，潜逃。
　　叶天觉得，他现在的实力还不适合太张扬，很明显，跟着胜利一方，风险更小一些。
　　当然，这些都是后话，如今之际，还是赶快找个城镇，找个人多的地方，看看有没有任务。
　　不过这人生地不熟的，刚才也忘了问少羽这一片的地形了，而那些退走的秦兵，他们也根本会有自己的根据地，但是一个不留神，这些家伙比兔子跑的都快，山林这么大，也不知道现在这些家伙都跑到哪里去了。
　　在山林里穿越了大半夜，杳无人烟，叶天就抽空休息了一下，天亮继续赶路。
　　等到正午的时候，他发觉到了一条小河，就坐着水属性蚂蚁汇聚成的小船顺流而下，走了大约一个时辰，本是晴朗的天际开始出现了些许乌云，四周的山林也少了，狂风呼啸，黄沙漫天。
　　这不是要下雨的征兆，而是天象巨变啊。
　　叶天心中真好奇，隐隐的就听到战马奔腾不止的声音。
　　密密麻麻如同雷震，看这架势，着实要有千军万马。
　　叶天眉头一簇，又特码是秦兵，这难道说又是要有任务了？
　　他站起身来，隐隐就看到远处河流之上有一个小桥，小桥之上有两个黑点。
　　那肯定是两个人，由于距离太远看不清楚，但是叶天感受很清楚，其中一个人虽然没有动，但是他周身强大的气息竟然可以搅动风云，这是个十分可怕的人物。
　　小桥，两人？
　　叶天第一时间就先搞了盖聂和小天明。
　　看了一下任务栏，暂时还没有任务，叶天也管不了那么多了，就算是去看看盖聂的百步飞剑，也值了啊。
　　这般想着，他挥出蛛丝，绕上一棵大树，身影一闪而去，那些还在河水之中的蚂蚁，咬在他身上，犹若一条黑色的长龙，快速的爬进紫葫芦里。
　　小桥之上站着两个人，一个是青年人，一个是个十岁左右的孩童少年。
　　那少年藏在青年的背后，只露出半个脑袋，两人对面是密密麻麻的秦军，能有数万之众。
　　看来秦王为了诛杀两人，决心很明显了。
　　“天明，你怕不怕？”
　　盖聂说了一语，那藏在他身后的小天明一脸严肃的说道：“大叔不怕，天明就不怕！”
　　这一句话很童真，其实没啥意思，天塌了个高的顶着，打打杀杀大人的事情，与小孩子没啥关系。
　　盖聂沉浸一番，继而紧紧的盯着身前只敢围着他，却不敢向前的秦兵，对天明说道：“天明，你从他们的眼神里看出了什么？”
　　天明狠狠的摇了摇头，下一刻又狠狠的点了点头，开口说道：“是畏惧，他们害怕大叔！”
　　“那你可知道他们为何惧怕大叔？”
　　“因为大叔是剑圣，打遍天下无敌手！”
　　“他们不是惧怕大叔，而是怕大叔手里的剑！”
　　盖聂说了一语，继而向前迈出一步，天明虽然不懂，但还是点了点头。
　　靠！有完没完啊？这盖大叔还不是一般的闷/骚啊，说话那么高深，天明听得懂吗？
　　叶天狠狠的蹙动了一下眉头，盖聂的意思就是剑是凶器，而他本人并不是凶器，还是他不想杀人。
　　这一点盖聂就比不上叶天了，太优柔寡断，他虽然实力远远高于叶天，但是叶天杀人从不手软，直接杀的秦兵追都不敢追他，而盖聂倒好，空有一身修为，一直不杀人，从咸阳城一路到这里，身后的尾巴越来越多，到现在都好几万追兵了，他想杀，也杀不过来了。
　　他这是自己把自己给玩死了。
　　叶天看了看任务栏，依旧没有任务，正在叹气的瞬间，盖聂双眸寒光一闪，犹若一道闪电一般直接向他隐身的方位看了过来。
　　被发现了？
　　叶天笑了笑，对盖聂挥了挥手，说道：“我只是路过，看戏的，你们继续！”
　　事情已经到了这个地步了，不能在拖下去了，盖聂收回目光，大步向前迈出了一步。
　　“刷！”
　　渊虹出半鞘，寒光闪闪，数万大秦兵士齐齐后退半步。
　　叶天心血高昂，紧紧的注视前方。
　　四周狂风飞舞，黄沙肆虐，盖聂沉寂半天，冷声道：“我不想杀人！”
　　我靠！
　　叶天差点都从大树之上跳下来，什么时候啊这是！
　　而那些秦兵此刻也都是面面相觑，好像从咸阳城追着盖聂，盖聂就一直是这句话。
　　他不想杀人。
　　这些秦兵听得耳朵都磨茧子了，但是盖聂威名在外，就算是他们有几万人，也不敢轻举妄动。
　　又特码在僵持！叶天真的看不下去了，直接甩动蛛丝缠住一名兵士的脖颈，极为迅疾的割掉了他的脑袋。
　　一瞬间，“刷刷刷”四周全都是拔剑声。


069 险中求富贵
　　蛛丝吞吐的速度很快，几乎就是一眨眼的瞬间，那名兵士的头颅已经飞向了高空。
　　数万大秦兵士全部注意力全部集中在盖聂一人的身上，并没有发觉到叶天在从中作梗。
　　而盖聂也刚巧把渊虹出半鞘，这可是剑圣，见不出鞘半步之人斩一人头颅，并不是不无可能。
　　那些大秦兵士都以为盖聂率先杀人了，敌我双方对峙，不灭杀对方就要被对方灭杀，数万大秦兵士瞬间就向盖聂冲杀而来。
　　盖聂眉头蹙了蹙，转身看了一眼不远处的大树，叶天就隐秘的藏在那里。
　　到了这个时候已经不能在退让了。
　　“刷！”
　　渊虹出鞘，寒光闪动，瞬间数十名大秦兵士被剑气斩飞出去。
　　我靠！
　　叶天盖聂根本就没有出剑，只不过是剑出鞘，剑气就斩飞数十名兵士，这手段可不是一般的了得啊。
　　“杀！”
　　大秦兵士都红了双眼，现在不能胆怯，胆怯就意味着死亡。
密密麻麻的箭矢升空，黑压压的犹若乌云。
　　这阵势，远比叶天那些金属性的蚊子还要壮观。
　　箭矢尾翼划破虚空，拍打气流，那可是数万支，嗡嗡而响，震耳欲聋。
　　盖聂凌空飞起，手中渊虹剑光华一闪，“唰唰”剑气犹若流光一般密密麻麻的闪动而出。
　　他的身姿缥缈，那些剑气也都是呈现出半圆弧形状的银光，熠熠夺目，让他显得犹若闲庭信步的仙人一般超脱脱俗。
　　那些剑气呼啸而去，遇到兵士，瞬间爆裂开来，他只是在阻挡秦兵射来的箭矢，但是不经意间剑气流露。
　　“砰砰砰”
　　数百大秦兵士就犹若被撞倒的积木，飞出去狠狠的摔在地上，双腿一蹬，看样子是活不成了。
　　一轮箭雨没有伤及盖聂分毫，盖聂身后的小天明双眼大睁，对着他这个大叔刚才潇洒的背影，都露出了憧憬的神色。
　　而叶天却狠狠的蹙了蹙眉头，到了这个时候，盖聂还是寻求自保，不想多杀人啊。
　　就不知道什么叫先下手为强吗？
　　既然现在僵持的局面已经打破，秦兵就不可能善罢甘休，如今之际想要自保，那就要威慑对方，而盖聂虽然也是在威慑，但很明显力度不够啊。
　　秦兵如狼似虎，开功没有回头箭，箭矢有密密麻麻的射了两轮，大军开始排成冲杀破地的阵势，号角吹起，铁戟晃动，佩剑明晃晃，数万人齐齐向前，气势如虹，声势震天。
　　“杀！”
　　……
　　一时间尘土飞扬，狂风肆虐，盖聂不能在后退了，只身站在桥前，渊虹挥动，每一剑都要斩飞数十名大秦兵士。
　　他的剑是凶器，但是人却不是，虽然剑剑飞血，但给人的感觉却不像是在杀人，而更像是在跳舞。
　　华丽，绚烂，给人的感觉也是无害的。
　　秦兵都疯了，密密麻麻犹若蚂蚁一般汇聚在桥头，越杀越多，越杀越多，就算是盖聂一代剑圣盖聂，面对数万大秦兵士，他也毫无胜算。
　　体力不支了，不能再继续耗下去了，那就开大招了。
　　盖聂飞身跳起，手中渊虹唰唰飞动，周身气流滚动，剑气肆虐犹若流星，他手中的渊虹寒光闪闪，竟有些许刺眼，那种感觉就好比渊虹出现了一个飓风，呜呜作响，瞬间黄沙飞舞，天昏地暗。
　　百步飞剑！
　　叶天看的心血沸腾。
　　刹那间渊虹出手，犹若一闪而过的巨龙，嘶吼一声横冲而过过，身前百步之内的敌人通通轰杀成渣。
　　一剑斩死近千人。
　　恐怖，霸道，牛逼！
　　叶天几乎都想起身为盖聂鼓掌叫好！
　　盖聂翻身落地，一手握住渊虹剑柄，剑指前方，看起来霸气无双，但是其实他已经是强弩以末，不成时候了。
　　一剑之威，足可震慑数万秦兵。
　　他们放慢了冲锋的步骤，又开始密密麻麻的射着箭矢。
　　盖聂眉头一簇，瞬间飞身而起，唰唰数剑，虽然依旧飘逸，但是却没有了刚才的霸道了锐气。
　　一道箭矢划破虚空，直接刺中了他的左肩，盖聂翻身落地，剑指前方，丝毫不在意身上的创伤。
　　“兄弟们，他已经是强弩之末，杀！”
　　秦军大喝一声，再次射出一轮箭矢，盖聂越发的力不从心，大秦兵士在此犹若蚂蚁一般的汇聚而上，盖聂在乱军之中再也没有了刚才的从容。
　　看这架势，一代剑圣是要饮恨在此了。
　　该有任务了吧？
　　叶天当下就看了一眼任务栏，果然，任务正在缓慢的出现。
　　“救出盖聂奖励20点血灵点，救出天明奖励20点血灵点，任务失败，无惩罚！”
　　叶天觉得这个任务坑啊。
　　数万大军之中去救人，救出来只给40点血灵点，这难度和收获根本就不成正比啊。
　　“系统，这不对啊？这个难度太大了啊！”
　　系统在叶天脑海之中跳动了一下，继而说道：“宿主若是觉得难度大，可以不救，反正也没有惩罚，还有，其实这个任务是有80点奖励点的，但是宿主从中干预了一下，奖励减半！”
　　“我靠，还有这么一出？”
　　“是啊，心急吃不了热豆腐，宿主不是要作死吗？现在作死的机会来了！嘎嘎……恭喜宿主，你有了40点血灵点，就能升级内功心法了！”
　　叶天只觉得他被系统给耍了一下。
　　他看着密密麻麻的数万大秦兵士，就这样冲出去，杀个近千人，相对于数万之众，那也起不了什么作用啊。
　　他逼着自己冷静下来，这40奖励点他一定要得到。
　　富贵险中求，那就杀吧，杀到他们彻底惶恐，彻底畏惧为止。
　　叶天挥出手中的长剑，他也是拼了。


070 溃败万军
　　盖聂已经越发的力不从心，面对密密麻麻犹若蚂蚁一般的数万秦兵，根本就不是一人之力可以抗衡了。
　　他拼命的挥动渊虹，把天明护佑在身后，无数把铁戟横空而来，渊虹光华一闪，削铁如泥。
　　“噗！”
　　盖聂挥剑斩断铁戟，数名兵士翻身倒地，抽出佩剑，齐齐的斩向盖聂的双腿，虽然盖聂极力闪躲，但还是被利剑划破了肌肤。
　　“大叔……”天明嘶吼一声，盖聂后撤半步，沉声道：“不要怕，要像个男子汉一样！”
　　天明满眼泪水，双拳紧握，他不害怕，他只是痛恨自己的弱小。
　　“杀！”
　　秦兵再次洪勇而上，铁戟寒光闪闪，佩剑划破虚空，他们越战越生猛，盖聂不断的后退，一只铁戟猛然刺破他的肩头，鲜血挥洒，他眉头不皱，一剑斩飞兵士，刚稳住身影。
　　“噗！”
　　张口就吐出了一口鲜血。
　　百步飞剑虽然很霸道，但是却非常耗损他的气力，他早已经是强弩以末，如今苦苦支撑，经脉早已受损。
　　可以说，他已经受了内伤，支撑不了多久了。
　　“天明，快跑！”
　　“大叔不走，我也不走！”
　　“听话，快跑，大叔等下就会去找你！”
　　“我不……”
　　天明一脸泪水的摇着头，倔强的捡起地上掉落的箭矢，就想要向那些洪勇而来的秦兵冲过去。
　　只不过他才刚迈步，脑袋就被一个突然出现的少年一把按住。
　　“小屁孩，老实在这待着，没你什么事儿！”
　　叶天踩动着金属性蚊子，瞬间落在了桥头，天明抬起头疑惑的看着叶天，但只看到了叶天的背影。
　　“盖大叔，人不是这么杀滴？”
　　叶天冷笑一声，瞬间一大群密密麻麻的金属性蚊子，瞬间爆发极限速度，犹若乌云一般笼罩住了数百名大秦兵士。
　　“啊！”
　　蚊子接触他们的脸颊皮肤，瞬间就犹若嗜血的疯子一般，疯狂的撕裂他们的血肉，钻入他们体中吸食鲜血。
　　那些大秦兵士当即都是双手抱住脸颊，在地上痛苦的时候打滚。
　　盖聂看到叶天出现，手段如此惨狠，当下瞳孔猛然一缩，但也没有说什么。
　　那些大秦兵士微微一怔，下一刻又是一大群密密麻麻的蚊子飞速向前闪烁而去，
　　叶天脚下一动，踩着金属性的蚊子，短暂瞬移，直接就出现在乱军之中，手起剑落，先斩飞一颗人头，之后紫葫芦里黑压压的蚂蚁犹若河水一般涌现出来，当下就有数十人被蚁群淹没，顷刻间发作了白骨。
　　天明见此，双眼大睁，柔弱的身躯都止不住一阵发抖。
　　气温隐隐升高，密密麻麻燃着火光的蝴蝶瞬间出现，他们遇到人，那人就会引燃，引燃的速度很快，几乎顷刻间就发作了一地黑漆漆的骨骼。
　　“啊啊……”
　　火海之中，惨叫声此起彼伏，叶天一路飞奔而过，长剑挥动，蚊子，蚂蚁火蝴蝶如影随形。
　　他剑剑飞血，只斩人的脑袋，紫葫芦里的蛛丝犹若天罗地网一般肆意的抖动，划破肌肤剧毒入体，缠绕脖颈，头颅滚落。
　　这个突然出现的杀神，在万军之中所向睥睨，所过之处鲜血飞洒，决然不留一个活口。
　　恶魔！
　　秦军开始缓缓后撤，不敢距离叶天太近，不敢接近那些蚊子，那些嗜血的蚂蚁，以及那些顷刻间就能把人烧成灰烬的火蝴蝶。
　　“唰唰！”
　　锋利的，携带着剧毒的蛛丝犹若皮鞭一般怕打虚空，附身在叶天身后，使得他就像是一个触/手怪，望一眼就让人胆寒无比。
　　少年已经全身血水，他一路上前冲杀，秦军缓缓后退，不多久，从地下飞出密密麻麻的大眼黄蜂，那些个头很大，速度也很快，极为凶残的蚂蜂，锋利的尾刺刺入人的血肉之中，那人速度开始缓慢，体内的骨骼开始急速的消融。
　　“啊啊……”
　　惨叫之中，那些被蚂蜂攻击的兵士，身体就像是灌满了鲜血的气球，落在地上，四分五裂。
　　景象惨烈，看一眼就令人头皮发麻。
　　叶天不去想杀过多人，也不去考虑血灵之力到底够不够用，把他积攒的血灵果全部用完，数万军中，他已经杀出去了数百米，所过之处白骨累累，鲜血染红了大地。
　　粗略估计，应该杀了一两千人。
　　手段惨狠，粗暴，瞬间灭杀数千兵士，那个双眼殷红，全身是血的少年，就是一个恶魔，一个刚从地狱爬出来，吃人都不吐骨头的恶鬼。
　　他把秦军数万兵士组成的铜墙铁壁，硬生生的杀出来一条长达百米的血路，此刻，他长剑之上还在滴血。
　　叶天笑了笑，继而擦了一下染血的长剑，沉声道：“你们觉得，我若杀光你们所有人，应该耗费多少的时间？”
　　一语霸气，无人敢回应。
　　秦军缓缓后退，没有人愿意靠近这个诡异嗜血，又凶残无比的少年。
　　他是叶天，他背后的葫芦就是最好的证明。
　　这里有人认识他，肯定有人认识他。
　　他双眼带着嗜血的光芒，一一的扫视四周，那些秦军又在开始缓缓后撤。
　　叶天，这个杀人犹若屠狗一般的恶魔，他手段惨狠，嗜血如鬼，凶名在外，是这些大秦兵士最不想追杀的对象。
　　追杀叶天，无异于死无全尸。
　　“放箭！”
　　数万大秦兵士缓缓后退，他们在做最后的垂死挣扎，密密麻麻的箭矢已经不再对准盖聂，而是齐齐的对准了叶天。
　　“刷！”
　　金属性的蚊子瞬间在叶天四周形成浓厚的墙壁，密密麻麻的箭矢打在其上，皆是叮叮叮的不断落地，却根本伤及不了他分毫。
　　“看来你们还是想死啊！”
　　叶天厉喝一声，长剑挥动，如江如河的蚁群瞬间向四周洪勇而去。
　　大秦兵士见此，顿时转身后撤，溃不成军。


071 只为任务
　　又是悬之又悬，血灵之力仅剩下几点的状况！
　　看着数万大秦兵士溃败惊弓之鸟，叶天才微微松了一口气。
　　面对敌人，绝对不能心慈手软，你要用粗暴的手段，让对方畏惧，彻底的丧失最后一丁点的抵抗力，那么他们就是待宰的羔羊，他们心中的你就是巨大的，无可战胜的，犹若乌云一般巨大的阴影会一直萦绕在他们心头，让他们想起你就会做恶梦，决然在不敢与你敌对。
　　杀敌，破其身，威慑，破其心！
　　叶天转身蹲在地上就开始收集鲜血，看到有些兵士还没有死绝，他当即长剑挥动，剑剑飞血，连眉头都不皱一下。
　　天明极为惶恐的看着哪犹若厉鬼一般的叶天，盖聂也是看着叶天，眉头微微蹙了一下。
　　“他们已经无法反抗，为何要取他们性命？”
　　这是盖聂说的，妇人之仁，也许不是，但是叶天理解不了他的想法，盖聂有盖聂的思想和胸襟，而叶天有叶天的处事风格。
　　“盖大叔，这就是你的不对了，他们倒在血泊之中苟延残喘，我们若是离去，等待着他们的依旧是死亡，而且可能是被蝼蚁啃食，野狼撕咬那种极为痛苦又极为残忍的死亡方式，我杀他们，给他们一个痛快的，这在某种程度上也算是在帮他们，帮他们解脱！”
　　叶天头也不回的说了一语，盖聂沉默不语，但是紧蹙的眉头，很显然是对叶天的说辞不敢苟同。
　　叶天撇嘴笑了笑，继而又再次说道：“其实，当他们成为我敌人的时候，他们已经是死人了，死人就不应该存活在这个世界上，我可没有盖大叔的胸襟，剑不出鞘，任由这些讨人厌的苍蝇越聚越多，追踪千里，到了我自己都无法灭杀的地步，这叫养虎为患，我会选择把隐患扼杀在摇篮之中！”
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　叶天虽然没有明说什么，但是盖聂听得明白，对面那个嗜血的少年就是在嘲讽他的优柔寡断，千里迢迢从咸阳城，任凭大秦追兵一路追杀，越聚越多，多到他根本就不可能抗衡的地步。
　　这是迂腐吗？也许是，也许不是！
　　盖聂不会去思考太多，他有他的原则，不到万不得已，绝对不会枉杀人命，哪怕是敌人。
　　“天明，我们走！”
　　道不同不相与谋，盖聂转身拉着天明就走，天明还在很好奇的看着叶天，尤其是看着叶天背后那个巨大的紫葫芦，可能是觉得好玩，也可能是觉得那个葫芦很厉害，他也想要一个。
　　盖聂要走，叶天本来不会说什么的。
　　诸子百家各种理想抱负萦绕在他们自己的心头，那就是他们的原则，原则就是无形之中的一道枷锁，叶天也有自己的原则，但是他不会太过于迁就自己的原则。
　　“叮，系统发布任务，当前任务，为盖聂救治内伤，奖励血灵点40点，失败无惩罚！”
　　果然，只要碰上人，碰上事情，就会有奖励，而这次给了40点奖励点，奖励可谓也是很丰厚的，那就有一定的难度了。
　　叶天咧嘴笑了笑，所谓的难度，他也知道，盖聂性情高傲，两者意见相左，盖聂也不屑于让叶天为他疗伤。
　　但是任务那肯定要做，软的不行，只能来硬的了。
　　40点的奖励，是在自己能力范围之内的，也就是说最坏的打算，和盖聂大打出手，制服盖聂为他治病，这虽然有些犯贱，但是也是可以搞定的。
　　剑圣虽然牛逼，但是此刻他也算是个废人，连废人都搞不定，叶天也别混了，直接跳河自杀算了。
　　“唰唰！”迅速挥剑斩死地上还没有死绝的兵士，叶天猛然起身，对着盖聂开口笑道：“盖大叔，我好歹帮了你们一个大忙，你这连个谢字都不说，不是君子做派吧？”
　　盖聂听此，脚步微微一滞，蹙了蹙眉头，继而转身对叶天说道：“我知道你是叶天，是叶铭的药童，叶氏一事，乃是帝国内部权利纷争形成的一个阴谋！”
　　这一点叶天自然知晓，叶铭不可能毒害秦王，而阿房宫那地方也不是谁都能进去了，若是有人想害秦王，定然是深宫内部的人。
　　叶天真有些同情秦始皇，外面到处都是煽风点火危害帝国社稷的蛀虫，后院还有宵小之辈，当真令人窝火。
　　秦王功盖千古，立不世之功，大秦铁桶江山，牢不可破，但是这是这位雄主一人之功，也许他早已知道，等他故去的时候，这一整片山河全部随同他分崩离析，这可能也是秦王醉心于长生不老药的原因吧。
　　他不是怕死，只不过是不想抱负未了，含恨而终。
　　盖聂给叶天说这些的原因，就算是给叶天一个情报做答谢。
　　但是叶天在意的并不是这些。
　　“盖大叔，其实我想给你疗伤！”
　　“不用！”
　　“我知道你会这样说！”
　　“那你是准备采用武力了？”
　　盖聂晃动了一下渊虹剑，剑光依旧很夺目，这一把凶器杀人不沾血，犹若盖聂本人的性情一般高傲。
　　“如果你想打，我奉陪！”
　　叶天冷笑一声，下一刻金属性的蚊子汇聚脚下，猛然向前瞬移踏空而来。
　　“天明让开……”
　　盖聂一把推开天明，看着叶天紫葫芦里能然涌现出密密麻麻的蛛丝。
　　他知道这些蛛丝的可怕，当下渊虹剑唰唰斩飞蛛丝，刚一落地，早已经潜伏在四周的金属性蚊子，“咔嚓”一声汇聚在盖聂的双腿之上。
　　若在平时，他顷刻间就能震碎金属性蚊子形成的牢笼界域，但是现在，那就难说了。


072 强行疗伤
　　叶天欺身而来，盖聂本来想避其锋芒，转身后撤，不曾想双腿之上猛然出现一道金属性蚊子化作的禁锢。
　　这种蚊子很古怪，寻常的蚊子柔弱不堪，而这种携带着金色光辉的蚊子却是异常的坚固，如今它们汇聚到一处，竟然犹若铁石一般牢不可破。
　　饶是盖聂见多识广，此刻也不由的露出诧异的神色。
　　若在平时，这些蚊子组成的枷锁，决然奈何不得他，但是现在他已经受了严重的内伤，根本不能运用气力，想要挣脱这种束缚，绝非易事。
　　不过，他终究是一代剑圣，手中渊虹出神入化，就算是双腿被禁锢，也绝对不是任人宰杀的羔羊。
　　此刻只见他仰面倒地，手中渊虹一点地面，“叮”的一声，渊虹凝聚成功，瞬间弹动开来，盖聂整个人都借助那股余力，犹若一片树叶一般，向后滑行的数米。
　　叶天见此，止不住咧嘴嬉笑，若是剑圣太弱，那就真的没有乐趣了。
　　当下他脚下的金属性蚊子瞬间爆发极限速度，携带的叶天整个人也都是瞬间出现在了盖聂的上空。
　　“刷！”
青桐佩剑斜斩而落，渊虹拍打气流嗡嗡而响，猛然弹动到叶天的青铜剑之上，一道寒光闪过，他的佩剑竟然犹若豆腐一般，被渊虹瞬间斩成了两截。
　　名剑渊虹，果然不同凡响。
　　叶天翻身后撤，悬在半空刚稳住身影，下一刻再次踩动蚊子猛然向盖聂攻杀而来。
　　“刷！”
　　手中的青铜佩剑剑柄率先甩出，盖聂挥剑斩而飞，叶天跳到盖聂的上空，双手合十举向高空。
　　瞬间一大群闪动着金光的蚊子“咔嚓咔嚓”从他从中凝聚出一把金色的大刀形状。
　　盖聂见此，再次露出诧异的神色，而远处的天明，早已经目瞪口呆，看着叶天，像是看神仙一样，还时不时的咧嘴傻笑。
　　“砰砰砰”
　　金属性蚊子凝聚而成的大刀形状，且不说切锋利程度如何，就说其坚固程度，竟然与渊虹硬碰了好几下。
　　盖聂虽然身姿飘逸，犹若随风而飞的落叶，但是叶天踩动金属性蚊子爆发出极限速度，也是迅疾无比。
　　盖聂早已经体力不支，但依旧在硬撑着。
　　何必呢？
　　叶天摇头苦笑一声，试两下就得了，现在的盖聂真不是自己的对手，打完，收工！
　　叶天在半空中旋转一圈，继而翻身打了个响指，瞬间盖聂脚下泥土一阵翻腾，一群大眼黄蜂从泥土之中钻了出来，直接朝盖聂的脸颊扑去。
　　盖聂出手很迅即，渊虹寒光一闪，就要去斩那些朝他扑来的大眼黄蜂。
　　这个叶天可不答应，他反应更快，几乎在盖聂刚要挥剑的瞬间，他甩出蛛丝，缠在渊虹剑上，猛然向前一拉，盖聂整个人连同渊虹向前滑行了半步。
　　就是这个空档，那些大眼黄蜂已经闪动着尾刺的寒光，在盖聂的脸颊之上狠狠叮了几下。
　　也没敢多叮，毕竟叶天还有任务为盖聂疗伤，只是要制服他，而不是要搞死他。
　　土属性的大眼黄蜂，尾部的毒针蕴含的毒素，不但可以消融人的骨骼，更可以麻痹人的神经，让人全身无力，丧失行动能力。
　　这种毒性发作的很快，盖聂在向前划动的过程中，手中的渊虹就已经开始脱手而出，“唰”的一声到了叶天的手中。
　　叶天举着渊虹挥动一下，剑刃拍打空气，呜呜作响，削铁如泥，吹毛断发，当真是一把绝世宝剑。
　　不过渊虹已经成为了盖聂的象征，叶天用着也不顺手，当下就在手中挽了一个剑花，对着不远处的天明眨了眨眼睛，说道：“小子，接剑！”
　　一语落下，渊虹划破虚空，盖聂眉头紧蹙，以为叶天要取天明性命，心中焦急，但是全身无力又无计可施，直到渊虹好端端的落在地面之上，天明跑过去拔起渊虹一脸乐呵，盖聂悬着的一颗心总算是落地了。
　　他不知道该如何去形容叶天这个人，性情乖张，亦正亦邪，做事看起来潇洒不羁，但是又杀伐果决，叶天虽然是一个少年，但是给盖聂的感觉，却是一个极具沉稳气息的人。
　　这是一个很古怪的家伙，他的心思很难猜。
　　大眼黄蜂的毒素越来越猛烈，盖聂终于支撑不住了，双腿一软就蹲坐在地。
　　“我输了！”
　　“呵呵……真不知道你是怎么想的，我这是要给你疗伤，你还不乐意？若你不是剑圣盖聂，我还不乐意呢。”
　　很明显，剑圣盖聂才40点奖励点，若是换成别人，那肯定会更少，叶天还真就升不起救人那个心思。
　　当然，女人除外。
　　叶天当下身影一闪就走到了盖聂身前，举手作刀，猛然一斩盖聂的脖颈，盖聂当场就昏了过去。
　　让你倔强，这就当是惩罚了。
　　“大叔怎么了？”天明一脸慌乱的开口说了一语，叶天咧嘴笑道：“没事儿，睡着了！”
　　“你能不能教我如何让那些蚂蚁咬人？”
　　叶天咧嘴笑了笑，继而说道：“不能！”
　　“哦！”天明一脸失望的抱着渊虹站在一边也不说话了。
　　40点奖励点啊。
　　叶天看着盖聂，当下就掰开他的嘴巴，紫葫芦里的蚂蚁如水一般的灌进盖聂的嘴里。
　　天明看到那些可以活人啃食成白骨的蚂蚁进入了盖聂的身体里，当下一脸的煞白，但是看到叶天全神贯注凝视着盖聂，叶天说是在给盖聂治病，天明信了。
　　他只是紧紧的注视着叶天的背影，叶天葫芦里的蚂蚁很可怕，但是叶天这个人比他的蚂蚁更可怕，这种可怕让天明敬畏，也让天明向往。


073 晋升大乘
　　盖聂只不过是气力耗尽，强行运气对敌，损伤了经脉，这种内伤最常见，其实也并不是多么严重。
　　但是内伤难治，就算是这最司空见惯的经脉损伤，若是不能彻底的治愈，以后留下隐患，真气就会运行不畅，功力受损，再难达到自己的巅峰状态。
　　镜湖医仙端木蓉的医术虽然高明，但若是把现在的盖聂交到她手里，那也不是一时半会能够治好的。
　　而叶天那种水属性蚂蚁吐出的特殊液/体，就是治愈内伤的神药。
　　密密麻麻的蚂蚁从盖聂的嘴巴里进入他的身体之中，只用了不到半个时辰，那些蚂蚁全部退了出来，盖聂惨白的脸颊已经有了血色，就连肌肤之上的创伤也隐隐的开始愈合。
　　系统提示任务完成，叶天当下就站起身来。
　　盖聂的内伤已经治愈，叶天也就没有必要在这里耽搁下去了，他根本就没有等盖聂醒来，只对小天明挥了挥手，背着紫葫芦，甩动蛛丝，瞬间就飞到了百米之外。
　　动作潇洒，来去如风。
　　这次叶天获得了80点血灵点，再加上之前剩下的60点，那就有了140点。
　　叶天毫不犹豫的消耗100点血灵点把基础内功心法的等级提升到初级内功心法。
　　当下一股清凉的气流沿着他周身的经脉运行一周，那种感觉当真令人回味无穷，太爽了。
　　等到那股气流彻底的融入他的血脉之中，丹田之中那些弥漫犹若雾气一般的真气，变得更加浓郁了起来。
　　系统在叶天脑海之中欢快的跳动着。
　　“恭喜宿主，基础内功心法升级到初级内功心法，奖励宿主10点血灵之力上限，当前宿主血灵之力上限为132点！”
　　“恭喜宿主，当前血灵之力上限已经达到养气御敌大乘境界，宿主当前本体实力晋升到大乘境界！”
　　血灵之力上限加了10点，本体的修为也到了大乘了？
　　叶天心中着实欢喜无比，本体实力提升，那就意味着他整体实力会提升一截，不管是他的力量，还是速度，都将有个质的飞跃。
　　大乘之上是上乘，上乘之上是高手，高手之上是顶级高手。
　　叶天现在虽然只是大乘境界，可以说还很羸弱，但是若是加上他那些凶残无比，有各种神通的蛊虫，他处在当前的修为，就算是不敌高手境界之人，但是也有了一战的资本。
　　再也不用唯唯诺诺，放不开手脚了。
　　“哈哈……血灵之力上限到了132点。距离150点的目标又进了一步，一定要加倍努力，前途很光明啊！”
　　叶天止不住仰天狂笑。
　　他知道，等到他的血灵之力上限到了150点，他的蛊毒系统就相当于进入了第二阶段，那是一个全新的阶段。
　　不管是上品蛊虫可以升级到灵品蛊虫，还是所谓的蛊虫融合，这决然都是逆天的手段。
　　蛊，本来就是一种很神秘的存在，他的存在本身，决然不可能就是现在这些成群成群的蚂蚁和蚊子所表现出来的那种嗜血和凶狠，这只不过是蛊虫的外衣，是人们对蛊虫的初步认知。
　　他众多匪夷所思的功能，还等着叶天一点一点的探索。
　　靠数量取胜，终究不是上上之策，万事万物决然都会遵守他存在的定律，这种定律以种群为单位，构建了一个庞大的金字塔，越往上的就越是精品，而精品的数量往往都是很少的。
　　这一点，从上品蛊虫水属性蚂蚁的数量，以及那些上品蛊虫木属性血红毒蛛的数量，就可以看出端倪。
　　还有一个最直白的体现，这个世界上大乘境界的人可能很多，也可能高手境界的人多如牛毛，但是顶尖高手却是少之又少，不世之境，更是凤毛麟角！
　　为了血灵之力上限到达150点，为了能够培育出更为精良的上品蛊虫，叶天热血澎湃，剩下40点血灵点，他毫不犹豫的加上到了血灵之力上限之上。
　　现在他的血灵之力上限已经136点了，还差14点，折合成血灵点就是140点，那就努力的做任务吧。
　　那就继续去找自己的目标，去人多的地方，去找任务。
　　叶天背着紫葫芦，在山林之中穿梭，这一次，他并没有发费多少的时间，就远远看到黄沙飞舞之中的一座古城。
　　城池很浩大，城墙高筑，城门巍峨，其上还有各种刀斧劈砍的痕迹，那是乱世的写照，是这一整个世界的特写。
　　乱世之中，能有一城安居，已经胜过了黄金万两。
　　叶天刚开始还很谨慎，他虽然已经把背后的紫葫芦用范增的黑色斗篷包住，拎在手中，像是拎了个大包裹，就算城门口有兵士在盘查过往的行人，也决然不会注意到叶天，但是他依旧小心翼翼的让一些蚊子三三两两的漂浮在空中，以防不测。
　　不过事实证明，他还是多心了。
　　小心驶得万年船，叶天乐呵呵的走进了城门，迎面就是一个宽大的街道，各种商铺林立，小贩叫卖之声不绝于耳。
　　这还是一个很繁华的城市。
　　叶天看着各种玲琅满目的商品，以及各种坛坛罐罐，眼睛都直了，这特码的可全都货真价实的古董啊，比北京潘家园那些赝品可壮观多了。
　　他拿起一个小陶罐看了半天，还在手中掂量掂量，最后才特码想起来，自己现在已经不是盗墓贼了，自己现在要做任务，看这些东西干毛啊。
　　他咧嘴笑了笑，看情况在这里一时半会的也不会暴漏，好不容易进趟城，那就先转悠转悠，制备几身衣物，吃点东西喝点酒，领略一下大秦的民风，那也算是不枉此行。
　　可正这般想着，天空之中突然传来了一声鸟鸣。
　　叶天往天上一瞅，就看到一只大白鸟急速飞过，上面还站着一个人。
　　ps：太倒霉了，新书上架开始重感冒加胃胀，坐一会就吐，吐的快挂了，作者君也特码不是手残，一直爆发不起来，能不能把人折磨死啊，好不容易好了一点，今天又开始吐吐吐吐……有完没完啦。作者君暴怒了，已经濒临崩溃状态，拜谢大家不离不弃的支持，作者君要去喝辣椒水，跑马拉松，拼了！
　　求下订阅啊，病好了一定会爆更，求订阅啊，苦逼死了！啊啊啊啊……


074 展视分量
　　流沙的白凤？
　　叶天抬眼望了一眼在天空之上急速飞过的大鸟，白凤并没有发觉到他，他眉头微微一簇。
　　这个时候白凤出现在这里，绝非偶然。
　　也许盖聂逃出咸阳城，李斯已经带着始皇帝陛下的命令，去流沙买盖聂的性命了。
　　是啊，剧情应该已经发展到这一步了。
　　也许要不了多久，帝国、阴阳家、流沙、公输家就要合力去攻打墨家的机关城了。
　　这个看似平稳的天下，也要开始出现一丝涟漪，帝国攻打墨家机关城，就是这一方天地开始动乱的导火索，以后这个世界，怕是要会有趣很多。
　　叶天咧嘴笑了笑，正如他说的那样，他就是一个逐利之人，而现在他所追求的利益，只是任务与奖励点。
　　也许等他变得足够强大的时候，他所谓的利益会有所改变，但那也只是以后的事情，也许，谁又能说的准。
　　白凤出现，卫庄也许就在这一座古城之中，叶天是非常想去墨家机关城凑凑热闹，当下最好的选择也是与流沙在一起，作为进攻一方。
　　但是他与流沙的赤练和白凤多少闹过不愉快，白凤可能不会记仇，赤练就不好说了。
　　女人这种生物很麻烦的。
　　所以这个还是要从长计议，当下对于流沙能避就避，还是赶紧多找几个任务做做吧。
　　叶天先去一家衣服店铺，先给自己换一身行头，刚到酒楼，点了一桌子自己想吃的菜食，一坛好酒才刚倒了半碗，余光一撇那酒楼门口竟然进来了一个熟人。
　　那人半秃的脑门之上还有一溜子发白的头发，是个老头，很干瘦，但是双眼却是炯炯有神。
　　这特码的不是公输仇吗？他不是去了桑海之地了吗？怎么这么快就回来了？
　　叶天虽然不害怕公输仇，但也不想公输仇打扰了自己的雅兴。
　　毕竟最近自己都风餐露宿，这可口的饭食还没吃几口，酒还没喝呢，若是和公输仇碰个面，万一在打起来了，那就太不划算了。
　　完全耽误自己的时间啊。
　　这般想着他就低下头，把放在地上用黑色斗篷盖着的紫葫芦也往脚下踢了踢，不想被公输仇发现自己。
　　可是那老头眼光很毒，他刚一进门，眼光就锁定了叶天，继而乐呵呵的走了过来。
　　“呦？我当谁杀气那么重，原来是叶天呐！你小子也够胆大的，光天化日之下，你还敢出现在这闹市之中？”公输仇发出沙哑的笑声。
　　叶天自顾自的喝着酒，公输仇敢独自一人靠近他，那就表明他有恃无恐，对方没有露出敌意，而且现在也没有什么任务，叶天自然也不会轻举妄动。
　　“哈哈……看这样子，山林里的日子不好过啊！”
　　叶天不说话，公输仇也不觉得尴尬，他咧嘴一笑，竟然坐了下来。
　　叶天喝了一口酒，瞥了公输仇一眼，继而冷笑道：“公输老先生速度够快的啊，你不是去桑海了吗？怎么那么快就回来了？”
　　公输仇就坐在那里，咧嘴笑了笑才说道：“说到底，这事儿也因为你，你在古堡城闹了那么一出，我这行程就给耽搁了，不说老头子还要谢谢你，就你因为你那么一闹，老头子又找了一件更有趣的事情。”
　　看他笑的得意，叶天也自然知道他所谓有趣的事情是什么。
　　那自然就是奉命攻打墨家机关城啊。
　　公输家与墨家，都是以机关术闻名天下，两者不分伯仲，呈虎狼相争之势，公输仇平生最大的愿望，也许就是摧毁墨家的机关城，如今机会来了，他怎么可能不高兴。
　　叶天撇了撇嘴，继而说道：“你这是帝国的人，而我却是帝国通缉的要犯，按理说我们也算是敌人，就这样坐在一起，给人的感觉总是特别的别扭！”
　　公输仇摇了摇头，还是一脸乐呵的说道：“叶天，你这话说的不对，在帝国眼中，在始皇帝陛下眼中，天下之中没有敌人，有的只是朋友，可能成为朋友的人，和不能成为朋友的人！”
　　叶天一听这就乐了，看来公输仇这是要来拉拢她来了，这正和他的心意啊。
　　他抿了一口酒，继而看了看公输仇，说道：“那我在帝国眼中，就是可能成为朋友的人了！”
　　公输仇听此，当即乐呵呵的起身，笑道：“对，也不对！”
　　叶天听此，当即瞳孔一缩。
　　公输仇这话虽然说得含蓄，但是他明白对方是什么意思。
　　那就是要看他的本事，能不能让帝国把他当成可能成为朋友的人，这个称谓是有分量的，分量不足，根本就不值得帝国去重视。
　　而与此同时，叶天脑海之中也突然传出了系统发布任务的声音。
　　有新任务了，制服公输仇，奖励血灵点40点，任务失败，无惩罚。
　　40点的奖励，有些难度啊。
　　叶天看着公输仇已经站起身来，那意思很明显，就是要让叶天展示自己的分量。
　　叶天冷冷笑了一下，把碗中的酒水一饮而尽，下一刻一手拎起地上的紫葫芦，另一只手挥动如爪，猛然就向公输仇抓去。
　　公输仇并没有闪躲，叶天隐隐已觉得不妥，就在他刚要接触公输仇的瞬间，酒楼外猛然传来三道寒光。
　　叶天瞬间翻身后撤，在半空中紫葫芦之上的黑布已经撤掉，一堆蛛丝喷射而出，瞬间就站在了房梁之上。
　　那三道寒光好似有眼睛一般，在空中转了一圈，齐齐的朝叶天射来，叶天大手一挥，在挥动的过程中，一群密密麻麻的金属性蚊子已经在他手中迅速的凝聚一把金色的大刀。
　　“叮叮叮”
　　大刀一挥，斩飞三道寒光，那三道寒光射在叶天脚下的横梁之上，竟然是三只雪白的羽毛。
　　白凤？
　　叶天没有回身，但已经知道酒楼外面站的都有谁了。


075 破笼之斗
　　叶天并没有回头，只是撇嘴笑了笑。
　　看来他还是大意了，他以为自己行事小心，没人发觉到他进城，看来白凤在城门之上驾鸟飞过，就那么一闪的瞬间，还是在人群之中发现了他，没准那些大秦兵士也是故意放他进城的。
　　如若不然，公输仇能够这么快，刚巧在这里遇到自己，这件事就解释不通了。
　　果然，这些家伙都是极具城府之辈，敌人与朋友，在这个世界上根本就没有明确的界限，也许在那千古一帝的始皇帝陛下眼中，这个天下，真的没有真正意义上敌人。
　　有的只是利益相悖，否则就是能否为我所用。
　　公输仇决然不会突然来找自己，他也没有来找自己的理由，他现在之所以来了，那就是奉了某人命令。
　　那个在咸阳城阿房宫深处的帝王，他并没有走出宫阙半步，却已经将整个天下玩弄于鼓掌之中。
　　这一步棋很高明，叶天佩服。
　　不知不觉间，已将他困入了绝境，这次是要他展示自己的分量，分量不足，结果很明显，那就会死在这里。
　　不用去考虑，这一处酒楼外面肯定早已被大秦铁骑围得水泄不通，而且流沙这个时候出现，怕是他们不单单是为了盖聂，还有自己的项上人头。
　　“切！”
　　叶天撇嘴笑了笑，这些还都是其一，他现在的目标就是公输仇，他制服了公输仇，那就表明了他的分量，流沙就不会杀他，帝国也不会杀他，但是会消弱他，让他去攻打墨家机关城，这也就直接断绝了他与叛逆分子同流合污的机会。
　　虽然叶天也很想去墨家机关城凑凑热闹，这一步棋这正合他的心意，但是被人用来作棋子，这感觉不爽，叶天也不会答应。
　　既然你在千里之外与我对弈，那老子就奉陪到底，你以为我已经成了笼中之鸟，那我就要打碎你的牢笼，让你知道，我叶天不想被人玩弄，也不准许自己被人玩弄。
　　奖励点只有40点，虽然有些难度，但是难度并不大，只不过他的测试对象决然不可能单单是公输仇，因为老头值不了这个价钱，也不可能是流沙的白凤、赤练，更不可能是卫庄，因为40点奖励对于他们来说，就是侮辱。
　　那是谁呢？
　　来吧！
　　叶天咧嘴邪魅的笑了一下，身后劲风吹过，他翻身跳起，反手一刀，紫葫芦之中的金属性蚊子越聚越多，咔嚓嚓嚓，他手中那一把金灿灿的大刀，变得越发的巨大。
　　“咔嚓”
　　长刀挥过，直接斩碎横梁，连带的整个酒楼大殿的屋顶都打了一个露天的窟窿。
　　那一把金属性蚊子汇聚而成的大刀，长达数米，威武霸气，令人望而生畏。
　　公输仇蹙了蹙眉头，很显然，才几日不见，叶天的成长速度已经远远超出了他的预料。
　　面前之人除了公输仇，还有一个带着犹若佐罗一般眼罩的人，那是一个中年人，头上乌黑的秀发扎成一束，迎风吹动，犹若马尾一般，直至看到对方双手之上带着锋利透着寒光的玄铁之爪，叶天瞬间知道了此人的身份。
　　流沙的苍狼王，可以控制群狼攻击敌人的恶魔，他凶残嗜血，犹若饿狼一般，双眼透着殷红的光芒。
　　叶天见此，瞬间就笑了。
　　他猜对了，来的终究是个打酱油的货色，当然苍狼王也不算弱，修为也在上乘和高手之间，但是在动漫之中，他就是用来衬托小高的，被易水寒一招劈死的货，还敢给自己叫板？
　　叶天手中长刀想向一指，冷哼一声才开口喝道：“不想死的都给老子滚，今日老子要大开杀戒！”
　　一语落罢，那些早已经困在酒楼之中被吓瘫在地的客人，酒保，老掌柜，厨子顿时都惊慌失措的向酒楼外跑去。
　　这里清净了，有的只有三个人，叶天，公输仇，苍狼王。
　　公输仇此刻才干笑一声，说道：“呵呵……实在想不到，短短几日，你竟然有如此本事，叶天，你还真是一团谜啊！”
　　废话少说！
　　叶天不喜欢说废话，那苍狼王也不喜欢说话，他身影一闪，化作一道残影就朝叶天冲杀而来。
　　速度很快，比药人和影密卫的速度更快。
　　“刷！”
　　金属性的蚊子瞬间凝聚成乌云，爆发极限速度，猛然向苍狼王笼罩而去，那苍狼王身姿矫健，双手利爪一阵挥动，抓着那些金属性的蚊子，竟然犹若抓住铁钉一般，叮叮叮的响动，还闪出片片的火花。
　　叶天说他要大开杀戒，那就是要大开杀戒了，他就是要让那千里之外的帝王看看，他所谓的铜墙铁壁，他所谓的牢笼，在叶天眼中，根本一文不值。
　　金色的大刀继续挥动，紫葫芦的蛛丝拼命的甩动四周，那种锋利的丝线，切断木楼，切断木门，长刀旋转一周，斩断了支撑酒楼的所有木柱。
　　“哄！”
　　一声爆响，尘土飞扬，刚才看起来还装饰奢华的酒楼瞬间坍塌，废墟之中，叶天踩动金属性的蚊子悬在半空中，犹若高高在上的仙神一般看着脚下。
　　苍狼王和公输仇站在原地，酒楼坍塌的废墟根本就没有伤及他们分毫。
　　果然，四周都是密密麻麻打的大秦兵士，白凤犹若事外之人一般，就靠在对面一个门框上，一个满头白发的人坐在屋里，背对着叶天，他好似丝毫不在意刚才的动静，只有他身边那个打扮妖娆的女子，看着叶天飞向了半空，眉头一凝，露出了一阵冷笑。
　　呵呵……流沙在看好戏吗？
　　那我就好好让你们看看，不单是你们，还有大秦的铁骑，远在千里之外的帝王，这一道街，这一座城，我叶天破了。


076 就鄙视你
　　只要制服了公输仇，任务就算是完成了。
　　只要是打败了苍狼，叶天就也展示了自己的分量。
　　这种分量是流沙要看的，也是咸阳城深处那个千古帝王要看的，但偏偏却不是叶天想展示的。
　　他的目标绝对不单单只有苍狼王，而是他眼中所看到的一切。
　　围着他的大秦兵士，那是秦王设定的牢笼，杀！
　　叶天悬在半空中，紫葫芦之中的水属性蚂蚁犹若黑色的石油一般滚落在地，沿着街道奔腾，像是一条黑色的河流。
　　这一整个街的百姓，在秦兵围剿这里的时候，早已经远离了此地，现在整条街都空荡荡的，只有那些大秦兵士一脸慌乱的看着叶天。
　　叶天，这个背着古怪葫芦的少年，早已经成为了大秦兵士心中的禁/忌，是他们最不希望面对的人。
　　此刻看到街道之上那些犹若黑色河流一般的蚁群蜂拥而来，他们每个人都握紧手中的佩剑，缓缓后退。
　　那种蚂蚁，只要碰到人，就能把人啃食成一堆白骨，想想都让人脊背生风。
　　蚁群过处，犹若蝗虫过境，寸草不声，它们锋利的牙齿啃咬石板，啃咬支撑房屋的木柱，黑色的河流席卷而来，不断有房屋坍塌，不断有石板化作粉末。
　　这种犹若天塌地陷的景象，急速向前推进，就像推土机一般，顷刻间已经前进了数米。
　　木屑随风飞，石屑随风洒，房屋倒塌的声音，瓦片碎裂的声音，胡隆隆震耳欲聋。
　　这是要干什么？叶天这小子莫不是要毁掉这一座城？
　　到了此刻，公输仇脑门之上都不经意的渗出一层冷汗。
　　叶天这家伙就是一个疯子。
　　“苍狼王，快点阻止他！”公输仇开口说了一语，苍狼王利爪挥动，直接划到了公输仇的脖颈之上，咧嘴冷笑道：“用这种口气与我说话，那可是有代价的，这是你第一次，也是你最后一次！”
　　苍狼王的利爪迅疾的在公输仇脸颊之上划出了一道血痕，公输仇眉头微蹙间，那苍狼王已经跃上了高空之上。
　　蚁群已经淹没十几座房屋了，那些大秦兵士刚开始是缓缓的后退，到了后来都是丢盔弃甲，争相逃命，没有人愿意在看到叶天，哪怕是一眼。
　　可是这样的破坏力，叶天很显然不满意，金属性的蚊子，瞬间涌现出来，犹若乌云一般爆发极限速度，猛然向那些还在逃窜的大秦兵士笼罩而去，瞬间就有百十人被蚊子笼罩，凶残的上品蛊虫蚊子，撕裂他们的肌肤，钻入他们血肉之中，尽情的吸食他们的鲜血。
　　一时间惨叫之声不绝于耳。
　　叶天悬在空中，冷冷的看着这一切。
　　“如何？我的分量够不够？”
　　一语爆喝，紫葫芦之中的火蝴蝶瞬间飞动而出，那一瞬间，他整个人背后就像是升起了一个巨大的太阳。
　　赤练蹙了蹙眉头，连同白凤都露出了惊讶。
　　那些闪动着火光的火蝴蝶，密密麻麻的飞向四周。在街道两旁的房屋之中不断的穿梭，一瞬间烈火开始燃烧，迎着风势，还在迅速的蔓延。
　　火光，尘土，狂风……一切的一切，都在肆无忌惮的蹂/躏着这一整个街道，这个起初看起来还繁华无比的城市。
　　耳畔劲风再次吹过，苍狼王来了。
　　叶天冷笑一声，猛然回身，下一刻在半空中，脚下的蚊子爆发极限速度，他举着手中的长刀，瞬间就到了苍狼王的上空。
　　“这样的分量够不够？”
　　叶天仰天高喝，一刀刀劈砍而过，苍狼王在半空中挥动利爪。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓”
　　两者相交，犹若铁石相争，一片片的火花四溅而出，晃动人眼。
　　够不够，够不够，够不够！
　　叶天挥刀越来越迅疾，他双殷红，出手的力道越来越大，猛然间脑海之中传来一股热流，系统的提升声音再次传来。
　　触发暴击效果了，力量施展加倍了。
　　这一刀拍打气流呜呜直响，苍狼王举起手中的利爪试图抵挡，但是在双手接触到那古怪蚊子凝聚而成的大刀时，他眉头微微一簇。
　　那一刻一股巨大的力量，直接就从高空传来，苍狼王无法借力，整个人都犹若炮弹一般被叶天一刀劈落到地上房屋废墟之中。
　　公输仇见此，双眼猛然大睁，赤练冷哼一声，扭动腰身往前走了一步，很明显是想要亲自去教训叶天，但是走了一步，回身看了看卫庄，卫庄没有说话，她又一脸不乐意的退了回去。
　　叶天这小子太猖狂了，而且表现出来的实力，比起之前强大的多了。
　　赤练心中疑惑，白凤心中何尝不是？
　　苍狼王落地只在一瞬间，下一刻他就腾空而起，再次飞上高空，但是发觉到叶天早已经踩着蚊子跑到了远处。
　　这小子好像根本就没有把他当回事儿，他在半空中还在追杀那些大秦的兵士。
　　苍狼王瞬间觉得自己被人小看了，与自己为敌，还有功夫杀秦兵？
　　“小子，你当真好狂妄！”
　　苍狼王冷喝一声，继而踩动空气，猛然跳跃而来，但就是在前行的一瞬间，他的面前猛然出现了一道金属性蚊子形成的屏障，苍狼王挥动利爪，猛然将眼前的屏障撕裂，但是下一刻他瞬间就感觉到了危机。
　　因为在那金属性蚊子组成的屏障后面，有好几条闪动着血光的丝线，始料不及之下，竟然直接把他一只手上的玄铁爪子给切断了。
　　好锋利！
　　他眉头一簇，当下就翻身后撤，还不待站稳身形，突然又是一堆蚊子，“擦咔”汇聚在他的双腿之上，双手之上。
　　他运用气力猛然挣开金属性蚊子形成的禁锢，抬眼间，就看到好几只大眼睛的蚂蜂飞到了他面门之处，尾部的毒针，“piupiu”在他脸颊之上刺了几下。
　　苍狼王还没有反应过来，就看到前方正在忙着追杀秦兵的叶天转头对他笑了笑。
　　“你是不是觉得我瞧不起你啊，恭喜你，你的感觉很正确！”


077 骑虎难下
　　这是一个好机会，秦王是要试探他的分量，这些秦兵接到的命令，自然也是包围叶天，并不是进攻，那几乎就是站着不动让叶天杀，那还等什么？
　　杀！
　　杀你个片甲不留，杀你个闻风丧胆！
　　还特码敢在老子面前得瑟！
　　你不是要看老子的分量啊，老子就让你看个够！
　　叶天刚开始只是一个普通15岁的少年，有的蛊虫也仅仅是凡品蚂蚁和蚊子，而且他当时的血灵之力上限只有区区85点。
　　但是短短几个月，这个羸弱的少年，不单一跃到了养气御敌的大乘境界，血灵之力的上限更是到了136点，而他的蛊虫也早已经脱胎换骨，那些凡品的蚂蚁和蚊子，都成了真正意义的蛊虫，他还有可以腐蚀人骨骼的大眼黄蜂，锋利的丝线可以切断铁石的血红毒蛛，煽动翅膀就能引燃血肉的火蝴蝶。
　　最最主要的，他有血灵树，血灵树结出的血灵果就相当于释放技能的蓝，可以恢复他的血灵之力。
　　他现在早已经今非昔比，不管是本体实力还是蛊虫的实力，全部都有了质的飞跃。
　　可能遇到高手，他依旧很羸弱，但是面对这些秦兵，那他就是单方面的虐杀。
　　而他目前的手段，也非常适合这种大面积的攻杀。
　　他就是要展示自己的分量，他不在乎自己血灵之力的消耗，消耗完就用血灵果，血灵果用完，他就跳入混乱的秦军之中与对方肉搏，趁机让血灵之力慢慢的恢复。
　　一时间，街道两旁不知道有多少房屋坍塌，不知道有多少房屋处在烈火焚烧之中，一眼望去，昔日的繁华不在，只剩下满目的苍夷和破败。
　　秦军已经彻底的吓破了胆，叶天就是个疯子，是一个嗜血的恶魔，他手段惨狠，好像活着就是为了杀人的。
　　地面之上的血水已经染红的大地，秦兵犹若惊弓之鸟的在四处躲避叶天的追杀，叶天踩在血水之中，一步一步的向前，周身五十步之内，没有一个人敢与他直视。
　　苍狼王被大眼黄蜂出其不意的叮了几下，早已经从高空摔落在地，此刻正蹲坐在地上，运行气力，试图把那些进入他骨髓之中，使得他全身无力的毒素尽快排出体外。
　　他心中很愤怒！
　　叶天？一个15岁的黄毛小儿竟然敢鄙视他？
　　这不能忍！
　　但是现在他除了忍，的确再也找不到其他释放怒火的方式了。
　　看着苍狼王落败，叶天一路像是破坏神一般，碰到什么就打碎什么，公输仇都愣住了。
　　我滴老天爷！
　　他突然发现，他要叶天展示自己的分量，这好像是捅了个篓子。
　　他转身看了看卫庄所在的方向，那个白头发的中年男子，有着一双很凄冷的眼神，也不是一个好相处的角色。
　　看这样子，流沙并没有打算出手，因为之前买卖的条件，就是让苍狼王出手。
　　流沙为利而来，无利？天下沉浮，与他们何干？
　　不能让叶天在这样闹下去了？流沙是指望不上了，公输仇瞬间就急了。
　　他几乎一路小跑的向叶天追去。
　　这个老小子，绝对没有表面之上表现的那么羸弱不堪，前面火海，他的一双机关脚一跃百步，穿梭而过，踏着断墙木柱，像是走在平地之上一般轻松。
　　“叶天，住手啊，分量够了，够了！”
　　公输仇对着叶天一阵大喊，叶天丝毫不理会。
　　特码的，你说够就够了，若是不给你点颜色看看，谁人都想着试探我的分量，真把我当成动物园里的小猴子了？
　　叶天冷冷笑了一笑，秦兵早已经都跑光了，这一条街也摧毁了一大半，他的实力也不足以摧毁一整条街，而且完全也没必要，因为他找到了一个比破坏街道更能向始皇帝示威的好地方。
　　当下他踩着金属性的蚊子就踏空而走，地上密密麻麻的蚂蚁全都尾随他而去，天空中飘舞着金属性的蚊子和火属性的蝴蝶，大军浩浩荡荡的直接就到了这一个城市的城门之地。
　　“千里之堤毁于蚁穴，破了它！”
　　叶天爆喝一声，如江如河的蚂蚁皆是洪勇而上，高危的城墙不断的在蚂蚁大军之中溃散，火蝴蝶烧毁城墙之上的木制塔楼，大秦兵士早已经犹若惊弓之鸟四处逃散，城中百姓也皆是关紧门窗，没一个人赶出来……
　　今日，对于他们所有人来说，都注定将是一个难忘的日子，一个背着葫芦的少年，带着一群蚂蚁和蝴蝶，摧毁了那在乱世守卫他们太平，让他们觉得牢不可破的城墙。
　　试探？试探个屁啊，真是搬起石头砸自己的脚下。
　　叶天并不是多强大，但是他就是这秦兵的克星，他的那些如江如河的蚂蚁可能根本奈何不得一个修为高绝的人，但是对于这些秦兵，那都是致命的。
　　若是论杀秦兵的速度，怕是盖聂和卫庄这样的顶级高手，加一块也根本就比不上他。
　　他就是个秦兵收割机。
　　公输仇追上来的时候，城楼已经塌了一大半了。
　　这下好了，人家展示了自己的分量，还趁机合情合理的搞了一个大破坏。
　　叶天不单是个恶魔，他还是个疯子！
　　“叶天，停下吧，真够了！”
　　公输仇说了一语，他的机关蛇不知道什么时候被他带了过来。
　　叶天瞥眼看了看那只巨大的机关蛇，公输仇拍了拍那蛇的脑门，意思很明显，这蛇会吐毒烟，可以克制叶天的蝴蝶和蚊子，叶天若是不收手，那他就要出手了。
　　“切？这是几个意思？”
　　特码还敢威胁我？
　　叶天撇了撇嘴，下一刻紫葫芦的蛛丝瞬间喷出一大堆，直接就缠在了公输仇那只机关蛇的脑袋之上。
　　蛛丝搅动，机关蛇晃动巨大的脑门。
　　叶天这是要给公输仇一个教训，趁机把他机关蛇的脑袋给割下来，但是蛛丝虽然锋利，那机关蛇的脑袋也不知道是什么东西做的，竟然一时间无法切断。
　　“别费力气了，这蛇头你割不断的！”
　　公输仇叹了一口气，叶天眉头一簇。
　　他还真就不信这个邪！


078 自作自受
　　秦王千古一帝，做事运筹帷幄，心思不可谓不缜密，但是如今依旧百密一疏。
　　他低估了叶天的破坏力，低估了叶天狂傲的性情。
　　他想要测试叶天的分量，叶天就轰轰烈烈的让他看个够。
　　其实这也不能怪秦王，而是叶天的实力增长速度太快了，再者就是叶天这个人的实力和他的破坏力根本就不成比例。
　　不要用寻常的眼光去衡量叶天的破坏力。
　　他打不过比他强大太多的，但是比他弱小的，他就可以碾压，而且还是大面积，特别疯狂的碾压，这与他现有蛊虫的攻击特性有关，他现在的蛊虫攻杀就是靠的数量群攻，那杀伤力自然也是大范围的群杀。
　　所以，他是那些数量众多，实力又不强的秦兵的克星。
　　而此刻公输仇知道了叶天的危害，就决然不能让叶天继续闹下去。
　　他说叶天血红毒蛛的蛛丝切不断他的机关蛇，叶天还真就给他耗上了。
　　机关蛇牢不可破吗？
　　那就给你破一下，省得这老小子处处都拿机关蛇要挟自己。
　　叶天冷笑一声，瞬间就收回了蛛丝，下一刻那些如江如河的蚂蚁，在大地上急速的翻滚，很迅速的向机关蛇冲撞而去。
　　公输仇看到这架势，当下也是眉头一簇。
　　“叶天，够了！”
　　他说话的声音都有些许发颤，很显然他也很惧怕这些蚂蚁的破坏力。
　　的确，他的机关蛇采用特殊的材质打造，牢不可破，但是再坚固的东西，也怕一点一点的磨损啊，水滴石穿的道理他不会不明白，这些牙齿锋利，数量又无法估计的蚂蚁若是真铁了心的要咬碎他的机关蛇，那也并不是不可能的啊。
　　公输仇控制机关蛇喷射毒烟，那些水属性的蚂蚁并不惧怕，反倒是越来越生猛了。
　　公输仇一脑袋冷汗，当下袖手一抖，也不知道从他身体那个部位，掉落下来一群群犹若小型饿狼一般的机关兽。
　　这是破土七郎，个头不大，就像一般的打火机那样大小，但是数量很多，就像是公输仇身上长满的跳蚤。
　　叶天见此，也是猛然愣了一下，心说这老小子瘦了吧唧的，身上怎么可能装下这么多机关兽？
　　不过，这也是不他关注的重点，他关注的就是这些破土七郎的破坏力。
　　不能否认，公输家族的霸道机关术，就是以攻杀进攻为目的的，这破土七郎个头虽然很小，但是活灵活现，爪子锋利无比，口中还有獠牙，也是尖锐异常，再加上他们都是青铜之身，异常的坚固，这东西若是数量够多，杀伤力几乎可以堪比叶天的水属性蚂蚁。
　　此刻只见那密密麻麻的破土七郎猛然与水属性蚂蚁大军撞在一起，顿时就犹若石沉大海，蚂蚁太小，破土七郎也杀不死多少。
　　但是公输仇此举，决然不是为了杀叶天的水属性蚂蚁，因为那蚂蚁数量太多了，根本就杀不完。
　　他只是让那些破土七郎堆积在一起，形成了一个很严密的包围圈，像是一个金属结界一般，把他围了起来。
　　而他就趁这个功夫，也不知道点动了机关蛇什么部位，那机关蛇一阵咔嚓咔嚓的响动，最后一条巨大无比的机关蛇，竟然变成了一个磨盘大小的正方形。
　　“叶天，我不打了，你总不会欺负我一个老头子吧？”
　　这是认怂了啊！
　　眼看那些水属性蚂蚁，已经冲破了破土七郎形成的金属结界，公输仇脑门之上汗水越来越多。
　　他是真不舍的拿自己的宝贝去检测叶天那些水属性蚂蚁牙齿的锋利程度。
　　叶天飞身一跃，瞬间来到了公输仇面前，看了看公输仇身后那个正方形，咧嘴笑了笑：“不打也行，你自己把机关蛇的脑袋卸下来，我就放过你的破蛇！”
　　叶天到达公输仇近前，系统已经发布提示，任务完成，奖励40点血灵点，叶天毫不犹豫的全加在血灵之力的上限之上，他现在的血灵之力上限就是140点，还差10点就要到150点了。
　　叶天心中欣喜，但是眼中却是寒光闪闪，他早就想教训一下公输仇了。
　　上一次遇到，那是自己实力还不是很强大，再则有四名影密卫在一旁，他放不开手脚，所以让这老小子占了上风，这一次可与上一次不同了。
　　“叶天，算我错了，我的机关蛇并不是牢不可破，这行了吧？”
　　公输仇还在心疼自己的宝贝，而叶天冷冷笑了一下，才说道：“我想要它掉脑袋，让你自己卸下来，公输老先生，我已经算是网开一面了，难不成你觉得它变成这个形状，我就没办法斩掉它的脑袋吗？”
　　叶天话语虽然是个问句，像是在询问公输仇，但是公输仇自然知道叶天什么意思。
　　对面的少年今日注定了要机关蛇掉脑袋，他若不自己卸掉，叶天就能可能直接毁掉机关蛇，而叶天也绝对有这个本事，他只需要让那些蚂蚁去啃咬机关蛇，把机关蛇啃碎，只是时间的问题。
　　叶天的绝对不容改变，这个少年很坚决，时间？一个时辰，一天，哪怕三天四天，他都等得起。
　　公输仇现在特别的后悔，真不知道自己刚才召出来机关蛇是出于什么目的？
　　真的是想要威慑一下叶天吗？
　　若是那样，他真是糊涂了啊，叶天是谁，他就是个疯子，始皇帝陛下稍微让他不痛快，他就杀秦兵，破城门，把这一个城池闹得鸡犬不宁。
　　自己的机关蛇本来就已经让叶天不爽了一次，这一次拉出来，那不是拉仇恨吗？
　　公输仇摇头叹息，看来以后决然不能在叶天面前轻易露出机关蛇了，这少年，很记仇啊。
　　ps：明天要去医院做胃镜检查，据说很痛苦，但是为了快点好，作者君也只能咬牙坚持了，啥也不说了，谢谢大家支持，求下订阅。


079 并非奈何你
　　叶天其实也不是在记仇，而是向公输仇表明自己的态度。
　　他叶天做事，说一不二，他不喜欢被别人算计，更不准许自己被别人要挟。
　　公输仇也算是人老成精，到了此刻自然知道多说无益，他转身也不知道扣动了机关蛇的什么部位，那机关蛇咔擦擦的响动，一个蛇脑袋就被卸了下来。
　　对方让步，目的达成，叶天大手一挥，那些如江如河的蚂蚁和犹若乌云一般的蚊子火蝴蝶，全部都用尽了紫葫芦之中。
　　公输仇暗中松了一口气，其实叶天并不比他轻松多少。
　　血灵之力消耗的太快了，他现在早已是强弩之末，也算是硬撑着了。
　　而现在的情况并不是很乐观，流沙在一旁，虽然他们的态度像是根本不理会此事，但是态度这种事情可以瞬息而变，谁又能说得准？
　　这次依旧是侥幸，因为了秦王的低估，那些大秦兵士并没有接到进攻的命令，叶天几乎就是追着他们杀，若是下次在遇到那种事情，怕就不会这般顺利了。
　　见好就收，叶天做事一直很谨慎。
　　公输仇干笑一声，继而说道：“实在想不到，你我这般相遇，竟是这般的轰轰烈烈，老头子倒还真好奇，下次与你碰到，又会是怎样的场景？”
　　他率先一步向前走去，叶天没说什么，只是默默的跟着他，不经意间，一些金属性的蚊子已经爬在他的衣服里，贴着他的肌肤，形成了一道铠甲。
　　这叫防患于未然。
　　至于公输仇下次见面会是怎么样的场景？
　　叶天撇嘴冷笑一声，他怎么可能不知道公输仇的想法，又怎么可能不知道始皇帝陛下的性情，叶天的存在对于大秦来说，就是虎，秦王这是在养虎，养虎终究会成为祸患，他现在之所以敢养，那就表明他有依仗！
　　还是那句话，叶天的蛊不可能都是常胜将军，它们有克星，公输仇可以拿毒烟克制他的金属性蚊子和火属性蝴蝶，秦王决然有手段可以克制他那些不怕毒烟，也可以抵挡火焰的水属性蚂蚁。
　　他们都觉得叶天在可控范围之内，但是却忽略了叶天那变态的成长速度。
　　低估叶天，那可是致命的。
　　公输仇带着叶天来到了之前被的那条街，远远望去，有些房屋还在引燃，一地的废墟破败不堪。
　　白凤依旧站在那里，一尘不染的白衣迎风飘动，好似刚才发生的一切都和他没有一丝的关系。
　　叶天并不是要取苍狼王的性命，所以在对方轻敌的情况下，只是用大眼黄蜂稍微的叮了他几下，现在他已经把骨髓之中的毒素排了出来，就站在白凤身边不远处，看到叶天出现，他一脸的怨毒，挥动仅剩下一只的玄铁利爪，做进攻状。
　　但是他没有动，给人的感觉是他在等卫庄的号令，但是叶天知道啊，现在苍狼王就算是把毒素虫骨髓之中排出了了，一时半会他也全身无力，他这只是装个样子罢了，若是卫庄现在要他上来杀叶天，估计他又怂了。
　　叶天对着苍狼王撇嘴笑了笑，正要向前迈步，突然从卫庄所在的房间之中飞出一道冷光。
　　“咔擦擦擦”
　　那是赤练的链蛇软剑，剑齿犹若鱼骨一般，闪动着锋利的寒光，在天空之中迅速的旋转一圈，直接就缠上了叶天的脖颈。
　　女人果然很麻烦。
　　叶天并没有闪躲，若是流沙此刻想要杀他，躲避是没有意义的。
　　赤练看到链蛇软剑ChanRao在了叶天的脖颈之上，而那少年眼睛都没有眨一下，撇嘴还露出一丝很无所谓的笑容，当下她就眉头一拧。
　　她就是想要吓一吓叶天，可是叶天的表现，很不配合啊。
　　她扭动腰身，一脸冷笑和妩媚的向叶天走来。
　　“呦？你就是叶天啊，年纪不大，胆子不小啊，你真的不怕死吗？”
　　叶天看了赤练一眼，继而笑道：“至于我的胆子到底大不大，我想赤练姐姐已经领教过了！”
　　这话一语双关，不单单说的是这一次，还有上一次偷看赤练洗澡。
　　赤练当下眉头一簇，很显然是想到了特别不愉快的事情。
　　她一步就飞跃到了叶天的近前，一把抓住叶天的衣领，再次露出那种似笑非笑的表情。
　　“呵呵……谁是你姐姐？你信不信我真杀了你？”
　　叶天看着赤练红唇距离自己这样近，几乎脸颊贴着脸颊了，当下嘟了嘟嘴，做了个亲吻的样子。
　　赤练当下才发觉到自己由于气愤，一时间竟然忘却了这家伙就是个色/狼，而现在她距离叶天如此之近，饱/满的巍峨几乎就触碰到了叶天的xiong膛，而就在她发现这一切的瞬间，那个该千刀万剐的少年不知道什么时候已经伸手，在自己的饱/满之上弹动了一下。
　　刹那间，赤练犹若五雷封顶，脑海之中早已乱成了一团。
　　叶天到底是个什么东西，命都在自己手上了，他还有空吃自己豆腐？
　　他的脑子和别人的不一样啊！
　　赤练恼羞成怒，当下后撤一步拉动链蛇软剑，这是想要割掉叶天的头颅。
　　但是就在赤练刚要出手的一瞬间，猛然才发现叶天脖颈之上，被链蛇软剑缠住的地方，有一层金色的光辉。
　　是那些古怪的蚊子？
　　赤练一脸冰霜，余光略过之处，透着阳光也看到了从叶天紫葫芦里，不知道什么时候喷出了一道极为细小的丝线，就缠/绕在她的手腕之上。
　　赤练心中气急，刚才自己被叶天惹怒，一时间竟然如此大意，当真可恼。
　　“哼……叶天，你觉得这根丝线奈何的我吗？”
　　赤练撇嘴冷笑，就要运用气力震散手腕之上的蛛丝。
　　叶天也笑了笑，说道：“我没有想要奈何你啊，我只知道，这一次，你杀不了我！”
　　这般说着，他还瞄了一眼赤练的巍峨。


080 各怀鬼胎（求订阅）
　　叶天落下一语，紫葫芦的蚂蚁瞬间张牙舞爪的涌现出来，有的已经开始爬上赤练的链蛇软剑。
　　赤练见识过哪些蚂蚁的凶残和可怕，若是任凭它们洪勇而上，绝对能够啃断她的链蛇软剑。
　　她冷冷的看了叶天一眼，继而运用气力，直接震开了缠绕在自己手腕之上的蛛丝，下一刻直接收回链蛇软剑，她冷哼一声转身而走，但是刚走一步，袖手一抖，一道极为迅疾的血光朝叶天攻杀而来。
　　这一切都太快了。
　　果然，女人是一种很记仇的生物。
　　刹那间叶天后退半步，金属性蚊子猛然汇聚在他身前，“嘭”的一声阻挡住了飞速而来的血光。
那竟然是一条赤练蛇？
　　叶天瞬间就乐了，此刻看到那条赤练蛇被金属性蚊子形成的壁垒撞翻在地，还在地上挣扎，叶天上去一脚，直接踩死！
　　赤练目瞪口呆的看着这一切，反应过来的时候，她整个人都快崩溃了。
　　“叶天我要杀了你！”
　　“唰唰！”
　　链蛇软剑再次破空而来，赤练暴怒了，这一击携带着无尽的杀意，叶天竟然当着她的面，把她的宝贝赤练蛇给踩死了，这是对她的侮/辱，绝对不能容忍。
　　叶天看到赤练来势汹汹，当下翻身后撤，腾腾的踩着金属性的蚊子便瞬移到了远处。
　　他咧嘴笑了笑，继而对着背对着他的卫庄笑道：“聚散流沙，有利则聚无利则散，何时也变得如那市井宵小一般，喜欢以多欺少了？”
　　“叶天，你休要放肆，流沙的处事风格，我流沙处事，你没有资格指手画脚！”
　　赤练算是被气坏了，她手中的链蛇软剑挥动如鞭，就连在一旁的苍狼王也要装腔作势的要冲杀上来。
　　公输仇站在一旁双眼微眯，很明显是想要看好戏，而白凤依旧一副此事与我无关的表情。
　　倒是一直不吭声的卫庄，此刻突然站起身来，刹那间，好似呼啸的而过的风，都变得猛烈不少，
　　苍狼王微微后退半步，赤练微微回头，最后冷冷的看了叶天一眼，才转身扭动着妙曼的身躯，向后走去。
　　卫庄依旧背对着叶天，他开口说道：“有利则聚无利则散，那么叶天，你追求的利益是什么？”
　　卫庄的话语很平缓，让人听不出他丝毫的感情波动。
　　叶天撇嘴笑了笑，继而说道：“女人算吗？”说完他还瞥了一眼赤练，赤练当即就双眸喷出一丝火光，死死的瞪着叶天。
　　卫庄的白发迎风舞动，宽大的衣袍也在咧咧作响，这是一个气场很强大的人。
　　“哦？女人？”
　　这一句话虽然依旧平缓，但是却透出一丝嘲讽之意。
　　叶天咧嘴笑了笑，开口说道：“素闻墨家镜湖医仙端木蓉绝色无双，雪女更是冰清玉洁，如此良人，不见一眼，岂不可惜？”
　　卫庄并没有在说什么，而是拿起鲨齿剑从屋里走了出来，他的脸色很俊朗，但是双眸却很凄冷。
　　他没有停留，而是一步一步的向远处走去，赤练最后望了叶天一眼，冷哼一声，也是转身离去，白凤脚尖一动，直接就凭空飞上了高空，苍狼王也在缓缓离去。
　　“叶天，你是个聪明人，你应该知道，你现在是与帝国合作，而不是与流沙，若是你损害了流沙的利益……”
　　卫庄的话语并没有说完，只是鲨齿剑在手中旋转一圈，继而他一步步向前，走了好远之后，地面之上的石板才轰然爆碎成粉末，随风而散。
　　卫庄当真不简单，流沙也很强大，可以说，叶天现在就算是面对赤练，也没有胜算，他依旧很羸弱。
　　他撇嘴笑了笑，实力强大的人可以运用气力震开他那锋利的，携带着剧毒的蛛丝，这也算是他对自己蛊虫又多了一丝了解……
　　这一次合力攻打墨家机关城，可以说参与之人都有自己的利益和打算。
　　流沙为的只是盖聂。
　　阴阳家为的是解开苍龙七宿的线索。
　　公输仇为的就是能够攻克墨家机关城。
　　帝国为的却是彻底的剿灭叛乱分子。
　　这些人利益本就不相同，只不过他们所需要的利益汇聚到了一处，所以，就算把他们联合起来，他们也会为自己的利益各自行动。
　　这就是个乱局，叶天就喜欢这样的局面。
　　他眼中只有任务，只要给奖励点，他就会去做，他不计较对错，也不论好坏，因为这个世界之上，没有对错，也没有好坏，有的只是立场不同而已。
　　大家都是逐利之人，为了自己的利益，为了自己的梦想，苦苦挣扎。
　　谁能笑到最后，那就要看谁的本事更大。
　　公输仇看到流沙的人走远，继而乐呵呵的笑了笑，说道：“看来流沙也认定了你的分量啊！”
　　叶天撇嘴笑了笑，指的是卫庄临走之前，鲨齿剑不出鞘，就在地上斩出一道裂痕吗？
　　那并不是什么值得欣喜的事情！
　　他现在还不希望自己被太过强大的人物注意。
　　公输仇看了看赤练的背影，继而又咧嘴笑了笑，说道：“叶天，你小子年纪不大，色心倒是不小啊，你去墨家机关城，真的是为了女人吗？老头子我可不相信！”
　　叶天背着紫葫芦，笑了笑说道：“那我说我就是想去凑个热闹，你相信吗？”
　　“这个理由，老头子我信！因为你本来就是个唯恐天下不乱的家伙！”
　　叶天背着紫葫芦，向前走了一步，看到公输仇还在望着卫庄他们离去的方向，蹙了蹙眉头，才说道：“老头，走啊，我特码还没吃饭呢？”
　　“啊？”
　　公输仇错愕一语，继而尴尬的笑了笑。


081 不期而遇
　　这个城市是待不下去了，被叶天这么一闹腾，昔日的繁华早已被破败和不安说取代，大街小巷根本就没有行人。
　　公输仇好不容易带着叶天吃了一顿饭，叶天直接就转身离去了。
　　攻打墨家机关城，这并不是一件简单的事情，先不说墨家机关城，乃是墨家弟子建造百年的一处机关要塞，本就易守难攻。
　　再则就是墨家机关城地处隐秘，想要找到它，也绝非一时半分能够做到的。
　　所以，攻打墨家机关城，并不是一朝一夕的事情，这个还需要时间一点一点的谋划。
　　这个叶天倒无所谓，正好给他空出来一段时间，好好做几个任务，只要再有100血灵点，他的血灵之力上限就能到150点了。
　　等待着他的可是灵品蛊虫，和蛊虫融合功能，这是一方新天地，他早就向往许久了。
　　现在这个城中人人自危，别说是看到叶天了，就算是听说有一个背着葫芦的少年，那小孩子吓的都不敢哭了，在这能找到任务，那才是见了鬼了。
　　叶天给公输仇要了一匹快马，就准备去附近的城市碰碰运气。
　　至于到了攻打机关城的时候，公输仇怎么联系叶天，公输仇没说，叶天也没问，他只知道，公输仇费了那么大的劲儿来拉拢他，那就决然不可能把他落下就对了。
　　马儿飞奔而过，一路尘烟翻滚。
　　又是一个小树林，同样都是骑马，刚从一个城镇之中大杀特杀而来，上一次在古堡城，就遇到了少司命，这次会不会也遇到？
　　当然，这纯属就是叶天无聊瞎想，但是不经意间往那树梢之上一瞅，他吓的差点就从马背之上滚落下来。
　　树梢之上，准确的说是一片树叶之上，站着一个妙龄少女，面带白沙，犹若仙子，玉指修长，罗衫涟漪。
　　那不是少司命又是谁？
　　叶天狠狠的晃了晃脑袋，半天才回过来神？
　　怎么自己刚想了一下少司命，就突然遇到了。
　　如果说上一次，少司命是在古堡城调查云中君暗中收敛男婴女婴的事情，可是这一次又为了什么？
　　也是偶遇？
　　虽然有可能，但是叶天绝对不会相信那么巧合。
　　可能少司命关注的是他，准确的说是他葫芦里蛊虫。
　　阴阳术本就是上古巫术和道家结合的产物，他们的束缚也算是蛊的远亲了，或多或少会有点关系。
　　可是叶天还没有想明白，那少司命脚尖一点，又迎风飞走了。
　　这个女人有毛病啊？
　　她神出鬼没的到底为了什么？她也不说话。
　　叶天的好奇心并不重，但是这一次心中确是疑惑。
　　他猛然从马背之上一越而起，下一刻紫葫芦之中的蛛丝瞬间涌动出来，甩出一团丝线，就像少司命追去。
　　少司命本来踩着落叶在山林之中飞行，但是发觉叶天追了过来，她停在那里，转身看着叶天。
　　“阴阳家的少司命，你每次突然出现，到底是为了什么？莫不是你对我感兴趣？拜托，我还是个孩子！”
　　装不装嫩叶天也不在乎了，他只知道，他现在真的好想知道少司命到底要干什么？
　　等了半天，他绝望了，少司命不说话。
　　“你长得那么漂亮，莫不是真是天道不公，把你变成了哑巴？少司命，我求你了，你就告诉我你到底想干啥吧？你这总是莫名出现，我心中老觉得不踏实！”
　　这种感觉太折磨人了，叶天都快疯了。
　　可是少司命依旧古井无波，沉默了许久，她玉指抖动，四周的落叶被风卷起，汇聚在她身前，双手之间，形成了一个树叶太极。
　　“我不是来打架的！”
　　这是万叶飞花流，少司命的绝学，叶天当下唤出金属性的蚊子汇聚在自己周身，形成金光闪闪的战甲。
　　少司命玉指抖动，她身前的太极瞬间爆裂开来，叶天如临大敌的翻身后撤，往前一瞅，发现那少司命一踩树叶，人早已经飞的没影了。
　　她这是在吓唬叶天啊。
　　特码的！
　　“少司命，你给我记好了，有一天我一定会抓住你，让你把所有的一切都告诉我，我一定可以抓住你！”
　　这叫什么事儿？
　　叶天心中很不愉快，他现在的实力还很弱小，根本就追不上少司命，追上了对方不说话，用武力也制服不了对方，着实让人郁闷。
　　遇到这么一个人，死人都特码能气活。
　　叶天狠狠的吐了一口气，继而翻身骑在战马之上。
　　脑海之中依旧想着少司命的事情，虽然他知道阴阳家的人全都是怪人，尤其是少司命，那性情和处事风格根本就无法去猜。
　　但是他依旧胡思乱想。
　　花痴点就不想了，总不能说自己长得帅，少司命看上自己了？对方也不是那迂腐的人。
　　最大的可能还是蛊。
　　但是为什么为什么？
　　叶天想了许久，最后还是放弃了。
　　也许真的只有等到自己实力足够强，武力可以碾压少司命的时候，亲自抓住她，才能让她开口说话。
　　叶天稍微平息了一下心中的怒火，策马奔腾，大半日时间，总算是看到了黄沙之中的一座孤城。
　　城池并不是很大，比古堡城大一些，比起刚才那个城池，却又小了许多。
　　不过总算是又到有人的地方了，这一次决然要小心谨慎，决然不能向上次一样，搞得自己真就像是一个疯子恶魔一般，人见人怕。
　　这次就算是没有任务，怎么也要好吃好喝好玩几天，如若不然，自己从秦兵身上摸出来的那些钱币，就没有一丝的价值了。
　　一句话，山里的生活不好过啊！
　　叶天打定了注意，刚要纵马而去，就看到远方远方一辆装饰豪华的车马急速的奔腾，好像是在逃避什么一般。
　　于此同时，他脑海之中也传来了系统的提示声。
　　有任务！


082 古怪的任务
　　又有新任务了！
　　叶天心血澎湃，当下就赶紧调出任务栏，看当前的任务信息。
　　当前任务：灭杀马车车夫，任务完成，奖励血灵点1点，任务失败，无惩罚！
　　叶天看到这里，瞬间就特码愣住了。1点奖励点的任务？这特码算是任务吗？
　　系统，你这是逗我的吧？
　　这个马车车夫连个打酱油的都算不上啊。
　　叶天狠狠的摇了摇头，说实话，他并不是喜欢杀人，这1点的奖励点换取一个人的性命，叶天也有些兴趣不高。
　　正在犹豫间，那马车与叶天错身而过，叶天瞥了那马车车夫一眼，当下就决定要做这个任务。
　　他的眼光何其歹毒，只看一眼，就看出了那车夫有点不正常。
　　他有些心虚，看见叶天错身而过，眼神有些漂浮，当然，这一点可能与他架着马车慌乱赶路，像是在躲避什么有关，心神不静所致。
　　但是叶天在他的贪婪和恶毒，虽然绝大多数都被他的慌乱掩饰，但是只要呈现出一点，那就表明了这个家伙绝非善类。
　　紫葫芦里的蛛丝瞬间涌现出来，直接就沾在飞奔的马车之上，叶天纵身而跃。
　　犹若飞鸟一般从天而降，“嘭”的一声，人已经站在了马车的车棚之上。
　　刹那间，骏马高举前蹄，仰天嘶吼，马车里竟然没有传出丝毫的骚动，像是里面没有人一般，这一点也很可疑。
　　那马车车夫察觉到有人站在了马车的车棚之上，当下一脑袋的冷汗，他赶紧勒紧受惊的骏马，马车猛然止住，叶天站在上方，岿然不动。
　　“车里装的什么？”叶天撇嘴笑了笑。
　　那马车车夫没有说话，而是转身从背后抽出一把匕首，翻身就跳上了马车车棚，身手还算敏捷。
　　匕首寒光闪闪，直朝叶天而去，叶天看都不看那车夫一眼，他一脚踹出，直接踹在那车夫的小腹之上，刹那间那人就犹若短线的风筝，直接倒飞出去五六米远，重重的摔落在地。
　　车夫不待起身，叶天犹若鬼魅一般已经出现在了他的近前，一脚踢飞车夫手中的匕首，另一只脚，狠狠的踩在对方的胸口，这一脚之威，怕是要踩断那车夫几根肋骨。
　　车夫当即脸色大变，看着叶天那殷红的眼神，他几乎就被吓尿了。
　　“少侠饶命，只要少侠放过我，马车之中的所有黄金，我全都拱手让给少侠！”
　　黄金？
　　叶天眉头蹙了蹙，莫不是这马车之中装的全是黄金？这一点叶天丝毫没有兴趣。
　　“原来你是个贼啊！”
　　叶天冷冷笑了下，就想直接结果了那车夫的性命，不曾想那车夫当下惊恐的开口说道：“少侠饶命，我不是贼，我只是古甬城金家的车夫，金家二夫人命我半路灭杀金家大公子，给了我黄金五十两，我全部都孝敬给少侠！”
　　这般说着，那车夫还试图翻出钱袋，叶天没有犹豫，直接上去一脚，犹若踩死一只蚂蚁一般，让那车夫当场暴毙。
　　他有一种感觉，他好像是涉入了大家族内部纠纷之中，可能接下来都会有一系列任务，但是任务的奖励点都不会很多，因为这些人本来就是普通人。
　　不过有任务还过无任务，就当是打发时间吧？
　　叶天向马车走去，掀开马车的车帘，看到里面躺着一个年岁约二十左右的青年人，那青年人面色军粮，全身的衣物都镶嵌着各种金银，流光闪闪，只怕别人不知道他有钱一般。
　　怪不得那马车车夫说这车里有黄金，就这大少爷身上这衣物，都能值不少钱。
　　不过现在对方处在昏迷之中，很显然是被那车夫给下了药，就等到没人的地方，把这货给宰了。
　　“叮咚，恭喜宿主，当前任务，救醒眼前之人，任务完成，奖励血灵点4点，任务失败无惩罚！”
　　4点？
　　叶天咧嘴苦笑。
　　“小黑豆，我怎么觉得你这是在逗我玩啊，以前任务可从来没有成点成点的奖励啊！”
　　“哈哈……系统决定给宿主一个新鲜的玩法，放心好了，好戏肯定都在后头！”
　　“玛德，信你一次！”
　　蚊子腿也是肉，叶天怒了努嘴，当即掰开那年轻人的嘴巴，蚂蚁才放进去一般，对方就醒了。
　　这特码太轻松了，这是免费送奖励点啊，就是太少了点。
　　“你……你是谁？阿福呢？”
　　阿福，肯定就是那车夫了！
　　叶天掀开窗帘，让那年轻人往外开一眼，正好看到阿福七窍流血，犹若一堆烂泥一般的死在那里。
　　“呵呵……他死了，我杀的！”
　　“你……”
　　那年轻人当下就往马车角落里缩卷了一下，最后看到退无可退，才咬了咬牙，闭上双眼，说道：“若想杀我，你就杀吧！”
　　还挺硬气！
　　叶天被这年轻人又惊恐又决绝的表情给逗乐了，他咧嘴笑了笑，伸手拍了拍那年轻人的脸颊，说道：“喂！别傻了，我刚才救你，你那车夫要杀你，话说你们金家怎么回事儿？二夫人为何要杀你？”
　　“阿福要杀我？”
　　那青年人惊愕的叫了一语，下一刻犹若泄气的皮球一般开始自嘲的笑了起来。
　　“是啊，我落得现在这个地步，活着还不如死了痛快，少侠，你干脆给我个痛快的吧？我也不想活了！”
　　这有人想死？这不是有病，就是活得太憋屈了。
　　叶天正在思索间，那年轻人就开始脱自己那挂满了金银的衣物。
　　“你杀了我，这衣服你就拿着，也值不少钱，我不求别的，只求少侠你给我找个清净地方埋了，我这人有洁癖！”
　　“啊？”
　　这一次反倒是让叶天有些语无伦次了。


083 金府之家
　　叶天突然之间发觉自己遇到了一个逗比，他伸手摸了摸那年轻人的脑门，也不烫手，也没见被什么东西磕坏了脑袋啊。
　　这人怎么就想不开了呢？
　　“切！有什么难处吧？说吧，反正我最近闲的没啥事儿，就做个赏金猎人，正好你也姓金，那你就是我的金主，钱我无所谓多少，有什么事情，我帮你处理，不要怀疑我的能力！”
　　叶天虽然笑着说了一句话，但是给人的感觉却是特别的压抑，对面这个少年很有气场，虽然看起来还很年少，但是自信满满，胸有成足，更可甚的就是他那一双眸瞳特别的阴冷，让人都不敢与他直视。
　　这是一个说到做到，很果决的家伙，这一点从他将那车夫阿福当场击杀，年轻的男子就看出来了。
　　当下他也不脱衣服了，而是一把鼻子一把泪的哭了起来。
　　原来这家伙叫金三亿，是古甬城的一个大家的大少爷。
　　据他说，他们家是做金器首饰发的家，黄金首饰那种东西不论在任何时代，绝对是暴利，所以金家也可以算是家大业大，富可敌国算不上，但是金三亿说，古甬城二十八道街，其中十八道都是他金家的。
　　这货吹没有吹牛逼，叶天也懒得计较，反正就是知道金家在古甬城很有钱，他金三亿大少爷，曾经也风光过。
　　至于为何会落到这么落魄的境地，这就要与金三亿的不良嗜好有关了，这货爱赌，虽然也算是经商有道，头脑灵光之人，可是只要赌红眼，什么都顾不上了。
　　他老爹叫金百万，给他取名金三亿，很明显是对他寄予厚望，希望金家在他手中能够更上一层楼，结果金三亿逢赌必输，输的还都是豪赌，家业再大，也经不起他的霍霍。
　　更是在不久前，他与人做了个荒唐的赌注，竟然把他年仅15的妹妹金小妹作为赌资，输给了别人，金百万气的双眼一闭就归西了。
　　“少侠，我那也是一时糊涂啊，本想着我小妹冰雪聪明，又深的我老爹的喜爱，我就算是输了，我老爹也肯定会出钱保住小妹，我家钱很多，不差钱，可没曾想，那些家伙根本就不要钱，非要把我小妹送去青楼……我真是个畜生！”
　　金三亿一边哭着，一边狠狠的扇着自己的脸颊，悔不当初啊，可是这世界上就没有卖后悔药的。
　　而叶天听到金三亿的只言片语，已经从中嗅到了阴谋的成分。
　　“我说老金，你是不是被人给阴了？”
　　金三亿抹了一把眼泪，继而说道：“我金三亿虽然嗜赌如命，但是也绝不是笨蛋，这事儿当初我没有细想，现在想想，那肯定是被人给阴了，有人在窥觑我家的家业，我爹也死得蹊跷，我都气了那么久了，他早就习惯了，决然不可能被气死！”
　　“有意思！”
　　叶天咧嘴笑了笑，金三亿继续说道：“原因就在我二娘身上，我娘亲死的早，二娘又没有子嗣，早就在为自己的将来做打算，我爹死了没多久，她的狐狸尾巴就漏出来了，原来赌庄是他表哥开的，二人早已经眉来眼去，要多恶心有多恶心，少侠，你只要能够杀了那妇人，救出我小妹，我金三亿以后都把你当神仙一般供着，你让我往西，我绝对不往东！”
　　抓住了救命稻草，金三亿决然不可能轻易的放过。
　　金三亿说完，叶天脑海之中也传来了系统的提示之声。
　　“当前任务，帮助金三亿回到古甬城金家，完成任务奖励5点血灵点，任务失败无惩罚！”
　　“当前任务，捣毁赌庄，完成任务奖励10点血灵点，任务失败无惩罚。”
　　“当前任务，救出金小妹，完成任务，奖励50点血灵点，任务失败无惩罚！”
　　又是三个任务，还有一个50点的，叶天瞬间心中热血翻腾。
　　果然这虽然只是一些小事情，但是一连串的任务下来，奖励点竟然高达70点，这就相当于是白送的啊。
　　“好！成交，我现在就带你会古甬城金家！”
　　叶天爽快的说了一语，金三亿当即跪地叩拜。
　　下一刻金三亿自己甘愿驾着马车，让叶天坐在马车中，想着古甬城奔腾而去。
　　叶天还有一匹战马，放生了！
　　豪华的马车穿过城门，那些守门的兵士看到是金三亿架着马车，连问都没有问，还乐乐呵呵的打着招呼。
　　看来这小子之前的话语的确不是吹嘘，他金三亿在这古甬城也算是一个人物。
　　叶天虽然没有向金三亿展示自己的手段，但是金三亿知道叶天决然不一般，有了叶天做靠山，那他还怕谁。
　　他架着马车直接回到了金家。
　　金府大门流光闪闪，一股子土豪气息，叶天掀开窗帘一看，也觉得很是奢华。
　　“少侠，到了！”
　　金三亿说了一语，翻身下马，看起来气势汹汹，只不过往金家大门刚走了一步，顿时大门打开了，一群家丁，拿着棍棒就围了出来。
　　金三亿见此，气的捶胸顿足，这可是自己家啊，自己的家丁这是要哄自己吗？
　　“你们反了，不认识本少爷了吗？”
　　金三亿冷笑一声，那些家丁皆是举起棍棒回应道：“夫人有名，金三亿作为不孝子，理应前去城外陵园为老爷守灵三年，时间不到，若敢踏入金家半步，当乱棍打死！”
　　“反了你们了！”
　　金三亿话语刚落，那些气势汹汹的家丁举起棍棒就打，金三亿吓得抱头鼠窜，对着马车开口说道：“少侠，该出手……”
　　他一语刚落，还没有看清楚怎么回事儿，那些高举着棍棒的恶奴，手中的棍棒全都齐刷刷的断成了两截。


084 恶奴围困
　　管你什么是非对错，管你什么财产纷争，叶天眼中只有任务。
　　蛛丝从马车的窗户之中急速的甩了出去，锋利的寒光一闪而过，十多名恶奴手中的棍棒，当即断成两截。
　　金三亿猛然愣住了，那些恶奴也愣住了，他们至始至终都没有看到有人出手，更不明白，手中的棍棒怎么就好端端的断了呢？
　　叶天没有杀人，金家富丽堂皇的装饰府邸，在他眼中只不过是5点奖励点，为了5点奖励点，还不值得他去杀人。
　　他甩动蛛丝，直接把马车切成了两段，继而这个背着古怪葫芦的少年，一步一步的走下马车。
　　四周寂静，雅雀无声。
　　直到马车车棚的上半截落到地上，发出一声“嘭”的响动，金三亿才猛然回过神来，继而就是一脸的狂喜。
　　叶天有这手段，他金三亿怕谁啊？
　　对面只是几个家丁恶奴，我……我去尼玛的！
　　金三亿在地上转了一圈，捡起半截木棍，就对着那些发楞的恶奴砸了过去。
　　“瞅瞅你们这些不长进的东西，还敢欺负本少爷，本少爷老大在此，不想死的赶紧滚！”
　　金三亿叫嚣一语，屁颠屁颠的跟着叶天往前走，顿时觉得自己倍儿有面子。
　　叶天并没有说什么，但是那些恶奴却是感觉到很压抑，非常压抑。
　　对面那个少年，虽然看起来年岁不大，但是他给人的感觉就像是一座大山，站在他面前，都让人有些踹不过来气了。
　　没有人敢看叶天那一双眸瞳，虽然他现在的眸瞳并不是血红的，但是不经意间闪现出的一丝阴冷，也让这些普通的家丁恶奴腿脚发麻。
　　“少……少爷，你这不能怪我们，这都是夫人……”
　　“是啊，我们并不是存心与少爷过不去！”
　　……
　　没有人敢阻拦叶天，那些家丁恶奴只是拿着手中断了半截的木棍，一步一步的后退，边退还边向金三亿开口求饶。
　　“现在知道怕了？刚才你们那气势汹汹的劲儿了呢？滚……告诉金家所有人，我金三亿回来了，想与我过不去的，都给我滚出来！”
　　金三亿冷喝一语，大有狐假虎威的感觉。
　　那些家丁下人瞬时犹若受惊的兔子，争相逃窜。
　　金三亿这才乐呵呵的对叶天说道：“少侠不出手，就能下腿十几名恶奴，当真是好手段啊！”
　　叶天看到金三亿笑的嘴都歪了，都不想搭理他。
　　想昔日自己面对数万秦兵，眉头都没有皱一下，一路冲杀，大喝一声，万军溃败，那是何等的威武霸气，如今面对十几名恶奴，叶天已经是兴趣欠缺了，金三亿还在试图拍叶天马屁。
　　这下拍马腿上了。
　　“我说老金，等会有你乐呵的，反正你是我今主，今天我清仓大甩卖，你说让我杀谁，我一会就杀谁！”
　　“行！”
　　金三亿一拍大腿，大嘴咧的都能塞几个咸鸭蛋。
　　古时候，士农工商，商是排在最末的，可以说商人衣食无忧，但是地位并不高，他们就是肥羊，谁见谁宰，你要是奸商也好，可以买凶杀人，但是向金三亿这种正儿八经的买卖人，就算有钱，也都是夹着尾巴做人，谁都不敢得罪。
　　若不然，也不会被几个市井无赖堵住家门，还直接抢了金小妹，送去青楼了。
　　金三亿从来没有这么痛快过。
　　拿着木棍，几乎是发泄一般的在金家府院里一通乱砸，其实也没砸烂什么东西，就是折腾了些花草，也不知道这家伙是出于什么目的。
　　可能就是为了发泄心中的怒火，但是砸的也终究是自己家的东西啊。
　　“行了老金，意思意思就行了，以后金家你做主，这些东西你还要重新修正！”
　　“不怕，我的家，我乐意，我有钱！”
　　高兴的有些过头了！
　　叶天咧了咧嘴，下一刻直接甩动蛛丝，缠/绕着几处亭楼的柱子，猛然一拉……
　　“咔嚓”柱子断了。
　　“胡隆隆”亭子都塌了好几处。
　　金三亿看着眼前尘土飞扬的废墟，咽了口吐沫，咧嘴笑了笑。
　　“意思意思就行了！”
　　“切！”
　　叶天撇嘴笑了笑，让你装逼，若是你真想毁掉这个府苑，我都可以帮你。
　　金三亿老实了，而亭台坍塌闹出的动静很大，没多久，就有三十多名家丁拿着棍棒再次出现，气势汹汹，来者不善啊。
　　为首的一个年约四十岁的胖子，大脸滚圆，修着八字胡，双眼成角形，一看就是个奸诈之徒。
　　“金三亿，你还敢回来，你还有脸回来？”
　　那胖子扯着喉咙叫了一嗓子，叶天撇嘴都想笑。
　　金三亿真是金家的大少爷吗？这混的也太丢人了，是个下人都敢直接喊他的名字，对他没有一丝敬重之意。
　　金三亿也一脸怒火，他爹真不是被他气死的，但是看这情况，这罪名，他要被上一辈子了。
　　“来人，把金三亿乱棍打出去，夫人说了，只要把金三亿轰走，没人赏金五十两！”
　　果然财大气粗啊。
　　那胖子大喝一语，那些恶奴皆是摩拳擦掌嗷嗷叫的往前冲。
　　五十两黄金啊，够他们一家老小吃上好几辈之的。
　　“我给你们个机会，我现在不想杀人，如果谁再往前走一步，那就当我什么也没说！”
　　那些恶奴向前冲了一步，叶天也一步跨出，说了一句话，瞬间，好似连四周的气愤都骤降了不少。
　　叶天双眼死死的盯着那个胖子，胖子额头之上开始忙冷汗，他双腿打着哆嗦，从来没有见过那么可怕的眼神。
　　“夫人说了，只要把金三亿赶出去，赏黄金100两！”
　　胖子大喝一语，恶奴们又是一阵骚动。
　　叶天撇嘴冷笑道：“看来你们都是要钱不要命啊！”
　　一语落下，他葫芦里的蛛丝已经开始喷了出来。


085 狗男女
　　蛛丝划过，瞬间就带回一滴殷红的鲜血，回到了叶天的紫葫芦里面。
　　那胖子双眼大睁的看着眼前的一切，直到身子一歪，头上滚圆的脑袋犹若皮球一般的落在地上，脖颈断口指出的鲜血，喷射犹若水柱一般。
　　“还有谁？要钱还是要命？”
　　叶天很无所谓的说了一语，他并没有看任何人，但是在场所有人，包括金三亿，看到那胖子脑袋落地，鲜血喷射如水，早已经胆边生风，肠胃翻腾了。
　　他们这些人，何时杀过人，又何时见过这般诡异的杀人手段。
　　人不动，百步之内取人头颅，干净利落，好像是在做一件稀松平常的事情。
　　这……
　　在场的所有人早已经吓破了胆，他们有的人还保持着向前冲的动作，举着手中的棍棒，双眼大睁，额头之上布满冷汗。
　　往前迈一步，也许自己的脑袋也会被莫名其妙的斩去。
　　少年给了他们选择的余地。
　　是金钱重要还是性命重要？
　　“鬼啊！”
　　不知道谁率先喊了一嗓子，刚才还来势汹汹的恶奴们，皆是犹若疯了一般的丢掉自己手中的木棍，转身争相逃窜。
　　叶天也不理会那些惊慌失措的恶奴，在他眼中，那些人也根本就值不得他去关注。
　　金三亿看着叶天的背影，好似双脚灌铅，实难在向前迈动一步。
　　他在畏惧，叶天太可怕了，好似离他近一些，随时都可能掉脑袋。
　　叶天转身看着金三亿在哪里全身发颤，并没有跟来，他蹙了蹙眉头，才笑道：“放心吧，我很讲信誉的，你是我的金主，我不可能杀你的！”
　　“真不会杀我？”
　　“切！我为何要杀你？”
　　叶天说了一语，金三亿想想也对，叶天没有理由杀他，叶天来金家就是为了帮他的，那他怕个鸟啊，真没出息。
　　金三亿赶紧上前一步跟上叶天，话也不敢多说了，人也老实了许多，就是特别的拘谨。
　　“我说老金，你真不用怕，你给我说说，你想你那二娘如何死？”
　　“这……我爹的死肯定和她有关，这个蛇蝎夫人，我恨不得把她千刀万剐。”
　　“好！”
　　“少侠，你不会真把她千刀万剐吧？”
　　“你是金主啊，你说了算啊！”
　　“那好，我要眼睁睁的看着她被千刀万剐！”
　　金三亿双眼也闪现出一道冷光，可见对那蛇血妇人恨之入骨，恨不得喝其血食其肉。
　　叶天却撇嘴笑了笑。
　　心说我的大少爷，你还要眼睁睁的看着，就你那胆子，你看一眼，敢看第二眼，我服你！
　　金家二夫人，是一个二十多岁的年轻女子，长得倒是颇有些许姿色，这样年轻的女子，甘愿嫁给金百万，那肯定是为了图财。
　　那她在金家就免不了争权夺势，好在金家大夫人死的早，她也算有点地位，但是在那个母凭子贵的时代里，没有子嗣，根本就没有立足之地。
　　于是这个蛇蝎夫人就与自己的表哥暗中苟且，设计圈套毒死金百万，更是想要让金三亿去城外墓园为金三亿守灵，半路除去祸害，其实他最忌惮的也不是金三亿，而是金三亿的妹妹金小妹。
　　别看金小妹才15岁，但是天资聪慧，论起经商手段，绝对要高过金三亿，在金家也很有威望，虽说他是个女子，女子终究会嫁人，但是她也可以选择{胥，继续留在金家，金百万也是这个意思。
　　那二夫人想着，若是以后金百万故去，金家就落到金三亿兄妹手中，她这个后妈生活肯定不好过，于是就一不做二不休，直接提前行动。
　　这一切的计划很顺利，金三亿会被杀死，而金小妹虽说被卖去了青楼，但是她表哥本就是市井之人，对于那个青楼或多或少的有些了解。
　　那个青楼可不是一般的青楼，进去容易，出来可就难了，对方才不管你是谁，就算是城主大人的女儿又能怎样？虽说人家只是个烟柳之地，但也根本就没有把城主放在眼中。
　　今日，这位蛇蝎妇人心中得意，就等着一切尘埃落地，她就可以鸠占鹊巢，把金家的基业全部收入自己囊肿，与自己的表哥双宿双飞。
　　两人此刻正在房屋之中，一壶小酒喝的得意，那女子柔情百态，挥动衣袖翩翩起舞，男子咧嘴大笑，一对奸夫淫妇性情浓郁之际，正要宽衣解带，做那苟且之事，不曾想衣服才脱了一半，房门就被人一脚给踹开了。
　　金三亿怒气冲冲的看着这一对狗男女，气的肺都快炸了。
　　“好啊，你们这对狗男女，我父亲刚入土，你们……真不要脸！”
　　那女人看到金三亿突然出现，急忙卷起衣物，惊叫一声，男人的火气可就大了。
　　“好啊，金三亿你还敢回来，那就下地狱陪你那死鬼老爹去吧？”
　　那男子赤/裸上身，双眼寒光一闪，挥拳化爪，如同一阵风一般，顷刻间就到了金三亿的面前。
　　金三亿顿时慌乱的后退了好几步。
　　他可不知道那赌庄的老板还这身手。
　　叶天却撇嘴笑了笑，一把推开金三亿，大手一挥，一拳打在那赌庄老板的掌心之上。
　　叶天岿然不动，那男人踉跄后退好几步，才稳住身影。
　　“小乘境界？呵呵……有趣……看来你还不是一般人啊！”
　　那男子双眼寒光闪动，冷冷的注视着叶天。
　　这个突然出现的少年是谁，很强大！
　　他也不敢轻举妄动，只是双手抱拳对叶天说道：“朋友，还望行个方便，以后这金家基业，我可以分你一半。”
　　叶天鄙夷的笑了笑，说道：“黄金？乱世之中黄金不如糠米，要之何用？”
　　一语落下，他双眼寒光一闪，那男子猛然后退了数步。
　　他感觉到了浓郁的杀意。


086 砸场子
　　叶天最讨厌这种卑鄙恶毒，又丝毫不知道羞耻为何物的人。
　　当下紫葫芦甩出几根蛛丝，蛛丝携带着冷冽的寒光，直接犹若锋利的刀片一般横斩而过。
　　那赌庄的老板翻身后撤，身姿依旧迅疾无比。
　　如今之际，叶天要杀他，不敌叶天，他只能打破屋顶，就此逃脱了。
　　这是他最后的希望。
　　可就是在他往上跳跃的瞬间，那几根蛛丝纵/横交错，编制成网，直接从他双腿之上横斩而过。
　　“啊……”
　　男子极为痛苦的大叫一声，往下一看，自己的双腿已经被那锋利无比的丝线切成了一段一段的碎片。
　　那是什么丝线，当真好可怕。
　　“啪/啪啪”
　　碎肉犹若下饺子一般从高空落下，那男子“嘭”的一声摔落在地，四溅的血水，直接喷到了女人的脸上，那女人双眼大睁，许久之后，才是惊呼一语，双眼一闭，竟然是直接被吓得昏死了过去。
　　“唔……”
金三亿看到地面之上的血水和碎肉，实在是忍不住了，直接就蹲在地上吐了起来，那场景太恶心人了。
　　“金大少爷，千刀万剐才第一刀，你还要不要看？”
　　“别了，别了，直接给个痛快的吧？”
　　金三亿紧闭双眼，全身都在发抖，想杀人是一回事儿，看着杀人又是另外一回事儿。
　　“切！”
　　叶天毫不留情，直接挥动蛛丝斩了那还在地上试图爬行的男子头颅。
　　下一刻火蝴蝶涌现出来，女人男人的身体瞬间引燃，连同这一处房屋都发作了灰烬。
　　金三亿目瞪口呆的看着这一切，许久之后，他又哭了。
　　“少侠，你有如此能耐，我小妹是没事儿了，以后我一定要好好帮助小妹打理家业，在赌就剁手！”
　　金三亿信誓旦旦的说着话，叶天根本就不理会他。
　　你赌不赌管我毛事？
　　任务完成，5点奖励点到手了，这在加上之前的5点，血灵点正好十点，叶天直接加了1点的血灵之力上限，现在141点了，距离150点又挪动了一小步。
　　当下金三亿都来不及收拾金家的烂摊子，直接带着叶天来到了之前阴他的赌庄。
　　为了与此事抛开关联，叶天并没有让金三亿出面，只是到了地方，直接就让他回了金家。
　　这看来，叶天对这个逗比金三亿，还是挺照顾的，谁让自己无聊，碰到这么一个金主，就当感谢他给自己带来一大堆任务奖励吧。
　　赌庄的老板竟然是个小乘境界的家伙，这一点的确超出了叶天的意料。
　　不过这次奖励点只有10点，可以说根本就毫无难度。
　　赌庄是在闹市之中，有五六名凶神恶煞的大汉守卫大门，里面喧哗之声不时传来。
　　叶天有时候都有些奇怪，你说这乱世之中，活着，能吃饱饭已经算是很不错了，为何还有那么多人一头扎入赌博这个大深坑之中呢？
　　想想，金三亿那样的可能是无聊，而那些没钱的就可能是想一劳永逸。
　　殊不知，赌博害人啊。
　　今日，叶天就要除去这个祸害，当然，还是为了任务。
　　这般想着，他大步向前走去，走到门前，那五六名凶神恶煞的大汉伸手就拦住了叶天。
　　“小娃娃，这地方不是你该来的，你有钱吗？”
　　叶天撇嘴笑了笑，当下就丢出几个大刀币，和从金三立衣服之上扣下来的几个金首饰。
　　“钱算个屁，喂狗的！”
　　叶天丢在地上，根本就不心疼，的确，钱对他来说，算个屁啊。
　　当下那五六名凶神恶煞的大汉，一个个饿狼扑食一般的争相抢着地面之上，被叶天丢下的钱币。
　　之后还都是一脸谄媚的说道：“恕小的们刚才眼拙，公子，里面请！”
　　叶天苦笑一声，继而说道：“其实你们不用给我客气，我不是来赌博的，我是来砸场子的！”
　　“啊？“
　　那几名大汉一时间还没有反应过来，叶天就犹若一阵风一般的挥动拳头。
　　“砰砰砰”几下，那几名虎背熊腰的大汉，面对一个少年根本就毫无招架之力，只一下，就被叶天全部打翻在地，口吐白沫，看情况是昏死过去了。
　　叶天转身，猛然一脚踹开赌庄的大门，沉声道：“砸场子，不想死的都快点滚！”
　　他的声音并不大，但是依旧被一些人听到，众人的喧哗之声渐渐的小了起来，不过当他们转身，看到一个背着葫芦，年岁也只有十五岁左右的少年时，当下都自顾自的开始忙碌了起来。
　　特码的，又被人轻视了。
　　叶天冷笑一声，下一刻紫葫芦之中的丝线猛然抖动而出，直接斩断赌庄支撑房梁的一根木柱。
　　“咔嚓！”
　　木柱断裂，房顶之上的瓦片“呼啦啦”的瞬间掉落一地。
　　正在喧闹的众人再次停了下来，齐齐的望向叶天。
　　叶天猛然踹飞身前的一张桌子，大声道：“砸场子，没听到吗？不想死的赶紧滚。”
　　他猛然一脚他在地上，顿时地面之上就出现了一些细微的裂痕。
　　叶天有些小愤怒了。
　　而那些正在赌博的赌徒们，这一刻都是双眼大睁，也顾不得去那赌桌子上的金钱了，下一刻都洪勇的向四处逃散。
　　与此同时，二三十名凶神恶煞的大汉拿着刀剑，团团的把叶天围了起来。
　　叶天见此，顿时咧嘴笑了笑，如果他没有想错的话，大秦这个时期，始皇帝陛下应该是收集天下之兵，打造铜人，刀剑这种东西，就和现在的枪械差不多，那可不是谁想有就能有的，能够在这个时代，拿着刀剑的，那就是有一定的背景。
　　众人把叶天围住，当即有一名瘦小的青年排众而出，双手抱拳，对叶天客气的说道：“这是韩五爷的场子，请兄弟给个方便！”
　　叶天还不待回话，脑海之中的系统又突然调通了一下。
　　莫不是又有任务了？


087 金家小妹
　　又有任务了？
　　叶天也丝毫不顾及眼前之人，直接就调出任务栏。
　　果然时来运转了，还真是一个任务。
　　当前任务，灭杀韩五爷，任务完成奖励血灵点20点，任务失败无惩罚。
　　20点的奖励，这一次赚到了。
　　所有任务奖励加一块90点的血灵点，也就是说，他若是把这些血灵点，全部都加到血灵之力上限之上，刚好149点，就差最后1点，就要到150点了。
　　而那最后1点，根本就不用发愁，叶天现在把基础内功升级到了初级内功，修炼速度比之前快了许多，也许要不了多久，他的血灵之力就又要增加了。
　　马上就要快去攻打墨家机关城了，在流沙，阴阳家，墨家，公输家，帝国之间周旋，实力就是根本，越强大自己就越轻松。
　　“哈哈……爽！”
　　叶天咧嘴嬉笑，而那些围着他的赌庄护卫皆是面面相觑。
　　“朋友！还望行个方便！”
　　那瘦弱的青年再次开口说了一语，叶天当下止住笑容，双眼寒光一闪，好似突然间变了一个人，一时间，这里的气愤就显得压抑了起来。
　　叶天的眼光很冰冷，杀意毫不掩饰。
　　他现在没有功夫和这些小猫小狗多做口舌，后面还有任务等着他呢。
　　蛛丝直接甩动吗，直朝那柔弱的青年打去，对方弯腰躬身，后撤一步，竟然敢躲了过去。
　　“呵呵……这小小的赌庄还真是藏龙卧虎啊，又是一个小乘境界的人，不过对于我来说，依旧太弱了，弱小的存在，死去吧？”
　　这一次叶天没有留情，金属性的蚊子直接爆发极限速度，那种嗜血，凶残的蚊子，犹若暴雨梨花一般的笼罩出了所有的人，蚊子们撕裂他们的血肉，钻入他们肌肤之中，吸食他们的鲜血。
　　“你到底是谁？”
　　那瘦弱的青年现在全身血洞的在地上爬行，他看着叶天的眸瞳露出了无尽的惶恐。
　　叶天并没有说话，而是捡起地上的刀剑，一个一个全部把他们斩杀在地。
　　下一刻紫葫芦之中的蚂蚁涌现出来，啃食那些人的血肉，大眼黄蜂吸食他们的骨髓。
　　那些赌庄的护卫全死了，但是却死的干干净净，连一丝痕迹都没有，真就像是从人间蒸发了一般。
　　这并不是叶叶天惧怕什么，才行事如此小心，处处都毁尸灭迹，而是杀人的动静毕竟很大，若是惊动了驻扎的秦兵，他又要多做一番周折。
　　当前之际，还是任务最重要，多一事不如少一事，对于秦兵，能避则避，叶天是真不想被人打扰他的雅兴。
　　韩五爷的任务先往后放一下，接下来就要去醉风楼去营救金小妹了。
　　金三亿那个家伙把她小妹夸得一朵花一样，叶天还真就好奇金小妹长什么样，明明就是一个15岁的少女，却让金三亿这个男子汉，金家正统的继承人，甘愿做金小妹的下手，那这少女，决然有非同一般之处啊。
　　还有就是醉风楼的任务竟然值40点奖励点，现在看起来奖励点很少，但是系统发布任务给予奖励，是参考叶天的本体实力。
　　现在的40点奖励，可是相当于之前的80点，那就是说，对于叶天，还是有一定难度的。
　　“醉风楼？明明就是一个青楼？莫不是有人后台？”
　　多想无益，任务叶天肯定是要做的，龙潭虎穴那也要给他闯一闯。
　　当下叶天就背着紫葫芦，离开了赌庄，看到了那几名之前拦他的大汉还都横七竖八的昏死在地上。
　　叶天也不管这几人该不该杀，直接拉近赌庄之中，再来一次毁尸灭迹。
　　铜镜暗黄，胭脂芬芳，有宾客把酒言欢，有女子吹拉弹唱。
　　青楼，本就是一个很特殊的地方。
　　不管外面的风风雨雨世态炎凉，这里总会有一股慵懒的气息，让人们糜烂其中，忘却其他，忘却这一个动乱的天地。
　　温柔乡，阮金玉。
　　这里的奢华，总让人陶醉，也总会让人流连忘返……
　　醉风楼一个雅阁之中，坐着一名15岁的少女，少女面色白净，竟然犹若玉石一般晶莹剔透，琼鼻翘唇，一双眼睛灵动如水，双眉微弯，更是犹若月牙一般的清冷。
　　这是一个很有灵性的女子，简直就像是一个不食人间烟火的仙子，虽然年纪尚幼，但已经少女初成，假以时日，决然是个倾国倾城，锅国殃民的角色。
　　她就是金小妹，金家的大小姐，金三亿的妹妹。
　　此刻她默默的坐在铜镜旁，任凭丫鬟下人为她梳理荣妆，至始至终，嘴角微弯，还携带着一丝笑容。
　　她好似丝毫不在意自己的处境，现在自己在青楼之中，但是她觉得和自己的闺房差不多，只不过是换了些许下人。
　　“金小姐，你就一点不害怕吗？你不知道，外面不知道有多少人为了你而来，今夜你怕是……”
　　那丫鬟开口说了一语，金小妹依旧一脸笑容的说道：“怕，有用吗？怕，能解决问题吗？人不能活在恐惧之中，遇到困难，总有解决的办法。”
　　她的话语，那些丫鬟听不大懂，她们真的不知道，到了如今这个境界，金小妹只身一人，一个弱女子，如何能解决困难。
　　金小妹也并没有在说什么，妆容梳理完毕，丫鬟散去，金小妹玉手扣除一些朱砂胭脂，放在了口中。
　　金家大小姐金小妹，那可是神仙一般的人物，如今她落到这个境地，不知道有多少人想要来一尝芳泽，这种疯狂程度，可是千金万金都满足不了的。
　　金小妹来了，坐下的宾客，全部起立，看着这一个奇女子，相互竞价的声音不绝于耳。
　　而金小妹站在高台之上，咧嘴笑了下，当下“噗”的一声吐出了一口鲜血。
　　“我要死了吗？我的麻风病怎么越来越严重了……”
　　他说了一语就软倒在地。
　　麻风病？
　　一瞬间所有人都捂住口鼻，不敢靠近金小妹半步。
　　那东西可是会传染的，染上就死了。


088 醉风楼
　　金小妹知道，她此举根本就不能瞒过所有人。
　　所以她也并没有刻意去掩饰什么，她的演技甚至很浮夸，简直就是哪一种，让人看一眼，就知道她是在装的。
　　但是她装的巧妙，麻风病那种病痛，在如今这个时代，那就是瘟疫，只要沾染上，不是神医出世，那只能活活等死，无法治愈。
　　而来这烟柳之地寻花问柳的，大多都是为了追求糜烂生活的香客，他们可以不在乎金钱，但是绝对比一般人更在意自己的生命。
　　有钱的人，有着高品质生活的人，更畏惧死亡。
　　攻人攻心。
　　金小妹就是在故弄玄虚，让人猜不透的东西，才是最为可怕，最让人纠结的。
　　她几乎就是大大方方的告诉了所有人，我就是在装的，你们敢尝试，敢拿自己的生命吗？
　　这个丫头不简单！
　　叶天在人群之中，独自坐在一个小桌旁，喝着酒水，瞥了一眼金小妹的方向，那个丫头已经从地上自己爬了起来，她嘴角依旧带着笑容，有些许的清冷，不卑不亢，没有丝毫的怯懦。
　　她本是一个弱者，但是在一瞬间，好像站在了制高点，翻云覆雨，玩弄着在场的所有人。
　　一时间鸦雀无声，之前争相叫价的众人，现在都沉默不语，额头冒着冷汗，一个劲的喝着闷酒，甚至都没有人再去看金小妹的那个方向，离她稍微近一些的人，也开始向远处挪动，有甚者更是衣袖一挥，直接走人了。
　　这特码叫什么事儿？
　　那老鸨看着一时间寂静无声，人心惶惶的醉风楼再也没有了昔日的喧嚣，眉头狠狠的蹙了蹙。
　　她们青楼有自己的规矩，她们的确很爱财，但是取财要按照自己的规矩，金小妹虽然是金家大小姐，金家为她赎身可以千金万金，甚至散尽家业，但是她醉风楼不稀罕。
　　金家的家业再大，在她们眼中，还不如这些香客的几百两黄金更为贵重。
　　无规矩不成方圆，她们这个连城主都不放在眼中的醉风楼，在意的只是她们醉风楼的影响力和威慑力，绝对不会准许一个丫头坏了她们的规矩。
　　今日是金小妹的chu夜，诸多香客为她而来，兴致浓厚，醉风楼就决然不会让自己的香客们败兴而归。
　　“呵呵……”那老鸨是一个三士岁左右的妇人，身姿曼罗，锦衣华服，举手投足间都流露出一丝妩/媚之意，这是一个妖姬，徐娘不老，风韵正茂。
　　那一声笑，好似能笑酥男人的骨骼。
　　“大家应该相信我醉风楼的信誉，金家大小姐古灵精怪，这等小手段，大家怎么会信以为真？”
　　她笑了一语，众人依旧沉默不出声。
　　其实他们好多人都没有相信金小妹的话语，但是宁可信其有，不可信其无，金小妹是长得漂亮，如花似玉，让男人们怦然心动，但是世间决然不可能只有金小妹一个女人，来日方长，谁去碰那霉头。
　　老鸨说了一语，见无人应声，她也不嫌尴尬，只是对着金小妹冷笑一声，金小妹依旧是那种淡淡的笑容，伸.出玉手说道：“若不，你来碰我一下试试？”
　　老鸨听此，双眼寒光猛然一缩，冷笑道：“金小妹，你别以为我没有手段处置你，今日是你的chu夜，有人怕死，那就会有人不怕死，我醉风楼今日就算是不要钱，也会去街上找个流浪的乞丐，让他一尝芳泽。”
　　金小妹无所谓的笑了笑，依旧信心满满。
　　叶天也笑了笑，看来这老鸨的确是斗不过金小妹。
　　金小妹巴不得你去找什么流浪汉呢，流浪的乞丐，他最渴望的怕是富足的生活，而金小妹可以给他这一切，他金家不缺钱，对于没钱的乞丐，金钱比女人更重要。
　　叶天咧嘴笑了笑，当下就站起身来，对那老鸨说道：“老妈妈，你不用去找什么流浪的乞丐，怕是金家大小姐可以拿金钱贿赂对方，让对方唯命是从，帮她逃出去，这样吧，你看我怎么样？我不怕死，我也不稀罕金钱，面对当前情况的金小姐，我是无敌的！我只在意她的身子！”
　　那老鸨听此，看了叶天一眼，当以掩嘴嬉笑，而金小妹瞳孔猛然一缩，嘴角的笑容也顷刻间僵住了。
　　怎么突然出现了这么一个惹人厌的家伙。
　　金小妹冷冷的看着叶天，叶天对她眨了眨眼睛，那意思很明显，就是要看你怎么办？
　　金小妹一时间没有说什么，沉思片刻，嘴角的笑容再次浮现，他看了叶天一眼，当下泪雨楚楚的说道：“相公，你终于来接我出去了！数月前一别，怕是我已经怀有了身孕，你这个负心汉，还算有你心！”
　　说的真像是煞有其事。
　　金小妹刹那间哭的暴雨梨花，还跌跌撞撞像是丢了魂一般的向叶天跑来。
　　有身孕了？
　　诸多香客齐刷刷的看着叶天吧，眉头微蹙，脸上表情如出一辙，都是义愤填膺的拧出几个字：禽兽啊！
　　那老鸨双眼瞳孔一缩，冷冷的看着叶天，咧嘴冷笑道：“好啊，原来你们是一伙的，我就说来这烟柳之地的香客，怎么可能有人不怕死，也不爱财？”
　　刹那间，金小妹已经跑到了叶天面前，一路上众人纷纷避让，竟敢没人敢拦。
　　她依旧带着清冷的笑容看着叶天，叶天无所谓的撇了撇嘴，说道：“好吧，你赢了，不过老婆，我真是来救你的啊！快让我看看咱们的小宝宝！”
　　“啊？”金小妹顿时一脸错愕，她只是虚张声势，不想让叶天这家伙靠近自己而已。
　　金小妹正在愣神间，叶天一把拉住她，直接把她拉到了身后，一拳向前打出，直接打在了一人拳头之上，两人相撞，那人倒飞出去数步，竟然是一个大乘境界的人。
　　与此同时，那老鸨大手一挥，冷喝道：“今日我醉风楼关门，诸位多多包涵。”
　　刷刷刷！数道人影把叶天和金小妹团团围住，诸多香客皆是慌不折路的逃出醉风楼。
　　“咔嚓咔嚓咔擦！”
　　醉风楼所有的门窗和大门全部关闭，门窗之上镶嵌着铁笼，像是一处坚固的牢狱一般。


089 完美斩杀
　　有意思。
　　一个小小的青楼竟然也藏龙卧虎，还出现了大乘高手，看来这一处青楼的水很深，这下要有的玩了。
　　金小妹虽然不懂武功，但是看到那些围困她们的人，身姿灵敏，自然也知道绝非一般之人。
　　面对绝对的实力压迫，再精巧的算计，终究只是小伎俩。
　　她一直沉稳的眸瞳也开始出现了一丝慌乱，躲在叶天背后，拉了拉叶天的衣角，开口说道：“打得过吗？”
　　叶天没有说话，只是咧嘴笑了笑，下一刻大手一挥，“刷”的一声掀掉了放在桌子旁，被黑色斗篷盖住的紫葫芦。
　　叶天的速度很快，也不知道他做了什么，那在地上刚出现的紫葫芦，犹若吸铁石一般，直接就出现在了他的后背之上。
　　围困叶天的六七名穿着小厮打扮的黑衣人，当下都是没有微蹙，连带的那个老鸨都露出了一丝异样的表情。
　　“刷！”
　　紫葫芦之中喷出一团蛛丝，直接沾在醉风楼二楼的横梁之上，金小妹还没有反应过来，叶天伸手拦腰，一把就把她抱在了怀中。
　　温软如玉，香气扑鼻，金小妹由于慌乱，还发出了娇/喘，就那样目瞪口呆斜视着叶天。
　　蛛丝收缩，叶天抱着金小妹腾空而已，他发丝飞舞，金小妹衣袂飘飘，那种姿态真就犹若神仙眷侣在九天之上追星揽月一般唯美。
　　刹那间，时间好似定格了，金小妹看着叶天那俊朗清冷，又携带着玩世不恭的侧脸，竟是突然觉得自己心跳好像快了不少。
　　时间很快，叶天抱着金小妹犹若从天而降的陨石，直接落在了醉风楼二楼的走廊之上。
　　稳住了身影，金小妹依旧趴在叶天怀中，呆呆的看着叶天。
　　她虽然年虽不大，但也算是少女初成，身材曼妙，凹凸有致，巍峨陡峭，挤/压叶天的xiong口，还有一丝弹/性，触之犹若抚玉，温软有灵，着实让人爱不释手。
　　叶天最后在金小妹的小翘/臀之上捏了一把，咧嘴笑道：“喂！丫头，你不会赖上我了吧？”
　　金小妹当即惊呼一语，才如梦初醒的从叶天怀中挣扎出去。
　　她也不惧怕，只是撇嘴对叶天骂了一句：“流氓！”
　　叶天对着她笑了笑，当下紫葫芦里涌现出一大堆蚂蚁，把金小妹围在其中。
　　“小老婆，你就在这个圈里站着，等相公收拾完这些小猫小狗，就带你回金家，好好看看咱们的小宝宝！”
　　叶天猛然转身，嬉笑的容颜瞬间被冰冷取代，他没有再说什么废话，当下纵身一跃，直接就从二楼跳到了大厅之中。
　　翻身落地，叶天单手拍打地面，下一刻紫葫芦之中的瞬间交织成网，直朝对面的黑衣人笼罩而去。
　　几人身姿灵敏，踩着墙壁横空翻越，如履平地一般。
　　那些锋利的蛛丝，在空中舞动，犹若肆虐的剑气，“砰砰砰”不断有客桌楼梯被蛛丝斩碎。
　　一时间，刚才还热闹非凡的醉风楼，现在犹若破乱的菜市场一般，满地的狼藉。
　　叶天现在处在大乘境界。
　　大乘境界说强不强，说弱也绝对不弱。
　　那些黑衣人，也都处在大乘境界，叶天这些蛛丝虽然锋利，但是若要想制服对方，那只能出其不意，这样毫无章法的一阵乱打，根本就奈何不得对方。
　　而他，用这蛛丝也决然不是为了奈何对方，他就是个破坏狂，打斗之前，先把你的醉风楼给你拆个七七八八。
　　“砰砰砰”
　　一时间木屑乱飞，通向二楼的楼梯早已经被蛛丝斩成了好几段。
　　看着满目的狼藉，那老鸨气的脸都绿了。
　　这哪里是打架，这就是要拆她醉风楼。
　　想要阻止叶天，偏偏那些蛛丝纵/横交错，那些黑衣人根本就不敢靠近。
　　金小妹目瞪口呆的看着这一切，只不过是一会儿功夫，下面残垣破败，那些桌子根本就没有一个是完好的……
　　这个背葫芦的家伙到底是谁？
　　他为何要就自己？
　　莫不是真想他说的，他在意的只是自己的身子？
　　金小妹想趁乱偷偷逃跑，但是刚一动，就看到有几名普通的青楼杂役，拿着木棍向她跑来，她当即后退一步，冷冷的看了叶天一眼。
　　“啊……”
　　那些拿着棍棒的普通杂役，想要趁机把金小妹抓住，不曾想，有两人刚到金小妹身前，那些堆积在地上的蚂蚁，瞬间犹若饿狼一般的扑了上去，顷刻间蚁群过处，只留下了一地的白骨。
　　这场景别说是金小妹了，就连那些杂役也都犹若见到了恶鬼一般，慌慌张张的逃散，再也不敢靠近金小妹半步。
　　而金小妹猛然转身，一脸惶恐的看着叶天，脑袋之中依旧是之前的那个疑惑。
　　这个少年到底是谁？
　　破的差不多，可以打了。
　　叶天咧嘴笑了笑，六七名大乘境界的高手，值得他一战。
　　下一刻，金属性蚊子汇聚在他脚下，叶天犹若瞬移一般，迅速出现在一名黑衣人的上空，那人察觉到危险，翻身后撤，叶天一拳轰来，拳头并没有打出那黑衣人，但是沿着他的拳风，一群金属性蚊子闪动着金光，咔嚓咔擦的从叶天拳头之上凝聚出一个金属性的拳头，猛然打在了那黑衣人的xiong口。
　　这种感觉，就好像是叶天的拳头自己伸长了一般。
　　“嘭！”
　　黑衣人落地，还不待翻身跃起，金属性的蚊子化作禁锢，困住了他的双腿和双脚，就这么一耽搁的瞬间，叶天欺身而来，紫葫芦之中的蛛丝甩出一根，直接切掉了那黑衣人的脑袋。
　　鲜血一瞬间喷射出来。
　　叶天落地，一脚踢飞头颅，转身看了众人一眼，那老鸨踉跄着后退了好几步。


090 破楼而出
　　少年身手敏捷，手段诡异，出其不意，瞬间斩杀一人，干净利落。
　　这一切的一切都表明，这个少年是个狠角色，杀人不眨眼，那是杀惯了人，见惯了血。
　　“快杀了他！”
　　从叶天凄冷的眼神之中，那老鸨看出了危险的气息，这个少年很危险，她之前竟然没有察觉，当真是大意了，不过现在说什么都晚了，一定要尽快灭杀这个少年。
　　剩下的几名黑衣人听到那老鸨的号令，当下都是身影闪躲，直朝叶天扑去。
　　叶天飞身而起，在半空中，密密麻麻的金属性蚊子已经凝聚成乌云。
　　“破！”
　　瞬间，蚊子大军浩浩荡荡，爆发极限速度，那种场景就像是万箭齐发一般的壮烈。
　　那些黑衣人反手拿出匕首，叮叮叮的挥动，阻挡那些飞速而过的蚊子。
　　那些闪动金光的蚊子，就犹若暗器毒针一般，打在匕首之上，竟然蹭出一连串的火花。
　　速度很快，几乎是一瞬间，蚊子大军猛然掠过。
　　“砰砰砰”
　　打的那些黑衣人身后的木楼都千疮百孔。
　　众人眉头微蹙，这些蚊子当真可怕无比。
　　不过他们根本就没有时间惊慌，因为叶天早已经到了他们的上空。
　　又是金色的大刀，金属性蚊子凝聚成金光闪闪，长达出米的大刀，直接横空斩过。
　　“嘭！”
　　几人挥动匕首与叶天相抗在一起，当下就有一人直接被一股巨大的气力，从高空打落在地，碰撞的坚实的地板都出现了诸多的裂痕，那然刚要翻身跳起，却突然间发觉一道漆黑的绳索，直接捆绑了他的周身。
　　那是密密麻麻蚂蚁组成的铁索禁锢，那黑衣人眉头紧蹙，慌乱的眼神之中，一只燃着火光的古怪蝴蝶猛然落在他的脑门之上。
　　只一下接触，蚁群溃散，而那黑衣人仰天大叫，全身燃着烈火在地上极为痛苦的挣扎。
　　挣扎着挣扎着，就变成了一堆黑漆漆的骨头。
　　手段如此惨狠，当真令人望而生畏。
　　“第二个，哈哈……你们封堵了门窗，困的不是我，而是你们的性命。”
　　叶天咧嘴笑了笑，依旧森然诡异。
　　其余几名黑衣人再次晃动手中的匕首，直朝野田扑来。
　　“第三个！”
　　叶天冷喝一声，翻身后撤，紫葫芦的丝线瞬间喷出一根，直朝一名黑衣人，对方速度很快，翻身后撤，还不待站稳，一群大眼睛的蚂蜂已经猛然把他的脑袋包围其中。
　　大眼黄蜂尾部的毒针，那种剧毒可以极为迅疾的融合人的骨骼。
　　那人甚至都没有来得及发出一声惨叫，整个人都犹若蜡人一般，开始迅速的融化了起来。
　　“啪！”
　　融化的人从高空落在地上，像是一个血瓶，摔得粉身碎骨，只留下一地污垢。
　　金小妹早已经被吓的瘫坐在地，那老鸨也是一脸的煞白。
　　这个少年太可怕了。
　　杀人的手段如此惨绝人寰，他到底是谁？
　　仅剩下的几名黑衣人，已经不敢在继续往前冲了，他们只是握紧手中的匕首，缓缓后撤。
　　叶天，这就是一个让人很忌惮的对手，与他为敌，忌惮的并不全是前方的少年，还有四周那些早已经伺机而动的蛊虫。
　　这是一个疯子，还是一个心思缜密无比的疯子。
　　他根本就不像是在战斗，而像是在玩弄生命，为敌人设下各种死亡陷阱，在对方毫不知情的情况下，性命其实早已经丢掉了，只等这个少年什么时候去收割他们的生命。
　　“一二三四五……还有五个人，你是下一个！”
　　叶天指着一名黑衣人咧嘴笑了笑，对方一脑袋冷汗，握紧手中的匕首，缓缓后退。
　　气氛一时间压抑到了极点，本以为那少年已经成了笼中之鸟，现在却发觉，对方是主宰生命的死神。
　　没有人再敢率先而动，老鸨也早已经瘫坐在地，犹若金小妹一般，大睁的双眼之中竟是惶恐的神色。
　　叶天动了，往前迈出一步，那些与他对峙的黑衣人都会腾腾的后退好几步。
　　叶天咧嘴笑了笑，他要杀人了。
　　可是正待此刻，从二楼一个雅阁之中，走出来一个年轻人。
　　对方走的很慢，但是气息沉稳，无形之中一股压迫已经四散了开来。
　　那些黑衣人看到青年出现，面对叶天的恐惧之意也有所收敛。
　　叶天咧嘴笑了一下，来人很不简单，有可能是高手境界，看来这一处青楼还真是藏龙卧虎啊。
　　青年的样貌很普通，穿着也不是很华丽，若在人群之中，很难让人一眼就记住他。
　　大隐隐于市，这烟柳之地隐居之人，可谓栖身闹事，笑谈天下，耳听八方，目睹乾坤。
　　叶天没有说话，倒是那青年男子开口说了一语。
　　“叶天，之前我醉风楼多有得罪，还望见谅，此事可否给在下一个面子，就此了过？”
　　对于对方能知道自己的名字，叶天并不稀奇，他的特征很明显，也许一般人根本就不知道背着葫芦的少年到底是谁，但是有些人肯定知道。
　　而知道他存在的人，大多都不是一般的人。
　　“你是说我可以带着金小妹离开这里了吗？”
　　“当然！”
　　青年男子很爽快，叶天却低着头笑了一声。
　　“可是我这人向来说话算话，我还有一个人没杀……”
　　一语落罢，叶天双眼寒光一闪，那青年男子也是蹙了下眉头，袖手抖动了一下，便又放了下来。
　　他就那样眼睁睁的看着叶天，挥动蛛丝，直接斩杀了之前叶天指的那黑衣人的头颅，看着叶天带着金小妹打破了醉风楼的屋顶，犹若追月的神仙一般，飞了出去。
　　这个少年很嚣张。
　　青年男子咧嘴笑了笑。
　　“花老板有命，记住这个少年，以后不要招惹他，以及与他有关的人。”
　　他说了一语，那老鸨唯唯诺诺的点头，额头之上都渗出了一层的冷汗。


091 强大与守卫
　　遇到了个高手境界的人，叶天正好也想试一试身手。
　　但是对方并没有出手的意思，叶天心中也有不少的遗憾。
　　还是那句话，韬光养晦，不要锋芒太胜，一切都是为了任务。
　　这次营救金小妹，任务完成，叶天对于自己的蛊虫配合技巧，又有了新的发现。
　　他的金属性蚊子，现在在他手中，那可是能伸能屈的如意金箍棒啊，只要他本体的实力够大，百步之内取一人头颅，相当的轻松。
　　40点奖励点全部加到血灵之力的上限之上，现在他的血灵之力上限已经到了147点，距离他的目标又进了一步。
　　他还在思索醉风楼的事情，醉风楼很不一般，很有背景，他有一种直觉，在不久的将来，他还会与醉风楼有交集。
　　他拎着用黑布斗篷包裹的紫葫芦，独自一人在前走着，早已没有起初的那种轻浮。
　　金小妹不紧不慢的跟着叶天，看着叶天离开了醉风楼就突然像是变了一个人，她心中竟然有少许的失落。
　　脑海之中又不经意间闪现出叶天拦腰抱着她，犹若神仙眷侣一般飞向高空的场景，那个少年玩世不恭的笑容，已经牢牢的印刻在了金小妹的脑海之中。
　　这个少年到底是怎样的一个人，他全身都好像有一团迷雾，轻浮是他的本来面目，还是杀伐果决，阴狠毒辣，才是他的本来面目？
　　也许这一切都是，他性情乖张，放荡不羁，做事不喜欢遮遮掩掩，一切全凭喜好。
　　脑海之中一瞬间全是叶天，金小妹狠狠的摇了摇头，想要打散这一切，却发觉根本都是徒劳。
　　“喂！我走不动了，我都一天没吃东西了！”
　　金小妹开口说了一语，叶天这才想起自己身后还跟着一个小尾巴。
　　他转身对金小妹笑了笑，说道：“小老婆，你想吃什么？”
　　“谁是你老婆，哼……”
　　“呦呵，现在就开始翻脸不认人了，快让我看看咱们的小宝宝！”
　　金小妹赌气的往前走，开口说道：“不吃了！”
　　叶天也没有在说什么。
　　金小妹在前，他只是在远处慢慢的跟着。
　　他不想距离金小妹太近，只因为他是帝国通缉的要犯，他与帝国的关系很微妙，是敌是友只在瞬息之间。
　　他不希望让别人看到，他与金家有瓜葛，醉风楼的人，怕是也不会说出去半个字，他们肯放自己走，那就是让他走了，以后这件事，肯定就是没有发生过的事情。
　　叶天咧嘴笑了笑，看着金小妹那少女初成的背影，他发觉他还是有些在意金家，可能是因为金小妹性情古灵精怪，很对他的胃口，也可能是金三亿那个逗比，让他在无聊的时候，想起来，能够笑两下。
　　乱世，又是乱世，有一城安居，胜过黄金万两，但是安居的资本是要你足够强，可以面对一切的未知凶险，很显然，叶天觉得他现在还不具备这种资本。
　　没有危机，才是最大的危机，从进入这个世界的第一天开始，叶天的神经一直都是紧绷着的。
　　他时时刻刻都在想着，努力变强。
　　他最后看了一眼这个车水马龙很是繁华的都市，迈步向前，迎着微风，一步一步的向金家走去。
　　金三亿早已经在大门口等着，这个有些逗比的家伙，其实还算是有些本事的，只不过半日的功夫，金家的各种纷争错乱，全部都被他收拾的井井有条。
　　看到金小妹回来，他抹眼泪，仰天发誓，以后自己在也不赌了，叶天也懒得搭理他，看都不看他一眼。
　　他本想着直接去做另外一个任务，灭杀韩五爷，可以得到20点奖励。
　　但是此刻天色已经黑了下来，金三亿又苦口婆心的死死哀求，叶天索性，也就在金家住一晚上，只等明日打听到了韩五爷的具体信息，再去做这个任务。
　　华灯初上，金家富丽堂皇。
　　下人丫鬟站立两旁，金三亿咧嘴嬉笑，一坛好酒，芳香四溢。
　　叶天喝了一口，也觉得这酒不错。
　　满桌子都是各种精致的菜肴，什么鹿茸熊掌争相斗艳，但是叶天却毫无兴趣。
　　他最近吃肉都吃恶心了，就吃那些清淡的小菜。
　　金三亿在一旁尴尬的笑了笑，说道：“看来少侠的心思我是琢磨不透啊，我准备的饭食，少侠是一口没动，倒是把我妹妹亲自下厨的小菜，吃了个精光！”
　　金小妹听此，白了金三亿一眼。
　　这货可能喝的有点多了，就在那里话多了起来。
　　“少侠，你看我妹妹怎么样？我妹妹可不轻易为别人下厨的，我觉得你们郎才女貌，天作之合啊……”
　　“金三亿，你要是不想吃饭，就去一边待着去……”
　　金小妹冷冷的看了金三亿一眼，金三亿挤眉弄眼，笑的嘴都歪了。
　　“这……你看我妹妹脸都红了！”
　　叶天也喝了一口酒，笑了笑，说道：“的确，小妹冰雪聪明，乃是世间奇女子，若是能娶她为妻，乃是人生一大幸事……”
　　叶天话语没有说完，金小妹就羞答答的低着头，金三亿咧嘴大笑道：“对吗，我就是这样想的，若是少侠成了我妹夫，谁还敢欺负我们金家啊！”
　　“这也是我的顾虑，其实你们不知道，我是帝国通缉的要犯，我现在还无法去守卫更多的东西，因为我不够强大，我也没有资格给自己平添太多的负担！”
　　一语说完，金三亿猛然打了个饱嗝，也不说话了，而金小妹却抬起头，看着叶天说道：“你若真想守卫，就一定会变得足够强，强的这个世界都无法禁锢你！”
　　“那是自然！”叶天咧嘴笑了笑，金小妹当下就脱口而出。
　　“我可以等你！”
　　叶天手一抖，也没有在说什么。


092 不好的预感
　　这个时代的世界是悲壮的。
　　乱世之中朝不保夕，所有的希冀都是梦想，无尽接近于幻想，没有人知道明天会怎样？
　　我可以等你？
　　单单一个等，可能只是一个字，也仅仅只是一句话，但是要说出这句话，却需要强大的勇气，和无比决绝悲壮的心。
　　也许会要赌上自己的一生。
　　叶天并没有明确的回复金小妹，他只是喝了一口酒，看似很平淡的笑了一下，说道：“我一定会好好活下去。”
　　金小妹笑了，嘴角不再是那种清冷的笑，而有一丝甜美。
　　叶天不是一个矫情的人，但是在那一刻，他的心好似有少许的凌乱。
　　他只记住了，在古甬城金家，有个15岁的少女叫金小妹，那个精灵古怪，又敢爱敢恨，做事也是同样无比决绝的丫头，给他说了一个“等”字。
　　一字分量，堪比千斤沉重。
　　之后就是第二日，叶天在金家寻了一匹快马，策马扬鞭，潇洒而过。
　　金小妹站在门前，远远望着叶天的背影，叶天并没有回头，但是他嘴角带着一丝浅笑，心也是无比滚烫的。
　　活下去，他一定会好好的活下去！
　　韩五爷，城南五十里外清风山，聚义庄的庄主。
　　聚义庄，名字多么的侠义肝胆，只不过是一群无赖之徒高举侠义大旗，试图装裱其身的窝点。
　　平日里他们仗着人多势众，又有些许本事，在古甬城欺男霸女，逼良为娼，更是在众目睽睽之下拦路打劫，早已闹得人心惶惶。
　　这是一颗毒瘤，但是由于韩五爷是守城将军的小舅子，兵匪一家，纵使有太多人对其不满，也只能忍气吞声，决然不敢多言半句。
　　这家伙还算是有些来头，但是叶天不管他是谁，为了任务，他必须死。
　　出了古甬城，马踏尘土，卷起一圈的飞尘。
　　叶天发丝飞舞，身后盖着紫葫芦的黑色斗篷也迎风猎猎作响，一阵奔腾，清风山到了，在那山脚之处，木质栅栏围成了好几个塔楼，每个塔楼之上还有五六名黑衣人手执刀剑，察看四周。
　　只不过是一个土匪窝而已，搞得却像是秦兵驻扎的营地，还有模有样的。
　　叶天撇嘴笑了笑，胯下骏马奔腾而过，直朝那木制的栅栏大门横冲过去。
　　“何人敢闯我聚义庄！”
　　“杀你们的人！”
　　叶天冷喝一声，骏马高举前蹄，直接踏破木门，背后紫葫芦的斗篷已经被烈风吹开，锋利的蛛丝喷射而出，犹若死神的镰刀一般肆意挥动。
　　叶天根本没有停留，而塔楼之上十几名黑衣人却被蛛丝拴住脑袋，与叶天擦身而过的瞬间，一颗颗还带着惊恐神色的人头，已经从塔楼之上滚落了下啦。
　　“架！”
　　叶天不准备留情，既然是毒瘤，那就要铲除。
　　杀！全杀！
　　密密麻麻的火蝴蝶已经涌现出来，犹若火烧云一般，张牙舞爪，凝聚出各种古怪的形状在天空之上肆意而动。
　　叶天骑马横冲而过，见到人就挥动蛛丝取人头颅，身后早已经血流满地，火光通天了。
　　他犹若地狱的死神，携带着烈火和死亡，猛然降临在聚义庄，只一瞬间，就杀了数十人。
　　“何人敢如此放肆？”
　　五六十名黑衣人拿着刀剑，已经从远处跑了过来，为首一人大喝一语，双脚一踏地面，腾腾几步踩空，挥手如爪，直朝叶天杀来。
　　叶天双眼寒光一闪，咧嘴冷冷笑了一下。
　　下一刻他大手一挥，“咔嚓咔嚓”那些金属性的蚊子直接从他手上延伸出去，变成了一掌巨大的金色手掌，像是拍苍蝇一般将来人打翻在地。
　　“架！”
　　叶天根本就不等那人起身，挥鞭而动，骏马高举前蹄，活生生的那倒地之人踩成了肉泥。
　　“韩五！滚出来！”
　　叶天爆喝一声，那五六十名黑衣人皆是踩动地面，腾空向叶天冲杀而来。
　　手中刀剑寒光闪闪，他们的双眼也都恶毒无比。
　　不过只是一群小乘境界的家伙，在叶天眼中和苍蝇没有什么区别。
　　“唰唰唰”
　　紫葫芦之中涌现出密密麻麻的蛛丝，锋利的蛛丝犹若长刀一般在空中不断的拍打，打的空气呜呜作响，当下就有五六名黑衣人，在半空中就被纵/横交错的蛛丝网切成了碎片。
　　叶天见此，冷冷一笑，下一刻猛然从骏马后背之上跃上半空，双手猛然张开，金属性的蚊子就在他双手之中汇聚出两把长达数米的金色大刀，叶天踩动蚊子向前瞬移，所过之处手中长刀挥动，金光闪烁。
　　等叶天落地的时候，那些向他冲来的五六十名黑衣人，一招就被叶天灭杀一大半。
　　众人皆是胆战心惊的看着场中的少年。
　　这个少年的手段何止是玄妙，那太玄妙了。
　　他手中本没有什么东西，但是大手一挥，凭空就出现了两把长达数米的金色大刀，他的速度犹若鬼魅，瞬息而至，与人接触，那些黑衣人根本就没有察觉，就已经死了。
　　这是一种悲哀，连自己什么时候死的，都没有看清楚。
　　“韩五呢？”
　　叶天根本就没有转身，但是轻轻的开口说了一语，他身后的那些黑衣人都不断的后退了好几步。
　　“韩五爷……不……不在山庄！”
　　“去哪里了？”
　　“古甬城，前不久我们一个赌庄被人砸了，五爷亲自带人前去处理，昨晚就动身了……”
　　叶天听此，当即双眼寒光一闪，变得有些许急躁了起来，他直接大手一挥，紫葫芦之中的蚂蚁，蚊子，火蝴蝶，大眼黄蜂全部都涌现了出来，数之不尽的蛊虫在地上急速的蠕动，一瞬间就吞噬了这里所有的活物。
　　叶天当下飞身一跃就骑上了骏马。
　　“架！”
　　他飞速的朝古甬城赶去，在行动的过程中，身后密密麻麻的蛊虫大军还犹若河流一般向紫葫芦之中汇聚。
　　叶天昔日沉稳的额头，在这一刻竟然出现了一丝冷汗。
　　他又不好的预感，双眼都开始殷红了起来。
　　ps：新的一月来了，猴赛雷猴赛雷！作者君求下支持，订阅，花花，月票……嬷嬷哒


093 满腔怒火
　　叶天走后不久，韩五已经通过各种打探，发觉到了叶天的行踪。
　　那个少年之前在醉风楼救过金小妹，那定然就藏身在金府之中。
　　金家可是一个财大气粗的主，韩五正愁找不到合适的机会去敲诈一下金家，这一下机会来了。
　　这个二十多岁，满脸横肉的恶霸，双眼都透着贪婪的狠毒的光芒。
　　他先是去找了他的姐夫，古甬城守城的将领，麾下三千秦兵，在这古甬城可是谁也不敢轻易招惹的存在。
　　两人本就是一丘之貉，稍微谋略，便举兵围困了金府，他们不但要灭杀叶天，还图谋金府的钱财和金小妹的MeiSe。
　　老牛吃嫩草，好不要脸！
　　但这就是这个世道，让人无奈，却也只能备受煎熬的挣扎苟活。
　　三千秦兵已经把金府围得水泄不通，兵士高举铁戟，前方成排成排身穿铠甲的兵士半蹲在地，弓拉满月，箭矢寒光点点，只待一声令下，就要万箭齐发，毁灭金府的富丽堂皇。
　　“哈哈……里面的人听着，交出那个砸我赌庄的少年，拿出万金赔偿五爷的损失，再让金家小姐，嘿嘿……五爷满意了，此事便可作罢，如若你们不识好歹，那我就要踏平你们金府，杀光所有人！”
　　韩五张狂而笑，向来只有他欺负别人，谁人敢招惹他，还敢砸他的赌庄，这真是活腻歪了。
　　金府大门紧闭，府中已经乱做了一团，家丁下人们人心惶惶，金三亿也来回踱步，一头的冷汗。
　　金小妹坐在那里，看起来还算沉稳，但是到了如今这个情况，她也无计可施了。
　　韩五分明就是想要借机生事，此事很棘手，对方决然不会善罢甘休。
　　金三亿口中嘟囔着，说要是叶天现在在这里该多好。
　　但是金小妹嘴角却笑了笑，她现在倒是希望叶天不要在这里，让叶天走，走的越远越好。
　　三千秦兵和韩五的聚义庄，都不是好对付的，她不想要叶天涉险。
　　“你们留在这里，取来万金，我亲自送出去！”
这个年幼的少女缓缓起身，她的声音还有些稚嫩，但是说出的话却很有气场。
　　一股子悲痛的气息萦绕在金三亿的xiong口，让他堵的难受。
　　他知道，对方要金小妹出去，为的是什么。
　　“禽兽不如的混蛋，小妹，你在这里，我送出去，千金万金就算是散尽我金家家业，我也不希望小妹你趟这个浑水！”
　　金小妹笑了笑。
　　千金万金？金价的家业？
　　从秦兵围困这里开始，金家的家业还是金家的吗？他们所有人都已经成为了粘板子上的鱼肉，只能任人宰杀。
　　除了自己出去，再也没有了别的退路。
　　金三亿捶xiong顿足，双眼殷红的看着金小妹缓缓向金家大门走去，他觉得自己特别的窝囊。
　　他现在终于理会了叶天之前说那句话的含义。
　　只有强者，才有资格守卫自己的希冀，弱者，就是被强者用来践踏的。
　　“呜呜”
　　金府的大门被打开，金小妹一身锦衣的走了出来。
　　她脸上没有怯懦，还有一丝决绝，嘴角的笑容依旧清冷无比。
　　“韩五爷，你说的少侠并不在我金府之中，我出来了，撤兵吧？”
　　她最后一眼忘了叶天离去的方向，虽然在笑着，但是眼角还是飞出了一滴晶莹的泪水，她不愿意向前走一步，但是她还是迈开了脚步。
　　韩五看到金小妹出现，当即仰天狂笑，连带的一旁的将军也都是露出了惊喜的表情。
　　15岁的少女，在21世纪，那就是黄毛丫头，但是在那个遥远的古代，人类平均寿命不过50的古代，15岁，早已可以嫁人生子了。
　　金小妹长得的确很好看，她有一股子倔强，又有一股子灵气，虽然只是个少女身，但依旧让男人眼前一亮。
　　韩五已经笑的合不拢嘴了，他止不住大步上前，伸手去抚摸金小妹玉颈旁的秀发。
　　那个少女突然闭上了双眼，眼角再次滑落了一丝晶莹的泪珠。
　　“对不起！”
　　韩五并不知道这句对不起是向谁说的，他也不计较那么多，他已经得意忘形到了极点。
　　“哈哈……金大小姐出面，携带万金那少年的事情，五爷就不计较了！”
　　他的手距离金小妹越来越近，远方已经传来了阵阵马蹄狂奔的声音。
　　“你不计较，我计较，今日我要杀韩五，神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　叶天大喝一声，甩动蛛丝从马背之上瞬间就跃了过来，他双手打开，金属性的蚊子汇聚成金色的大刀，猛然向韩五的脑门斩去。
　　韩五翻身后撤，身姿灵敏，竟然是上乘高手。
　　这个胖子还有些许本事。
　　叶天不管那么多，不管三千秦兵浩浩荡荡的围困，他眼中只有韩五。
　　今日，韩五必死！
　　金小妹猛然睁开双眼，看到叶天已经站在了他的身前，她想笑，但是叶天并没有转身看他一眼，当下就一个箭步冲了出去。
　　“杀！”
　　少年一语爆喝，甚至犹若鬼魅，手中金色大刀横斩而出，直接斩翻了五六名秦兵。
　　金属性蚊子汇聚而成的大刀，猛然斩落在地，竟然连石板地面都斩出了密密麻麻的裂痕。
　　他抬起眼，双眼殷红如血。
　　他一步一步的向前，犹若饿狼一般，已经彻底的暴怒了。
　　“休得放肆！”
　　那将军摸样的人厉喝一声，瞬间一群兵士就像叶天洪勇而来。
　　叶天大手一挥，手中的金属性蚊子凝聚的大刀瞬间溃散，他反手躲过一名兵士的青铜佩剑。
　　一剑封喉，斩死一人，割掉他的头颅踢飞出去，手中的青铜佩剑对着那早已死绝的兵士一阵乱砍，直接将对方砍成了肉泥。
　　韩五见此，眉头微蹙，那些兵士也缓缓后退半步。
　　这个家伙好凶残。
　　叶天在宣泄自己的怒火，当下唯一能宣泄的方式，就是要浴血奋战，让敌人的鲜血，浇灭自己心中的火焰。


094 若杀你，不可活
　　叶天拎着沾满鲜血的青铜佩剑，一步一步的向前。
　　那些大秦兵士缓缓后退，退了没几步，就有一排弓箭手拉弓射箭，瞬间箭矢漫天，直朝叶天而来。
　　“滚！”
　　叶天爆喝一语，周身金属性蚊子形成的战甲金光闪闪，叮叮叮的阻挡着射来的箭矢。
　　密密麻麻的金属性蚊子瞬间出现，凝聚成金色的云团，直接爆发极限攻杀速度。
　　刹那间，数百秦兵皆是被金属性蚊子笼罩，那种嗜血惨狠的蚊子钻入他们肌肤之中，吸食他们的血肉，阻塞他们的血管，不断有兵士仰天痛苦的哀嚎，倒在地面之上，那个双眼殷红的少年犹若一匹凶残的饿狼，挥动长剑，人头滚落。
　　鲜血喷射而出，很殷红，很刺眼，也很血腥。
　　“你们要找我，我来了，我叫叶天，帝国通缉的要犯！”
　　叶天向前踏出一步，爆喝一语，紫葫芦之中的蛛丝瞬间挥动，数十名兵士在猝不及防之际，被蛛丝缠着脑袋，头颅瞬间就犹若皮球一般升上了高空。
　　惨狠，嗜血，令人可怖，亦如少年那阴冷无比的眼神。
　　紫葫芦之中的蚂蚁如江如河，金属性的蚊子凝聚成乌云，火蝴蝶翩翩起舞，大眼黄蜂嗡嗡鸣叫。
　　这是一场屠杀，顷刻间死伤了数百人。
　　叶天践踏着满地的血水，一步一步向前，秦兵胆寒的后退，有甚者更是丢盔弃甲，四散而逃。
　　那将军竟然不知道叶天的名号，自然也只是一个小角色。
　　此刻他看到叶天一步步的向他走来，而他手下数千将士竟然如孬种一般，溃不成军。
　　他大喝一声，举起青铜佩剑，指向叶天。
　　“杀了他！”
　　一语令喝，竟然无人敢再上前。
　　叶天不说话，大手一挥，一群密密麻麻的金属性蚊子就朝那将领飞逝而去。
　　金光闪烁间，韩五纵身而起，手中佩剑一番旋动，叮叮叮的打散那些洪勇而来的金属性蚊子。
　　那将领看到那些蚊子打在韩五的佩剑之上，竟然蹭出了一层层的火花，当下也是双眼惊恐的不断后退。
　　韩五看到一击得逞，手中长剑一挥，撇嘴轻蔑的笑了笑。
　　“如果你的手段仅仅如此，今日不是你杀我，而是我杀你！”
　　叶天没有说话，脚下一动，瞬间就到了韩五的近前。
　　速度如此之快，韩五瞳孔猛然一缩，举起手中的佩剑就斩向叶天。
　　“铛！”
　　两剑相交，蹭出一团火花，韩五咧嘴嬉笑。
　　这个少年终究是少年，实力不如自己，杀他不难。
　　叶天一击落下，再次挥动长剑，一剑剑猛然斩落。
　　“杀杀杀！”
　　他虽然没有说话，但是他眼中那闪动的血光，已经表明了他的决心。
　　叶天在那一刻几乎就是疯狂的，他没有太多花俏的动作，只是举起手中的青铜佩剑，一剑一剑的斩在韩五的长剑之上。
　　韩五眉头微蹙，本来自己的实力要强过叶天，但是此刻却被叶天逼得毫无招架之力。
　　这家伙到底是什么来路，他疯了吗？
　　韩五都觉得自己握剑的虎口传来一阵阵麻痛，而叶天的虎口已经溢出了血水，但是他却丝毫没有停下来的意思。
　　他只是拼命的斩，疯狂的斩。
　　杀意毫不掩饰，战意越发的高昂。
　　叮……
　　脑海之中系统传出了声响，那是出发了暴击效果，释放力量加倍了。
　　叶天没有想那么多，这一剑千钧之力，直接斩飞了韩五手中的佩剑。
　　上乘高手，比现在的叶天还要高一个等级，这韩五反应很快，长剑脱手的瞬间，他就弹腿后撤，叶天一剑斩落在地，再次把地面之上的石板斩碎。
　　韩五看着再次犹若鬼魅一般出现在他近前的叶天，他的眉头狠狠的蹙了一下。
　　这一个少年明明力量不如他，但是却把自己逼得如此狼狈。
　　他那双殷红的眼神太可怕了，他全身散发的气势也太可怕了。
　　这一切，竟然让韩五感觉到了稍微的不安……
　　“疯子！”
　　他对着叶天爆喝一语，翻身后撤。
　　刷！
　　一道蛛丝喷射而来，韩五低头躲过，回身的时候才发现，那一条极为细小的丝线，竟然切碎他身后的屋门。
　　唰唰！
　　又是无数道蛛丝一起喷射过来，韩五踩着地面，猛然越到了屋顶之上。
　　往下一看，这一次看的清楚。
　　地面之上那些蚂蚁依旧在追杀着四散的秦兵，逃的慢的，当即就被蚁群吞没，化成一地的白骨。
　　好多人在不断的融化，最后变成一地的血水，好多人全身燃着火，还在跑动，跑着跑着就变了一地黑漆漆的骷髅。
　　火光引燃这一个街道的好几处房屋，好多人都在惊慌失措的逃散，犹若末日降临一般的骇然景象，瞬间就让韩五脑门之上生出一层的冷汗。
　　“老子不玩了！”
　　他看着他的姐夫带着仅剩不多的秦兵已经逃得没影了，他也不想在面对叶天这个可怕的杀神，当下就踩动着屋顶，急速的向远处逃去。
　　叶天没有说话，双脚一动，腾空而起，蛊虫大军浩浩荡荡，紧紧的追着韩五。
　　又是一条街，被毁了大半条，满地的狼藉，犹若天塌地陷一般。
　　韩五脑门之上的冷汗越来越多。
　　那个可怕的少年就是个疯子，一直追着他不放，他一直逃，对方就一直追，看这架势，是要这一整个城都要与他陪葬啊。
　　“你不要欺人太甚！”
　　韩五转身怒视叶天，话语刚落下，回应他的就是漫天的蛛丝网。
　　韩五踉跄这后退好几步，还不待站稳身影，密密麻麻的蚊子和蚂蚁已经将他包围。
　　黑蚁飓风呼啸而过，韩五急速的闪躲，但还是有一只手臂被蚁群瞬间啃食成了森然的白骨。
　　他彻底畏惧了，再也不敢多做停留，看到前方不远处就是醉风楼，他好似找到了救命稻草，拼命的向那个地方飞奔而去。


095 强者之心
　　疯子，背后的少年就是个疯子。
　　是啊，叶天疯了，他要杀韩五，韩五必须死。
　　你若借着屋顶潜逃，那就毁掉房屋，你若踩着地面狂奔，那就毁掉地面，你若栖身在这一城之中，那就让这整座都与你陪葬。
　　身后房屋不断的坍塌，坍塌的房屋还燃着火光，那种犹若地狱侵吞人间的恐怖景象，萦绕在韩五的心头。
　　他畏惧了，他惶恐了，他不敢回头去看哪一个少年，哪怕他还是觉得那个少年的本体实力不如他，但是少年若想杀他，犹若碾死一只蚂蚁一般轻松。
　　醉风楼就在眼前，在这闹市之中，在这一整座城之中，韩五再也找不到比这更好的避难所了。
　　这里虽然是一座青楼，但却是这一整个城中，昔日最让他忌惮和畏惧的地方。
　　他跌跌撞撞的往青楼跑去，口中大叫道：“我与花老板曾有过一面之缘，救我！”
　　醉风楼门口的小厮，还在休憩着被叶天打砸的青楼，此刻看到韩五一脸慌乱的跑来，身后就跟着那个背着葫芦的少年。
　　那些小厮们都没有说什么，下一刻翻身从醉风楼楼顶掉落在地，身影一闪，就窜入醉风楼之中。
　　“咔嚓咔嚓”
　　大门紧闭，韩五最后一丝活下去的希望，就这样被掐灭了。
　　身后已经传来了风声，那个可怕的少年杀来了。
　　韩五咬了咬牙，猛然转身，他决定要拼了。
　　仅剩下的一只手挥拳如风，直朝身后打去，但是在出手的瞬间，他就知道，他这一下是彻底的玩完了。
　　一道蛛丝早已经缠住了他的胳膊，一番用力，整条胳膊齐刷刷的被锋利的蛛丝，硬生生从他身体之上扯了下来。
　　韩五仰天大叫，双腿一弯，竟然跪在了地上。
　　“你为什么要杀我？”
　　叶天不说话，只是挥动蛛丝，瞬间削掉了韩五一只耳朵。
　　蛛丝再动，又一只耳朵落在血泊之中。
　　“啊……给我个痛快的！”
　　韩五仰天大叫，叶天眼中没有丝毫的怜悯，蛛丝继续挥动，一点一点的划破韩五的肌肤，蛛丝之上携带的那种剧毒，钻入韩五体中，剧毒攻心，内脏急速的腐烂，但是人却一时间死不了，相对的神经更加敏锐，头脑更加清醒。
　　那种疼痛比平时剧烈了不知道多少倍。
　　“恶魔……恶魔……”
　　韩五口中吐着黑色的脓血，一双眼睛竟是惶恐的神色。
　　他就那样看着他的身体不断的融化溃烂，直至他彻底的死去。
　　任务完成，20点血灵点到手。
　　叶天转身准备离去，不曾想此刻那醉风楼的大门突然打开了。
　　从里面走出来的依旧是之前那名年轻人。
　　那人看着这个街道之上房屋坍塌，处处燃火，突兀的撇嘴笑了一下。
　　“叶天的性情果真决绝，不动就是不动，一动就会毁城，不过你放心，今日之事，我醉风楼便于你做个朋友，帮你解决一切的后顾之忧。”
　　叶天脚步停了下来，他没有回头，只是撇嘴笑了笑。
　　“哦？你醉风楼手段如此了得？我毁掉半条街，你们就能摆平此事，看来真是藏龙卧虎，有天大的靠山和背景啊！”
　　“烟柳之地乃是闹市，安于闹市可观天下，我醉风楼只是一个小地方，谈不得有什么靠山和背景，只是有些小手段罢了！”
　　观天下，小地方，只是简简单单的几个词汇，就说明了他们的野心和神秘。
　　叶天不想去猜测醉风楼的背景，正如那青年说的那样，醉风楼就是个小地方，叶天相信，他总有一日，会见到醉风楼真正的面目，那个凌驾在古甬城醉风楼之上的所谓大地方。
　　他转过身，对那青年笑了一语，才说道：“我可是杀了数百秦兵！”
　　那青年也笑了笑，说道：“无所谓！”
　　“口气倒是真不小，那我还要再去杀一人！”
　　“何人？”
　　“守城的将领！”
　　那青年听此，眉头不经意间的蹙动了一下。
　　“为何？”
　　“不为何！”
　　叶天根本就不是在商量事情，也不是在等对方的允诺。
　　他转身而走，青年看着叶天的背影，再次露出了一丝苦笑。
　　叶天根本就不想去猜测醉风楼的背景，他也根本用不着对方为他善后。
　　他自己会处理，把所有有可能会给金家带来灾祸的存在，全部扼杀在摇篮之中。
　　那将领，是韩五的姐夫，他必须死！
　　叶天只身一人走入军队驻扎的大营，身后是浩浩荡荡的蛊虫大军，上千名兵士犹若看到厉鬼一般缓缓后退，他们就那样眼睁睁的看着叶天一步一步走入他们将军的大营之中，出来的时候，手中拎着一个血粼粼的脑袋。
　　“记住，我叫叶天！”
　　他骑着战马，扬长而去，诸多秦兵只是呆呆的望着他的背影，没有一个人敢发出声音。
　　战马奔腾，从金家大门路过，金小妹依旧站在那里。
　　叶天没有多看她一眼，而她看了叶天一眼，也转身走入了金家。
　　两人犹若陌生人一般，相见不语，好似根本不相识。
　　叶天不想牵连金家，而金家也根本不想成为叶天的包袱。
　　就这样匆匆而过，她在等他，变得足够强。
　　20点血灵点全部加到血灵之力的上限之上，149点血灵之力上限，只差一点，就要到150点了。
　　古甬城的事情，让叶天体会到了这个时代的无奈，也更加坚固了他变强的决心。
　　变得足够强，强到这个世界都无法禁锢你，你才能为所欲为，才能肆无忌惮，才能安心去守卫自己想守卫的一切。
　　“架！”
　　战马狂奔，前方是路，是叶天变强的路。
　　ps：今天是小年夜，给可爱的读者大大们拜个早年，万事安康，阖家欢乐！


096 灵品蛊虫
　　天地即将动荡，诸子百家都会粉墨登场。
　　墨家机关城被破，就是这一切的导火索。
　　在此之前，叶天一定尽快的提升自己的实力。
　　离开了古甬城，往事已经随风，他不矫情，还是那句话，一切都只为任务，一切都是为了变强。
　　三日的风餐露宿，叶天盘膝蹲坐在地，初级内功心法在体中流转，不断有灵动的气体，沿着他周身的经脉，沉入他的气府丹田之中。
　　一吞一吐，纳百气！
　　直到一缕晨曦的光芒穿透迷雾，一滴晶莹的露珠从大树的枝叶之上滴落到叶天的手指之上。
　　他手指微微一阵抖动，双眼刹那间睁开。
　　无形之中，四周的雾气都被他周身的劲风吹散开来。
　　150点血灵之力的上限到了，蛊毒系统进入了第二纪元，叶天终于可以为上品蛊虫洗属性，让他们晋升到灵品蛊虫了。
　　体中一股热流依旧在蔓延，一股信息窜入叶天的脑海之中。
　　蛊，乃上古秘术。
　　上品之蛊依众，灵品之蛊通灵，极品之蛊控形，神级蛊物控魂。
　　叶天眉头微微蹙了蹙，脑海之中的系统当即跳动了一下。
　　“恭喜宿主，血灵之力上限到达150点，系统免费为宿主提供一次为上品蛊虫洗属性的机会，之后还会免费为蛊虫的巢穴升一次品阶哦。”
　　免费为蛊虫洗属性，还免费升级蛊虫的培植巢穴。
　　叶天心中顿时狂喜，总算是苦尽甘来了。
　　不过他并没有急着去为蛊虫洗属性，而是想要了解一下蛊虫的品阶和神通。
　　上品蛊虫依众，这个很好理解，无外乎就是上品蛊虫的品阶太低，靠他们去攻杀要依仗上品蛊虫的数量。
　　但是灵品蛊虫通灵，极品蛊虫控形，神级蛊物控魂，这一点，叶天就不是很清楚了。
　　他就问系统，那系统还很逗比的笑了一下，才给叶天讲解了起来。
　　“回宿主，灵品蛊虫通灵，值得就是这些灵品蛊虫，可以最大限度的与住宿的感官融合，十里范围之内，它们就是宿主的眼睛，耳朵，宿主杀人，可跨越十里的范围，因为这些蛊物就是宿主手中的刀剑！”
　　控制蛊物超过十里？
　　叶天眉头一簇，心也猛然颤了一下。
　　通灵的意思就是这些蛊虫链接了他的五感，那些蛊虫的眼睛就是他的眼睛，蛊虫能看到的，就是他能看到的，这样一来，方圆十里，全都是他的耳目，他控制蛊虫杀人，人不动，足可屠/灭十里之外的敌人。
　　这才是真正的杀人于无形。
　　“好手段，要不要这么逆天啊！”
　　这些只是叶天的表面理解，具体如何应用，还要靠他一点一点的去琢磨。
　　“那极品蛊虫控形值得什么意思？”
　　系统跳动了一下，继而才说道：“所谓控形，小小金蚕可化磐石，羸弱蚊蝇可做虎狼，哈哈哈……这一点系统还是给宿主遐想的空间吧，就不明说了，只要宿主记住就好，蛊虫到了极品境界，那已经不能算是凡间之物了！”
　　“那神级蛊物的？”
　　“神级控魂，可通天！”
　　系统依旧买了一个关子，还是一个很大的关子，一句可通天，道出了无尽的神秘，也已经远远超出了叶天所能想象的极限。
　　对于蛊，他所知道的大多都是通过匪夷所思的传闻。
　　有些邪恶的蛊，可以改变人的气运，令人霉运缠身。
　　有些可以耗损人的寿命。
　　有些更是控制人的心神。
　　……
　　太多太多匪夷所思的神通，一句可通天，叶天觉得这所有的匪夷所思，也许有一天真的会应验。
　　叶天心中热血沸腾，这种神秘无异于他昔日发觉到埋藏在地下深处的古墓信息，获悉一段被历史所尘封的历史一般激动和热血。
　　现在可以为上品蛊虫洗属性，洗到灵品，那就再加把劲，努力冲上极品蛊虫，神品蛊虫！
　　叶天平复下激动的心神，当下就想着为自己的五种上品蛊虫洗属性。
　　当然，他现在最想洗的肯定是木属性的上品蛊虫血红毒蛛，因为木属性本就是个逆天的功能，可以换发细胞活性，那种因素多了，长生不老都有可能。
　　再则，血红毒蛛是优良上等蛊物，以后为它洗属性，消耗的血灵点肯定会更多，这一次是免费的，这个性价比很高。
　　叶天权衡了一下利弊，心中十分纠结。
　　他最后还是放弃了血红毒蛛，因为，他现在只能为一种蛊物洗属性，也只可能有一种蛊虫能够再多出一个新的属性，从上品晋升到灵品。
　　他现在还很羸弱，他的蛊虫就是他的依仗，可以说，他现在还是没有摆脱上品蛊虫依众的局面，他追求的依旧是杀伤力和破坏力。
　　血红毒蛛的杀伤力虽然也很强大，但是数量太少了，大眼黄蜂的数量也不是很多。
　　剩下的就只是上品蛊虫水属性蚂蚁，上品蛊虫金属性蚊子，上品蛊虫火属性蝴蝶。
　　这三个群攻能力都很强大，其实为它们任何一种洗属性，都是目前最划算的。
　　但是叶天还是深思熟虑了一番，他决定为金属性蚊子洗属性。
　　原因很简单，金属性蚊子比起蚂蚁来说，它会飞，比起火蝴蝶来说，他比蝴蝶飞得快，而灵品蛊虫通灵范围可是十里，这么远的距离，必须要找一个机动性能比较好的，这一点金属性的蚊子正合适。
　　“系统，那就为上品蛊虫金属性蚊子洗属性吧？”
　　叶天说了一语，紫葫芦光华闪闪，许久之后才传来系统的声音。
　　“恭喜宿主，蛊虫属性洗点成功，上品蛊虫金属性蚊子金属性保留，新属性为水属性，紫葫芦里的蚊子全部从上品晋升到了灵品，属性为金水属性！”


097 再遇苍狼王
　　蛊虫的属性分为金木水火土五种。
　　这上品金属性的蚊子晋升到灵品蛊虫，不但保留了原来的属性，还加上了一个水属性。
　　双属性的蛊虫，那就拥有两种属性的特性。
　　之前叶天的金属性蚊子怕火怕毒，但是现在加了水属性，就可以避火和驱毒了。
　　而且它们避火和祛毒的能力，比起叶天现在的上品水属性蚂蚁，更是不知道霸道了多少。
　　叶天为了检测，竟然点燃一堆篝火，放出一只金水属性的灵品蛊虫，那蛊虫在火中闪动着金色和蓝色的光晕，竟然飞动自由，就犹若火精灵一般。
　　这下好了，他终于有了一种不怕烈火也不怕毒的蛊虫了。
　　灵品金水属性的蚊子，其金属性升到了灵品，表现为更加坚固，现在这些蚊子依旧很凶残，它们爆发极限速度，绝对可以穿透铁石。
　　系统说，蛊虫升到了极品，那已经不是凡间之物了，现在这些蛊虫才是灵品，就已不能用凡间之物了去形容了，它们匪夷所思早已超出了凡物的极限。
　　“去！”
　　叶天大手一挥，召出一团灵品金水属性的蚊子，它们爆发极限攻杀速度，直接朝对面的荒林冲杀而去。
　　“咔嚓！”
　　五六颗大树被蚊子大军冲撞而过，就犹若一把金色的斧头，斩断了树身。
　　大树落地，叶天眉头狠狠的蹙动了一下。
　　先不说灵品蛊虫的通灵效果，就说它们现在的极限攻杀，那已经是让叶天的整体能力提升了一大截。
　　有些人可以用刀剑去挡他的上品金属性蚊子的攻杀速度，但是现在，恐怕是挡不住了。
　　叶天很想去检测一下灵品金水属性蚊子的通灵效果，但是在此之前，他还是想看一看有关蛊虫融合的信息。
　　血灵之力到了150点，有一种灵品级别的蛊虫，就能开启蛊虫的融合功能。
　　叶天看了一下，和他想的差不错，就是两种不同的蛊虫相互融合，融合而成的新蛊物，会继承两者的全部优势，尽最大可能的弥补蛊虫本身的劣势。
　　这一个功能很强大，几乎就相当于自己创造新物种，只要血灵点够多，以后什么稀奇古怪的蛊虫都会出现，也许有会吐丝结网的蚊子，也许会有长着翅膀的蜘蛛，也许会有吸血的大眼黄蜂……
　　这个不但逆天，还很有趣。
　　叶天知道，他的蛊并不是常胜将军，它们都有各种不同的缺点和劣势，但是若是一直不断的通过蛊虫融合，总有一天，会打造出一种没有缺点的蛊虫。
　　到了那个时候，他才敢说，他的蛊，是不可战胜的。
　　蛊虫融合，每一次要消耗150点血灵点，现在叶天没有血灵点，就算是心血澎湃，那也只能干看着。
　　150点血灵点，可谓是天价，但是叶天觉得已经很划算。
　　这个目前还不能考虑，就先放一放，总有一日，他一定会好好玩玩。
　　之后除了为血红毒蛛和大眼黄蜂洗属性，消耗的血灵点多一些，其余的蚂蚁和火蝴蝶，只需要80点血灵点。
　　这个还是有搞头的，但是叶天也不是很急，他现在倒是特别希望在搞一些蛊虫。
　　比如把他抓的苍蝇，蜜蜂，蝗虫，蛐蛐……都从凡品升到上品，看看他们都有什么功能，这也算是为以后蛊虫的技能融合做铺垫了。
　　再则，就是为这些东西洗属性，一次才消耗10点血灵点，那几乎和免费差不多，很划算。
　　叶天咧嘴笑了笑，他现在还要做任务，还是要积攒更多的血灵点。
　　当下大手一挥，附在他周身的金水属性蚊子瞬间向四散开来。
　　通灵之术，那些灵品蛊物就是叶天的耳目，他就算是闭着双眼，也能通过那些蚊子看清楚四周的场景，听清楚四周的一切声音。
　　这种感觉太玄妙了，好像自己羽化成仙，天下之事，皆可了然于胸一般。
　　蚊子们的速度很迅速，它们可以离开叶天的最大范围是十里。
　　十里，这个范围很广域，正好可以让这些蚊子给自己找任务。
　　叶天闲来无事，就抓几只小野兔烤熟了吃，大半天，那些早已飞到五六里之外，闲着无事的灵品金水属性蚊子，总算是发觉到了异常。
　　一道黑影从大树之上急速的略过，最后猛然坠落在地，犹若天外来客一般的潇洒。
　　他蹲在地上，用手念了念地上的马蹄印，撇嘴笑了笑，很阴森。
　　通过那些灵品金水属性蚊子的眼睛，叶天看到了这个人的样貌。
　　带着犹若佐罗一般的眼罩，双手携带着锋利的玄铁爪，身后还背着一个用斗篷盖着的古怪东西，叶天看不到是什么。
　　这货竟然是苍狼王。
　　此刻苍狼王蹲在地上，抬眼看着远处的马蹄印记，嘴角再次露出一丝惨狠。
　　“叶天，我正愁找不到你呢，你还敢在古甬城显身，如此甚好，此次决然要你惨死在这荒林之中。”
　　原来苍狼王还是在嫉恨上一次叶天用大眼黄蜂阴他的事情。
　　这些话，早已经通过那些四散而动的金水属性蚊子，传到了叶天的耳朵里。
　　他撇嘴露出一丝苦笑，靠在树上啃着烤熟的兔腿。
　　这苍狼王不识好歹啊，上一次是叶天忌惮流沙，不敢轻易下杀手，故而就饶了他一命，他还死缠烂打的黏上叶天了。
　　方圆十里，除了苍狼王再也没有其他人，叶天活动活动禁锢，就当杀个人找个乐趣吧。
　　而此刻，叶天的脑海之中也传来了系统的提示声。
　　“当前任务，灭杀苍狼王，任务完成，奖励血灵点10点，任务失败无惩罚。”
　　叶天刚喝了一口水，猛然就吐了出来。
　　“什么玩意儿？小黑豆，你逗我呢，苍狼王怎么说也算是个上乘高手，比韩五牛逼多了，韩五还给20点奖励呢？苍狼王10点，这特码太廉价了吧？”
　　“嘎嘎……宿主现在的实力面对苍狼王，不就如同捏死一只蚂蚁那样轻松吗？其实我算是照顾宿主，这个任务很明显就是送奖励点的吗。”
　　“泥煤！”
　　叶天感觉自己被坑了。


098 通灵战狼
　　真特码天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
　　苍狼王什么东西，就他这样的货色，还敢独自一人来追杀自己？
　　谁特码给你的自信和勇气？
　　活的不耐烦了吧？
　　叶天吐出嘴里的野兔骨头，说实话，10点血灵点的敌人，他提不起兴趣。
　　但是苍狼王也决然不是无脑之辈，他敢来，应该是有所倚仗，他的依仗就应该是他在背后用黑色斗篷包着的那个东西。
　　那是什么，叶天还真有些好奇。
　　废话少说，既然敌人送上门了，那就杀吧。
　　叶天慵懒的躺在一个大树下方，下一刻打了个响指，人根本就没有动，但是距离此处五六里地之外的那些早已经四散而去的金水属性蚊子，闪动着金色带着蓝光的小翅膀，犹若一阵风一般的就向苍狼王所在的方位汇聚而去。
　　苍狼王还算警觉，他听到四周隐隐传来“嗡嗡”的声响，当下就翻身后撤一步，极为警惕的看着四周。
　　“哼……叶天，我知道你在这里，出来吧？”
　　出来泥煤！
　　叶天狠狠的伸了个懒腰，下一刻，金水属性的蚊子凝聚成乌云，集体白发极限攻杀速度，无比迅疾向苍狼王汇聚而去。
　　叶天可没有小瞧苍狼王的本事，是系统小黑豆小瞧了苍狼王的本事。
　　这个流沙的杀手，好歹还是上乘高手，虽然韩五也算是上乘境界的存在，但是苍狼王轻松就能虐死他几百回。
　　境界一样，并不代表实力也一样。
　　此刻他看到那些闪动着金光的蚊子突然出现，当下回身踩着树干，手中的玄铁爪寒光闪闪，叮叮叮的几乎飞动，打的那些蚊子直冒火花。
　　成群的金水属性蚊子刹那间呼啸而过，苍狼王身后的好几个大树，顿时都爆裂成了木屑。
　　他看到这些蚊子变得如此生猛，眉头也微微蹙了一下。
　　于此同时，叶天的眉头也狠狠的蹙了一下。
　　不应该啊，叶天之前试探过这些金水属性蚊子爆发极限攻杀的威力，青铜佩剑都给他撞了几个小洞，但是苍狼王的爪子，面对那密密麻麻的蚊子攻杀，竟然完好无损。
　　这货是换了新爪子吧？
　　决然如此！
　　“有意思！看来苍狼王，还真是有备而来啊。”
　　叶天撇嘴笑了笑，下一刻苍狼王翻身后撤几步，嘴角也露出了一丝冷笑。
　　“叶天，藏头露尾算什么本事？你以为这些小虫子能够奈何我吗？出来吧，我今日定要取你性命！”
　　我出去泥煤啊，老子距离你五六里呢。
　　叶天有狠狠的伸了个懒腰，既然苍狼王想玩，那就陪陪他，正好叶天也想检测一下金水属性蚊子的通灵威力。
　　叶天虽然是个盗墓贼，但是无聊的时候也还很童真，他特别喜欢看哪一些动漫之类的东西打发时间，想到通灵，他脑海之中第一个念头，自然是通灵王那部漫画。
　　通灵王可以召唤出很巨大魂魄凝聚成实质，帮助自己杀敌。
　　那就试试这些蚊子的通灵，能不能做到随心所欲吧？
　　这个念头刚一想起。
　　那些本来正追着苍狼王，凝聚成乌云一般的蚊子大军，下一刻身影猛人停顿，它们在天空之中不断的汇聚，犹若变形金刚一般，“咔嚓咔嚓”的一阵响动。
　　落地的时候，已经凝聚出三个高大数米的金色巨人，那是金水属性蚊子汇聚而成的形状。
　　蛊太神秘了，如今这些升级到灵品的金水属性蚊子，更是诡异异常，它们汇聚而成的巨人，彼此镶嵌，异常牢固，若不仔细看，还以为是青铜巨人呢？
　　“故弄玄虚！”
　　苍狼王看着自己面前突然多出来三个高大的巨人，他知道这些是蚊子汇聚而成的，顿时鄙夷的笑了笑。
　　而那些蚊子汇聚而成的巨人，根据叶天的催动，几乎同时，大手一挥，它们的手掌，“咔嚓咔嚓”竟然汇聚出一把把大刀，看起来很锋利，也很逼真。
　　“叶天，你不用在耍小手段了，出来吧……”
　　苍狼王话语未落，那三个金水属性蚊子形成的巨人，皆是身影一闪，几乎是瞬移一般的到了苍狼王近前。
　　速度如此之快。
　　苍狼王瞳孔猛然一缩，三名巨人同时举起手中的大刀，猛然向苍狼王斩去，苍狼王挥动玄铁爪相抗、
　　“嘭”
　　一声巨响之中，一团火花升起，苍狼王竟然始料不及的比打飞了出去。
　　我靠！
　　叶天猛然坐起身来，他本以为这些金水属性蚊子汇聚成巨人，会和之前那些上品水属性蚂蚁巨人一样，根本不可能发出有效的攻杀，若想杀人，还是要靠蚂蚁们去啃咬。
　　但是现在看来，根本不是这个情况，这些金水属性蚊子形成的巨人，竟然可以爆发出实体攻杀，力量还不小。
　　“我靠！灵品蛊虫要不要这么变态啊，真特码通灵王啊！”
　　叶天狠狠的摇了摇头，下一刻就露出一脸的狂喜。
　　他猛然打了个响指，那三名巨人的身躯再次不断的汇聚重铸，最后变成了三匹饿狼形状。
　　但是这饿狼并不是普通的狼形，它们有锋利的蚊子汇聚成锋利的獠牙，锋利的爪子，全身还长满了锋利的刺。
　　这特码就是一个刺猬狼啊。
　　金属性本就是坚固之意，而升级到了灵品的禁锢性，无疑把金属性的坚固诠释的更加完美。
　　金属性蚊子汇聚而成的獠牙和爪子怎么了？
　　一样可以杀人。
　　苍狼王看着身前这三个怪物，愣了半天，这特码是干什么的啊？
　　是狼吗？怎么长的那么丑？
　　就在他这一愣神的时间，那地上三匹古怪的狼形，齐齐的向前一跃。
　　特码的，它们竟然可以施展出极限攻杀速度。


099 机关器械
　　叶天咧嘴狂笑，要的就是这个酸爽啊。
　　这些全身都是金水属性蚊子凝聚出全身是刺的饿狼，那种刺的锋利程度可堪比青铜佩剑啊。
　　它们在敌人猝不及防之间爆发极限攻杀速度，那种犹若瞬移一般生猛的速度，短瞬间到了敌人的近前，当真令人防不胜防。
　　苍狼王看到那些古怪的狼速度如此之快，当下翻身后撤，但是那些饿狼犹若跗骨之蛆，瞬间就追上了他。
　　避无可避，苍狼王只得挥动玄铁爪。
　　“铛铛挡”
　　一阵响动，顿时火花四溅。
　　这东西距离的远了还好防备，近身攻杀，如何去防备。
　　它们全身都长满了刺，那爪子，那獠牙还一个劲儿抓人咬人。
　　苍狼王的速度很快，双手大开大合，但是在退去的瞬间，身上的衣物已经被那些古怪的刺猬狼撕扯成了布条，有好几处还沾染了鲜血，狼狈不堪。
　　苍狼王翻身落地，舔弄了一下嘴角的鲜血，双眼殷红的看着身前三匹古怪的刺猬狼，咧嘴阴森的笑了笑。
　　“叶天，没想到只是短短数日不见，你又有了新花样，哼……当真令人刮目相看啊，不过今日我要杀你，你必须死，你不肯出面，那我就先杀了你的蚊子！”
　　死到临头，苍狼王依旧拽的不要不要的。
　　叶天都不想搭理他，不过，就算是想搭理，也说不上话，距离太远了。
　　此刻就见苍狼王冷笑一声，继而翻身后撤，再后退的过程中，那苍狼王一把掀飞身后携带的斗篷，一个金属方块猛然被他抱在了怀中。
　　也不知道他点动了什么地方，只听一阵“咔擦擦”机械齿轮运转的声音，苍狼王手中的那个铁疙瘩竟然也犹若变形金刚一般，开始不断的重铸，最后竟然变成了一把火枪的形状。
　　是的，就是火枪，准确的说应该是后世叶天也忘了什么朝代出现的火铳。
　　这是机关术，公输家族的霸道机关术。
　　叶天眉头蹙了蹙，他并不是担心他那些升级到了灵品的金水属性蚊子，而是对这个世界感觉到不可思议。
　　各种高科技产物，其实早已经超出了大秦那个时代，这是个动漫世界，这个世界准确的说是虚幻的，并不是叶天认知的正史，也和叶天所处的21世纪根本就不在一个时空。
　　叶天现在心中竟是突兀的闪现出异样的感觉。
　　你说，若是最后打乱了这个世界的格局走向，也决然不会给自己的时空产生什么影响，这不是历史，叶天可以左右最后的结局，并不一定会要刘邦当皇帝吧？
　　当然，这种想法也是叶天随便想想，还是那句话，以后的事情，谁又能说的准呢。
　　不过这事儿公输仇竟然也参与了进来，这里面有猫腻啊。
　　公输仇对自己相当了解，他决然不可能认为苍狼能够杀的了自己，但是他依旧为苍狼提供了帮助。
　　这是让苍狼来送死，另一方面，也算是公输仇在给叶天显摆示威，让叶天看看他的新玩意儿，也就是那些可以克制叶天的装备。
　　这样的东西肯定不少，没准此举还是咸阳城那位暗中指示的，毕竟叶天最近锋芒太升了，他在与帝国合作期间，还在古甬城大杀特杀，始皇帝陛下可能就是要给叶天一个警示，告诉叶天，叶天还在他的控制范围之中，要乖，要听话，如若不然，就不会单单只是一个警示那么轻松了。
　　肯定会有大规模的秦兵，拿着这种霸道机关器械围杀叶天。
　　果然，这些家伙都是人老成精，老谋深算，一步棋绝对不是白下，一举一动都有深意。
　　叶天不生气，相反的，他竟然乐了。
　　始皇帝认为他还在可控范围之内，那么这一局棋，这一场远隔千里的对弈，叶天已经赢了，始皇帝输了。
　　他低估了叶天的成长速度，这一点可是致命的。
　　反倒是苍狼王可悲可叹，到死他都不可能知道，他只是双方对弈的一个牺牲品。
　　“有意思！”
　　叶天撇嘴笑了笑，反倒更是好奇，苍狼王手中拿着的那个机关器械到底有什么神通，竟然让始皇帝都信心满满。
　　而此刻，苍狼王已经一脸冷笑的也不知道按动了机关器械什么部位。
　　当下哪犹若火铳一般的机关器械，刹那间就喷射出了一团迷雾。
　　叶天一看这就乐了。
　　这特码是毒烟啊，亏得叶天现在的蚊子已经升级到了灵品金水属性，有了水属性蚊子也能祛毒，就不怕毒烟了。
　　运气大爆棚，你不服不行，这一次还真就装行了。
　　苍狼王自信满满的喷射了好多的毒雾，哪种毒物克蚊蝇，毒性也很剧烈，苍狼王都不敢近身。
　　毒烟过处，地面之上的花花草草都开始枯萎了，但是那三匹古怪的刺猬狼，还摇动着尾巴，调戏似的看着苍狼王。
　　毒烟不管用？这些蚊子竟然不怕毒？
　　苍狼王眉头微微一簇，下一刻依旧不死心，再次喷射出一大团毒烟，密密麻麻的犹若浓雾一般，早已笼罩了三匹刺猬狼。
　　等了片刻，直到苍狼王确定这些毒烟真的奈何不得这些蚊子了，他才点动一下机关器械，那些毒烟竟然犹若遇到了吸尘器，被迅速的收了回去。
　　苍狼王依旧毫不畏惧，一脸冷笑的沉声道：“叶天，你不要得意，我就要你看着，我是如何灭杀你的蚊子的！”
　　这般说着，他手中的机关器械再次变换形状，下一刻一团火花喷射出来。
　　那种烈焰竟然成蓝色，是一种很强劲的烈火，竟然犹若酒精喷灯一般，直接就往身前的三匹刺猬狼喷去。
　　那烈火，很强劲，没有接触地面之上的枯树叶，那些树叶自己都被引燃了，可见其霸道。
　　可是喷了几下，苍狼王猛然愣住了。
　　而叶天也愣住了，他真的很好奇公输家族这种可以喷毒烟，喷烈火的机关器械是怎么运作的。


0100 围堵虐杀
　　这个世界太玄妙了，这些机关术堪比21世纪科幻产物变形金刚啊，当真玄妙的让人无可厚非。
　　真特码绝了。
　　怪不得始皇帝和公输仇那糟老头都一副自信满满的神色，有这样的机关器械，他们的确有自信的资本。
　　但是终究还是低估了叶天的成长速度，所以，他们注定了悲哀。
　　苍狼王本来自信满满的，认定了这些烈火可以烧死眼前的刺猬狼，可是烈焰很毒辣，烤的他一脑袋汗水，但是对面三只刺猬狼竟然蹲在地上，抠弄着自己的爪子。
　　还栩栩如生。
　　不知怎么的，苍狼王脑海之中再次回想起了叶天曾经说过的话。
　　“喂！你是不是觉得我瞧不起你啊，恭喜你，你的感觉很正确。”
　　这是赤裸裸的蔑视啊。
　　“可恶的公输老头，你竟然敢戏弄我？”
　　苍狼王爆喝一语，机关器械根本就奈何不得那些蚊子汇聚而成的刺猬狼，那要他何用。
　　苍狼王猛然丢掉手中的机关器械，把心中的怒火全部都加到了公输仇的身上，他仰天高呼道：“叶天出来吧，和我正大光明的打一场，今日不是你死，就是我亡！”
　　叶天撇了撇嘴，他都被气乐了。
　　苍狼王有什么资格与他叫嚣？
　　他别说现在过不去，就算是过去了，他也不会多看苍狼王一眼。
　　小角色，还值不得叶天太过的关注。
　　他只是打了一个响指，在面子上爬着烤火的三匹刺猬狼，再次抖擞精神的站了起来。
　　“嗷呜……”
　　能不能叫出声就先不过了，反正它们是扬起了头，张开了嘴，看起来还真像那么回事儿。
　　它们动了，依旧是爆发了极限攻杀速度，瞬间就到了苍狼王的近前。
　　苍狼王的速度也很快，他当下翻身后撤，踩着一颗大树，纵身起跳，瞬间就跳到了一颗大树的树梢之上，回身一瞅，气的脸都白了。
　　那三匹刺猬狼没有翅膀，但是特码的它们竟然会飞，还飞的很快。
　　怎么忘了，这些家伙本来就是一群长着翅膀的蚊子组成的呢？
　　看着那些刺猬狼全身都是寒光闪闪的尖锐长刺，苍狼王真的不愿意与这些怪物近身肉搏，那太折磨人了。
　　当下他也是一吹口哨，继而犹若饿狼一般对天鸣叫一声。
　　“嗷呜……”
　　这是苍狼王的特技啊，他开始呼唤他的小弟了，那是一群群的饿狼。
　　一语之后，苍狼王四处闪躲三匹刺猬狼的围攻。
　　那些刺猬狼攻杀手段犹若叶天一般玄妙。
　　本来爪子也不长，但是一拍出来，竟然像是弹簧一般，猛然向前延伸数米。
　　这都是什么东西。
　　还有它们的舌头，也是犹若利剑一般，一吐出来就是五六米。
　　苍狼王气的脸色发黑。
　　碰到这些怪胎，怎么打？根本就没法打。
　　别人距离你五六米，一吐舌头就打到你了，你也不能近身，就这样被动的受气，被动的挨打。
　　苍狼王从来没有觉得自己这样窝囊过。
　　硬撑了七八分钟，苍狼王全身是血，已经快撑不住了。
　　而远处的山林不断的晃动，像是万马奔腾一般壮烈。
　　苍狼王转身就朝那个地方逃去。
　　那是他的狼小弟，他的饿狼大军，他的救兵到了。
　　三匹刺猬狼依旧对着苍狼王紧追不舍，苍狼王现在哪还有工夫管叶天，他现在只想着赶紧离开这里。
　　狼群大军到了，密密麻麻数百匹，全部都双眼殷红，看到苍狼王，皆是獠牙外漏，仰天高吠。
　　“嗷呜……”
　　“嗷呜……”
　　……
　　声如雷震，气势如虹，震得山林之中山鸟飞腾，野兽都趴在地上不敢出声。
　　叶天撇嘴笑了笑，这苍狼王还算是有些本事。
　　说时迟，那时快，苍狼王已经进入了狼群的包围圈之中，他一声令下，那些饿狼皆是急速的向三匹刺猬狼扑去。
　　“傻逼！”
　　叶天撇嘴笑了笑，你的狼小弟会飞吗？老子的刺猬狼可会飞啊。
　　狼群毕竟，三匹刺猬狼当即就飞向高空，再次爆发极限速度，朝苍狼追去。
　　而此刻苍狼王早已吓破了胆，他拼命的逃窜，速度很快，很迅即。
　　但是有什么用呢？
　　这方圆十里都是叶天的地盘，那些追苍狼王的蚊子，只不过是很少的一部分罢了。
　　苍狼王跳上一棵大树，正要往前窜，猛然间就看前方树林之中金光一闪。
　　五六个金色带着蓝光的球，也没有翅膀的朝他快速飞了过来。
　　看这些球的外表，圆乎乎的，个头也只有人脑袋大小，苍狼王知道这是叶天的金水属性蚊子汇聚而成的，但是他已经没有了选择，只能杀出去。
　　看起来，这些球的危害，决然没有身后那气势汹汹的三匹刺猬狼大。
　　他打定了注意，咬了咬牙，挥动玄铁爪，经准备冲杀过去。
　　但是刚一动，那些漂浮在空中的圆球也是爆发极限攻杀速度，瞬间就到了他身边。
　　那本来是远远的球，到了苍狼王近前，就犹若一块仙人掌一般，全身猛然伸出来好多尖锐锋利的长刺。
　　不好！
　　苍狼王当即挥动利爪，去打那些向他撞来的长刺。
　　“扑哧!”
　　一声轻微的响动，那些像是仙人球一般的圆形古怪东西，竟然列出来一个小口子，也吐出了一个长长的舌头。
　　这一下始料不及，那尖锐锋利的长舌，直接穿透了苍狼王的胸口。
　　苍狼王双眼寒光一闪，当下就想着后退，但是已经为晚了。
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　……
　　那些悬在空中，靠近苍狼王的仙人球，极为迅疾的吞吐着长舌，就像是一把把锋利的长剑，不断的穿透苍狼王的身体。
　　“嘭……”
　　苍狼王从高空落到了地上，双眼大睁，全身血洞，他死不瞑目啊。


0101 崛起吧，小蜜蜂！（求订阅）
　　还是那句话，不作死就不会死。
　　苍狼王竟然敢独自一人来追杀叶天，那纯属就是嫌自己活的时间长了。
　　叶天也就当做个好人好事，成全一下他好了。
　　苍狼王死的很惨，全身血洞，从高空直接坠落在地，摔得惨不忍睹。
　　苍狼王死了，他的那些狼小弟当下也都犹若惊弓之鸟四散逃窜，一时间那个地方又安静了。
　　想苍狼王也算是聚散流沙的杀手，别管自己实力如何，挂着聚散流沙的名号，那也算是一个狠角色，现在却落的这个下场，很悲哀，然而更悲哀的是，他是来杀叶天的，到了死都不知道叶天现在距离他还有五六里的距离，比更悲哀更悲哀的是，他死的毫无价值，也毫无意义，只是叶天在和帝国暗中对弈过程之中的牺牲品。
　　“公输仇啊公输仇，这一笔账我就先给你记着，你不是很好奇下一次遇到我会怎样吗？我一定让你热血沸腾！”
　　叶天撇嘴笑了笑，不管公输仇作何打算，但是竟然敢用他的蛊虫检测自己的机关器械，就这一点，叶天就应该好好收拾那老小子一顿。
　　叶天控制那些金水属性灵品蛊虫蚊子形成的刺猬狼，直接就地用锋利的爪子挖一个大坑，把已经死绝的苍狼王就地埋了，然后再控制那些凶残的蚊子，直接把地上溅落的鲜血，全部吸食干净。
　　这叫打扫作案现场！
　　毕竟对方好歹是聚散流沙的人，叶天还是要谨慎点，现在还不想招惹流沙，就让苍狼王从这个世界上消失吧，就当从来没有来过这处荒林。
　　做好了这一切，叶天才伸了伸懒腰。
　　灵品蛊虫金水属性蚊子的通灵效果，着实让叶天心中欢喜无比，有了这些遍布方圆十里的蚊子大军，那叶天就是个活雷达啊，人不动，就能让敌方溃不成军。
　　再则，在他这些蚊子大军笼罩的范围，早已纵/横交错成了一张巨大的罗网，有人进入其中，十里范围，遍布杀机，当人令人防不胜防。
　　任务完成，10点血灵点到手，又可以为一种凡品蛊虫洗属性了。
　　苍蝇，蛐蛐，蝗虫，蜜蜂，知了……
　　叶天只是稍微的思索了一下，还是决定要给勤劳善良又可爱的小蜜蜂洗属性。
　　不为别的，就是觉的蜜蜂看起来顺眼。
　　“小黑豆，消耗10点血灵点，为小蜜蜂洗属性！”
　　叶天的话语很轻松，系统当即在叶天的脑海之中欢快的跳动了一下。
　　“嘎嘎……现在宿主，已经自信满满，再也不害怕洗属性失败了。”
　　“那是！”
　　就10点血灵点，在意个毛啊！
　　紫葫芦的光华一闪，下一刻一团蓝色的荧光一闪而过。
　　光华收敛，系统当即跳动了一下。
　　“恭喜宿主，人品大爆发，洗属性成功，紫葫芦里所有的凡品小蜜蜂全部晋升到了上品，属性为水属性！”
　　又是水属性？
　　水属性为柔和之意。
　　可以避火祛毒，还可以稍微在水中呼吸存活。
　　叶天对于这种属性也算是有些了解了。
　　他就不用去看这些小蜜蜂的水属性功能，他在意的还是上品蛊虫水属性蜜蜂的蛊虫攻击特性。
　　小蜜蜂，勤劳又可爱，虽然它们的尾部也有毒针，但是这种毒针只是用来防御的，决然比不上那些凶残的大眼黄蜂的攻击力。
　　这也是叶天起先不为小蜜蜂洗属性的原因，蜜蜂这种生物，那就是美好的象征，和蝴蝶差不多，攻击力其实很低的。
　　它们一般都是采蜜，绝对不会轻易的攻击人，因为它们尾部的毒刺和蚂蜂的不一样，蜜蜂尾部的毒刺存在倒钩，若是刺人，那倒钩镶嵌在人的肉里面，蜜蜂挣扎，刺就会从它们尾部脱落。
　　脱落了尾刺，蜜蜂也就离死不远了。
　　所以，蜜蜂攻击敌人的代价，就是自己的生命，这很不划算。
　　这种升级到了上品水属性的小蜜蜂，虽然它也是蛊了，但是并不是很凶残，攻击力也不是很高，它们尾部的毒刺，决然不可能像大眼黄蜂那般融化人的骨髓，它们尾部的毒液，紧紧也只能麻痹人的行动，不能致命。
　　这算是一种很温和的蛊虫了。
　　但是既然是蛊了，它有劣势，那也决然有让叶天觉得特别欣喜的特殊神通。
　　这种上品蛊虫水属性的蜜蜂会喷水。
　　准确的说，也不是水，而是那种接触人的肌肤，就能迅速融入人体之中，让人短时间丧失行动能力，麻痹效果很强劲的毒液。
　　喷水的方式，就是从尾部，从尾刺的部位，尾刺不用脱落。
　　喷水的速度和频率，系统没有明确表述，只说了一个词：疯狂。
　　这很明显是越疯狂越好啊。
　　攻击范围，比起先的那些上品金属性蚊子爆发极限速度远了一些，可以到达300米。
　　叶天撇嘴笑了笑，这尾部会喷水，有点像是知了撒尿啊，好玩是好玩，但是叶天一时间还真没有想出来他有什么用。
　　喷水，喷的是水，就算是喷射的速度很快，很疯狂，它依旧是一种麻醉药水，必须要接触皮肤，别人不可能不穿衣服，所以，只能对着别人的脸和手喷。
　　这个就有点难度了，再则就是小蜜蜂的数量太少了，根本就不能成为有规模的杀伤大军。
　　乍一看，这就是一种很羸弱的蛊，小蜜蜂就算是成为了蛊，依旧单纯，善良，可爱。
　　叶天召唤出一只小蜜蜂，小蜜蜂围着他一阵旋转，他心中并不失落，而是咧嘴笑了笑。
　　他有一种直觉，这些会喷水的小蜜蜂，决然有它们的用武之地，为小蜜蜂购买巢穴需要20点血灵点。
　　这就是叶天下一步的奋斗目标。
　　崛起吧，小蜜蜂！
　　叶天发觉他现在终于有了些随心所欲的资本了。
　　ps：快过年了，小伙伴们都回来了，更新的晚了点，希望可爱的读者大大们理解，作者君为大家送上一首中国娃娃的《新年快乐》，嬷嬷哒，求下订阅！



【机关之城】



001 可怕的女人（求订阅）
　　有了一种灵品蛊虫，叶天也见识到了所谓通灵的强大，他暂时是可以松一口气，放开拳脚好好研究自己的蛊虫了。
　　会喷射麻醉毒药的善良小蜜蜂，这就是叶天当前的奋斗方向，20点奖励点，为小蜜蜂去购买一个培植的巢穴。
　　至于其他的，以后再说吧。
　　休息半日，骑上战马冲出山林，依旧只是为了找任务，获取血灵点。
　　黄昏之际，漫天的黄沙迎着夕阳，那种金灿灿的光辉带着土气，一股子萧条和落寞的气息氤氲而生。
　　天地很广域，也很空旷，那在落日余晖，黄沙遮掩，狂风呼啸的尽头，一座孤城孤苦伶仃，城的内部人影接踵，但是它的外衣，终究是破败和荒凉的。
　　那是古甬城，一个叶天暂时不想去想起的地方。
　　他望了那个方向一眼，准备策马扬鞭，远离此地。
　　但是走着走着，他还是停了下来，这一走，也许很久都不会回来，他不会忘了城中的某人，但是世事难料，有些情况就是这般的无奈。
　　你越是希冀，越是为之疯狂，但最后收获的大多都是失望。
　　这是一种很令人讨厌的情绪，叶天不想矫情，但是他真的不能给自己一个准确的期限，更不能给城中那人一个明确的答复。
　　他何时会回来，这一生，他会回来吗？他还有机会回来吗？
　　叶天撇嘴露出一丝看起来很潇洒的笑容，终究还是让那些蚊子潜入古甬城之中。
　　他告诉自己，也许远隔十里外看一眼，他的心就会轻松许多。
　　天渐渐的黑了，好几天的时间过去了，这个繁华的城市依旧被一股子惶惶姿态遮掩。
　　看来叶天之间在这里追着秦兵大杀特杀，毁掉了半条街，这样惨狠的手段，就连那些经历过战火，经历过无情厮杀和无尽苦难的人，一时间还是适应不了。
　　路上行人很少，但是并没有什么骚乱，看来醉风楼已经做了什么措施，这一个隐藏在闹事的青楼，着实有些许手段。
　　杀秦兵，毁城池，杀将领，这样的事情，他们都可以摆平，那身后定然有着天大的背景，也许与帝国之间，还存在着很微妙的关系。
　　叶天不想其它，直接控制着蚊子去了金府。
　　华灯初上，金小妹燃着油灯，坐在那里依旧看着账目，金三亿那家伙已经开始打呼噜了。
　　叶天撇嘴笑了笑，一眼扫过，平安很好，他的心也彻底的平淡了下去。
　　闲来无事，本想着控制些许蚊子去醉风楼转悠一圈，至于干嘛，无聊呗。
　　他咧嘴笑了笑，正准备行动，突然间，一些游荡在古甬城的金水属性灵品蚊子，又发觉到了异常。
　　那是一个背影，佝偻着背，脑袋半秃，亮堂堂的，就能在上面煎鸡蛋了，他后脑勺还有个白色的小辫子。
　　此刻那家伙就在大街上乐呵呵的逛着。
　　特码的！
　　叶天虽说只是看了一个背影，但是这么猥琐背影，一眼望去，一辈子都不可能忘记啊。
　　那家伙是公输仇那个老小子，叶天刚想收拾他，没想到他也来古甬城了？
　　叶天蹙了蹙眉头，想了一下，觉得这老小子当然会在古甬城，苍狼王就是从古甬城出发追的叶天，临走的时候，公输仇那老小子肯定就在这里，如若不然，也不可能给苍狼王提供能喷火喷毒的机关器械啊。
　　“我呸……公输老头，虽然我知道你是让苍狼王送死来了，准确的说，你也算是阴了苍狼王一下，倒是成全了我，但是你想用你那些机关器械像我示威，特码的，不收拾你，你还真不知道我的手段！”
　　叶天当下就掐灭了心中想去醉风楼看那些东西的想法，就决定在这里收拾一顿公输仇。
　　但是他刚要控制金水属性蚊子，逮住公输仇暴揍一顿，不曾想，此刻脑海之中突然传来了系统的提示声。
　　有新任务了！
　　叶天当下就调出任务栏，果真有个任务。
　　“当前任务，暴揍公输仇，但是不能打死，任务完成，奖励血灵点80点，任务失败无惩罚！”
　　暴揍好啊！
　　叶天摩拳擦掌，指节握的的“咯嘣”直响，热血也开始激昂了起来。
　　至于不能打死，这一点叶天自然知道，他还要借着公输仇这个关系户，去墨家机关城凑热闹，在此之前，绝对不会轻易的搞死他，而且这老家伙除了阴险一点，对叶天还算不错，以后还要看他建造蜃楼了，叶天也决然不可能把他搞死。
　　还是暴揍一顿好！
　　但是公输仇这个家伙，现在叶天欺负他，几乎就和欺负小孩差不多，他还不如苍狼王呢，但是却给了80点奖励点。
　　这其中决然有蹊跷。
　　毕竟任务发布奖励，是根据叶天当前的实力，80点的奖励，那已经算是很有难度的了。
　　叶天并没有轻举妄动，他只是控制着金水属性灵品蚊子，三三两两的跟着公输仇，到底要看看这老小子有什么依仗。
　　公输仇在大街上溜达一圈，之后就走进了一个酒楼里面，一进门，眼光就飘向了二楼靠阶梯的一个位置。
　　那个地方坐着一个女人，头上梳着一个辫子，侧脸很俊美，眸瞳之中冷光闪烁，有一丝妩/媚，但更多的是阴冷狠毒。
　　这女人是谁？
　　叶天虽然不在场，但是也觉得这个女人很不一般。
　　女人是侧对着门口的，叶天也没有控制蚊子去看那女人的正脸，就这么侧面一瞅，就觉得对方的胸比较大。
　　直至那女子端起酒杯，喝了一小口酒，叶天刹那间就看到了那女人的手。
　　殷红如血，其上还布满了银色的条纹。
　　这？……
　　叶天的心猛然颤动了一下，连带的跟着公输仇身后的那些蚊子，都一阵急速的躁动。


002 公输仇的
　　特征已经很明显了，双手殷红如血，还携带着剧毒，其上银色条纹很凄冷，那是修炼阴阳家结印控咒留下的印记。
　　这个可怕的女人就是阴阳家号称死亡使者的大司命，处事风格阴狠果决，和叶天很有一拼。
　　特码的！
　　叶天狠狠的朝地上吐了一口口水，他现在最不希望遇到的就是阴阳家的人，因为阴阳家的人都是怪胎。
　　别人的实力修为，叶天就算是不能明确，多多少少还能估摸出来一个大概，但是阴阳家的人的修为到底有多高，这特码就和阴阳术一样，令人无法琢磨。
　　而且他们的手段也特别玄妙，之前云中君为那些少年少女服用了毒，叶天的那些不怕毒的水属性蚂蚁，为了帮那些少男少女祛毒，竟然被毒死一大群，这一点叶天记得很清楚，他不可能忘记。
　　阴阳家很诡秘，简直就是深不可测，可以说是这个世界除了叶天之外，最神秘的存在。
　　现在知道少司命的好了，最起码少司命不会随便打打杀杀，更不会一见面，不爽，就弄死人，她最多就是不说话，折磨人。
　　任务，任务，暴打公输仇啊！
　　叶天强逼着自己冷静下来，大司命不好惹，但是为了任务，他必须惹。
　　而此刻大司命端起一杯酒，酒杯放在了嘴边，她突然停住了，而是双眼寒光一闪，刹那间转身，双眸一道冷光，犹若锋利的匕首一般看向了公输仇。
　　准确的说并不是公输仇，而是公输仇身后那三三两两，极为弱小的金水属性灵品蚊子。
　　“刷！”
　　大司命手指抖动，手中的酒杯顿时破空而去，酒杯之上竟然还沾染了一些红色的火焰。
　　“哄！”
　　酒杯瞬间就到了公输仇面前，公输仇脑袋之上都露出了一层冷汗。
　　那可是阴阳家的死亡使者，这名头可不是白叫的。
　　刹那间，酒杯凭空稳稳当当的停在了公输仇的面前，酒杯之中的酒水飞洒而出，直接扑向那几只金水属性蚊子。
酒水在飞动的过程之中，已经染上了血红色的火焰。
　　特码的，被发现了吗？
　　为毛啊？大司命真特码就是个怪物吗？
　　叶天不敢托大，当下就控制那几只金水属性的灵品蛊虫蚊子，直接爆发极限速度，从酒楼里逃了出来。
　　他不死心，最后还是放进酒楼里几只蚊子，只不过不敢距离公输仇太近，更不敢轻易的接近少司命。
　　“公输老先生，别来无恙啊？”
　　大司命看到公输仇，当下手一挥，那凭空悬在公输仇面前的酒杯，再次回到了她的手中。
　　她发出一种清冷的笑，但终究还是笑了。
　　公输仇擦了一把脑门之上的冷汗，咧嘴干笑道：“阴阳术果真玄妙，大司命手段更是高绝！”
　　“公输先生过奖了！”
　　大司命自顾自的喝了一杯酒水，嘴角露出一丝淡淡的笑容。
　　叶天刹那间目瞪口呆。
　　看这情况，不是大司命发现了他的蚊子，而是大司命在吓唬公输仇啊？
　　搞毛啊，出场方式不对吧？高冷的大司命，怎么还有这么调皮的时候？
　　叶天蹙了蹙眉头，稍微想了想，其实也不是调皮那么简单，这是一种示威。
　　毕竟众人集合在一起去攻打墨家机关城，公输家和阴阳家明面上都是与帝国合作，但是背地里都有自己的小算盘，他们各怀鬼胎，各自有各自的利益，其实所谓的联合，根本就不牢固。
　　在联合的大集体之中，小集体也在试图联合在一起，这一点从公输仇拉拢叶天就看的出来。
　　此刻阴阳家怕是也在拉拢公输仇，给对方一个下马威，对方也许就会心中有顾忌，就算不与阴阳家联合，也决然不敢损害阴阳家的利益。
　　真特码虚惊一场！
　　叶天撇了撇嘴，公输仇的脸就像变色龙一般，刚才的慌乱早已经烟消云散，此刻乐呵呵的爬上楼梯走到二楼大司命的桌子旁坐了下来。
　　“大司命提前到了，想必月神大人也快现身了吧？”
　　大司命听此，脸上没有太多的表情，只是客套的说道：“月神大人还有些许事情处理，不日才会动身！”
　　公输仇乐呵呵的笑道：“月神大人乃是帝国的国师，自然身怀重责，不过老头子还是有些好奇，大司命约老头子在这里见面，怕并不是叙叙旧那么简单吧？”
　　大司命听此，脸上再次露出了一丝清冷的笑容。
　　“公输老先生果然机智，实不相瞒，此次是月神大人让我求公输先生一件事情？”
　　“哦？”
　　公输仇咧嘴笑了笑，继而说道：“月神大人的吩咐，老头子决然不会推迟，就是不知道老头子能做什么？”
　　“阴阳家有一至宝，流散在外，但是有传闻，就藏在墨家机关城之中，机关城乃是墨家弟子发费百年建造的机关要塞，不通晓机关之术，决然难以破除其中的隐秘，只希望到时候阴阳家需要公输老先生帮忙的地方，老先生不用客气！”
　　公输仇听此，当即咧嘴呵呵而笑，笑的很欢畅。
　　“这一点不用月神大人吩咐，老头子此举就是为了破除墨家的机关术，但是老头子依旧好奇，大司命能否告知老头子，那阴阳家的宝贝，到底是什么？”
　　大司命也是笑了笑，这一次笑的有些甜美，丝毫没有冰冷的姿态。
　　“不能！”
　　公输仇刚喝了一口酒，直接就卡在了喉咙里，咳嗽了半天，差点没呛死。
　　不能你笑个屁啊，你这不是活气人吗？
　　叶天通过那些蚊子的眼睛，看到公输仇穷迫的摸样，捧腹大笑，差点就从马背上跌落下来。
　　“艾玛……就凭公输仇这窘迫的表情，一会儿揍你就要揍得狠一点，你特码让老子的肚子都笑疼了！”


003 短暂交锋（求订阅）
　　阴阳家攻打墨家机关城，本就为了苍龙七宿的秘密，而破解苍龙七宿的隐秘除了高月之外，还需要一种至宝之物。
　　苍龙七宿神秘无比，而那器物自然也是非凡之物。
　　这一点叶天自然知道，那所谓的至宝就是藏在墨家机关城龙喉要塞之中的幻音宝盒。
　　此宝盒巧夺天工，可以说是融入了机关术的所有精髓。
　　正所谓幻律十二，五调非乐，极乐天韵，魔音万千。
　　小小的幻音宝盒虽然只有五层，高度也不过成人的巴掌那么大，但是每一层都与“宫、商、角、徵、羽”五音对应。
　　每一层都被建造成阁楼的形状，阁楼有十二飞檐，分别对应十二律，五层共有六十飞檐，十二律变化万千，玄之又玄，若想解开幻音宝盒，不单要对音律很熟悉，很大程度之上还是靠机缘。
　　幻音宝盒打开，可以奏出来无数首音乐，这些音乐就是所谓的魔音，虚实相交，暗藏杀机，有缘人听此乐曲，可以增进功力，无缘人听此，则会心神动乱，气血不平。
　　这些虽然都是传闻，但匪夷所思，极具灵性，堪比仙家至宝，玄妙超凡。
　　幻音宝盒在这个动漫之中出场并不多，却至始至终都贯穿了整部剧情，苍龙七宿，幻音宝盒，姬如千泷，等等等等，正是因为这个宝盒有太多不为人知的隐秘，隐隐让人嗅出了，阴阳家正在酝酿一个惊天动地的阴谋。
　　当然，这些也只是后话，叶天现在连幻音宝盒都没有见过，多想无益。
　　如今之际，还是尽快完成自己的任务，那可是80点血灵点的奖励呢。
　　阴阳家的大司命，双手携带着剧毒，手段也是高绝之辈，简直就是深不可测，这是一个叶天渴望战胜的对手，同样也是一个他现在不想面对的敌人。
　　因为他不知道，大司命那双隐隐燃着殷红火焰的毒手，能不能毒死他金水属性的灵品蛊虫蚊子。
　　冒险试一试吧？
　　叶天双眼寒光一闪而过，下一刻早已经伺机而动，潜伏在一旁的一只金水属性蚊子，瞬间爆发极限速度，直朝大司命攻杀而去。
　　那蚊子的速度很快，几乎就是瞬移，但是大司命背后好似长了眼睛，就在那金水属性的蚊子即将到达她身后的时候，她双眉一簇，眼中寒光刹那间闪现出来。
　　一张血红色，带着银色条纹的手，像是在血水之中浸泡了许久，连血肉都长成了殷红之色，诡异可怖，正如她那双阴冷的眸瞳，那张染着红色，清冷的嘴唇。
　　大司命的手挥动很迅即，叶天通过那金水属性的蚊子，竟然看到了一连串的残影，犹若千手观音一般扑面而来。
　　阴阳术果真玄妙，仅仅只是挥手一掌，却铺天盖地捆缚了四周和天地，那一掌就像是一个密不透风的牢笼，当真无懈可击。
　　“砰”
　　一声轻微的响动，那金水属性的蚊子抖动翅膀，直接就撞到了大司命打出的残影之上，刹那间蹭出了一团的火花。
　　那双手，就像是一团红色的云，金水属性的蚊子被笼罩其中，周身携带的金色和蓝色光晕逐渐暗淡，好似四周那殷红的颜色，吞噬了它本来的面目。
　　果然，大司命手上携带的剧毒，可以克制这些金水属性的灵品蚊子。
　　叶天这次只是尝试，现在得到了自己想要的结果，当下就控制那蚊子爆发极限速度，刹那间就突破了大司命的血手防御，直接就远遁到了别处。
　　大司命见此，嘴角微动，露出一丝耐人寻味的笑容。
　　公输仇依旧在咳嗽，很显然刚才被大司命被作践的愣是半天都没有回过神来。
　　不过这老家伙的眼光可是相当毒辣的，大司命出手很快，那金水属性的灵品蛊虫蚊子，也是刹那间远遁，这一切几乎就是一瞬间，但是老家伙看的清楚。
　　蚊子？还是如此嚣张疯狂的蚊子，就连大司命一巴掌都没有拍死，这公输仇自然就想到了叶天啊。
　　他呵呵一笑，对大司命笑道：“大司命不要见怪，老头子有一小友，品行着实顽劣，刚才他也只是在与你开个玩笑！”
　　大司命没有说话，看起来无动于衷，但是心中也有了一丝波动。
　　她是何等的存在，不可能没有听说过叶天的名号，那个背着紫葫芦的少年，虽然依旧很羸弱，好多人根本就不认识他，更没有听说过他，但是高高在上的存在们，早已对他产生了浓厚的兴趣。
　　大司命性情高傲，虽然听说过叶天这个人，但是也觉得不足为惧，但是不曾想，刚才一只蚊子，竟然逃出了她的手掌心，那只能说明，她低估了叶天。
　　她没有说话，依旧在喝着酒水，公输仇尴尬的笑了笑，当下就站起身来，对着四周喊了一嗓子。
　　“叶天小友，来了还不现身，莫不是要老头子亲自出去接你？”
　　他本以为叶天听此会显身，但是等了半天，却没有发觉到半个人影。
　　而大司命却是撇嘴笑了笑，说道：“公输老先生，看来你的小友脾气真不怎么样，你还是出去接他吧，我也开始对他有些好奇了。”
　　接就接！
　　虽然叶天也是个狠角色，但是公输仇还是觉得和叶天在一起比和大司命在一起踏实。
　　他也没有说什么，就起身屁颠屁颠的向酒楼门口走去。
　　叶天通过蚊子看到这个场景，当下心中狂喜。
　　公输仇啊公输仇，等的就是这个机会，只要你离开大司命，我保证把你揍的连你妈都不认识你。
　　叶天心中爽快，也似乎忽略的大司命的眼神。
　　那个可怕的女人，看似坐在那里喝酒，但是眼神早已经锁定了公输仇身边不远处的几只蚊子。
　　ps：陪麻麻买年货，还买了个电视，悲了个剧的，无线路由器在二楼，wifi信号弱，电视看不成，下了个游戏滑雪大冒险都等了半小时……不开森，弱弱的求下订阅


004 就是挑衅
　　任务就是任务，公输仇还恬不知耻的和自己套近乎。
　　小友小友叫的亲切，听起来也像是煞有其事。
　　但是叶天怎么可能不知道这老家伙的打算，他现在被阴阳家盯上，对方话说的好听，是恳求他帮忙，其实那种恳求就是强迫。
　　公输仇在与阴阳家的博弈之中，处在绝对的劣势之上，他想要增加自己的分量，靠他自己不行，那就要拉拢人。
　　虽然，叶天在阴阳家眼中算不得什么厉害的人物，但或多或少，也值个一块八块的。
　　这老小子是想接住叶天显摆他的能耐，于情于理，叶天就觉得要把暴揍升级到狂暴揍。
　　来啦，公输仇已经走到了门口了。
　　叶天双眼寒光一闪，就在公输仇一脚踏出酒楼，伸着脑袋往外瞅额时候，一群闪动着金色和蓝色光晕的蚊子刹那间出现，只在半空中凝聚出来一只大手，就那样一巴掌对着公输仇的老脸甩了过去。
　　那张蚊子形成的手，速度很快，很迅即，公输仇双眼瞳孔猛然一缩。
　　这老小子决然没有看起来那么不堪，老胳膊老腿蹦Q的还挺快，就在那千钧一发的瞬间，公输仇身下的机关脚，猛然犹若弹簧一般跳起，让他整个人都后仰过去，竟是躲过了那猛烈的一巴掌。
　　我去……张能耐了！
　　叶天冷冷的笑了一下，机会难得，逮住就要狂揍啊。
　　公输仇面前的那张手，猛然再次汇聚成一个拳头，直朝公输仇的鼻梁打去。
　　那老头一脑袋冷汗，嘴里支支吾吾的说道：“别啊……叶……”
　　那张老嘴咧的，说话都说不利落了，那个“叶”从他嘴里发出来，听起来就是个“爷！”
　　公输仇话语未说完，那拳头转瞬而至，这小老子大手一挥，一把机关伞猛然出现在他面前。
　　“嘭！”
　　金水属性蚊子凝聚而成的拳头，直接打在了机关伞之上，打出了一团火花，而公输仇拿着机关伞，人就像是一颗急速飞行的炮弹一般，猛然就摔落到了酒楼之中。
　　他的机关手一按地面，机关脚踏地，竟然两三下就跳到了二楼之上，大司命犹若无事一般，依旧坐在那里抿着小酒。
　　公输仇一脑袋冷汗的看着酒楼门口。
　　特码的！
　　叶天有些懊恼，这公输仇老小子果真还有两把刷子，这么出其不意的埋伏，竟然被他给逃脱了，太可恶了。
　　而公输仇狠狠的咽了一口吐沫，对着酒楼门口喊道：“叶……叶天，你给我出来，这个玩笑可开的有些大了，这坐着的可是阴阳家的大司命，别胡闹了！”
　　还在和叶天套近乎？
　　大司命抬头看了公输仇一眼，继而说道：“公输老先生，你没有发觉吗？你的小友根本就不在此地。”
　　“可是那些……”
　　他想说的是那些蚊子，除了叶天！谁人会有这手段。
　　大司命不等公输仇把话说完，就冷冷的笑了笑，继而喝了一口酒水，才说道：“附近没有强大的人，或者是有，强大到我也无法发觉到他的气息，你的叶天小友有这手段吗？”
　　大司命的话语很清冷，她的性情本就高傲，叶天是什么样的存在，他若在附近，大司命怎么可能发觉不了。
　　公输仇听此，眉头也微微蹙动了一下。
　　是啊，叶天要在这附近，大司命决然不可能察觉不到啊，可是若不在这附近，那些蚊子怎么回事儿？
　　大司命不等公输仇想完，就缓缓的站起身来，她看了一眼酒楼的门口，咧嘴冷笑道：“不管是谁？今日，我定要你现身！”
　　一语落罢，大司命人已经腾空而起，刹那间就到了酒楼的门口，公输仇眉头蹙了蹙，机关脚一踏地面，也是几步就到了大司命的身后。
　　现在敌人还不明了，跟着大司命，才是安全的。
　　这家伙果真是人老成精。
　　叶天狠狠的朝地上吐了几口口水。
　　大司命身影闪动，几下就跳到了屋顶之上，公输仇紧随其后，两人飞檐走壁，身姿轻巧无比，在那圆月之下，就像是踏月的精灵，当然，公输仇不像精灵，就算像，也是一个长残的精灵……
　　两人穿梭而过，路上行人皆是慌乱逃窜。
　　古甬城并不大，大司命和公输仇从酒楼出发，四周寻了方圆里许，都没有发觉到可疑之人。
　　大司命的眉头蹙的越来越厉害，她不愿意相信，世界上竟然还有人在她附近，她却发觉不了。
　　可是事实就是这样，不管是是谁，控制蚊子精确的攻击公输仇，那人决然就在这附近，看着这一切。
　　“出来吧？”
　　大司命话语很清冷，眸瞳也很清冷。
　　这个高傲的妹纸，现在心中已经酝酿出了一团怒火，她觉得她被人戏耍了，而她不允许被别人戏耍。
　　呸……
　　叶天狠狠的朝地上吐了口口水，出去？去哪里？老子现在距离你们十多里呢？
　　叶天也有些烦了，一个小小的公输仇，他还揍不得了？
　　他冷静下来，大司命现在的眸瞳异常清冷，看来这个倔强有高冷的妹纸开始生气了。
　　生气了好啊，脑子一热，就容易出乱子，一出乱子，那就有可乘之机了。
　　叶天冷冷的笑了一下，看来现在只有这一招了，激怒大司命，引走大司命，然后在收拾公输仇。
　　而且，他的速度一定要快，快到公输仇想跟着大司命，都跟不上。
　　打定了注意，那就行动吧？
　　大司命，我来了！
　　叶天撇嘴冷笑一声，刹那间那些金水属性的蚊子猛然汇聚到了半空之上，他们咔嚓咔嚓的汇聚成一排排大字。
　　“下面那个长头发的女人，你的胸很大，果真头发长见识短，胸大无脑，你不是想来找我吗？有本事你来啊……”
　　刷的一下。
　　那些金水属性的蚊子溃散，形成一道流光，瞬间就爆发极限攻杀速度，向远处逃遁而去。


005 攻人攻心
　　攻人攻心。
　　大司命这人很不简单，若是当着她的面，叶天强行攻杀公输仇，大司命绝对会庇佑公输仇。
　　她双手之上那些燃着红光的火焰，对于金水属性蚊子是致命的，叶天不想为了区区一个任务，就令自己的灵品蛊虫涉险，所以，他并不想与大司命针锋相对，而且就算是针锋相对，叶天也没有丝毫的胜算。
　　他已经打草惊蛇了，如今在大司命和公输仇眼中，强大的敌人就隐藏在附近，这个节骨眼上，公输仇不会离开大司命半步，而大司命也决然不可能舍弃公输仇。
　　叶天想要顺利的完成任务，那只能是引走大司命，还是让她满带怒火，无比疯狂的离去，那速度连公输仇都不能追上。
　　公输仇落单，那就好收拾了。
　　激怒大司命，激怒一个性情高冷，又无比高傲的人。
　　那就要挑衅她，还是很猖狂的挑衅她。
　　事实证明，叶天成功了，大司命彻底暴怒了。
　　她寻找了叶天许久，连对方的气息都没有发觉，高傲的她心中早已经有了怒火，而如今对方竟然敢侮/辱她？
　　她是谁？
　　阴阳家的大司命，死亡的死者，那是令人闻风丧胆的角色，侮辱她的人，她不会放过，更何况是一群蚊子侮辱了她，她都快疯了。
　　头发长见识短？胸大无脑？
　　胸大？有错吗？
　　“去死！”
　　大司命双眼寒光一闪，双手解印已成，一个血红色的太极，猛然爆裂，一个血红色火焰形成的巨大骷髅，裂开丑陋的大嘴，直接就划破天际，直接向那些飞速逃窜的蚊子攻杀而去。
　　那些金水属性的灵品蛊虫，爆发了极限攻杀速度，那种速度何其的迅疾。
　　大司命一掌打空，那个血红色火焰形成的巨大骷髅，直接就打碎了街道旁边的一座木楼，尘土翻腾，爆裂声四起，好多无辜的人受到波及，躺在废墟之中惊恐的哀嚎。
　　但是大司命根本就没有往下看一眼，当即身影一闪，她全身都好像覆盖了一层血红色的火焰光辉。
　　那是因为她的速度很快，已经出现了残影。
　　公输仇见此，那里敢停留，当下就急忙追着大司命奔腾而去。
　　刷刷刷！
　　人影闪动，晃动人眼。
　　金水属性的蚊子划破天际，犹若流星一般的耀眼。
　　大司命手中的结印不断打出，不断有房屋受到波及，木屑纷飞，尘土飞扬。
　　她管不了那么多，她眼中只有那些蚊子，那些该千刀万剐的蚊子，时不时的还会停下来，组成字体，继续嘲讽她。
　　“又打碎了一个屋子，婆娘，你不要脸！”
　　……
　　“你的胸为什么那么大，沉吗？”
　　……
　　“快点啊，你的速度那么慢，怎么来杀我们啊？”
　　……
　　“你是阴阳家的大司命？也太弱了吧？”
　　……
　　大司命不说话，但是她殷红的的眸瞳已经表明了她满腔的怒火。
　　她要杀蚊子，杀光这些犯贱的蚊子。
　　大司命速度越来越快，公输仇跟在后面气喘吁吁，已经渐渐被拉开了距离。
　　但是叶天现在没工夫去管公输仇，他眼中只有大司命。
　　大司命的速度越来越快，几乎和他的那些能够爆发极限速度的金水属性蚊子速度差不多。
　　叶天不能分神，大司命很可怕。
　　而且，控制那些金水属性蚊子爆发极限攻杀速度，消耗的血灵之力太多了，叶天脑袋之上全是汗水，不断的消耗着血灵果，补充消耗的血灵之力。
　　一次能补充100点血灵之力，但是血灵果的间隔时间是5分钟。
　　他心中一直在计算着消耗和补给的间隔。
　　不知不觉间，已经只剩下最后一颗血灵果了，而他的血灵之力还有30点，血灵果的间隔冷却时间，还有三分钟。
　　大司命依旧在紧追不舍，而且速度越来越快了，距离那些蚊子已经越来越近了。
　　不能在消耗了。
　　叶天很果断的让那些金水属性蚊子，直接爆发极限速度飞遁到了远处，下一刻，那一道流光犹若爆裂的烟花，蚊子们直接就四散而去。
　　叶天现在已经没有血灵之力了，他要等三分钟，只能让那些蚊子们都躲在街道之中的楼房之中避难。
　　大司命满腔怒火的追杀那些金水属性蚊子形成的流光，眼看就要追上了，那些蚊子却突然溃散了。
　　大司命终于开口说话了。
　　“滚出来，我要杀光你们！”
　　她双眼寒光闪动，双手解印犹若不要钱一般的频频打出。
　　那些燃着红色火焰的骷髅对着地面之上的房屋一阵乱哄，那些居民都惊慌失措的逃散，看着漫天漂浮的骷髅火团，真就像是地府降临了人间。
　　叶天那些金水属性的蚊子何其的聪明，大司命的血色火焰，虽然可以克治他们，但是一时半会他们也死不了。
　　他们都藏在那些奔逃的居民身上，一方面可以保住那些居民的性命，为他们抵挡一下攻击，另一方面可就是搭顺风车。
　　蚊子都跑光了，居民也都跑光了。
　　大司命依旧怒火难消，悬在半空中，对着地面狂轰乱炸。
　　叶天狠狠的摇了摇头，千万别惹女人，尤其是这种高冷的，还有些许手段的女人，那暴怒起来，可是什么都不管呐。
　　公输仇早已经累的气喘吁吁，追不上大司命的步伐了，现在就蹲在一个小巷子里，很隐蔽的藏在那里休息。
　　这家伙的防范意识还是挺高觉的。
　　叶天撇嘴笑了笑，已经有蚊子发觉到公输仇了。
　　他看了一下血灵果的冷却间隔时间刚好到，当下就消耗血灵果，增加了100点血灵之力。
　　这一下好了，可以安安生生的虐公输仇了。


006 不服不行（求订阅）
　　大司命依旧在尽情的释放着满腔的怒火，不过叶天已经不在关注她了。
　　他现在眼中只有任务，只有公输仇。
　　圆月之下，房屋阙楼的阴影之中，公输仇就藏身在哪里，犹若隐藏在黑暗之中的鬼魅。
　　不过，他这个鬼魅现在早已累的气喘吁吁，但是他却不敢大口的喘气。
　　今天这件事儿很可疑，他想不明白那隐藏在暗处的到底是什么存在。
　　控制蚊子进行攻杀？
　　公输仇一大把年纪了，也算是见多识广，可是天下恢恢，能有如此手段之人，他也只见过叶天，再无别人。
　　可是对方决然不可能是叶天啊，正如大司命说的那样，若是叶天在这附近，大司命不可能发觉不了。
　　公输仇虽然惊讶于叶天的成长速度，但是也决然不会相信，只是数日时间，那个之前还算羸弱的少年，竟然成长到令大司命都无法捕捉的地步。
　　可是不是叶天又是谁呢？
　　他为什么偏偏找自己的麻烦，还惹上了阴阳家号称死亡使者的大司命。
　　公输仇想不明白，想的脑袋都大了，他只觉，不管藏在暗中之人是谁，那就是个很厉害的角色，和叶天手段相近，那两人之间，决然有或多或少的关系。
　　大司命已经跑的看不到了，公输仇也不敢轻易现身。
　　这老小子特别的精明。
　　不过遇到了叶天，该他倒霉，这整个古甬城都是叶天的耳目，他想躲，又能躲到哪里？
　　“呼”
　　寂静幽深的小巷子，突然刮起了一阵风，风声@@，像是那来至地狱的阴风，风声之中还携带着无数恶鬼窃窃私语的声音。
　　那种声音特别的令人可怖，就算是公输仇，在那风声吹过的瞬间，也发觉自己脊背生风，凉飕飕的。
　　他刚开始还抱着侥幸心理，直到听到那风声之中传出“嗡嗡”的声响。
　　那声响越来越清晰，越来越剧烈。
　　那是好多微小的东西煽动翅膀，拍打气流的声音。
　　特码的！
　　公输仇眉头猛然一簇，若是到了此刻，他在听不出来那是成群结队的蚊子发出的声音，他都可以一脑袋撞墙上直接撞死了。
　　不过这老家伙反应真的很快，在他断定暴漏的那一刻，他没有选择抱着侥幸心理的继续躲藏，而是机关脚一踏地面，犹若一道流光一般，猛然从墙楼的阴影之中，跳了出来。
　　月夜之中，群星璀璨，公输仇猛然跳到了半空中，张口就大叫道：“大……”
　　这是要搬救兵啊。
　　叶天心中狠狠的鄙视了一下公输仇，这家伙激灵的很。
　　不过好不容易让大司命暴怒，在远处发泄怒火，公输仇若是喊了一声，那大司命怕是当即就会稳住心神，叶天怎么可能给公输仇那个机会？
　　老头嘴巴咧的很大，只不过刚喊出一个字，他的面前猛然就出现了一群金水属性蚊子，那些蚊子汇聚成一张大手，直接就对着公输仇的老脸甩了过去。
　　这下公输仇还在半空中，无法借力，虽然急速的闪躲，但依旧被那巨大的手掌甩到了脸颊之上。
　　“啪！”
　　一声爆响，公输仇的大叫之声，顿时戛然而止，而他整个人在半空中，都像是一个陀螺一般，飞速旋转几下，一脑袋就往地面之上撞去。
　　这一撞，没准能出人命。
　　叶天眉头一簇，他的任务只是暴揍公输仇，可不能把对方打死啊，正想着控制蚊子接住公输仇，不让他脑袋落地。
　　不曾想，那公输仇在旋转的过程之中，周身“咔嚓咔嚓”一阵响动，唰唰几只携带着锁链的倒钩，也不知道从他身体那个部位传出来的。
　　只见那些倒钩死死的钉在四周的房屋之上，绳索拉紧，公输仇就犹若一只蜘蛛一般，接触那几条绳索，稳住了身影。
　　叶天见此，不由的咧嘴嬉笑。
　　公输仇这老头子果然深藏不漏，这家伙全身都是机关，就像个机关人一样。
　　说时迟那时快，公输仇刚稳住身形，下一刻周身一抖，那些倒钩锁链瞬间咔嚓咔擦的回到他的身上，消失了踪迹。
　　老家伙机关脚一踏四周的墙壁，翻身落地，除了半张老脸肿了一圈，门牙掉了两个，其它的竟然没一点事儿。
　　有意思！
　　叶天不想多耽搁，刹那间，那些悬浮在四周的金水属性蚊子，直接不断的汇聚重铸。
　　“咔嚓咔擦”
　　响动之声虽然频繁，但是这一切只发生在一瞬间。
　　“嘭！”
　　五六个孩童大小的金水属性蚊子汇聚而成的人影，已经把公输仇团团围住，那些小娃娃犹若小金人一般，摸样栩栩如生。
　　他们的个头很小，几乎就到公输仇的腰身，但是公输仇见此，还是惊恐的咽了一口吐沫。
　　“刷刷刷……”
　　那五六个娃娃小金人，齐齐挥手，手中瞬间出现一根根蚊子汇聚而成的棍棒，一步一步，犹若市井恶霸一般，向公输仇走去。
　　“呸……”
　　公输仇吐了一口带血的吐沫，下一刻机关脚一踏地面，就腾空飞起，想要逃离这里，但是那些娃娃小金人齐齐的伸出很短小的手，刹那间，那些小手像是树藤一般，迅速的飞向高空，两三下就把公输仇给捆成了粽子。
　　“嘭”
　　公输仇整个人都被一股巨力从高空之上拽落下来，这一次当真是摔得七荤八素，眼冒金星。
　　这特码都是什么东西？
　　叶天不可能有这样的能耐，公输仇也早已断定了这不是叶天，不过这家伙决然可叶天有关系。
　　跑不掉了，娃娃小金人不紧不慢的向公输仇围堵而去，公输仇看着他们手中的金色棍棒，脑袋之上瞬时出现了一头的冷汗。
　　“停！我和叶天是好友，认识叶天不？”
　　又在套近乎？
　　那些娃娃小金人挥动棍棒，围着公输仇就一顿海扁。
　　公输仇抱住脑袋，蹲在地面之上大叫：“士可杀不可辱，要打我，能不能变出来些大的东西，靠这些娃娃，我不服！”


007 再来木属性
　　叶天自然可以让那些金水属性的蚊子，凝聚出巨大的身影去暴打公输仇，但是他并没有这样做，他就让那些蚊子凝聚成金色的小娃娃，还栩栩如生。
　　对待公输仇这样老奸巨猾又很犯贱的家伙，不但要在身体之上揍他，在心灵之上也要蹂/躏他。
　　被小娃娃打很丢人？瞧不起小娃娃？
　　那就让小娃娃狠狠的狂揍你。
　　金水属性凝聚而成的小娃娃们，别看个头不大，但是拎着棍棒，力气可是很大的，公输仇全身机关，被那些棍棒打的叮叮作响。
　　几乎就是一个照面，公输仇就鼻青脸肿，狼狈不堪。
　　别说是全身机关了，就算是铜墙铁壁，也抵不住这般糟/蹋啊。
　　“刷！”
　　机关伞打开，公输仇撑不住了，想要防御，一个金色的小娃娃上去一把夺过机关伞，丢在地上，那小脚丫子一阵乱踩，纵然机关伞材质特殊，很坚固，但是在那一瞬间，也被那金色的小娃娃踩的变形了。
　　公输仇看着这一切，一口老血藏在咽喉，他都快哭了。
　　那机关伞可是他的宝贝。
　　“要杀就杀，给老头子一个痛快的！”
　　公输仇猛然站起身来，双眼寒光一闪，气势汹汹，那些金色的小娃娃根本就没有停留，对着公输仇那亮堂堂的脑门直接就来了几棍，公输仇眼冒金星，一阵晃动，还没有站稳，就发觉双腿之间猛然一痛，低头就看到一个金色的小娃娃一招撩阴腿，就踢在他的胯下。
　　那酸爽，公输仇根本就没有来得及嘶吼，直接就被气晕过去了。
　　任务完成，80点血灵点到手了。
　　古甬城是个是非之地，叶天也不想耽搁，当下让那些蚊子一哄而散，他策马扬鞭，在月夜之中，纵马狂奔。
　　公输仇也好，大司命也好，到了现在也绝对想不到，他们所谓的高手强敌，只不过是一个大乘境界的少年，而那少年并没有在他们附近，距离他们足足有十里。
　　马儿奔腾而过，想起公输仇那窘迫的摸样，叶天止不住咧嘴想笑。
　　他不是一个喜欢循规蹈矩的人，更不是一个矫情的家伙，什么尊老爱幼，他想都不想，毕竟他又不是红领巾，他是个盗墓贼，而且他现在眼中也只有任务，只有奖励。
　　墨家有句话很好，兼爱天下，那种xiong襟很气势雄浑，但是这一切都建立在一个最基础的点上，你要有足够的实力。
　　弱者一城安居，希冀不过每日三餐，生活富足，牵挂也不过是娘子父母和孩子，这是他们一生的执念，但是每每还是无法完成。
　　乱世朝不保夕，只有强者才有资格去争取，才有资格去守卫。
　　弱者的奢望，终究都是奢望。
　　风大了点，很清冷，正如这个世界，荒凉，悲壮，也如叶天的眼神，坚定不移。
　　“架！”
　　一马踏过，少年犹若追月的精灵，他不考虑自己要去何方，马儿走到哪里，就算那里。
　　在路上，叶天已经兴致冲冲的为那些会喷射麻醉药水的小蜜蜂购买了一个巢穴。
　　他最近也都在想小蜜蜂的功效，喷水，也许刚巧能克制一个人，还是个女人。
　　当然，这只是他的猜测，一切也只有见到那个女人，才能见分晓。
　　现在阴阳家已经出现，看来要不了多久就要去攻打墨家机关城了，叶天相见的那个女人，很快就能见到了。
　　还有60点血灵点，那就继续为蛊虫洗属性吧？
　　现在叶天已经很随意，几乎就和玩差不多。
　　他决定为知了洗属性，没有什么特别的原因，就是觉得知了的数量是最少的，叶天害怕他们寂/寞。
　　10点血灵点消耗，绿色的光晕一闪。
　　叶天心中猛然一咯噔。
　　绿色的属性？这可是个逆天的属性啊！
　　果不其然，等紫葫芦的光华收敛，叶天脑海之中的系统也是极为欢快的在跳动。
　　“天啦撸，没天理啊，宿主的人品最近为什么那么好？一些最垃圾的知了，根本就没有做蛊虫的潜质好不好，现在宿主竟然为它们洗出了木属性！”
　　“我去，小黑豆，听你这话，你好像特别希望我倒霉啊？”
　　“嘎嘎……宝剑锋从磨砺出……”
　　“我磨泥煤……”
　　叶天撇嘴乐呵呵的笑了笑，心中当真是激动无比。
　　木属性啊，属性的特性就是逆天的，木属性可以焕发细胞的活性，可以让人获得新生，若是木属性够多，延年益寿，长生不老，那根本就不是空话。
　　只可惜啊，叶天的知了的确是太少了，就特码几只，白高兴了一场。
　　不过叶天并不气馁，这些知了的品阶比血红毒蛛低得多了，为它们购买巢穴只需要消耗20点血灵点，他们培植的速度，也是两个字：疯狂。
　　叶天就喜欢疯狂，你越疯狂越好。
　　当下它毫不吝啬的消耗20点血灵点，为上品蛊虫木属性的知了，购买了一个培植巢穴，它们培植的速度快，数量会越来越多，等成了规模，可以产生的木属性液/体，决然比那些很凶残的血红毒蛛多。
　　这是捡了宝了。
　　就是这个木属性，就足够让叶天热血沸腾的了。
　　当下再看看知了的特性。
　　知了这东西，不好去形容，叶天觉得，就算是它成为了蛊，也不会很强大，这东西就是趴在树干上吸食树汁，论起杀伤力，它还不如蜜蜂，就和蝴蝶差不多，再则，这家伙的生命很短暂，就算成为了蛊，浸泡在血液之中可以延长许久的生命，但是本身生命太短暂，这终究让人不安心。
　　叶天看了一下知了的信息，这一颗悬着的心，总算是落了地。
　　木属性本就是酝酿生机的，木属性的知了还会短命吗？很显然叶天是多心了。
　　再往下看，他愣住了，连带的小心脏都微微的颤/抖了一下。
　　ps：过年这一段时间ting乱的，作者君更新有点迟，尽量赶吧，这个喜庆的节日，一年一次，作者君也木有假期……希望可爱的读者大人们玩的愉快！


008 逆天辅助
　　“我靠！”
　　叶天说这话的声音是颤/抖的。
　　上品蛊虫木属性的知了，它们作为蛊虫，竟然没有杀伤力，是一种完全无害的蛊虫。
　　它们不像金属性的蚊子，可以爆发极限速度，撕裂肌肤。
　　也不能去吸食人的血液，由于个头太大，也不可能轻易的从耳朵，鼻孔钻入人的体中。
　　乍一看，这个蛊虫除了能酝酿木属性气息，没有一丝的作用。
　　但事实上并不是那样的，知了撒尿可以繁殖后代，这个特性它竟然保留了。
　　关于这个特性的描述，系统介绍的依旧很粗略。
　　叶天现在是看出来了，那小黑豆省去了太多的介绍，就是让他独自一人去挖掘这些蛊虫的特性，看到的，听到的，都不如想到的印象深刻。
　　系统这也算是在训练叶天的洞察力。
　　可以藏在人体之中繁殖。
　　就这样一句简简单单的话，让叶天深思熟虑了半天。
　　他问系统：“繁殖速度如何？”
　　“疯狂！”
　　“那幼体成长速度又如何？”
　　系统此刻已经在叶天的脑海里跳动了。
　　“依旧是疯狂！”
　　叶天脑门开始出冷汗了，他还有一个疑惑，急需要系统解答。
　　“小黑豆，这些知了有公母一说吗？还是每一个都能繁殖？”
　　系统兴奋的跳动着。
　　“哈哈……仅凭宿主这几句话，小黑豆已经知道了宿主的打算，果然，宿主没有令小黑豆失望，至于繁殖，宿主可以放心，这些上品蛊虫木属性的知了已经是蛊虫了，它们已经脱去了凡品，没有公母，都可以繁殖！不过它们的幼体繁殖速度和幼体的幼体的成长速度，会越来越慢，直到蛊虫的幼体全部死亡。”
　　叶天半天不说话。
　　都可以在人体之中繁殖，速度还是疯狂的，幼体成长速度依旧是疯狂无比的，幼体还可以繁殖幼体，若是这些知了能进入人体之中，那绝对就是个瘟疫。
　　一人中蛊，蛊虫迅速繁殖，破体而出，在进入其他人体中，周而复始，越来越多，这个场景很可怕……
　　有了这个神通，这个看似毫无杀伤力的蛊虫，瞬间就变成了恶魔，虽然它们幼体的繁殖速度会越来越慢，但是能繁殖，就很可怕。
　　不过，知了依旧是知了，它们进入人体的唯一方式，也只能从嘴巴里进入，这一点局限太大，叶天总不可能掰着人的嘴巴，喂他一只上品蛊虫水属性的知了吧？
　　而且就算是喂了，也没什么用啊，知了繁殖，繁殖出的还是知了，只能搞死一人，其余人也决然不会张着嘴巴让知了爬进去，不进入人体，幼体再多，没有丝毫的卵用。
　　叶天有少许的失落，培植和繁殖不是一个概念，培植是整个群体的培植，上品蛊虫培植出来的依旧是上品蛊虫，而繁殖却不是这样，上品蛊虫繁殖，繁殖出来的幼体，它们的蛊虫特性会越来越弱，幼体最后肯定会变成凡物。
　　失落是失落，但是叶天并不灰心，他也不能灰心，他脑海之中想到了系统的蛊虫融合功能，刹那间心中阴霾一扫而光，而是变得无比狂喜了起来。
　　是啊，这种上品蛊虫木属性的知了，就是用来辅助的，他没有攻击特性，但是他的辅助特性，不管是木属性，还是繁殖特性，都是逆天的。
　　融合，蛊虫的融合，能够最大限度的融合不同蛊虫的优势。
　　只要通过融合，把这个繁殖特性，加到那些可以轻松进入人体之中的蚂蚁，蚊子身上，那个这个繁殖，真正的威力，也算是爆发开来。
　　那场景，决然就是一个灾难。
　　“果然，蛊虫太过神秘，它们都有自己的优势和特性，只要好好运用，根本就不存在毫无用处的蛊虫。”
　　叶天收敛嬉笑的神色，继续往下看。
　　这个上品木属性的知了，它除了能撒尿繁殖之外，还有一个特性，那就是可以吸食树汁。
　　木属性？树木的木！单单从这一个字，都能让人猜出来，树木的汁/液之中蕴含着什么？
　　那是生机之气，树木蓄意盎然，生机勃勃，它们从大地之中汲取的养分，全部都在它们的汁/液之中。
　　这种升级到了上品蛊虫木属性的知了，此刻摇身一变就成了木属性的提取器。
　　它们可以从树木的汁/液之中，吸取木属性液/体。
　　叶天看到这里，又是愣了半天。
　　这个知了是纯辅助的，而且辅助功能何止逆天？
　　木属性意味着什么，叶天不可能不知道。
　　看来决然不能轻视了看起来弱小的生物，它们一旦成为了蛊，总会爆发出匪夷所思的神通。
　　叶天强行压住激动的心神，他现在还有30点血灵点，还可以在为其它的蛊虫洗属性。
　　但是此刻，系统突然在叶天的脑海之中跳动了一下，发出了提示。
　　“恭喜宿主，当前已经拥有了七种蛊虫，血灵树的升级功能开启，宿主可以消耗80点血灵点，为初级血灵树升级，升到中级血灵树，每24小时可以结出一颗血灵果，补充宿主180点血灵点，间隔时间两分钟。”
　　血灵树也可以升级了。
　　若是说叶天现在不纠结，那绝对是不可能的。
　　他要权衡利弊，好好思索一番。
　　他现在还很羸弱，和大司命的一番较量，他已经觉得初级血灵果满足不了他的需求了。
　　初级血灵果一颗补充100点血灵之力，间隔时间5分钟，而他现在的血灵之力上限已经到了153点，补充100点血灵之力，这个还可以接受，但是间隔时间5分钟，这始终是个隐患。
　　双方对决，就是争分夺秒，有时候一秒之差就会处处被动，甚至饮恨当场。
　　5分钟太长了，真的太长了。


009 声东击西（求订阅）
　　叶天为这些凡品小虫子洗属性，起初为的也仅仅只是熟悉各种蛊虫的特性，为了以后蛊虫融合做铺垫，他并不是迫切的需要新的蛊虫。
　　再则蛊虫融合一次，需要消耗150点血灵点，这个目标还很遥远，现在只需要记住，积攒150点血灵点，为金水属性灵品蛊虫蚊子和上品木属性知了融合就行了。
　　就当下情况而论，还是为血灵树升级比较划算。
　　他强行压住心中的好奇，蛊虫洗属性以后多的是机会，现在血灵点不多，还是一切要以性价比为重。
　　现在还剩下30点血灵点，把初级血灵树升到中级血灵树，只需要80点血灵点，升级到中级血灵树，一颗血灵果可以提供180点血灵之力，远远超过了他现在的血灵之力上限，这是瞬间加满的节奏。
　　最最重要的是，中级血灵果比起初级血灵果，使用一次冷却间隔时间，缩短了3分钟。
　　时间，就是上天玩弄苍生的器物，谁能主宰时间，打破禁锢的枷锁，谁就注定了超凡。
　　叶天短暂的思索了一下，下一步的打算，就是为血灵树升级，他需要50点血灵点。
　　风云在变动，天地已经开始苍茫，在那月夜之中一匹骏马，一个少年，就这样策马狂奔。
　　尘土在激昂，好像要侵吞整个世界，笼罩一切的肃杀，但是少年明媚的眸瞳，迎着那漫天的群星，却显得更加明亮。
　　叶天不去想方向，他犹若嬉笑江湖的游侠，也如同深夜荒林之中的孤狼，他眼中只有前方，方向是南是北，最后会到达何处，与他来说，根本就没有任何的不同。
　　当晨曦的光芒洒落大地，马儿疲倦了，叶天却依旧精神抖擞。
　　至从把内功心法升级到了初级，他修炼速度快了，身体素质也有了显著的提升。
　　放开马儿，让它在古道路边觅食，叶天盘膝做出飞花之中，气沉丹田，开始运行内功心法。
　　他时时刻刻都不准许自己懈怠。
　　不知道用了多久的时间，那困倦的马儿早已觅食完毕，就蹲坐在叶天不远处休憩。
　　此刻，不远处的荒林之中突然一阵骚动，一群飞鸟展开翅膀，扑棱棱的四散逃窜。
　　酣睡的马儿突然睁开大眼睛，很机灵的抬头，朝那个地方望了一眼。
　　而叶天依旧紧闭双眸蹲坐在那里。
　　方圆十里范围都有他的耳目，他此刻虽然闭着眼，但是不远处荒林之中发生的事情，他怎么可能不知晓。
　　五六名全身黑衣的人在荒林之中急速的逃窜，他们黑衣蔽体，头上还带着黑色的斗笠，步伐很矫健，并不是无能之辈。
　　但是身后被一百多名秦兵追逐，他们没有战意，只是阴着秦兵逃窜。
　　那些秦兵可能看不出黑衣人的用意，但是叶天却是清楚。
　　能杀而不杀，能逃而不逃，其用意很明了，一方面是不想暴漏自己的身份，这一点从他们全身紧密的黑衣都已经知晓了，而另一方面，自然也是为了诱敌。
　　他们不想让秦兵发现他们的身份，而又不得不引开秦兵的注意。
　　至于引开秦兵为了什么？那肯定是为了掩饰什么？
　　这一点叶天能如此迅速的想清楚，一点都不要惊讶。
　　因为叶天经常做这样的事情。
　　他之前可是个盗墓贼，那是在阴暗面活的潇洒，见光就死的存在。
　　冥器交易，都是偷偷摸摸的，最怕被警察条子给惦记上。
　　但有时候，有些大件的冥器，刚出土，急需要与买主会面协商，尽快出手，而又不幸走漏了风声，被警察给知道了，交易若想继续进行，那就必须要搞出一些动静吸引警察的主意。
　　这叫声东击西，方法很老套，但很有用。
　　古董交易这一行，根本就不缺替死鬼，只要给钱，那些家伙都敢当着警察的面又偷又抢，又不是什么大罪，抓住了也不过关几天就放了，但是警察见到，你总不能不抓吧？
　　就这样一耽搁闹腾，打乱了警察的布局，等他们回过神来，真正的交易早已经结束了。
　　如今这些黑衣人有意引开秦兵的注意，那也只能证明，在某个地方，有个不希望被秦兵打搅的事情正在进行。
　　至于是什么事情，叶天丝毫不感兴趣，他只在意任务。
　　此刻瞥了一眼任务栏，压根都没有任务。
　　那管他个毛线啊，修炼，继续修炼呗。
　　叶天就这样蹲坐在古道一旁的花丛之中，双眼紧闭，不管其他。
　　那些黑衣人一番逃窜，竟然向叶天这个方向逃了过来。
　　他们身后一百多名秦兵也都晃动着铠甲，冲出了山林。
　　那些黑衣人率先看到叶天，一个少年竟然坐在前方，一匹战马已经站起，高举前蹄不断的嘶鸣，很明显是提醒那少年有情况，少年不可能听不到动静，除非他是个聋子，如若不然，那他就有恃无恐。
　　黑衣人更相信是后者，一个聋子，这概率太小了。
　　他们微微顿足，毕竟不知道叶天是敌是友，少年如此安稳的坐在那里，身份很可疑，若是与秦兵一道的，那可就不妙了。
　　身后秦兵越来越近，黑衣人相互对视了一眼，继而都快速的向前，但是在行动的过程之中，他们都暗中警惕，已经随时做好了与叶天厮杀的准备。
　　过去了，少年没有动。
　　黑衣人都暗中吐了一口气，就在经过叶天周身的那一刹那，他们察觉到了一丝冷意。
　　那少年是个活生生的人，却好似一块寒冰一般。
　　这股气息是他周身酝酿之气，那是一种清冷的气势，已经表明了这个看似普通的少年，绝非普通之人。
　　叶天本没有多想其它，秦兵百人，刀剑明亮，浩浩荡荡，他根本都不在乎。
　　他不想杀人，但是若有人想找死，杀尽又如何？
　　只不过就在那些黑衣人与他错身而过的瞬间，他猛然睁开了双眼，那些黑衣人并么有回头，但是脚步微微一缓，手都已经按到了腰间藏着的佩剑之上了。
　　叶天撇嘴笑了一下，只是低头看了一眼他们穿的鞋子。


010 道家人宗（求订阅）
　　鞋是布鞋，但又不是一般的布鞋。
　　他们虽然黑袍遮身，把自己包裹的严严实实的，不想让别人知道他们的身份，但就在与叶天错身而过的瞬间，一阵风吹起了其中一名黑衣人的衣角，叶天看到了他鞋子的侧面，绣着一个黑白阴阳鱼。
　　虽然很小，但是叶天却看到了，清清楚楚的看到了。
　　道家之人？
　　叶天撇嘴笑了笑，道家分为天宗和人宗，不过在这个节骨眼上，与秦兵周旋的，那肯定就是人宗弟子了。
　　有意思！
　　怕是人宗掌门逍遥子，已经开始与墨家巨子暗中会晤了，这些道家弟子引开秦兵，就是为了不想让秦兵打扰到那件事。
　　墨家巨子已经开始显身了，那就表明他们察觉到了秦兵的部署，秦兵要攻打墨家机关城，而道家人宗就是墨家的援军，逍遥子与墨家巨子商谈之事，怕也是如何抵御秦兵围剿的事情吧？
　　叶天本不想理会此事，但是却很好奇道家玄妙的术法。
　　他嘴角带着一丝笑容，没有说话，而那些已经与他错身而过的道家弟子也没有说话，他们就背对着叶天站在那里，风声吹动他们的衣袍，一股肃杀的气息越来越浓郁，气氛突然变得压抑了起来。
　　叶天倒是无所谓，但是那几名道家弟子，额头之上已经出现了冷汗。
　　那个少年，猛然睁开双眸的刹那，他们的心都颤/抖了一下，那是一种很古怪的感觉，他们竟然畏惧了。
　　他们不知道少年要做什么，也不敢轻举妄动，一时间就僵持在哪里。
　　“哐哐哐”
　　一百多名秦兵排着整齐的阵势，身上铠甲发出金属碰撞的声音，气势雄浑的冲了过来。
　　“汝等小贼，竟然敢伤我秦军兵士，识相的快快束手就擒，如若不然，格杀勿论。”
　　“杀！”
　　秦兵齐齐高喝一声，声如雷震。
　　两排弓箭手已经半蹲在地，拉弓搭箭，对准了那五六名道家人宗弟子，他们身后的兵士挥动铁戟，已经做好了随时冲杀的准备。
　　箭矢之上寒光点点，铁戟也是名堂堂。
　　秦军乃是虎狼之师，叶天从来没有瞧不起过秦兵的威势，只不过他的成长速度太快，那些威武霸气的秦兵在他眼中，早已犹若路边的野花，荒林之中的烂泥，他想要践踏，就可以任意的践踏。
　　五六名道家人宗弟子听到了秦兵的喊话，并没有回头，依旧背对着秦兵，安稳的站在那里。
　　他们根本就不惧怕这一百多名秦兵，相对的，他们现在更忌惮那个突然睁开双眼的少年。
　　叶天撇嘴笑了笑，转身望了那些威武霸气的秦兵一眼，他只是笑了一下，但是却特别的阴森。
　　那些秦兵感觉到了浓郁的杀气，连带的那几名道家人宗弟子都紧蹙眉头，心神狠狠的颤动了一下。
　　刚才那一刹那的感觉凄冷无比，好似整个人突然都跌落到了冰窟之中，那股无法抵御的寒意和凄冷，就是从哪个古怪的少年身上传来的。
　　“放……”
　　秦兵小队长被叶天看了一眼，竟然退后了两三步，当下回过神来，心中懊恼无比，他大手一挥，就想下令让手下乱箭射死这个让自己丢了面子的家伙。
　　但是刹那间，叶天站起身来了，小队长的话语瞬间打断，因为他看到了叶天身旁的紫葫芦。
　　“咕咚”
　　那小队长狠狠的咽了一口吐沫，又狠狠的后退了好几步，差点一屁股瘫坐在地。
　　紫葫芦？少年？
　　那是叶天啊！
　　小队长额头之上冷汗如同暴雨一般，脸都白了，一时间就那样紧紧的注视着叶天，连一口大气都不敢喘。
　　叶天，那个杀神，早已经用无比血腥和惨狠的手段，在秦兵之中声威大震。
　　那些一般的兵士可能认不出来叶天，但是能混到小队长级别的家伙，决然不可能认不出来。
　　“得……得……罪了……”
　　那小队长结结巴巴的说着话，全身都在打/颤。
　　遇到叶天，那就如同遇到了恶魔，生死自在一瞬间，那小队长连逃跑的勇气都没有了，想要活命，那只能向天去祈求了。
　　其余的兵士发觉到了小队长的摸样，瞬间也知晓了面前这个少年大有来头，不能得罪，当下他们都齐齐的放下弓箭，也是站在原地。
　　风大了点，那小队长觉得特别的凄冷，他都快疯了，双腿抖动犹若筛糠一般。
　　叶天说话了，很无聊的撇了撇嘴，对那小队长说道：“你认识我？”
　　那小队长先是狠狠的点了点头，但是想到了叶天是帝国通缉的要犯，当下有狠狠的摇了摇头，开口说道：“我没见过你，我发誓！”
　　“今儿天气不错，我就出来吹吹风，你看这路面花花草草长的多旺盛，我不想看到他被人践踏。”
　　那小队长听此，当下又狠狠的咽了口后水，对着叶天狠狠的点了点头，说道：“多……多谢！”
　　当下那小队长回身，大手一挥对着秦兵吼道：“撤退！”
　　有些秦兵一时间还没有回过来神，行动稍微慢了一点，那小队长当即就一巴掌打了过去，满脑袋冷汗的大声低吼到：“撤退！老子的命令你们没听到吗？”
　　一语说完，那小队长率先向后跑去，那些兵士愣了一下，也顿时齐齐的后退。
　　搞什么？
　　五六名道家人宗的弟子，此刻都是眉头紧蹙，叶天看起来是帮了他们解围，但是他们真正的目的，就是吸引这些秦兵的注意，不能放他们回去啊。
　　“多谢少侠相助……”
　　有人转身对着叶天很客气的说了一句话，叶天不等他说完，就咧嘴笑道：“你觉得我是在帮你们吗？说实话！”
　　开口说话那人微微往后退去半步，而叶天脑海之中的系统再次发出提示。
　　新任务，灭杀眼前所有人。


011 擒贼擒王（求订阅）
　　任务？灭杀？
　　新的任务，还是60点的任务，这些人果然还是有些手段的。
　　叶天撇嘴笑了笑，他眼中只有任务，这个世界也根本就没有对错，杀人，只为奖励，没有别的理由。
　　道家术法玄妙无比，此为仙人之术，阴阳家的阴阳术，就是道术与上古巫术结合的产物。
　　此二者有很多相近的地方，只不过阴阳术更为歹毒威猛而已。
　　道，乃众妙之门。
　　修身修心凝练气府，顿悟天地法则，可羽化飞升。
　　羽化飞升那就是神仙了，可飞天遁地，驾云布雨，超凡脱俗，这是修道之人心中的执念。
　　但是叶天根本就不相信什么羽化飞升一说，所有有关得道成仙的典故，也都是传闻和杂史记载，根本就经不起推敲。
　　但是这也不能否决了道法的玄妙和高深。
　　在这个世界，在诸子百家各领风/骚的年代，所有的一切都变得匪夷所思了起来。
　　庄周晓梦迷蝴蝶！
　　这是一个叶天之前觉得很空洞的典故和传闻，但是这个世界之中，这个看似很唯美的传闻却大放异彩。
　　这些黑衣人是道家人宗的弟子，但是道家人宗之外还有个天宗，天宗掌门晓梦大师，一招灵蝶化身，足以让这个世界都看到了道术的惊/艳。
　　叶天正想看看道术的玄妙，现在还有个任务，他的热血瞬间就沸腾了起来。
　　他撇嘴嬉笑的看着之前开口说话的那名黑衣人，那黑衣人一脸深沉。
　　他怎么可能不知道叶天话语之中的意思。
　　这个古怪的少年，一直都坐在这里，但是好像对于所有的事情都了如指掌。
　　那句你确定我在帮你们吗？
　　这已经说明少年发觉了他们的企图。
　　这怎么可能？
　　这少年到底是谁？那些秦兵看到他，为何为慌乱不堪，最后更是丢掉了大秦兵士乃是虎狼之师的称谓，丢盔弃甲，溃不成军的逃窜。
　　猜不透，就会让人心存顾虑。
　　“你到底是敌是友？”
　　那人依旧不敢轻举妄动，能不刀剑相向，他决然不会面对叶天这个古怪异常的少年。
　　叶天撇嘴笑了笑，说道：“那要看你如何划分敌友了？”
　　“我们不想多生事端……”
　　黑衣人当下开口说话，那是真的不想与叶天这个全身都散发着冰冷气息的家伙为敌。
　　叶天已经缓缓把紫葫芦背在身上，开口说道：“可是我想！”
　　刹那间，风大了一点，吹得树林晃动，尘土飞扬。
　　叶天周身的煞气肆意而出，一旁的马儿都惊恐的趴在地上，竟然都没敢逃跑。
　　五六名人宗弟子当下翻身后撤，“唰唰唰”手中佩剑齐齐抽出，如临大敌的指向叶天。
　　“布阵！”
　　一人冷喝一语，那些人宗弟子皆是左右闪动，在行动的过程中，手指抖动，嘴里念念有词，刹那间他们周身金光闪动，在那金光之中还浮现出好多鎏金的古纂大字，大字围绕着他们旋转，像是金钟罩一般的耀眼。
　　道术玄妙，可见一斑。
　　“唰唰唰”
　　大阵布成，几人手指一抹剑身，本来普通的刀剑也是金光闪烁，各种古怪的字体浮现在剑身之上。
　　有意思！
　　叶天撇嘴笑了一下，下一刻直接挥动蛛丝，试探性的攻击一人。
　　血红毒蛛那种蛛丝的韧度很高，而且携带剧毒，当真是杀人的利器，但是就在那蛛丝接触的那名黑衣人周身的金光之际，竟然开始燃烧了起来。
　　这金光竟然像是一团烈火一般。
　　试探以失败告终，叶天并不灰心，相反的还是特别的兴奋。
　　看来道术果真不是一般的玄妙啊，叶天也算是开了眼了。
　　上品蛊虫破不了金光的防御，那就灵品蛊虫吧？
　　叶天站起身来，本想上去厮杀，但是此刻又坐到了地上，还是看好戏吧。
　　他打了个响指。
　　四周漂浮的蚊子，当下都凝聚犹若乌云，蚊子们急速的旋转，落地的瞬间，已经形成了五六个高大威猛的金人，他们手中拿着蚊子凝聚而成的巨大斧头，那卖相，真就相当于天庭之地，守卫南天门的天兵天将。
　　金人全身金光闪闪，一步踏出，瞬间到了一名道家弟子的近前。
　　速度如此之快。
　　那人眉头一簇，翻身后撤，金人一斧子斩空，巨大的斧头猛然斩在地面之上。
　　“嘭”
　　一声爆响，尘土飞扬。
　　威力如此巨大，这到底是什么怪物？
　　那几名道家弟子面面相觑，下一刻当即变换阵型，在行走的过程之中，长剑挥动。
　　“破！”
　　众人齐齐爆喝一语，长剑猛然向前斩动，附在长剑之上那些古怪的金色字体，一瞬间好似活了过来。
　　他们挣脱长剑的束缚，犹若灵蛇一般飞射出来。
　　“砰砰砰”
　　一瞬间金光闪烁，在半空中之中不断的闪烁游动，接触到东西，就会爆裂开来。
　　场景很华丽，威力也很惊人。
　　一排排鎏金闪闪的大字，挣脱了长剑，就开始变得巨大了起来，他们夹杂在那些流光之中，犹若炮弹一般迅猛的向身前的金色巨人撞去。
　　每一次爆裂，都震退金人两三步，但是却根本就打不碎那些蚊子凝聚而成的古怪巨人。
　　这特码到底是什么东西？威力生猛，身体也堪比铜墙铁壁。
　　一击爆发，那些道家弟子已经有些体力不支了，不能再继续耗下去了。
　　几人眼神对视一番，瞬间就瞄向了坐在一旁看好戏的叶天。
　　擒贼擒王。
　　叶天之前尝试过攻击，但是失败了，这个少年并不是不可战胜的，最起码他羸弱的身躯看起来比那些高大威猛的金人逊色不少。
　　几人互换眼神，如今他们已经没有选择了，不击杀叶天，他们迟早会被那些金人活活砍死。
　　“唰唰唰”
　　长剑再次挥动，鎏金大字闪现，再次逼退金人，一名道家弟子趁机飞跃而来，速度很快，他手中带着金光的长剑，直指叶天的脖颈。
　　近了，近了，这个少年死了。
　　一瞬间，时间好像定格，所有人都看着那飞速滑行的长剑到了叶天脖颈三分之处，叶天却坐在那里一动不动。
　　ps：明天就过年了，可爱的读者大人们新年快乐，哇咔咔……作者君给大家拜年啦！


012 道之玄妙
　　杀了他，杀了他，杀了他……
　　一些羸弱古怪的蚊子，凝聚出巨大的金人，威力生猛，速度也是恐怖异常，此法玄妙，那少年更是匪夷所思犹如妖孽。
　　秦兵已经退去，道家弟子不想在这里耽搁，他们也不能耽搁。
　　如今之际已经没有了选择，必须要斩断所有后路，一击灭杀叶天。
　　那名飞速而来的道家弟子，速度很快，几乎就是一闪而来，他周身那些滚动的金光，都使得空气发生了一丝涟漪和浮动，他就像是一颗燃着火的陨石。
　　一闪而过只是瞬息，但是在所有人心中，却好似无尽的漫长。
　　他们都死死的盯着那个依旧坐在地上，一动不动的少年，心中焦急，额头之上的汗水越来越多。
　　长剑破空，拍打空气呜呜作响。
　　已经到了避无可避的地步，道家弟子嘴角都流露出一丝窃喜。
　　叶天死了！
　　但就是在那一刹那，长剑已经隐隐刺到了叶天脖颈的瞬间，那个起先一动不动，犹若山川磐石一般稳定自若的少年动了。
　　他一只手猛然挥动，速度快的无法形容。
　　“咔！”
　　叶天依旧坐在地面之上，嘴角露出浅笑，而他伸出的那只手，精准的抓在了依旧滚动着鎏金大字的长剑剑身之上。
　　少年看似羸弱，但是气力却很大，就这样突如其来的一爪，那飞逝而来的长剑，竟然好像击打在了坚硬的山石之上，寸步难行。
　　怎么可能？
　　加注了金光流印的长剑，锋利无比，一个少年，仅凭肉身之手，真么能像是抓着一根棍棒一样，那么轻松的就抓住了剑身。
　　其余的几名道家弟子，都孤疑的退后半步，脑袋之上的冷汗越来越多。
　　而进攻的那名道家弟子，此刻身体依旧悬在半空中，他长剑向前飞动，单手执剑，身影笔直，就像是一杆标枪一样，整个人都定格在了半空中。
　　他的瞳孔猛然一缩，心神也是极具乱颤。
　　他看的清楚，叶天的手掌之上汇聚了好多的金色蚊子那些蚊子遍布在他手掌之上，像是给他带了一只鎏金闪闪的手套。
　　一切都是刹那之间，那道家弟子见到一击落空，当下就像翻身后撤，但是一动之间，才发觉他手中的长剑被叶天抓在手中，竟然犹若镶嵌在铁石之中一般，牢不可破。
　　他竟然拔不回来！
　　这……
　　那人脑袋之上的冷汗越来越多，当下翻身落地，手指抖动，周身之上浮现的古纂大字，猛然脱体而出，直朝叶天打去。
　　这一下叶天动了，他另一只手猛然探出，其上密密麻麻的金水属性蚊子，围绕着他的拳头不断的旋转。
　　那种速度哪种频率，就像是一个金色的电钻。
　　“咔擦擦”
　　叶天闪动着金色光芒的拳头，猛然打在了飞驰而来的古纂大字之上。
　　蚊子钻头与那些大字相撞在一起，一时间那鎏金的古纂大字并没有破裂，而是闪动出一团团的火花。
　　有意思！
　　分明就是用气力凝聚出来的虚无大字，此刻竟然犹若坚硬的铁石一般，有了实体。
　　道果然是道，众妙之门，非常之道。
　　那些急速钻动的金水属性灵品蚊子，他们本身就堪比铁石，此刻急速旋转，就算是青桐器物，他们都能顷刻间给它钻出来一个孔洞。
　　然是眼前的道术流光，竟然完好无损。
　　时间刹那而过，一切都是瞬息之间。
　　那鎏金闪闪的古纂大字遇到了阻力，周身的光华耀眼的闪现，这是要就此爆裂了。
　　叶天瞥了一眼，从那道家弟子眼中看到了决绝。
　　这么近的距离，他想要与叶天同归於尽。
　　叶天嘴角闪现出一丝鄙夷的笑容，那道家弟子心神猛然一颤，那一刻，就看到附在叶天拳头之上，那些急速滚动的金水属性蚊子，刹那间四散开来。
　　“咔嚓”
　　那些蚊子在古纂大字即将爆裂的瞬间，猛然形成一张巨网，把古纂大字包围其中，巨网收缩，最后化成一个鎏金闪闪，密不透风圆球，迅速的飞向了别处。
　　“噗”
　　鎏金大字在那金水属性蚊子凝聚而成的金球之中爆裂了，声音很细微，像是扭捏小媳妇偷偷放出来了一个屁，也像是哑火的炮竹，就差没有冒青烟了……
　　这？……
　　那鎏金大字的爆发力何其威猛，不说可以爆裂铁石，但是一般的石头足可以打碎吧，但是现在却被一群蚊子给搞哑火了。
　　那些蚊子不一般，那个少年也决然没有众人想象之中的那般羸弱。
　　道家弟子发觉到了这一点，当下就有人开口喊道：“快回来！”
　　话语没有落下，剩下几名道家弟子，再次爆发出鎏金大字震退那些金水属性灵品蛊虫凝聚而成的金人，脚下生风，急速的朝被叶天抓住的那名道家弟子冲来。
　　他们这是想救人？
　　到叶天手中的，怎么可能会飞？
　　叶天动了，他猛然起身，就在那名道家弟子依旧不知所措的瞬间，叶天脚踩地面，唰唰犹若瞬移一般，一手拉着那名道家子弟的长剑，带着他整个人都向后退去了好几百米。
　　“你是不是觉得我很羸弱……”
　　在行动过程之中，叶天开口说话了。
　　话音很平稳，但是听在众人耳中，就像是死神的呼唤。
　　“你是不是觉得你的金光牢不可破？”
　　又是一个问句？让人不敢回答的问句。
　　那名道家弟子当下就松掉手中流光闪动的长剑，他真的不想和叶天这个家伙离得太近，站在他面前，一秒钟，都会让人觉得过了一个世纪，当生不如死。
　　两人就那样在半空中滑行后撤，长剑脱手，鎏金的大字在急速的消散，在那一瞬间，叶天猛然抓住还携带有少许金光的长剑，沉声道：“那我就用你们道家的术法，破了你道家的术法！”
　　ps：贴对联，包饺子，开开心心过大年！恭喜发财，红包拿来！哇咔咔……继续为可爱的读者大人们拜年啦……


013 华丽落幕
　　风声在呼啸，百花在飞舞。
　　两人一剑迅速后撤滑行。
　　背着紫葫芦的少年腰身笔直，犹若江流之中的隐世侠客，单脚踏舟，逆风而行，清冷的眸瞳，凌乱的发丝，说不尽的潇洒。
　　长剑，那把鎏金闪闪，还有古篆字体不停闪现的长剑，就在他的手中紧紧攥着，剑尖寒光闪闪，对着他的咽喉，剑柄被一名黑衣人死死抓住。
　　那黑衣人犹若狂风之中的一片落叶，也犹若江流之中的一棵浮萍，他被剑势拉扯，身子漂浮，到哪里？何时停？早已身不由己。
　　不能在这样了！
　　那名道家弟子额头冷汗越来越多，他猛然松开了手中的长剑，就在那长剑之上鎏金大字开始消散的一瞬间。
　　叶天一手抓住长剑，另一只手猛然挥动，无数的金水属性蚊子凝聚成绳索，捆缚在那名准备后撤的道家弟子周身，一番拉扯，他整个人都向叶天飞速的飞去。
　　“刷！”
　　叶天单手握剑，脚下一动，一个瞬移就与那道家弟子错身而过。
　　这一切发生的很快，只是睁眼闭眼的功夫，风声都好似紧蹙了起来，枯叶也开始缤纷零落。
　　本来想上前救援的几名道家弟子顿时停住了身影，他们就那样看着落叶之中，狂风呼啸之处对战的两人。
　　两人背对着背，都站在那里一动不动。
　　叶天手中的剑，金光早已经消散，剑身之上一抹血红，沿着剑身，滴落在地面之上，特别的刺眼。
　　而那名道家弟子也站在那里，好似无事一般，但是当他全身金光溃散的一瞬间，他整个脑袋都从脖颈之上滚落在地。
　　鲜血狂撒而出，喷溅到路边各种艳丽的花簇之中，有一股凄冷的意味，正如这个天下一样凄伤和华丽！
　　“我很弱吗？”
　　叶天抬头撇了一眼仅剩下的几名道家弟子，对方没有说话，只是微微退后半步。
　　电闪火花的一瞬间，这个少年以道家金光加持的解印，破除了道家弟子的金身防御，长剑挥动，人头落地。
　　快！狠！毒！
　　他们低估了这个少年，就刚才那一连串的攻杀，已经表明了这个少年很可怕，最起码比那些高大威猛，看起来霸气无比的金人更可怕。
　　今天也许全部都要死在这里了。
　　这一种不安的情绪越来越浓郁，到了此刻，别无选择，只能拼命厮杀了。
　　“刷”
　　叶天一把那还染着血红的长剑，插入地上的泥土之中，他又开始坐下来，他没有丝毫要亲自出手的打算。
　　他很狂妄，他想看好戏，他在蔑视道家弟子，但是他有这个资本。
　　那几名道家弟子对视一眼，双眼都露出一丝愤怒的火光。
　　能杀而不杀，分明就是在戏耍。
　　“小子，你当真好狂妄，待我等灭了你的金人，定要取你首级！”
　　一人猛喝一语，下一刻全身鎏金光华更甚。
　　叶天无所谓的撇了撇嘴，就看到那几名道家弟子身形闪动，最后站成一排，紧闭双眼，手指抖动，嘴里依旧念念有词，待到他们睁开眼的刹那，周身之上的流光古纂大字，竟然犹若灵蛇一般挣脱出来，齐齐的汇聚到了为首第一人的周身之上。
　　那人全身金光大放，手里的的长剑金光更是猛烈了不少。
　　“去！”
　　一声暴喝，长剑瞬间脱手而出，斩破虚空，急速滑行。
　　那种感觉就像是盖聂的百步飞剑，但是决然没有百步飞剑的架势，倒更像是影视剧里那些御剑而行的剑仙。
　　手指抖动，就可令飞剑横冲直撞，极为灵活。
　　“砰砰砰”
　　又是一连串的爆响之声，每一次爆响，那飞速滑行的长剑剑身之上的金光都会暗淡三分。
　　这股爆裂的威力，比起之前那些古纂大字离体，着实强盛了不少。
　　叶天撇嘴嬉笑，这只不过是一些普通的道家弟子，但是依仗道家玄妙的组和阵法，竟然能够施展出这般的威力，道家很神秘，也貌似很有趣。
　　“砰砰砰”
　　爆裂依旧在持续，那飞速滑行的长剑，震得那几名高大威猛的金人不断后退，终于有一名金人手中的战斧爆裂了，终于有一名金人金身溃散……
　　长剑犹若长虹之气，一举溃散了所有的金色巨人，道家弟子眉宇间已经露出了一丝窃喜……
　　若如此，合力击杀叶天不难。
　　而此刻正蹲在地上看好戏的叶天，看到道家弟子，运用阵法，犹若传功一般把几人攻杀气力全部汇聚到一人身上，瞬间力量爆发威力增长了倍许，还打散了他那些看起来无坚不摧的金人。
　　叶天并没有什么失落，他的金人也根本就没有反抗和闪躲，他只不过是在试探道法的威力而已。
　　“好！挺新鲜，你们还有什么压箱底的招式没有？”
　　此刻他咧嘴嬉笑，还鼓掌叫好。
　　笑容很灿烂，但是被道家弟子看在眼中，那是对他们赤/裸裸的蔑视。
　　几名道家弟子双眼寒光闪闪，他们没有说话，但是周身的杀意却是越来越浓郁了。
　　不是你死就是我亡，没有选择，没有退路。
　　叶天无所谓的耸了耸肩，咧嘴笑道：“不要看我，我若是出手，你们早死了，看这样子，你们是没有什么新鲜玩意了，若如此，都去死吧？早死早超生！”
　　叶天犹若在说一件很平淡的小事。
　　那些道家弟子没说话，只是带着无尽的怒火，飞身朝叶天攻杀而来。
　　叶天缓缓起身，转身走到马儿身边，悠闲的为了马儿吃一些新鲜的草料。
　　这个时候他竟然还在喂马，根本就没有回头去看那几名道家弟子。
　　可恶……可恶啊，一定要杀了这小子！
　　几人飞速狂奔而来，脚踩地面，地上的土质一阵疏松，好似有好多密密麻麻的东西藏在土里面蠕/动。
　　“嘭”
　　一声爆响，尘土飞扬，密密麻麻的大眼黄蜂从土中飞了出来，尾部毒刺寒光闪闪，直朝那些道家弟子攻杀而去。
　　ps：恭喜发财！


014 轰杀至渣
　　叶天能杀的人，准确的说，从他们遇到叶天那一刻，他们就已经成为了死人。
　　死人是没有权利选择自己是如何死的，更没有资格决定自己什么时候死。
　　如何死？何时死？该死或是不该死？决定权在叶天手中。
　　现在叶天要杀那些人宗道家弟子，之所以没有当即杀掉他们，就是因为叶天想见识一下玄妙的道法。
　　如今目的达成，那他也不在做丝毫的逗留。
　　早已伺机而动的土属性大眼黄蜂行动了，这种尾刺携带毒针，毒液能够迅速融化人体骨骼的凶猛蛊虫，就藏在地下的泥土之中。
　　它们攻杀疯狂，速度迅疾，手段惨狠，虽然不是鬼魅，但比起鬼魅，更为妖邪歹毒。
　　就在那些道家弟子急速飞奔，认定了叶天可以灭杀的瞬间，尘土飞扬，密密麻麻的大眼黄蜂抖动着金色的光华，呼啸而过，犹若狂风过处，天地之间那无尽的灰尘。
　　这些道家弟子手段也决然不一般，当他们发觉到那铺天盖地的黄蜂大军迎面而来的瞬间，脚下一滞，竟然齐齐的翻身后撤。
　　“唰唰唰”
　　他们身姿犹若狂风之中的落叶，极为迅疾，在后退的过程中，周身已经再次闪现出绚烂唯美的道家防御术法。
　　那种金光流转，古纂大字时隐时现的场景，着实玄妙。
　　“叮叮叮”
　　一切都只在一瞬间，大眼黄蜂大部队攻杀而过，道家弟子挥动手中的长剑，剑光漫天。
　　那些大眼黄蜂与青铜长剑相碰，竟然也是发出铁石相交的声响，火花一团一团的闪烁，虽然是白昼之日，但是清晰可见。
　　大眼黄蜂的数量虽然并不是很多，但是经过这段时间的培植，上万只总会有的，上万只极为疯狂的蚂蜂，面对几个人，那场景竟然犹若龙卷风一般，无比的壮观。
　　不过那些道家弟子，此刻可没有欣赏美景的心思。
　　这些大眼黄蜂太凶残了，而且攻击频繁，速度快，更是异常的坚固。
　　虽然，那些大眼黄蜂暂时还不能打碎他们周身的防御金光，但是黄蜂每一次撞击，都好似一把铁锤狠狠的敲打在他们身上，震得他们气血翻滚，不断的后退。
　　他们都极为惊恐的看着那个背对着他们，依旧在悠闲喂着马儿的少年，这个少年到底什么来头，手段竟然如此玄妙？
　　他们想不明白，也根本没有时间去思索这些无关紧要的问题了。
　　长剑依旧在急速的挥动，身影不断的后退闪躲，头上冷汗犹若暴雨，眼神也尽是恐怖的神色。
　　他们已经无尽的被动，只能防御，做不出一丝攻杀的机会。
　　这种情况很危险，他们几乎已经是粘板子上的鱼肉的鱼肉，要不了多少时间，就会体力耗尽，被那些犹若金色飓风一般的大眼黄蜂笼罩其中。
　　以大眼黄蜂的攻击力判断，突破了周身的金色防御，道家弟子必死无疑。
　　现在没有人再去想叶天狂妄的事情了，因为所有人在那一刻，心中都有了一个明确的答案，这个少年，的确有狂妄的资本。
　　而此刻叶天有些不乐意了。
　　原本以为大眼黄蜂出其不意的群攻而上，这些道家弟子就会当场被黄蜂的尾刺刺中，身中剧毒，骨骼消融，最后变成一地的污秽。
　　但是不曾想，道家弟子反应竟然如此迅疾。
　　他不想在继续耗下去了，因为根本没有意义。
　　紫葫芦之中密密麻麻的蚂蚁再次奔腾而出，汇聚成黑衣飓风，呼啸而过，四周的金水属性蚊子再次爆发极限速度，犹若漫天的箭矢向那些道家弟子攻杀而去。
　　火蝴蝶也闪动着燃着火光的翅膀，呼啸而过。
　　一时间，好似这整个天地都被这些稀奇古怪的生物填满了。
　　这？……
　　蛊虫大军浩浩荡荡，道家弟子一脸的惊慌，他们甚至都没有发出惊叫之声，就被蛊虫大军瞬间吞没。
　　道家的金身防御很霸气吗？
　　此刻却如同纸糊的屏风一般，不堪一击。
　　“哄！”
　　只不过是瞬息时间，那些密密麻麻的蛊虫大军就横扫而过，所过之处，尘土飞扬，地面之上没有一点血，更没有半段骨骼。
　　这一下，直接将对方轰杀至渣。
　　叶天撇嘴笑了笑，他并不觉得他兴师动众，杀人，他还是觉得碾压的杀比较疯狂，很对他的口味。
　　任务完成了，叶天得到了60点血灵点，之前还剩下30点，他直接消耗80点血灵点为血灵树升级，这下又剩下10点血灵点。
　　这10点，叶天并没有再次为蛊虫洗属性。
　　他决定留下来，积攒150点，先把知了的繁殖功能，融合到灵品金水属性蚊子身上。
　　毕竟，他现在的蛊虫已经很多了，就连蚂蚁和蚊子这些最初的蛊虫，叶天还觉得没有发掘出来他们全部的潜力，更何况现在他对于新蛊虫上品水属性的小蜜蜂，和上品木属性的知了所知甚少，他还需要些许时间去研究一下新蛊虫的特性，尽最大可能的展示出他们作为蛊虫的雄/风。
　　这个时候，贪多嚼不烂，蛊虫太多，对他也不是一件好事。
　　思索完毕，叶天翻身上马，他还需要做任务，尽快强化自己。
　　那些道家弟子实力并不强，若是肉身格斗，叶天虽说不能碾压，但是还有些许胜算，但是就那样的角色，他们依靠玄妙的阵法，竟然可以击散他蚊子凝聚而成的金人，周身那些金光还能烧断开始无坚不摧的血红毒蛛的蛛丝。
　　这是个诸子百家各领风/骚的年代，匪夷所思的事情，已经不能再用匪夷所思去形容了。
　　ps：祝愿大家新年快乐，过了这两天，把亲戚走完，就会正常更新了，新年新气象，恭祝大家心想事成！


015 闻风丧胆（求订阅）
　　叶天做事很谨慎，每一个决定都深思熟虑，他要权衡利弊，在有限的条件下，让自己变得足够强。
　　墨家机关城是什么地方？
　　那可是墨家弟子发费百年的时间建造的一处机关要塞，融合了墨家几代人的心血，和墨家机关术的全部精髓。
　　一城临世，其中玄妙，说是鬼斧神工，牢不可破，一点也不夸张。
　　找到他不容易，进入其中困难，攻克它更是困难之中的困难。
　　叶天虽然没有亲眼见过墨家的机关城，但是不用想也知道，那铜墙铁壁的防卫，怕是连只苍蝇都进不去。
　　他也不知道他那些弱小的蚊子和蚂蚁能不能找到个空隙裂缝钻进去，但是他知道，就算是有空隙可以让蚊子和蚂蚁进入，那空隙决然狭小异常，就算弱小之物，也决然不可能一时间进去很多。
　　可是叶天现在的攻击手段还是以群攻为主，他的蛊虫凶残霸道，但是那是以强大密集的群体做后盾，单独几只蚂蚁和蚊子，很难形成有规模的杀伤力，就算放进去，也只能当当叶天的耳目，窃听个情报什么的，其余的倒是没有一点卵用。
　　他的灵品金水属性蚊子可以遍布十里的范围，这是一个逆天的优势，若是就这样用了，多少有些浪费。
　　若是这些蚊子在短时间内可以繁殖，那它们就可以在极短的时间之中，形成强大的规模，那种杀伤力和破坏力，叶天都觉得}的慌。
　　他相信，只要有空隙让蚊子进入机关城之中，哪怕就那么几百只，百年之城，自当轰然而破。
　　虽然他的主要目的，并不是攻打墨家机关城，他只不过是想趁机在动乱之中获得更多的奖励和任务，但是凡事有主动权，凡事都有控制权，这是他在诸多强者之中周旋的资本，也是他浑水摸鱼的保障。
　　眼看众多实力纷纷露面，机关城一战迫在眉睫，在这个节骨眼上，叶天迫切的需要让自己的蚊子和知了融合，酝酿出一种能够迅速繁殖的新型蛊物。
　　150点血灵点的目标，就是叶天当前的奋斗方向，他现在还有10点血灵点，再有140点就可以开启第一次蛊物融合了。
　　还是要做任务，还是要收取奖励点。
　　叶天翻身上马，这一次他不是漫无目的的走，他心中有方向。
　　他是顺着那些秦兵逃走的方位追去的。
　　他现在已经确定，在这些道家弟子逃走的方位，正在秘密进行着什么，他当然要去凑热闹。
　　“架！”
　　马儿在荒林之中奔跑，那些秦兵疯了一般的逃窜，他们的速度也很快，就在叶天与那些道家弟子纠/缠的时候，这些家伙竟然如同兔子一般，已经逃出了二三里，这速度，都是按照百米冲/刺跑的啊？没有累死，也算是奇迹了。
　　叶天已经通过蚊子看到了这一切，那些秦兵现在已经累坏了，真的不能再跑了。
　　“停！原地休息！”
　　小队长大口喘着粗气，一屁/股蹲坐在地上，脸色依旧煞白，就像是刚从鬼门关逃过一劫一般。
　　其余的那些兵士现在早已经累的全身酸痛，像是散了架一般，小队长一说休息，顿时全部秦兵都歪歪扭扭的躺在地上。
　　“队长，刚才那少年是谁啊？”
　　有秦兵好奇，一边喘着粗气，一边问那小队长。
　　小队长听到问话，猛然就卯足了劲从地上跳了起来，上去一脚都踹在那兵士身上。
　　“玛德，什么少年？今日这事儿，以后不要再提，老子再也不想想起这件事，都给老子记清楚了！”
　　特码的，还东问西问的，那是叶天，想起名字都让心心中发寒，此刻与他碰面，活着就特码是个奇迹，小队长的魂刚收回来，现在又有人问叶天，他不火大才怪呢。
　　叶天骑着马儿，看着秦兵气/喘吁吁的样子，撇嘴一阵苦笑，十里范围没有发觉什么城池，看样子，这些秦兵短时间内根本无法跑回去，而道家人宗逍遥子与墨家巨子会面一事，正在进行，时间很紧啊，凑热闹要加快时间，时间可不等人。
　　叶天没有怎么思考，当下就骑着骏马朝那些秦兵追去，让他们告诉自己地址，自己骑马赶紧赶过去。
　　马儿的速度很快，那累的半死不活的小队长，还没有反过来劲，一匹骏马已经高举前蹄，从荒林之中窜了出来。
　　马背上的少年，背着个紫葫芦。
　　小队长双眼一黑，差点没有吓昏过去。
　　“饶命啊……”
　　叶天并没有下马，那些秦兵一阵骚乱，小队长嘴角发颤，愣了半天，双/腿一弯，“噗通”一下就给叶天跪下了。
　　其余的那些兵士面面相觑，下一刻不暇思索，齐刷刷的下跪。
　　废话，队长都跪了，小兵敢站着吗？
　　叶天见此，蹙了蹙眉头，撇嘴道：“又不是过年，下跪磕头不给压岁钱啊。”
　　他也不管那小队长听懂听不懂，直接就对他说：“你们追那些黑衣人从哪里出发的？”
　　这一点小队长不敢犹豫，当下就说道：“距离此地大约十三里外的青风城！”
　　“具体什么方位？”
　　叶天又开口说了一语，那小队长脸上的冷汗都开始往下流了。
　　叶天啊，那个杀神啊，他去青风城干啥啊？
　　对于这个动不动都会屠/城的恶魔，小队长心跳都不利索了。
　　一时间他全身发颤，都快被吓死了。
　　“喂，你抖什么抖？我说了不杀你们就不杀你们，我只是问你怎么去青风城？”
　　小队长战战兢兢的咽了口口水，继而说道：“从这里往东一直走!”
　　“没骗我吧？”
　　“哪敢？”
　　一句哪敢刚落，小队长都觉得自己裆/部shi漉漉的。太特码丢人了。
　　叶天没说什么，当下就架马向东而去，直到叶天看不见了，那小队长才赶紧站起身来。
　　“快跑！”
　　他大手一挥，起身就跑，那些秦兵面面相觑。
　　“队长，不对啊，青风城在东面，你怎么往西跑？”
　　我去你大爷的，这个节骨眼上谁特码还敢去青风城啊？


016 墨家巨子
　　方圆十里都有叶天的耳目，那些秦兵往西逃窜，叶天怎么可能没有发觉。
　　不过他特别喜欢这种感觉，被秦兵畏惧的感觉，那就表明之前他一系列惨狠的威慑手段，已经起了效果。
　　攻人攻心，对待敌人，叶天可不会像盖聂那样手软，他不但要碾压敌人，也要摧灭敌人的斗志，让他们想起自己都做恶梦，断然就不敢生出与自己为敌的想法。
　　马儿只不过行走了三四里的样子，叶天通过那些四散开了的灵品金水属性蚊子，已经发觉到了黄沙之中的一座古城。
　　看来那小队长没有说谎话，晾他也没有那个胆子欺骗叶天。
　　又是古城，黄沙这样，这个世界有繁华的一面，也有萧条的一面。
　　马儿不停，直朝青风城而去。
　　门楼已经清晰可见，叶天控制那些早已进入城池之中的金水属性蚊子四处搜索，终于也发觉到了可疑的地方。
　　一处小院落里，很安静，门口几个小厮摸样的人，虽然极力掩饰自己的身份，但是他们在行动之间，步履矫健，就凭这一点，叶天就知道他们不一般。
　　那些蚊子三三两两的飞进院落里，叶天并不敢让蚊子飞的太近。
　　毕竟里面坐的可有墨家巨子和道家人宗掌门逍遥子。
　　墨家巨子实力如何，叶天不知道，因为他出场的次数太少了，而逍遥子的实力如何，叶天也同样也不是很清楚。
　　这个家伙虽然出场次数多，但是很少出手。
　　但是就凭这他是人宗的掌门，昔日还打败了天宗掌门，晓梦的师兄，夺取了道家两派掌门信物雪霁剑，使人宗成为了道家正统。
　　这一点，就足以证明逍遥子实力深不可测。
　　面对这样的存在，叶天还是十分谨慎，谁知道这些家伙有没有不知什么暗招，轻举妄动，只会打草惊蛇。
　　他只是让一只蚊子，藏在很严密的地方，作为耳目，偷偷的查看着屋里面的动静。
　　屋里面只有两人，这两人做事很严谨，就算是在密室之中，一人依旧黑袍匹身，还带着黑色的帽子，把他周身遮掩的严严实实。
　　而另一人也是带着黑色的斗笠，看不清样貌。
　　但是叶天知道，那戴斗笠的决然就是墨家巨子，而穿黑袍的，就是道家人宗的掌门逍遥子。
　　此刻墨家巨子隔着斗笠喝了一口茶水，率先开口说道：“秦王已经集结重兵，看情况是要一举攻克我墨家百年城池！”
　　他的声音有些许的沙哑，也有一丝沧桑。
　　逍遥子没有说什么，只是沉默片刻，才问墨家巨子道：“你的伤势好了些吗？”
　　伤势？
　　叶天眉头一簇，还真就不知道墨家巨子何时受的伤。
　　那巨子放下茶杯，才开口对逍遥子说道：“这些年多谢你用道家真气为我驱除寒毒！”
　　“我道家真气至刚至柔，但是你的寒毒早已侵入肺腑，怕是我也无能为力啊。”
　　“哈哈……生死由天，不日前，我收到墨家弟子的情报，说是遇到一位少年，对于祛毒一事颇有心得，我看我这寒毒，怕也只能他能驱除了。”
　　“少年？不知可是那位最近风头正盛的叶天？”
　　“的确，道兄如何看待此人？”
　　逍遥子沉默了一番，继而说道：“不好说，此人虽然处事惨狠，屡屡与秦王作对，但是当下这个世界，是敌是友都不能轻易的下定论，你说呢？”
　　这是一个问句，很平常的问句，但是墨家巨子的手微微抖动了一下。
　　他没有说什么，倒是逍遥子率先开口说道：“我知道，盖聂斩杀荆轲一事，你一直谨记于心。”
　　“如何敢忘？”
　　是啊，如何敢忘？
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。
　　在那北国燕地，大雪纷飞的季节，一人一剑一碗酒，壮士踏雪不回头。
　　那个时候的巨子，就站在风雪之中望着，雪花冻结了他的眉毛，也冻住了他滑落到嘴角的泪珠。
　　一个人，承载着他所有的希冀，此去已经无法再回头，无法在依恋，无法在奢望活着所有拥有的一切。
　　那人的决心让巨子佩服，那人的勇气让巨子佩服，他就那样站在大雪之中等着消息。
　　当所有图谋失败那刻。
　　巨子仰天高呼：“走好！”
　　这是对燕国说的，也是对那壮士说的。
　　大雪天，巨子跪在风雪之中，面朝咸阳的方向，跪了整整七天七夜。
　　冰雪冻裂了他的膝盖，让他觉得很痛，但是那一刻，比躯体更痛的是他的心。
　　他不会忘了那一切，更不会忘了灭掉他所有希望，让他无比心痛的人，就是大秦第一剑客，秦王身边的盖聂。
　　每当寒毒入体，痛不欲生的时候，这个巨子脑海之中都会萦绕出一副画面，大雪之中，一人一剑默默远去，他看到的只是背影，因为他不想想起那人的脸，他心中忏悔，亏欠，懊恼……所有的一切，都已经无济于事。
　　“我的寒毒可是拜那人所赐啊？”
　　巨子沙哑的声音有一丝哽咽，逍遥子起身说道：“敌人的敌人就是朋友！”
　　巨子也起身，开口说道：“好难，但是我想我应该能够克制！”
　　“是啊，你现在是墨家巨子！”
　　这一句话很有分量，墨家巨子虽然只是一个称谓，但是肩负着整个墨家的使命和责任。
　　叶天听到这一切，狠狠的挠了挠头。
　　自己为端木蓉祛毒的事情，肯定是被盗跖那个多嘴的家伙给惦记上了。想要他帮墨家巨子祛毒？
　　叶天撇嘴苦笑了一下，祛毒就祛毒，原来墨家巨子被大司命搞死，是因为他本来就寒毒入体的原因啊，这下好了，热闹了啊，把墨家巨子的伤势治好，以后没准就能看大司命与墨家巨子对敌了，谁让大司命那么狂，该让她犯点难了。
　　叶天心中乐呵，而系统这个时候也发布了一个任务。
　　为墨家巨子祛毒，完成任务奖励90点血灵点，失败无惩罚。
　　我靠！90点的奖励？


017 视线被夺
　　正如盗跖之前问叶天时候，叶天回复的那样，他没有立场，他在意的只是任务和奖励，至于诸子百家如何，秦王如何？叶天现在不想多想。
　　他只是想制造一些事情，趁机闹出些乱子，从其中发觉任务，让自己变的足够强。
　　他目前要做的可是攻打墨家机关城，若是把墨家巨子的伤势就好，就给自己酝酿出来一个强敌，系统有句话叶天虽然不乐意听，但是说的实在。
　　宝剑锋从磨砺出，怎么磨砺啊？
　　他就要逆流而上，反其道而为之，作死呗？
　　还真不曾想，叶天这个念头刚一升起，就作死成功了，还给了90点的任务奖励。
　　“哎呀小黑豆，我怎么发觉你现在越来越可爱了呢？”
　　叶天咧嘴嬉笑，系统有些不乐意了。
　　“哼……宿主对于系统发布任务的门路越来越清楚了，一点都不好玩了，看来什么时候我要修改一下系统发布任务的规定了。”
　　“我靠，你还有这功能？”
　　“木有！”
　　“特码的吓我一跳！”
还真别说，叶天脑门之上还真就出现了一层的冷汗。
　　这个系统的bug很多的，叶天现在是走捷径，找任务，可真害怕系统抽风改了一下发布任务的规定，那就不好混了啊。
　　虚惊一场，这小黑豆越来越调皮了。
　　叶天抹了一把脑门之上的冷汗，90点得任务奖励，不就特码祛毒吗？有这么难吗？
　　水属性可以祛毒，叶天现在的金水属性蚊子可以，上品水属性蚂蚁和善良可爱的小蜜蜂都可以，还真就不怕搞不定一个寒冰之毒。
　　当下他就想架马去青风城中，赶紧与墨家巨子会和，这可是收获血灵点的大好机会。
　　可是就在这么和系统一打一闹的功夫，叶天控制的那只金水属性蚊子，竟然看不到屋里面的逍遥子和墨家巨子了？
　　那么快？
　　怎么一转眼的功夫？墨家巨子和逍遥子两个大活人凭空消失了呢？
　　叶天心中有些焦急，当下就控制蚊子，想要进入屋里面察看，毕竟现在墨家巨子可是个大肥羊，不能让他跑了啊？
　　可是就在那金水属性蚊子爆发极限速度，准备冲破木门之上的窗纸，进入小屋之中的刹那，整个小屋都金光微微一闪。
　　这一处房屋竟然不知道被逍遥子施加了什么禁制。
　　道术果真玄妙无比啊。
　　叶天心中只是稍微感叹一下，下一刻房屋的门突然被一股气力打开，逍遥子和墨家巨子都从房屋的横梁之上飞身落地，直接就从屋里飞了出来。
　　靠，这两人的警觉性怎么那么高？
　　叶天干净控制金水属性的蚊子爆发极限速度，远离两人，但是并没有飞远，他还真就不相信逍遥子和墨家巨子能够发觉到一只蚊子在偷听他们说话。
　　就算是这个世界玄妙无比，诸子百家手段高绝，但是你总要有极限吧？你不能太变态啊！
　　正在守门的一些小厮摸样的人，听到动静，当下都飞奔到院落里，墨家巨子和逍遥子对着他们挥了挥手，众人才退去。
　　逍遥子紧蹙着眉头，察看四周，墨家巨子也是仔细的察看周围的一切。
　　许久之后，那巨子才开口说道：“看过了，这里没有人来过的痕迹？”
　　逍遥子沉默许久，最后也摇头苦笑道：“也许是我多心了，可是我刚在在这木屋外面留下一道真气，那种气息对于人的情绪很敏/感，刚才这里的确出现了一丝人的诧异和兴奋的情绪，不过看来，还真是多心了。”
　　情绪？
　　我靠……
　　叶天急忙深吸一口气，平复下自己的心绪。
　　道术玄妙，逍遥子竟然可以感受到人的情绪波动？
　　而叶天通过蚊子的通灵效果，那些蚊子与他的五感相连，可以说已经不是蚊子了，那就是叶天的五感，连情绪都附加到了那通灵的蚊子之上。
　　叶天暗中捏了一把汗，看来诸子百家当真神乎其神，以后多加小心，控制蚊子的时候，决然不能在露出丝毫的马脚了。
　　这一下真悬。
　　不过两人终究还是没有发现什么异常，是个正常人也不会注意一只蚊子。
　　这一点看来，墨家巨子和逍遥子都很正常。
　　两人准备回屋继续交谈，但是墨家巨子却突然止步了，他对逍遥子说道：“道兄为人谨慎，决然不会凭空多心，也许我们真的暴漏了，我们现在不能与秦兵正面冲突，我们还是快些撤离吧？”
　　逍遥子沉默了一下，点了点头，继而他大手一挥，周身光华一闪，两人的身影凭空消失了，连带着门口的小厮们也都消失不见了。
　　扯淡！
　　叶天眉头一簇，当下赶紧控制住自己急躁的情绪。
　　两个大活人和那些小厮根本不可能凭空消失，叶天不会相信这么邪乎的事情，唯一一点解释，那就是他的蚊子看不到逍遥子和墨家巨子了。
　　可这是为什么？
　　叶天想不明白，但是同样好奇的还有墨家巨子。
　　此刻墨家巨子开口说道：“道兄，你这周身金光一闪，碎裂的光华附在我们身上，到底有何妙用？”
　　逍遥子开口说道：“你刚才说了，若是我的感觉没有错，刚才我们的确被人暗中窥探了？准确的说不是人？”
　　“道兄何意？”
　　“秦王账下能人辈出，赵高旗下罗网本领通天，据传闻，他们能控制蜘蛛暗中窥觑情报，虽然只是传闻，但是不能不信！”
　　“那么这光？……我明白了！”
　　墨家巨子说了一句话，谈话结束，许久再也没有声音了。
　　特码的，还有这手段？
　　罗网的蜘蛛能窃取情报？这他么谁瞎传的？它窃取个屁啊，那些蜘蛛时不时出现，分明就是为了彰显罗网的神秘，凝聚一种紧迫的气氛。
　　反正打死叶天，叶天也不相信罗网的蜘蛛能窃取情报，若不然赵高和六剑奴早逆天了，叛逆分子也早就全抓住了。
　　但是逍遥子信了，他这些金光能干啥？绝对不是隐身，就是能够遮掩虫子的视觉。没曾想自己这些金水属性蚊子也中招了。
　　不知道这金光能持续多久，那么大一个城，叶天自己要找两个人，那太困难了。
　　还是要找个办法让他们自己蹦出来。


018 面面相觑
　　太气人了！
　　道法还有这种功效？
　　虽说虫子的视线捕捉光区和人的不一样。
　　但是叶天不相信，也不愿意相信，可是事实证明，他的蚊子真的看不到逍遥子和墨家巨子了，他试探性的释放一些情绪，但是没有任何动静。
　　很显然是众人已经撤离了，他们的行动很小心，竟然没有发出丝毫的声响。
　　此法玄妙，但是叶天相信，他施展的时间和范围都是很小的，如若不然，那逍遥子可真就是他的克星了。
　　但是不管怎么说，他现在是成了瞎子了。
　　诺达的城池一个房间一个房间的去找墨家巨子和逍遥子，哪要找到猴年马月啊，叶天才没有那个功夫。
　　他要为墨家巨子驱除寒毒，做任务获得90点血灵点的奖励，这事儿必须做。
　　既然强行上门不成，那就在这里求偶遇吧？让他们自己出来。
　　叶天撇嘴笑了笑，他本就不是个善类，肚子里的坏水可多着呢！
　　逍遥子不是可以在全身覆盖金色的光辉，让那些虫子之类的东西看不到他吗？可是人能看到啊！
　　现在除了叶天想要快些找到墨家巨子和道家逍遥子，有些人也很急切啊。
　　他撇了一眼那些守城的兵士，这些家伙人多势众，若是在城池之中大肆追捕，墨家巨子和逍遥子决然会冲杀出来。
　　他只需要在城外等着就行了，决然偶遇率百分之百。
　　现在就要考虑，怎么让这些秦兵听自己的号令，帮助自己全城抓人。
　　若不就去城门口喊一嗓子，就说老子是叶天，墨家巨子就藏在城池之中，全部都去抓。
　　这个方法有些low，自己是什么人？那可是帝国通缉的要犯，与秦兵打交道，就算是秦兵害怕自己，不敢轻易找自己的麻烦，也断然不会相信自己的话。
　　逼着他们去抓捕？
　　这个行是行，但是却暴漏了叶天的身份，叶天没有立场，就算是攻打墨家机关城，他依旧会率先表明，他没有立场，他就是去凑热闹的。
　　所以他现在还不想让墨家误以为他已经有了立场，若如此，以后好多任务做起来会相当的麻烦。
　　叶天现在都后悔，为啥没给公输仇那老小子要个秦兵的调令令牌什么的，就算不给，偷也要偷一块啊。
　　啥时候一定要搞到一块，不过现在说什么都晚了。
　　那就最直接的吧，像之前那些道家弟子一般，引着秦兵，让他们追捕，不同的是那些道家弟子往城池外引，叶天就往城池内引，
　　打定了注意，叶天翻身下马，就把马儿拴在荒林里一棵树上等着，他独自一人披上范增给的黑袍，把自己遮掩的严严实实的，大步就向城门走去。
　　城门口的守卫兵士，依旧在盘查着过路的行人，看着叶天打扮古怪，当下就有一名兵士大喝道：“站住！把你身上的黑袍子取下来。”
　　叶天没有说话，低着头，身影一闪就到了那兵士的近前，夺过对方的佩剑，直接就把对方砍翻在地。
　　死没有死，叶天也懒得考虑。他拿着青铜剑动作很快，趁那些兵士不注意，眨眼时间已经砍翻了三五个人。
　　“抓住他，全城戒严！”
　　秦兵反应过来，顿时铁甲晃动，铁戟明晃晃的向叶天冲来，叶天一人一剑横冲直撞，过了城门，一溜烟的就在街道之上四处狂奔。
　　城门已经被封堵了，守城的兵士五六十人燃起城楼之上的篝火，那意思就是有情况了，通知驻军支援。
　　叶天撇嘴笑了笑，以秦兵的性情，他如此大张旗鼓的闯入城池之中，对方挖地三尺也决然他要把他找出来。
　　他的速度很快，溜进一条小巷之中，当下蛛丝甩动，金水属性蚊子踏空，几下就摆脱了追兵，人都跑的没影了。
　　城门已经关闭了，但是叶天想要无声无息的离开这个城池，毫无难度。
　　毕竟那些散布在城中密密麻麻的蚊子，都是他的耳目，这座城就算是铜墙铁壁，他也能找个缝隙无声无息的冲出来。
　　叶天只是在城中逛了一下，直接就从城楼之上逃了出去，的确没有人发觉。
　　现在就守株待兔，趁着看一场好戏了。
　　城池之中乱哄哄的，秦兵的速度很快，看到城楼之上燃起的篝火，数千兵士已经排成长队，在街道之上横冲而过。
　　百姓们四处躲闪，都不知道发生了什么情况。
　　“何事如此声张？”
　　守城的将军骑着一匹战马，威风八面，此刻他大喝一声，当下就有守门的兵士跪地道：“回禀将军，刚才有一个穿着黑袍的人，出手伤了我方几名兵士，现在已经逃进城池之中，失去了踪迹！”
　　光天化日，何人敢如此猖狂？
　　那将军听此，当即勃然大怒！
　　下一刻大手一挥，数千兵士已经严阵以待。
　　“封锁城门，全城搜捕可疑之人，抓到之后，格杀勿论！”
　　“是！”
　　一瞬间秦兵排成好多队伍，挨家挨户的大肆搜捕，扰民是扰民了一些，但是叶天这也是迫不得已啊。
　　一切正如叶天想的那样，逍遥子那种用金色光辉阻挡虫子视线的方法，要耗损他的气力，用不多长时间，而且也只能同时作用到几个人身上。
　　现在逍遥子其实已经现形了，他们去了一间酒楼，不过逍遥子很机警，就在那金光消散的瞬间，迅速的再在众人身上覆盖一层金光。
　　“道兄处事果然谨慎，此种道法也是玄妙异常。”
　　“巨子说笑了，如今形势，不得不谨慎，此法只是障眼法，也谈不上玄妙。”
　　两人说了一语，正要再继续交谈。
　　“嘭”的一声，酒楼的大门被一队秦兵踹开。
　　墨家巨子和逍遥子见此，顿时面面相觑。
　　真暴漏了？
　　金光不管用？


019 非攻墨眉
　　一队秦兵冲进酒楼，二楼之上，墨家巨子和逍遥子四周坐的几名随从，当下就把手放在了腰间之上，只等一声令下，就要冲杀突围。
　　秦兵气势哄哄，腰间佩剑叮叮直响，一股肃杀的气息遍布开来，酒楼里的一些客人，老老实实的坐在原地，全身颤抖，没人敢抬头，甚至都没有人敢喘一口大气。
　　逍遥子和墨家巨子云淡风轻的坐在那里，碰杯喝酒，至始至终都没有瞥一眼冲进酒楼的那队秦兵。
　　这一小队秦兵有二三十人，小队长摸样的人横眉怒目，一脸的威严，他只是瞥了一眼二楼，当下就看到了身穿黑袍的逍遥子。
　　那小队长大手一挥，一排弓箭手拉弓射箭，箭矢寒光点点，已经对准了逍遥子和墨家巨子。
　　“缉拿帝国要犯，不想死的赶紧滚！”
　　一声暴喝，酒楼里面的食客顿时抱头鼠蹿，只有墨家巨子和逍遥子，依旧好端端的坐在那里。
　　那小队长见此，眉头一簇，当即大喝道：“放箭！”
　　话语刚落，箭矢还没有离开弓箭，小队长眼前一阵晃动，那远在二楼酒楼之上的墨家巨子，已经刹那间到了他的面前，如同鬼魅一般，反手祭出墨眉，直接横放在小队长的脖颈之上。
　　那小队长当即一头冷汗，站在原地如同一根木根一般，站得笔直，一动都不敢动。
　　这一切只是发生在瞬间，就在那小队长被制服的刹那，那些秦兵弓箭手手中的箭矢也猛然划破了虚空。
　　“啾啾啾啾”
　　那是弓弦拉满，猛然弹开拍打气流的声音。
　　这些弓箭手瞄准的是二楼，但是刹那间墨家巨子到了他们的近旁，这些弓箭放出，就相当于，摁到人身上乱射，距离如此之近，一般人决然不可能躲避过去。
　　但是那墨家巨子只是挥动漆黑宽大的衣袍，那衣服只不过是普通的衣料，但是在他的手中挥动，像是铁打的黑色蒲扇一般，衣袖一挥，箭矢打在其上，叮叮叮的直响，还蹭出一团的火花。
　　“嘭”
　　事情本来很顺利，但是一切动作犹若行云流水的墨家巨子，用力挥袖，突然眉头微微一簇，怕是寒毒攻心，挥袖的动作慢了一点，竟然有一只箭矢直接射向了二楼，钉在了逍遥子酒杯的近前，箭矢羽翼晃动，还发出一阵呜呜的声响。
　　一直古井无波的逍遥子，当下就站了起来。
　　不曾想那墨家巨子大手一挥，说道：“你身份不便泄露，不用出手！”
　　这般说着，漆黑的墨眉再次印在那小队长的脖颈之上，对方猛然退后了两三步，额头冷汗犹若暴雨，双眼也全是惊恐的神色。
　　“让他们退下！”
　　墨家巨子就说了这一句话，他虽然带着漆黑的斗笠，让人看不清楚他的眼神，但是那小队长却是觉得，他隐约间看到了对方的眼神，很凄冷，犹若腊冬季节，那极北之地飘落的寒雪，可以冻裂人的脊骨。
　　这是一个气场很强大的存在。
　　小队长全身颤抖着不断的后退，心中一股惊恐的感觉猛然袭来，让他几乎差点窒息。
　　“退……退后！”
　　一语落下，那些秦兵皆是拿着弓箭，严严实实的包围墨家巨子，众人一步步的退出了酒楼。
　　逍遥子带着一些随从紧跟其后，众人径直的向着城门走去，街道之上行人见此，皆是慌张的逃窜。
　　一队队秦兵听到动静，从四面八方汇聚而来，手中箭矢寒光点点，墨家巨子和逍遥子依旧一脸沉稳，但是那小队长双腿一弯，竟然吓得昏厥过去了。
　　秦兵并不知情，以为是墨家巨子拿着墨眉当众杀了那小队长，一时间愤怒无比，弓箭手拉弓射箭，漫天的箭矢破空而来。
　　墨眉在手中抖动，墨家巨子身姿缥缈，宽大的黑袍迎风飘动，如若风中落叶，清荷之上的露珠，潇洒，脱尘。
　　他脚下一动，一连串的残影闪现而出，就像是影视剧天龙八部里面段誉的凌波微步一般，逍遥子和那些随从根本就没有出手，所有的箭矢就被墨家巨子一人全部挡下……
　　他翻身落地，一脚才在地面之上，无形之中一股气浪涌动出来，瞬间就把周围围堵的秦兵震退了好几步。
　　“刷！”
　　墨眉横放手中，漆黑如墨，没有剑刃的一把漆黑木剑，在他手中抖动，剑刃所过之处，空气之中竟然出现一丝丝漆黑的气体围绕着墨家巨子转动。
　　黑气凝聚如若灵蛇，墨眉向前斩去的刹那，一团团黑气脱离墨眉，呼啸而去，瞬间就震飞了数十名兵士。
　　一击之后，墨家巨子收回墨眉，单手执剑背与身后，一步一步，有若闲庭静步一般往前走，走五十步，却未杀一人。
　　风吹起他斗笠之上遮掩的黑布，露出了那的容颜。
　　古井无波的眼神很沉稳，但是这股沉稳，让敌人感觉到畏惧。
　　秦兵不断的后退，退了五六步，一匹战马从远处冲来，战马之上坐着守城的将军，将军挥出佩剑，高喝一声：“杀！”
　　顿时，那些后退的秦兵再次拉弓射箭，箭雨一轮轮的射向天空，墨家巨子一人在前，再次挥出墨眉，这一次他的动作依旧潇洒，只不过墨眉之上刚出现一团黑雾，墨家巨子突然双腿一软，竟然半跪在地。
　　叶天看出来了，墨家巨子有杀心，但是墨眉却无杀意，人剑不通，气息不畅，寒毒入体，此为心魔所扰。
　　下一刻逍遥子，身影一闪，出现在墨家巨子身前，手中长剑一挥，金光闪烁间，几个古纂大字脱体而出，瞬间就在秦兵之中炸裂开来。
　　那守城的将领战马受惊，从马背之上翻身落地，还不待站起，逍遥子长剑一挥，就对准了他的脖颈。
　　“我们可以出城吗？”
　　逍遥子说了一语，那守城的将领一脸愤怒，但终究还是没有说什么。


020 偶遇来了
　　墨家主张兼爱非攻，他们的主题思想，原本侧重的就是防御。
　　这墨眉就是墨家掌门的信物，此剑虽然是一把漆黑如墨，又毫无剑刃的木剑，但是施展出来，威力也是霸道异常。
　　墨眉是剑，但他又不是普通的剑，剑是凶器，而墨眉不是。
　　纵然墨眉的黑色剑气可以震退敌兵百步，千步，但是他不会给对方造成一丝的危害，这是一种柔和的气力，绵绵如雨，毫无锋芒。
　　这就是墨眉的本意，无刃，不杀伐，剑气霸道，只为防御。
　　这是一种很纯粹干净的力量，驱动墨眉，也要心平气和，古井无波，兼爱众生。
　　如此才能人剑合一。
　　敌不动，我不动，敌动，我亦不动，岿然如山，牢不可破，这就是墨眉剑意的精髓。
　　可是墨家巨子，虽然看起来古井无波，但是他心中早已有了波动。
　　他是谁？燕国太子丹！
　　他是墨家的巨子，也是燕国的太子，在那白雪飘飘的燕国之地，他不会忘记那一年秦兵铁骑踏破燕国城池的场景。
　　战马践踏了燕国的故土，也践踏了燕国的灵魂，那一年，燕国的雪很大很大，而且是血红色的雪，雪不可能是红色的，那是他望着他挚爱的故国，不知道流了多少泪，哭的眼肿了，流血了，血水覆盖着他的瞳孔，让他看到这一个世界都是殷红如血的。
　　那是一个噩梦，一个被他深埋在记忆角落深处，永远不想想起，但又永远无法忘却的噩梦。
　　兼爱天下，非攻墨门。
　　他是墨家巨子，但是当他看到秦兵突然出现的那一刻，他古井无波的心开始出现了一丝裂痕。
　　他有了杀意，虽然瞒住了在场的所有人，但是他瞒不住手中的墨眉。
　　用杀意控制本就无杀意的墨眉，只会令自己气血凌乱，寒毒攻心。
　　此刻，他半跪在地上，逍遥子已经要挟住了那守城的将领，一步一步的朝城门走去。
　　有几名随从上来搀扶起墨家巨子，他带着斗笠，全身黑袍迎风舞动，一步一步向前，依旧潇洒无比。
　　但是当他接近秦兵的时候，他的气息就开始浮动，周围都充斥着一股子的肃杀之气。
　　逍遥子蹙了蹙眉头，回身道：“很难受吧？忍者无敌！”
　　“好困难！”
　　“我相信你！”
　　“真的好困难！”
　　墨家巨子一步一步的前行，众人就这样在数千秦兵的包围下，出了城池。
　　身后密密麻麻的秦兵依旧紧紧跟随，逍遥子看了一眼秦兵，面无表情的说道：“剑是用来杀人的，但是众生皆不该杀！”
　　一语落罢，他一把推掉控制之中的守城将领，反手一剑斩在大地之上，金色的流光破剑而出，刹那间地面之上黄沙飞舞，秦兵慌乱的后退，等到那些黄沙消散的时候，逍遥子众人早已经逃到了远处。
　　“追，一个不留，全部灭杀！”
　　守城将领厉喝一声，数千秦兵皆是向着几人追去。
　　叶天看着这一切，不由的撇嘴笑了笑。
　　逍遥子很强大，墨家巨子也决然不一般，若是巅峰时期，二人之中任何一人，都不会惧怕这区区数千秦兵。
　　但是现在情况不一样，墨家巨子寒毒入体，逍遥子急需要找个地方为他渡入道家真气祛毒，根本就没有时间与秦兵周旋。
　　这样逃走，也是因为没有办法了。
　　两个这样厉害的角色，被一些秦兵追的犹若丧家之犬，叶天看了看，还真就觉得很好笑。
　　他骑着骏马，活动了一下筋骨，很显然，到了他出场的时候了。
　　“架！”
　　偶遇吧。
　　墨家巨子现在的状况很不好，他现在就是强行撑着，若是不尽快为他驱除身体之中的寒毒，寒毒攻入心脉，那可就是回天乏术了。
　　逍遥子有些许的急切，那些秦兵越追越近，这终究是个麻烦。
　　正在无计可施的时候，远处骏马踏破尘土，一人一马飞奔而来，马上坐着一个少年，目视前方，策马扬鞭，一脸的沉稳，只是与他们错身而过的瞬间，稍微看了他们一眼。
　　逍遥子和墨家巨子看到了少年身后背着的葫芦，顿时就呆住了！
　　这？……莫不是就是那叶天？
　　当真好巧啊！
　　两人思索的时候，叶天已经骑马跑出去了好远。
　　前方尘土飞扬，数千秦兵气势雄浑的冲杀而来，叶天勒紧骏马，一脸阴冷的对着身前的秦兵呵斥道：“好狗不挡道，不想死赶紧滚！”
　　特码的，这小子谁啊？那么狂？
　　当下就有弓箭手拉弓射箭，就准备对着叶天来一箭，但是那守城的将领反应很快，当看到了叶天背后背着的紫葫芦时，当下就大叫道：“不准攻击！”
　　他也急忙勒紧战马，停的太突然，整个人都从马背上滚落在地，站起身来就往后退了好几步。
　　“可……可是叶天？”
　　“废话吗不是？我是帝国通缉的要犯，你特码竟然不认识我？”
　　“认识认识……”
　　“爷今天心情好，不想杀人，滚！”
　　叶天爆喝一声，秦兵听到叶天的名号，早已经心中打鼓，此刻听到叶天爆喝的话语，那守城的将领当下就翻身上马，扬鞭而逃。
　　叶天，那个独自一人溃败数万秦兵的杀神，这数千兵士还不够人家塞牙缝的呢。
　　这些秦兵对于叶天的了解，大多出自于传闻，传闻自然有很多夸大的成分，他们自己都把叶天夸得太牛逼了，其实早已经言过其实，叶天并没有秦兵想象中的那么厉害。
　　但是叶天特别享受被人家惧怕的感觉。
　　他骑着马不紧不慢的向前走，没走两下，身后就传来了逍遥子的声音。
　　“叶天少侠请留步！”
　　特码的，就等你这句话呢。


021 意外收获
　　叶天勒紧马儿，回头佯装漠然的看了一眼逍遥子，开口说道：“你是何人？莫不是也想与我为难？”
　　这般说着，紫葫芦里的蛛丝已经飞动而出。
　　既然是偶遇，做戏自然要做全套，叶天可不想轻易暴漏自己的全部本领，尤其是金水属性蚊子作为窃听器的事情。
　　逍遥子见此，当下开口说道：“少侠误会，我只是感谢少侠帮我们打发掉了身后的尾巴！”
　　“看你们这打扮很诡异，也决然不是一般的角色，区区数千秦兵，若想逃，也不会逃不掉吧？如果是要说谢，不客气，我也不是为了帮你们！”
　　叶天挥了挥手，还想继续走，逍遥子当下说道：“少侠请留步，听闻少侠医术举世无双，我这一位朋友寒毒入体多年，已侵入了肺腑，不知少侠可有医治之法？”
　　叶天撇嘴笑了笑：“医术？你们听谁说的？”
　　“镜湖医仙端木蓉！”
　　“你们原来是墨家的啊，端木蓉，我才不信，肯定是盗跖那个大嘴巴子！”
　　逍遥子和墨家巨子听此，当即眼神一阵交流，逍遥子继续开口说道：“少侠认识墨家盗跖？”
　　“谈不上认识，就见过几次面，不过我倒是欠他一个人情，既然你们都是墨家的，我就帮忙看看吧，就当和盗跖两清了，你们遇到他可要告诉他啊！”
　　逍遥子听此，双眼之中闪现一丝喜色，当下就开口说道：“一定一定！”
　　叶天当下翻身下马，装了那么久，就为了这一刻了。
　　墨家巨子此刻坐在地上调理气息，额头之上已经有了些许冷汗，叶天看到了墨家巨子身边的墨眉，这东西确实古怪，用他根本无法杀人，不管多么强劲的气力，从墨眉之中激发出去，他只能把人打飞出去，对方一点事儿没有。
　　这是一把收敛杀气，孕育心性的好东西，但是对于叶天却没有一丝的卵用。
　　他试着摸了一下墨家巨子的脉搏，其实也没有摸出来什么，就是觉得对方周身之上冷冰冰的。
　　“的确是寒毒入体，已经侵入了肺腑之中，不过医治起来并不困难。”
　　叶天就说了一些废话，但是听到墨家巨子和逍遥子的耳中，都觉得这特码绝对是个神医啊，抹一下脉搏都知道了，其实还不是逍遥子说的？
　　“我祛毒的方式有些另类，可能有些痛苦，你忍耐一下！”
　　墨家巨子没有说话，只是点了点头，叶天蹙了蹙眉头，说道：“把嘴巴张开，张到尽量大！”
　　墨家巨子虽然孤疑，但依旧张开了嘴，下一刻叶天紫葫芦里一群黑漆漆的水属性蚂蚁洪涌而出，着实把逍遥子和墨家巨子吓了一大跳。
　　“别动，张嘴！”
　　叶天说了一语，墨家巨子蹙了蹙眉头，就那样张着嘴，目光斜视，看着密密麻麻的蚂蚁从他的嘴里爬进他的身体之中。
　　那场景，逍遥子都觉得恶心，更别说当事人墨家巨子了，他紧闭着双眼，努力不让自己去看那些蚂蚁。
　　蚂蚁在他体内游走，那种痛楚令他极为难受，一时间额头之上的冷汗越来越多，坚强如他，都会不住全身颤抖。
　　这个过程很漫长，寒毒也不知道是什么一种毒，反正叶天那些黑漆漆的蚂蚁从墨家巨子嘴里出出进进，出来的时候都是全身携带冰霜，白乎乎的。
　　靠？
　　这是什么毒？蚂蚁都快冻成冰疙瘩了，这种毒藏在墨家巨子体内，他竟然还活着，这特码就是个奇迹啊。
　　奖励点虽然重要，但是叶天还是心疼自己的小蚂蚁，他赶紧让那些全身结冰的蚂蚁回到紫葫芦之中修养，唯恐把它们冻死。
　　可就在那些全身结冰的蚂蚁退到紫葫芦里的瞬间，叶天脑海之中竟然想起了系统的提示之声。
　　“恭喜宿主，收获冰晶元素！”
　　叶天当下眉头一簇，就在脑海之中问系统。
　　“小黑豆，冰晶元素是什么东西？”
　　系统：“冰晶元素可以合成冰属性，这个以后宿主会知道有什么用的，小黑豆继续保持神秘！”
　　神秘泥煤！
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，冰晶元素可以合成冰属性，蛊虫属性本来就是金木水火土五种，这又加了一个冰属性，那就是六种了。
　　冰其实就是水属性的变异，叶天现在想不透，小黑豆不说那就不说吧，知道了冰晶元素有用，那就把墨家巨子当成一个冰晶矿，尽量开采吧。
　　打定了注意，叶天的蚂蚁们出出进进的更加疯狂，墨家巨子极力忍受，脸色都变得煞白煞白的。
　　什么叫做万虫食心，这感觉太痛苦了。
　　不过他还是要咬牙坚持，因为他发觉到只要有蚂蚁出来，他体内的寒毒就会消弱不少，气息也流畅不少。
　　看来叶天不是在说大话，为他驱除寒毒，并不困难。
　　这个过程很漫长，寒毒那种东西，他不像是一般的毒，一般的毒他怎么稀释也会有颗粒，蚂蚁们吐出那种祛毒的药水，包住毒素颗粒，吞入体中，这就算是解毒了。
　　但是寒毒是寒气入体，是一种气体，根本就无形，蚂蚁们若要把无形的气体凝聚成有形的冰霜，这个很需要时间。
　　到底是90点的任务奖励啊，至于付出和收获这一点，系统就从来没有出现过bug！
　　叶天为墨家巨子，整整祛毒发费了三天三夜，这都快把人给折磨死了。
　　不过好在第四天天一亮，任务完成的提示已经发布，墨家巨子瘦了一圈，叶天都瘦了两圈。
　　逍遥子赶紧拿来食物让两人充饥，墨家巨子病痛痊愈，虽然还有些虚弱，不过已经没有什么大碍了。
　　“少侠果真是神医，此等恩情，不会忘却。”
　　要报恩啊？
　　叶天蹙了蹙眉头，就开口说道：“你也不用报答我，你只需要告诉我，你怎么染上寒毒的就行了。”
　　这很明显，还是在惦记着冰晶元素啊。


022 被跟踪了？
　　墨家巨子听此，眉头微微一簇，很显然叶天提及的事情，是他努力忘却，但又忘不掉的悲痛往事。
　　他没有说话，倒是逍遥子开口说道：“至于寒毒一事，那是一桩往事，我的这位朋友，曾经在燕国故土极寒之地，昏迷在风雪之中七日，醒来的时候，已经是寒气入体，病痛缠身了。”
　　逍遥子话语有隐瞒，而且至始至终都没有表明自己的身份和墨家巨子的身份，这一点叶天也不好奇。
　　任务完成，90点血灵点到手了，他现在有100点血灵点，在做个任务搞到150点，这就是他当前的目标。
　　既然已经知道所谓的寒毒，就是风雪寒气，叶天什么时候去一趟燕国故地，在那隆冬季节，大雪纷飞之中收集一些就行了。
　　现在，他已经没有必要在这里逗留了。
　　这般想着，叶天就站起身来，也没有说话，翻身骑上骏马，就准备策马扬鞭，离开这里。
　　不曾想，那逍遥子再次开口说道：“少侠对于我朋友有恩，墨家决然会报答少侠恩情。”
　　墨家报答？
　　叶天撇嘴笑了笑，继而挥手潇洒的说道：“我不需要报答，诸子百家也好，帝国也好，我不想与任何人敌对，也不想与任何人有牵连，我就是我，我有我自己的处事风格和目的！”
　　一语落罢，骏马扬长而去，逍遥子看着叶天远去的背影，许久之后，才对墨家巨子说道：“你觉得此人如何？”
　　墨家巨子惨淡的笑了一下，说道：“你心中不是有答案了吗？何须问我？”
　　是啊，叶天的话语说的很明白，他不想与任何人为敌，也不想与任何人为友，他只是一个独行侠，他没有立场，今日救你，明日杀你，也可能再杀你的瞬间又放过你，他做事有自己的目的和利益。
　　谁人也不能责怪他，毕竟现在整个天下都是逐利之人，敌人，敌对的人，只是追求的利益不同罢了。
　　“敌友一瞬间，逍遥周旋于乱世纷争之外，这个少年不一般，他的豪气，当真令人羡慕！”
　　“是啊！”
　　墨家巨子附和着说了一语，也许没有国破家亡的仇恨，没有太多的责任和信仰，他也可以像叶天那般，做一个无忧无虑的游侠隐世，只不过，现在他已经没有机会了。
　　乱世之中，仇恨是一种痛，责任是一种痛，信仰是一种痛，牵挂是一种痛……看似完整的一个人，他们的内心早已经千疮百孔，好累，好压抑，正如这个世界一般，凄凉悲壮。
　　“胡隆隆”
　　天空飞来了一团乌云，乌云遮掩了骄阳，似乎要吞噬这一整个世界。
　　要下雨了。
　　墨家巨子和逍遥子站在狂风之中，看着九天之上那浓厚的云团，只是呆呆的望着，许久都没有说话。
　　一滴雨水落下，哗啦啦的倾盆暴雨之中，他们一步一步的向前走去，一点都不在意落在他们身上的雨水。
　　“架！”
　　马儿依旧在奔腾，踏碎百花，溅飞泥土。
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，这特码什么鬼天气，明明晴朗的天空，毫无征兆的就下起了暴雨，他刚用水属性蚂蚁形成一张雨衣覆盖在自己身上，那暴雨又突然停住了。
　　灼热的骄阳突破浓厚的黑云，天空之上光霞万丈，还有一道美丽的彩虹。
　　干净的天空，茂密的荒林，雨水过处，好似连空气之中都充斥了花草的香气。
　　这种景象很美妙，不过叶天根本就来不及欣赏，因为在十里之外，他放出那些巡逻的小蚊子，又发觉到了异常。
　　那是一个身穿短裙，面带白纱，犹若仙子一般的人，单脚踩着树叶，好端端的站在一片树叶之上，还刚巧就站在叶天的正前方。
　　有毛病啊。
　　那又是少司命，在哪里干啥？等着求偶遇吗？
　　叶天不想多生是非，少司命又不说话，与她也没有什么好聊的。
　　这般想着，他当下就调转方向，但是刚一动，那少司命双脚踩动落叶，竟然向着他这个方位飞了过来。
　　“靠！相隔十里地呢？少司命不可能发现我啊？”
　　叶天孤疑的蹙了蹙眉头，当下策马扬鞭，飞快奔走，但是通过那些蚊子的眼睛，叶天发觉到不管自己如何转变方向，少司命都是朝着他来的。
　　到了这个时候，叶天怎么可能不明白，少司命就是为他而来，他只是在好奇，少司命相隔十里，如何能准确的发现他的存在？
　　看情况是躲不过去了，叶天索性也就不躲了，就骑着马儿优哉游哉的走，没多久少司命就飞到了他的前方，脚尖一踩树叶，不说话就站在那里。
　　叶天狠狠的吐了口气，抬头看了少司命一眼，继而说道：“看你也长得如花似玉的，我只是一个十五岁的孩子，你一直追着我不放，要干啥？”
　　少司命依旧一脸沉稳，下一刻玉手一挥，一块绢布向叶天飞来，叶天伸手抓住，打开一看，上面有字：时候到了，该行动了，叶天小友，北固城一聚，三日为期！
　　时候到了，要攻打墨家机关城了吗？这纸条肯定是公输仇那老小子写的啊，那家伙怎么知道自己的位置？
　　不！公输仇不可能知道。
　　叶天瞥眼看了一眼少司命，这个女人时不时的出现，莫不是一直都在跟着自己，之前只不过是自己没有蚊子做耳目，没有发觉。
　　这太恐怖了吧？
　　叶天当下双眼寒光一闪，紧紧的盯着少司命，沉声道：“你跟踪我，你到底要不要脸，我只是一个十五岁的孩子，我去茅房的时候你在哪里，你这个偷/窥狂!”
　　少司命没有说话，只是双手挥动，四周的树叶在天空盘旋，组成一个大字。
　　“滚！”
　　当下她转身飞走，在那一瞬间，狂风吹起她面纱的一脚，她的面容竟然有一抹红晕。


023 北固之城
　　少司命飞走了，叶天的眉头狠狠的蹙了蹙。
　　刚才他已经证明，少司命可以发觉到他的行踪，公输仇之所以信誓旦旦的说有办法随时找到叶天，依仗的就是少司命。
　　这样一想，少司命与自己多次偶遇，一点都不是巧合。
　　叶天没有在细想什么，当下就脱掉了自己全身的衣物，让那些金水属性蚊子遍布他的周身，借助那些蚊子的视觉，一点一点仔细察看自己的肌肤。
　　右耳耳垂内侧，有一颗红色的小斑点，乍一看像一颗痔，但是叶天本就有意查看，细看之下自然发现了异常。
　　这不是一颗痔，而是一种咒印，阴阳家的咒印，至于这种咒印可以做什么？那自然就可以凭借这个咒印，随时发觉到叶天的行踪。
　　阴阳家在与帝国合作，帝国目前与叶天的关系很微妙，那远在咸阳城之中的帝王，一直都在试图掌控叶天，他俾睨天下，一张大手在拨弄着乱世的风云。
　　与叶天合作，无异于养虎，养虎终究会成为祸害，秦王在与叶天合作的时候，已经在思索何时除掉这个祸害了。
　　这颗痔只要存在，叶天无论逃到哪里，都不可能逃出秦王的手心，帝国若是要杀叶天，天下之大，就根本没有叶天的藏身之地。
　　这是秦王留的一步暗棋。
　　“做事深思熟虑，一环套一环，当真令人防不胜防，秦王千古一帝，当真滴水不漏，佩服！”
　　叶天撇嘴笑了笑，这个类适于追踪器的咒印，使用起来一定会异常的麻烦，从少司命与自己两次偶遇可以看出来，想要彻底完成这种咒印，最起码要施展两次。
　　第一次偶遇的时候，叶天太弱了，他都没有看到少司命出手，已经被下了咒印。
　　第二次的时候，叶天有些强大了，但是却被少司命的万叶飞花流给糊弄过去，又无声无息的给自己施加了一次咒印。
　　若不是叶天现在有了那些蚊子可以监控十里的范围，也决然不可能知道少司命可以发觉到他的行踪，没准这一次相遇，还会以为是巧合。
　　“唉……少少啊，你太让我心痛了，本以为相遇就是有缘，结果我多想了。”
　　这样的咒印，只能够暴漏叶天的行踪，他无法看到叶天做什么，也无法听到叶天做什么。
　　既然如此，留着又何妨？
　　棋局对弈，谁留的暗招多，谁就是最后的赢家。
　　既然对方想玩，那叶天自然奉陪到底，这颗痔不是你们最后的杀招吗？那你们就等着吧，小心偷鸡不成蚀把米，被我牵着鼻子走。
　　叶天咧嘴露出一丝冷笑，他现在可以控制蚊子在十里的范围内杀人，别说敌人知道他的行踪，就算是在他眼前，他要杀人，谁又能知道是他杀的？
　　打定了注意，下一站就是北固城了。
　　叶天举起马鞭，刚要挥动，却突然愣住了。
　　这特码公输仇那混蛋玩意儿，给个情报还不给准确。
　　天下那么大，荒山野岭，北固城在哪里啊？
　　少司命走了一段距离，好似也想到了这个问题，她当下就踩动树叶，调转方向，再次向叶天飞来。
　　叶天察觉到这一切，狠狠的撇了撇嘴，终究还是少司命靠谱。
　　他骑着马儿，看着少司命就站在前方的一棵大树上，嬉笑道：“少司命性情温柔，人也好看，当真是一代奇女子，你也不用用树叶摆字了，我就一文盲，不识字，要不你就直接带我去找公输仇吧？”
　　少司命不理会叶天，只是双手挥动，那些树叶再次形成几个大字。
　　“往东！”
　　几乎就一瞬间，树叶溃散，少司命转身飞走，叶天骑着马儿追着少司命，大叫道：“我真不认识字！我也不认识方向，这是哪啊？”
　　少司命再也没有停下回头，叶天无所谓的撇了撇嘴。
　　之前遇到少司命都觉得特别压抑，但从少司命用树叶摆出一个“滚”字，叶天顿时觉得心里轻松多了。
　　哼着小曲骑着马。径直往东走。
　　半日功夫，一座古城出现在叶天的视线之中，叶天走近城池，老规矩，先放一群蚊子进去察看。
　　蚊子们寻找了不久，就找到了一处府邸，公输仇，流沙，阴阳家的人都在那里。
　　看来就差叶天了。
　　公输仇到了现在还一脸淤青，光秃秃的脑门之上还缠着砂带，看起来苦逼兮兮的，不过叶天还是觉得之前自己下手轻了。
　　大司命就斜靠在一根木柱之上，紧闭着双眸，也不知道在想些什么。
　　公输仇裂开老嘴，露出没有门牙的嘴巴，对大司命笑道：“大司命，希望叶天到来之后，你不要迁怒与他啊，毕竟上次和叶天没啥关系……”
　　上次？
　　公输仇的话语没有说完，大司命当下就睁开双眼，眼中寒光一闪而过，公输仇的话语当下就硬生生的咽了下去。
　　“我保证不会弄死他！”
　　这一语很清冷，而且携带浓郁的杀意。
　　公输仇不敢再说什么，倒是一旁的赤练咧嘴冷笑道：“呦！阴阳家的人好大的气势啊，虽然叶天那小子就是个混蛋，但是要杀，也只能我杀！”
　　大司命听此，双眼寒光闪动，冷冷的注视着赤练，殷红的双手一阵抖动，血红色的太极结印已经出现在了身前。
　　白凤没有动，卫庄没有动，只有赤练甩动链蛇软剑，两人四目相对，杀气腾腾。
　　女人，真是一种很记仇的生物啊。
　　叶天苦叹一声，前方两个女人争着抢着要杀他呢，这一路怕是不好走啊。
　　不过这也表明了各方势力彼此都不和睦，正是浑水摸鱼的好时候，怕个鸟。
　　叶天策马扬鞭，直朝北固城冲去。


024 师傅师兄
　　叶天策马扬鞭，直朝北固城冲去。
　　守城的兵士几人欲要上前拦截，叶天当下就喝道：“不长眼啊，我是叶天，帝国通缉的要犯！”
　　一语爆喝，欲要上前的兵士当下后退好几步，其余的兵士也都是一脸的惊恐。
　　众人就这样看着叶天骑着马儿冲入城池之中，那些还在排队接受兵士盘查的老百姓，更是面面相觑。
　　怎么回事儿？第一次看到帝国通缉的要犯，还那么拽，那么霸气，报个名字，秦兵连拦都不敢拦。
　　叶天刚到北固城不久，就有几名身穿下人衣服的小厮找到叶天，带着叶天去了众人所在的府邸。
　　公输仇一看到叶天，顿时就站起身来，一脸沮丧的说道：“哎呀，叶天，你可来了！”
　　“哎呦，公输老先生，你这是怎么了？谁把你打成这样……”
　　公输仇刚要开口说话，不远处的赤练突然就冷哼一声。
　　“哼……”
　　叶天撇了撇赤练，当即咧嘴笑道：“哎呀，赤练姐姐也在啊，真的好巧。呦呵，少少那么快就回来了？”
　　不远处的少司命听到叶天的话语，看都没有看叶天一眼，当下就脚尖一踩地面，直接就飞走了。
　　“少司命，什么事儿那么急啊，聊两句再走啊！”
　　赤练眉头紧蹙，撇嘴讥笑道：“才几日没见，你小子变得倒是越来越不要脸了！”
　　她的话语刚落，手中的链蛇软剑就划破虚空，向叶天打来，叶天咧嘴嬉笑，金水属性的蚊子汇聚到手掌之上，正准备去抓那链蛇软剑，不曾想大司命身影一闪，直接出现在叶天面前，双眸寒光一闪，一掌直向叶天打来。
　　速度好快。
　　叶天眉头一簇，下一刻脚下一动，踩着蚊子直接爆发极限速度，瞬移到了远去。
　　刚稳住身影，就看到赤练的链蛇软剑寒光闪闪，竟然向大司命攻杀而去。
　　大司命挥手而动，一掌打开链蛇软剑，而赤练身影闪动，瞬间就出现在了叶天的身前。
　　她对着大司命冷笑道：“他是我的！”
　　这句话的意思自然是叶天的命是她的，只能她能杀，不过说出来总让人觉得怪怪的。
　　叶天撇最感叹道：“赤练姐姐如此待我，当真好感动啊！”
　　赤练也察觉到了话语之中的意思，当下心中懊恼，反手一掌打向叶天，只不过刚转动身影，大司命一把抓住链蛇软剑，用力一拉，就把赤练整个人给拉了回去。
　　“你阴阳家当真好狂妄！”
　　“是你流沙狂妄才对！”
　　两人一语落罢，链蛇软剑，殷红如血的手掌频频相交，倒是把叶天晾在一边，自己打得热火朝天。
　　公输仇开口劝阻，但是压根都没有人鸟他，直到卫庄起身，赤练才收回链蛇软剑，冷冷的看了大司命一眼，继而跟着卫庄离开了这里。
　　“赤练姐姐走好！”
　　“你给我闭嘴！”
　　赤练一脸怒火的看了一眼叶天，叶天无所谓的转身，看都不看她一眼。
　　而此刻大司命带着邪魅的笑容看着叶天。
　　“你就是叶天！”
　　“是啊，你是何人？我与你并无恩怨，你为何也像赤练那胸大无脑的家伙一般，见我就大打出手？”
　　胸大无脑？
　　这一下把大司命刺激到了，她当即一脸冰霜，气的全身都在颤/抖。
　　公输仇见此，急忙走到两人中间，开口说道：“大司命，误会，一切都是误会，叶天，你还不快点把事情解释解释？”
　　“靠！你们说的事情是什么事我都不知道，解释个毛啊。”
　　公输仇一脸急切的说道：“老头子问你，这个世界上，除了你能控制蚊子之外，还有人能吗？”
　　这一点叶天根本就不带思考的，那肯定有啊。
　　“怎么可能没有，我又不是无师自通！”
　　这话一出，公输仇一愣，大司命也愣了一下。
　　叶天这家伙还有师傅？天呐，一个叶天就够令人头疼的了，他还有师傅？
　　这样一想，刚才赤练的举动，流沙的举动，都好像是故意为之，要拉拢叶天啊，这家伙绝对不简单啊……
　　“叶天，你真有师傅？”公输仇的双眼都直了。
　　“怎么可能没有，只不过我师傅犹若闲云野鹤一般，我也好久没见他了。”
　　公输仇一听这，话语都有些哽咽了。
　　“叶天啊，你不知道，上次在古甬城，我就被一群蚊子给打了，那是你师父啊，我都说了和你是好友，可是你师父他不给你面子啊。”
　　叶天撇了撇嘴，说道：“不可能，我师傅对我很好的，再说，我师傅那样的人物，远离世俗纷争，决然不会轻易出手的。”
　　“可是我这真是被蚊子给打了啊。”
　　叶天蹙了蹙眉头，说道：“我师傅护短，若如此，决然是你做了什么对不起我的事情，被我师父发现了，教训你一下。”
　　公输仇听此，顿时咽了一口口水，许久之后，才义正言辞的说道：“绝对没有！”
　　叶天故作疑惑的思索一番，才说道：“不可能啊，难道是我师兄？”
　　靠，你还有师兄？
　　“肯定是他，我那个师兄从小就与我不和，一切都是因为师傅太宠溺我的原因，我也打不过他，屡屡被他欺负，就算是下山游历，他还抢走我全部的盘缠，以至于最后食不果腹，幸好被叶家……唉……我这个师兄啊，就是太争强好胜了！”
　　叶天摇头苦叹，说的真就像煞有其事，公输仇双眼微眯，大司命也紧蹙眉头。
　　“不过我师兄对我也不算太坏，他只不过不善于表达自己的情绪，我说公输老头，你决然做了什么对不起我的事情，我师兄虽然与我不和，但是我们是同门，他也不会随意出手打人，更不准许别人暗中算计我，你到底有没有？”
　　公输仇又咽了一口口水，已经有些心虚了，他咧嘴嬉笑道：“决然没有，一切都是误会，误会！”


025 前往镜湖
　　叶天说他有师傅，还有师兄，这就算是胡言乱语，让人听起来也像是煞有其事啊。
　　毕竟叶天手段玄妙，匪夷所思，这根本就不可能无师自通，他一定有师门，一定有师傅，没有就不正常。
　　“叶天，你师门的事情，你之前可没说过啊？”
　　“你也没问啊！”
　　“那现在能给我讲讲你们师门的事情吗？”
　　“不能！”
　　靠……
　　公输仇自讨没趣，气的脸都绿了。
　　怎么这叶天和大司命一个毛病了。
　　叶天看了看大司命，对方没有说话，他继而又对公输仇说道：“也不是我不肯说，而是我们师门隐与世俗之外，不想被凡尘打搅，凡是下山弟子，都要谨遵师门号令，决然不可提及师门之事。”
　　隐世门派？
　　公输仇和大司命再次齐齐的看向叶天，准确的说是看着叶天的眼睛，很明显是想从叶天眼神之中看出一丝端倪。
　　但是叶天是谁，他嘴里的假话，那都是当真话说的。
　　纵然公输仇人老成精，眼光毒辣，大司命也是聪慧过人，但是还是没有从叶天眼神之中看出欺骗，那根本就不可能。
　　隐世门派，不为世人所知，那就是神秘，越神秘的东西就越无法去猜测，就越让人心存忌惮。
　　大司命周身的杀意已经收敛，就算是叶天没有背景和靠山，大司命也不会杀他，最多就是教训他一顿，而现在大司命也谈不上忌惮叶天的背景，只是已经没有必要再去拿叶天泄愤了。
　　她只是看了一眼叶天，继而转身而走。
　　叶天孤疑的蹙了蹙眉头，才对公输仇说道：“你们搞什么？大老远的把我叫来，什么都不说，全部走了。”
　　公输仇咧嘴笑了笑，才说道：“其实大家聚在一起也只是巧合，大司命是在等你，赤练估计也是，但是流沙的主要目的还是为了苍狼王。”
　　公输仇说到这里，老眼微迷，看着叶天一脸嬉笑。
　　叶天表面上很轻松，脑海之中已经开始鄙视公输仇了。
　　特码的，这老家伙派苍狼王去送死，原来是想借机要挟自己啊？
　　叶天当下也一脸疑惑的说道：“什么苍狼王，苍狼王怎么了？”
　　“苍狼王失踪了，已经许久了！”
　　公输仇瞥眼看着叶天，叶天沉声道：“你什么意思？”
　　“我知道苍狼王去追杀你了，不管你有没有杀苍狼王，但是此事若是被流沙知道，怕是他们不会考虑那么多？”
　　“你要挟我？”
　　“怎么会？只是始皇帝陛下让我告诉你一声，你现在是与帝国在合作！”
　　又是始皇帝陛下！
　　叶天撇嘴冷笑道：“我不喜欢被别人要挟，你可以把此事告诉流沙，我叶天有何惧哉？”
　　公输仇听此，也是咧嘴笑道：“是啊，你不怕流沙，你若要逃，千军万马也奈何不得你，但是古甬城金家……”
　　公输仇的话语没有说完，叶天就犹若一匹发怒的饿狼一般，猛然站起身，一把抓住公输仇的衣领，双眼殷红如血的沉声道：“我说了，我不喜欢被别人要挟，你若再敢提及古甬城，那你就是我的敌人，帝国也会成为我的敌人，我叶天行事向来如此，哪怕与全天下为敌，屠灭天下之人，又有何妨？”
　　叶天的话语很冷，眼神也很冷，公输仇额头之上都渗出了一层的冷汗。
　　一时间气氛很压抑，公输仇许久之后才咧嘴笑道：“你放心，我绝对不会再提及那件事。”
　　叶天松开公输仇，再次开口说道：“告诉你的始皇帝，不要再逼我与他为敌，我说了，我没有立场，但只是暂时的，就算这次去攻打墨家机关城，我依旧是没有立场，我不会损害你们的利益，机关城必破，但是你们也不要阻挡我的利益，如若不然，我会杀人！”
　　叶天转身而走，许久之后，公输仇才擦了一把脑门之上的冷汗。
　　这个少年，发起狠来，气场真的很强大。
　　一句屠灭天下人又有何妨？
　　这句话已经表明了他的决心。
　　这是一个不能轻易与他为敌的存在，英明神武的始皇帝，早已经这样断言了。
　　第二日，众人再次集合在一起，只是阴阳家最为神秘的月神，却至始至终都没有出现。
　　秦兵的大部队已经集结完毕，墨家机关城的确切位置依旧没有发觉。
　　但是众人一致把目光对准了镜湖之地。
　　阴阳家有阴阳家的部署，流沙有流沙的部署，秦兵有秦兵的部署，虽然联合，但是彼此互不干预。
　　大司命已经走了，她没有告诉任何人，她要去做什么，所有人也没有问。
　　流沙的人也走了，同样也没有说什么。
　　叶天看了看情况，背起紫葫芦也走了，他也不说什么。
　　公输仇见此，顿时拉住他，说道：“你不用走，你去哪里啊？”
　　“镜湖之地啊！”
　　“你去哪里做什么，你的任务就是找到机关城之后，尽最快速度杀光所有的墨家守卫。”
　　“搞错了吧？我的任务不是凑热闹吗？我为了女人去攻打墨家机关城的啊，镜湖医仙端木蓉就在那里，我怎么可能不去？”
　　“啊？……”
　　公输仇愣了一下，下一刻才说道：“好吧，你去吧，反正你只需要记住，杀人就行了，但是别杀秦兵！”
　　“成交！”
　　叶天挥了挥手，翻身骑上一匹战马，就向着镜湖之地飞奔而去。
　　各方面的势力都行动了起来，这可是浑水摸鱼的好机会，叶天怎么可能会和公输仇待在一起。
　　杀人？
　　这个任务好啊，谁给奖励点就杀谁！
　　“也不知道端木蓉现在怎么样了？不过盗跖既然如此吹嘘我的医术，想必是恢复的很好，还真就好奇用了木属性之后，会有什么样的奇效啊。”


026 镜湖之难
　　山峦起伏，绿意葱葱。
　　在一处山坳之中，三面环山，一面环水。
　　水是一个大湖，广域的湖水，迎着蓝天白云，远处望去，与天相交，就好像天上白云飘着飘着，就落入了湖水之中。
　　湖水清如镜，无风自涟漪。
　　这就是镜湖！
　　在那镜湖之畔，有一座小庭院，木制的阁楼依山傍水，鲜花附在篱笆上，美轮美奂。
　　院子里三个人，少男少女在熬汤煎药，少年笨手笨脚，少女捂嘴嬉笑，只有一名头带碎花头巾的女子，坐在井口边，无所事事的发呆。
　　风吹过她乌黑的秀发，露出她耳垂的一角和半截脸颊。
　　着实让人眼前一亮。
　　这个女人的肌肤很白，不是哪一种病态的白，而是吹弹可破，就算是新生婴儿也有过之而不及的白。
　　柔滑如玉，竟然没有一丝的瑕疵，着实就是那超凡脱俗，不食人间烟火的仙子。
　　女子对着井水，看着自己的容貌，也不知道想起了什么，柳眉微蹙，反手拿出小刀，狠狠的划破自己的右手掌。
　　一滴鲜血低落到井水里，荡起一抹鲜艳的红。
　　她就那样看着她的右手，那道伤疤以极快的速度在自行愈合，直至最后，连一点疤痕都没有留下，依旧吹弹可破，冰清玉洁，诡异如妖。
　　那少年看着这一切，撇嘴道：“真是个怪女人，动不动都拿着小刀子划自己的手，最后还不会留下一点伤疤！”
　　那少女敲了一下少年的脑门，撇嘴道：“不要那样说蓉姐姐，蓉姐姐的右手不会出现伤疤，但是左手有啊！”
　　“有也是她自己划得，又能怪得了谁？”
　　“哼……天明，你再这样说蓉姐姐，我以后都不搭理你了！”
　　“不搭理我也要说！”
　　天明站起身来，对着端木蓉的背影大声说道：“就是个怪女人，整天发呆，还喜欢划伤自己的手，你要划就划你自己的手好了，干嘛和我大叔过不去？我大叔的伤势本来已经被那个背着葫芦的大侠治好了，就是这个怪女人，拿着刀子把大叔捅的现在还在昏迷！”
　　月儿气呼呼的说道：“什么背着紫葫芦的大侠，上次就是那个背着紫葫芦的家伙，不知道用什么东西，差点把我打死，还把我的小白打的血肉模糊，多亏蓉姐姐救了我，哼……背葫芦的就是个大坏蛋！”
　　“月儿，你不许说葫芦大侠，要不然我也不搭理你！”
　　“谁稀罕！”
　　高月赌气的背过身去，天明也转身气呼呼的走进小屋之中。
　　端木蓉虽然坐在那里，看起来很平静，但是脑海之中全是紫葫芦，紫葫芦，紫葫芦……
　　她一瞬间都快疯了。
　　就是那个背着紫葫芦的家伙，看光了她的身体，还不知道为她洗了多少次澡，她全身都被他摸遍，最可气的是没有留下一句话就跑了。
　　流氓，混蛋！
　　端木蓉再次狠狠的划破自己的右手，鲜血滴落，右手的伤痕又在快速的愈合。
　　她看着这一切，眼角竟然流出了一滴泪水。
　　“蓉姐姐，你怎么哭了？”
　　高月疑惑的说了一语，端木蓉捂住嘴，哽咽的说道：“月儿，蓉姐姐骗了你，其实就是那个紫葫芦救了你，也救了我！”
　　“紫葫芦？蓉姐姐不是说紫葫芦是个大混蛋，一定要杀了他吗？”
　　“蓉姐姐骗你的！”
　　端木蓉已经哭得泣不成声，高月孤疑的挠了挠头，说道：“若是紫葫芦不是大坏蛋，那蓉姐姐听天明说紫葫芦救好了他大叔的病，为何会那么生气？”
　　“因为他大叔是个坏蛋，该千刀万剐！”
　　端木蓉双眼寒光一闪而过，高月沉默了一番，又说道：“那为什么蓉姐姐一直划破自己的手，划破右手不会有伤疤，而左手却有？这是那紫葫芦给蓉姐姐服用了什么药吗？紫葫芦本领那么大？为什么不救活小白？”
　　“因为紫葫芦他该千刀万剐！”
　　端木蓉猛然起身，哭着就跑进房屋之中，紧紧的关闭了屋门。
　　高月叹了一口气，从她醒来，就发觉到蓉姐姐怪怪的，只要一提到紫葫芦，立刻就会发飙，刚才还说紫葫芦不是坏蛋，现在又说紫葫芦该千刀万剐。
　　高月不解的挠了挠头，真不知道该如何对待紫葫芦了。
　　正在思索间，一只机关鸟扑棱着翅膀飞到了院落里，高月蹦蹦跳跳的捡起机关鸟，就看到上面有个纸条。
　　“蓉姐姐，你快来看啊，班老头给我们送来一封信。”
　　端木蓉听此，当下就打开房门，她眼角还带着泪痕，来不及擦拭，就去看那个纸条。
　　上面只有一行字：有秦兵正往镜湖之地围剿而去，速速撤退，我们正在去接应你们。
　　端木蓉看到这里，当下就对月儿说道：“月儿，收拾东西，我们快点离开这里。”
　　“可是天明的大叔还在昏迷。”
　　“不管他，他与我们不是一路人。”
　　“可是……”
　　“不用可是了，来不及了，他不会有事的！”
　　端木蓉说了一语，高月依旧一脸失落的低头站在那里一动不动，这个心存善良的小丫头，决然不可能丢下一个奄奄一息的人，哪怕那个人是个坏蛋。
　　端木蓉伸手拍了拍月儿的脑袋，才说道：“好吧，快点把天明叫出来，我们找个木架把他大叔尽快撤离这里。”
　　“呵呵……我就知道蓉姐姐最好了，绝对不会见死不救！”
　　高月兴奋的乱蹦乱跳，端木蓉眉头蹙了蹙，沉声道：“我只不过是不想让月儿不开心罢了！”
　　话语落下，两人正要转身，远处的荒林之中就传来一阵骚动，一个沙哑阴森的声音从哪里传了出来。
　　“呵呵……墨家的消息果然灵通，那些秦兵废物速度如此之慢，若是等他们来了，怕是这里早已空无一人了吧？”


027 凶残的隐蝠
　　叶天出了北固城，目的地很明确，镜湖之地。
　　不过就算他之前去过那里，但是山林茂密，决然不可能轻易的找到。
　　不过这一点丝毫难不倒叶天，金水属性灵品蚊子可是飞出十里的范围，这是一个逆天的优势。
　　他不知道镜湖之地的准确方向，但是往哪里汇聚的亲兵知道，叶天只需要用蚊子跟踪秦兵半刻，约莫出大至的方向，当下就快马扬鞭，朝着镜湖之地进发。
　　叶天的速度很快，一方面就是向凑个热闹，另一方面还真就想看看端木蓉见到自己什么表情。
　　其实走了大半日的时候，叶天就已经发觉到了荒林之中有一个人影，在朝镜湖之地飞速的冲去。
　　这个人速度很快，在荒林之中踩着树身纵身而跳，身姿活跃犹若灵猴。
　　他长得有些如狰狞，嘴角携带着尖锐的獠牙，面色苍老犹若老妪，更令人觉得妖异的，就是他的双眼，那瞳孔竟然是淡黄色的。
　　就这样一个存在，在山野之中迅疾闪躲，犹若来自地狱的恶鬼，叶天虽然距离他很远，就已经察觉到了他周身散发的暴虐气息。
　　这是个什么怪物？
　　叶天狠狠的蹙了蹙眉头，直到那人纵身起跳，踩着一颗大树的树梢，双臂伸展，背后竟然出现了一双翅膀，黑漆漆的犹若一只大蝙蝠。
　　叶天瞬间就发觉到了这个人的身份。
　　隐蝠！
　　聚散流沙的隐蝠，那个惨狠无比，暴虐无比，妖异无比的杀手。
　　在聚散流沙之中，隐蝠的实力不是最强的，但是作为杀手的潜质却是最大的。
　　这个家伙年幼时是个弃婴，身世悲惨造就了他一颗无比变态的心，他修炼了血蝠术，把自己修炼成了半人半蝙蝠的怪物。
　　他每杀一个人，就会喝干对方所有的鲜血，喝完一个人的鲜血，他的实力就会增长一分。
　　一日不饮血，他就会变得苍老不堪，他对鲜血，尤其是人的鲜血，是疯狂到毫无招架之力的。
　　他喜欢杀人，好像他活着就是为了杀人。
　　这就是一个喜欢杀人的疯子，论起手段惨狠，比叶天有过之而无不及。
　　“靠！流沙搞毛呢？不是要搞出动静，让端木蓉她们逃去墨家机关城，继而一路追踪她们吗？居然派隐蝠来，那是绝对不会留下活口的节奏啊。”
　　叶天当下加快速度，隐蝠这个家伙比苍狼王牛逼多了，绝对是个高手境界的家伙。
　　他留在流沙的目的，并不是为了利益，而是为了杀人，疯狂的杀人，也许这一次根本就不是受谁的指派，他是按耐不住，自己跑来杀人来了。
　　端木蓉有危险。
　　虽然现在还没有任务指派，叶天还是急速的赶了过去。
　　而此刻，隐蝠已经到了镜湖之地栅栏之外的荒林之中，这个犹若妖孽的家伙倒挂在树干之上，一双淡黄色的眼睛，阴森无比。
　　端木蓉一把把高月拦在身后，下一刻玉手挥动，几根银针寒光闪闪，直朝隐蝠打去。
　　隐蝠没有闪躲，只是挥出铁爪，猛然一扇，直接打飞所有银针，下一刻他身影一闪，究竟飘落到了院落里。
　　高月看到隐蝠诡异的长相，当下都止不住全身发抖，端木蓉的额头之上也开始出现了一层冷汗。
　　叶天控制着金水属性蚊子，终于看到端木蓉的正脸了。
　　不看不知道，一看着实吓一跳啊。
　　这是端木蓉吗？
　　端木蓉本来就很清秀，但是长久风餐露宿，容颜多少有些许的憔悴，但是此刻一看，那一张脸，全都是胶原蛋白，她看起来根本就像是十五六岁的丫头啊，洁白的皮肤之上竟然没有一点瑕疵，就连漆黑的眸瞳也是异常的明亮。
　　这整个人都好似脱胎换骨，往哪百花之中一站，美得都让人窒息啊。
　　靠！木属性那么强大吗？
　　叶天再发楞，那杀人如麻，无比嗜血的隐蝠，看到端木蓉，竟然也愣住了。
　　他呆呆的站在那里，嘴角开始流口水，眼中也是露出无比疯狂的神色。
　　“哈哈……世间竟有如此晶莹剔透，一尘不染之人，我已经感觉到了，你的鲜血很甘甜，我要喝光你的鲜血，我要喝光你的鲜血……”
　　隐蝠一瞬间犹若疯狂一般，身影一闪，就到了端木蓉的近前，手中的铁爪挥动，直取端木蓉的咽喉。
　　端木蓉反应也很快，她一把推开高月，反手用短剑打在隐蝠的铁爪之上。
　　刹那间火光闪动，一股巨力直接就把端木蓉打的倒飞出如。
　　“蓉姐姐！”
　　高月一脸泪水的大声嘶吼，端木蓉紧闭双眼，那隐蝠已经疯了，力气极大，端木蓉毫无胜算。
　　她还在空中飘着，隐蝠身影一闪已经跳到了半空中，手中的铁爪寒光闪闪，直取端木蓉漂亮的玉颈。
　　这一次要死了。
　　纵然再不敢，也已经避无可避了。
　　但是在那一瞬间，端木蓉身前猛然出现一道金光。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓”
　　那些金光极快的碰撞在一起，形成一道金色的飓风，从端木蓉身前，横扫向飞身而来的隐蝠。
　　隐蝠翻身后撤，飓风瞬间溃散，发作一张金黄色的飞毯，包裹住还在半空之中的端木蓉，把她安稳的放到了地上。
　　高月在那一瞬间愣住了，端木蓉也愣了一下。
　　蚊子？
　　当下她眼角就流出一丝泪水，看着四周的荒林，大声说道：“紫葫芦，你给我滚出来，我要杀了你！”
　　紫葫芦来了？
　　高月好奇的看着四周，天明听到声响也慌乱的从屋里跑了出来。
　　隐蝠被金水属性蚊子形成的飓风逼退，这一刻他双眼炙热的光芒也黯淡下去了不少……
　　他沙哑着声音，沉声道：“叶天？你想与我为敌吗？”
　　那些金水属性蚊子咔擦擦在四周凝聚出好几个大字。
　　“哼……你是何人？叶天是我师弟，这个女人是我师弟的女人，我师弟不亲自出现，谁人也休想踏进这里半步！”
　　看到这些字，隐蝠愣住了，天明、高月，端木蓉全都愣住了。


028 防不胜防
　　女人？叶天的女人？
　　高月和天明睁大双眼，不可思议的看着端木蓉，端木蓉一脸阴冷，气的一时间都说不出来话了。
　　什么叶天的女人？叶天是个混蛋，他师兄不是个靠谱的东西。
　　隐蝠此刻却突然撇嘴露出了一丝阴森的冷笑。
　　“师兄？哼……我就知道，叶天那小子若在这附近，我不可能发觉不了，你很强大，不要藏头露尾，出来吧？我要杀了你，喝光你的鲜血，强者的鲜血一定很美味，哈哈……”
　　隐蝠双眼之中炙热的光芒再次出现，这就是一个疯子。
　　傻逼！能出去老子早就出去收拾你了。
　　叶天冷笑一声，当下那些蚊子再次汇聚出一排大字。
　　“你这样的货色，根本不值得我亲自出手！”
　　“找死！”
　　隐蝠厉喝一声，手中飞爪飞出，直接打在那蚊子大字之上，蚊子溃散，发作一阵狂风，再次朝隐蝠席卷而去。
　　速度之快，犹若白驹过隙，一闪而逝。
　　隐蝠飞身跳起，手中飞爪犹若玄铁，嘶啦一声撕裂蚊子形成的狂风，不过下一刻那些金水属性蚊子在天空之中不断的重铸，咔嚓咔嚓的响动之后，数十个身高两米，手拿金色大斧头的金甲巨人轰然落地。
　　看这些金甲战神威武霸气，小天明目瞪口呆，一脸的羡慕。
　　而隐蝠也是微微蹙动了一下眉头，那金甲巨人并没有停留，下一刻直接爆发极限速度，转瞬间就把隐蝠包围其中，手中金色战斧仰天高举，以千钧之势轰然而落。
　　“砰砰砰”
　　隐蝠的速度很快，几乎就成了一道残影，这个样貌畸形身材瘦小的家伙，竟然在拿着金甲巨人战斧密集的砍杀之中，毫发无损。
　　战斧砍在地上，震的大地都微微一阵颤抖，尘土飞扬，狂风肆虐。
　　端木蓉拉着高月和天明，趁机就想远离此地。
　　隐蝠见此，爆喝一声，一抖身体，身后巨大的翅膀猛然张开，他整个人犹若急速旋转的陀螺一般扭转身影，身后的翅膀坚如铁石，旋转过程中犹若切割机一般……
　　“咔嚓咔嚓”
　　一连串的响声之中，隐蝠飞向了高空，而那些金甲巨人手中的战斧竟然被隐蝠的翅膀给打散了。
　　这家伙是个高手境界的人，自然有些许本事。
　　隐蝠飞上高空，一甩右手，飞爪直接飞出，打在一名金甲巨人身上，直接震退那巨人好几步。
　　下一刻剩下的巨人双手挥动，他们的手化作一条条金色绳索，犹若皮鞭一般向着天空之上的隐蝠抽打而去。
　　“啪啪”
　　金色的绳索拍打的空气都一阵响动，但是隐蝠抖动翅膀再次急速旋转，竟然再次把那些金色绳索打的溃散开来。
　　他那一双翅膀，果真霸道，高手境界的人不容小觑。
　　叶天心中战意高昂，大手一挥，下一刻那些金色的巨人猛然溃散，密密麻麻的蚊子凝聚在一起，直接爆发极限攻杀速度，犹若万千寒光点点的箭矢，直接就像隐蝠轰杀而去。
　　隐蝠的反应很快，他的翅膀抖动，像是一个圆球一般包住自己的全身。
　　那些金水属性蚊子打在他的翅膀之上，叮叮叮的一阵响动，却根本伤及不了隐蝠分毫。
　　“哈哈……若是你只有这些手段，这个女人我杀定了！”
　　隐蝠疯狂的大叫一声，继而再次向端木蓉攻杀而去，端木蓉脸色微微一变，刚要纵身闪躲，不曾想一群金水属性蚊子猛然附在端木蓉身上，下一刻蚊子爆发极限速度，直接带着端木蓉犹若闲庭静步的仙子一般，在天空之上不断的瞬移而走。
　　“哇……”
　　天明看着端木蓉犹若仙神一般的身姿，满眼都是小星星，高月也露出了震惊的表情。
　　这到底是那紫葫芦的手段，还是紫葫芦师兄的手段啊，这种术法闻所闻问，飞天遁地，当真就是神仙之术啊。
　　两个小家伙在陶醉的期间，隐蝠心中却怒火万千。
　　与这样的敌人相斗，太让人心中窝火了。
　　对方可以控制蚊子，变换成各种形状，那形状每一部分都可以瞬间变化成杀人的利器，那些蚊子速度太快了，当真令人防不胜防。
　　隐蝠也是借助他那古怪的翅膀，才立于不败之地，但是不败之地就是不败之地，想要在那些蚊子的守护之中杀人，根本就是不可能的。
　　那些蚊子附在人身上，可以带着人飞天遁地，这特码还是蚊子吗？
　　隐蝠淡黄色的眸瞳里出现了一丝血红，他真的到了崩溃的边缘。
　　下一刻，他犹若离玄之箭，身形闪动，直朝还在控制中不由自主踏步的端木蓉攻杀而去。
　　“啾啾”
　　无形的天空之中，金光一闪，两把明晃晃的金色长枪凭空出现，长枪划破虚空，猛然朝飞速而来的隐蝠打去。
　　隐蝠冷笑一声，挥动飞爪就要去打散那两把金枪。
　　可是不曾想，在他飞爪刚结束金枪的刹那，那些金枪瞬间溃散，组成金枪的金水属性蚊子，直接爆发极限速度，犹若暴雨梨花针一般向隐蝠攻杀而去。
　　玛德！
　　大意了，中计了，对方不单手段玄妙，战斗意识也是异常的高明。
　　在那一刹那，隐蝠翻身后撤，身后的翅膀不断挥动，想要再次庇护全身，阻挡金水属性蚊子的攻杀，但是那些蚊子的速度太快了，有几道金光光华一闪，已经撕裂了他的防御，猛然打在了他干瘪的脸颊之上。
　　“噗噗！”
　　刹那间，隐蝠脸上就出现了好多血洞，那些金水属性蚊子已经撕裂了他的肌肤，钻入到了他体中。


029 趁你病，要你命（求订阅）
　　金水属性蚊子撕裂隐蝠脸上的肌肤，瞬间就钻入了隐蝠体内。
　　他反应很快，第一时间就翻身落地，调整内息，试图运用气力把那些钻入他体中的蚊子给逼出来。
　　叶天自然不会给他这个机会，也就是在隐蝠落地的瞬间，金水属性蚊子凝聚成一把金色的大刀，大刀划破虚空，直接朝隐蝠斩去。
　　隐蝠一脸怨毒，此刻不能分心，他索性蹲坐在地，用身后的翅膀严密的护住全身，紧闭双眸，体中真气疯狂的运转，一定要尽快把那些蚊子逼出体外。
　　“嘭！”
　　一声爆响，金色大刀斩在隐蝠的翅膀之上，斩出一大串的火花。
　　哼……你的乌龟壳倒是很坚硬，但是我根本就不相信这个世界上有牢不可破的东西。
　　叶天冷笑一声，金色的大刀瞬间凝聚成一个巨大的铁锤，铁锤在空中用力甩动，狠狠的砸在隐蝠身上。
　　还在天空之中被蚊子带着飞的端木蓉，眉头微微一簇，天明和高月早已经闭上了双眼。
　　这一锤子，直接像是打高尔夫球一般，把用翅膀护住全身的隐蝠打的在地上滚动了好几圈。
　　隐蝠的身影还没有停下，巨大的锤子再次出现在隐蝠上空，猛然再次砸落。
　　“砰砰砰”
　　那锤子极快频率的甩动，都在天空之中留下了一道道残影，就这样一锤子一锤子，极为凶残刚猛的砸在隐蝠身上。
　　这叫趁你病要你命。
　　隐蝠蹲坐在地调整内息，外面被一个大锤子锤着，他的内息怎么可能稳定。
　　一锤一锤震得他气血翻滚，骨头都麻了。
　　若是长久的这样下去，就算是他的翅膀完好无损，他也要像被定木桩一般，打死在这个地方。
　　这种感觉太让人郁闷了，分明就是坐着不动被别人打啊。
　　一失足成千古恨，一步落后，处处挨打！
　　趁人之危的混蛋心思缜密，而且还特别不要脸。
　　隐蝠一团怒火藏爱胸中，下一刻大叫一声，背后的翅膀猛然抖动，他已经失去了先机，当下最要紧的，还是赶快离开这里，找个地方逼出钻入体中的蚊子。
　　隐蝠已经察觉到了异常，那些蚊子太凶残了，在他体中肆意的乱钻，血管破裂，经脉受损，长久下去，自己可就玩完了。
　　他爆发一股强大的气力，震散金色的大锤，当下翻身而起，就准备迅速的逃窜。
　　不过在转身的刹那，那就看到眼前出现了一只金色的巨手。
　　可恶……这家伙倒是个什么人？他早已经料到我会离开，锤子是逼我走，大手才是真正的杀招。
　　隐蝠额头之上出现了一丝冷汗。
　　对手的战斗意识太强了，简直就是个妖孽，不知道什么时候，自己早已经掉入了对方的陷阱之中，一直都在被对方牵着鼻子走，被对方玩弄于鼓掌之间。
　　可恶！可恶啊！
　　隐蝠还想极力反抗，但是这一切只发生在一瞬间，他身前有一张巨大的金手，身后也有一张，他刚要挥动锋利的飞爪撕裂金色的大手逃出去，但是刚举起挥爪，两张大手瞬间怕打在一起。
　　“怕！”
　　这一下就像是拍苍蝇一般把隐蝠排入其中。
　　尽管隐蝠在关键时候用翅膀护住了自己的全身，但是在那一瞬间，他依旧气血不平，眼冒金星。
　　两只举手紧紧的挤压隐蝠，头顶之上不知道什么时候又出现了一把金色的大锤，砰砰砰，像是打地鼠一般，狠狠的打在隐蝠的脑门之上。
　　一瞬间鲜血直流，隐蝠彻底的疯了。
　　他用尽全力，猛然撕裂金色的大手，转身就向荒林之中逃窜。
　　不能再耽搁了，再耽搁下去自己迟早要被搞死。
　　这是一次很窝囊的战斗，根本无法施展全力，一直被别人压制，气都能把人气死。
　　但是隐蝠在纵身而跳的瞬间，发觉好多金色的蚊子发作绳索，拉住他的双腿，猛然把他从高空拽到地面之上。
　　可恶！
　　隐蝠翻身跳起，面对他的是一把金色的大刀，直取他的脖颈……
　　大刀的速度很快，隐蝠的速度也很快，他身影一闪躲过要害，但是那锋利的大刀猛然斩在隐蝠的右肩之上，一个臂膀，骨头都斩断一般。
　　“啊……”
　　隐蝠仰天愤怒的大叫，爆发周身全部气力，直接震散四周的金水属性蚊子，他身影一闪，展翅遁入山林之中，再也没有回头。
　　隐蝠很强大，这一点从他最后愤怒的爆发气力可以震散那些金水属性蚊子，就可以看出来。
　　但是从他被叶天算计的第一步开始，他根本就没有机会施展全力，只能处处被动，被叶天狂虐，愤怒藏身，隐蝠思绪凌乱，气血不平，面对叶天那么疯狂频繁的连环攻杀，他还活着，已经很不简单了。
　　危险暂时解除，那些附在端木蓉身上的蚊子也瞬间消散，端木蓉安然落地，看着那些飘动的蚊子，她眼角滑落一滴泪痕。
　　“我知道是你个混蛋，你骗得了别人，骗不了我，你出来，我要杀了你！”
　　叶天撇嘴露出一丝苦笑，他也没有用蚊子组成字体与端木蓉对话，因为他在这一刻收到了系统的提示。
　　有任务了。
　　“当前任务，为盖聂治愈创伤，任务完成奖励血灵点10点，任务失败无惩罚。”
　　“当前任务，为端木蓉治愈创伤，任务完成奖励血灵点20点，任务失败无惩罚。”
　　盖聂又受伤了？怎搞的，一个剑圣怎么一直苦逼兮兮的？
　　还有端木蓉，活蹦乱跳的还有空骂自己，这也不像受伤的样子啊？
　　叶天也懒得考虑太多，直接控制一些金水属性蚊子钻入房间之中为盖聂疗伤，至于端木蓉就用一些蚊子组成绳索把她拴住，好好看看哪里受伤了。
　　“你放开我！”
　　端木蓉大叫一声，下一刻挥手去抓那些金水属性蚊子，叶天这才看到端木蓉左手手掌之上，密密麻麻的全是刀痕。


030 再遇隐蝠
　　两个任务，共给了30点血灵点，虽然有些少，但几乎和白送的差不多。
　　看来浑水摸鱼还是有油头的，多走走多看看，在这个混乱的局面之中，等待叶天的绝对是个大丰收啊。
　　水属性可以祛毒，也可以疗伤。
　　金水属性的蚊子自然也有疗伤的功效。
　　盖聂的伤势并不重，只不过是被人用短剑捅了几下，失血过多昏迷了，不用想，这肯定是端木蓉干的好事儿。
　　叶天控制那些金水属性的蚊子，在盖聂的伤口之上，吐出那种疗伤药水，时间紧急就多吐些，要不了多久，盖聂就会苏醒了。
　　10点血灵点到手了，接下来就是端木蓉了。
　　其实端木蓉的伤势比盖聂轻多了，至于奖励点那么多的原因，就在于端木蓉决然不会心甘情愿的让叶天为她救治。
　　这也难不到叶天，端木蓉大吼大叫，拼命折腾，用蚊子化成锁链，绑上就行了。
　　叶天其实还是蛮好奇的，端木蓉手上为什么那么多刀疤。
　　不过看眼下这个情况，人家端木小姐正在气头上，就算是叶天现在用蚊子给她说话，她估计也不搭理叶天。
　　那就不用麻烦了，直接让蚊子捆缚端木蓉，拉出她的左手，蚊子撕裂她手上刀疤的肌肤，一点一点吐着药水，叶天也不心疼那药水，一直让蚊子吐水，直到那些刀疤止血，长出新鲜的皮肉之后，才就此作罢。
　　“你放开我，我不用你为我救治，哼……就算你给为救治好，我还是会继续划伤它们，总有一天，我会把右手还给你……”
　　切！端木大小姐现在怎么变得那么小女子心态？
　　任务奖励点到手，叶天也不想在这里耽搁，直接就控制金水属性的蚊子，成群结队的离开这里。
　　端木蓉眼角带着泪水，对着荒林大叫道：“总有一天我会杀了你！”
　　有毛病啊？
　　叶天撇了撇，策马扬鞭，径直而走。
　　这一次他不是漫无目的的走，而是跟着隐蝠的方向，隐蝠这家伙太过凶残，很明显现在隐蝠已经惦记上体中藏有木属性的端木蓉了，这是个祸害，趁这里没有人发觉，搞死算了。
　　隐蝠奔跑的速度很快，几乎就是疯了一般，他脸上全是血洞，那些金水属性蚊子在他愤怒的奔跑过程中，也被他硬生生的从体内逼了出来。
　　体内的危机暂时止住了，但是体外右臂之上，金色大刀砍过的地方，把他整个臂膀都砍掉了一大半，鲜血飞洒，骨骼断裂，他这个右臂算是保不住了。
　　他不甘心，非常不甘心。
　　“啊……”
　　隐蝠仰天嘶吼，尽情的发泄着心中的怒火，失血过多，令他精神恍惚，他已经没有力气跑了，当下从腰间拔出来一个竹筒，拉开弦，一道流光划破天际。
　　叶天蹙了蹙眉头，本想着出其不意的杀掉隐蝠，没曾想在那道信号流光在天空爆裂的瞬间，叶天已经发觉到十里之外有飞鸟急速飞动，白凤踩着一只大白鸟，径直的朝这个方向而来。
　　“玛德，杀不成了啊。”
　　叶天现在不想暴漏自己的手段，当下就策马扬鞭，转身而走。
　　不过这个信号一放出，所有看到这个信号的人都在朝这个方向靠拢。
　　叶天通过蚊子的侦查，发觉到卫庄和赤练，还有公输仇带着一队秦兵，也和流沙在一起。
　　公输仇那老家伙不是在北固城等着发现了墨家机关城之后才动身的吗？怎么也来这里凑热闹了。
　　叶天没有多想，为了表明清白，他就在山林之中乱逛，等了能有几个时辰，终于与公输仇他们来了一个偶遇。
　　公输仇看到叶天，咧嘴笑道：“叶天，你怎么跑这里来了？”
　　叶天也是苦笑一声：“本来想去镜湖之地呢，结果迷路了呗，这林子太大了，我也不知道镜湖之地的准确地点，就在这里乱逛，刚才看到哪个方位有信号，我想过去看看，不曾想遇到了你们，话说，公输老先生，你不是坐镇北固城的吗？怎么也跑了出来？”
　　公输仇咧嘴笑了笑，说道：“出来多走动走动，对身体好！”
　　呸！
　　叶天也懒得去想公输仇的打算，就对着赤练眨了眨眼。
　　赤练冷哼一声，转身看向了别处。
　　她没说话，倒是卫庄看了叶天一眼，说了一句看似无关紧要的话语。
　　“苍狼王曾经去了古甬城，现在他失踪了，我想，他可能死了？”
　　什么意思？
　　叶天蹙了蹙眉头，看了卫庄一眼，开口说道：“你怀疑是我杀的？”
　　“你说呢？”
　　卫庄依旧面无表情，叶天乐呵呵的笑了笑，说道：“苍狼王是杀手，杀手本来就是没有生命的幽灵，生与死，重要吗？”
　　“他是我流沙的人，命也是我流沙的！”
　　“我当然知道，但是杀手若是杀人，最后反被人杀，那又能怪得了谁？”
　　叶天瞥眼看了一眼公输仇，他觉得这老家伙还特码真把苍狼王的事情告诉了卫庄。
　　不曾想公输仇乐呵呵的对卫庄说道：“误会，我之前在古甬城见过苍狼王，那时候叶天已经离开古甬城好几日了，他们不可能遇到。”
　　卫庄很显然不想在这个事情上多说什么，毕竟，他现在眼中只有盖聂。
　　公输仇见此，乐呵呵的看了叶天一眼，叶天看都不看他一眼。
　　怎么的？还想让我感谢你？我特码没有揍死你，你就应该感觉到无比的庆幸了。
　　正在思索间，天空一只巨大的白鸟飞来，白凤带着已经很虚弱的隐蝠从大鸟之上跳了下来。
　　隐蝠看到了叶天，当下一脸的怨毒，叶天苦笑一声，才说道：“你谁啊，怎么搞的那么狼狈，话说我和你第一次遇到吧？你瞪我干什么？”


031 救人与杀人
　　隐蝠听到叶天的话语，双眼之中怨毒的神色更加浓郁。
　　他沙哑着声音，极为愤怒的对叶天说道：“你到底与镜湖之中的女人什么关系？”
　　听到隐蝠的话语，卫庄眉头微微一簇，连带的公输仇都愣了一下。
　　镜湖之地，乃是墨家医仙端木蓉的居所，叶天什么时候与墨家的人有牵连了？
　　看到公输仇投来诧异的眼神，叶天无所谓的笑了笑。
　　下一刻他身影一闪，猛然出现在了隐蝠的面前，眼中也是寒光点点，死死的盯着隐蝠，沉声道：“你是在质问我？我很讨厌这种语气……”
　　叶天很狂妄，当着流沙所有人的面，杀意毫无掩饰，四周风声大作，赤练冷哼一声，瞪了叶天一眼，转身看向了别处。
　　现在的叶天，当真是越来越嚣张了。
　　但是他有嚣张的资本，虽然现在叶天斗不过流沙，但若是他想离开，怕是没有人能够拦得住他吧？
　　隐蝠也是杀气腾腾的看着叶天，若不是他现在身负重创，怕是早已经和叶天大打出手。
　　叶天算个什么东西，竟敢和自己这般说话，当真是虎落平阳被犬欺，等到来日，绝对要杀了这个家伙，喝光他的鲜血。
　　叶天感受到了隐蝠浓郁的杀意，他撇嘴笑了笑，没说什么，因为当隐蝠对他散发出杀意的时候，在叶天眼中，隐蝠已经是个死人了，叶天绝对会搞死他。
　　两人久久不语，气氛一时间很压抑，公输仇乐呵呵的说道：“误会，误会！”
　　没有人鸟他！
　　直到卫庄轻声开口说道：“镜湖之地出现了什么状况？”
　　隐蝠这才冷冷的瞪了叶天一眼，继而说道：“镜湖之地有个控制蚊子的家伙，手段高绝，还口口声声说那镜湖之中的女子是这臭小子的女人，他不亲自出面，谁人也不能踏入镜湖之地半步？”
　　卫庄听此一脸沉稳，不知道在想些什么，到是公输仇一脸急切的看着叶天，说道：“这怎么回事儿啊？”
　　叶天撇嘴笑了笑，才说道：“镜湖医仙是端木蓉，我下山游历，见到过的女人多了，能记住的也没有几个，不过既然那个家伙说是我的女人，恐怕我还真认识端木蓉！”
　　“那个家伙？”
　　卫庄此刻不紧不慢的说了一语，隐蝠当下冷冷的看了叶天一眼，才说道：“是这臭小子的师兄！”
　　公输仇听此，顿时咧嘴嬉笑道：“你真的见过叶天的师兄？”
　　隐蝠听此，全身气的乱颤，周身暴虐气息再次肆虐出来。
　　公输仇当即收敛嬉笑。
　　不是说的废话吗？没见过隐蝠能出落得这般狼狈？真特码哪壶不开提哪壶。
　　叶天还真有师兄啊！
　　公输仇尴尬的笑了笑，才对叶天说道：“看来你师兄真是处处与你敌对。”
　　“我们的事情，我自己会处理！”
　　一语说完，叶天策马扬鞭，就准备离开，只不过刚一动，脑海之中就传来了系统的提示声音。
　　“当前任务，为隐蝠治愈创伤，任务完成，奖励血灵点50点，任务失败，扣除血灵点60点！”
　　叶天微微蹙了一下眉头，他现在血灵点已经130点了，再有20点，就可以为灵品金水属性蚊子和上品木属性的知了进行融合了，这50点奖励他迫切需要。
　　但是这个任务发布的很巧妙啊，任务失败扣除60点血灵点，失败的惩罚比完成任务的奖励还多。
　　叶天第一次见到这样的任务。
　　这个任务不能不做，不做就相当于损失了110点血灵点，叶天才没有那般的财大气粗。
　　但是要做，那就要考虑一下后果。
　　叶天要杀隐蝠，就算是隐蝠在全胜时期，他好好谋划，杀他也不无可能，这个后果不用去考虑。
　　叶天当下最应该考虑的就是木属性的效果。
　　木属性可以换发细胞活力，白骨生肉，断肢愈合，木属性若是够多，人能延年益寿，长生不老。
　　这是一个逆天的功效，已经从端木蓉身上呈现出来了一点。
　　为隐蝠治愈创伤，必须要用木属性，但是木属性呈现出来的效果，决然不能泄露出去。
　　君子无罪怀玉有罪，叶天现在可不想被全天下的人都给惦记上，那就不好玩了。
　　现在叶天要做这个任务，那就只有一条路，救治隐蝠，完成任务，在其木属性还没有显露出来的时候，就将其尽快诛杀。
　　打定了注意，叶天调转马头，看了隐蝠一眼，才沉声道：“我师兄放你回来，那是再向我示威，同样也是在向我宣战，我应战了！”
　　这般说着，叶天翻身下马，径直朝隐蝠走去，隐蝠冷冷的注视着叶天，叶天却瞥眼看着卫庄，说道：“我可以救治隐蝠，保住隐蝠的右臂，但是我行医的时候，需要绝对的安静，不想被任何人打搅，也不想被任何人看到。”
　　卫庄没有说话，只是转身向着远处走去，白凤也飞走了，只有公输仇乐呵呵的站在那里，说道：“叶天原来你还懂医术啊，上次你师兄打我，现在我还全身酸痛，要不你也帮我看看呗，我倒是真的很好奇你们这种人的医术，那决然也是匪夷所思。”
　　“我需要安静！”
　　“你放心，我就看看，不说话！”
　　“但是你有呼吸声！”
　　“啊？……”
　　公输仇撇嘴笑了笑，继而才很不情愿的转身而走，公输仇带的一些秦兵护卫也渐渐退去。
　　隐蝠一脸冷笑的看着叶天，说道：“你想杀我？”
　　“我想救你！”
　　“你虽然收敛了杀意，但是你的眼神骗不了我！”
　　“眼神本来就是用来欺骗人的，你还真信？切！”


032 不能便宜他
　　隐蝠冷笑一声，没有再说什么。
　　叶天也没说什么，但是那一刻两人周身的杀意都没有掩饰，也根本就没有必要掩饰。
　　隐蝠要杀叶天，叶天也要杀隐蝠，现在救他，只为任务。
　　金水属性灵品蚊子四散开来，查看着四周的动静。
　　一切都犹若叶天想的那样，不管是流沙还是公输仇，他们对于叶天的态度，从来都没有信任一说。
　　大家联合在一起只为了自己的利益。
　　流沙的人虽然离开，但是白凤就站在不远处的一棵大树上，卫庄坐在地上闭眼假寐，赤练依旧一脸的阴冷，好像看到叶天，她就特别的不爽。
　　公输仇老老实实的坐在地上，咧嘴嬉笑，也不知道是在想什么，叶天也不想去思考。
　　大家看似都不关注叶天那个方位，可能公输仇是真的不关注，但是流沙的人看似无意的往哪里一站，其实已经严严实实的堵死了叶天说有的退路。
　　只要隐蝠发生不测，叶天决然插翅难逃。
　　此刻赤练站在卫庄身后，一脸不悦的说道：“叶天那小子现在越来越嚣张了，苍狼王的死绝对和他有关系，为什么不杀了他？”
　　卫庄没有睁眼，风吹乱他的白发，让他显得更加的清冷。
　　“苍狼王去杀人，反被别人杀了，那是他低估了对手，高估了自己的分量，怨不得谁！叶天这个人看起来狂傲不羁，但是城府很深，帝国拉拢他去攻打墨家机关城，那就表明他有自己独特的手段，他现在没有立场，我流沙也没有立场，我不想逼着他给自己去找立场！”
　　“哼……只不过是一个臭小子而已，我流沙会怕他？”
　　“有利则聚无利则散，这是我流沙在这乱世之中立足的法则，杀人无利不杀人！”
　　卫庄说了一语之后便再也不说话，赤练冷哼一声，也转身望向了别处。
　　叶天这个臭小子成长速度很快，第一次见面的时候，可以轻松弄死他，第二次对方已经有了和自己相斗的资本，第三次见面的时候，他又变得强大了不少，这是第四次见面，对方已经狂妄的无法无天了。
　　叶天不值得忌惮，但是他的成长速度，却已经让人觉得可怕，这样的家伙能除掉就除掉，不能除掉那只能选择不与他为敌。
　　流沙很强大，但是他不可能强大到颠覆这个世界的风云，他终究只是这个乱世棋盘之上，一颗棋子而已。
　　不想被人摆弄，那就别给自己立场！为了利益处事，那就是告诉了所有人，他没有立场，没有敌人，没有朋友，有的只是利益。
　　赤练想了想，好像明白了有利则聚无利则散的真正含义，那是流沙的立足法则，是一道禁锢，但是同样的，也正是这个禁锢，给了流沙乱世立足的无限自由。
　　叶天察觉到这一切，不得不不佩服卫庄，这个一直少言寡语的的男人，把这个世界看得很通透，他看起来很张狂，流沙表现的也是锋芒毕露，但是他们内心深处都活的很小心。
　　废话也不多说，反正现在杀不了隐蝠，叶天原本也没想要现在杀。
　　木属性在他体内潜伏，有些常识性行的东西，叶天还是懂得，体内内在循环修复一周需要一个星期，之后那些木属性才能彻底渗透到隐蝠的体中，激发细胞活性，让他犹若脱胎换骨一般。
　　叶天只需要在这七天之中，杀掉隐蝠，木属性的奇异效果就不可能被人察觉。
　　“哈哈……你现在杀不了我，你在思索什么时候杀掉我？”
　　隐蝠沙哑的声音极为刺耳。
　　“为什么这样说？”
　　“我是个杀手，还是个不为利益，只为杀人取乐的杀手，我就是为了杀人而活着的，我对于杀意感觉很敏锐，敏锐到了一般人根本想象不到的恐怖地步。”
　　叶天伸手在隐蝠断裂的右臂上狠狠的抓一把，抓的血水四溢，隐蝠疼的全身发抖，但咬紧牙关，拼命不出声。
　　“看你的样子很能忍耐的，男子汉的气度啊，但是为什么偏偏学女人，相信什么感觉？”
　　“你特码的能不能下手轻一点？”
　　隐蝠声音都在发颤，叶天没有说话，只是双手一用力，隐蝠右肩之上的伤口直接被叶天掰开一条缝隙，里面的臂骨断痕都轻易可见。
　　“啊……”
　　隐蝠痛苦的嘶吼一声，刹那间全身布满了冷汗，整个身体都僵住了。
　　这特码是给人治病吗？这是想弄死人啊？
　　叶天不想其它，粗暴的掰开伤口，看到那血肉之中碎裂的骨茬就扎在肉里，他直接伸出手/指插/入隐蝠伤口之中，这是要一点一点把碎骨取出来。
　　手法也忒不专业了吧？
　　隐蝠双眼大睁，都没有来得及发出一声惊呼，当下就脖子一歪，疼的昏死了过去。
　　“切！你不是特别能抗吗？早特码该昏迷了。”
　　叶天撇嘴鄙夷的笑了笑，当下就让那些血红毒蛛，知了排着队的进入隐蝠断裂的伤口之中吐出木属性药水。
　　这一次叶天可是下了血本了，来来回回的让那些血红毒蛛和知了吐了将近一个时辰，直到隐蝠断裂的臂膀之中全部都是绿油油的药水，叶天才“咔嚓”一声，把隐蝠的臂膀对在一起。
　　这一次对的很随意，决然不可能像为端木蓉接断手时候那般小心翼翼，隐蝠长得本来就畸形，他才懒得管他的手臂会不会畸形，畸形了正好。
　　之后就是缝合伤口了，叶天自然不会牺牲那些不会留下疤痕的水属性蚂蚁，那就用血红毒蛛的丝线吧。
　　血红毒蛛的丝线很锋利，很坚韧，而且携带剧毒，不过那都是叶天用来攻杀的蛛丝，其实这种木属性的血红毒蛛，还可以吐出一种只是坚韧，毫无杀伤力的蛛丝，那是为了让叶天专门缝合伤口用的。
　　小蚂蚁钻洞拉着蛛丝缝合伤口，一切做完，50点血灵点到手了。
　　本来事情已经结束了，但是叶天却在寻思，迟早都要杀隐蝠，现在要不要在他身体之中留下些什么东西啊？
　　要不太便宜他了。


033 彼此的诚意
　　是啊，绝对不能便宜了隐蝠。
　　救他为了任务，任务完成了，那还怕个毛啊。
　　现在对方如同死猪一样昏迷不醒的躺在这里，正是搞破坏留下暗招的好时机，叶天自然不会错过这个机会。
　　不过具体要怎么处置隐蝠，这个要好好谋划一番，毕竟若是做的太明显，就不能叫是暗招了，而且给人一种故意为之的感觉，那只会给自己平添诸多的麻烦。
　　他没有立场，也不想让流沙误以为他要与流沙为敌，他要杀隐蝠也不是针对流沙，而是隐蝠的存在，妨碍了他的利益，所以隐蝠必须死。
　　叶天冷冷笑了一下，想要消弱一个人，外伤不能用，那只能用内伤了。
　　反正现在隐蝠已经有了内伤，那在这个内伤的基础之上，再给他好好的布置一番。
　　这个布置，定然也不是随随便便的布置。
　　毕竟若是隐蝠的内伤太重，根本无法单独行动，他与卫庄等人在一起，叶天还真就不好下手杀他。
　　那么他这个内伤也只能很轻微，轻微的连隐蝠自己都无法察觉，这样他才会毫无顾虑的继续出去杀人，而叶天也有了单独猎杀他的机会。
　　这就需要一个契机去激发和牵动这种内伤。
　　想到这里，叶天就没有在继续想下去，他直接掰开隐蝠的嘴巴，让那些密密麻麻的上品水属性蚂蚁进入隐蝠的体内，修复他所有受损的内脏和经脉，但是在几处气力运行的要塞经脉之上，叶天稍微做了些许手脚。
　　他让那些水属性蚂蚁，在上面撕裂出少许的裂痕，然后涂上那种带有麻醉效果的药水，让隐蝠察觉不到异常。
　　在这种情况之下，隐蝠的真气运行顺畅，但是每当他要施展全力的时候，体中真气翻滚，经过那几处带有稍微裂痕的经脉之处，他的经脉就会被强劲的真气撕裂。
　　到时候，真气逆流，隐蝠定然会受重伤。
　　叶天阴冷的笑了一下，一切完成，他依旧安然的坐在那里。
　　时间在飞速的流逝，隐蝠昏迷了一夜，叶天就在那里坐了一夜，等到天亮的时候，他才真起身来。
　　为隐蝠疗伤，这个过程很轻松，但是叶天必须要装作很困难，他不想暴漏自己太多的东西，隐蝠的断臂过了一夜都已经愈合了，这种手段足以让人震惊，他不想在这个震惊之上，在给人不可思议的感觉。
　　众人到齐，隐蝠也醒了过来，他盘膝在地，调整了一番内息，眉头微微一簇，下一刻睁开了双眼，淡黄色的瞳孔也露出一丝惊喜，但是那种惊喜转瞬而逝，下一刻他依旧一脸阴冷的对叶天说道：“你的医术竟然如此神奇，不过我不会感谢你！”
　　“无所谓，我救你也不是为了要你一声感谢！”
　　叶天无所谓的笑了笑，公输仇眼睛都直了。
　　“叶天，你……你不是神医，你是个活神仙啊，隐蝠的伤势那般严重，一条右臂伤口祸及臂骨，就算神医也无法束手无策，但是只不过一夜功夫，他的伤口竟然已经开始愈合，怕是要不了两日，这一只胳膊就会完好无损吧？”
　　两日？
　　叶天冷冷的笑了一下，他可不想等那么长的时间，为隐蝠涂抹了那么多的水属性药水，也许要不了半日的功夫，他的右臂就已经可以自由伸展，已无大碍了。
　　不过他断然不可能对众人这般说，这不是吹嘘，而是在泄露自己的底细，他只是撇嘴笑了笑，才说道：“公输老先生真会说笑，断臂愈合，两日怎么可能做得到，我也不算是什么神医，只不过我们师门之中长辈对于医术有些心得，下山之际，我五师叔赠与我一些治愈创伤的药物，我也没用过，这次赶巧了，至于药物的功效如此神奇，倒是令我也大吃一惊！”
　　五师叔？
　　公输仇眉头微微一簇，听这个排号，很明显叶天背后那个隐世门派实力还不小啊，最起码叶天上面还有五个老家伙。
　　这到底是个什么门派，攻杀手段匪夷所思，医术更是极尽玄幻，若不是叶天是个活生生的人，公输仇还真以为叶天就是天上的神仙，而他背后所谓的师门，那就是仙宫圣阙，仙府之地。
　　诸子百家的时代，能人辈出，任何你想不到的，都不一定是不存在的，想不到，没见过，只能说你阅历不深，孤陋寡闻。
　　“呵呵……叶天，看来你们的门派还真就像是一个谜啊！”
　　“谜好啊，我们门派的初衷就是隐世不出，不理凡尘俗世，若不是下山游历，我可能一辈子都不会有机会出现在这里！”
　　叶天感叹一声，这情绪是真的，但是肯定不是为了他那个莫须有的门派感叹，而是为他去南疆巫王墓盗墓的事情感叹。
　　若是没有哪件事，他怎么可能会来到这里？
　　公输仇乐呵呵的笑了笑，倒是卫庄开口说道：“如此贵重的药物，叶天为了这件事用了，我流沙似乎要给你说一声感谢啊？”
　　叶天笑了笑，撇了赤练一眼，才说道：“我没有立场，流沙也没有立场，我不需要你们的感谢，我做事有我自己的利益。”
　　“那你做这件事的利益是什么？”
　　“女人！”
　　叶天不假思索的说了一语，赤练当即秀眉紧蹙，恶狠狠的瞪着叶天。
　　叶天不理会她，继续说道：“我之前就说过，我前往墨家机关城的目的，就是为了镜湖医仙和墨家雪女，这是我的利益，我做这件事不是为了流沙的一句感谢，而是拿出我的诚意，我不会损害流沙的利益，流沙也不要损害我的女人！”
　　“真不要脸！”
　　赤练冷哼一声，又狠狠的瞪了叶天一眼。
　　卫庄看了一眼隐蝠，隐蝠竟然惧怕的低下了头。
　　“好吧，若是你的女人阻挡了流沙的利益，流沙可以留下她们的性命！”


034 首次融合
　　卫庄说出的话语，也是滴水不漏。
　　一句可以留下她们她们性命，昏迷不醒算，奄奄一息也算，只要有一口气，那就表明叶天所谓的女人还算活着。
　　流沙只为利益，决然不会被太多的事情捆缚自己。
　　叶天自然知道，这一句简简单单的话，其实就是表明了卫庄对他的态度。
　　互不干预，相安无事，若是干预，刀剑相向！
　　敌友只在一念之间。
　　这也是叶天想要的结果，两方都没有立场，话说开了很好，他若是阻拦了流沙的利益，流沙会杀他，但是若是流沙损害了他的利益，他也可以名正言顺的去杀流沙。
　　“留下性命就好，哪怕是一口气，但是若有些人克制不住自己，我可以救他，也可以杀他！”
　　叶天看了一眼隐蝠，隐蝠也是冷冷笑着看向叶天。
　　“你的血，一定很美味！”
　　“是啊，甘甜如露，能治百病，当真是琼脂玉露，我自己都窃喜不已啊！”
　　叶天大笑两声，转身甩出蛛丝，一跃百步，翻身骑上一匹战马，策马扬鞭，潇洒而去。
　　“叶天，你不要太嚣张，总有一天我会收拾你！”
　　赤练对着叶天的背影冷喝一语，叶天依旧没有回头。
　　隐蝠站起身来，活动了一下右臂，虽然很轻微，但是真的能够挥动。
　　公输仇见此，双眼大睁，连带的卫庄都微微蹙了蹙眉头。
　　“叶天很聪明！”
　　这是卫庄说的，公输仇咧嘴嬉笑道：“是啊，只不过有时候人不能太聪明！”
　　一语落罢，众人继续赶路。
　　就算是明知镜湖之地现在已经不可能有人了，但是他们所有人还是朝那个方位进发。
　　镜湖是他们的目标，但是这个目标只是为了引出墨家弟子，帝国的情报网早已经张开，只要墨家人出现，各方势力就会瞬息而动，目标直指墨家机关城。
　　叶天虽然走了，但是他并没有走远，而是一直都距离公输仇他们五六里的范围，一是察看他们的动向，另外最重要的，还是要看好隐蝠，只要隐蝠单独行动，叶天定会将其击杀。
　　系统已经在叶天的脑海之中跳动了许久了。
　　“宿主啊，不知道该说啥了，上次那个任务还是有点难度的，但是到你手中，感觉是像在白送血灵点，根本就起不到磨砺的效果啊！”
　　叶天狠狠的鄙视了一下系统。
　　“你得了吧，最起码我浪费了脑细胞，用心去筹划了，还有你这破任务全特码是陷阱，若不是我明察秋毫，早就被你坑死了！”
　　“终究是干盗墓的，做事太谨慎了！”
　　系统叹了一口气，叶天有狠狠的鄙视他一下。
　　这家伙就光想让自己倒霉。
　　其余的啥都不说了，这次获得了50点血灵点，再加上之前的130点，那就是180点了，这就可以把灵品金水属性蚊子和上品木属性知了融合了。
　　不同品阶的蛊虫去融合，优先保留的是品阶高蛊虫特性，加注的是品阶低的蛊虫特性。
　　也就是说，让灵品蛊虫蚊子和上品蛊虫知了融合，融合出来的新蛊物，是以蚊子为载体的。
　　融合是批量融合，也就是多少蚊子对应多少知了，一次消耗150血灵点，就可以融合出对应数量的新蛊虫。
　　这是1+1=1的融合，需要消耗两倍数量的蛊虫。
　　木属性的知了是个宝贝啊，叶天真的不想浪费太多，尽管现在知了数量经过疯狂的培植，已经越来越多了，但是携带木属性的东西，那就是多多益善，叶天一点都不嫌多。
　　不过现在确实需要蚊子形成有规模的大军，蚊子进入人体疯狂繁殖，这个功能很强大，正是他目前攻打墨家机关城需要的。
　　叶天咬了咬牙，决定一口气融合5000只，毕竟新生蛊虫有没有巢穴培植叶天还不知道，就算是有，作为一种变异的新生蛊虫，比原来的灵品还要强大，那他的巢穴决然会相当的昂贵，培植起来也会相当的缓慢，短时间根本不能形成有规模的攻杀大军，而叶天当下需要的就是消耗……
　　打定了注意，那就不要再犹豫。
　　叶天当即调出5000只灵品金水属性的蚊子和5000只上品木属性的知了，消耗150点血灵点，让它们融合。
　　紫葫芦光华闪烁，三种属性的色泽熠熠生辉，许久之后，一道光华猛然炸开，像是烟花爆裂一般的壮观。
　　叶天见此，心中顿时一个咯噔。
　　玛德，不会是失败了吧？
　　若真是失败的话，他都想把系统抓出来，狠狠的收拾一顿。
　　叶天脑门之上都渗出了冷汗，而系统却在叶天脑海之中欢快的跳动着。
　　“哈哈……宿主你也有今天？”
　　“小黑豆，你很得意啊，真的失败了吗？”
　　“木有！”
　　“你大爷的，你吓死我了！”
　　“哈哈……只不过给宿主制造些许惊喜而已！”
　　叶天狠狠的朝地上吐了口口水，惊喜泥煤，亏得叶天没有心脏病。
　　“恭喜宿主，5000只灵品金水属性蚊子和5000只上品木属性知了融合成功，新生蛊虫属性为金属性和水属性，性状载体为蚊子，灵品金水属性蚊子的所有特性保留，新增加了融合属性！”
　　叶天不等系统说完，瞬间就调出来了新蛊虫的信息。
　　新生蛊虫：名字未知，属性为金属性和木属性。
　　至于蛊虫的属性特性，叶天一眼扫过，最后直接看向了融合的新属性。
　　知道看到了那里有繁殖两个字，叶天一颗悬着的心，总算是平安落地了。
　　功夫不负有心人，老天爷总算是开了眼。
　　叶天乐乐呵呵往下看，融合的新特性，并不单单只有繁殖。


035 不要这般逆天好不好
　　叶天对于灵品金水属性蚊子和上品木属性知了融合之后的特性，一个繁殖就已经可以满足他的奢望了。
　　现在还有新的特性，那是意外之喜，当真令人兴奋不已。
　　融合就是把两种蛊虫的融合在一起。
　　知了和蚊子虽然都会飞，但是很明显，知了的个头大，它的翅膀比蚊子大很多，气力比蚊子大，飞行速度更是迅疾。
　　这种新生的蛊虫，虽然是以灵品金水属性蚊子为载体，但是在蚊子的翅膀之上，依旧有了改变。
　　唤翼！
　　这个唤，不是虚幻的幻，而是呼唤，召唤的唤。
　　唤翼顾名思义，就是这种新的蚊子，可以召唤新型的羽翼……也就是说，它们的翅膀可以发生改变。
　　这一点就有些玄妙了。
　　蚊子的翅膀竟然可以变大变小，最大可以达到蝉翼的地步？
　　系统说，蛊虫到了极品，已经不是凡间之物了了，灵品的蛊虫已经不能用凡间之物去形容了，可是这融合而后的新蛊虫，简直已经超出了物种本身的禁锢。
　　翅膀那是固定的，竟然可以自由伸缩。
　　叶天半天都没有回过神来，当下就调出一只灵品金水属性的唤翼蚊子。
　　那小蚊子全身携带着金色和蓝色的光辉，乍一看，和之前的灵品金水属性蚊子一般无二，但是细看之下，才发现他们小翅膀熠熠生辉，给人一种很坚固的感觉。
　　叶天控制那种唤翼蚊子，直接让他们召唤羽翼，下一刻那小蚊子的翅膀猛然张开，犹若蝉翼一般薄薄的。
　　“去！”
　　叶天让大翅膀的唤翼蚊子爆发极限攻杀速度，瞬间就向远处飞去，那种速度只留下一道残影，速度快的都快超过叶天视觉捕捉的极限了。
　　而这也不是叶天最吃惊的，他最吃惊的就是那只蚊子飞过的地方，一排排的荒草，犹若被收割机划过一般，竟然齐齐的断裂了。
　　羽翼竟然这般的锋利？
　　这若是快速飞过，滑到别人脖颈，瞬间就取人性命啊。
　　这种唤翼蚊子已经成长到了连翅膀都能杀人的地步，那若是在乱军之中横冲直撞，决然就是个杀神。
　　若进入人体之中，疯狂的大量繁殖，然后齐齐的张开双翅，那绝对把人像是被乱刀乱砍一般，从内到外，斩成肉泥啊。
　　他的翅膀，就是一把把锋利的刀子。
　　叶天平静下思绪，很明显这种蚊子攻杀起来更为霸道。
　　那就要赶紧给他搞个巢穴。
　　叶天看了一下，还真有这种蛊虫的巢穴，但是如他所想，贵的离谱，竟然需要100点血灵点，叶天现在只有30点血灵点了，那就继续奋斗，越来越强大呗。
　　“这些唤翼蚊子速度快，攻杀更加凶猛，力量也比之前增大了不少，真好奇在面对隐蝠的时候，能不能破了他那坚固的翅膀！”
　　叶天冷冷的笑了一下，阴阳家的人都不在这里，大司命可能去寻找墨家援军了，不过这个时候她不可能找到什么。
　　墨家巨子去的是机关城，决然不会是镜湖之地，在机关城的确切地点没有暴漏出来之前，大司命也没有方向。
　　叶天又待了一日，众人距离镜湖之地越来越近了，而叶天也通过遍布四周的蚊子，早已经发觉到镜湖之中没有人了。
　　“哼……端木大小姐，你真应该谢谢我！”
　　叶天撇嘴笑了笑，若不是这次他暗中出现，端木蓉绝对难逃一死。
　　不过想起端木蓉，叶天心中总有些别扭。
　　明明是端庄儒雅，性情高冷的妹纸，现在变得越发年轻了，怎么连性情都那么小女子情态，看到自己出现就哭哭啼啼，动不动就喊打喊杀的。
　　不会被自己看了身体，就真的打算以身相许了吧？
　　这一点叶天倒是乐意的很，别扭就别扭在这具身体了。
　　虽说在古时候，15岁成家立业，领兵杀敌很常见，但是叶天的观念毕竟是个现代人，15岁与端木蓉总觉得不匹配，与金小妹倒是还凑合，月儿那纯属就是个小丫头片子。
　　蛊很神秘，神秘的极尽玄幻，什么不可思议的事情，它都有可能发生。
　　叶天也就随意想起来，就问系统，也没有报多大的希望。
　　“小黑豆，能不能稍微透漏一下，你说吧，我这具身体才15岁，这里好多人都比我大很多，太小了容易被人鄙视，能不能尽快长大点？”
　　系统：“看在宿主可怜兮兮的份上，小黑豆就给宿主提个醒，这过一年长一岁，这是天理命数，凡人岂能改变？”
　　“唉……不能就不能吧？15岁也很好，正好可以扮猪吃老虎！”
　　“你得了吧，宿主就是想泡妹子，你以为我不知道？还鄙视你年纪小？面对敌人，你巴不得现在才一岁呢？一岁就打人杀人，多风光？”
　　叶天咧嘴笑了笑，的确是这么回事儿。
　　他不说话了，那系统又继续说道：“宿主，我记得我刚才话没说完啊？”
　　“什么意思？那些没有说完？”
　　“提个醒那句话！”
　　“你不是说不能改变年龄？”
　　“我说的是凡人，但是宿主你现在还是凡人吗？你都可以延年益寿，木属性多了你都长生不老了，你还把自己当凡人啊？”
　　我擦！
　　叶天现在特别想弄死这小黑豆，这是变着法的玩自己啊？
　　木属性？对啊！木属性可以刺激细胞分裂，让自己的身体快速长成，那种长成，骨骼的密度，血液，都是按照细胞分裂去生长的，只不过是分裂的速度快了些而已，那就是一年当好几年过了，自然一岁就变成了好几岁。
　　“我靠！”
　　叶天愣了半天，系统却跳动了一下才说道：“其实我觉得宿主不要想着给自己改岁数，15岁很好啊，倒不如给别人改年岁，大的改成小的，小的改成大的，都改成15岁！”
　　大的还能改成小的？


036 猎杀开始
　　木属性可以把人的年岁变大，那种大也是毫无痕迹，很符合常理的变大，因为木属性可以刺激细胞分裂，这是正常的生理反应。
　　可是还能把年岁大的变成年岁小的，逆生长？这个也太特码匪夷所思了吧？
　　叶天蹙了蹙眉头眉头，仔细想了一下，觉得这根本就不可能，这个有悖常理啊。
　　若是说，木属性可以让一个人容光焕发，就像端木蓉一般，看起来像是十七八岁的姑娘，那是因为木属性作用于她的细胞之中，让她的细胞充满活力和生机，但是她的年岁不可能真正变成十七八岁。
　　因为年岁这个东西就是正常的生理反应，它与细胞分裂的次数是有关系的，细胞分裂和滋生这个是有周期的，而这个大周期循环下来，对应的就是年龄。
　　比如，人体之内所有细胞修复换新一遍，这个需要七天，时间过了就过了，绝对无法逆转。
　　“小黑豆，你说的大的变成小的，指的不是年岁，是样貌吧？”
　　系统在叶天的脑海之中欢快的跳动了一下，才说道：“宿主果然聪慧，不过样貌变成十五岁，年龄多大，已经无关紧要了，端木蓉的事情宿主应该记得清楚，木属性让她全身变得充满生机和活力，这种活力并不单单只是外在的肌肤，可是还有她情绪和性情啊，准确的说，她的年龄并不是十七八岁，但是她的情绪，她的一举一动，都已经潜移默化的变成了少女情态。”
　　叶天听此，又蹙了蹙眉头。
　　对啊，木属性可以让细胞换发生机和活力，脑细胞，神经细胞也一样会变的稚嫩无比，这些东西控制人的感官和情绪，在不知不觉之间已经开始影响了人的性情和思绪了。
　　这样一来，和真的变小了，没啥区别啊？
　　“我靠……还能这么玩？”
　　叶天咧嘴嬉笑，心中已经打定了注意，若是能让大的变成小的，首先要下手的肯定是赤练，谁让赤练看到自己都凶巴巴的，冷冰冰的一点都不可爱，之后就是大司命。
　　全部把她们的性情变成小女子情态，还让她们凶？
　　不过想归想，木属性这种东西，在叶天还没有绝对的实力保住这块美玉的时候，他还是不会轻易的泄露出去。
　　如若不然，全天下都惦记着他的木属性，他就算不怕，烦也烦死了。
　　这个秘密一定要藏到最后，现在还是继续监视隐蝠吧？
　　大部队依旧在按部就班不紧不慢的进行，因为这就是一次佯攻。
　　叶天控制金水属性蚊子笼罩方圆十里的范围，仔细的盯着隐蝠的一举一动。
　　已经过了三天了，距离木属性的效果显露出来越来越近了，叶天心中也有些焦急了。
　　而隐蝠现在的伤势已经全好了，之前那几乎是废掉不可能愈合的右臂，现在已经完好如初，连带的隐蝠整个人的实力，都好像精进了不少。
　　卫庄暗自诧异，公输仇又何尝不是呢？
　　这个老奸巨猾的家伙，虽然整天乐呵呵的，看起来人畜无害，但是心底里可是精明的很。
　　叶天说他背后有门派，这个公输仇相信了，但是若说这种医治隐蝠的药水，是叶天所谓的五师叔下山之际赠与叶天的，公输仇心中就有些大嘀咕了。
　　叶天很神秘，手段玄妙，能够那么快治愈隐蝠的伤势，虽然匪夷所思，但是公输仇还可以接受。
　　这种近乎于妖孽仙神一般的手段，让公输仇对于叶天更加的好奇，叶天一定有好多东西隐藏着，并没有暴漏出来。
　　这是一个隐藏很深的家伙，摸不清楚他的底细，就不能选择与他为敌。
　　公输仇算是帝国的人，叶天对于帝国来说是隐患，但是对他他来说并不是。
　　看来，像上次引/诱苍狼王，拿着自己所为的机关器械去试探叶天的事情，以后还是尽量少做吧。
　　这家伙可很懂得独善其身。
　　而隐蝠就是个凶残的角色，如果说这个世界上谁能让他感觉到畏惧，那个人只可能是卫庄。
　　叶天对他流露出来的杀意，他一直牢记心中，狂妄的小子叫嚣着向他宣战，隐蝠自然不会畏惧。
　　他迫不及待的想要喝鲜血。
　　已经过了三日，隐蝠把自己的状态调整到了最佳，他没有说什么，身影一闪，展开双翅就飞进了荒林之中。
　　赤练见此，微微蹙了蹙眉头。
　　卫庄没有说话，他知道隐蝠要去做什么，但是那是隐蝠的事情。
　　“你就真不怕他出事？”
　　赤练轻声问了一语，卫庄一脸平稳的开口说道：“一个合格的杀手，不会轻视对手，也不会高估自己！”
　　“那叶天呢？”
　　“在墨家机关城没有破除之前，隐蝠不会杀害叶天，因为，这牵扯到流沙的利益！”
　　隐蝠走了，正如卫庄说的那样，他的目标现在不是叶天，而是鲜血，赤练倒是多心了。
　　倒是叶天却觉得赤练和他心有灵犀啊，他都等了隐蝠那么久了，这个嗜血的疯子，终于开始行动了。
　　“就算你现在无意杀我，但是我有心杀你，所以，你必须死！”
　　叶天眼中闪出一道凶光，他丢弃骏马，紫葫芦甩动蛛丝，根据蚊子眼线提供的情报，迅速的向隐蝠的方向追去。
　　隐蝠的速度很快，他还是先去了镜湖之地，但是那里早已经没有了人，不过隐蝠这家伙有特殊的本领，他只是蹙着鼻头在四周闻了一下，下一刻直接闪身向远镜湖之中飞去。
　　“狗鼻子吗？”
　　叶天也撇嘴笑了一下，因为隐蝠追的那个方向，就是端木蓉她们逃离的方向。


037 善后之人
　　隐蝠果然还是惦记着端木蓉。
　　卫庄说留下叶天所谓的那些女人的性命，隐蝠虽然不会杀了端木蓉，但绝对会喝端木蓉的血。
　　恶心的东西！
　　叶天双眼寒光闪烁，无论如何他都要杀隐蝠，不单单只是为了端木蓉。
　　而此刻端木蓉他们早已经架着木舟从镜湖之中靠了岸，盖聂的伤应该已经好了，但是他依旧昏迷不醒，被端木蓉、天明他们用一个木筏拉着。
　　对于这个盖大叔啊，叶天都有些无语了。
　　盖聂其实早就醒了，只是有些事情他不想去面对。
　　盖聂，他虽然是一个剑圣，名噪一时，是一个实打实的强者，但是他的性情却是一个不折不扣的弱者。
　　这一点从他离开咸阳城，诸多秦兵一路尾随，能杀不杀，优柔寡断，叶天都能看出一二。
　　盖聂不是迂腐，而是太过于正直，他被他所谓的正义，原则，捆缚的犹若死囚。
　　而这个没有正义，没有原则的世界，让他活得很压抑。
　　他应该是那种隐居深山，不理世俗凡尘的侠士，但是卷入了这动乱的天地风云中，一切的一切都显得与他格格不入。
　　他不想去打破什么，也不想去左右什么，他甚至除了天明之外，不想理会任何的事情。
　　他向往宁静，但是这个世界不可能宁静，所以他处处被动，处处逃避。
　　这一次也是如此，他不想和根本就不讲道理的端木蓉去讲道理，他并不是畏惧端木蓉古怪暴躁的性情，三言两语不合，就银针、刀子对着他乱捅，他只是不想说话，不想争吵。
　　所以，他选择了沉睡。
　　端木蓉现在的心情也很沉闷，至从叶天为他救治断手之后，她的容貌发生了改变，性情也发生了一丝的变化。
　　这种变化不明显，就是有些小女子情态，好像他的性情随着她的年纪，也变得幼小了起来。
　　这种变化，他大多数时间，都可以去压制，但是一想起叶天，一见到叶天，一听到叶天，她所有压制的情绪都会轰然崩塌。
　　高傲冷冽的妹纸，动不动就不自觉的流着眼泪，连同清澈的眸瞳之中也有一丝复杂的情绪。
　　“叶天，你到底给我吃了什么？”
　　端木蓉只是觉得想起叶天，她心中就特别的堵，特别的难受。
　　天明一直对端木蓉就不感冒，此刻又看到端木蓉好端端的流泪，顿时撇嘴嘟囔道：“真是个怪女人，动不动就流眼泪，又不是小孩子，整天哭哭啼啼！”
　　高月敲了一下天明的脑门，看着端木蓉，她也一脸的孤疑，她的蓉姐姐一直很要强，她从来没见到她哭过，但是从那紫葫芦出现之后，她的蓉姐姐好似变了一个人。
　　真搞不懂到底发生了什么事情。
　　几人正走着，天空之上传来一阵呜呜的气流声，紧接着就是各种“咯吱咯吱”的声音，那种声音就好似一排竹筒在狂风之中乱舞碰撞，听起来很清脆，但是仔细听听，又有一丝机械齿轮运转碰撞的声音。
　　端木蓉听此，微微停住身影，高月一脸欣喜的抬起头，看着天空之上。
　　在那荒林之中，蓝天白云映衬的天际，一个黑影快速飞过，在那黑影之上，隐隐约约还站在一个人。
　　等到那黑影近了，高月兴奋的对着天际挥手，小天明双眼大睁，眼都直了。
　　只见天空之上一只巨大的鸟，准确的说那不是鸟，因为他没有羽毛，他张开的翅膀羽翼之上就是一排排竹筒。
　　巨鸟飞行，竹筒迎着风呜呜直向，那种声音很飘渺，很微弱，朦朦胧胧也很好听。
　　在再加上上面站在这一个老翁，白发，白须，一身宽大的华服迎风飘动，头上的冠须也是熠熠生辉。
　　这就是像是一个从九天之上飞来的神仙啊。
　　高月对着天空兴奋的挥手。
　　“班大师，我们在这里，嘻嘻……”
　　“月儿，那是什么鸟，竟然可以带着人飞？”
　　天明依旧呆呆傻傻，高月笑着说道：“那不是鸟，那是墨家的机关朱雀，怎么样？厉害吧？”
　　天明听此狠狠的点头，而此刻他班大师已经架着机关朱雀飞到了端木蓉等人的近前，他看了一眼依旧昏迷的盖聂，当下就对端木蓉说道：“看来是老夫多想了，巨子还派人传来消息，怕是蓉姑娘一时气愤，伤害了盖先生的性命。”
　　端木蓉没有说话，而是直接把自己手中用来拉动盖聂躺着木筏缰绳丢在了地上。
　　班大师见此，尴尬的笑了笑，说道：“巨子做事自然有巨子的道理，还望蓉姑娘不要生气，秦兵正在朝这个地方集结，我们赶紧离开此地。”
　　正说着，远方几辆马车已经赶了过来。
　　端木蓉见此，蹙了蹙眉头，才对班大师说道：“秦军进发镜湖之地，原本就是为了声东击西，他们的主要目的应该是墨家机关城，此刻我们若是就此远去，正好中了他们的下怀，你们先走，我留下来，把他们引向别处！”
　　班大师听此，乐呵呵的笑着说道：“蓉姑娘不必多心，我们自然知道秦兵的打算，不过善后的工作已经有人去做了！”
　　端木蓉听此，也没有在说什么，班大师所有人去做了，那就是有人去做了，墨家之人对于彼此，还是比较信任的。
　　众人上了马车，向着远处的荒林逃去。
　　而此刻天已经渐渐的黑了。
　　黑风在呼啸，九天之上还有些许的乌云，一股肃杀气息在暗中滚动。
　　叶天蹙了蹙眉头，他倒是很好奇班老头留下来善后的人到底是谁？
　　他控制着蚊子，寻找了不久，就看到了山林之中缓缓走出一个女人。


038 冰雪禁锢
　　诸子百家，各有各的神通，各有各的手段，这整个天下就是一盘纵/横交错的乱世迷局。
　　永远不要轻视你的对手，永远也不要以为你的打算能够瞒天过海。
　　也许双方也没有隐瞒什么。
　　机关城牢不可破，秦军，阴阳家，流沙，公输家一同进发，也是势在必得。
　　这是一场力量的对决，计谋终究只是掩人耳目的小手段。
　　本是平静的湖水，丢下去一块石子，产生了涟漪，这圈圈点点的波浪，不再平静，他有了痕迹，这已经够了。
　　隐蝠去追踪端木蓉，墨家却早已派人断后。
　　那是一个女人，一身紫色绣着印花的长衫，在风中犹若仙子一般的飘逸。
　　女子头发是白色的，如同雪花一般，闪动着银色的光泽，在渐渐漆黑的夜里，周身都散发出一丝明亮的光晕。
　　她的步伐很缓慢，眸瞳很清冷，一脚塌落，脚下的花草都生出了冰霜。
　　她全身都散发着一股子寒意，好像是一个雪人。
　　这个世间，有一个形容女子的词汇，叫做冰清玉洁，用在她身上，当真是恰到好处。
　　叶天看到这里，瞳孔也是猛然一缩。
　　这是雪女啊。
　　雪女的冷，与大司命的冷有诸多的不同，大司命的冷，是一种阴冷，让人惧怕的阴冷。
　　而雪女的冷，是一种凄伤的冷，正如隆冬之际，百花羞落，一枝寒梅独秀枝头，让人赞叹，又让人怜惜。
　　这是个让人看一眼，都止不住心头一颤的女人。
　　她锋芒毕露之下，是一颗华丽、凄美、柔弱的心。
　　叶天正看着，雪女已经走出了荒林，就站在惊呼之畔，狂风吹动她满头白发，她就站在那里一动不动。
　　系统在这个时候，竟然很调皮的发出了一个任务。
　　制服雪女，任务完成，奖励血灵点100点，任务失败，无惩罚。
　　100点奖励的任务，有些难度啊，但是叶天心中热血沸腾。
　　为了这100点的奖励，已经值得他亲自出手了。
　　他在行动的过程之中已经在思考。
　　雪女肯定是个高手境界的人，高手境界对于叶天来说有些难度，但是只要谋划周全，还是可以一战的，但是这个奖励给了100点，那决然不是指的雪女本身的实力。
　　至于为什么会给自己这么高的奖励，那只有试一试才知道了。
　　而此刻隐蝠已经抖动双翅，踩着水面，真就犹若一只巨大的蝙蝠一般，落到了雪女不远处的岸上。
　　雪女没有回头，隐蝠咧嘴笑了笑，殷红的舌/头一卷，发出极为刺耳的干笑之声。
　　“嘎嘎……放走了一个女人，又来一个女人，同样是紫色无双，俊美绝伦，能孕育出这般靓丽的容颜，想必那鲜血也决然是甘甜如露的，嘎嘎……”
　　隐蝠就如同一个怪物一般，双眼猛然抖闪出殷红的光芒，咧嘴一笑，双脚一踏地面，手中飞爪划破天际，直接朝雪女的后背打去。
　　那个白发飘飘犹若仙子的女人动了。
　　她身影闪动，像是踏月的精灵，甚至随风飘荡，玉手一挥，一只晶莹剔透的我玉笛出现在她的手中。
　　“嘟！”
　　同样是凄美的嘴唇吹动玉笛，刹那间，好似九天之上密布的乌云都瞬间溃散，一轮圆月高悬于九天之上，月光清冷，唯美华丽！
　　月光照耀到雪女的脸颊之上，隐蝠也微微楞了一下，就看到雪女那头白色的头发，好想融入了血光之中，说不出的圣洁玄妙。
　　玉笛依旧在吹动，美妙如同仙乐，让人如痴如醉，身心空冥，欲要陶醉其中。
　　这种声音之中携带着一丝魔力，好似要让人卸掉周身全部的防御。
　　但是叶天和隐蝠都不是一般的人，只是稍微失神，隐蝠下一刻就飞身而起，再次朝雪女攻杀而去。
　　在隐蝠飞速接近雪女的过程之中，圆月之下的天空，在玉笛声音的吹动之下，竟然洒落下来点点滴滴的晶莹。
　　雪？
　　下雪了？
　　这什么天气？怎么可能下雪？
　　隐蝠抬起头看着天空，一时间雪花越来越密集，好似隆冬季节到来，狂风呼啸，夹杂着碎冰，犹若刀子一般向隐蝠席卷而去。
　　那种冷，是一种好似能冻结一切的冷。
　　隐蝠感觉到自己的血液都好似被狂风侵入，变得冰冷异常了。
　　刷刷刷！
　　他挥动着飞爪，闪动着翅膀，不断拍打着席卷向他而来雪花。
　　漫天的雪花都是雪女的攻杀手段，前前后后，上下左右，狂风在嘶吼，天地在苍茫之中，已经变作了一处冰雪牢笼。
　　隐蝠蹙了蹙眉头，风是凶器，雪花也是凶器，呼啸而来，呼啸而去，在那一瞬间，他脑海之中想到了之前对决的那些蚊子，也是和这漫天的雪花一样讨厌。
　　隐蝠双眼阴狠恶毒的光芒在闪现，他暴怒了，一双翅膀猛然缩卷，包住了他的全身，他整个人犹若一个皮球一般在地上快速的滚动。
　　那些呼啸而来冰霜，打在他身上，打在他护身的那些翅膀之上，叮叮叮的直响，竟然犹若铁石相交。
　　隐蝠就这样在雪中滚动着，距离雪女越来越近，月女踏雪而走，手中玉笛挥动，漫天的雪花夹杂着狂风，犹若冰雹一般肆虐翻滚，齐齐的向隐蝠洪勇而去。
　　“叮叮叮……”
　　那种很密集的碰撞响动，就好比有人疯狂的再往坚实的石头之上砸钉子。
　　只不过瞬息的时间，漫天的冰霜已经把隐蝠包在其中，形成了一个大雪球，那雪球看起来犹若一道冰雪铠甲，牢不可破。
　　“可恶……”
　　隐蝠在其中愤怒的大叫一声，很明显这雪球很坚固，竟是把他短暂的困入了其中。
　　不过下一刻，那雪球之上开始出现丝丝裂痕，雪女见此，一直古井无波的眸瞳也露出了一丝涟漪。
　　“嘭！”
　　看起来无比坚实的雪球猛然爆裂，一股气浪吹着碎雪冰晶，齐齐的朝雪女打去，雪女闪身而走，但是刚一动身，藏在那些碎雪之中的一把锋利无比的飞爪，已经突然到了她的身前。
　　危险！


039 既然找死，就杀你
　　漫天飘雪，那是雪女的绝技，白雪。
　　白雪是一种很好听的乐曲，同样也是一种很强大的武功。
　　吹动白雪，漫天飘雪，这看起来是一种幻术，但是幻术在她演绎之中，已经凝聚出了实体。
　　一股无比寒烈的气息肆意而出，镜湖的书面上，都从那岸边不断蔓延，结出了一层薄冰。
　　隐蝠很强大，他的气力霸道，好似刚好克制了雪女的柔和。
　　那冰冻的雪球被隐蝠震开，速度只在一瞬间，等到雪女发觉到了那藏在冰霜之中的飞爪时，已经避无可避了。
　　不要小瞧隐蝠，这个天生就为了杀人而存在的家伙，他杀人的手段，他的战斗意识，决然让人实难防御。
　　雪女的确有些大意了，因为他不知道他面对的是流沙，是那些杀人于无形的存在。
　　这一刻她眉头微蹙，隐蝠已经露出了得意的神色。
　　这一刻他是疯狂的，他只想和这个女人的血，喝饱为止。
　　但就是在那一刹那，那极短的一瞬间，锋利的飞爪即将打在雪女冰清玉洁的身体之上，一阵狂风突然吹来，一片金色的蚊子猛然在雪女身前汇聚出一个盾牌。
　　蚊子？
　　隐蝠见此，当即勃然大怒，他控制气力汇聚到飞爪之上，直接打散了蚊子盾牌，但是就在这一耽搁的瞬间，那些金色的蚊子已经附在雪女身上，一个瞬移就把雪女带向了远处。
　　“滚出来！”
　　隐蝠仰天暴喝，叶天踩着金水属性的蚊子，从镜湖之中如履平地的踏了过来。
　　“这般冰清玉洁的女子，你还真舍得下手？”
　　“叶天？”
　　隐蝠双眼喷射出怒火，已经到了快要疯狂的边沿。
　　他的杀意毫无显示，叶天无所谓的撇了撇嘴，说道：“是我，你没有瞎！”
　　隐蝠沉浸片刻，才收敛杀意，但是愤怒藏胸，全身都在颤/抖。
　　“我知道你我之间总会有一场不死不休的厮杀，不过不是现在，现在还不是你死的时候！”
　　隐蝠在叶天眼中已经是个死人了，叶天懒得搭理他，现在最重要的还是任务。
　　制服雪女啊！
　　“我说了，你们流沙有你们流沙的利益，我有我的利益，我们互不干预，这个女人是我的！”
　　雪女听此，眉头狠狠一簇，俊美的脸颊之上都凝结出了一层冰霜。
　　她看着叶天，一时间还真就摸不透叶天的底细，这个看似平凡的少年，手段玄妙，往哪里一站，周身都散发着一股子狂傲的气息，着实不凡。
　　而隐蝠听到叶天的话语，当即双眼寒光一闪，冷笑道：“嘎嘎……叶天，这是我的猎物！我现在不能杀你，但是我现在可以打残你！”
　　“你要妨碍我的利益？”
　　“是你先妨碍我的！”
　　隐蝠冷笑一声，两人话语瞬间止住，一时间一股子无比冷冽的气息已经肆虐而出，竟然比刚才雪女的白雪依旧清冷无比。
　　叶天转身看向隐蝠，本来现在不想杀他，但是既然他找死，那就不要客气了。
　　两人心照不宣，几乎在同时闪动身影。
　　“刷刷刷”
　　紫葫芦之中甩出密密麻麻锋利无比的蛛丝，好似要撕裂苍穹。
　　暗夜之中，隐蝠身影闪躲，手中飞爪频频飞出，打的那些蛛丝随风摇曳。
　　“去！”
　　隐蝠犹若幽灵一般，在那些密密麻麻的蛛丝缝隙之中穿行，转瞬间就到了叶天的身前。
　　他的眼神殷红如血，叶天一脸平稳。
　　隐蝠探出手去，刚要接触叶天，叶天周身黑光一闪，密密麻麻的蚂蚁成群结队，如江如河的瞬间出现。
　　蚁群奔腾而过，瞬间化作狂风向隐蝠席卷而来。
　　隐蝠察觉到了危机，身影一闪后退数步，躲过蚁群的攻击，刚稳住身影，蚁群溃散，在那蚁群之中无数金色的光华，犹若暴雨一般的向隐蝠击打而来。
　　又是蚊子？
　　隐蝠抖动翅膀，全身旋转，冲天而起，搅动的那些蚊子叮叮叮直响……
　　刷刷刷。
　　蚊子组成一道道锁链，在天空之中急速的飞行，犹若灵蛇一般向天空之中的隐蝠缠绕而去。
　　隐蝠冷笑一声，伸手震散一道锁链，但是却发觉那些锁链之中，竟然包裹着许多燃着翅膀的蝴蝶。
　　又是一种危机从隐蝠的脑海之中窜了出来。
　　他只是告诉自己，绝对不能接触这些蝴蝶。
　　下一刻他在天空滑翔，蹭蹭的急速跳跃好几步，远离叶天。
　　“怎么？你不是要打残我吗？怎么还没有动手，就跑那么远？”
　　叶天对隐蝠轻蔑的笑了笑，隐蝠双眼全是怨毒的神色。
　　叶天这小子太过古怪，连环杀招一环套一环，当真令人防不胜防。
　　蚊子，蚂蚁，火蝴蝶，还有那些蛛丝，这些东西每一个都是致命的，经过叶天的搭配，杀机之中藏着杀机，看不破，决然不能轻举妄动。
　　“哼……算我小瞧你了！”
　　隐蝠说了一语，叶天冷声道：“卫庄没有告诉你吗？作为杀手，决然不能低估敌人，高估了自己的分量，低估敌人，那可是致命的？”
　　“你现在就要杀我？”
　　“是你自己找死！”
　　“嘎嘎……你觉得你能杀掉了我？”
　　隐蝠冷冷笑了一下，刚才他只不过是摸不透叶天的底细，不熟悉叶天的攻杀套路，所以才有些狼狈，现在搞清楚这一切，打败叶天有什么难的？
　　叶天无所谓的笑了一下，说道：“看你到了现在依旧自信满满的样子，你还是在低估我啊？我可没有低估你，我知道单单凭这些东西，不可能杀掉你，而我现在要杀你！”
　　叶天的话语突兀的阴冷不少，而隐蝠在那一刻也愣住了。
　　因为他发觉他周身不知何时，纵/横交错了好多丝线，连带地面都开始轻微的颤/抖起来。


040 让你死的明白点
　　蛛丝迎着月光凄冷的光辉，发出极为森然的光芒，看起来妖异无比。
　　又是死亡陷阱，一环套一环的攻杀，如此强的战斗意识，刹那间就让隐蝠想起了一个人。
　　叶天的师兄。
　　那个家伙隐藏的暗处，他竟然察觉不到对方周身的气息，决然是个无比强大的家伙。
　　不过，上一次就是因为隐蝠大意，错失了先机，被那些极为讨厌的蚊子搞得狼狈不堪。
　　可以说，若是叶天所谓的师兄，仅仅靠那些蚊子攻杀，他不出面，隐蝠足可以立于不败之地。
　　但是眼前这个叶天，实力明明不如自己，但是就靠了一些虫子的互相搭配，已经把他逼得有些狼狈了。
　　这些可以控制虫子的家伙，到底都是什么来路，一个个都那么可怕？
　　思绪只是一闪而过，下一刻隐蝠就瞥眼四周，终于发现这些蛛丝是怎么出现的了。
　　他的四周汇聚了灵性散落，错综复杂，一堆一堆的蚊子，那些蚊子组成的小片空间至上，都趴着一种很细小的血红色的蜘蛛，这种丝线就是那种蜘蛛吐出来的。
　　蜘蛛吐出蛛丝，吐到对应的蚊子群上，密密麻麻的蛛丝编织成网，竟然把他困在其中。
　　蛛丝牢笼？
　　隐蝠冷冷的笑了一下，脑海之中竟然闪现出这样一个词汇。
　　不过，他知道这些蛛丝锋利无比，但并不是叶天真正的杀招，叶天的杀招在地下。
　　地面之下，那些翻滚的泥土之中，有成群成群的东西在蠕/动。
　　叶天定然是想用这些蛛丝阻挡自己，最后由地面之下那些小虫子发出攻杀。
　　隐蝠脑子也转得很快，几乎是刹那时间，他就想明白了这一切。
　　至此，他撇嘴冷笑道：“叶天，你很聪明，但是你依旧是低估了我，你以为这些东西能够困住我吗？”
　　隐蝠爆喝一声，当下伸展双翅，他那坚固的双翅一番抖动，竟然打开了那些锋利的蛛丝。
　　刹那间地面之上伺机而动的大眼黄蜂，犹若随风飘荡的黄沙一般向隐蝠笼罩而去。
　　“叮叮叮”
　　又是一连串的响动之声，隐蝠急速的旋转翅膀，那些大眼黄蜂虽然凶猛，但是根本到不了他的近前。
　　叶天见此，并没有吃惊，而是毫不在意的笑了笑。
　　隐蝠现在蹦Q的很欢，但是进入了叶天的陷阱之中，叶天要他何时死，他就必须何时死！
　　“哼……如何？叶天，就凭你还想杀我？”
　　隐蝠在天空之中阴冷的笑了一下，下一刻飞爪飞出，还想要攻击叶天。
　　得意疯了吧？
　　你可以去死了！
　　叶天打了个响指，几乎就在隐蝠手中锋利的飞爪飞出去的瞬间，那些在四周灵性散落的蚊子瞬间就想隐蝠攻杀而去。
　　那些蚊子的速度很快，在飞动的过程之中，双翅一抖，全身寒光一闪，那小翅膀就然化作了一把把犹若匕首一般寒光闪闪，足可削金断铁的羽翼。
　　翅膀变大了，唤翼蚊子的速度猛然暴涨倍许。
　　隐蝠注意力刚集中到叶天身上，突然发生这样的变故，他的反应也很快，当下就抖动翅膀翻身后撤。
　　但是那些翅膀变大的蚊子速度太快了，急速就是转瞬间就与他擦身而过。
　　“叮叮叮”的响动之中，大翅膀的唤翼蚊子飞向了远处，而隐蝠那看似很坚固的翅膀之上，终于被那些凶残无比的蚊子，用翅膀划裂了密密麻麻的伤痕。
　　虽然那些伤痕很微弱，也根本无伤大雅，但是隐蝠心中瞬间暴怒无比。
　　“叶天，你找死！”
　　隐蝠爆喝一声，也不管其他，这一刻他是疯了，眼中只有叶天，一定要杀了叶天。
　　他身前出现了密密麻麻的金色蚊子，隐蝠仰天暴喝，挥出利爪，散发出全身强大的气力。
　　“滚！”
　　一声暴喝，一股子无比强劲的气浪四散开来，直接震散了那些试图阻挡隐蝠的蚊子。
　　他杀气腾腾的向叶天冲去，但是刚飞了一下，体内气血翻滚，他张口就吐出了一口淤血。
　　怎么可能？
　　受内伤了，刚才爆发已经竟然伤及到了经脉？
　　怎么可能？
　　隐蝠身影一缓，下一刻翻身后撤，急忙远离叶天。
　　他额头之上露出了一层的冷汗，他实在想不明白自己何时中招？怎么无缘无故的就受了内伤。
　　现在他急需要调整内息，如若不然，真气在他体中肆意而动，若是压不下去，暴虐的气息就会破体而出，到时候，他就算是不是，也彻底废了。
　　就在他准备退去的瞬间，他抬头看到了叶天那玩世不恭的笑容。
　　隐蝠脑海之中刹那间就闪出一道冷光。
　　“是你？……”
　　隐蝠张口有吐出了一口鲜血。
　　是啊，决然就是这个家伙，他要杀自己，早已经开始做准备了，就是上次在为自己疗伤的时候，这个臭小子决然暗中动了什么手脚。
　　不过，他的手段却是玄妙无比，隐蝠竟然没有察觉。
　　“真卑鄙！”
　　“愿赌服输，什么卑鄙不卑鄙的？杀人，对你来说只是一种手段，对我来说，却是一种艺术！”
　　“哈哈……你认为你真的能杀掉我？”
　　“不要在倔强了，你在我眼中早已经是个死人了。”
　　叶天的话语很冷，眼神也很冷，隐蝠看着这一切，笑容僵在脸上，他竟然感觉到了一丝惧怕。
　　下一刻他转身，拼尽全力的展开翅膀，想要逃离这里，但是刚转身就发现天空之上密密麻麻的蚊子凝聚出一张大手，大手金光灿灿，成遮天之形，猛然向他压来。
　　金色的大手？
　　隐蝠好像想到了什么，要想拼尽全力撕裂大手逃出去，但是一运用气力，他整个人都胸闷异常，直接从高空之中摔了下来。
　　“嘭！”
　　那张金色的大手，狠狠的把隐蝠拍在其中。
　　“原来是你？”
　　隐蝠极为恶毒的看着叶天，叶天无所谓的笑了笑，说道：“让你死的明白点吧，不错，就是我！”


041 蛊虫生霜
　　隐蝠被那一张蚊子组成的大手压着，全身都止不住在颤/抖。
　　他看着叶天的眼神，心中有恐惧，也有愤怒。
　　愤怒的是，他被叶天玩了，他竟然不知道。
　　什么狗屁师兄，都特码是一个人。
　　他低估了对手，他竟然愚蠢到了这个地步，他早就该怀疑叶天了，但是一切都已经晚了。
　　他很恐惧，恐惧的是这个少年，城府极深，恐惧的是这个少年，胆识竟然如此之大。
　　他在玩火，玩弄帝国，玩弄流沙，玩弄墨家，玩弄整个天下！
　　但是从他的眼神之中，隐蝠看出了不在乎。
　　这是一个很狂妄，很嚣张，无法无天的家伙。
　　也许在他眼中，在他内心深处早已给了自己目标和方向，就算与全天下为敌，他依然不在乎。
　　“你好可怕？”
　　隐蝠吐了一口血，说出了这样一句话。
　　叶天无所谓的笑了笑，说道：“那你后悔与我为敌吗？”
　　隐蝠闭上双眼，惨淡的笑了一下，才冷声道：“我不怕死，能死在你的手中，我无怨无悔，但是我还想知道一些事情，你做这一切，到底都为了什么？”
　　“这个不好说啊，我也只是在追求利益，只不过我的利益比较疯狂和刺激。”
　　“你活着，这个世界总有一天会被你踩在脚下！”
　　隐蝠惨淡的干笑几声，继而双眼寒光一闪，拼尽最后一丝气力，震散压在自己身上的那巨大的蚊子金手。
　　下一刻，他带着无比决绝的心，抖动双翅，向叶天急速的攻杀而去。
　　叶天见此，单手一挥，手中的蚊子瞬间汇聚成一把金色的长剑，他脚下一动，瞬间与隐蝠错身而过。
　　金色蚊子组成的长剑之上带着一抹血红，不过血红之色很快就被蚊子们吸食干净。
　　隐蝠站在原地，撇嘴说了一句很莫名其妙的话语。
　　“谢谢！”
　　接着，他的脖颈之上一道很深的裂痕猛然崩裂，鲜血飞洒而出，软到在地的时候，嘴角竟然带着一丝微笑。
　　他活的很痛苦啊。
　　叶天摇了摇头，丝毫没有杀人的快感。
　　不过他还是蹲下身来，用紫葫芦收取隐蝠的血液，下一刻几只火蝴蝶飞了出来，附在隐蝠的尸身之上。
　　刹那间火光大作。
　　一切尘归尘，土归土，与其这般痛苦的活着，死，也许就是最好的解脱。
　　雪女依旧站在远处，面无表情的看着这一切，直到叶天处理完隐蝠的尸身，站起身来看着她的时候，雪女才眉头蹙了蹙，开口说道：“你是帝国的人？”
　　叶天撇嘴笑了笑，说道：“是也不是？我只不过是一个逐利之人，我没有立场，做事只为利益！”
　　“那与墨家为敌，对你来说有什么利益？”
　　“我没有与墨家为敌，若是你说攻打墨家机关城一事，我说我就是为了凑热闹，你信吗？”
　　雪女没有回答叶天，依旧一脸冰霜的说道：“你若往前走，那就是我的敌人！”
　　一语落罢，雪女挥动玉笛，脚踩冰霜，已经摆好了进攻的姿态。
　　“墨家雪女，一首白雪悦耳动听，即可是靡靡之音，也可是攻杀之招，如此玄妙绝伦，此番遇到，岂有不领教之礼？”
　　叶天一语落下，身影一闪就想雪女攻杀而去。
　　100点血灵点的存在，想想都令叶天激动不已啊。
　　雪女身姿缥缈，犹若仙神踏步一般转身间就向远处飘去，在飘动的过程之中，玉笛响起。
　　白雪之月，美妙动听，一瞬间，好似九天之上的月华和四周的微风都陶醉了。
　　风声变得极为微弱，月华却是明亮晃眼，像是天空中漂浮着点点滴滴的晶莹剔透的宝石。
　　雪花一片片落下，起初不冷，但是等到狂风开始肆虐的那刻，这所有一切的唯美场景瞬间分崩离析。
　　雪花飞落，犹若利刃一般急速划过，狂风更像是一把把无形的铁锤，狠狠的敲打这周围的一切。
　　那种风，好似有灵，它伴随着白雪乐曲轻快、沉闷、婉转的曲调，不断的增加自己攻击的威力。
　　风是凶器，雪也是凶器。
　　无形的凶器，有形的凶器，一瞬间好似这茫茫天地间都是凶器。
　　白雪乐曲的确不简单，那种声音窜入人的耳中，就好像是一只无形的大手，瞬间握住了人的心脏。
　　有一股沉闷和窒息，那种古怪的感觉，就像是自己的心跳，与那白雪乐曲的曲调，四周狂风的怒吼都连接在了一起。
　　叶天撇嘴笑了笑，当下就是金水属性蚊子汇聚在他四周，抵挡呼啸的寒风和迎面而来，密密麻麻犹若利刃一般的雪花。
　　但是蚊子们刚性层一道壁垒，下一刻，那些金光闪闪的蚊子身上竟然凝结出了一层冰霜。
　　叶天眉头微微一簇，愣了半天。
　　这是什么雪？竟然可以冻住他的灵品蚊子。
　　不愧是特码100点的血灵点的奖励啊，原来隐蝠暴虐的气力克制雪女柔和的气力，雪女这种冰天雪地的风雪牢笼，竟然可以克制他的蛊虫。
　　虽然那些蚊子冻不死，但是就这样全身冰霜，想飞起来都困难，更不用说爆发出极限攻杀速度了。
　　蚂蚁放出来几只，依旧结上了冰霜，大眼黄蜂，依旧结成了冰霜。
　　叶天狠狠的摇了摇头，火蝴蝶很定不会结冰霜，血红毒蛛的蛛丝也不会，但是这两种攻杀手段可都是致命的，叶天的任务是制服雪女，可不是要杀了他啊。
　　“雪女，你这不对啊，我的这些小虫子现在全身冰霜，飞不快了，你能不能不用白雪这一招？”
　　“你能不用你的小虫子吗？”
　　叶天眨了眨眼，看着雪女，雪女依旧一脸冰霜的看着他。
　　她怎么可能看不出来，叶天的小虫子全身都结了冰霜，那家伙虽然有些许苦闷，但更多的是好奇和惊喜。
　　真是个古怪的家伙。


042 又有人来
　　惊喜自然是意外之喜。
　　白雪为幻境滋生，但是那股凄冷的寒意却是实实在在的。
　　蛊虫之上携带白色的冰霜，这种情况叶天之前见到过。
　　那次就是为墨家巨子驱除寒毒的时候，水属性的蚂蚁身上密密麻麻的全都是冰晶，那种冰晶就是所谓的冰晶元素，可以合成冰属性。
　　虽然现在叶天还不知道冰属性如何加到蛊虫之上，但是他清楚一点，这冰晶元素决然是个宝贝。
　　为了冰晶元素，他之前可还是幻想着，等着一切事情结束了之后，就去寒雪飘飘，冰天雪地的燕国故地走一趟，去收集这些冰晶元素。
　　可是现在好了，叶天也只是心有疑惑，抱着尝试的心态，让那些全身结满冰霜的蛊虫进入紫葫芦之中，系统还真就发出了提示之声。
　　“恭喜宿主，收获冰晶元素！”
　　雪女的白雪，就是个冰晶矿啊。
　　叶天自然不会放弃这个机会，他瞥眼看着雪女，下一刻紫葫芦光华一闪，除了能够升高温度的火蝴蝶没有放出来。
　　葫芦里的蚂蚁，蚊子，大眼黄蜂，血红毒蛛，小蜜蜂，知了，全部都涌现了出来。
　　叶天那个紫葫芦到底能装得下多少蛊虫？叶天之前没有想过这个问题，但是现在一看，着实吓了一大跳。
　　黑压压的水属性蚂蚁如江如河不断汇聚，犹若一座大山一般不断的升高，好似要与苍穹相接。
　　金光闪闪的蚊子四处蔓延，如同岩浆之水，足可侵吞数里之地。
　　雪女在这一刻也愣住了，她只是飞速的后退，一脸错愕的看着叶天。
　　她从来没有见过这么多小虫子，这些小虫子汇聚在一起，那种壮观的景象，都止不住让她心中发寒。
　　那个少年站在那里，身后横跨着一座大山，黑压压隐与暗夜之中，一眼望不到边际，他脚下的金属性蚊子已经形成了一个金色的湖泊，还在向四处飞速的蔓延。
　　雪女紧蹙眉头，已经远远地离开了叶天，叶天也狠狠的紧蹙了一下眉头。
　　特码的，他的蛊虫是很多，但是一下子调动出这么多，他的血灵之力根本就吃不消，再加上蛊虫的数量太多，雪女离得太远，白雪的凄冷寒意已经不能够附加在那些蛊虫身上了。
　　叶天此举是为了收集冰晶元素，但是最后发现，除了装逼之外，一无所获。
　　当下他就耗尽最后一丝血灵之力，服用了一颗中级血灵果，这又消耗了一大半的血灵之力，那如同山岳和岩浆之水的蚂蚁、蚊子、大眼黄蜂等一系列蛊虫，才被他收入紫葫芦之中。
　　他咧嘴对着已经被逼远的雪女笑道：“跑那么远干什么？继续啊，我的这些小虫子最近上火，正好可以借助白雪的凄冷之意败败火！”
　　雪女没有说话，只是眉头蹙了蹙。
　　其实从刚才叶天与隐蝠的厮杀之中，雪女已经看出来了端倪。
　　这个古怪的少年，虽然本体实力很弱，但是战斗意识却是异常的强大，他对自己的小虫子各种神通了如指掌，让它们相互配合，足可杀人于无形。
　　与这样的家伙对决，绝对不能有一丝的分神，因为你面对的不是一个人，而是成千上万，非常凶残，又非常致命的小虫子。
　　她听到叶天的话语，并没有上前，雪女很谨慎，她不想距离这个家伙太近，因为只要靠近叶天，不知不觉的就会掉入他已经设置好的死亡陷阱之中。
　　但是叶天的本体实力终究不如雪女，叶天速度快，仅仅是借助了那些古怪的蚊子。
　　而现在雪女白雪的凄冷之意，可以把那些蚊子冻得全身冰霜，让它们行动迟缓。
　　这也就消除了叶天速度之上的优势。
　　远离叶天，拼速度，雪女这个高手境界的人，足可立于不败之地。
　　想到了这一点，这个冰雪聪明的女子，双眸露出一丝凄冷的神色，那种神色有点冷，但更多的是凄凉。
　　这是一个很有故事的女人。
　　不过叶天现在没有时间去想那么多，因为雪女已经吹动了玉笛。
　　漫天的冰雪再次变得如若狂风一般肆虐了起来，天地间一片苍茫，这种凄寒之意比起之前，着实强盛了不少。
　　看来雪女已经打定了注意，就要站在远处，降低四周的气温，她想要冻死叶天这些小虫子。
　　叶天倒是不害怕小虫子的生命会有危险，因为他们都是蛊虫。
　　他倒是自己很不爽。
　　冰天雪地，虽然明知道是幻觉，但是那种凄冷之意是真的，这四周犹若隆冬之际，叶天可以运用真气抗衡一下，但是雪女没完没了，他也不能一直都这样硬撑着，挨冻啊。
　　“呸呸呸！今天的冰晶元素就先收集这么多吧？任务重要！”
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，他那些分布在四周，监视方圆十里范围东西的蚊子，其实在刚才就发觉到了异常。
　　他发觉到在山林之中有一个一头乌黑秀发的男子在急速的飞走。
　　那男子一身儒衣，看起来就像是儒家那些文达天下，不理江湖厮杀的雅士一般。
　　但是他一只手背在身后，手中的一把长剑寒光闪闪，双眼也露出清冷的杀意。
　　叶天刚开始没有细想，毕竟现在这个时候很乱，这一片区域之中高手本来就很多，也许只是无意之间路过的呢？
　　但是对方看到叶天那些蚊子形成的山岳之形之后，微微顿住，开口叫了一声：“阿雪！”
　　下一刻加快速度，直朝叶天这个方位而来。
　　到了这一刻，叶天岂非不知道那人是谁？
　　叶天也没有时间在这里耽搁了，当下就准备直接制服雪女，完成任务。
　　其实至于如何制服雪女，叶天在没有攻打镜湖之地之前，就已经有了打算。


043 化水成冰
　　雪女远离自己，叶天自然知道她的打算。
　　冰霜冰冻了蚊子，叶天的速度就会被限制，当然，这只是雪女的认为。
　　她对叶天几乎一无所知，叶天速度的依仗，除了那些金水属性蚊子之外，还有血红毒蛛的蛛丝，那种蛛丝甩出，一跃百步，犹若蜘蛛侠一般迅疾的速度，可丝毫不比金水属性蚊子爆发极限攻杀速度的速度慢啊。
　　不过叶天并不想暴漏自己的速度，也不是为了什么，而是觉得没有必要。
　　与敌人对阵，两者旗鼓相当，但是当对方以为自己立于不败之地的时候，往往他已经失败了。
　　“哼……你以为距离我那么远，我就无可奈何你了吧？”
　　叶天撇嘴笑了笑，当下金水属性蚊子猛然汇聚脚下，瞬间爆发极限速度，带着叶天整个人都往前窜了不少，但是下一刻那些金水属性蚊子周身结成冰霜，眼看都冻成了冰疙瘩，叶天一个不稳就翻身落地，下一刻一个箭步如飞，就朝雪女冲去。
　　雪女见此，眉头微微一簇，下一刻身影一闪，就飞向了远处。
　　叶天扑空了，但是没有放弃，依旧踩动新的金水属性蚊子，紧追着雪女不放。
　　金水属性蚊子被冻住，继续召唤新的，往前窜一步，被冻住，在召唤，就这样周而复始的循环。
　　雪女没有说话，看到叶天如此的穷追不舍，她蹙了蹙眉头，当下玉手一挥，雪花、狂风急速的朝雪天席卷而去。
　　漫天的雪花迷乱人眼，看不清楚眼前的一切。
　　“咔擦擦”
　　那是蚊子重组的声音，一道金色的墙壁出现在叶天的四周，阻挡了所有的风雪。
　　雪女见此，脚下一动，就要运用气力震散叶天身前的金色壁垒。
　　但是在那一刻，风雪之中突然飞出了无数的冰晶，竟然朝雪女打来！
　　这小子又在设置陷阱？
　　雪女眉头微蹙，手中玉笛轻挥，叮叮叮的一阵响动，那些冰晶皆是碎裂开来，随风而舞。
　　但是那些不知道从哪里突然冒出来的冰晶，无穷无尽，频率越发的迅疾。
　　这是什么东西？
　　雪女一边挥动玉笛，一边缓缓后退，等到叶天身前的风雪消散，雪女突然看到了这些冰晶是如何出现的。
　　那是蜜蜂吗？
　　好多蜜蜂悬在叶天身前，尾部的毒针向前，不断的往外喷射着冰晶，那种频率，那种速度，当真令人头皮发麻。
　　“啾啾啾啾”
　　冰晶划破虚空的声音，都已经盖过了呼啸的狂风，变得急促无比。
　　一时间满天都是冰晶。
　　雪女不知道这些冰晶到底有什么特殊的功效，但是看着冰晶寒光闪闪，就知道这种东西绝对不能被它沾身。
　　她一边挥动着玉笛，打飞近身的冰晶，一边飞身后撤。
　　但是刹那间，叶天身前那些金水属性蚊子推动着蜜蜂，瞬间就追上了雪女。
　　雪女瞬间就眉头紧蹙。
　　叶天，那个可怕的少年，她已经知道叶天刚才为何明明知道那些蚊子会被寒雪冻住，根本飞不远，依旧不厌其烦的召唤蚊子，一次次的向她冲来。
　　他在检测，检测这些蚊子向前移动一下和自己之间的距离。
　　那种蜜蜂吐出的冰晶一定有范围，而叶天现在知道了她的移动速度，就可以不断的控制蚊子和自己保持一定的距离，让自己时时刻刻都处在蜜蜂冰晶的攻击范围之内。
　　这个家伙到底是个什么人？
　　战斗之中一直在算计，怕是他遇到我的时候，已经打算用这些小蜜蜂吐出冰晶对付我了吧？
　　管不得他看到之前的小虫子被冻住，还不以为意，甚至露出欣喜。
　　真是个可怕的家伙。
　　雪女很聪明，猜的很正确。
　　蚊子爆发瞬移速度，推动小蜜蜂一段一段的向前，冻住蚊子，继续召唤，始终让雪女处在小蜜蜂的攻击范围之中……
　　小蜜蜂们已经被冻成冰疙瘩了，但是越冻，喷射出来的冰晶就越霸道。
　　密密麻麻的冰晶已经让雪女有些措手不及了，不能在这样耗下去了，就这样一个劲儿的打，永远也不可能打完。
　　她调动周身气力，猛然震碎身前的冰晶。
　　冰晶碎裂，被真气蒸腾化作水珠，如同露水一般滴落，只落在雪女玉手之上少许，她挥动玉笛的手就微微一阵迟缓。
　　这？……麻？这些水到底是什么东西，怎么刚接触皮肤，就感觉全身无力？
　　毒？剧毒？
　　冰晶不是杀招，水才是？
　　这个家伙一直都在期望着我用真气震散冰晶？
　　“你？……”
　　雪女在那一刻眼神露出了一丝震惊，就犹若隐蝠临死之极，盯着叶天，说出那句“你很可怕”一样的震惊。
　　“啪嗒啪嗒”
　　雪女的手越来越僵硬，挥动玉笛的频率越来越慢，无数冰晶打在她脸上，并没有杀伤力，只是融合出了一些水。
　　雪女愣住了，她站在那里一动不动，不是不想动，而是全身僵硬，已经根本无法动弹。
　　四周的白雪消失了，狂风也消失了，月夜之下变得一片祥和。
　　叶天挥手让一只小蜜蜂落在他手心里，咧嘴嬉笑道：“就知道我这些善良可爱的小蜜蜂是雪女的克星，呵呵……其实它们吐出来的是水，很柔和的，但是却被你的凄冷寒意冻成了冰晶，变得霸道异常，雪女啊，你的冰霜克制我的小虫子，我的小虫子也克制你，看来咱俩还真是有缘啊！”
　　远处而来的那个男子越来越近了。
　　叶天咧嘴嬉笑，一步一步的向雪女走去，走近了，还嘟起嘴。
　　雪女见此，顿时眉头微蹙，沉声道：“你想做什么？”
　　“没什么，只是想让人看一下，我亲了你，你就是我的！”


044 热身完毕
　　雪女听到叶天的话语，狠狠蹙了蹙眉头，本是古井无波的眼神之中也露出了一丝凄冷之意。
　　“你若乱来，我定杀你！”
　　叶天无所谓的笑了笑，他并不是真的要亲雪女，他只是想要告诉一个人，他的想法。
　　所以，他并没有亲，只是转身笑了笑，看着不远处的荒林，那里就站着一个男子。
　　面若冠玉，双眸也是异常清冷。
　　他一身儒衣，乌黑的秀发，好像和刚才一模一样，只是手中那把寒光闪闪的长剑，被他从身后拿到了身前。
　　易水寒剑，墨家首领高渐离！
　　这是一个高手境界的人，他没有雪女白雪的特殊神通，也不向隐蝠那般被叶天暗中算计过了。
　　这是一个真真正正的高手，一个叶天现在迫切想要试探自己全部战力的检测石。
　　他想要借助雪女激怒小高，继而给自己营造危机，让系统发布任务，为此，他还服用了一颗血灵果，把自己的血灵之力加满，把自己的实力提升到了巅峰。
　　但是，系统却没有发布任务。
　　而小高虽然一脸冰冷，但是周身也没有闪现出杀意。
　　叶天蹙了蹙眉头，还没有说话，小高率先开口说道：“叶天，你没有立场，我墨家不想与你为敌！”
　　这家伙竟然认识自己，那肯定和盗跖那个大嘴巴子有关系。
　　叶天撇嘴笑了笑，继而说道：“我是没有立场，我做事情也是为了利益，谁阻拦我的利益，就是我的敌人！”
　　小高听此，凄冷的眸瞳猛然一缩，看着叶天不紧不慢的说道：“我可阻挡了你的利益？”
　　“聪明！”
　　“那么你的利益到底指的是什么？”
　　“女人！”
　　雪女听此，就算是全身僵住，站在那里，依旧止不住轻微的颤/抖了一下。
　　而小高虽然没有说什么，但是周身的狂风呼啸，易水寒剑迎着凄冷的月光，变得越发的明亮。
　　狂风吹乱了小高的秀发和宽大的衣袍。
　　他与叶天就这样面对面站着，久久无语，一时间四周除了风声以外，再也没有了其它的什么东西。
　　这一整方天地，现在都好像只剩下也叶天和小高。
　　叶天的笑，依旧是玩世不恭，甚至有些与狂妄的笑。
　　“这个天地，只有强者才有资格守卫，弱者只能被强者践踏！”
　　“你觉得你比我强？”小高依旧一脸沉稳的盯着叶天，只是他周身的狂风更加的急促和凌乱。
　　“强不强，试过了才知道！”
　　叶天话语落下，小高手中的易水寒剑唰唰的挽了了一个漂亮的剑花。
　　剑是好剑，灵光婉转，寒意逼人似通灵。
　　叶天没有动，只是咧嘴笑了笑，说道：“弱者要如何？”
　　“我不会给你赌什么，你也不用去激将我！”
　　“有你这句话就够了！”
　　小高没有同意什么，但是叶天却一脸冷笑，而雪女眸瞳之中也闪现出了一丝慌乱。
　　这一句话，明明白白的说出了雪女在小高心目之中的分量，他不会拿雪女去做赌注，并不是他害怕输。
　　同时也说出了他的清高性情。
　　但是他若是真的输了呢？
　　作为一个强者，在他所谓要守护的人面前，变成一个弱者。
　　依他的性情，雪女眼中的那丝慌乱，已经表明了一切。
　　嘴上虽然没有答应，一切都无关紧要，心中答应，才是难以消除的魔障。
　　刹那间，叶天动了，小高也动了。
　　两人瞬间碰撞在一起，一出手就是全力。
　　叶天这一次要打碎小高所有的清高，而小高也要消灭叶天周身的嚣张气焰。
　　两人不是敌人，但出手绝对不会留情面。
　　金属性蚊子凝聚而成的大刀横空而来，易水寒剑划破虚空，一经相撞，叶天被强大的气力震飞出去，在飞动的过程之中，火蝴蝶密密麻麻的飞了出来，犹若无数采光的萤火虫，月夜之下急速旋转，蛛丝甩动，叶天急速的飞向小高，火蝴蝶就盘旋在他的四周……
　　没有任何花俏的动作，金水属性蚊子爆发出极限攻杀速度，犹若暴雨梨花针一般向小高轰杀而去，上品水属性蜜蜂极快频率的喷射着麻醉药水，就夹杂在那些蚊子之中，一起向前。
　　大眼黄蜂卷动犹若黄沙飓风，摊上地下，四面八方全部涌出。
　　锋利的蛛丝挥动，金色的大刀横斩而下，密密麻麻的上品水属性蚂蚁席卷成黑蚁飓风。
　　刹那间，叶天能控制的蛊虫极限，全部都涌现了出来。
　　而此刻的小高早已经看不到了，他四周全是密密麻麻的蛊虫，已经把他包围成了一个大球。
　　360度毫无死角的攻杀。
　　这一次来的太突然，太迅疾，当真让人防不胜防。
　　但是小高也着实没有让叶天死亡。
　　他挥动易水寒剑，剑光流转，叮叮叮的响动之中已经连成了一致。
　　那就表明他挥剑的速度很快，很迅即。
　　“嘭！”
　　蛊虫形成的大球被小高运用气力震散开来，叶天踩着金水属性的蚊子，猛然飞到小高的上空。
　　两者刀剑相向，一层层的火花四处闪现。
　　叶天的攻击没有停留，他要攻击起来，就不会给敌人一口喘息的机会。
　　蛊虫大军刚被小高震散，下一刻再次汇聚在一起。
　　那些凶残的蛊虫就是个疯子，他们攻杀起来好像根本就不知道疲倦。
　　叶天不管其他，只想着攻击、攻击、攻击……
　　血灵点消耗完，就消耗血灵果。
　　叮叮叮的响动之中，小高竟然不知道退去。
　　清高吗？
　　硬撑着吗？依旧不肯服输退去吗？
　　叶天双眼寒光一闪，小高现在已经越发的力不从心，蛊虫大军瞬间溃散，唤翼蚊子猛然飞动而动，那长长的翅膀犹若锋利的刀子，不断地围绕着小高旋转。
　　直至小高脚下一软，易水寒剑斜插在地。
　　他已经快没有气力了。
　　唤翼蚊子退去，小高已经全身是血，再也没有了起初的儒雅。
　　“真无趣，你这是站着不动让我打啊，好吧，热身完毕，我要和你单挑！”
　　小高听此，眉头紧蹙。
　　“卑鄙！”
　　卑鄙？老子不虐死你！


045 不杀废物
　　小高很强大，易水寒剑也是清冷无比。
　　这是一个很有故事的人，他过往的经历让他变的沉默寡言，看起来也有一颗无比坚定的心。
　　但是，他和盖聂的性情其实差不多。
　　强在外表，弱在内心。
　　原则，是人内心营造，用来捆缚自身的枷锁。
　　他存在的本意就是指导人，做自己认为该做的事情，正确事情，而不是捆缚人的灵魂，让整个人都犹若蚕蛹之中的蛹虫一般，待在一个狭小的空间之中，面对着无尽的黑暗，备受煎熬的挣扎。
　　人不可能没有原则，但也不能太过于迁就自己的原则，被自己的原则捆缚，面对强敌依旧不懂的释放自己，那种所谓的清高，在叶天眼中就是迂腐。
　　小高刚才明明能退，能闪，但是却一直硬撑着，根本不退后半步，几乎就是与叶天的蛊虫大军在硬抗。
　　他的思想，他的处事风格，叶天不想多想，他所想珍视和展示的一切，在叶天眼中也只不过是为了装逼耍帅而已，没有丝毫的内涵。
　　“人一直在乎那么多？活的不累吗？我说过要打败你，现在就要打败你，这就是我的目标，干脆直接！”
　　“打败我真的那么重要吗？”
　　“打败一个人一点都不重要，重要的是打败一个人之后，我会得到什么！”
　　“你觉得你能够得到吗？”
　　“哈哈……只要是我想得到的东西，他就是我的，就算现在不取，我总有一点也会来收取！”
　　叶天双眼寒光一闪，下一刻脚下一动，金水属性的蚊子汇聚在他脚下，瞬间爆发极限速度。
　　手中的金色大刀再次汇聚而出，直取小高。
　　小高双眸之中冷光乍现，下一刻挥动起易水寒剑，猛然斩在叶天的大刀之上。
　　他现在已经是强弩之末，气力衰竭，一击之下没有震退叶天，他反倒是被震得后退了好几步。
　　叶天一旦进攻，就不会有丝毫的犹豫。
　　一击得逞，转瞬之间又是一刀劈砍而来。
　　他整个人都犹若在天空之中跳跃的精灵，脚下金光闪闪，身影虚无缥缈，金色的大刀一经挥动，四面八方都是金色的刀影。
　　那是他攻杀的速度太快了，转瞬之间就围着小高砍了不知道多少刀。
　　小高挥动易水寒剑越发的力不从心，终于，手中易水寒剑脱手而出，金色的大刀停留在了脖颈之下，叶天没有下杀手，只是身影一闪，刚猛的一脚踹在小高的胸口，他整个人倒飞出去，摔在地上，张口就吐出了一丝鲜血。
　　“住手！”
　　雪女冷喝一语，叶天头也不回的怒喝道：“在这个世界上，每个人活的都很压抑，我说的，只有强者才有资格守卫一切，不要给自己的失败去找任何借口，败就是败，败就是弱者，就会成为被别人践踏在脚下的烂泥！”
　　一语落罢，叶天身影一闪，刚猛的一脚再次踩到小高的手臂之上，冷声道：“痛吗？这一切都是你自找的，你这是在装清高吗？瞧瞧你现在的样子，你有资格去守卫什么吗？你就是个废物！”
　　小高清冷的眸瞳之中猛然闪现出一团怒火，叶天一掌拍在他胸口之上，只听咔嚓一声，小高张口就喷出了一口鲜血。
　　“叶天，你住手！”
　　雪女依旧在大吼，叶天撇嘴冷笑道：“你不用担心，我这次不是为了杀人，我也不会去杀一个废物！倒是雪女你，我需要那种冰晶，你此生别无选择，这个废物，留给你！”
　　叶天冷冷笑了一下，真就转身走了。
　　正如叶天说的那样，高渐离是一个强者，叶天会杀一个强者，但是绝对不会杀一个废物。
　　而且，他觉得他现在也没有杀小高的必要了。
　　叶天走了，雪女依旧全身僵直的站在那里，小高没有说话，只是盘膝在地，调理着内息。
　　一时间这方天地很安静，一切都和刚才一模一样，但是却有一丝清冷和陌生。
　　雪女看着小高，小高依旧是小高，但是小高却没有再多看她一眼。
　　那是一种陌生的压抑，让雪女心中隐隐有些泛痛。
　　“小高，你不要理会叶天……”
　　她的话语没有说完，小高就站起身来，捡起易水寒剑，开口说道：“叶天说的对！”
　　他没有回头，一步一步的向荒林之中走去，雪女看着小高的背影，只觉得越来越模糊，也越来越陌生。
　　也许从今以后，小高就是小高，雪女就是雪女，两者之间平静如水，再也不会发生涟漪。
　　那一年的雨夜之下，那个一言不语，挥动易水寒剑，为她杀人的俊美青年，也许已经随着地上的雨水和血水，沉入了大地深处。
　　油纸伞还在，杨柳依旧在堤岸，微风依旧徐徐，但是为了撑伞的人，却已经转身离去。
　　雪女眼中依旧平淡如水，她眼中虽然有凄伤，但是也并没有为这件事去增添丝毫。
　　她的过往，让她的心变得很强大，尤其是面对孤寂的时候。
　　她心中没有痛，没有恨，一直很平静。
　　因为她知道，每个人都有每个人的选择，当别人心意已决的时候，在说什么，在做什么，都已经是徒劳无功了。
　　她最后望了一眼叶天离开的方向，想起叶天临行时的话语，她眉头蹙了蹙。
　　叶天需要她白雪凝聚出来的冰晶，以叶天的处事风格，叶天决然还会来找她。
　　下一次遇到，她想要挣脱自由，那只能变成一个叶天嘴里说的强者，至少要比叶天强大。
　　雪女已经可以动了，她挥动玉笛，迎着月华，一步一步的向前走，脚下依旧一步一道冰霜，与之前没有丝毫的不同。
　　ps：9点到5.30上班时间，下班到家至少半小时，作者君码字基本都在晚上，希望大大们见谅。


046 下一目标
　　叶天没杀小高，并不是因为害怕让墨家误以为他有立场。
　　还是那句话，诸子百家，叶天现在还不想消弱谁，一切都只是为了任务。
　　高渐离那样的人物，与他接触，肯定会有任务，这次没有，不代表下次没有，对于这些剧情人物，叶天要从他们身上捞取奖励点，系统不发布杀人的任务，或是到了非杀不可的地步，叶天绝对不会轻易杀死他们。
　　要一个人死很容易，但是要死的有价值，最起码要尽最大可能的成全叶天。
　　“我还是真慈悲啊！”
　　叶天乐呵呵的笑了笑，系统在他脑海之中跳动了一下，似乎很不乐意。
　　“宿主做事谨慎，而且还特别的贪婪，终究是做盗墓的啊。”
　　“那是！没有利益不杀人，小黑豆你不服气，你咬我啊？”
　　叶天心情大好，这次制服雪女，获得了奖励点100点，这在加上之前剩下的30点血灵点，那就有130点了。
　　为唤翼蚊子购买巢穴，需要消耗100点血灵点。
　　这一点叶天毫不犹豫。
　　兑换了巢穴之后，又剩下30点血灵点，捉襟见肘，少年需要加倍努力啊。
　　叶天撇嘴笑了笑，看了一下自己血灵之力上限。
　　现在血灵之力上限已经不知不觉的提升到160点，看来基础内功升级到初级内功心法之后，叶天本体实力的增长还是很迅即的。
　　系统之前已经发布了提示，等到叶天的血灵之力上限到了200点的时候，他就是上乘高手了。
　　现在他虽然还处在大乘境界，但是面对高手，已经有了一战的资本，若是到了上乘境界，他基本上就可以碾压所谓的高手了。
　　做事要有明确的目标，叶天不会做太多盲目的事情。
　　现在还有30点血灵点，蛊虫融合一次需要150点血灵点，这个叶天暂且不考虑，因为他还没有发觉值得融合的新属性。
　　发觉蛊虫的属性，那就需要为剩下的蛐蛐，苍蝇，蝗虫之类的小虫子洗属性。
　　这个虽然消耗的血灵点不是很多，但不是现在叶天最想做的。
　　马上要攻打机关城了，这中间他一定会收获诸多的血灵点，但是安然收获血灵点的前提，还是需要他足够强大，能够应对各种各样的危机。
　　他的蛊虫已经很多了，新增加的蛊虫在短时间内，根本不可能形成有规模的杀伤大军，不到万不得已，还不适合为新的蛊虫洗属性。
　　那么当下提升实力最直接的，也只有增加自己本体的实力了。
　　以前叶天认为用血灵点去增加血灵之力的上限，是一种很划不来的事情，但是现在的状况和之前不同，他的蛊虫已经很强大了，而他自身的血灵之力上限已经到了无法对蛊虫做到收放自如的尴尬境界。
　　这必须来一次疯狂的个体强修。
　　目标定在血灵之力200点，虽然现在还差40点，兑换成血灵点是恐怖的400点，他还需要370点，看起来很遥远。
　　但是只要心中有目标，一点一点的奋斗，目标终究会实现。
　　叶天撇嘴笑了笑，等到了上乘境界，顶级高手不出，这个世界，谁又能奈何的了他？
　　当下毫不犹豫的把30点血灵点加到血灵之力上限上。
　　现在血灵之力上限是163点，少年要更加努力的去找任务。
　　叶天甩动蛛丝，在荒林之中晃动。
　　此刻秦兵已经来到了镜湖之地，那里早已经人去楼空，一切都在意料之间。
　　隐蝠留下了印记，表明了众人逃窜的方向，公输仇望着镜湖之水，咧嘴笑道：“墨家之人果然聪慧，有镜湖之水做天险，我们就算知道他们的行踪，短时间内也不可能跟上去。不过，他们终究还是太小瞧了我们攻打墨家机关城的决心！不是吗？”
　　他说完一语，就看向卫庄，卫庄没有说话，白凤脚尖一点，飞上高空，架着白鸟就朝镜湖飞去。
　　是啊，镜湖之水可以阻拦秦兵的步伐，但是怎么可能阻拦得了流沙的人呢？
　　白凤离开之后，秦兵就绕远路，继续朝着墨家之人退去的方向不紧不慢的跟去。
　　而此刻，叶天脑海之中的系统跳动了一下。
　　有任务了。
　　“当前任务，击伤盖聂，任务完成，奖励血灵点100点，任务失败，扣除血灵点100点，血灵点不足，降低血灵之力上限！”
　　叶天见此，顿时都想骂娘了。
　　“小黑豆，你要不要这么狠，要说这个任务必须做就必须做吧？还用扣除血灵之力的上限来威胁我。”
　　叶天撇嘴笑了笑，这个任务很简单啊，盖聂虽然是一个剑圣，本体实力很高，但是现在借助别人的手，很容易就把他搞成重伤的。
　　叶天当下就调转身影，蛛丝甩动，直朝端木蓉她们追去，追了能有半个时辰左右，漆黑的月夜之下，叶天的那些蚊子已经发觉到了端木蓉她们的马车。
　　众人在慌乱的赶路，一些蚊子进入马车之中，看到马车内坐着月儿，天明，端木蓉，而盖聂依旧紧闭双眸斜躺在哪里装昏迷。
　　天明一脸忧心忡忡，端木蓉虽然很不乐意伺候盖聂，但是班老头说是要照看好盖聂，此刻盖聂脉象虚弱，时隐时现，她也只能拿着银针，为盖聂小心翼翼的救治。
　　叶天见此，撇嘴笑了笑。
　　果然还在装昏迷，这正是叶天想看到了。
　　当下他就控制那些在马车外徘徊的金水属性蚊子，直接爆发极限攻杀速度，对准马车。
　　盖聂察觉到了危机，猛然睁开了双眼，竟然把端木蓉吓了一跳。
　　“有情况！”
　　盖聂沉声一语，刹那间坐起身来，猛然一手掀开车帘，就看到马车外一些金光闪闪的蚊子形成了几个大字。
　　“真不要脸，你的君子之风呢？原来你真是装昏迷啊？”
　　盖聂见此，眉头微微一簇，端木蓉牙齿紧咬，双眸之中顿时喷出一团怒火。


047 丰厚的奖励
　　端木蓉如何能不生气？
　　看到盖聂猛然坐起，像是没事儿人一般，端木蓉已经察觉到自己被盖聂给欺骗了。
　　这个家伙当真好卑鄙啊，竟然用真气打乱自己的脉象戏弄她。
　　当然盖聂装昏迷的原因，是不想与端木蓉起争执，但是端木蓉才不会想那么多。
　　她自己的拉着木筏，累死累活的拉着一个装昏迷的大男人，坐上马车，那个男人依旧装昏迷，让她各种伺候。
　　“盖聂，你果真够无耻！”
　　端木蓉怒喝一声，当下挥手拿出短剑，对着盖聂就刺了过去。
　　盖聂眉头微微一簇，真是个麻烦的女人，他现在倒是真想昏迷不醒，只不过现在这个局面很混乱，秦兵在追杀，这个控制蚊子的家伙，他已经在装昏迷的时候听天明他们说了，并不是叶天。
　　虽然他救过自己，击退了隐蝠，保护了墨家之人，但是现在敌友只在一念之间，为了天明，他决然不能冒这个险。
　　所以盖聂身影一闪，从马车之中飞了出来，就站在马车顶端，一手拿着渊虹，迎风望向那一堆金水属性的蚊子，沉声道：“你究竟是何人？”
　　那些金水属性蚊子根本就没有回答盖聂，下一刻直接爆发极限攻杀速度，向着马车轰杀而去。
　　盖聂见此，眉头微微一簇，下一刻飞身跳起，刚落地，还不待挥动渊虹击退金水属性蚊子，身后的马车之中一阵骚动，端木蓉就从哪里跳出来，怒喝道：“混蛋，我要杀了你！”
　　这般说着，他就向盖聂冲去。
　　真麻烦？
　　密密麻麻的金水属性蚊子速度很快，端木蓉在这个时候又冲了过来，不想活了。
　　盖聂转身一把拉住端木蓉，就想把她附在身后，只不过刚接触端木蓉，对方手中的短剑“扑哧扑哧”就在他身上刺了好几下。
　　端木蓉还真下得去手啊？
　　盖聂一脸错愕，眼看那些金水属性蚊子冲了过来，盖聂也不理会端木蓉，一脸急切的挥出渊虹，沉声道：“危险！”
　　端木蓉根本就没有理会他，而是大步向前，冷冷的盯着那些飞身而来的金水属性蚊子。
　　那些金水属性蚊子到了她身前，猛然止住身形，围着她旋转了起来，有些还组成了一些大字。
　　“你是我师弟的老婆，我怎么可能伤害你，我是看那家伙装昏迷看不过去了，给你提个醒而已，你可真笨，还是个神医，这都看不出来？”
　　盖聂听此，再次一脸的呆滞，而端木蓉依旧冷冷的看着那些金水属性蚊子，沉声道：“滚！”
　　那些蚊子听到他的话语，当即四散而去。
　　盖聂彻底傻眼了，亏得自己刚才还气势汹汹的要救人，结果自己被这些蚊子给玩了？
　　“大叔！”
　　天明看到盖聂全身是血，急忙从马车之上跳出来，对着端木蓉叫道：“真是个怪女人！”
　　端木蓉没有说话，盖聂有些尴尬的被天明扶着走进马车之中，坐下调整内息，刚止住血，端木蓉挥动几根银针，直接就扎在了盖聂的脖颈之上。
　　“坏女人，你对我大叔做了什么？”
　　“他不是想昏迷吗？这一次就让他昏个够，你放心，好人不长命活人活千年，像他这么坏的家伙，哪有那么容易死！”
　　端木蓉冷冷的看着盖聂，若不是班大师说墨家巨子还有些事情与盖聂商议，她刚才就会杀掉他。
　　当真没有见过这般无耻的男人。
　　叶天也不像其他，100点血灵点的任务到手了。
　　端木蓉刚才一步向前，怒视冲冲盯着那蚊子的场景，想起来就让叶天觉得想笑。
　　看着这端木蓉还真不拿自己当外人啊，就真不怕自己控制不好蚊子，直接把她打成千疮百孔？
　　还敢让蚊子们滚，当真有些泼辣……
　　这个任务其实根本就没啥难度，按照叶天之前的设想，他只需要让蚊子溜进马车之中，偷偷告诉端木蓉盖聂装昏迷的事情，端木蓉盛怒之下，当场就能把盖聂打成重伤。
　　不过中间出现了些小波折，已经无关紧要了。
　　现在叶天期待的是后续任务。
　　按理说，这个任务根本就值不了100点血灵点，但是系统却给了那么高的奖励，而且还不能不做，那这就是个作死任务。
　　果不其然，叶天刚想到这里，系统就发布了新的任务。
　　“保护端木蓉，天明、高月、盖聂，在这三天之中，保证四人存活，任务完成，奖励血灵点200点，任务失败，无惩罚。”
　　我靠！
　　200点的奖励，这下赚发达了有木有？
　　这三天之中，四人面对的风险无外乎就是秦兵，流沙，阴阳家的围剿，若是盖聂不受伤，有一个剑圣在，就没有叶天什么事儿了。
　　“哈哈……小黑豆，看来你还是蛮照顾我的吗？”
　　系统：“既然宿主那么高兴，那么我就在照顾你一下，当前任务，击退白凤，任务完成，奖励血灵点100点，任务失败，无惩罚。”
　　大丰收了有木有？
　　叶天现在热血高昂，刚获得100点血灵点，全部加到血灵之力上限之上，现在血灵之力上限变成173点。
　　一股热流在他体中不断的游走，让他全身都充满了力量。
　　白凤的速度很快，骑着白鸟，跨过镜湖之水，悬在半空之中，没多久就发现了端木蓉等人的行踪。
　　白鸟掠过，那个站在白鸟之上的俊美青年，迎着皎洁的月光，犹若仙人一般的缥缈。
　　一贯的爱装逼啊。
　　叶天发觉到了白凤的状况，他咧嘴笑了笑，当下就控制金水属性蚊子从四面八方汇聚而来。
　　击退白凤，获得奖励。


048 唯美的攻杀
　　白凤这个人很不简单，他在流沙之中的实力，仅次于卫庄。
　　卫庄是个顶级高手，这一点毋庸置疑。
　　但是白凤的实力，叶天一时间还真就估摸不出来。
　　这个少有言语，俊美异常，缥缈逸仙的家伙，很少出手，就算是出手，他也没有动用全力。
　　但是从他和盗跖的一系列对决之中，叶天还是可以看出，白凤就算不是顶级高手，他的实力也决然在高手之上。
　　面对白凤，叶天想要取胜，还是有难度的。
　　但是系统所谓的击退白凤，仔细想一下，其实这里面还是有猫腻的。
　　白凤的速度很快，但是依仗的只是那一只大白鸟，大白鸟只是普通的飞鸟，因为叶天之上的上品金属性蚊子都把它打伤过。
　　现在叶天的蚊子已经变成了灵品金水属性蚊子和唤翼金水属性蚊子，若是把白鸟作为主要的攻杀对象，伤它不难。
　　只要伤了白鸟，白凤决然会退去，任务完成，活的奖励。
　　叶天想通了这点，心中更是热血沸腾。
　　他控制这那些金水属性蚊子就盘旋在镜湖之畔。
　　白凤骑着白色的大鸟，穿着白色的衣服，迎着漫天的月华，在月夜之中透出无尽的神秘和缥缈。
　　这个酷爱装逼的家伙紧闭着双眸，一脸的深沉，任凭白鸟独自飞行。
　　终于，他距离镜湖之畔越来越近，那些早已埋伏在四周的蚊子大军早已严阵以待。
　　那一刻，蚊子还没有动，白凤就突然的睁开了双眼。
　　这家伙的感识还是特别敏锐的。
　　睁眼的刹那，白凤双眼之中闪出一道金光，下一刻袖手一挥，三只羽毛已经出现在他的手指之上。
　　他没有出手，也没有察看左右，只是拿着羽毛，架着白鸟，继续往前飞行。
　　哼……察觉到了什么了吗？
　　叶天撇嘴笑了笑，事情到了这一刻，已经不需要遮遮掩掩的，他的目标就是白凤。
　　刹那间，蚊子大军爆发极限攻杀速度，在天空之中汇聚成金色的云团，转瞬间就犹若狂风一般汇聚出数百只金光闪闪的乌鸦形状，抖动翅膀，犹若疯狂一般向白凤攻杀而去。
　　那些蚊子组成的金色乌鸦，尖嘴的嘴/巴寒光点点，锋利的爪子寒光点点，这些看起来都是致命的，但是白凤有一种直觉，看的的并不是真实的全部，这些古怪的乌鸦，身体每一部分，组成它的每一只蚊子，都是致命的。
　　“刷刷刷”
　　金色乌鸦的速度很快，在月夜之中，就如同一道道金光一闪，转瞬间就到白凤的面前。
　　那些乌鸦是虚假之物，但是看起来栩栩如生，它们在飞动的过程之中引动气流，一时间狂风呼啸，吹得白凤发丝飞舞，衣袍猎猎作响。
　　他双眼之中的寒光越来越清冷，下一刻袖手一挥，三支羽毛直接向那些蚊子大军攻杀而去。
　　这些羽毛，决然不是普通的羽毛，它们脱离白凤的手指之后，就好像是爆裂箭一般，在飞行的过程之中不断的爆裂。
　　“砰砰砰”的响动之下，每一次爆裂，那羽毛就会越来越多。
　　这种场景很匪夷所思，就像是火影忍者之中，鸣人的隐分身术一般。
　　到了此刻，叶天才算是真正的明白了，那些羽毛是虚假之物，是白凤真气凝聚而成，有点像是星魂的聚气成刃。
　　不过白凤这个还真是爱装逼，把真气离体，凝聚成什么形状作为武器不好，偏偏凝聚成羽毛，又不是个伪娘，事事还想要追求唯美吗？
　　叶天咧嘴笑了笑，在那一刻，密密麻麻的白色羽毛，已经与数百只金色的乌鸦冲撞在一起。
　　“砰砰砰”
　　羽毛一接触金色的乌鸦，就瞬间的爆裂开来，一股子强大的气浪在天空之中散不开了，使得那些呼啸的狂风更加的急促。
　　白凤是想要用羽毛爆裂的气力，震散那些金色的乌鸦，试图抵消乌鸦的进攻。
　　他真的震散了那些乌鸦，但是蚊子的进攻根本就没有受到丝毫的消弱。
　　金色的乌鸦爆裂了，那些蚊子汇聚成狂风，再次爆发极限攻杀速度，直接朝白凤笼罩而去。
　　到了此刻，白凤的眉头也不由的猛然一簇。
　　这些蚊子很古怪，来势汹汹而且生命里异常的强大，他刚才本以为用真气凝聚而成的羽毛爆裂，把这些蚊子诛杀，但是现在看来，他是小瞧这些蚊子了。
　　是叶天？
　　这是白凤心中升起的第一个念头，但是随即就被他给否定了，的确，叶天现在很狂妄，说话特别的嚣张，但是那个家伙才是大乘境界的修为，若是在这附近，白凤不可能发觉不到。
　　现在他没有发觉到叶天的气息，那也只能表明，来人就是之前击伤隐蝠的那个怪人。
　　思绪只在一瞬间。
　　这些蚊子来势汹汹，但是白凤丝毫没有放在眼中。
　　就在那些古怪的蚊子即将攻杀到白凤面前的时候，白凤双眸寒光一闪，下一刻大手一挥，围绕着他十米的范围之内，上下左右全部都凭空飘动出白色的羽毛。
　　那场景就好像是下了一场羽毛大学，月夜之下，白鸟之上，一袭白衣的俊美男子，在那漫天的羽毛之中迎风望月。
　　这种场景让叶天都微微蹙了蹙眉头，心中止不住嘀咕道：可以了，特码的是个男人。
　　白凤这个人，名字很唯美，手段很唯美，攻杀方式也很唯美，这就是一个唯美的艺术家。
　　可惜了，是个男的。
　　羽毛在天空之中爆裂犹若烟花，那些呼啸而去的金水属性蚊子被羽毛爆裂的气浪推着，根本无法靠近白凤。
　　白鸟依旧在飞行，白凤又开始闭着眼睛装高深了。
　　叶天见此，咧嘴笑了笑。
　　老子这才是第一波攻杀，试探性的，白凤真以为老子就这么些蚊子吗？
　　不要太天真，老子的攻杀手段，可是碾压啊。
　　ps：下班到家迟了，受凉了，又开始吐，熬夜多码几章吧？明天七点半上班，苦逼死……求订阅啊。


049 源源不断
　　白凤架着白鸟，周身都是爆裂的羽毛，他犹若闲庭信步的仙人一般，紧闭双眼，在白色的羽毛和金色的蚊子碰撞之间，缓缓向前。
　　羽毛犹若白雪，随风而舞，金色的蚊子犹若金甲兵士，摇鼓呐喊，声势威猛。
　　但是这一切，白凤丝毫没有放在心上。
　　开始轻视这些蚊子了吗？
　　叶天撇嘴笑了笑，他就看不得别人在他面前装逼。
　　如果白凤觉得这一切都太轻松，叶天丝毫不介意，让这所有的一切变得更加疯狂。
　　只为任务，只为奖励，叶天的处事风格简单粗暴，他就是喜欢碾压。
　　方圆十里范围之内的金水属性蚊子，紫葫芦里的金水属性蚊子，叶天当前能够调动的极限全部都调动了出来。
　　那些蚊子四面八方的汇聚而来，狂风大作，蚊子闪动翅膀的声音犹若雷鸣一般响亮。
　　那一瞬间给人的震撼感觉，就好像这整个天地都被蚊子大军给装满了。
　　到了此刻，白凤终于睁开了双眼，看了一眼眼前的场景，这个一直古井无波的家伙，眼神之中竟然流露出一丝震惊。
　　他不能不震惊啊。
　　月夜之下，他骑着白鸟在中间，雪白的羽毛就悬浮在他周身十米的范围之内，组成一道屏障，阻挡那些蚊子的攻杀。
　　而羽毛之外，密密麻麻的金水属性蚊子，遍布在虚空之中，像是一个金色的湖泊。
　　他已经被蚊子大军给团团包围了。
　　白凤蹙了蹙眉头，开口说道：“算我小瞧你了，竟然可以控制这么多的蚊子，不过蚊子终究只是蚊子而已。”
　　玛德，说了一句废话。
　　到了这个时候依旧在小瞧叶天，蚊子终究是蚊子？
　　那今天就让你爽一爽。
　　叶天打了个响指，他不想什么计谋，也不用什么花俏的攻杀手段，就是靠蛊虫的数量，血灵果他都准备好了，不用害怕没有血灵之力。
　　那就让这些金水属性的蚊子源源不断，毫不懈怠的去攻杀吧？白凤你若是有种，你就别跑。
　　老子累死你！
　　这就是在拼消耗啊，虽然白凤的气力充足，但是决然不可能像叶天那般，有血灵果补充啊，所以就算气力再充足，没有补给，迟早都会油尽灯枯。
　　金色的蚊子大军动了。
　　他们一动，就像是金色的湖泊之中掀起的巨浪，高达数米，迎着风势，以极快的速度向白凤拍打而去。
　　白凤大手一挥，手中羽毛飞出，震碎金色的浪花，但是那金色的蚊子组成的湖泊，一经涟漪，四面八方的攻杀几乎是同时进行的。
　　打碎了一个浪花，紧接着就是更多的浪花，源源不断，无穷无尽。
　　而且，这些蚊子汇聚而成的浪花，拍打过来的速度很迅即，几乎转瞬间就到了白凤的面前。
　　白凤被包围了，围得水泄不通。
　　他此刻就如同陷入了沼泽之中，不想被蚊子大军淹没，只能聚力挣脱。
　　四面八方一起攻击，白凤的速度也很快，他身影一闪，刷刷刷的出现了好几道身影，那些身影就像是他的分身一般，分别对应一个方向，手中的羽毛拍打而出，看起来漫天一起卷起的金色浪花，在那一瞬间齐齐的爆碎，犹若金色的烟火一般。
　　“呼呼呼呼”
　　但是那种壮观只持续了片刻的时间，紧接着蚊子大军的攻杀速度再次开始。
　　白凤身影闪躲，像是精灵一般在九天之上急速的跳跃，好几道分身齐齐出现，手中羽毛不停的挥动。
　　四周爆响之声隆隆，犹若惊蛰天雷一般，震耳欲聋。
　　打了再来，来了再打，就这样周而复始的循环，蚊子犹若跗骨之蛆，根本就消散不了。
　　白凤蹙了蹙眉头，如今敌人还没有出现，他不能被这些蚊子消耗太多的气力。
　　他倒是聪明，架着白鸟直冲天际，想要跨越蚊子大军，继续向前。
　　但是刹那间，那些蚊子再次齐齐的爆发极限速度，直冲上天。
　　那种场景，就像是无数穿天猴一起飞向高空一般。
　　金色的蚊子迎着华丽的月光，急速滑行在暗夜之中，周身闪动着荧光，那像极了北极之地的光幕，更像是无数从地面飞上天空的陨石。
　　白凤在上，白鸟在下，那些金水属性蚊子更是在最下方，他们攻击白凤，首当其冲攻击到的，肯定是那只大白鸟。
　　白凤不可能想不到这一点，当下双手挥动，无数的羽毛从天而降，再次包围住他和那只大白鸟，想要借此强行冲出蚊子大军。
　　但是转瞬间已经把他围在了其中，蚊子们汇聚成一个圆球形状，瞬间吞噬了白凤和那大白鸟。
　　金色的圆球很大，直径能有近里许，就哪像悬挂在暗夜之中，像是一轮不是很明亮的太阳。
　　圆球之中不用想，密密麻麻的全部被金色的蚊子给填满了。
　　叶天不想其它，不断的消耗着血灵之力，蚊子们疯狂嗜血，攻杀威势越来越生猛。
　　圆球之中不断传来爆裂之声。
　　“嘭”
　　一声巨响，白凤架着白鸟从圆球之中冲杀出来。
　　此刻的白凤，额头之上已经出现了冷汗。
　　你不是装逼吗？
　　干死他。
　　叶天冷笑一声，下一刻那些金水属性的蚊子圆球，直接爆发极限攻杀速度，瞬间又把白凤和大白鸟包围其中。
　　白凤心中已经很不淡定了，这些蚊子太多了，用真气震散，打散，就算是打死，但是对方前赴后继，源源不断，打了那么久，好像根本就没有消耗。
　　控制这些蚊子的到底是个什么怪物？
　　白凤都有些气力不接的感觉的，但是看对方攻杀越来越生猛，那根本就没有一丝的损伤啊。
　　“可恶！”
　　这个一直不怎么喜欢说话的家伙，此刻怒喝一声。
　　不能再怕消耗真气了，一定要速战速决。


050 蚊子大军
　　你不是狂吗？
　　蚊子不就是蚊子吗？
　　你还闭眼轻视老子的蚊子啊
　　叶天一脸的冷笑，蚊子大军在天空之中呼啸而来，呼啸而过。
　　那种场景太过于震撼，就好像诸多的遮天的金色云天，在狂风之中肆意的翻滚。
　　金色的蚊子大军遮掩了月色的光华，漆黑的夜幕之下，那点点金色和蓝色的荧光，晃动人的心神。
　　“咔嚓咔嚓”
　　不断有爆裂之声响起，白色的羽毛遇到了金色的蚊子云团，就像是九天之上的乌云爆碎，狂风的大作之间，电闪火光，雷鸣隆隆。
　　白凤没有蹙的越来越厉害，额头之上的冷汗越来越多。
　　不能在这样被蚊子无休止的消耗下去啦。
　　“哼……当真是好手段，不过蚊子依旧是蚊子！”
　　白凤一脚踩在白鸟之上，整个人迎月上高空。
　　“破！”
　　一语冷喝，白凤周身光华闪闪，像是一个白色的光球。
　　下一刻，光球爆碎，叶天看的清楚。
　　那些白色的光球是密密麻麻的白色羽毛，是白凤用周身真气凝聚而出的白色羽毛。
　　“嘭”
　　光球刹那间爆碎，整个天地都好像猛然为之一颤，那些密密麻麻数之不尽白色羽毛，像是一道刺眼的霞光一般，猛然爆裂开来。
　　白凤决然不是等闲之辈。
　　此刻他全力一击，四方自己周身的真气，欲要震退四周围困的那些密密麻麻的金水属性蚊子。
　　那些白色的羽毛四散开始，像是白色的火焰，而那些金水属性蚊子，反倒像是寒冰一般，已经接触那些白色的羽毛，就在急速的消融。
　　当然，那种消融并不是指的蚊子的个体灰灰湮灭了，而是说那些密布在天空之上，凝聚犹若金色湖泊的金水属性蚊子，与那些白色的羽毛相撞，羽毛爆裂，产生的强大气流，震散的那些围堵的金水属性蚊子。
　　那场景着实太壮观了。
　　刹那间光华一闪，极为逍遥，白凤周身就像是一朵盛开的白莲花，唯美雄壮，猛然向外张开，瞬间，他周身数十米之内空空如野，就像是一朵金色，白色，蓝色的烟花猛然爆裂，光华收敛，那一处空间都空空荡荡。
　　白凤一击震退了那些金水属性蚊子，当下架着白鸟就像趁机逃离这里。
　　叶天见此，眉头猛然一簇。
　　白凤当真是很强大，一击之威，波及方圆百米，若是叶天现在与白凤面对面的交锋，决然不是他的对手。
　　不过，叶天现在处在一个很尴尬的地步。
　　他若是跳出来，运用所有的蛊虫，那他的攻杀手段无疑强大许多倍，但是面对白凤，其结果，还不如藏身在暗处，控制蚊子得到的成果大。
　　这一切都和他本体实力与白凤之间的差距有关。
　　就像刚才那样爆裂的攻击，白凤波及方圆百米，若是叶天在场，多多少少都会有些损伤。
　　不过现在不用怕。离得远着呢。
　　白凤想折腾，那就顺便折腾，反正老子金水属性蚊子多的是，反正老子现在血灵果早已经积攒一大堆了，老子也不差血灵之力控制金水属性蚊子进行攻杀。
　　这一次，老子就和你拼消耗。
　　白凤，你不是闭眼装深沉，一副高高在上，藐视万物的神态吗？今日，老子就是要打碎你所有的逼格，让你看看，你其实挺普通，很平凡。
　　而此刻白凤已经不想在于这些古怪的蚊子纠缠下去了，他越发的力不从心，但是隐藏在暗中的家伙气力充足，攻击根本就没有停顿。
　　这让他感觉到很不可思议，同时心中也隐隐的不安。
　　他想离开这里，但是叶天怎么可能会答应。
　　金水属性的蚊子只是退散半刻，下一刻集体爆发极限攻杀速度，向着白凤冲杀而去，速度之快，犹若离玄之箭。
　　可恶！
　　白凤眉头蹙了蹙，从来没有遇到过这般难缠的对手。
　　蚊子不畏生死，数量众多，杀，根本就杀不尽。
　　白凤的速度很快，实力很强大，这是他的优势，面对叶天的优势，但是面对这些无穷无尽，根本就不可能全部消灭的金水属性蚊子，速度快，手段高，根本就没有一丝的卵用。
　　眼看金水属性的蚊子大军又冲杀过来了。
　　白凤身影一闪，从大白鸟之上跳了起来，双手挥动，无数羽毛在他身前猛然爆裂。
　　那股子巨大的气浪稍微阻挡了蚊子们的追杀速度，并且把那在天空之中飞行的大白鸟也掀飞了出去，就是借助这股子气浪，那大白鸟才与蚊子大军拉开了距离。
　　白凤翻身一越，架着大白鸟赶紧远离身后的蚊子大军。
　　这家伙战斗意识不错，知道自己的软肋就是那大白鸟，处处都在保护着那只大白鸟。
　　但是进入到了这里，白凤有机会可以逃脱吗？
　　不要太天真了，身后那浩浩荡荡的蚊子大军，是叶天所能控制的全部蚊子吗？
　　这方圆十里的范围，全部都是叶天的耳目。
　　身在这一处地域，就像是进入了叶天设置的牢笼，想逃，哪有那么容易。
　　“呼呼……”
　　狂风在呼啸。
　　“嗡嗡……‘
　　无数的金色蚊子在闪动翅膀。
　　四面八方各种声音隆隆不觉。
　　白凤听到这里，俊美的脸色都白了。
　　身后的蚊子大军依旧在身后，但是前方和左右，在那荒林之中的远处，月夜之下，已经出现了一团乌黑的云团。
　　月光照耀在上面，不经意的闪动出星星点点的金色光辉，竟然让白凤这般的人物都新生寒意。
　　蚊子大军？
　　这到底有多少蚊子？
　　难道说这一片区域隐藏的全部都是蚊子吗？
　　何人竟然有如此手段？
　　他脸色越来越白，额头之上的汗水越来越多。
　　冲杀出去，这是一场硬仗啊。


051 就杀你的鸟
　　那种场景，太令人匪夷所思了。
　　白凤拼尽了气力，好不容易从蚊子大军之中冲杀出来，到了现在才知道，那些所谓的蚊子大军，只不过是一部分。
　　这些蚊子到底有多少，密密麻麻的蚊子汇聚在一起，形成一个直径约里许的金色湖泊，那么多的蚊子，只不过是蚊子大军之中很微弱的一部分。
　　现在白凤再往前望去，满眼的金光，看的他都有些头疼。
　　这些蚊子在狩猎，而他就是猎物。
　　“手段如此玄妙，还藏在暗处不肯现身，躲躲闪闪，当真非君子所为。”
　　白凤算是豁出去了。
　　擒贼擒王，这些蚊子都是被人控制的，就算白凤认定了那隐藏之人手段很强大，远远高于他，但是只要把对方逼出来，面对一个人，总比面对这么多无穷无尽的蚊子压力小吧？
　　叶天听到白凤的话语，狠狠的撇了撇嘴。
　　白凤现在还给自己谈什么君子？还激将之计。
　　巧了，叶天他就不稀罕当君子。
　　当然，最主要的原因还是他现在实力太弱，真跳出去，帮不上正忙，还会帮倒忙。
　　就这样乐呵呵的看着蚊子大军戏耍白凤，未尝不是一件没事儿啊。
　　现在知道顾虑了，但是一切已经晚了。
　　叶天根本就没有理会白凤的心思，甚至连用蚊子凝聚出大字去嘲讽白凤的心思都没有升起。
　　好不容易逮住了机会把白凤围困在了这里，虐吧！
　　他打了一个响指，漫天的金水属性蚊子瞬息而动。
　　那威势，别说是白凤，就算是叶天也吓了一跳。
　　蚊子太多了，一行一动就像是黑云压成，那股子压抑的气息已经陡然，黑云压城城欲摧的壮阔景象好像都悬立在当前。
　　狂风舞动，吹得树林晃动，飞沙走石。
　　“咔擦擦”
　　蚊子相互碰撞，蹭出一层层的火花，犹若打雷一般，漆黑的也控制中遍布了雷电。
　　“嘭”
　　四面八方的蚊子齐齐的爆发极限攻杀速度，目标就是被包围在正中间的白凤。
　　一瞬间，耀眼的金光一闪而来，白凤周身光华大作，大手挥动，周身光华猛然爆裂开来。
　　那一刹那，整个天际之上都风起云涌。
　　白凤再次爆发极限攻杀速度，震散进攻而来的金水属性蚊子，下一刻他周身光华一闪，附在他和大白鸟的身上。
　　“叮叮叮”
　　那道光幕就是真气形成的一道防御，蚊子攻打在其上，发出一连串的响声。
　　白凤被震得不断后退，在蚊子大军的冲撞之下，他犹若河流之中的一叶浮萍，随波而流。
　　他脸颊苍白，发丝舞动，双眸之中再也没有了起初的那种淡然，全部都是凝重的神色。
　　冲杀出去。
　　白凤双眼寒光一闪，下一刻双手挥动，一只只羽毛射入蚊子大军之中，不断的爆裂，羽毛爆裂，震散蚊子，白凤借机一步一步的向前挪动。
　　这个过程很艰辛，他就好像是被镶嵌到了一块青铜大铁块之中，一点一点的大裂身前的桎梏，一步一步的向前走动。
　　这种感觉让他无力，他知道，若是一直如此，等到他全部的气力用尽，也根本无法从这些蚊子大军之中走出去。
　　遇到了狠角色了。
　　白凤前所未有的察觉到了危机。
　　他身影闪动，五六道分身再次凝聚，每一道分身之上都光华熠熠，急促的爆裂开来。
　　“砰砰砰”
　　四面八方全部都是爆裂之声，光华比起之前更为逍遥。
　　这是白凤的全力一击了，他撕裂了蚊子大军的束缚，下一刻踩着大白鸟，急速的朝镜湖的方位退去。
　　这是要逃跑吗？
　　哼……尽管击退了白凤，任务就算是完成了，但是叶天并不像就此收手。
　　白凤不是爱装逼吗？不是瞧不起这些蚊子吗？
　　那么就让你看看这些蚊子是多么的可怕和凶残。
　　他的目标就是那只大白鸟，不为别的，就是看白凤不爽，看那大白鸟不爽。
　　大白鸟仰天鸣叫，转瞬之间已经飞到了镜湖之上。
　　白凤这人也很聪慧，他到了镜湖上空，双手挥动，无数羽毛落入湖水之中，下一刻，那些羽毛在湖水之中爆裂开来，凄冷的干净的湖水，被一股子巨浪掀飞到了高空之上。
　　那些水幕迎着月光，翼翼扇动，悬在白凤的身前，阻隔了他与那些追着他不爽的金水属性蚊子。
　　这是一道水墙，蚊子怕水？白凤想借此阻拦那些可怕的金水属性蚊子。
　　但是很显然，水墙就悬挂在他的身前，但是根本就没有起到丝毫的作用。
　　那些金水属性蚊子大军浩浩荡荡的向前进发，冲破了水幕，转瞬间就到了他的面前。
　　白凤眼中闪现出一丝慌乱和愤怒，他频频出掌，四周散乱的羽毛越来越多，但是那些金水属性蚊子到了他的近前，齐齐的光华闪烁，弱小的翅膀猛然长大倍许，看起来犹若一把把锋利无比的小匕首一般，猛然划破虚空。
　　翅膀？
　　这到底是什么古怪的蚊子？
　　翅膀变大的唤翼金水属性蚊子，速度比起之前更加的迅疾无比。
　　在加上白凤现在已经出现了慌乱，气息差不多已经耗尽，根本就无法阻止那些唤翼蚊子靠近他。
　　他挥出的羽毛还没有炸裂，唤翼蚊子已经到了他身前，白凤当下周身涌现出一道白光，双眸寒光乍现，挥掌向前。
　　他以为那些唤翼蚊子的攻杀对象是他？
　　但是那些唤翼蚊子在接近他的瞬间，齐齐的改变方向，对准了他脚下的大白鸟。
　　那速度一闪而逝，纵然白凤也是料不及。
　　大意了！
　　白凤当即一脸的煞白，而此刻那些唤翼蚊子犹若银针一般，已经齐齐的射进了大白鸟的血肉之中。
　　一时间大白鸟血肉模糊，仰天悲鸣。
　　“砰砰砰”
　　那是一种极为轻微的声音，竟然从大白鸟体中炸裂开来，大白鸟全身血洞，周身鼓动的越来越大，好像他体内充满了什么东西，像个皮球一般，眼看就要爆裂了。


052 狼狈不堪
　　唤翼蚊子进入了白凤大白鸟的体中，他们锋利的翅膀在切割的大白鸟的内脏，那大白鸟凄惨的叫着，嘴里都开始吐着血水。
　　这种蚊子与知了的繁殖功能融合，进入血肉之躯之中，就会疯狂的繁殖，幼体的成长速度也是疯狂无比。
　　什么是疯狂？
　　那就是已经远远超脱了正常人能够理解的范围，也就是说，这种蚊子繁殖，幼体成长的速度就在一瞬间。
　　就是那十几只唤翼蚊子进入了白凤的大白鸟体中，那大白鸟的肚子越来越大，很显然就是一眨眼的功夫，那些蚊子已经开始繁殖裂变，凶残可怖。
　　白凤也察觉到异常，看着大白鸟口吐鲜血，腹部不断的撕裂，他反应很快，当下就汇聚全身真气，直接渡入大白鸟体中。
　　他的真气之中那股强大的气力，进入大白鸟体中，硬生生的把那些在大白鸟体内迅速繁殖的唤翼蚊子直接逼出体外。
　　刹那间，圣洁徐徐的大白鸟全身是血，虽然保住了一条命，但也是强弩之末，奄奄一息了。
　　“可恶！”
　　稳定犹若白凤这般的人，此刻也只不住仰天怒喝，下一刻他金水属性的蚊子再次席卷而来，白凤抱着大白鸟，纵身一跃。
　　“噗通”一声跳入了镜湖之中。
　　想藏进水里吗？
　　白凤，你也有今天，你不是装逼吗？今日定要你上天无路，下水无门。
　　叶天冷冷一笑，事情已经到了这个地步，那就加把劲，给白凤的大白鸟来个痛快的。
　　金水属性蚊子拥有水属性的特性，可以在水中短暂的存活，那些蚊子汇聚漫天，看到白凤潜入水中，下一刻打着圈，犹若龙卷风一般搅动风云，在镜湖之上击起数米高的巨浪。
　　蚊子在急速的旋转，引领着气流，狂风大作，飓风旋转，扯动着镜湖的湖水，竟然在上面出现了一个巨大的漩涡。
　　那漩涡犹若无底洞一般深邃。
　　无数金水属性蚊子钻入漩涡之中，进入湖水之中，依旧在对白凤进行追杀。
　　白凤今天真惨，若是他自己，他决然不会这般的狼狈，可是有了一只除了拉风耍帅之外，作用不大的大白鸟拉后腿，让他处处无力。
　　潜入水中，蚊子也潜入水中，在水中依旧在激战。
　　那些金水属性的蚊子，虽然只能在水中潜入少许的时候，但是他们数量众多，就算是进进出出，车轮战也要把白凤累个半死。
　　他现在已经气力即将耗尽，只有留着真气护住他和大白鸟，在水中短暂的存活闭气。
　　游啊游，不是水，就是金水属性的蚊子，好似永远都没有尽头。
　　真气耗尽了，白凤不得已从水中跳出来透气，但是刹那间盘旋在水面之上的金水属性蚊子就犹若鱼鹰猎杀小鱼一般，向他急速的攻杀而来。
　　白凤一脸怒火。
　　他何时受过这般的窝囊气，以前帅气无比，堪比仙人一般缥缈，此刻却又若落汤鸡一般，被一大群蚊子追杀，藏在水中不敢露头，当真狼狈到了极限。
　　大白鸟已经快不行了。
　　叶天就想一鼓作气控制蚊子直接干死大白鸟，也不为什么特殊的目的，就是想干死那大白鸟。
　　谁让白凤爱装逼？惹的叶天不高兴？
　　活该！
　　叶天距离白凤现在还有五六里的距离，他早已经控制金水属性的蚊子察觉到秦兵大部队在向他靠近，他不闪躲，也没有必要闪躲，就坐在地上控制着金水属性蚊子，继续暴打白凤。
　　公输仇的眼睑，大老远就看到了叶天，当下就咧嘴大笑道：“叶天，原来你在这里啊？”
　　叶天看都不看公输仇一眼，因为现在他的注意力全都放在白凤那只大白鸟身上。
　　“哼……装什么装？”
　　赤练看到众人到来，叶天坐在那里，犹若老僧打坐，连个招呼都不打，心中总觉得有些不爽。
　　这种感觉说不出来是为什么，可能就因为他看到叶天就不爽。
　　这一次也认为叶天是在装高深。
　　卫庄没有死说话，只是一步一步的向前，风吹乱了他的秀发，他眉头微微一簇，下一刻双眼寒光一闪，直直的盯着惊呼的方位！
　　察觉到了什么吗？
　　叶天眉头也是微微一簇，细心察觉之下，才发觉那个地方的蚊子太多了，蚊子煽动翅膀拍打空气，使得狂风大作，那种风声之中隐隐传来一些异样的声响。
　　若是仔细听，就算是像个五六里地，也决然能发觉到异常。
　　卫庄没有说话，当下身影一闪，就朝那个方位飞去，赤练紧随其后，公输仇木纳的挠了挠脑门，想问叶天什么情况，回头间才发觉叶天甩动蛛丝，已经跟着卫庄，朝那个方位追了过去。
　　搞什么？
　　公输仇也踩动机关脚，健步如飞，朝哪个方向追去，秦兵大部队也是密密麻麻的尾随。
　　过了没多久，众人就到了镜湖水边，迎着月光往哪里一看，赤练的脸都白了，卫庄的眉头也狠狠的蹙动了一下。
　　公输仇“咕咚”一声咽了一口口水。
　　半天才缓过来劲儿。
　　“那？那是蚊子？”
　　公输仇一脑袋冷汗的转身看着叶天。
　　镜湖水面之上，天空之上，密密麻麻的金水属性蚊子凝聚成乌云，盘旋在水面之上，犹若龙卷风一般壮观。
　　本是平静的湖水，受到那些蚊子的牵扯之力，竟然犹若大海一般，汹涌彭拜。
　　秦兵们都看傻了。
　　直到卫庄看到那些蚊子正在攻杀水面之上一个穿白衣服的男子，当下没有说话，直接踏空而起，踩着水面腾空而起，手中鲨齿剑挥动，犹若斩碎星河的威势，直接斩在了水面之上。
　　“嘭”
　　一声爆响，那本就波动不平的湖水，直接掀起近十米的巨浪，朝着那些金水属性蚊子拍打而去。


053 与我无关
　　这一剑爆发出来的威势，竟然比那些密密麻麻，不知道有多少的金水属性蚊子爆发出来的威势还要强大。
　　卫庄恐怖如斯，当真不愧是顶级高手。
　　他这一剑之威，整个湖面都在剧烈的动荡。
　　镜湖之水被他的剑气激荡，浪花一重一重的向那些金水属性蚊子拍打而去。
　　“嘭”
　　一声巨响，那蚊子凝聚在一起，形成的一道浓厚的乌云，直接被他远隔里许，震散了一个缺口。
　　一击之后，卫庄翻身踩水，回到了岸上。
　　不为别的，因为他只能飞那么远，顶级高手怎么了？轻功不到家，就算内力在雄厚，踏水而走，到了极限，他依旧会掉进水里。
　　而白凤借助那动荡的湖水拍散蚊子大军的间隙，瞬间跳出水面，抱着大白鸟就踏水而走。
　　身姿依旧轻盈，衣衫依旧全白。
　　不过此刻他决然看起来不像是个仙人，而像是小乞丐偷了人家的老母鸡，抱着跑，被人追打。
　　那落魄的摸样，赤练看到都愣了。
　　这……这是白凤吗？
　　怎么那么惨？
　　白凤的轻功很好，踏着水面前进的距离比卫庄要远很多，眼看距离众人越来越近。
　　叶天嘴里虽然没有说什么，但是暗中依旧做好了打算。
　　看情况，白凤的大白鸟还没有死啊？那就搞死他。
　　卫庄在这里又如何？
　　蚊子那么多，搞死一只鸟，那还不是轻而易举。
　　就在叶天想要调动金水属性蚊子的时候，系统突然调皮的发布了一个任务。
　　“击退强敌，救治白凤的大白鸟，任务完成，奖励血灵点50点。任务失败，无惩罚。”
　　开什么玩笑？
　　击退什么强敌？
　　那里有强敌？
　　叶天蹙动了一下眉头，这个任务不是陷阱，几乎就是白送血灵点。
　　但是既然给了50点，那一定有他的难度。
　　这个其实也不算什么难度。
　　叶天嗷嗷叫的要搞死白凤的大白鸟，这已经追杀一路了，到了这个节骨眼上马上就可以搞死了，若是让他不杀，那就心中堵的慌。
　　可以说，以叶天的性情，他非要搞死大白鸟不可。
　　就算是个任务，给奖励点不让搞死，叶天依旧会图个心中爽快，大不了奖励点他不要了。
　　但是他不要的前提，是那任务奖励很少。
　　10点，20点，算个屁，说不要就不要，他不在乎，30点他也可以放弃。
　　但是50点，就要考虑考虑了。
　　系统不会平白无故的发布任务，发布任务就是为了磨练叶天，让叶天变得更强大，这种磨练大多是身体之上的磨练，实力之上的磨练，但有时候也会是心绪之上的磨练。
　　这一次任务难度，就难在心绪之上。
　　想杀而不能杀。
　　系统是要磨练他的心情，让他在热血沸腾之中，始终保持一种冷静思考情绪。
　　让他学会取舍和选择，学会控制自己的情绪。
　　叶天在脑海之中说道：“小黑豆，你这是变着法的折磨我啊？”
　　系统：“宿主若是觉得难受，那就率性而为，随便杀便是了，大不了不要奖励点！”
　　说的轻松。
　　现在苦点累点，那是为了以后更加的率性而为，底子不牢固，资本不充足，率性个屁啊。
　　奖励点，可是叶天提升实力的资本啊。
　　想到这点，叶天就死死的压住要在此刻搞死白凤大白鸟的打算，下一刻身影一闪，金水属性的蚊子出现在叶天的脚下，叶天几个瞬移，就出现在了镜湖之上，把白凤护在身后，对着面前那些密密麻麻的金水属性蚊子怒喝道：“师兄，你这是作甚？”
　　公输仇和卫庄，甚至赤练，看到这种场景，都微微一愣。
　　此刻只见那些金水属性蚊子在天空之中组成了几个大字。
　　“师弟，别来无恙啊，你阻拦师兄杀人，莫不是想与师兄为敌？”
　　叶天沉声道：“你我相斗了那么久，还谈什么敌对不敌对，我只想告诉师兄，这次水很深，师兄还是明哲保身，识时务者为俊杰。”
　　那些金水属性蚊子，当下就凝聚出几个大字。
　　“废话少说，你要攻打机关城，我就保护机关城，师弟你不退去，当心我连你一块杀！”
　　其实就是一个人在那里胡言乱语，但是气势很足，一时间四处鸦雀无声，好似连风都猛烈了不少。
　　叶天沉浸一番，继而冷笑道：“师兄，你以为我怕你吗？你的蚊子的确比我的厉害，但是师傅给了我一种小虫子，就是为了克制你的蚊子。”
　　一语落罢，叶天周身的火蝴蝶密密麻麻的出现，漂浮在他四周，像是火烧云一般壮观。
　　“去！”
　　叶天冷喝一语，火蝴蝶当下就向着那些金水属性蚊子攻杀而去，金水属性蚊子其实不怕火，但是到了此刻怎么也要意思意思。
　　所以，它们看到火蝴蝶近身，当下都是争相逃窜，只一会儿的功夫，那漫天的金水属性蚊子大军，已经被火蝴蝶给逼退了，溃不成军的四处潜逃。
　　“哼……师弟，你不要得意，师兄总有制服你的办法。”
　　那些蚊子组成几个大字之后，当下溃散，消失的干干净净。
　　“有本事制服我，你别跑啊？”
　　叶天对着天空大叫几声，这才一脸不爽的转身。
　　白凤依旧在水里面泡着，冷冷的瞪着叶天。
　　叶天瞥了他一眼，继而踩动金水属性蚊子，几个瞬移，就到了岸上。
　　“白凤，你有毛病啊，你瞪我干什么？打你的是我师兄，又不是我？”
　　叶天冷声一语，赤练也是冷冷的瞪着叶天，怒喝道：“你够了，就你能飞到哪里，你不能把白凤带回来吗？”
　　“靠，又不是你落进水里，一大老爷们，就算是淹死了，与我有什么关系？”
　　叶天看着白凤手里抱着的大白鸟，心中是真的很不爽。


054 随便医治
　　赤练听到叶天的话语，顿时一脸的阴冷。
　　她都恨不得现在就一掌拍死叶天这个无赖至极的家伙。
　　不过仔细想了想，叶天说的很对。
　　救不救人，那是叶天的事情，以那家伙的处事风格，看人落水中没有上去踩两脚已经很不错了，还指望他去救人？
　　赤练突然发觉自己刚才说了一句废话，还是自讨没趣的废话。
　　白凤在水中游啊游，终于抱着大白鸟游上了岸。
　　他没有说是吗，卫庄也没有问什么。
　　可能公输仇知道这个时候不适合问什么，但是他还是问了。
　　“哎呀，白凤，你这是怎么的了？”
　　白凤冷冷的瞪了公输仇一眼，公输仇故作疑惑的挠了挠头，其实心中早已经乐开了花。
　　流沙的人，他就看这白凤不顺眼，整天花里花俏的，沉默寡言装高深，一副高高在上的姿态。
　　你特码也有今天？
　　叶天还有个任务，救治大白鸟。
　　不过此刻看到大白鸟奄奄一息，眼睛都闭上了，他都觉得够悬，要是现在死了，任务完不成了，还不如刚才爽一把，直接把它打个血肉模糊。
　　时间不等人啊，多过一秒，大白鸟就少了一秒活命的机会，若是真死了，叶天就亏大了。
　　他决定主动出击，就瞥了一眼那抱着大白鸟在暗自神伤的白凤，说道：“喂！要不，我帮你看看呗？”
　　白凤抬起头看了叶天一眼，这个一直很狂傲的家伙竟然没有反对，他就把大白鸟放在地上，然后转身走向了远处。
　　卫庄也走了，赤练冷冷的瞪了一眼叶天，她也走了。
　　看来流沙的人都是聪明人，都知道叶天治病的忌讳。
　　不想被人打扰。
　　公输仇这家伙就是个缺心眼，此刻依旧乐呵呵的对叶天说道：“叶天，你还会为鸟看病，我这胳膊腿……”
　　他话语还没有说完，叶天就直接说道：“我除了女人，就医治畜生！”
　　公输仇脸上的笑容瞬间僵住，乐呵呵的起身，说道：“我懂！”
　　至于到底懂没懂，谁也不知道。
　　他乐呵呵的就带着秦兵远离了叶天。
　　叶天看着奄奄一息的大白鸟，挥了挥手，撇嘴骂道：“真特码想一掌劈死你！”
　　很显然，他心中对于没有搞死这一只大白鸟，依旧有点耿耿于怀。
　　不过现在到了这一步，任务重要。
　　叶天当下就调出水属性的蚂蚁，进入大白鸟体内为大白鸟治愈内部的创伤。
　　木属性知了放出来，稍微吐点木属性，延续大白鸟的命源生机。
　　看到了木属性知了，叶天心中就爽快啊。
　　这知了就是个逆天辅助。
　　他们自己可以酝酿木属性，还可以在大树之上吸收木属性，现在叶天紫葫芦里存放的木属性已经很多了，这都是这些知了贡献的。
　　木属性，多多益善，关于这种东西，叶天就不怕多，就怕不够用。
　　他对于这大白鸟本就心中不爽，任务发布的条件，就是救活大白鸟，完成任务奖励50点血灵点。
　　只是保住大白鸟的命就醒了。
　　至于会不会留下隐疾，瞎子会不会治成瘸子，叶天才懒得多想，最好就是治好后不久，它自己就死了。
　　只要奖励点到手，还管那么多干嘛？
　　所以，这一次叶天很随意，只不过是片刻功夫，系统发布提示，奖励点到手，叶天当下就收回水属性蚂蚁和知了，对着远处咳嗽了几声。
　　公输仇是第一个跑过来的，叶天可从来不记得这个老家伙这么还凑热闹。
　　他大老远的就对叶天咧嘴笑道：“叶天，这次那么快？看来你的医术见涨了啊？了不得了不得啊，快让我看看那只破鸟！”
　　公输仇前脚刚到，身前一阵晃动，白凤已经出现在哪里，公输仇当下尴尬的笑了笑。
　　白凤看着在地上的大白鸟，虽然双眼紧闭，但是气息顺畅，连带的周身伤疤都已经止血愈合，已经没有什么性命之忧了……
　　不过这大白鸟异常的虚弱，白凤蹲下身去，为大白鸟渡入真气，刚渡入一点，眉头就很好也能的蹙了蹙。
　　大白鸟体中好多淤血没有排出来，虽然没有性命之忧了，但是想要在带着他飞行，不知道需要多长的时间。
　　“谢谢！”
　　白凤没有看叶天，但是却说出了这样的话语。
　　刚赶到的赤练，看着大白鸟的状况，冷冷的看着叶天说道：“你根本就没有尽心尽力，上次隐蝠……”
　　她的话还没有说完，叶天就打了个哈欠。
　　“说了，上次隐蝠好的那么快，并不是我的医术高超，而是门中长辈通晓药理，这一次大白鸟康复的那么慢，那是因为那种药水用完了呗？”
　　“你……”
　　“你什么你？你这女人好不讲道理，若不是这大白鸟是被我师兄伤到，我才懒得救呢！”
　　白凤听此，眉头紧蹙，双拳都握在了一起，赤练也是一脸怒火的瞪着叶天，还不待说话，卫庄就率先对叶天说道：“你又帮了流沙一次，这一次你想要什么？”
　　呦呵？
　　看来流沙不欠别人的恩情，这个传统很好嘛？
　　叶天了呵呵的笑了笑，说道：“其实也不是帮，举手而劳而已，如果流沙过意不去，非要表达一下诚意，那好，我的要求很简单，我还是要保全我的女人！”
　　叶天瞥了一眼赤练，赤练都很不上上来杀了叶天。
　　卫庄沉浸了一番，说道：“好，若是你的女人阻碍的流沙的利益，流沙不会用惨狠的手段，断她们手脚！”
　　无所谓！
　　叶天本来就想借此调/戏一下赤练，他不需要流沙承诺什么。
　　他自己的女人，他自己会去守卫。
　　条件和承诺，无异于施舍，叶天就当没听见。


055 继续奋斗
　　叶天表现出一股很无所谓的表情，这种表情让赤练觉得很不爽。
　　流沙什么样的存在，岂非轻易与人承诺？
　　现在承诺了，叶天依旧一脸无关紧要的表情。
　　那就嚣张，太嚣张了。
　　她想开口训斥叶天，但是话到了嘴边，她又硬生生的咽了回去。
　　她现在不想和叶天说话，甚至都不想去看叶天一眼，再说，现在就算是说什么，也肯定是自讨没趣，叶天从来就没给她过面子。
　　赤练冷哼一声，背过身去。
　　卫庄没说什么，流沙不轻易向别人允诺，就算是允诺了，也不会把允诺作为枷锁。
　　他刚才的话语，只不过是向叶天传达一个讯息，流沙依旧只为利益，不会有太多的限制。
　　叶天很聪明，他现在无所谓的表情，也表明他理解的卫庄的心思，两者心照不宣，的确不需要再去计较什么。
　　月夜之中，微风吹过，秦兵火把的光辉随风摇曳，照耀的这一处区域有些许的缥缈。
　　一时间，众人沉默不语，都望着墨家弟子逃离的方位，任凭威风吹乱发丝，衣衫猎猎作响。
　　那一刻，无论他们心中都在想什么，他们追求的是什么，但是他们又一个共同的目的地。
　　墨家机关城！
　　白凤沉浸了许久，这个一直很高傲的家伙，现在脸上依旧萦绕着一丝与他昔日缥缈气息不想干的愤怒。
　　他没有回头，只是开口问了一句话：“能否告诉我一些事情？”
　　这么毫无头绪的一句话，但是所有人都知道他是在问叶天。
　　叶天撇嘴笑了笑。
　　白凤要问什么？
　　很明显是他那个莫须有的师兄了。
　　白凤生性高傲，此次落得如此狼狈，那是因为那大白鸟拉了他的后腿，使得他根本不能动用全力。
　　若是白凤一人，面对那些蚊子大军，就算灭不了全部的蚊子，但是若想走，很潇洒的走，叶天现在也无可奈何。
　　看来白凤依旧不死心，想去找他所谓的师兄，去讨一个公道。
　　切！你想得美！
　　叶天没有理会白凤，背着紫葫芦径直往前走。
　　白凤眉头微微蹙动一下，下一刻猛然站起身来。
　　“叶天，能否告诉我关于你师兄的事情？”
　　“不能！”
　　回答的如此干脆利落，赤练瞬间一脸怒火，她好像比白凤还在意叶天的话语。
　　公输仇虽然没有说什么，但是心里也乐开了花。
　　叶天就是这样的性情，狂傲不羁，之前觉得不怎么滴，现在看到白凤吃瘪，他突兀的觉得爽快了起来。
　　“哈哈……大家不要伤了和气，年轻人说话直，叶天就是这样的性情！”
　　公输仇裂开嘴，试图打个圆场，打破现在的尴尬，但是不说还好，一说更尴尬了。
　　因为根本就没有人鸟他。
　　叶天走了，卫庄走了，赤练走了，连白凤抱着大白鸟也走了。
　　公输仇自己找了个没趣。
　　不过经过这件事，他心中的一个疑惑基本得到落实。
　　那就是之前叶天说他师兄的事情，此刻亲眼所见，虽然公输仇还是有诱惑，但是已经相信了七八分了。
　　他快步追上叶天，咧嘴说道：“叶天，若是你师兄执意要和你作对，依他的本领想要保住机关城，怕也要给我们带来不少的麻烦吧？”
　　叶天还不待说话，赤练就冷哼一声挥出链蛇软剑，看了一眼叶天，冷笑道：“那些控制小虫子的小猫小狗，也不要太狂妄，若是阻拦了我流沙的利益，我们必定将其诛杀殆尽！”
　　口气倒是不小。
　　叶天原本都不想理会赤练，可是赤练这话明显就是针对他。
　　女人很记仇，但是叶天不记仇，因为心中不爽，有仇恨，他不会拖太久。
　　就在赤练链蛇软剑挥动的瞬间，叶天也挥了挥手，瞬间一群金水属性蚊子爆发极限攻杀速度，向赤练攻杀而去。
　　赤练冷哼一声，甩动链蛇软剑，叮叮叮的打在那些蚊子之上，但是刹那间，那些蚊子之中有几只翅膀光华一闪，猛然变大不少，速度也是转瞬间与她擦身而过。
　　好快！
　　赤练有些许大意了，当下后退半步，刚稳住身影，耳垂边的一缕秀发，就被那些蚊子的翅膀划过，齐齐的断裂，随风落在了地上。
　　“女人？不服气？试试啊！”
　　叶天撇嘴冷笑一声，赤练一脸怒火，忍了许久终于爆发了。
　　“叶天，你不要太嚣张，你以为我真不会杀你啊！”
　　一语爆喝，赤练就身影一闪，向前踏出一步。
　　卫庄没有说什么，只是向前走了几步。
　　赤练才冷冷的瞪了叶天一眼，叫嚣道：“你给我等着，等机关城这件事情结束，我一定会收拾你！”
　　叶天无所谓的挥了挥手，说道：“我白天没空，你要来找我，尽量晚上来啊！”
　　“流/氓！”
　　赤练冷哼一声，也没有回头去看叶天。
　　公输仇乐呵呵的说道：“哎呀……看来我们叶天少侠还真是年轻啊！”
　　“那是，我能站在这里尿三米远，你能吗？”
　　“啊？”
　　公输仇尴尬的笑了笑，脸都红了。
　　这个老不正经的家伙，叶天不想和他说太多的废话。
　　这次白凤的任务，自己好人坏人演了一遍，得到了150点血灵点，全部加到血灵之力的上限之上。
　　之前173点血灵之力的上限，现在加了15点，刚好188点。
　　这个数字吉利啊，要发发！
　　叶天心中乐呵呵的，接下来还有个三天的长线任务，那可是200点血灵点的奖励啊。
　　这个决然有很大的难度，看来想要顺利完成这个任务，自己还是要抽空多做任务啊。


056 好久不见
　　公输仇和流沙这些人，都是极具城府的家伙，叶天说什么？做什么？他们只是听听，决然不会表露自己的看法。
　　他们可能会相信叶天，也可能不相信叶天。
　　因为大家都是为了自己的利益汇聚在一起，为了利益相聚，本就没有信任可言。
　　叶天也不想与他们待在一起，虽然和他们待在一起，远距离控制蚊子杀人，可以给自己营造不在场的证据，让他那个莫须有的师兄，变得更加真实。
　　但是，他有太多的秘密隐藏，与这些太过聪明的家伙们待在一起，保不准什么时候就露出了马脚。
　　还是一切只为了任务，隐藏在暗处，做个游侠，机动性能更加的强劲。
　　想到这里，叶天甩动蛛丝，没和任何人打招呼，直接就消失在了荒林之中。
　　赤练冷哼一声，看了看白凤，开口说道：“可曾见到过隐蝠？”
　　白凤没有说话，只是摇了摇头。
　　赤练眉头微蹙，看了一眼卫庄，卫庄依旧一脸沉稳，说道：“若是与刚才那人遭遇，隐蝠不可能还活着。”
　　“可恶……”
　　赤练娇喝一声，沉声道：“我觉得就算是隐蝠被杀，也一定和叶天有关！”
　　“人若是已经死了，再去考虑他的死因，已经没有意义了！”
　　卫庄说了一语，就不再说话，赤练依旧一脸的阴冷，刚才那个什么叶天的师兄，当真是好手段，竟然把白凤都逼迫的这般狼狈。
　　一行人继续赶路，不过由于白凤的大白鸟受伤，受到了莫名之人的阻拦，众人和端木蓉他们的距离越来越远。
　　他们此次的目的，就是为了跟随端木蓉他们，找到墨家机关城，如今鱼儿出现，定要紧追不放。
　　公输仇已经排除了三千骑兵，浩浩荡荡的率先朝端木蓉他们逃离的方向追杀而去。
　　叶天察觉到这一切，撇嘴笑了笑。
　　赤练那家伙真是和自己过不去啊，动不动就往自己身上泼脏水，虽然事情就是自己做的，但是女人的直觉就真的那么可怕吗？
　　他在荒林之中穿梭，一定要尽快发现端木蓉他们的行踪，这也是为了任务，保住他们三天的性命。
　　想起在镜湖之地与白凤的对决，叶天都有些想笑。
　　那是一个拼消耗的过程，他的蚊子现在才是灵品，杀伤力也很强大了，但是面对白凤那般的高手，想杀他，还是很有难度的。
　　毕竟叶天控制那么多金水属性的蚊子，消耗太大，蚊子们动一下，他的血灵之力就要消耗一大半，把白凤追的那般狼狈，消耗的都是他的血灵果。
　　而且，这种控制蚊子装逼的过程，只能在暗中进行。
　　这还是一个实力的问题，就拿上次说吧，若是叶天出现在白凤的近前，就算是蚊子众多，一直庇护他，白凤拿他当目标，和他拼了，直接到他跟前释放真气，来一个大乱斗，他也不一定能够扛得住。
　　强如白凤那般的存在，真气可以震散他的蚊子，速度更是瞬息而至，当真有些棘手。
　　不过叶天不气馁，相对的还特别的兴奋。
　　依他的成长速度，相信要不了多久，就能把这些所谓的高手，通通都踩在脚下。
　　打定了注意，那就继续向前，尽快把自己的血灵之力上限搞到200点。
　　控制蚊子笼罩十里的范围，晨曦之际，叶天已经发觉到了端木蓉他们的行踪。
　　盖聂依旧在昏迷，对于这个剑圣，叶天真是无语到家了。
　　大叔啊，你可是顶级高手，屡屡被端木蓉那些短剑“噗噗”几剑刺伤，真不知道是无心之过，还是有心为之。
　　不过叶天想想，大多可能还是有意为之。
　　因为盖聂的性情使然，他不想面对太多东西，与其与人争论，倒不如昏迷爽快，反正也死不了。
　　他倒是想的开。
　　众人都很安然，叶天也就放心了，接下来就是这个长线任务了，三天时间，迎接各种即将到来的危机。
　　这一个危机，并不是那些骑着快马，追杀而来的秦兵，反倒是大司命。
　　从北固城之后，叶天一直都不知道阴阳家的人到底去了哪里？他控制蚊子方圆十里的范围，也根本就没有发觉到阴阳家的人。
　　但是这一次，他的蚊子发觉到了大司命的行踪。
　　这个一直冷冰冰的女人，扭动腰身，在山林之中一步一步的走着。
　　也不知道她到底要干什么？也许她根本就没有目标，就是在四处瞎逛。
　　可是她所在的位置并不是很好，她就处在距离端木蓉她们马车队伍近里许的地方，还在端木蓉她们前面，若是马车匆匆而过，十有八九会与大司命来一个偶遇。
　　大司命这人做事，她不会去想那么多，见到墨家弟子，肯定是要先杀一场，再杀的过程之中，端木蓉她们难免会有损伤。
　　这也是系统发布任务的一个难度点。
　　一次要保护四个人，四个人都不能死才算是完成任务。
　　死一个，任务肯定失败。
　　大司命出手果决，手段阴狠，叶天还不想冒这个险。
　　那就不能让她和端木蓉的马车遇到，引走她。
　　不是在这里没有目的的乱转悠吗？那就去别处转悠去。
　　叶天冷笑一声，当下就控制金水属性蚊子爆发极限攻杀速度，直朝大司命攻杀而去。
　　这叫先下手为强。
　　大司命很警觉，就在那些蚊子煽动翅膀，迅速向她接近的瞬间，她双眸寒光一闪，下一刻猛然转身，血红的手掌一经挥动，打在那些金水属性蚊子之上，竟然闪动出层层的火花。
　　蚊子？
　　“是你？”
　　大司命怒喝一声，脸色都扭曲了。
　　那些蚊子当即就在天空之上组成一行字。
　　“好久不见，大/波妹！”


057 不要太暴躁
　　叶天虽然不惧怕什么，但是他也不想自找麻烦，大司命这个女人太凶残，能让她离端木蓉远点，就让她远点。
　　而此刻大司命一脸的怒火。
　　她不可能不生气啊。
　　看到这些可恨的蚊子，她已经气血不平了，那些蚊子还称呼她为大/波妹。
　　当真忍无可忍。
　　她几乎就没有说话，当下直接就双手挥动，结印已成，身前出现一个血红色的太极，直接就朝那些蚊子打去。
　　一时间血色的骷髅犹若落地的炮弹一般在山林之中炸裂，那威势，排山倒海，着实壮观。
　　叶天咧嘴苦笑，他现在剩余的血灵果已经不多了，这东西留着以后还会有大用处，断然不能向欺负白凤那般，不计消耗，追着他不放了。
　　若不然，他还真就向把大司命引到一个偏僻的地方，试试对方的斤两。
　　大司命一击之后，那些蚊子早已经瞬移到了别处，她的攻击虽然威猛，但很显然连蚊子毛都没有伤到。
　　这次就是引开这个麻烦精，叶天也不想为了她多耗损自己的血灵果。
　　当下那些蚊子就在天空之上排成一行大字。
　　“今天心情好，就先放过你，大/波妹，你别追我啊，追上了我也不会给你生蚊子！”
　　转瞬间，那些金水属性的蚊子溃散开来，形成一道金色的光辉，向远处飞去。
　　大司命气的愣了半天，都没有缓过劲儿来。
　　我不追你？我不追死你！
　　大司命当即就暴怒了，引走她根本毫无难度。
　　大司命犹若山野之中跳跃的精灵，眼中只有那些可恶的蚊子，她一路横冲直撞，那个野蛮劲儿，当真是树挡打树，山拦开山啊。
　　她的速度很快，杀招威力也很大，相隔甚远，叶天就好像能察觉到她周身那暴虐的气息。
　　这个女人，想想都让人头皮发麻，等以后实力强大了，抓回去，一定要好好管教管教。
　　转瞬间，双方已经奔逃了了好几里，叶天控制那些金水属性蚊子，发觉到端木蓉她们的马车已经从哪里过去了。
　　任务完成，大司命你自己去闹腾吧？
　　叶天正准备收回蚊子，因为这次的初衷就是引开大司命，不让她遇到端木蓉她们，现在没事儿了，叶天可不想做无用功。
　　可是大司命现在已经崩溃了，疯狂了。
　　叶天的那些蚊子溃散，四散而去，但是大司命认死理，那就跟着一只蚊子，依旧是那种无比暴虐的攻杀方式。
　　这是要干嘛？
　　非要搞死一只蚊子出出气吗？划得来吗？
　　的确，大司命就是这样想的。
　　现如今蚊子大部队已经三三两两的逃走了，她就紧追着一个方向，就跟着一只蚊子，怎么也要搞死她。
　　她不会去计较什么得失，不搞死一只蚊子，她就会被气死。
　　“靠！这女人有毛病啊！”
　　叶天撇嘴笑了笑，早知道就用一只蚊子陪你玩了，害的老子刚才控制那么多蚊子，浪费那么多血灵之力。
　　大司命不讲其他，眼中只有杀杀杀杀。
　　身前的血印不断出现，一次次迅猛的攻击着一只蚊子，她攻杀攻杀虽然很猛烈，但是每一次那蚊子都能化险为夷。
　　原因很简单，叶天若是控制很多很多的蛊虫，可能一时间有些忙不过来，会出现纰漏，但是如今控制一只小蚊子，那就如同喝水一般的轻松。
　　再加上控制一只蚊子在飞动，那血灵之力几乎都特码不消耗。
　　哪怕个毛啊，反正你要玩，老子就陪你玩，看你能折腾到什么时候。
　　山林之中不断传来爆响之声，端木蓉的马车从哪里经过，她还好奇的掀开车帘往哪里看，只不过才看一眼，她眼前就飘来一大群金光闪闪的蚊子。
　　“我师弟的小老婆，别看了，不想死，赶紧跑吧，那边那个女人可凶残了！”
　　“滚！”
　　端木蓉看到那些蚊子形成的大字，冷哼一声，猛然放下马车车帘，再也不往那个地方多看一眼。
　　大司命疯了，手中结印不要钱一般的对着蚊子乱哄。
　　“滚出来，藏头露尾的算什么东西？”
　　她娇喝一声，脑门之上都渗出了一层冷汗，就是这层冷汗，让她疯狂暴怒的神经，稍微松懈了一番。
　　她终于发现，她的气力越来越少了，但是对方隐藏在暗处，还不肯现身，若是等到自己气力衰竭，对方突然跳出来，那当真是落入了对方的陷阱之中。
　　“哼……你想借助一只蚊子消耗我？想都不用想，有本事出来与我一战？”
　　艾玛！大司命还挺机灵。
　　不过，谁特码消耗你了，是你自己追着一只蚊子不放。
　　不过既然大司命提到了消耗，叶天当下就咧嘴嬉笑。
　　“好吧，暴躁的女人，今日就随手教训你一下！”
　　一语落罢，叶天在脑海之中对系统说道：“小黑豆，大司命很吊很牛逼的，我若是打败她，完虐她，能不能给个千儿八百的血灵点？”
　　系统：“从来没有见过宿主这般不要脸的人物，还有主动要任务的？好吧，系统今天心情好，发个任务，暴揍大司命一顿，任务完成，奖励血灵点10点，任务失败无惩罚。”
　　“10点？小黑豆你要不要那么黑？大司命，就值10点奖励？”
　　系统有些不淡定了。
　　“白送的，宿主还想啥？”
　　“想多送点血灵点。”
　　系统：“不可能！”
　　“靠！”
　　叶天狠狠的怒了努嘴，不过小黑豆最近特别的人性化，这一点还是值得赞赏的。
　　还送了一个小任务，虽然奖励点很少，但已经很难能可贵了有木有？
　　哈哈……
　　大司命，等我，我来了！


058 没你那么傻
　　大司命，你也有今天？
　　叶天冷笑一声，下一刻就控制一些金水属性蚊子在天空之上形成几个大字。
　　他很嚣张，现在大司命害怕消耗自己，所以停下了攻击，叶天就以此事说事，让大司命明白他的打算。
　　“怎么了大/波妹，打不动了吗？还是怕我消耗你的气力啊，你放心，我今日就是在消耗你，等你气力耗尽的时候，我再好好收拾你！”
　　大司命见此，眉头微微一簇，下一刻挥手一掌打散那些金水属性的蚊子，一脸冷冽的沉声道：“有本事你出来啊？”
　　“你这一掌软绵绵的，看来你留有余力啊，你还真怕太过于消耗自己，等下被我收拾啊，你放心，等我抓住你，一定要扒光你的衣物，看看你的波/波到底有多大！”
　　“找死！”
　　大司命听此，顿时爆喝一语，一掌打出，威力比起之前不知道强盛了多少。
　　金水属性的蚊子四散开来，下一刻爆发极限攻杀速度，犹若无数大头针一般，齐齐的向大司命攻杀而去。
　　大司命双眼寒光闪烁，刹那间，周身血雾蒸腾，她一双殷红如血的手掌一番挥动，那围绕在她周身的血雾，化作一道道匹练四散开来，犹若无数长鞭一般，向那些蚊子拍打而去。
　　“叮叮叮”
　　一阵急促的响动之声，大司命身影一闪，一只手猛然探出，那只手上的血雾，凝聚出一个血红色的巨大手掌，直接向一只蚊子拍打而去。
　　蚊子们很机灵，当下调转方向，爆发极限速度远离大司命。
　　一掌大空。
　　那巨大的血红色气手直接拍打在地面之上，竟是打出了一个大坑。
　　“嘭”的爆裂之声中，那些蚊子当下四散而退。
　　大司命比起白凤更加的强势，阴阳家的人手段玄妙，当真都特码是怪物。
　　叶天不怒反喜，他就是要激怒大司命，让大司命明知道不能消耗自己，又不得不消耗自己。
　　那些金水属性的蚊子再次在天空之上排成几个大字。
　　“就这手段？还值得让我亲自出手？阴阳家的大司命，不过如此！”
　　“你住口！”
　　大司命已经隐隐有些疯狂了，这些蚊子的速度太快了，比起之间在古甬城的时候，她和公输仇遇到的那些蚊子速度更快。
　　这个控制蚊子的家伙到底是什么存在，短短不到一个月的时间，他的蚊子竟然变得如此厉害。
　　这是一个很恐怖的人。
　　可是这个家伙就躲藏在暗处，当真令人心中恼怒不已。
　　从来没有见过这般卑鄙的家伙。
　　大司命虽然向灭杀这些蚊子，但是心中始终有顾虑，她选择离开这里。
　　但是她一动，那些蚊子就对着她攻击，这是赤/裸裸的在蔑视她啊。
　　忍无可忍，那就无需再忍。
　　不就是这些蚊子吗？就这些蚊子，就算是气力耗尽，大司命自信，就算是凭借她那一双血红的手，她也可以立于不败之地。
　　她现在是真的窝火了，去打蚊子，蚊子就跑，她只要回头，蚊子就攻击她。
　　有完没完了？
　　大司命爆喝一声，当下结印再次打出对着那些尾随她的蚊子一阵狂轰乱炸。
　　砰砰砰的响动之声中，大司命犹若疯癫一般，攻击毫无目的，肆无忌惮的消耗自己。
　　不知道过了多久，那个地方乌烟瘴气，到处都是灰尘和木屑。
　　一片狼藉之中，大司命脚下一软，额头之上的冷汗越来越多，出手也越来越慢，有些力不从心的感觉。
　　直到一只蚊子撕裂她的防御，猛然在她右肩之上打了一个血洞，大司命踉跄着后退好几步，双腿一软，瘫坐在地上。
　　她聚力一拍右肩，进入她体中的蚊子直接就被逼了出来。
　　好手段啊。
　　叶天咧嘴笑了笑，大司命对着四周叫嚣道：“滚出来！”
　　叶天不说话，看到大司命气力衰弱，当下就控制那少许的金水属性蚊子，直接爆发极限速度，向大司命攻杀而去。
　　大司命眉头狠狠一簇，下一刻挥动血手，叮叮叮的打动着金水属性的蚊子。
　　那些蚊子的速度太快了，大司命出手慢了不少，瞬间又有十几只蚊子打在大司命身上。
　　大司命又是退后数步，调动真气，逼出蚊子，双腿一软，瘫坐在地。
　　此刻他脸色有些煞白，额头之上的冷汗越来越多。
　　“唰唰唰！”
　　金水属性的蚊子不断向大司命进行攻杀，大司命周身闪动着血雾阻挡蚊子，不过血雾越来越微弱，她盘膝在地，直到血雾溃散那刻，又是十几只蚊子打在大司命身上，大司命还张口吐出了淤血。
　　艾玛？
　　真的气力耗尽了吗？
　　叶天撇嘴笑了笑，大司命这是再和他玩心眼了。
　　那就陪你玩。
　　此刻大司命抵抗越来越弱，那些金水属性蚊子打在大司命身上，出现一个小血洞，随即被大司命用真气把蚊子逼出来。
　　看这架势，大司命是没有一丝的抵抗力了。
　　叶天撇嘴笑了笑，当下打了个响指，四周荒林之中传来一阵“嗡嗡”的响动，没多久，一大群密密麻麻的蚊子就从四面八方汇聚了过来。
　　大司命见此，眉头微微蹙动了一下，但是眼中却露出了一丝欣喜。
　　虽然那种情绪一闪而过，但依旧被叶天捕捉个正着。
　　叶天根本就没有想其它，阴阳家的大司命会这样不堪一击吗？被区区几十只蚊子搞得毫无招架之力，那决然是不可能的啊。
　　“咔擦擦”的响动之声中，那些金水属性蚊子再次凝聚几个大字。
　　“别傻了大司命，你这是在演苦肉计，佯装体力不支，让我现身啊，我可没有你那么傻，看到没？我的蚊子越来越多了，十几只蚊子你可以演苦肉计，不痛不痒，现在你试试，看我能不能顷刻间把你打得稀巴烂！”
　　可恶！
　　大司命见此，瞬间从地上跳起，双手挥动，血红色的结印再次出现，比起之前还要猛烈不少。
　　这哪里是体力不支啊？


059 无比暴虐
　　大司命是个很强势的人物，她的性情冷冽高傲，遇事很直接，决然不会耍什么小伎俩。
　　不过这次她很窝火，隐藏在暗处的家伙太卑鄙了，一直控制着蚊子对她做各种伏击的攻杀。
　　虽然那种攻杀对于大司命来说，不痛不痒，但是依旧激起了她心中的万千怒火。
　　她不准许别人这般的玩弄于她。
　　而事实上，对方已经表明了自己的态度，对方就是要玩弄与她。
　　大司命何等受过这般的窝囊气？
　　她压制住满心的杀意，拼着肌肤之痛上演苦肉计，想要引叶天现身，到时候一举杀之。
　　没曾想对方那般的激灵，一眼就识破了她的伎俩，太可恶了，她就像是一个傻子一般，坐在那里被蚊子打了，却收获了一大堆的讽刺。
　　不过愤怒归愤怒，这些蚊子的速度太快了，若是她们执意想躲，要杀它们谈何容易？
　　这次算自己认栽了。
　　大司命一掌打出，震散那些蚊子，她虽然不想走，但是如今之际也不得不走。
　　这是一种很让人崩溃的感觉，但是她已经没有了选择。
　　大司命转身而逃，速度很快，几乎就是化作了一连串的残影。
　　叶天看到这里，撇嘴笑了笑。
　　呦呵？大司命到了这个时候，还能咽下这口恶气，看来还是不够愤怒，不够疯狂啊。
　　逼疯这样一个高傲的妹纸，叶天有经验。
　　大司命想逃，她丝毫都不想看见任何一只犯贱的蚊子，她几乎是闭着眼的，因为她害怕看到蚊子控制不住自己的情绪。
　　但是叶天控制蚊子的范围如此广域，现在叶天既然决定了要戏耍她，大司命怎么可能逃得掉？
　　蚊子煽动翅膀，从四面八方围堵而来，大司命在奔跑的过程之中，那些蚊子不断的爆发极限攻杀速度，对着她疯狂的攻杀。
　　刚开始大司命还会停下来，挥动手掌，对着那些蚊子攻杀几下，到最后她索性直接用血雾护住周身，在那山林之中横冲直撞。
　　蚊子们很生猛，它们爆发极限速度，打在那些大树之上，那股巨大的威力，足可把树木打穿，但是打在大司命护身的血雾之上，只传出一阵阵铁石相交的声音。
　　那些血雾，就如同白凤周身覆盖的羽毛一般，是大司命体中真气的化身。
　　大司命功力深厚，这血雾着实难以破除。
　　叶天见此，不怒反喜。
　　什么叫欺负人？若是欺负一个弱的，那没有一点成就感，欺负人最高的境界，就是欺负那些高高在上，不可一世，如同大司命，如同白凤那般的存在。
　　大司命很强，她越强，叶天欺负起来就暴爽。
　　速度快？周身防御强？无法近身伤你？
　　那就不伤你，恶心你！
　　叶天撇嘴笑了笑，大司命在迅速的奔跑，突然，一大群金水属性蚊子，瞬间爆发极限攻杀速度，向大司命洪勇而来，他们的目的并不是攻杀，而是对准了大司命的双腿。
　　“咔嚓咔嚓”
　　叶天许久没有用到的牢笼界域，在这一刻又派上了用处。
　　只见那些蚊子密密麻麻的在大司命双腿之上，形成一块正方形的金色模块，那感觉就好像大司命的双腿猛然被镶嵌到了铁石之中。
　　本正在急速的奔跑，突然被这样一阻挡，大司命眉头微微一处，紧接着整个人都犹若一杆标枪一般，猛然就向前栽了过去。
　　可恶？
　　大司命反应很快，刹那间双手一拍地面，震碎双腿的禁锢，猛然起身在天空之中一跃，方才稳住身影。
　　可恶！可恶啊！
　　竟然有这么卑鄙的家伙，差点大司命一脑袋摔在地上。
　　阴阳家的死亡世界，那是多么牛逼霸气的狠角色，如今竟然这般的狼狈？
　　是因为自己实力不足吗？
　　并不是这样？而是这种打斗太过窝火，根本就找不到对方在哪里，也根本就没有明确的攻击目标，一直被欺负，根本就找不到发现的对象……
　　空有满身的气力，高绝的手段，却毫无用武之地，这种苦闷，能把人活活憋死！
　　“啊……滚出来！”
　　大司命越发的不淡定了，那是没有办法淡定了。
　　那些金水属性蚊子当即就在天空之上排成一行大字。
　　“大/波妹，情况就是这么个情况，你跑，我就打，你打，我就跑，你不想消耗自己，我就要消耗你，反正今天你倒霉，横竖都要被我欺负，因为你跑不掉，干脆点，痛快点，就站在那里让我收拾一顿得了，不想被收拾，就让我看看你的大/波波！”
　　“无耻，混蛋，我要杀了你！”
　　大司命爆喝一语，双眼都一片血红。
　　她周身的血雾猛然炸开，犹若一朵急速盛开的彼岸花，虽然妖娆，但是看起来阴气森森，殷红如血，说不出的诡异和吓人。
　　“嘭”
　　血雾爆碎，比起之前白凤周身爆裂的那些羽毛，还要威力强大不少。
　　这一击之下，四周的树木犹若处在狂风之中，急速的晃动，更有不少距离大司命很近，直接被那股强大的气势吞噬，瞬间化作漫天的木屑。
　　狂！牛∨１疲
　　看到哪里尘土激昂，一片狼藉，纵使叶天，也止不住对大司命赞叹一番。
　　一击落下，大司命飞身而走，双手不停的挥动，每一掌拍出，就有一团血雾，划破天际，化作狰狞的骷髅恶鬼。
　　刹那间，大司命周身不断有血雾肆无忌惮的飞动游走，她处在中间，真就犹若地狱来的恶鬼。
　　砰砰砰
　　四处爆裂声四起，大司命这些骷髅血雾，比起道家弟子那些古纂大字更为霸道，每一次爆裂，都震得树林晃动，泥土翻滚。
　　地上都是小坑，像是被密集的炮弹洗礼了一般。
　　好！
　　就要这样！
　　叶天猛然起身，大司命已经彻底的发狂了，收拾她的时候到了。


060 再化刺猬狼
　　不怕你暴虐，就怕你不暴虐。
　　女人一旦发疯，必定会风云滚动，尤其是强势的女人，高傲的女人，冷冽的女人。
　　她们发起疯来，决然不死不休。
　　现在大司命就是这个状况，她已经崩溃了，明知道不能消耗自己，消耗自己就进入了对方的圈套，但是她控制不住自己。
　　她现在只有一个信念，那就是杀，杀光这些蚊子，哪怕这些蚊子速度很快，很难杀死，但是就算是倾泻所有的内力，也定然要让这些可恶的蚊子为她陪葬。
　　砰砰砰的响动之声此起彼伏，偌大的荒林，飞鸟惊扰，野兽低伏，连叫都不敢叫。
　　大司命周围的那些血色雾气，像是一道道血红色的丝带，围绕在她周身迎风狂舞，血雾沉浮，好像是里面汇聚了无数的恶鬼，在窃窃私语仰天长啸。
　　那种场景很壮观，也很惨烈。
　　每道血雾的最前方，都汇聚出一个巨大的骷髅头，那骷髅张开丑陋的大嘴，好似要吞噬天地万物。
　　所过之处，泥土崩裂，山石碎开，大树倾倒，荒草尽折，万花凌乱随风狂舞。
　　那在土气，木屑，飞花之中的女子，双眼阴冷，犹若魔神临世一般的霸气。
　　“出来！滚出来！”
　　大司命大叫一声，双手结印再出，她身前一个血红色的太极不断的变大，急速的盘旋。
　　随着太极旋转的速度原来越快，大司命周身衣衫迎风飘动慢慢的飞上了半空中。
　　“嘭”
　　那个太极在天空之中猛然爆裂，继而大司命周身闪动出一拳一拳的血红色光晕，那种感觉就像是寂静的水塘之中投进一颗石头击起的涟漪。
　　光波一圈一圈的四散开来，像是锋利的刀尖，向四面八方轰杀而去。
　　“咔擦擦”
　　一击之后，方圆百米的范围之内的大树，齐齐的被大司命暴虐的气息拦腰斩断。
　　大树树身落地，大地颤/抖，那个强势，狂傲，不肯服输的女子从天空之上缓缓落地，嘴角露出一丝凄冷的笑容。
　　“如你所愿，我现在实力已经不足全身状态之下的三层，我，阴阳家的大司命，宵小之徒可敢出来与我一战？”
　　大司命衣袖一挥，四周狂风乱舞。
　　这个高傲的女人想来狂妄，但是他的确有狂妄的资本！
　　叶天心中热血滚动。
　　狂什么？若不是现在不想暴漏自己的身份，那就非要出去打压下大司命的嚣张气焰。
　　现在不能出去，因为没有出去的理由！
　　叶天也是大手一挥，那些在大司命四周汇聚盘旋的金水属性蚊子，瞬间不断地重组，咔擦擦的响动之声中，形成了七八匹刺猬狼。
　　刺猬狼摆动着锋利的尾巴，獠牙外漏，栩栩如生，极为贪婪的盯着大司命。
　　气力不住三层？好！那就开始群殴你了！
　　大司命看到那些突然出现的刺猬狼，眉头也微微蹙动了一下，之前他就听公输仇提到过，说是那些蚊子可以汇聚出小孩子，就是那些蚊子汇聚而成的小孩，拿着棍棒把公输仇打得半死不活。
　　大司命刚开始还有些好奇，此刻真正见到这样玄妙的手段，他也不由的一番诧异。
　　大司命虽然平日里做事直接，她不喜欢去思考太多东西，因为她的处事风格就是杀，用强势的手段去碾压对方。
　　但是，她不喜欢去思考太多东西，并不是说她没有脑子。
　　能成为阴阳家五大长老之一，除了本身拥有远高于常人的体质和天赋之外，大司命自然也是聪慧异常。
　　之前被叶天用刺猬狼杀死的苍狼王和大司MingGen本就不在一个档次之上。
　　大司命只看了一眼那些全身长着尖锐长刺的刺猬狼，就已经知道了这种东西的强大。
　　这些东西是由蚊子汇聚而成的，打散了它们，它们还可以重铸，就算不重铸，可以爆发迅疾的速度，个体进行攻杀。
　　因为它们是有蚊子组成的，它们的形状并不固定，可以说千变万化，周身任何一个部/位都可以瞬间成为杀敌的利器。
　　与这样一个东西战斗，它在你眼前，但是它的攻杀范围却是天上地下四方左右，当真令人防不胜防。
　　“哼……我就剩下三层的功力，你依旧不敢出来？”
　　大司命冷笑一声，双眼之中携带了无尽的嘲讽神色。
　　到了此刻，她基本上可以断定，这些蚊子的主人实力并不高，她之所以没有察觉到对方在附近，那只能表明对方有一种很玄妙的手段，把自己的气息隐藏的干干净净。
　　若是那人真的不强大，她完全可以放手一搏。
　　这般想着，大司命瞬间而动，直接就向那些刺猬狼攻杀而去。
　　而叶天在看到大司命嘴角露出那丝嘲讽的笑容时，眉头微微蹙动了一下。
　　说不出来为什么，当他看到大司命那个笑容，他突然有一种不好的预感。
　　“难道我不经意间做错了什么吗？”
　　这种感觉虽然只是一闪而逝，但是却让叶天觉得特别别扭。
　　不过，当下他也来不及多想，想要速战速决，都到了这个地步了，就算是10点血灵点的奖励，那也一定要尽快搞到手啊。
　　就是那种不好的预感，让叶天更加的小心翼翼，他大手一挥，再次调动诸多的金水属性蚊子，刺猬狼也从刚才的七八匹，瞬间就增加到了二三十匹。
　　大司命发觉到这里，眉头微微一簇，不过下一刻她双手挥动，刹那间爆裂声四起，诸多刺猬狼直接爆发极限速度，瞬间到了大司命近前。
　　锋利的爪子犹若刀片，全身每个部/位都可以化作伤人的利剑，也可以化作捆缚人的绳索。
　　它们的舌头，爪子，尾巴，身体每一个部/位都可以变长变短。
　　距离对于它们来说是没有意义的。
　　只是一下接触，大司命就发觉自己已经被攻击封困包围了。


061 如此决绝
　　纵然大司命自视甚高，但是到了此等境地，也突然发觉到了一丝无力。
　　那些刺猬狼的速度很快，几乎都是同时到了它的近前，四边八方的攻杀，密集，疯狂！
　　有些刺猬狼的尾巴已经缠住了她双腿双脚，看起来是化作了绳索，但是一个不留意，那些绳索就可以化作伤人的利剑。
　　这种战斗，不能有一丝分身。
　　大司命出手很快，几乎是一瞬间，她四面八方不知道拍大了多少掌，掌掌爆裂犹若血红色的烟火。
　　一股股强大的气浪宣泄而出，震散那些近身的刺猬狼，那种感觉就好像是拿着巨大的鼓风机吹蚊子蚂蚁一般。
　　一瞬间漫天都是密密麻麻的蚊子，围绕着大司命急速的旋转。
　　“破！”
　　大司命周身再次发出一道血红色的光晕，直接震开那些近身的蚊子，她额头出现了一些冷汗，暴怒的神经也开始有些平静了下来。
　　蚊子的数量越来越多了！
　　而她的气力却越来越少了。
　　长久下去，她可能真的就要像公输仇那般，被这些蚊子给欺负了！
　　还有些气力，大司命想着这次无论如何都要逃离这里，不能在恋战了，控制情绪，决然不能在暴怒。
　　她身影一闪，向远处逃去。
　　而叶天心头始终萦绕着那种不好的感觉，她本来只是想消耗大司命一下，完成一个任务，并没有打算消耗自己太多的血灵之力，不过就是因为那种不好的感觉，他也有些急切了。
　　蚊子还太少啊，那就再多些吧。
　　叶天大手一挥，就算是10点血灵点的奖励，开弓没有回头箭，绝对不能放过大司命。
　　当下，四面八方再次汇聚出诸多的金水属性蚊子，密密麻麻的蚊子已经开始出现了规模，一动犹若狂风过境，所过之处犹若金色的天河在流淌，无比的壮观。
　　大司命已经被包围了，那些疯狂的蚊子不断的朝她攻杀而去，化作黄风，犹若沙尘暴一般席卷而过。
　　可恶！
　　怎么那么多蚊子？
　　大司命此刻才发现，她从一开始就犯了一个很低级的错误，她低估了这些蚊子的数量。
　　可是起初这些蚊子真的只有十几只啊，只不过是片刻的功夫便如江如河，当真让人想不通。
　　不过，现在她已经没有太多的时间，去想这个不痛不痒的问题了，当下之际还是想想如何尽快离开这里吧？
　　大司命这一次直接在全身之上携带了血雾，双腿之上也加上了不少，这些血雾可以阻挡蚊子的攻杀，她准备不计一切的冲出去，离开这里。
　　金水属性的蚊子对她攻击，大司命根本就不理会，蚊子们打在她周身的血雾之上，叮叮叮的响动，却根本就伤不了她分毫。
　　想跑了吗？
　　到了此刻，你在想跑，不觉得一切都已经晚了吗？
　　到底倒看看你的血雾屏障能够撑的了几时？
　　叶天也拼了，控制着那些金水属性蚊子不停的对着大司命攻杀。
　　大司命急速奔逃，叶天也甩动蛛丝紧紧的跟着他，始终和她保持一定的距离。
　　漫天都是密密麻麻的金水属性蚊子，这一次又是在拼消耗，大司命本来很狂妄，自己都把自己消耗的差不多了，这样拼下去，她怎么可能拼得过叶天。
　　“可恶！”
　　大司命眉头狠狠一簇，这些蚊子实在是太多了，她好像是突然进入了一个只存在蚊子的世界里，密密麻麻的蚊子已经阻挡了她所有的视线。
　　周身的血雾被蚊子们孜孜不倦，好不松懈的密集乱撞，已经越来越薄弱了。
　　大司命察觉到了危机，还是天大的危机。
　　她发觉她好像永远都冲不出去了，不管走到哪里，面前都是蚊子，这一方天地都被蚊子给塞满了。
　　“破！”
　　就在周身血雾即将溃散的一瞬间，大司命的高傲性情让她做了一个很决绝的决定。
　　就算是要死，也要风风烈烈。
　　她周身再次闪动出一道血红色的光波，不过这一次光波很微弱，再加上那些蚊子的数量实在是太多了，根本就没有震退蚊子多少。
　　在那短暂的一瞬间，大司命双眼寒光一闪，她体中的气力即将见底，脸色煞白，已经到了强弩之末。
　　“哼……没想到我今天竟然如此大意，来啊，我就是阴阳家的大司命！”
　　大司命厉喝一语，嘴角露出一丝惨狠的笑容，当下她张口猛然吐出一口淤血，殷红的双手之上刹那间就燃起了血红色的火焰，火焰好似来至地狱的鬼火，霸道阴森，刚一一出现，就逼的蚊子慌乱的后退。
　　这是什么火？
　　叶天眉头蹙了蹙，心中不好的感觉越来越剧烈，而此刻大司命双手之上的火焰，沿着她的臂膀，迅速的烧遍她的全身，一瞬间她都成为了一个血红色的火人。
　　火焰越来越剧烈，大司命的脸色越来越煞白，她双手挥动，一道道烈焰从她手掌之中窜出来，像是一把把巨大的长剑，直接斩碎靠近的蚊子，有不少蚊子接触火焰，竟然全身也引燃了起来。
　　不好！
　　叶天当下就控制那些着火的蚊子快速退回，所有的蚊子都远离大司命，大司命一脸狰狞狠毒的笑着。
　　双手继续挥动，这一次叶天看的清楚，那些大树沾染到了血红色的火焰，就会迅速的枯死，就好像火焰吞噬了它们的生机之气。
　　大司命这是要干什么？她的眼神好可怕，这种术法为何让人感觉那般的恶毒。
　　而此刻系统在叶天脑海之中急速的跳动了一下。
　　“宿主，大司命这种术法是引燃自己周身的血液，吞噬四周所有的生机之气，等到她血液引燃干净的时候，她就会爆体而亡，她这是要豁出命了，当前任务，救治大司命，任务完成，奖励血灵点150点，任务失败，无惩罚。”
　　豁出命了？高傲如斯，如此决绝？


062 活着和生命
　　大司命的性情高傲无比，绝对不会轻易向人低头，如今她被逼的这般惨淡，竟然引燃周身鲜血，试图灭杀这所有的蚊子。
　　她的高傲不容践踏。
　　生命很可贵，但是在这个世界里，在这些诸子百家的怪人眼中，活着，就是为了守卫和憧憬，若是守卫不了，憧憬不到，他们的梦想，他们的理念，他们所在乎的一切一切注定都要分崩离析，那么活着对于他们来说已经没有了意义。
　　朝闻道夕死可矣！
　　生命就是这般的滑稽，活着需要生命，但是生命所要诠释的，并不单单只有活着。
　　大司命在意的只是她的高傲和尊严，比生命更加珍贵的存在，当她无法高傲，她不允许丢掉尊严，哪怕为此付出自己的性命。
　　叶天之前只知道大司命手段惨狠，处事果决，可决然没有想到，她对自己也那么狠。
　　这种狠虽然有些执拗和倔强，甚至有些病态不圆滑，但是叶天却感觉到了一丝悲凉，犹如雪女双眼之中流露出的那股凄凉之感一般，让人见到，想到，都止不住心中隐隐犯痛。
　　终究是这个世界太悲壮，他让每个活在这个世界的人，都有了一段同他一般悲壮的过往，有了一段惨淡的人生。
　　正是这个过往，让人变得沉默寡言，让人变得古怪异常，让人变得非同一般。
　　系统发布提示，10点奖励点已经到手了，叶天没有在意，他急速的挥动蛛丝，像大司命飞速而去。
　　这一次，他心中出现了一丝涟漪，他不想让大司命死，不单单是因为任务，也不单单是因为大司命是个貌美的女人，至于是什么，他说不来，只觉得应该就是大司命嘴角携带的那是惨淡的冷笑吧。
　　系统在叶天脑海之中跳动了一下，发出了提示。
　　“系统提醒速度，你现在速度如此之快，到了大司命近前，很容易让大司命察觉到你的真实身份！”
　　什么真实身份？
　　也就是说控制这些蚊子攻杀大司命的人，就是叶天。
　　大司命也许已经察觉到控制蚊子的家伙，实力并不强大，叶天此刻那么巧的现身，大司命决然会以为叶天就是隐藏在暗中的人。
　　虽然大司命现在强弩之末，但是她引燃自己的血液，发出血红色的火焰，依旧霸道异常，若是发觉到叶天的真实身份，大司命会让叶天为她救治吗？
　　依她的高傲，决然会击杀叶天。
　　150点的奖励，这就是难度。
　　叶天顾不得那么多了，事已至此，只能快刀斩乱麻，至于以后的事情，先处理完这件事情，再去善后。
　　叶天距离大司命有五六里的距离。
　　他甩动蛛丝，脚下踩着金水属性的蚊子爆发瞬移，速度犹若一阵狂风一般，一刻不停的向大司命的方向跑去。
　　现在大司命全身依旧引燃着烈火，她身影虚脱，但是嘴角依旧带着一丝冷冽的笑容。
　　她举步维艰，但是依旧拼尽全力，一步一步向前走。
　　金水属性蚊子们，在已经远远的离开了大司命，攻杀停止，大司命所过之处，地面之上的草丛瞬间枯萎。
　　她的背影很消弱，但隐约间也很伟大。
　　不行了吗？
　　大司命行走速度越来越慢，脸色已经白若枯槁，没有一点的血色，她此刻突然咧嘴笑了一下，很甜美，她的眼睛微弯，很好看，但是眼角的那一滴晶莹的泪珠，却让人心痛无比。
　　“师兄，你非要处处与我敌对吗？”
　　叶天来了，他对着那些金水属性的蚊子厉喝一声，紫葫芦之中的火蝴蝶瞬间涌现而出，下一刻就朝那些金水属性蚊子攻杀而去，蚊子瞬间溃不成军，叶天翻身落地，看了一眼大司命，说道：“你怎么样？”
　　大司命脸上的笑容瞬间收敛，双眼寒光闪烁，冷冷的盯着叶天，沉声道：“你终于出来了！”
　　“那是我师兄，不是……”
　　他的话语还没有说完，大司命惨淡的冷笑一下打断他，说道：“事已至此，解释还有用吗？我快死了，你看着我，让我死的明白，刚才到底是不是你？”
　　大司命的双眼紧紧的盯着叶天，叶天眉头蹙了蹙。
　　大司命此刻的眼神虽然依旧冰冷无比，但是那双眼眸特别的清澈，根本就不像是一个杀人不眨眼的恶魔，反倒是像还满腹童真的小女孩一般。
　　大司命？
　　大司命只看了叶天一下，旋即转过身去，一步一步继续往前走。
　　“我可以救你！”
　　叶天开口说了一语，大司命没有回头，脚步甚至都没有迟缓片刻。
　　“回答我！”
　　叶天看着大司命的背影，心中越发的难受，他不想欺骗这种状态之下的大司命。
　　可是若是说出来之后，决然会影响自己以后的计划。
　　左右在三，叶天抬起眸瞳，正准备说道，大司命周身的烈焰瞬间熄灭，她就犹若一盏没有了油的枯灯，灯火消散，人倒地！
　　叶天身影一闪，接住大司命，开口说道：“是我！”
　　但是此刻大司命已经昏迷不醒，断然听不到他的话语。
　　“大司命，你到底是一个怎么样的人？”
　　叶天看着大司命紧闭的双眸，还携带着泪珠，他撇嘴笑了笑，当下一把撕裂大司命上身的衣物，直接放出蚂蚁为大司命治愈身上被蚊子打伤的伤口。
　　大司命体中已经没有血液了，境况很糟糕。
　　这个时候只能用木属性了。
　　密密麻麻的蚂蚁和知了一起从紫葫芦里爬出来，知了吐出木属性的药水，蚂蚁们携带着那种药水，进入大司命体中，沿着她的经脉和血管，一点一点的吐沫。
　　这个过程很费时间，然而更让叶天有些心神不宁的是，三千大秦兵士已经出现在他蚊子的控制范围之中，以这个速度，他们就很快就会追上端木蓉她们了。


063 来一次血流成河吧（求订阅）
　　任性的女人可能不讨喜，但是倔强的女人，总会不知不觉的让人心痛。
　　叶天看着昏迷之中的大司命，脑海之中依旧回荡着大司命冷冽的眸瞳凝视着他，双眼之中透漏出的那股子干净。
　　他很好奇，大司命到底又怎么样的过往，但是从她的性情来看，那种过往决然会无比的悲惨，也许就和赤练的过往差不多。
　　若不然，一个好端端的女子，决然不会隐藏自己昔日的一切，变得盛气凌人，做事如此决绝。
　　那些秦兵的事情，叶天还需要在缓一缓，大司命现在的状况很严峻，他不能分身。
　　蚂蚁们携带着木属性，不断的去刺激大司命的血脉，她体中的造血细胞，终于开始疯狂的滋生，酝酿出新的血，但是那种血刚一出现，瞬间大司命血脉之中就喷出血红色的火焰，直接把鲜血引燃干净。
　　火？
　　那些血红色的火焰还存在着？
　　怎么可能，到底在哪里？
　　大司命体中根本就没有火焰，但是只要血液，火焰立刻就会出现。
　　这只有一种可能，就是大司命的血脉，已经化作了如若打火石一般的存在，只要遇到鲜血那样的燃料，立刻就会引燃。
　　怪不得大司命之前说，一切都不重要了，怪不得她听到自己说能救她，笑的那么惨淡。
　　她从引燃鲜血的那刻，就已经对于活着不抱任何希望了，她决绝，无比的决绝，她早已经知道自己不可能活。
　　“疯子，你就是个疯子！”
　　叶天对着大司命大吼一声，心痛不知为何，有些泛痛，更多的是怒火。
　　遇到鲜血就引燃吗？那种血红色的火焰，蚊子就惧怕，水属性的蚂蚁不知道怕不怕？
　　叶天已经没有时间去想那么多了，鲜血，他紫葫芦里装的多着呢。
　　当下，他就控制紫葫芦之中的鲜血，化作一道血河，泼在大司命身上，刹那间，大司命整个身体都窜入血红色的火焰。
　　那种感觉，就好比是汽油遇到了火星，引燃的太迅疾。
　　蚂蚁们接触那种血红色的火焰，周身的蓝色荧光开始暗淡，但是也能撑一会儿，这一会儿就够了。
　　叶天迅速的控制那些上品水属性蚂蚁，急速的进入大司命体中，携带着木属性继续刺激大司命的造血干细胞。
　　有了外面血液的刺激，大司命血脉之中出现的那些血液，并没有第一时间燃烧。
　　不过怕也撑不了多久。
　　叶天这次算是豁出去了，木属性药水不要钱一般的率先把大司命的五脏六五，所有血脉全都涂抹一边，以至于大司命最后血管之中都流淌着那些血绿色的药水，大司命的鲜血，都像是大树的汁液一般，红色带着绿光，充满了无尽的生机。
　　叶天额头之上开始出现了汗水，他全神贯注的让那些蚂蚁进进出出。
　　从大司命体中出来的蚂蚁，周身淡蓝色的光辉越发暗淡，隐隐还携带着一丝血红色，叶天赶紧让他们进入紫葫芦之中休息。
　　那些蚂蚁进入紫葫芦之中，系统发布了提示，说是收集到了火精元素，叶天没有细听，也根本就无法去多想。
　　紫葫芦的血水依旧在往大司命身上汇聚，蚂蚁换了一波又一波，时间可能很长，也可能很短，叶天根本没有功夫考虑时间这个问题。
　　等到大司命周身的血红色火焰越来越暗淡，以至于最后彻底熄灭的时候，叶天总算是松了一口气。
　　大司命的血脉之中那种血色携带着绿色荧光的血液已经越来越多，大司命的脸颊也变得红润起来，白皙的容颜之上，隐隐泛出一丝绿光，就犹若绿色的荟萃一般，极为惹人眼。
　　叶天瞥了一眼大司命裸/露的巍峨，不自觉的咽了口口水。
　　“的确很大！”
　　这一刻没有什么太龌/.龊的心思，叶天直接用布匹盖住了那不该泄露的东西。
　　擦了一把脑门之上的汗水，系统竟然没有发布任务完成的奖励，看来大司命虽然理论上没有性命之忧了，可是身体太过于虚弱，随时还是可能丧命呢……
　　不过暂时没事就好！
　　叶天正想把大司命放到一个安全的角落里，赶紧解决了那些秦兵，毕竟他刚才消耗了紫葫芦里太多的鲜血，这个三千秦兵，决然能补给一番。
　　至于之前承诺公输仇的不杀秦兵，承诺算个屁啊，估计公输仇自己都不相信叶天所谓的承诺，大家都是为了利益，决然不可能为了承诺，故步自封。
　　叶天心中丝毫不别扭。
　　可是就在他港校动的一瞬间，昏迷之中的大司命竟然开口梦呓了起来。
　　“爹！娘！不要……”
　　她的手抖动了一下，眼角滑落了一道道泪痕。
　　又想起什么悲惨的过往了吗？
　　何必呢？心中压抑，梦中释放，到底梦中人是自己，还是现实之中是真正的自己啊？
　　叶天撇嘴笑了笑，大司命依旧在说话。
　　“这个世界上，最危险的不是锋利的剑，也不是亮堂的矛，而是人……”
　　“不想被别人欺负，不想被人别践踏，你只能变得足够强，因为强大就以为着更危险，更锋利，更无可畏惧……杀！让自己变得恐惧和危险！”
　　“可是……我已经很危险了，为何却没有了最初的安全感，是这个世界不安全了，还是我的心一直都没有安全过？”
　　一语落罢，大司命没有在说什么，只是眼角的泪水越来越多。
　　这个世界不安全了？
　　这个世界什么时候安全过？
　　优胜劣汰，金字塔的堆积，强者站在高处，弱者只能仰望天空，若是有一天，你连去仰望天空的资本都没有了，你也没有存在的意义了。
　　叶天伸手擦了擦大司命眼角的泪痕，撇嘴笑道：“好好活着吧，活着就有机会！”
　　一语落罢，血红毒蛛密密麻麻的吐出丝线围住大司命。
　　叶天起身，他要去杀人。


064 惨绝人寰
　　三千秦兵浩浩荡荡，战马奔腾，狼烟滚滚，他们身上战甲明晃晃，腰间佩剑叮叮直响，十足的霸气。
　　三千秦兵，不可谓多，也绝对不会很少，秦兵虽然很弱小，但是他们和叶天的蛊虫一样，就是靠数量取胜。
　　这里就存在一个比较。
　　就说叶天单个的蛊虫，很轻易就能虐杀一名单个的兵士，但是对待实力强大的人，叶天单个的蛊虫，却不如这些兵士生猛。
　　因为实力强大的人，释放真气，震散他的蛊虫，那是种摧枯拉朽之势，一震退，就是密密麻麻的一大群，但是个体的兵士，比那些弱小的虫子本身就重了很多，就算是真气强劲，震退他们也不过是百十人而已，数千人，就算是高手境界也会有点头痛。
　　这种情况，就犹若金木水火土五行相克一般，对付特定的敌人，要有特定的手段，看似弱小的秦兵，也有他们的优势，看似强大的蛊虫大军，也有他们的不足之处。
　　正是这种互相克制的局面，造就了当前这个世界，就算是不世之境的存在，也决然不可能无敌天下，横扫天地。
　　也许有一天叶天会打破这个僵局，但那都是以后的事情了。
　　秦兵克人，叶天的蛊虫克制秦兵。
　　这有一点叶天足可自傲，比他很强大的人，就算是盖聂，面对三千秦兵依旧会头痛，但是叶天，丝毫没有压力。
　　他就是秦兵的收割机，对于比他弱小的存在，他几乎就是碾压，对方数量多少，在他眼中无关紧要，因为这就是个消耗的过程，只要他的血灵之力充足，杀尽天下秦兵，犹若屠狗一般轻松。
　　若论杀秦兵，这个世界上除了叶天那个莫须有的师兄，根本就不可能有人与叶天能够并肩对比。
　　秦兵的速度快了，进入叶天蛊虫大军的包围圈了。
　　叶天冷冷笑了一下，这些浩浩荡荡的秦兵，会让之前的白凤和大司命都感觉到压力，也是面对叶天，他们很显然还不足白凤的分量。
　　叶天的目的很明确。
　　收集鲜血。
　　所以，这三千人会全部灭杀。
　　方圆十里，除了大司命和那些秦兵之外，已经没有了其他人。
　　就算他右耳内侧，还留有少司命试图追踪的他确切位置的印记，但是那又有何妨？
　　既然杀人，叶天就会杀的干干净净，不会留下任何的蛛丝马迹。
　　灵品金水水属性蚊子不断的在天空之上集结，他们浩浩荡荡，从四面八方汇聚而来。
　　嗡嗡的响动之声越发的清晰，狂风开始肆虐，尘土飞扬之中，秦兵战马嘶鸣。
　　领头的将领勒紧缰绳，大手一挥，训练有素的秦兵齐刷刷的停住身形，在战马之上，他们就拉弓射箭，对准了前方。
　　前方灰蒙蒙一片，那是狂风吹过卷起的灰尘，秦兵隐约在灰尘之中看到了有人在一步一步向他们走来。
　　虽然并没有人看清楚那人的样貌，但是在场的所有人都感觉到了一股子无比强大的肃杀之气，让他们心头都不由的一颤。
　　不管来人是谁，决然是一个很可怕的人物。
　　先下手为强。
　　领头的将领大手一挥，当下密密麻麻的箭矢就齐齐的射向了前方。
　　“啾啾”
　　箭矢尾翼划破空气，发出刺耳的响动之声，但是打在前方，叮叮叮的一阵响动，好像是打在了坚/硬的钢板之上一般，还隐隐蹭出了一团团的火花。
　　“你们好暴躁啊！”
　　前方突然传出一道鄙夷的笑声，下一刻一阵狂风吹过，前方的灰尘随风消散，所有人都看清楚了开口说话的人。
　　那是叶天！
　　那一刻，秦兵皆是一脸煞白，连战马都很配合的齐齐向后退了好几步。
　　场景一时间混乱不堪。
　　杀人临世，只看一眼，足可让人胆战心惊。
　　“叶天少侠，可否告知在下，你在这里所谓何事？”
　　那领头的将领，壮着胆子问了一句。
　　“杀人！”
　　叶天极为清冷的说了一语，刹那间，好似狂风都急促了起来，有些秦兵开始调转马头，随时准备往后跑，更有些心智不坚的，直接战战兢兢的从马背之上掉了下来。
　　一阵骚乱之中，领头的将领狠狠咽了一口口水，继而说动：“不知……不知叶天少侠，要杀何人？”
　　他额头之上的冷汗已经越来越多了。
　　叶天没有说话，只是冷冷笑了一下。
　　那领头的将领见此，当下勒紧缰绳，大喝一声“撤退！”
　　话语还没有落下，他已经策马扬鞭向后逃了。
　　想跑？
　　晚了！
　　一时间秦兵在没有起初的威武之姿，丢盔弃甲，只顾着拼命逃窜。
　　但是四周已经被蚊子大军给包围了。
　　那些蚊子凝聚犹若乌云，瞬间到来。
　　那是什么东西？
　　是蚊子吗？它们的翅膀为何那么大？
　　唤翼蚊子首当其冲的淹没数百秦兵，它们仰天高喝，伸手抓着满是血洞的脸颊，感觉当真是生不如死。
　　唤翼蚊子进入人的体中，会迅速的繁殖，幼体分光成长，几乎就是一瞬间，那数百秦兵周身突然爆裂，只留下一地的污秽和血水。
　　那种场景，比修罗地狱更加的阴森可怖。
　　幼体沾染了鲜血，变得愈发的疯狂，他们抖动翅膀，犹若一阵阴风一般，在此笼罩了数百名兵士。
　　又是一阵阵撕心裂肺的哀嚎。
　　“砰砰砰”
　　那是人肉身爆裂的声音。
　　一时间血水四溅，到处都是残肢污秽。
　　叶天看着那些越来越多的唤翼蚊子幼体，心中也猛然一沉。
　　这？……
　　这是一生百，百生万的倍增。
　　这些可以繁殖的唤翼蚊子太过恐怖了，它们就犹若瘟疫，这是一场屠/杀。


065 毁尸灭迹
　　叶天这是真正意义上的第一次运用唤翼蚊子的繁殖功能。
　　起初他就知道这种功能很强大，但是现在亲眼看到，何止是强大啊，简直都逆天了。
　　三千秦兵威武霸气，叶天杀它们无疑与碾压，他之前想的是靠蚊子的数量去碾压，但是现在的情况已经很轻松了。
　　只不过是几百只唤翼蚊子，转瞬间就变成了数万只，然后它们依旧在迅速的裂变，叶天召唤出一大堆蚊子，全特码都站在那里看好戏了。
　　杀这些秦兵，只不过是几百只能够繁殖的唤翼蚊子就够了。
　　唤翼蚊子繁殖速度疯狂，幼体成长速度疯狂，幼体还可以繁殖，直到新生幼体彻底的变成普普通通的蚊子为止。
　　那种场景，何止是惨绝人寰。
　　唤翼蚊子的翅膀猛然变大，犹若一把把丽人一般，他们在人体之迅速的繁殖，齐齐张开翅膀的那刻，人已经四分五裂，被那锋利的翅膀切割成了肉泥。
　　这种杀人的速度有多快？
　　叶天是秦兵收割机，此刻他杀人的手段真就像是死神在收割生命。
　　一排排的兵士齐齐倒地，爆裂肉身，那场景和大型收割机去收取小麦一般无二。
　　多少时间？
　　就在叶天愣神的时间，秦兵已经被杀了一大半。
　　这种感觉爽啊，他几乎就不消耗生命血灵之力。
　　因为他控制的只是最初的几百只唤翼蚊子，之后唤翼蚊子迅速繁殖，再去凶残的攻击人，那都是蚊子蛊虫凶残的本能，叶天根本就没有控制。
　　看这情况，这些秦兵彻底对于他没有什么威胁了，千军万马奈他何？
　　“靠！”
　　叶天撇嘴骂了一声，心中却是热血沸腾。
　　而现在剩下的一千多秦兵早已经被吓破了胆。
　　这里四周满地都是残肢断臂，到处都是血水，那些蚊子太过于凶残，更是古怪异常，他们不但杀人，连马匹都不放过。
　　这是一种何其歹毒的手段。
　　恶魔！
　　恶魔也不过如此。
　　蚊子大军过处，势要吞噬所有的生机和鲜血。
　　秦兵在畏惧，有的已经放弃了抵抗，跪在地上仰天祈求。
　　他们没有人敢去反抗叶天，那个杀神，用惨狠的手段，早已经消磨了他们心中所有的斗志。
　　他们不敢看叶天，不敢去想叶天，全天下，叶天是秦兵的梦靥，是他们最不想遇到的敌人。
　　唤翼蚊子的幼体已经没有什么攻击力了，这一波攻击也算是走到了尽头。
　　叶天没有多想什么，直接控制那几百只唤翼蚊子，再次爆发出极限攻杀速度，又是新一轮的收割生命。
　　他开始蹲在地上，用紫葫芦去收集地上的鲜血。
　　马匹在嘶吼，秦兵在颤栗，这个天地之中，到处都充斥着一股子令人作呕的血腥气息。
　　“为什么？”
　　那领队的将领一眼殷红的对着叶天嘶吼一声，叶天没有回答他，甚至都没有看他一眼，下一刻紫葫芦之中蛛丝甩动，直接切掉了他的头颅。
　　三千大秦铁骑，就算是盖聂依旧倍感头痛的存在，就在这转瞬间被叶天诛杀干净，他好像面对的根本就不是三千人，而是三千只随手都能碾死的普通蚂蚁。
　　杀人的过程很迅疾，比收集鲜血发费的时间还要短上许多。
　　叶天现在的境况当真有够诡异。
　　他面对面打不过白凤那般的人物，但是不出现躲在暗处，控制蚊子大军，拼消耗，就可立于不败之地。
　　他现在不无敌，肯定不是盖聂那等存在的对手，但是论起面对秦兵的优势，十几个盖聂也根本无法和叶天相提并论。
　　你说叶天强大吧，叶天也并不是多么强大，你说他不强吧，他又牛逼哄哄，几乎无人可敌。
　　不过叶天知道，他这种看似无敌的局面很有局限性，首先是绝对不能让人发觉，他那个师兄就是他，更不能让人发觉到，他可以控制蚊子进行长达十里范围的攻杀。
　　若是这个东西泄露出去，他在想虐人，那就没有那般轻松了。
　　不说大司命，就说白凤，方圆十里范围拼了命要找叶天，那也不是没有可能找到。
　　只要找到了就好办了，拼了命的靠近叶天，然后释放周身气力，来个自爆，叶天肯定不好受。
　　有这样的顾虑，那大司命那边一会就要好好交代交代，实在不行，瞒不过去了，杀了可惜，那就一直让她昏迷不醒，直到叶天足够强大，不需要在隐瞒任何事情，到时候在把大司命搞醒？就不信她还能翻了天。
　　打定了主意，叶天收集完地上的鲜血，就释放出密密麻麻，犹若火烧云一般的火蝴蝶，把地上人的尸身和马的尸身，全部焚烧干净，至于那些佩剑和青铜铠甲一些坚固之物，叶天就控制大眼黄蜂潜入地中，挖出来一个大地洞，把所有还没有销毁的东西，全部让蚂蚁运送，埋入其中。
　　一阵狂风吹过，四处干干净净，大坑已经被蚂蚁们堆土填平，平的很结实，叶天是谁？盗墓贼，他挖盗洞，封盗洞的本领出神入化，用他的话说，他想要藏一些东西，就算是警犬也发觉不了，更别说是人了。
　　所以，他想要毁尸灭迹的东西，那就真的毁尸灭迹了，公输仇他们就算是经过这里，也断然不可能发觉到异常。
　　忙碌完这些，这一天就过了大半天了，大司命依旧还没有醒，不过周身好像发生了一点异常。
　　她身体之上闪动着绿色的光辉，七窍又开始流血了。
　　怎么回事儿？
　　叶天蹙动了一下眉头，150点的任务还没有完成，大司命体中还有隐患？


066 你的命是我的
　　从那种可以燃烧鲜血的血红色火焰，叶天已经看出来了阴阳术的玄妙。
　　阴阳术本就是上古巫术残留于道家术法结合起来的产物。
　　巫术年代久远，被人所知的仅仅是祭祀祈福，或是虚假之谈，再或者就是如若蛊一般的凶残恶毒。
　　这些形容，虽然都是巫，但也仅仅是管中窥豹，断然不可能是巫术的全部。
　　巫术之说，可通天，唤鬼，控物，养人。
　　可以说，中国历史渊源，最早的神话传说，就是起源于巫术。
　　之后什么道术，仙术，神术，从根本上而言，只不过是给巫术重新取了一个名字，去其糟粕，无限美化其精华罢了。
　　而阴阳术之中，携带的只不过是巫术很少的残留，那种残留也仅仅只是巫术之中所谓的糟粕，阴狠毒辣，惨绝人寰，就算是以修身，修天，绵和刚正的道术结合，阴阳术依旧锋芒毕露，恶毒无比。
　　大司命还不能死，因为叶天的任务还没有完成。
　　他飞快的窜入山林之中，大司命虽然依旧在昏睡，但是她的脸颊之上全都是鲜血，就好像是全身每个毛孔之中都往外溢血，其状之惨，犹若携带剧毒，毒发身亡。
　　叶天蹙了蹙大司命的鼻息，鼻息还算稳健，那就是没有性命之忧了。
　　可是怎么会出血呢？
　　叶天当下就掰开大司命的嘴巴，让一些蚂蚁进入大司命体中，去察看大司命的内在状况。
　　大司命血脉之中的那种可以燃烧鲜血的火焰已经消失了，她整个血脉都好似焕然一新，点点绿光在上面闪动，说不出的圣灵徐徐。
　　血液是红色带着绿光的，若不仔细看，还以为是琥珀包住了鲜血，叶天从来没有见过这样的东西，感觉到是挺好玩。
　　察看了一边大司命的周身，所有的内伤已经全部治好了，没有什么不对劲的地方，那鲜血之中携带的绿光，可是木属性，木属性这东西只可能对身体有益处，决然不会有什么损害。
　　“木属性？”
　　靠？
　　叶天眉头狠狠的蹙动了一下。
　　全身每个毛孔都流血，这种状况除了身中剧毒之外，那只有一种可能，就是所谓的拔毛洗髓，脱胎换骨。
　　莫不是木属性太多了，直接改变了大司命的体质，把她体内那些杂质，淤血全部都排出了体外？
　　肯定是这样的。
　　“我擦！大司命，你可是因祸得福啊！”
　　脱胎换骨是什么概念，也许经过这件事之后，大司命原本修为之上的禁锢就会消失了，没准她的整体修为都精进了不少。
　　她的体质更加康健，天赋越来越高。
　　“我到底用了多少木属性？”
　　叶天咧嘴想笑，拔毛洗髓这东西，一般都出现在仙侠小说之中，排除体重杂质，修为更上一层楼，人也从凡体变成了仙体。
　　大司命虽然不会那马夸张，但是多少还是有些益处的吧？
　　所以，大司命现在全身是血，这并不是什么坏事儿，可是她一直不醒，叶天的任务就一直完不成，都到了这个地步了，150点的血灵点，怎么也要搞到手才对啊。
　　又要去伺候人吗？
　　叶天看着昏迷之中的大司命，顿时觉得头皮发麻。
　　女人很麻烦的。
　　但是现在端木蓉她们的情形并不是很好，那里还有200点血灵点的任务，决然不能因为大司命在这里耽搁，就坏了大事。
　　叶天几乎就没有怎么想，就决定一定要尽快把大司命搞醒，任务完成再说。
　　现在是排出体内杂质的过程，排完了，人自然就行了。
　　至于是不是这样，叶天也不清楚，他只是知道，他已经没有选择了。
　　那就不要再犹豫，又是扒光了大司命的衣物，放出火蝴蝶，盘旋在大司命四周，让温度升高，刺激她的血液循环，当然，这个时候能有一个温泉是最好的选择了，没有，也只能这般瞎凑合。
　　大司命的身材的确很好，之前一直关注对方的巍峨，这下看的清楚，抹去皮肤之上的淤血，带着绿光的皮肤吹弹可破，白皙武侠，犹若荟萃玉石一般的柔滑。
　　这还是木属性的效果没有完全显现出来的结果，若是等到七天之后，大司命决然会焕然一新，也不知道到了那时候，她还是不是阴阳家的死亡使者。
　　想起端木蓉的状况，叶天心中就更加好奇大司命会变成怎么样。
　　为了加快大司命的血液循环，叶天也准备给大司命渡入真气。
　　他没有从背后出手，而是坐在了大司命对面，咧嘴坏笑一下，双手挥动，直接就印在大司命的巍峨之上。
　　刹那间叶天感觉头皮一麻，而大司命也是毫无征兆的猛然睁开了双眼。
　　这一幕，比起端木蓉那一次还特码尴尬。
　　靠！
　　玩我的吧？
　　每次就不能好好观察观察。
　　大司命双眼寒光一闪，叶天咧嘴笑了笑，也没有收回手。
　　“拿开你的手！”
　　大司命冷声说了一语，叶天咧嘴笑了笑，说道：“我要不拿呢？”
　　“我会杀了你！”
　　“再说吧！”
　　有便宜不赚是傻蛋，大司命现在就剩下半条命了，野田害怕她？
　　他没有收手，还肆无忌惮的抓了几下。
　　“你到底想怎样？”
　　大司命眉头蹙了蹙，但是表情还算是沉稳，这一点很难能可贵啊，不像是端木蓉那样，还没有碰，就看一下，哭哭啼啼喊打喊杀的，烦死人。
　　“我在帮你疗伤！”
　　“我的命是我的，不需要你帮！”
　　“你错了，你的命现在在我体中攥着，我要你死，你才能死，我不要你死，你连选择死的机会都没有！”
　　“你……”
　　大司命双眼寒光一闪，她现在真恨不得杀了叶天，但是现在的状况，她能开口说话，已经是极限了，当真是连手都抬不起来。


067 天大的好处
　　叶天说话，强势，霸道，根本就不是在商量也一些东西，而是不容质疑的坚决和狂妄。
　　大司命就坐在这里，双眼冷冷的看着叶天，叶天该干什么，依旧在干什么？
　　该擦淤血就擦淤血，该运功促进大司命的血液循环，那就毫不客气的把手印在大司命的巍峨之上。
　　至于真正目的是为了帮助大司命尽快的排除淤血，还是别的什么有些龌/蹉的目的，那只有叶天自己清楚。
　　“你抓够了吗？”
　　大司命冷冷的说了一语，叶天咧嘴笑了笑，说道：“你这怎么长的，为什么那么大？”
　　“叶天，你不要太嚣张，你现在最好杀了我，如若不然，他日，我决然要杀你！”
　　“就因为我摸了你，看了你，女人真小气，你迟早不是要嫁人？我觉得我就不错……”
　　“哼……身体只不过是虚像而已，何必为此在意。”
　　你不在意才有鬼类！
　　之前说你是大/波妹，就疯疯癫癫的大杀特杀，现在说什么身体是虚像，不在意，你分明就是想在意，而无能为力罢了。
　　做人要诚实，你何必要欺骗自己呢？
　　这一点，叶天也没有说破，他知道大司命话语之中的另一层意思，这层意思，和正式叶天忧心许久，准备忽悠大司命的地方。
　　“你还是不相信伤你的是我师兄？”
　　“你觉得以你的处事风格，你的话可信吗？”
　　“靠！我觉得我这人的人品不错，最起码我救了你！”
　　“怕你也不是为了救我，而是……”
　　大司命冷哼一声，叶天也撇嘴说道：“而是什么？你的身体？我呸……刚才我有大把的时间睡你，但是我没有睡，就是嫌你长得丑！”
　　“你……”
　　大司命贝齿紧咬，全身颤/抖不止。
　　她是真怒了。
　　“别动怒，你说了，身体只不过表象而已，生气个屁啊，说真的，刚才打伤你的人，真的不是我！”
　　“你想隐藏一些事情，你到底有什么目的？”
　　“我真的没有隐藏！”
　　“我不信！”
　　大司命冷冷的等着叶天。
　　艾玛！我这暴脾气，还治不了你了。
　　叶天猛然起身，大司命眉头蹙了蹙，突然就看到叶天弯腰低头，抱着她的脑袋就开始亲了起来。
　　不要给女人讲道理，大司命虽然冷冽高傲，但终究还是个女人，与女人争论，意见不合，最好的解决办法不是翘舌论剑压倒对方，而是壁咚，chuang咚，各种咚。
　　至于管用不管用，叶天不知道，他只知道，实践是检验真理的唯一标准。
　　他现在也算是为了真理，献身了。
　　大司命几乎根本就没有一丝的反抗之力，刚开始他还想咬叶天，最后咬了几下，身体一软，也放弃了。
　　碰到这么个无赖，算她倒霉吧。
　　身体只不过是虚像而已，不在乎。
　　大司命在心中不断的重复这这句话，告诉自己一定要坚强，活下去，等到修整好身体，一定要灭杀了叶天这淫贱的狗贼。
　　叶天刚开始真的只是想要吓一吓大司命，最后自己完全不受控制了。
　　一路往下，本是站着，最后都变成滚在地上了。
　　等着一切结束之后，叶天懵了，大司命更是懵了，天旋地转了，她半天就没有回过来神。
　　就这样没了？
　　她眼角不知怎么的，露出了一丝晶莹。
　　叮咚……
　　系统发布的任务完成，150点奖励点到手。
　　叶天麻利的穿好自己的衣物，对大司命说道：“算了，其实你长得也不算丑，我就当吃点亏，走了！”
　　“你要去哪里，你这个混蛋！”
　　“去我该去的地方啊，好好活着啊，你已经是我的人了，我不想要你死，你就算是粉身碎骨，我依旧有办法把你救活，你根本就没有选择死的权利，当然，你也没有杀我的资本，这一生算你悲剧，也算是幸运，只因为，你遇到了我！”
　　大司命眼角流着泪水，眼神变得越发冷冽，她凝视着叶天，说道：“既然事情已经到了这个地步，我不会杀你，我也不允许你死，但是你此生若是再有其他女人，我定要把她们全部杀死！”
　　呦呵？
　　叶天眉头微微一簇，只是这样事情就完美解决的，大司命的性情还真是令人捉摸不透了，本以为她会寻死觅活的，最后会满天下追杀叶天，不曾想她也是这般保守的女子。
　　早知道这样，早就搞定她了。
　　清白不在，那就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她倒是想得开。
　　可是大司命终究还是高傲了，而且做事一贯的霸道。
　　叶天没有回头，只是说的：“我会对你负责，这是我的承诺，至于我还会喜欢谁，还会娶谁，你管不着！”
　　“你就真的不怕我杀了她们？”
　　“早就给你说了，你没有要挟我的资本，你很倔强和执拗，我也是如此，你不想被人左右，我也是如此！不要把威胁当成你的筹码，我说了会对你负责，那就会对你负责！”
　　“你……”
　　“不要你你我我的了，好好看看你的身体吧，你现在有杀心，也许以后就没有了！”
　　大司命听此，抬起自己的手，依旧血红无比，但是在那红色之中有一些绿色的光辉，她在去看她的胳膊，白皙的肌肤闪动绿光，像是琥珀一般晶莹剔透。
　　我怎么会变成这个样子？
　　她调整气息，刹那间发觉周身气息运行顺畅无比，之前修炼走火入魔留下的隐患，竟然都消失不见了。
　　她的修为，也精进了不少。
　　“你到底对我做了什么？”
　　叶天回头对着大司命笑了笑，说道：“我给你了这个世界上所有人都求之不得的好处，天大的好处，要保守秘密啊亲！”
　　一语落罢，叶天甩动蛛丝，瞬间消失在荒林之中，而大司命那一刻却愣住了。


068 晋升上乘（求订阅）
　　天大的好处，到底是什么？
　　大司命虽然一时间想不明白，但是她选择去相信叶天。
　　终究冷冽和高傲只是她的外表，正如她睡梦之中梦呓的那般，她杀人，只是想成为一个很危险的人，她的信条，就是只要足够强大，足够危险，就没有人可以禁锢和左右她。
　　这个世界给不了她安全感，她的内心也给不了她安全感，但是叶天那句不让她死，她就死不了，那一句会对她负责虽然是随口一说，但是却让大司命不安的心，很古怪的察觉到了一丝安全。
　　仅仅是一刹那的感觉，她就决定去死守。
　　因为她太不安了。
　　这个世界给过她的痛和悲伤，她不想在去感受，她进入阴阳家可能是机缘，但是她在阴阳家拼命修炼，为的仅仅只是变强。
　　如果她也是逐利之人，那么消除所有让她感到不安的存在，就是她的利益。
　　阴阳家的人，行事都很古怪，五大长老，两大护法，之上还有东皇太一，大家各司其职，平日里很少有交集。
　　诺大的阴阳家，看起来强势无比，其实就是一盘散沙，每个人都有每个人的利益，没有人去干涉别人，正是这种神秘，让大司命也察觉到了阴阳家背后有一张巨大的手，在试图酝酿着什么。
　　在阴阳家，她是孤寂的，孤寂让她变得冷冽，但是刚才，叶天的眼神是冷冽的，可是那种冷冽，又让她感觉到了不孤寂。
　　“叶天……”
　　大司命看了一眼叶天离开的方向，她起初心中的压抑和悲愤，竟然顷刻间释放了出来。
　　刚开始的累和疲倦，在那一刻变得轻松和愉悦。
　　她穿上衣物，躺在地上望着天，休息了半天，直到自己能动了，她才起身，一步一步的向荒林之中走去。
　　依旧是毫无目的的游荡，但是这一刻，她的眼神并不像起初那般冰冷了，她给人的感觉，也并不是之前那种冷冽，凶残和暴虐了。
　　稀里糊涂晕晕乎乎的，事情就这样给办了？
　　还真是特么的意外惊喜啊。
　　叶天察觉到大司命已经能够自主行动，他也放心，咧嘴笑了笑，其实大司命还是蛮可爱的嘛。
　　这次任务收获颇丰，150点的血灵点，加上之前的10点，就是160点。
　　叶天现在的血灵之力上限已经184点了，初级内功心法有不知不觉的增加的1点血灵之力的上限，看来生机内功心法，决然是提高自身实力，性价比最高的打算。
　　160点血灵点，兑换成16点血灵之力，全部加到上限之上。
　　暴爽了有木有！
　　叶天的血灵之力上限终于到了200点。
　　而此刻他周身的光辉意义闪动，一股气流直冲气府，气府丹田之中那些弥漫犹若迷雾的真气，开始聚集，最后形成了水汽。
　　这已经比之前的雾气有了些许的实质。
　　系统在叶天脑海之中欢快的跳动。
　　“恭喜宿主，血灵之力上限到达200点，宿主修为从大乘境界提升到上乘境界，境界提升，奖励宿主血灵之力上限10点，宿主现在血灵之力上限210点！”
　　我擦擦……还有奖励！
　　叶天咧嘴笑了笑，然而此刻系统的提示之声并没有停止。
　　“恭喜宿主，境界修为到了上乘境界，初级内功心法开启新的升级功能，初级内功心法升级到中级内功性，需要宿主拥有两种灵品蛊虫，融合蛊虫不在其列，满足条件，消耗200点血灵点，可以为初级内功心法升级。”
　　“特别提示宿主，基础内功性升级到中级内功心法，系统会开放锻造功能，关于锻造的具体事宜和条件，以及最终消耗，系统表示沉默，只要宿主积存够多的血灵点，前途一片光明！”
　　我擦擦……
　　锻造功能？
　　融合功能还没有搞清楚，现在又有一个锻造功能……
　　果然，蛊毒系统处处惊喜啊。
　　“小黑豆，我太爱你了！”
　　“如果真爱的话，好好提升实力吧，小黑头最后才是个大惊喜！”
　　“怎么说！”
　　“保持沉默！”
　　“泥煤的！”
　　叶天咧嘴嬉笑，正在查看自己的状态，却突然间发觉到了紫葫芦之中除了白茫茫的冰晶元素，还有一些闪动着血光的东西。
　　这种东西和大司命之前引燃鲜血放出的火光一样。
　　他蹙了蹙眉头，当下就查看那种东西。
　　竟然是火毒晶体。
　　“我靠！当初那些蚂蚁带着火光退回了紫葫芦里，我全神贯注的为大司命治愈创伤，压制那种火光，竟然一时间没有察觉，这东西竟然是火毒晶体。”
　　火毒晶体肯定是合成火毒元素。
　　叶天的火蝴蝶拥有火元素，但是这火毒元素到底是什么？叶天虽然不是很清楚，但也知道，这是五种元素的变异元素，不管怎么的，效果决然会异常霸道。
　　“看来我还真有女人缘啊，雪女本身就是个冰晶矿，大司命是个火毒矿，不为别的，就说这份价值，这两个女人，这一辈子都不可能逃出我的手掌心了。”
　　叶天开怀大笑。
　　现在血灵之力到了210点，境界修为也到了上乘境界，他已经快不需要隐藏自己那个虚假的身份了。
　　看来来墨家机关城真是来对了，任务奖励如此之多，等过了这件事，他基本上就会大丰收。
　　到时候，试问天下，他叶天还有何畏惧？
　　下一目标，就先获得200点奖励任务，庇佑端木蓉她们的性命，之后升级灵敏蛊虫，升级内功心法的等级，开启锻造功能，这个系统很神秘，他也许可以打碎这个世界，重启上古神话之谜。


069 新的状况
　　目标明确，继续向前。
　　想到了大司命，叶天也在思索阴阳家。
　　其实他一直都有一个疑惑，阴阳家的势力可谓很强大，就算在诸子百家之中，也是庞然大物。
　　但是就是这样一个很超然的存在，却甘愿隐居幕后，默默无闻，他们在蛰伏，到底为了什么？
　　还有一点，叶天在看动漫的时候就很不理解，阴阳家的人，每个人都很强大，但是左右护法星魂和月神之间一直存在着摩擦，就算是五大长老，彼此也都犹若独行侠一般，各干各的。
　　这就相当于一盘散沙，隐藏在最深处的东皇太一能够创立阴阳家，那决然不是等闲之辈，可是他对于阴阳家各种内部纷争不闻不问，这是要败家吗？显然不是，可是他最后的目的是为了什么？
　　叶天想不明白，他甚至都不知道阴阳家内部各种不和睦，到底是为了什么。
　　“一群古怪的家伙，性情古怪，处事风格古怪，连同梦想与追求都很古怪，那隐藏在九天星图之中的苍龙七宿到底隐藏着怎样的秘密？阴阳家在酝酿一个阴谋，那个阴谋到底是什么？”
　　叶天撇嘴笑了笑，他很少去关注别人的事情，但是此刻想了，那肯定有原因。
　　他有一种直觉，很特码扯淡的感觉。
　　退后要面对的敌人，不是帝国，不是墨家，不是流沙，不是公输家，不是儒家，不是道家，也可能不是农家，而是阴阳家。
　　感觉的事情，叶天从来不妄下定论。
　　还是那句话，一切都是为了任务，为了奖励，为了让自己变得足够强。
　　用金小妹的话语说，只要叶天变得足够强，强到这个世界都无法禁锢他，他当真就是为所欲为，无所畏惧了。
　　甩动蛛丝，往前看，往前行，一直保证端木蓉他们的马车在叶天的察看范围之中。
　　小高和雪女已经不知踪迹，他们可能都还有自己的任务，叶天也不想其它，倒是流沙那边出现了异常。
　　白凤的大白鸟虽然被叶天治愈了，但是那种治愈太过于潦草，治好了，短时间内还是半死不活。
　　大白鸟不能带着白凤飞行，白凤就把大白鸟藏在一个很隐秘的地方，让它修养，最近很长一段时间，可能都用不上，没准，以后大白鸟都没有机会带着白凤飞行了。
　　白凤变得闷闷不乐，虽然他平日里就少言寡语，但是此刻表现的不是冷酷，而是一种失落。
　　赤练就是个麻烦精，她一直口口声声的说，隐蝠和苍狼王都是叶天杀的，虽然没有证据，但是女人很少去讲道理。
　　卫庄顾忌流沙的处事风格，她知道这种有利则聚无利则散的处事风格，是流沙在这乱世，在诸子百家的裂缝纷争之中存活的根本，不能轻易打破。
　　但是就算是不杀叶天，怎么也要教训叶天一顿吧？最近那小子越发的嚣张，想起来气的她牙都疼。
　　“你觉得控制那些蚊子对你进行攻杀的是不是叶天？”
　　赤练对白凤问了一语，白凤蹙了蹙眉头，说道：“叶天没有那个实力，他若是在附近，我定然能够察觉到他，可是我没有！”
　　赤练不服气的说道：“叶天那臭小子倒是有几分手段，不若做一个假设，若是叶天可以隐藏自己的气息呢，这一点值得考虑，毕竟他控制蚊子的手段有些玄妙。”
　　“没有证据的推测，我不想多说！”
　　白凤说了一语，独自向前走去，赤练冷哼一声，说道：“我知道你心中有答案！”
　　白凤微微停顿了一下，说道：“他遇到你们的时候，距离我五六里，但是那个时候，蚊子正在疯狂的攻击我！”
　　赤练还想在说什么假设，公输仇乐呵呵的凑了上来，说道：“我觉得不可能是叶天，肯定是他师兄，他那个师兄，做事一贯卑鄙，这倒是很像他的风格！”
　　赤练听此，冷冷瞪了公输仇一眼，继而说道：“无凭无据，他说他有师兄，你就信，你见过他的师兄吗？”
　　“见过！”
　　公输仇斩钉截铁的说了一语。
　　赤练看都没有看他一眼，转身走向了别处。
　　公输仇看着赤练的背影，咧嘴笑了笑，笑的很奸诈。
　　这个老家伙对于叶天师兄一事一直都处在半信半疑的状态。
　　大家相处，彼此之间根本就没有信任，他也不想去考究叶天话语之中的真伪。
　　他的用以很简单，就是要挑起叶天和流沙的矛盾，把叶天隐藏的手段都暴漏出来。
　　另一方面，也算是帮助叶天，他可不想得罪叶天那样的家伙。
　　叶天察觉到这里，咧嘴笑了笑。
　　公输仇现在虽然依旧在算计自己，不过比起之前可学聪明多了，聪明了好啊，最起码在不清楚自己底细之前，公输仇决然不敢太过明显的算计自己，就算是算计，那也是不痛不痒，不敢闹大。
　　不过赤练这家伙很是欠收拾啊。
　　你牛逼你敢离开卫庄试试啊，老子抓住你，肯定要好好的调教你。
　　正在叶天为赤练的事情有些不爽的时候，另一方向端木蓉那里也发生了些许的状况。
　　她们的马车突然停住了。
　　叶天蹙了蹙眉头，当下身影一闪，急速的朝那个方位飞身过去，走了不远，就发觉马车的前方，飞沙走石，一个巨大的人影裸/露着臂膀，身姿魁梧的站在那里。
　　在他的面前，地上躺着雪女，嘴角流着血，很显然已经昏迷了。
　　靠！不是吧，打老子的冰晶矿，你丫活的不耐烦了吧？
　　叶天摩拳擦掌，不曾想系统这个时候竟然发布了一个分支任务。


070 无双之鬼
　　本来保护端木蓉她们的安危，这是个长线任务，200点的奖励点已经很丰富了。
　　但是大司命那里出现了一个支线任务，160点，大司命也值那个价钱。
　　现在又是意外之喜，又出现了一个分支任务。
　　叶天心中窃喜，急忙查看任务的内容。
　　任务的内容很简单，消除此次危机，任务完成，奖励血灵点150点，任务失败无惩罚。
　　又是150点的奖励，和大司命不想上下，大司命的存在，就算不是顶尖高手，怕也差不了多少吧？
　　叶天眉头蹙了蹙，这个任务有古怪。
　　那个魁梧的大汉，满脸煞气，光秃秃的脑门之上还竖着一缕秀发，扎成个小辫子。
　　他全身肌肉鼓动，盘踞犹若蛟龙，透出这一股子爆炸性的力量。
　　从他全身捆绑的铁链，叶天就知道，这人是昔日韩国第一力士，流沙的无双鬼。
　　吴双鬼力气很大，可以徒手碎石，劈掌断木，百万军中他横跨而立，一个冲锋，就像是一辆陆战坦克一般，几乎无人能敌。
　　他一拳就可以打开墨家首领大铁锤的雷神锤，那种爆发力，当真恐怖异常。
　　他周身捆缚的铁链，也是在捆住他的力道，与人对敌，还要用铁链捆住自己的力道，这足以表明，这个家伙的力量强大，强大到他自己都控制不了的地步。
　　这人决然是一个高手境界的人，在动漫之中，他虽然被重伤的盖聂，一个百步飞剑给秒杀了，但是，他面对的是剑圣盖聂，还是盖聂最强大的一招攻杀，虽死犹荣。
　　不过怎么来说，靠蛮力攻杀的终究只是莽夫，不足为惧，叶天都可以虐白凤，面对着无双鬼，根本就没有难度。
　　但是系统却给了150点的奖励。
　　那就是另有隐情，危机是藏在暗中的。
　　想到暗，叶天自然想到了流沙之中的一个人。
　　那个人神秘莫测，没有人见过她的真身，也没有人知道她的性别，但是叶天觉得，她应该是个女的。
　　那就是昔日号称韩国第一杀手，流沙之中最神秘莫测，千变万化，令人捉摸的墨玉麒麟，黑麒麟，麟儿！
　　那个能无声无息接近敌人，随意幻化成任何人，连声音，声线，表情，动态，语气都一模一样的存在，那可是流沙的王牌。
　　有意思！
　　叶天撇嘴笑了笑，他刚才就有疑惑，那无双鬼的确勇猛无比，但是攻杀全靠力气，遇到敏捷性的对手，对方就是不能与他硬碰硬，逃走还是很轻松的。
　　雪女踏雪而走，她身姿轻柔，缥缈，如若在夜间跳舞的精灵一般，遇到了无双鬼，就算是不敌，无双鬼想要擒住她，甚至把她打成重伤，那根本就不可能。
　　可是现在雪女就躺在地上，那摸样，那眼神，一般无二。
　　“呵呵……看来流沙暗中早已谋划了一切，怪不得卫庄他们慢慢悠悠的在后面跟着，原来根本就不怕端木蓉她们逃得无影无踪啊。”
　　不用多想了，那地上的雪女，那个昏迷之中，看起来楚楚可怜的雪女，决然是黑麒麟幻化而成的。
　　卫庄这人很聪明，无双鬼出现并不是杀人，她要营造出一种杀人的假象，他的最主要目的，还是想要让端木蓉带着黑麒麟幻化的雪女悄无声息的进入墨家机关城。
　　只要进入了墨家机关城，黑麒麟可以随意幻化成任何人，这是一种攻心之术，让墨家众人明知道有敌人混了进来，却一直找不到对方的行踪，就在那种忧心忡忡，内忧外患之下，决然会出现纰漏。
　　卫庄他们正好可以趁虚直入，攻破墨家百年城池。
　　正这般想着，端木蓉那面已经开始有行动了。
　　马车停在那里，前方狂风大作，尘土飞扬，一个魁梧的大汉立身在那里，像是一个小山包。
　　端木蓉眉头紧蹙，翻身从马车之中跳了出来，不由分说，直接挥手打出了数支银针。
　　银针携带着寒烈的光芒，猛然划破虚空，向那无双鬼打去。
　　无双鬼根本就没有闪躲，就站在那里。
　　狂风吹过，几根银针打在无双鬼身上，就犹若打在了钢板之上一般，叮叮的一阵响动，最后直接被反弹罗子昂地上。
　　可恶！
　　端木蓉眉头紧蹙，心中十分挂念躺在地上的雪女。
　　虽然明知不敌，但是就算拼了命，她也要把雪女给抢过来。
　　这般想着，端木蓉反手挥动短剑，身影一跃，就准备抄无双鬼冲杀而去。
　　艾玛……我的小姑奶奶，就你这几把刷子，还是不要逞强了，边边去吧。
　　叶天吓了一大跳，端木蓉这家伙对待自己人还是很有爱心的，可是无双鬼此次的目的虽然不是杀人，但是怎么也要杀几个制造一个危机，端木蓉送上去的结果，无疑就是送死。
　　现在叶天已经知道危机就是躺在地上，那麟儿幻化而成的雪女，那就好办了，只要看好麟儿，无双鬼就是个活靶子。
　　“行动！”
　　叶天冷笑一声，端木蓉的身体还在半空中飞着，这个家伙踩动虚空，刚要踏步前冲，她身后突然出现一大堆密密麻麻的蚊子，蚊子们汇聚成一掌大手，一把抓住逞强的端木蓉，竟是直接把她给抓了回去。
　　“放开我，你这混蛋！”
　　叶天就没有搭理他，直接把她塞进了马车之中。
　　下一刻那些金水属性蚊子，在天空之中形成了几个大字。
　　“大狗熊，你的对手是我啊，来吧，我保把你证虐的连你妈都不认识你！”
　　无双鬼见此，当即低吼一声，下一刻腰间铁链一阵晃动，一脚踏地，地面之上都出现了一个深坑。


071 以力克力
　　力能破巧，那指的是力量强大到了一定的程度，无坚不摧，所有的算计终究是小伎俩，不堪一击。
　　但是现在的情况，无双鬼的力量的确很大，但是断然没有强大到可以碾压一切的地步。
　　他一脚踏出，地面微微震动，腰身一动，缠在周身的铁链咔擦擦的甩动出来，如若长鞭，又有若长矛，直朝那些金水属性蚊子打去。
　　力量很强大吗？
　　那就检测一下你的力量吧。
　　金水属性的蚊子并没有闪动，而是刹那间汇聚出来一个巨大的拳头。
　　那拳头之上带着金色的光华，不退反进，划破天际，犹若陨石一般猛然撞在无双鬼的铁链之上。
　　“嘭”
　　一声巨响，震荡的四周空气呜呜直向，刹那间狂风飞舞，尘土飞扬犹若沙尘暴。
　　端木蓉很不听话，刚被蚊子化作的大手硬生生的塞进马车之中，这一会倔强的她又从马车之中跳了出来。
　　她刚巧看到这一幕，狂风一时间吹过，黄沙迷蒙人眼，端木蓉发丝狂舞，衣衫猎猎作响，到最后不得不伸手捂住双眼。
　　等到前方平静下来，她看到那一只金光闪动的拳头，紧紧的抓住了无双鬼甩出的铁链。
　　好强大的力量，好坚固的蚊子。
　　端木蓉眉头微微一簇，那个身材魁梧的大汉力量何其的强大，一脚踏在地面之上，大地都微微颤抖一下，腰间的铁链挥出，拍打的空气都呜呜作响，这要是一铁链打在石头上，石头决然会当场爆碎，打在人身上，那人顷刻间就被打成烂泥。
　　看来自己刚才着实是太过于慌乱，竟要与这莽夫硬拼，亏得那些蚊子把她拦住，如若不然，她现在已经死了。
　　面对这样的力量，那些蚊子组成的拳头竟然可以何其相抗，当真匪夷所思。
　　那控制蚊子的家伙就是个混蛋，明明就在这里，为何不肯现身？
　　端木蓉冷冷的等着那些金水属性的蚊子，那些蚊子说是叶天的师兄，端木蓉压根就不信。
　　而此刻无双鬼看到那些古怪的蚊子，竟然一把就抓住了他甩出去的铁链，这个头脑很直白的家伙，当即爆喝一声，一脚踏地，单手抓住铁链，猛然一拉，顿时一股无比强大的力量从那铁链之上弹动了开来。
　　我靠！
　　铁链急速晃动，犹若拉近的发掉，微微一荡，那刚才还看起来坚固无比，霸道无比的蚊子大手，顷刻间就分崩离析。
　　这家伙力量还很大，刚才只不过是试探性的攻击，没有动用全力。
　　不过，叶天的金水属性蚊子可以挡住他试探性的攻击，这就足够了。
　　拼力量吗？
　　可曾听说过千里之堤毁于蚁穴的道理？
　　叶天冷冷的笑了一下，上品蛊虫依众，灵品蛊虫通灵，那就让灵品蛊虫通灵依众吧。
　　他要在力量之上碾压对方。
　　刹那间，四面八方的蚊子大军凝聚犹若乌云，那些蚊子犹若金色的龙卷风一般，那些大大小小的飓风不断的旋转，引领的空气急速的躁动，狂风呼呼的刮，端木蓉都不由的后退好几步。
　　拉动马车的骏马受到惊吓，高举前蹄，仰天嘶吼，车夫战战兢兢的驯服马匹。
　　天明和高月从马车之中漏出小脑袋，看到天地之间这般壮阔的场景，都目瞪口呆，尤其是天明，双眼露出了无比狂热的敬仰姿态。
　　“葫芦大侠！”天明挥动双手，对着那些蚊子咧嘴大笑。
　　“你们两个不要出来！”
　　端木蓉对着天明和高月冷喝一语，高月一脸乖巧的点了点头，天明冷哼一声，根本就不理会端木蓉。
　　狂风越来越剧烈，无双鬼也不由的蹙了蹙眉头，直到天际之上的狂风消散，那密密麻麻的金水属性蚊子，形成了十几名身高数米，手拿战斧的金家巨人，无双鬼看着这些庞然大物，脸上的凝重之色更胜……
　　杀！
　　叶天打了个响指，顿时那些居然猛然向前踏出一步，大地剧烈的晃动，比起无双鬼刚才的力道，不知道强盛了多少。
　　“砰砰砰”
　　那些巨人挥动着战斧，一步一步的朝无双鬼冲杀而去，速度越来越快，无双鬼后撤半步，挥动双拳，已经摆好了迎敌的姿态。
　　“唰唰唰”
　　巨人们距离无双鬼还有六七米的距离，齐齐爆发极限攻杀速度，瞬间就到了无双鬼近前，他们挥动巨大的斧头，好似要劈开天地。
　　速度好快！
　　无双鬼此刻瞳孔猛然一缩，实在想不明白这些蚊子到底是什么东西。
　　情况紧急，唯有血战到底。
　　战斧挥动下一来，无双鬼挥动拳头，拳头之上缠着铁链，他双拳相交，护在头顶之上，要想硬抗那些战斧。
　　嘭！
　　一击落下，无双鬼没有丝毫的异样。
　　砰砰砰！
　　转瞬间就是十几把战斧齐齐的砍在无双鬼的拳头之上，无双鬼双腿一弯，下一刻爆喝一声，双脚踏地，猛然跳动了起来，直接震退了那些看起来高大威猛的巨人。
　　力量如此强大？
　　叶天心中也是战意高昂。
　　“今儿老子就给你拼力量，你力量强大，老子就给你来车轮战，看你能撑得了几时？”
　　叶天撇嘴冷笑，之上很随意的挥了挥手，又有数十名金甲巨人被蚊子汇聚而成。
　　无双鬼见此，竟不自觉的退后半步。
　　刚才那一次攻杀，看起来是他胜利了，但是真实的情况他是知道的。
　　那些金甲巨人就是在和他拼力量，他们速度快，可以有各种攻杀方式，但是他们都不屑于运用。
　　只是硬碰硬的对抗。
　　他们是在玩弄他，戏耍他！
　　可恶！
　　那些蚊子巨人又动了，刚才十几把战斧力量叠加就把他打的双腿弯曲，这是好几十把，他能扛得住吗？


072 对你无语
　　叶天如果选择了要虐一个人，那不单要在身体之上虐待对方，更是要从内心深处去击垮对方。
　　无双鬼最自傲的无非就是他的力量，叶天就是要从力量之上击垮无双鬼，让他败，败得干干净净，败得彻头彻尾。
　　让他以后看见蚊子，就会胆边生风。
　　“杀！”
　　叶天撇嘴冷笑，数十名金甲巨人挥动战斧，直接爆发极限攻杀速度，四方左右围困无双鬼，战斧高举，齐齐攻杀，不留一丝余地。
　　无双鬼虽然脑子很直白，一个劲儿，但也绝对不是白痴。
　　他知道，他独自一人不可能硬抗那么多蚊子，若是一味的拼力量，他迟早会落败的。
　　如今之际，只能杀出金甲巨人的包围圈。
　　时间就在刹那间，无双鬼挥动铁拳，晃动铁链，一横扫千军的威势，直接打散了五六名金甲巨人，他大步向前迈出，目标对准了端木蓉。
　　“哈哈……到了此刻你还想要反抗，别傻了！”
　　叶天双眼寒光一闪，那些金甲巨人的速度何其的迅疾，无双鬼突破金甲巨人的包围，刚向前走了三四步，那些金甲巨人身影一闪，已经出现在了他的面前，战斧挥动，风声大作。
　　“嘭！”
　　一道战斧斩落，无双鬼不得不停下身影，挥拳相抗。
　　“砰砰砰砰”
　　那些蚊子组成的巨人攻杀起来疯狂无比，他们没有停歇，破碎了重铸，攻杀之后继续攻杀。
　　他们挥动斧头的频率都形成了一道道残影，那是太过于迅疾了。
　　无双鬼根本就不是敏捷性的高手，面对着这样密集迅速的攻杀，他也只能一味的抵挡防守，根本就没有进攻的余地。
　　可恶……可恶啊！
　　这种感觉就像是被人摁着暴打，空有一身的力量，根本无法施展。
　　蚊子巨人的攻杀速度太快了，一瞬间不知道对着无双鬼劈砍了多少斧子，每一次都是迅猛无比。
　　那股强大的力量推着他不断的往后滑行，终于，他手臂之上的铁链爆碎了，金色的战斧直接斩在他的拳头之上。
　　“啊……”
　　无双鬼爆喝一声，虽然他的肌肉很结实，端木蓉的银针打在你其上，就像是打在钢板之上一般，但是这些蚊子形成的巨大斧头，不管是速度，还是锋利程度都是异常恐怖的。
　　这一下虽然没有斩掉无双鬼的拳头，也仅仅只在上面斩出了一道血痕，但是足可让他暴怒无比。
　　空有一身气力，竟然被一些蚊子打的节节后退，怎么可能不恼怒。
　　叶天看到这一切，微微笑了一下。
　　无双鬼果然很强势，他的肉身防御比起云中云炼制出来的那些药人都要威猛，说是铜墙铁壁，一点都不夸张。
　　不过，就算你的肉身在坚固，对于叶天没有一丝的卵用。
　　金水属性蚊子形成的巨人依旧一波一波疯狂的攻杀，对准了无双鬼的拳头。
　　目的很直白，拼力量，拼坚固。
　　无双鬼心中越发的愤怒，他一双拳头之上全部都是血水，终于咔嚓一声，他感觉道他拳头之上的骨骼都被那些金色的战斧震碎了。
　　可恶！这些蚊子到底是什么东西，他们都感觉不到累吗？
　　无双鬼想不明白这一点，不过他也没有时间去想了。
　　蚊子们的攻杀力量不单没有减弱，受到了鲜血的刺激，好像又变得更加猛烈。
　　不好！
　　无双鬼眉头猛然一股，一股巨力从他胳膊之上传了过来，他全身麻痛，好像骨骼都要碎裂了。
　　“噗通！”
　　他的双脚先是深深的陷入大地之中，下一刻双腿一弯跪倒在地。
　　还不待挣扎站起，他的臂骨咔嚓一声竟然是断裂了。
　　“可恶……可恶啊！”
　　无双鬼受到疼痛的刺激，猛然起身，挥动周身的铁链，直接打散近身的几只巨大的金甲巨人，他翻身后撤，落地刹那，看着那些金甲巨人，全身都不由的一阵乱颤。
　　这些家伙当真是太凶残了，他根本就没有胜算。
　　无双鬼虽然有些呆傻，但是决然不是个白痴。
　　此战无法胜利，他看到那些金甲巨人再次攻杀而来，当即一抖腰身的铁链，捆缚住躺在地上不远处的雪女，对着那些金甲巨人大吼道：“再向前一步，我就杀了你！”
　　切！想杀就快点杀！
　　叶天根本就不鸟他，倒是端木蓉一脸慌乱的对着那金甲巨人吼道：“混蛋，我与你的恩怨以后再算，一定要保住雪女首领的性命。”
　　有毛病啊，那根本就不是雪女，你傻啊！
　　不过，麟儿幻化的存在，都可以以假乱真，端木蓉自然察觉不出来，这也不能怪她。
　　叶天不想与端木蓉解释太多，卫庄他们马上就要来到这里了，当前还是赶紧解决到眼下的危机，把那150点的奖励点搞到手。
　　所以，金甲巨人脚步不停，无双鬼看到那些金甲巨人一步步向前，他用铁链捆住那个假雪女，一步一步慌乱的后退……
　　他现在是真怕了，决然不想与这些金甲巨人再次战斗，战斗的结果他岂非不知道，他全身的骨骼都可能被那些庞然大物一脚一脚踩碎。
　　这是碾压，赤/裸裸的碾压。
　　端木蓉看到一直都很听她话的蚊子，现在不听话了，当即也一脸的慌乱，说道：“算我求你了行不行！”
　　你这个傻家伙！
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，看到端木蓉又想冲上来，真会添乱。
　　他冷哼一声，直接控制一群蚊子在端木蓉面前形成一排大字。
　　“你傻啊，那个雪女是假的，那大狗熊打得过雪女吗？”
　　端木蓉见此，顿时止步。
　　是啊，以无双鬼表现出来的手段，他根本就抓不住雪女啊！
　　她一脸错愕的看着地上的雪女，沉浸许久才说道“假的？”
　　无双鬼听此，眉头微微一簇，而地上的假雪女也刹那间睁开了双眼。
　　叶天要晕了。
　　端木蓉你有毛病啊，你自己知道就行了，还搞出那么大动静。
　　你这个麻烦精。
　　ps：元宵节快乐，烟花噼里啪啦，绚烂极了，呵呵呵……


073 肆意宰杀
　　无双鬼其实真的不是很笨，他看到地上的麟儿看了他一眼，当下就抖动铁链，松开地上的雪女，大步一跃，竟然壮着胆子向那些金家巨人冲了上去。
　　我靠，你胆子挺肥啊。
　　叶天是什么人，肚子里的坏点子多了去了。
　　就在端木蓉说出假雪女的事情之后，他就料想到对方会有所企图……
　　那企图是什么，肯定是麟儿要登场了。
　　黑麒麟千变万化，若是变成了端木蓉的样子，叶天也决然不可能分辨出来真伪。
　　无双鬼此举肯定就是为了营造乱局，让那麟儿趁虚而入。
　　呵呵……你想都别想。
　　想敌人所想，让敌人彻底走投无路。
　　所以看到无双鬼向前冲来的刹那，叶天早已放出一大群金水属性蚊子，附在了端木蓉身上，形成了一道金光闪闪的铠甲，之后一大群蚊子涌入马车之中，把天明，高月，和那依旧在昏迷之中，天下最苦逼的剑圣阁下身上，全部都覆盖了蚊子铠甲。
　　“哇……有了这些铠甲，我也可以出去战斗了！”
　　天明乐呵呵的摸着周身的蚊子，一把抽出了盖聂的渊虹剑，双眼微弯，露出陶醉的表情。
　　别傻了，老实呆着吧你！
　　叶天狠狠的怒了努嘴，覆盖蚊子铠甲，就是为了做个记号，麟儿你不是千变万化，很厉害吗，有本事你变啊，变成谁，没有蚊子铠甲，杀，就算有蚊子铠甲，那蚊子与叶天通灵，叶天自然也知道谁是真，谁是假。
　　无双鬼看到端木蓉周身覆盖金色战甲的时候，正在向前冲，瞬间就止住了脚步，一头冷汗的回身看了一眼假雪女，对方已经站起来了，对着他点了点头。
　　玛德！拼了！
　　无双鬼狠狠的甩了甩头，下一刻大步向前一跃，就朝那些金甲巨人冲杀而去。
　　叶天看到无双鬼认怂的摸样，就知道他已经猜对了对方的打算，心中还是很美美得意的。
　　无双鬼这一次并不是来厮杀，而是要搞出混乱，这一点叶天之前早就料想到了。
　　所以，这一会儿看到无双鬼到了那些金甲巨人的面前，猛然止住身影，双脚踩动地面。
　　“砰砰砰”
　　踩得大地震动，泥土翻滚，灰尘漫天。
　　叶天丝毫都不觉得惊讶。
　　不过，无双鬼是想借助那些灰尘做障眼法，给麟儿提供时间和机会，叶天的想的可是不是那样。
　　他现在不怕麟儿变成谁，他的目的很直接。
　　无双鬼你不是嗷嗷叫的冲上来了吗？
　　那就别跑了啊，老子这一次绝对不会放过你，老子的决定还没有完成，要把你打的连你妈都不认识你。
　　叶天摩拳擦掌、
　　而现在无双鬼可能是由于畏惧吧，已经和疯了差不多。
　　他甩动着周身的铁链，肆无忌惮的拍大四周的泥土，使得尘烟滚滚，密不透风。
　　他下了死气力了，那些金甲巨人一旦接触他的铁链，都会瞬间溃散。
　　这货一方面是想为麟儿营造进攻的时机，另一方便那是害怕被这些金甲巨人近身啊。
　　前方尘土飞扬，已经看不清那里的状况了，只有无双鬼的铁链犹若难产的八爪鱼一般，卯足了劲的四处乱甩。
　　很牛逼，很霸气嘛？
　　还是要和老子拼力量，拼爆发力啊，傻货，你去over吧。
　　铁链再次从那尘土之中挥动而出，当下就有一名金甲巨人双手去抓去铁链。
　　“嘭！”
　　金甲巨人爆碎，但是铁链的威势被消弱，又是一名金甲巨人上前抓住铁链。
　　紧接着，几乎同时，五六名金甲巨人齐齐抓住铁链，那感觉就像是拔河一般。
　　五六名金甲巨人拉动铁链，拉不动，那就再加七八名金甲巨人，就这样抓住铁链的一端，硬生生的把无双鬼从尘烟之中拉了出来。
　　哪家伙到了现在依旧使劲往后退，看着越来越近的金甲巨人，他一脸煞白，眼看就要吓尿了。
　　你还牛逼吗？
　　无双鬼当下挥动铁链的另一端，同样的情况再次发生，另一端铁链又被好多金甲巨人给死命的拉住。
　　这下，他终于发现他惨了。
　　两头被铁链拉住，铁链困在他身上，拉扯的力量很大，他根本就挣脱不掉，就这样像是被固定在哪里一般，一动都不能动了。
　　“放开我，我不打了！”
　　呦呵？还给你的敌人讨价返价？谁鸟你啊。
　　叶天都有些被无双鬼的窘迫摸样给逗了了。
　　这下好了，叶天倒是省事了，一个响指打出，当下就有两名金甲巨人摩拳擦掌，一步步的向被控制在哪里无法动弹的无双鬼走去。
　　无双鬼脸上全是冷汗，死命的拉扯铁链，发觉根本就拉不动。
　　可恶！可恶啊！
　　他不死心，也不能死心，看到金甲巨人越来越近，他抬起双腿，犹若小孩撒泼一般对着金甲巨人就一阵乱踹。
　　身体不能动，腿还能动，你倒是够能折腾的啊。
　　当下好几名金甲巨人身影一闪，就到了无双鬼的近前，死命的抱住他的双腿，把他悬空固定住，躺在半空中。
　　“放开我！”
　　无双鬼这一下是除了嘴巴能动，其它的地方彻底不能动了。
　　他仰天嘶吼，声如雷震，听起来霸气无比，但是对于叶天来说，他只不过是粘板子上的鱼肉，任他宰割。
　　到了这个时候，一个好端端的人就那样被制服了，至于怎么收拾他，他就根本不用多想。
　　一名金甲巨人走到悬空躺在那里不能动的无双鬼面前，双手高举，手中猛然出现了一把金光闪闪的大铁锤。
　　这是要干啥？
　　无双鬼见此，脸都绿了。
　　要干啥？你不是铜墙铁壁吗？
　　那就先给你来个胸口碎大石，碎他一百下。


074 别挡我杀人
　　这一锤子落下，对准了无双鬼的胸口，力道刚猛无比，只听“嘭”的一声巨响，震得端木蓉都止不住打了个哆嗦。
　　这丫也太凶残了吧？
　　不过吴双鬼真对得起铜墙铁壁的称号，这刚刚猛的一锤子，他只是闷吭一声，竟然没有一点的事儿。
　　抗击打能力还不是一般的强大啊。
　　那再来！
　　“砰砰砰”
　　那金甲巨人挥动金色的大锤子，像是擂鼓一般，对准了无双鬼的胸口，一锤子一锤子猛然击打其上。
　　那种威势，那种场景，势要把人的骨头一点一点的打碎啊。
　　端木蓉已经不敢去看了，紧紧的闭上了双眼。
　　而此刻无双鬼仰天嘶吼。
　　“别到了，求你了，放过我吧？”
　　叶天丝毫没有收手的打算，无双鬼张口吐出一口淤血。
　　“咔嚓”一声，肋骨断裂，疼的他呲牙咧嘴，差点没有昏死过去。
　　金色的大锤子已经在挥动。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓”
　　不断有肋骨断裂的声响，无双鬼已经疼的昏死了过去，嘴角流血，鼻孔流血，耳朵也流血，像是身中剧毒，毒发身亡一般。
　　就这？
　　老子刚打了五十锤。
　　无双鬼算是剧情人物，系统不发布提示说杀他，或是到了不得不杀的地步，叶天绝对不会轻易出手取了他的性命。
　　一方面是他的初衷，他没有立场，诸子百家现在他没有想过要消弱任何一方。
　　另一方面，自然就是为了奖励，与剧情人物互动，遭遇，肯定有任务，有奖励，在没有把无双鬼压榨完毕，没有从他身上得到他所提供的全部奖励点的时候，叶天还是不会轻易杀他的。
　　算了吧，五十锤就五十锤，估计以后无双鬼看到蚊子就有阴影，没准看到大铁锤那家伙的雷神锤，还会有有阴影。
　　不过叶天管不着，他现在意犹未尽，虽然不击杀无双鬼，爆揍一顿肯定是少不了的。
　　无双鬼现在已经重伤了，那就不怕了。
　　所有的金甲巨人都松开无双鬼的禁锢，围攻而上，对着躺在地上的无双鬼就一阵乱踹，无双鬼疼的苏醒过来，再次被打晕，臂骨断裂，腿骨断裂，脸都肿成猪头了。
　　这个样子，到了他妈也不认识他的地步，叶天才就此收手。
　　得咧！
　　就剩下黑麒麟了，看你还能玩出什么花样。
　　无双鬼犹若一滩烂泥一般倒在上，再也没有起初的那种威武霸气，出气多进气少，叶天只只保证让他活着，至于以后会不会残废，他才懒得管。
　　端木蓉似乎有些看不过去了，此刻她看到无双鬼凄惨的摸样，对着叶天嘶吼道：“你做事就非要那般狠毒吗？”
　　狠毒吗？
　　面对敌人，星星点点的慈悲，就是对自己最大的残忍。
　　端木蓉你有毛病啊，这个时候上演什么玛丽苏情节？
　　叶天都不想理会端木蓉，至从端木蓉体中有了木属性，这个丫头性情变了好多，整天就是针对自己，看着不爽，看那不爽，只要自己做的事情，他都不爽，简直就是个白痴。
　　他瞥眼看了一眼之前黑麒麟躺着的地方，那个地方尘土已经消散，但是假雪女已经不见了踪迹。
　　黑麒麟，行踪诡秘，可以隐藏自己周身的气息，悄无声息的接近敌人，这本领很高绝。
　　那你到底去了哪里？
　　叶天控制那些蚊子一番扫视，突然发觉到自己刚才的算计，好像漏掉了一个人。
　　那个马车的车夫，并没有被他用蚊子做上标记，而此刻黑麒麟倒是很会钻空子，他就幻化成了那个车夫的摸样。
　　车夫此刻本来正看着战斗的场景，心中惴惴不安，现在战斗结束，他反过来神，看到自己旁边也坐着自己。
　　他愣是半天都没有回过来神。
　　“你是谁？”
　　“你又是谁？”
　　“你扮做我的样子！”
　　“你才扮作我的样子！”
　　两人连神态，语气，性情，甚至眼神都一样。
　　一语不合，两人齐齐的挥出短剑，一招相碰，飞身后退，皆是一脸的凝重。
　　到了这个时候，端木蓉也发觉到了这个场景，他也是一脸煞白的看着那两名一模一样的车夫，后退半步，说道：“怎么会这样？”
　　怎么会这样？
　　你还有脸自言自语的发出疑惑？
　　不全怪你！猪队友！
　　叶天的确是分不出来对方的真伪，不过，他根本就不需要分辨，只是控制那些金水属性蚊子，飘在端木蓉面前，组成了几个大字。
　　“你会驾马车吗？”
　　端木蓉这会儿有些老实了，微微点了点头。
　　会架马车，那车夫就没用了啊，管他真假，全杀了不就得了？
　　端木蓉看到那些蚊子溃散，下一刻也察觉到了叶天问她话的用意，急忙对着那些蚊子喊道：“你不准杀我墨家弟子。”
　　靠！你谁啊，我为啥要听你的。
　　叶天不理会端木蓉，金水属性的蚊子直接凝聚在一起，下一刻就准备爆发极限攻杀速度，笼罩那两名车夫，管他是谁，麟儿肯定死不了，车夫爱死不死。
　　可是端木蓉身影一闪，伸开双臂，竟然拦在了那两名车夫的身前。
　　“我不准许你当着我的面杀我墨家弟子。”
　　还真把自己当回事儿了？
　　当真是妇人之仁！
　　“你谁啊？”那些蚊子组成大字。
　　端木蓉双眼寒光一闪，沉浸了半天，才说道：“我……我……你……你知道我是谁？”
　　懒得理你！
　　那些蚊子大字直接溃散，下一刻身影一闪，直接绕过端木蓉，对着那两名车夫攻杀而去。
　　“啾啾啾啾”
　　蚊子们密密麻麻的笼罩而去，当即有一名车夫全身血洞，顷刻间就被打成了烂泥，而另一名车夫挥动短剑阻挡蚊子，身影一闪，进入了大树的阴影之中，竟然消失了踪迹。


075 无声无息
　　没有收到任务提示，那就是危机还没有解除，黑麒麟依旧躲在四周，伺机而动。
　　可是她到底在哪里。
　　她隐入树荫之下，消失了。
　　是真的消失了，叶天控制那些金水属性蚊子对着那片阴影攻杀，除了把大树打碎了，没有发觉黑麒麟半点的踪迹。
　　一个活生生的人，怎么可能平白无故的消失？
　　就算这是秦时明月的世界，叶天也决然不会相信黑麒麟那般的逆天。
　　可是当下的情形，也只能用消失去形容了。
　　叶天控制蚊子，看不到黑麒麟，感觉不到黑麒麟，这可是大白天啊。
　　他额头之上还是出现了一丝冷汗。
　　而此刻端木蓉也从叶天如此残忍的击杀墨家弟子的场景之中反映了过来，他当即对着那些金水属性蚊子大声嘶吼道：“你到底把我看成了什么人？你一点就不在乎我的感受吗？”
　　这般说着，她挥出银针就朝那些金水属性蚊子打去。
　　烦不烦？
　　金水属性蚊子瞬间消散，端木蓉依旧不肯罢休，翻手拿出短剑，对着漫天的蚊子就又劈又砍。
　　叶天现在根本就不想搭理端木蓉，简直是不可理喻，现在黑麒麟就藏在暗处伺机而动，发觉不到黑麒麟的信息，端木蓉和天明她们时时刻刻都有危险。
　　想到了天明，叶天的注意力瞬间就集中在了马车里面。
　　不好！
　　蚊子们当下就汇聚成一阵狂风，直接把无理取闹的端木蓉掀翻在地，下一刻争相涌入马车之中。
　　盖聂依旧在昏睡，天明和高月也昏迷了，而在马车之中，还有另外一个人，那个身材娇小，穿着蓝色镶边的黑袍子，挥动短剑，竟然要去杀盖聂。
　　黑麒麟，你总算出现了。
　　当下那些蚊子直接汇聚成一把大刀，向黑麒麟后背斩去，黑麒麟的速度很快，她身影一闪，很诡异的犹若一道影子一般，竟然敢从马车的车帘窗户之中窜了出去。
　　那么小的空隙，人脑袋大小的一个窗户，就能钻进去？
　　这些蚊子根本就没有离开马车，因为叶天要时刻察看天明他们的状况，而马车之外，端木蓉坐在地上，像是受了天大的委屈一般，一边拿着短剑去化地面，一边双眼泪水的哭泣。
　　在她背后，一个斗篷一般的人悄然无息的出现在了她身后，她竟然没有发觉。
　　“刷！”
　　锋利的匕首出现了，犹若死神的镰刀一般对准了端木蓉的头颅。
　　这一次叶天看的真切，黑麒麟头上戴着斗篷帽子，犹若连衣帽一般，但是他的脸，只是黑漆漆的一片空洞，好像她的脸就是黑漆漆，空虚。
　　当真很诡异。
　　时间紧迫，叶天直接控制一群仅仅是属性蚊子，拉住端木蓉躲过了黑麒麟的致命一剑，下一刻密密麻麻的蚊子爆发极限攻杀速度，直接向黑麒麟笼罩而去。
　　这是一个犹若鬼魅一般的人物，是叶天至今为止觉得最难对付的存在。
　　蚊子的速度很快，黑麒麟挥动短剑，叮叮叮的响动之中，她身影一闪，退入荒林之中，隐与树荫之下，又失去了踪迹。
　　到底是怎么做到的？
　　叶天也看不出来，想都想不出来。
　　情况很紧急，不能在这里耽搁了，黑麒麟太过于诡异了。
　　金水属性的蚊子瞬间拉住端木蓉，猛然把她放到马车前。
　　“我恨你！”
　　端木蓉对着那些蚊子时候一声，那些蚊子当即形成几个大字。
　　“快点架着马车离开这里，这里很危险！”
　　“你谁啊？我凭什么要听你的？”
　　“滚！”
　　那些金水属性蚊子最后形成一个大字，之后蚊子汇聚成一道长鞭，直接抽打在马匹身上。
　　骏马狂奔，端木蓉一脸铁青，仰天大骂一声，也不知道她说的是什么，不过当下的情景，她也只能架着马车，赶紧逃离这里了。
　　蚊子们密密麻麻的遍布四周，对着山林狂风乱炸一般，不断有大树倒地，木屑乱飞。
　　黑麒麟再也没有出现，直到端木蓉他们离去一里多的时候，系统终于发布了提示。
　　任务完成，奖励血灵点150点。
　　特码的，这150点来的太惊心动魄了，黑麒麟太诡异了。
　　叶天想到黑麒麟那隐于无形，靠近敌人隐藏气息的本领，脊背都有点发寒。
　　真险啊。
　　不过一切都值得的！
　　卫庄他们快要到这里了，无双鬼依旧犹如烂泥一般躺在那里，他全身骨骼粉碎性骨折，这也算是叶天帮助了无双鬼一下，正好可以让公输仇把无双鬼的身体和公输家的暴打机关术，结合在一起。
　　机关无双，叶天还真的很好奇，一个人怎么可能改造成机关人。
　　当然，他更加期待的还是机关无双无限之后，会不会给自己带来什么奖励和任务，若是一直相遇，一直不给任务，烦了，直接弄死他。
　　现在还有150点奖励，不急着用，当前最重要的，还是一直密切观察着端木蓉他们的状况，毕竟，叶天现在真的不知道黑麒麟现在有没有跟着端木蓉他们。
　　他飞身向前走了一段距离，一方面查看着端木蓉他们的状况，一方面也是观测这流沙和秦兵，公输仇的举动。
　　过了没多久，叶天才发觉他有些多心了。
　　流沙这次的主要目的就是为了盖聂，黑麒麟在马车之中发觉到了昏迷之中的盖聂，这件事情可比进入墨家机关城更为重要，她选择去告诉卫庄。
　　不过，她第一个先遇到的是赤练。
　　叶天也不知道为什么，可能黑麒麟真是个女的，和赤练关系熟吧，叶天才不想考虑那么多。
　　“麟儿，你遇到了蚊子？”
　　黑麒麟听到赤练的话语，狠狠的点了点头。
　　赤练双眼寒光一闪，竟然露出了一丝冷笑，还有些跃跃欲试的感觉。
　　哎呀！妹纸！你快点逞强单独行动吧，我求你了，我想欺负你已经等了许久了！
　　叶天发觉到这样的状况，差点没有笑出声来。


076 阴谋诡计（跪求订阅）
　　“那麟儿你可曾见过控制蚊子的人？”
　　赤练冷哼一声，黑麒麟缓缓摇了摇头，许久之后，才是一种无比沙哑的声音回应道：“但是我在那里见到了盖聂？”
　　“当真？”
　　“千真万确，不过盖聂现在已经受伤，昏迷不醒！”
　　赤练听此又是冷笑数声。
　　“麟儿，这件事情先不要告诉小庄！”
　　“为何？”
　　“小庄心中的执念就是盖聂，他想堂堂正正的打败盖聂，但是现在盖聂身负重创，就算是站在小庄面前，小庄也不会出手，他只会等，等到盖聂完全康复，这就是男人们的世界，有太多我们不懂的情怀，所以，现在告诉小庄，他也不会出手，还不如不说！”
　　黑麒麟听此，沉浸了半天，继而又是那种无比沙哑的声音，轻声说道：“你想自己去？”
　　“是啊，与其让盖聂在机关城之中疗伤，不若就让他在我们手中疗伤，他与小庄会有一战，我相信小庄会胜利！”
　　“可是那些蚊子真的很不好对付！”
　　赤练听此，又是冷冷的笑了一下。
　　“什么蚊子，什么师兄？我一直都不会相信叶天的鬼话，我这次前去，也只是为了做一个试探，你可以化作小庄的摸样，叶天虽然很嚣张，但他决然不敢对小庄出手，你与我一起，若是没有遇到蚊子，那我就可以证明心中的猜想。”
　　“若是遇到了呢？”
　　“遇到了就打，我还怕一些蚊子？”
　　“你估计打不过！”
　　“麟儿你不相信我？”
　　“我就是太相信你，才劝你不要去！”
　　“你……”
　　黑麒麟说了一语之后，便隐藏在了黑暗的树荫之中。
　　赤练冷哼一声，她就不相信她斗不过一些蚊子。
　　这般想着，赤练竟然闪身进入了荒林之中，只身一人，速度还很快。
　　叶天见此，顿时心中窃喜。
　　赤练还想试探自己，那好好让你试探一下。
　　另一方面，黑麒麟还是把赤练的打算告诉了卫庄。
　　卫庄的确不想趁人之危，不会对重伤之中的盖聂出手。
　　因为，他就是想堂堂正正的打败盖聂，若是在这种情况之下，就算是胜利了，又有什么意义？
　　不过对于叶天，卫庄心中一直存在着忌讳。
　　这种忌讳不是他害怕得罪叶天，而是觉得得罪叶天没有意义，流沙不会做没有利益的事情。
　　可是叶天最近都太嚣张了，卫庄虽然不喜欢推测叶天的心思，但他也不会随意就相信叶天的话语。
　　叶天给他的感觉也很神秘。
　　他对叶天几乎一无所知，他并不好奇叶天什么，而是当下的情况，敌友一念之间，又不得不防。
　　赤练说去试探叶天，这一点可以考虑，若是那些打伤白凤，打伤隐蝠的蚊子，的确都是叶天控制的。
　　那足可表明，叶天率先与流沙为敌，阻碍了流沙的利益，只能是死！
　　“黑麒麟，你就化作我的样子，跟着赤练！”
　　卫庄轻声开口说了一语，黑麒麟点了点头，下一刻身影一闪，就消失的无影无踪。
　　卫庄看了一眼白凤，白凤也点了点头，脚尖一踩，也飞上了高空。
　　叶天看到这里，是真笑了。
　　看来流沙还真在意自己隐藏的东西啊。
　　的确，在这个纷乱的局面之下，是敌是友都在一念之间，众人现在不是朋友，也不是敌人，每个人都有自己的打算和利益，说是各怀鬼胎一点也不为过。
　　所以，大家都没有敞开自己的心扉，人人都彼此心存芥蒂，知道对方的想法，知道在对方的立场，这对于自己这一方，可是天大的优势。
　　赤练那胸大无脑的家伙，无疑就是想寻找蚊子泄私愤，了恩怨，但是卫庄想的可不那么见到，赤练这次瞎猫撞上死耗子，或是她真的很聪慧，这个办法着实是当前检测叶天最好的方法了。
　　几不表现出与叶天敌对，也可以达到试探叶天的目的……
　　卫庄现在心中唯一的一丝顾虑，那就是叶天那家伙很聪明，他真的看不出来什么吗？
　　白凤尾随赤练，与赤练始终保持一定的距离，那距离不多不远，能有两三里，他要保证，在赤练遭遇到蚊子的时候，就出现在赤练面前。
　　这个安排的确很巧妙，只不过叶天知道对方的打算，一举一动都被叶天看的真真切切，那就显得有些很没意思了。
　　他一边观测者端木蓉他们的状况，一边密切关注着赤练的行踪。
　　就这样来来回回的在山林之中穿梭，叶天累的够呛。
　　通灵蚊子探测范围十里，虽然很广域，但是这个情况之下，很显然有点太近了。
　　累是累了点，但是想到赤练，叶天就觉得很值。
　　这个家伙，对自己的定义，一直都留在第一次遇见自己的时候，认定了自己弱小，不堪一击。
　　但是事实上呢，现在叶天要虐赤练，很轻松。
　　迟迟没有出手，那是因为没有向流沙出手的理由。
　　不过现在赤练给了他一个理由。
　　黑麒麟化作卫庄的摸样，叶天要不出手收拾赤练，赤练就能断定那控制蚊子的家伙，就是叶天。
　　叶天决然不能暴漏这个信息啊，所以他绝对要收拾赤练，还是非收拾不可的那种。
　　“哎呀……赤练啊，真是不作死就不会死，你玩这一套，我怎么感觉到你这是逼着让我收拾你呢？不过仔细想想，还真就是这么个道理！”
　　叶天咧嘴笑了笑，黑麒麟终于追上了赤练，他幻化成卫庄的样子，那神态，那气度，就连眼中那清冷的光辉，都和卫庄一般无二。
　　这是易容术的最高境界啊，当真有些匪夷所思，不过叶天的蛊虫升级到了极品，可以控形，这个控形叶天虽然不是很了解，但是从字面之上看，也和易容差不多。
　　一切都按部就班的进行着，叶天的小宇宙终于又要再次爆发了。


077 西北方向
　　“麟儿，你是说那些古怪的蚊子可以幻化成金甲巨人，力气很大，硬碰硬就把无双鬼打死了？”
　　黑麒麟听到赤练的话语，微微点了点头。
　　赤练眉头微蹙，眸瞳之中光华闪动，脸上也有了一丝凝重。
　　无双鬼最自傲的就是自己的力量，他一人临世，犹若山川降临，周身铜墙铁壁，溃败秦军数千人，根本就不在话下。
　　他三拳可破城，挥手能碎地，那是昔日韩国，乃是整个天下都锋芒毕露的大力士，天生神力，几乎无人可与之匹敌。
　　但是，他拼气力竟然输了，输给了一些蚊子。
　　控制蚊子的那家伙，真的是叶天吗？
　　不知不觉间，叶天都强大到这样的地步了？
　　这是一种很矛盾的心理，赤练很希望那个家伙就是讨人厌的叶天，但是另一方面，又很不愿意是叶天。
　　因为，她不想承认叶天已经强大如斯了。
　　她见识过那些蚊子的速度，那扑面而来，在她大意那一瞬间，就用翅膀斩落她一缕秀发的速度，当真匪夷所思。
　　速度快，力量大，当真是无懈可击啊。
　　赤练眉头越来越紧蹙，脸上的凝重之色越来越盛。
　　黑麒麟沉默一番，继而再次开口说道：“我觉得此举冒险，我们还是回去吧？”
　　回去？
　　听到这个字眼，赤练当即就火冒三丈。
　　就算那些蚊子很强大，力量很生猛，但终究只是蚊子而已，就算是她打不过，想要离开，又有什么困难。
　　“麟儿你不要太担心，虽然那些蚊子很古怪，但是她决然有自己的软肋，我既然敢来，那就做了充足的准备，我可不是……”
　　不是什么？
　　胸大无脑呗！
　　呸呸……
　　赤练脑海之中刚才想的都是叶天，这下差点把叶天形容她的不堪词汇都说了出来，当真可恼。
　　叶天，你小子等着，我迟早会收拾你。
　　黑麒麟看到赤练突然又是一脸的怒火，当下也就什么都没有说。
　　卫庄既然同意让赤练前来，那肯定是做了诸多的防范。
　　她相信卫庄，和赤练相信卫庄一定会胜过盖聂一般。
　　他们是流沙，有利则聚无利则散，无利的时候是一盘散沙，有利的时候，就是杀人的利器。
　　这种相信，就是他们的凝聚力！相信领导是一种向心力，同样也是他们杀手的一种信仰。
　　叶天听到这里，就有些好奇了，赤练这家伙说自己早有防备，对付自己的蚊子，莫不是自己不在的那段时间，公输仇又出了什么馊主意，让赤练帮他检测什么机关器械？
　　可是叶天察看了赤练周身，发觉并没有带什么机关器械。
　　那她所谓的防备是什么呢？
　　一句话，管她什么防备，小小赤练还能闹翻天，说要教训她，就要教训她，让她以后看到蚊子就心中发寒，谁让她见到自己就耀武扬威，神奇无比，动不动还想收拾自己，真是不知轻重。
　　不过白凤这家伙一直不紧不慢的跟着，总是个麻烦。
　　白凤现在没有大白鸟拉后腿，就算是在遇到镜湖之地的场景，这家伙全身而退还是很轻松的，他若是跟着赤练，自己想收拾赤练，白凤拉着赤练就跑，他也只能干瞪眼。
　　一定要把这个尾巴给斩掉。
　　可是如何去斩呢？
　　打就不用了，与白凤这般强势的人物对打，拼的就是消耗，累死累活还讨不到丝毫的便宜，目前不划算。
　　那只能把他引走了。
　　白凤这家伙性情孤僻，在意的事情并不多，可以说他是一个目的性很强的人，不喜欢暴怒，也不喜欢狂喜，不容易被外界事物影响自己的情绪和做事动机。
　　卫庄让他暗中保护赤练，他就会一直做下去。
　　看起来这是个滴水不漏，水火不侵的家伙，但是他终究只是一个人，是人都有软肋。
　　白凤的软肋是什么？
　　很明显，大白鸟啊。
　　那个现在已经残废了，不知道能不能愈合的大白鸟，就被白凤藏在一个很隐蔽的地方，让它修养。
　　正巧，叶天就知道那大白鸟的藏身地点。
　　之前他还想着什么时候去把那大白鸟搞死，最后由于各种任务给耽搁了，这下正好排上用场。
　　叶天仔细的算了一下大白鸟的藏身距离和方位，就冷冷笑了一下，只等赤练走的距离卫庄很远很远的地方，他就可以实行自己的小伎俩，支开白凤，腾出手狠狠的教训一下赤练。
　　你不是牛逼吗？
　　老子来了！
　　赤练行走的速度并不是很快，她就是要暴漏自己，寻找蚊子，荒林那么多，她不知道蚊子所在地点和方位，只能毫无目的的瞎转悠，求偶遇。
　　时间一点一点的流逝，到了天微微黑下来的时候，叶天早已经不能控制蚊子去察看公输仇他们的动向了。
　　那就表明赤练距离公输仇他们，已经很远了。
　　叶天初步估计，最少相距20里左右，这完全可以肆无忌惮的欺负人了啊。
　　“行动！”
　　叶天冷笑一声，打了个响指，当下就有一群蚊子，从白凤身前飞速掠过。
　　那金光闪闪的蚊子，迎着落日的余晖，像是一条金色的丝带，飞得很缓慢，在白凤眼前绕啊绕的，使得白凤双眼怒火翻滚，拳头握的咯吱咯吱响。
　　这些蚊子实在红果果的挑衅他。
　　白凤真的恨不得杀光这些蚊子，但是想到当下还有任务，他只能强行压住心中的怒火，对那些蚊子不管不问。
　　呦呵？小白风还很能忍气吞声吗？
　　是不是刺激的还不够，那就再给你加把火。
　　叶天乐呵呵的笑了笑，当下又是打了个响指，那些金水属性蚊子当即就组成一排大字。
　　“从此地，西北方向，大约七十里地的小山坳之中，有一只受伤的大白鸟，以这些蚊子的速度，不用半个时辰就可以杀到！”
　　白凤见此，当即脸色大变，全身都止不住颤/抖了一下。


078 开始行动
　　可恶！
　　当真可恶之极！
　　白凤额头青筋鼓动，气的脸色煞白，额头冷汗已经渗出了不少。
　　他藏大白鸟的地方隐秘无比，怎么就被这些蚊子发觉了呢？
　　这一刻，白凤的心绪很不平静。
　　他知道，这些蚊子出现，告诉他大白鸟的讯息，就是为了引走他，蚊子的主要目的就是赤练。
　　这是调虎离山之计。
　　他不能中计，可已经没有了选择。
　　这种感觉很令人愤怒，明知道不能做，但又不得不做。
　　控制这些蚊子的家伙到底是个什么人，一举一动，就会封死敌人所有的退路，让敌人备受煎熬，当真是个无比恐怖的存在。
　　“你好狠毒！”
　　白凤爆喝一语。
　　这是真的，杀手执行命令就是天职，但是现在白凤不得不放弃自己的命令，也放弃掉了自己作为杀手的信仰。
　　没有信仰的人，就是行尸走肉，生不如死。
　　叶天无所谓的撇了撇嘴，狠毒个毛啊，你可以选择放弃你的大白鸟啊，你可以不去啊，你还有选择余地，但是你太过在意你的大白鸟，已经封死了你选择的机会。
　　你认为没有选择的余地了，那是你自己画了一个牢笼，把你自己禁锢起来了。
　　作茧自缚，这又能怪得了谁？
　　多想无益，叶天也不想多想，反正选择权给了白凤，爱咋滴咋滴，实在不行，大不了就干一架，反正不让你接近赤练。
　　那些金水属性蚊子形成的大字瞬间溃散，蚊子们这一次速度很快，上来就是极限攻杀速度，目标不是白凤，而是西北方向。
　　可恶！可恶啊！
　　白凤双拳紧握，一脸怒火的望了望赤练所在的方位，最后咬了咬牙，还是转身朝那些蚊子追杀而去。
　　大白鸟对于他还说很重要，那几乎就是他的生命。
　　赤练虽然可能会遇到危险，但是赤练也并不是一个简单的家伙，他又应对危机的手段，那个毒辣的女人可不是个花瓶。
　　也许，赤练根本就不会遇到什么凶险。
　　白凤这般快慰自己，最终还是放弃了赤练，也放弃掉了他唯一一条可以选择的道路。
　　叶天见此，咧嘴笑了笑，追吧，西北方向70里呢，叶天这些通灵的金水属性蚊子根本就不可能飞到哪里去，那就带着白凤兜圈子吧。
　　只要知道了他的选择，他现在就是鱼钩之上的鱼儿，只能被自己牵着走。
　　金水属性的蚊子飞一段就溃散了，但是白凤不知道哪些蚊子不可能飞那么远，他以为蚊子们是隐藏起来，准备搞死他的大白鸟。
　　毕竟从上次镜湖那件事情，白凤不难看出，这些蚊子针对的就是他的大白鸟。
　　可恶！可恶啊！
　　白凤心中焦急，根本就没有多想，直接就朝西北方向追杀而去。
　　哈哈……白凤还有这么蠢的时候，果然，心乱必定会出现纰漏，白凤终究只是一个普通人。
　　白凤的速度很快，急速是几个瞬息，人已经跑出去了好远距离，等到那些金水属性蚊子观察不到白凤了。
　　叶天摩拳擦掌，咧嘴嬉笑。
　　白凤已经离开了这里十里之外，当下就可以腾出手来，毫无顾忌的收拾赤练了。
　　赤练还真被吸引自己，定要你知道，你这鱼儿吸引来的决然不可能是鲜美的游鱼，而是一只凶猛大白鲨。
　　“开始行动！”
　　叶天打了个响指，人也翻身做到了树上，很惬意的靠在树干上，乐呵呵的哼着小曲。
　　黑麒麟的感知很敏锐，本来正走着走着，她突然一步上前，挥动出手中的鲨齿剑。
　　当然，这鲨齿剑也是假的，黑麒麟幻化成卫庄的摸样惟妙惟肖，连这鲨齿剑也和真的几乎一模一样，就连近在眼前的赤练，也看不出来真伪。
　　而且，就在黑麒麟闪身而动，拿出鲨齿剑把她庇佑在身后的时候，赤练还微微愣了愣神，那一刻，她好像真的看到了卫庄。
　　看来黑麒麟的幻化之术，已经玄妙无比，足可以假乱真了，连周身那股子气势都模拟的一般无二。
　　“怎么了麟儿！”
　　“别出声，你听！”黑麒麟用一种无比沙哑的声音开口说话。
　　这种声音就像是用砂纸摩擦金属，听起来无比刺耳，让人止不住全身都起了一层的鸡皮疙瘩。
　　这不是麟儿真正的声音，黑麒麟处事一直很谨慎，她不会轻易泄露自己的丝毫欣喜，包括她的声音。
　　她就是这方天地的幽灵，一个很少有人知道她是谁的幽灵。
　　赤练听到黑麒麟的话语，微微蹙动了一下眉头。
　　她也仔细的听着四周的声音，但是四周只有风声，其余的都很安静，的确没有什么异常啊。
　　不对！
　　异常？
　　想到这里，赤练双眼寒光猛然一闪。
　　是啊，异常，这种安静本身就是异常，黑夜之中，狂风乱舞，树叶飒飒作响，但是没有虫鸣，没有鸟叫，一切都显得特别压抑，就好像是暴风雨要来的死寂。
　　是那些蚊子来了吗？
　　呵呵……你终于来了！
　　赤练还掩嘴露出一丝嬉笑。
　　叶天看到这里，就有点苦笑。
　　赤练啊，你要倒霉了，你笑吧，一会儿我保证让你哭个痛快。
　　风声越来越急促，飒飒的树叶晃动之声中，隐隐传来一些嗡嗡的声音。
　　那决然就是蚊子拍打翅膀，引动气流的声音。
　　“哼……”
　　赤练冷哼一声，双眼之中还闪出一丝兴奋的神色。
　　而他身前那个假卫庄，握着鲨齿剑的手心，都出现了一层的冷汗。
　　“我觉得我们还是走吧？”
　　“为什么走，麟儿，你真怕那些蚊子？”
　　“麟儿不怕，但是太多了，我怕你应对不下来！”
　　“多？能有多少？”
　　“你不觉得这风特别急促吗？”
　　风？
　　赤练蹙了蹙眉头，当下就愣住了。
　　这些呼啸的狂风，是那些蚊子闪动翅膀造成了？
　　那要有多少蚊子？


079 男女猪脚电灯泡（求订阅）
　　这些突兀而来的飓风，是无数蚊子闪动翅膀，拍打气流造成了？
　　这要有多少蚊子？
　　赤练一脸的凝重，转瞬间，远方已经飘来了一团奇怪的乌云，那乌云遮掩了刚升起的月亮，狂风呼啸，嗡嗡的声音犹若雷震一般。
　　那是蚊子，凝聚犹若乌云的蚊子。
　　赤练其实一直都存在疑惑，这些蚊子数量那么众多，他们汇聚在一起如江如河，形如乌云摧城，可是他们消散而去，却又顷刻间无影无踪。
　　这些蚊子散去，到底跑到哪里去了？
　　若是那控制蚊子的人不在四周，用类适于叶天那样的古怪葫芦收取蚊子，蚊子决然不可能消失的那般彻底。
　　什么类适于叶天，赤练一直都认定了是叶天在暗中搞鬼。
　　叶天一定藏在这附近，如若不然，这些蚊子根本不可能瞬间形成大军。
　　赤练的确很聪明，她分析的也很合理，但是她的出发点都错了，分析出来的东西，自然也是错误的。
　　因为她不知道这些蚊子其实都是四散开来，根本就不是从叶天紫葫芦里出来的，十里的广域范围，藏一些蚊子，很有难度吗？
　　那根本就相当于石沉大海，兴不起一丝的波浪。
　　蚊子大军转瞬而来，从四面八方已经把赤练和麟儿装扮的假卫庄给团团包围了。
　　赤练蹙了蹙眉头，看着这些蚊子，她不由的想起了昔日看到白凤被蚊子围攻，那个一直俊朗飘逸，高傲无比的家伙，犹若落汤鸡一般狼狈不堪，就是被这些蚊子给欺负的。
　　“哼……不用藏了，叶天，我知道是你，你竟敢与我流沙敌对，当真不知死活！”
　　赤练冷哼一声，手中链蛇软剑已经挥动出来。
　　她还是认定了叶天就在这附近。
　　麟儿没有说话，只是微微向前走动一步。
　　那神态，那动作，连同狂风卷起她白色的秀发，流出她眸瞳之中的清冷，都和卫庄本人一般无二。
　　麟儿站在那里，沉默了半天，才开口说道：“叶天，你是一个聪明人，你觉得你这些蚊子能够奈何得了我吗？”
　　这是卫庄的声音，连同语气都不紧不慢，给人一种很高深莫测的感觉，无形之中还散发出一种无比的淡定和狂妄。
　　黑麒麟果然不一般，这千变万化的神通，当真令叶天大开眼界啊。
　　此刻，她说话的用意，无非就是想借助卫庄震慑叶天。
　　切！
　　且不说现在叶天知道那个卫庄是黑麒麟幻化的，就算是真的卫庄在这里，就算是讨不到太多的便宜，他也不可能让赤练继续N瑟，怎么也要收拾收拾她。
　　叶天不想废话。
　　黑麒麟你不是装卫庄吗？赤练你不是想试探这些蚊子是不是我控制的吗？
　　那我就满足你的心愿。
　　“进攻！”
　　叶天轻描淡写的说了一语，当下那些金水属性蚊子直接就爆发极限攻杀速度，向着赤练和假卫庄攻杀而去。
　　黑麒麟幻化的卫庄见此，眉头微微一簇，连带的赤练都一脸的冰冷。
　　莫不是这控制蚊子的家伙并不是叶天，根本就不知道小庄的可怕？
　　真晦气！
　　若是就这样贸然进攻，麟儿就可能暴漏了。
　　不过有什么可怕的，蚊子是很多，但是我有克制蚊子的东西。
　　赤练冷笑一声，继而甩动手中的链蛇软剑，对着那密密麻麻，犹若箭矢，闪动犹若萤火虫一般蚊子大军攻杀而去。
　　蚊子虽然很多，但是链蛇软剑很霸道，根本就伤及不到赤练分毫。
　　赤练绝对不是花瓶，叶天也没有认为她是花瓶，若是刚开始一轮攻杀，赤练就被打趴下了，那欺负她都没有一点的成就感。
　　黑麒麟装作卫庄的摸样，刚开始挥动没有出鞘的鲨齿剑，打散近身的蚊子，叮叮叮的响动之中，他也是身影闪动，潇洒轻松，看起来很像是卫庄本人，一副牛逼哄哄，无人可敌的高深样子。
　　但是，她可以模仿出来卫庄的招式和动作，但决然不可能复制卫庄的气力和本领。
　　所以，她这些动作只不过是空有其表的花架子罢了。
　　她想极力掩饰自己就是卫庄这个事实，但是一切落在叶天的眼中，却是觉得相当的滑稽可笑。
　　何必呢？
　　黑麒麟的手段就是无声无息的接引人，幻化成人的摸样，让人分不出真伪，可以说，说她是个杀手，还不如说她是个刺客，她杀人的手段都是暗中进行的，就这样面对面的攻击，根本就不是她的强项。
　　她挥动鲨齿剑，虽然看起来很轻松，但是也只不过是硬撑着罢了。
　　那些金水属性的蚊子冲撞力很强大的，他们可能冲不破赤练和白凤的真气防御，但是打在鲨齿剑上，震得黑麒麟的手掌都一阵麻痛。
　　他撑不了几时，叶天也不想让她在这里碍事，很明显赤练是这一刻的女猪脚，蚊子是男猪脚，黑麒麟就是个电灯泡，还是边边去，领盒饭去吧。
　　叶天怒了努嘴，下一刻打了个响指，密密麻麻的金水属性蚊子再次爆发出极限攻杀速度，一拨接一拨的对着黑麒麟幻化的假卫庄，进行极为密集的攻杀。
　　“小庄！”
　　哎呀，赤练还很入戏啊。
　　黑麒麟眉头拧的越来越厉害，这样密集的攻杀，她不的不拔出那把虚假的鲨齿剑，对着文字一阵抵挡，最后发觉还是不行，她飞身后撤，闪入黑暗之中就消失了踪迹。
　　“不要怕，若是有人在这附近，我去找他，定会杀了他！”
　　黑麒麟说了一语之后，再也没说话。
　　很明显去找人去了。
　　找吧，找得到才有鬼。
　　“哼……”
　　赤练冷笑一声，看着漫天的蚊子。
　　还不服气？
　　那些蚊子当即组成了几个大字。
　　“那是流沙的卫庄吗？当真是个不堪一击的废物，小妞，你这会儿想冷笑也好，大笑也行，笑舒坦了，因为一会儿，我会让你哭，很凄惨的哭！”


080 多余的准备
　　“找死！”
　　赤练冷喝一声，当即挥动链蛇软剑。
　　她面对浩浩荡荡，犹若乌云一般的蚊子，竟然没有选择退去，还有恃无恐的率先进行攻杀。
　　叶天撇嘴苦笑，还真的很好奇赤练所谓的依仗到底是什么东西。
　　还是那句话，赤练绝对不是花瓶。
　　这个一直很妖邪的女子，论起攻击力，比雪女可强大多了。
　　此刻只见链蛇软剑划破虚空，那犹若鱼骨汇聚而成的软剑，寒光闪闪，猛然抽打在身前的一片蚊子之上。
　　“嘭”
　　一声轻响，那是链蛇软剑拍打气流的速度太迅疾，力量太大，使得那一片无形之中空气，都好像有实体一般爆裂开了。
　　空气爆裂震荡，击起一股子强大的气流，直接震散了一群蚊子。
　　好手段啊。
　　叶天见此，也微微称奇。
　　赤练挥动软剑的速度很快，“砰砰砰”的响动四起，软剑每次挥出停顿，都拍打的空气爆裂，一时间赤练甩动软剑，就犹若在那广场之上甩动长鞭的老大爷一般，响动之声围绕着她。
　　狂风吹动，一时间蚊子还真就到不了她的近前。
　　小妞，长本事了啊？
　　赤练冷冷的看着那些金水属性蚊子，冷笑道：“叶天，我知道是你，出来吧，我只需要打残你，挖了你的双眼，我不会杀你！”
　　嚣张的有点过头了吧？
　　你还真以为你挥动几下链蛇软剑，拍打空气爆裂，震散蚊子，就可以与不败之地了吗？
　　这漫天的蚊子凝聚犹若乌云，你要是想打，就让你打个够。
　　叶天双眼寒光一闪，下一刻所有的金水属性都爆发极限攻杀速度，瞬间就到了赤练的近前。
　　这些蚊子的数量太多了，多的犹若乌云，一动之间就推动气流，使得狂风大作。
　　赤练见到这种阵势，双眼瞳孔一缩，也是一脸的凝重。
　　蚊子们动了，他们汇聚在一起，犹若金色的铁石一般，那场景，就像是天空之上飘着一座金色的大山，猛然向赤练压了过去。
　　赤练反应而很快，他甚至闪动，一身红衣鲜红如火，链蛇软剑不断挥动，击打在那些金水属性蚊子之上，爆裂声四起，不断有火花蹭出，犹若雷云相撞一般。
　　“咔擦擦”
　　“砰砰砰”
　　越大赤练越心惊，因为那些金水属性的蚊子太多了，她身影闪动，出手已经到了极限，可是打在那些金水属性蚊子形成的大山之上，的确打散了一些蚊子，不过那些蚊子的数量太少了，面对他整个大集体，不过是冰山一角，几乎可以忽略。
　　“嘭”
　　金水属性蚊子形成的一座大山，猛然向赤练压了过去，赤练反应很快，脚踩地面，衣衫猎猎作响，她腾空飞起，踩在树干之上，手中链蛇软剑依旧向那金水属性的蚊子打去。
　　结果，自然是以卵击石。
　　呦呵，赤练的速度很快吗？那就陪你玩玩、
　　“砰砰砰”
　　那些金水属性的蚊子组成的大山谁见爆裂，狂风之中金水属性蚊子疯狂的冲出，刹那间，数百只巨大的金色手掌凭空出现在赤练的四周，直接就把她封困包围了。
　　赤练看到一时间，这暗夜之中都是那种古怪的手掌，当下也蹙了蹙眉头，这一次她显得有些谨慎。
　　这些蚊子可以随意的变换形状，凝聚在一起也特别坚固。
　　控制这些蚊子的家伙真的是叶天吗？
　　她还在考虑这个文字。
　　但是此刻，那些金水属性的蚊子动了，那些金光闪闪的大手，划破天际，向赤练疯狂的抓了过来。
　　赤练挥动链蛇软剑，猛然打在那大手之上，自打断了对方一根手指头，不痛不痒不说，下一刻那大手断裂的手指头再次愈合，依旧速度不减的想她抓来。
　　打散了就重组，面对这样的对手当真够令人恶心，根本灭杀不了对方，对方源源不断，杀之不尽，累都能把自己累死啊。
　　那身穿红衣的姑娘，犹若火焰精灵一般，踩着地面飞向了高空，她的速度很快，金色的大手爆发极限攻杀速度，竟然都没有抓住她……
　　不过赤练刚躲过一只大手的攻击，飞上半空中还没有稳住身影，她的头顶之上就出现了一只金色的大手，猛然向她拍来。
　　可恶！
　　赤练眉头一凝，下一刻甩出链蛇软剑，击打在那大手之上，借助那股子弹力，翻身落地，只不过还在半空之中，又有一只大手向她横空拍来，根本就不给她一丝喘息的机会。
　　无奈之下，赤练只得踢动空气，在半空中横踏一步，躲过大手，身后又有风声袭来，很明显又是一只金色的大手。
　　赤练快疯了，这里四方左右有数百只大手呢，可以说，不论她到达那里，都相当于到达了大手的近前，对方就会向抓老鼠一般的向她攻击。
　　这种攻击那里是应接不暇啊，那是太令人应接不暇了。
　　“控制一些小蚊子算什么本事，用本事出来？”
　　赤练大叫一声，叶天自然不理会她，而此刻赤练在天空之上左右闪动，速度已经越来越慢，猛然间一只金色的大手抓来，赤练无法闪躲，只得汇聚刚猛的力道，一掌打在那金色的大手之上。
　　可是就在她出手的瞬间，那金色的大手，几只蚊子抖动翅膀，猛然间爆发极限速度，犹若银针一般，射到了她的于手之上。
　　可恶！
　　赤练飞起一脚，踢在那只大手之上，大手没有动，她在空中无法借力，反倒是像炮弹一般被弹飞了出去。
　　“哼……你当真以为我无法奈何你吗？死去吧，可恶的蚊子！”
　　赤练翻身落地，右手猛然一挥动，钻入她手掌之中的蚊子就被她逼了出来。
　　她反手从腰间取出来一个小布囊，猛然一甩，刹那间一股青烟四散开来。
　　那烟的颜色很诡异，一看就知道携带了剧毒。
　　这？……这就是赤练所谓的早有准备？
　　你逗我呢？
　　叶天一瞬间都愣住了。


081 形如玩具
　　赤练心狠手辣，赤练蛇更是霸道无比。
　　人们形容一个女人狠毒，就会说是蛇血心肠。
　　赤练内心深处虽然不是这样一个人，但是她表现的却是这样一个人。
　　她与蛇为伍，蛇是毒蛇，正如她所想要表现出来的性情，锋芒毕露。
　　赤练本人的实力不容小觑，但是除了她本身实力之外，她还有一点更让人觉得闻风丧胆的手段。
　　那就是毒。
　　用毒杀人，伤人于无形。
　　赤练用的就是赤练蛇的毒，赤练蛇的剧毒叶天已经领教过了，只要被咬伤一口，毒血入体，高手境界的人可能会用真气迅速的把毒给逼出来，但是一般人则会顷刻间毙命。
　　那毒是霸道了，是猛烈的，这也是赤练有信心灭杀这些蚊子的原因。
　　她采用的毒，就是赤练蛇牙尖之上的鲜血晾干，磨成的粉末，毒蛇之毒，最毒的就是牙尖之上的剧毒。
　　而这种毒藏在血液之中，晾干之后，化作粉末，被人吸食到了体内，遇到液/体顷刻间就可以融入人的血液之中，让人毒发身亡。
　　这种毒发作的很迅速，就算是高手境界的人，也要发费很长的时间，去驱除这种溶解在体中的剧毒，方能平安无事。
　　赤练为了对付这些蚊子，已经做过好多实验，当然，那都是用毒粉洒在那些普通的蚊蝇之上，那效果立竿见影，足可号称特效杀虫剂。
　　可是此刻，她自信满满的洒出了一把毒粉，结果发觉那些蚊子都停下不动了。
　　赤练见此，顿时心中得意。
　　而叶天终于从发楞之中反应了过来，继而一脸都是无奈的苦笑。
　　搞毛呢？
　　自己的蚊子啊，灵品啊，金水属性蚊子啊，水属性就是用祛毒疗伤的啊，他们会怕赤练洒出的毒粉？
　　那些蚊子压根一点事儿都没有。
　　叶天倒是要看看，赤练还有什么花招。
　　所以，他就想逗逗赤练，那些被毒粉笼罩的蚊子，原本就没有事儿，这一会儿都是抖动翅膀，像是人触电一般剧烈的晃动，落入远处的荒林之中，佯装死了。
　　赤练见此，更为得意。
　　“出来吧，哼……你若是不出来，这里的蚊子我统统给你杀光！”
　　杀吧，你随意。
　　赤练喊了一声，看到四周的蚊子根本就没有闪躲，她当下冷喝一声，又从腰间掏出来几包毒粉，对着那些金水属性的蚊子一阵狂撒，那场景，就好像是调皮捣蛋的小子，追着玩伴，往人家身上扔泥巴一般的滑稽。
　　叶天都被逗了了。
　　蚊子们一直很配合赤练，装死的继续装死，挨着毒烟的就飞到别处。
　　直到赤练的毒烟都撒完了，她依旧一脸的得意。
　　“如何？若是不怕死，就往前冲啊！”
　　满足你的愿望！
　　当下一只金色的大手，猛然划破虚空，就朝赤练抓去。
　　赤练冷冷一笑，这一次竟然挥掌相抗。
　　原来，她的那只手掌之上，已经涂满了毒粉。
　　这家伙胸很大，但绝对不是无脑之辈。
　　叶天现在玩也玩够了，感觉让赤练得意的也差不多了，在对方即将觉得自己立于不败之地的时候，瞬间将其击垮，那也是一种无法形容的愉悦啊。
　　“嘭！”
　　两张相交，蚊子们没有爆发极限攻杀速度去攻击赤练，赤练本正得意，认定了手上的毒粉能够毒死蚊子，但是就在这稍不留神间，那一掌突兀而来的大手，猛然一把把她抓在了其中！
　　怎么可能？
　　赤练眉头一簇，那大手一番用力，勒的赤练呼吸都有些困难了。
　　“破！”
　　赤练冷喝一声，周身散发出强大的气力，猛然震开那巨大的手掌，但是刚逃出去，又是一只大手把她紧紧的抓住。
　　“破！”
　　再破再抓，再抓再破。
　　赤练突然发现她进入了死循环，等到她冷喝一声“破！”
　　那只金色的大手没有破的时候，赤练终于察觉到了危机。
　　她现在的气力，已经撑不破那打手了。
　　可恶！
　　好卑鄙的家伙。
　　此刻赤练才看到，那些本来她以为被毒粉毒死的蚊子，此刻都抖动翅膀从地上飞了起来。
　　她被人玩了。
　　一开始那控制蚊子的家伙就在戏耍她，那些蚊子根本就不怕她的毒粉。
　　她早就该想到这个结果，毕竟这些蚊子很诡异，岂能用寻常的蚊蝇和他们相提并论。
　　她只是一时冲动，竟然做出这样的傻事，现在后悔，已经晚了。
　　“我知道是你，叶天你给我滚出来！”
　　赤练被竟是大手抓着，不断的挣扎，但是一时间根本就挣脱不掉。
　　那些金水属性的蚊子猛然出现在她的面前，组成了几个大字。
　　“你这姑娘，口口声声的说我是我师弟，莫不是你也是我师弟的女人！”
　　“你住口……”
　　“你住口才是，既然你是我师弟的女人，那我就要好好收拾你一顿，你回去告诉我师弟，他若是再敢阻拦我，我绝对不会放过他！”
　　“我不是……”
　　“我管你是不是！”
　　顷刻间，那些蚊子组成的大字溃散。
　　叶天咧嘴笑了笑，赤练你的速度不是很快，身姿不是很灵活吗？
　　那就给你个表现的机会。
　　“啪”
　　叶天打了个响指，继而抓住赤练的那只大手，猛然一番用力，就像是打棒球一般，把赤练丢了出去。
　　可恶！
　　赤练脱困，身影一闪，正要逃脱，却不曾想一只伺机而动的大手，再次猛然抓住赤练，根本就没有停留，直接又向远处丢去。
　　赤练现在就像是个皮球，四周数百只金色的大手，抓住她丢出去，像是传球，但更多的像是丢泥巴。
　　赤练快疯了，但是依她现在的状况，她根本就不可能逃脱了。


082 就让你哭
　　这算什么？
　　像是丢泥巴一般很迅疾的来回乱丢，赤练蓬头垢面，凄冷的眸瞳已经殷红如血了，但是却根本就逃脱不掉。
　　一时间，她在荒林之中来回穿梭，根本无法控制自己的身影。
　　刚开始还好，每次丢出去，还有一只大手接着，但是最后情况越来越糟糕，有些时候被丢出去，根本就没有大手接她，她就如若一滩烂泥一般被摔在地上。
　　这是赤/裸裸的欺负人啊。
　　不可饶恕，不可饶恕啊！
　　“嘭！”
　　赤练又被摔在了地上，她眼冒金星，抓住机会，翻身跳起，迅速的窜入荒林，想要套跑。
　　但是刹那间，身前一只举手迎面抓来，链蛇软剑猛然挥动，打在那大手之上，竟然犹若打在铜墙铁壁之上一般，根本就没有损伤对方分毫。
　　反倒是链蛇软剑被那只大手抓住，大手一番用力，甩着赤练再次向高空之中摔去。
　　赤练真的快发疯了。
　　她现在气力被消耗的七七八八，刚才被摔得气血不稳，已经是强弩之末，只能被人任意的玩/弄了。
　　决然不能这样，一定要做最后的反击。
　　赤练被甩向高空，看着一只金色的大手，迎面像她抓来，她双眼寒光一闪，当下袖手一挥，好几条赤练蛇从她的衣袖之中飞了出来。
　　赤练蛇犹若利剑一般，红光一闪，猛然撞在了那张金色的大手之上。
　　这赤练蛇的爆发力很强大，就算是整下半截身体，依旧会调动起来去咬人，很凶残，而且他们飞身跳跃，那种冲撞力也是霸道异常，虽说不能撞裂石块，但是犹如箭矢一般，在大树之上撞个洞，还是可以做到的。
　　赤练这是真的没有办法了，想借助赤练蛇阻挡一下。
　　但是蛇终究是蛇，还没有到那巨大的手掌面前，那手掌之上凭空出现好多尖锐锋利的金色长刺。
　　这一下，那些飞速而来的赤练蛇，就像是一头扎进了仙人掌里面，而且那仙人掌的刺还是无坚不摧，锋利无比的那种。
　　其惨装可想而知。
　　当即那几条赤练蛇就被那些金色的长刺洞穿了身体，死的不能再死了。
　　“我的蛇……”
　　赤练惊呼一语。
　　自己都保不住了，还去管你那破蛇？
　　叶天撇嘴笑了笑，那大手瞬间抓住了赤练，赤练这会儿是真的疯了。
　　她爆喝一声，挥动玉手，对着那些金水属性蚊子组成的大手不断的拍动。
　　“放开我，我要杀光你们！”
　　放开？
　　那好！如你所愿！
　　金色的大手本来悬在半空中，抓住赤练，然后一翻身，把她头朝下，脚朝上的定格那里，然后毫无征兆的松开了手。
　　卑鄙无耻的混蛋。
　　赤练心中大怒，可从来没有见过这般不要脸的人物，想让她脸先着地吗？
　　这些坏主意到底是怎么想出来的？
　　其实她应该感谢叶天，叶天没有摁着她的脑袋拍在地上，就让她这样自由落地的下落，已经很照顾她了呢。
　　赤练反应很快，翻身落地，还想继续跑，此刻她身前又出现了一群金水属性的蚊子，不过这些蚊子现在并没有汇聚成大手攻击她，而是组成了一排大字。
　　“玩腻了吧？看起来你很想跑啊，那好吧，你跑，我追，追上了打死了，可不能怨我啊！”
　　“滚开！”
　　赤练冷喝一声，飞身向前一跃，她现在体中气力几乎消耗殆尽，跑都跑不快了。
　　而她身后那些金水属性属性的蚊子咔擦擦的重组，猛然汇聚成一个身高将近十米的巨人，那家伙，一步迈出去，都够赤练跑小半会儿的。
　　这丫不是欺负人吗？
　　叶天今天还真就是要欺负赤练了。
　　你不是想跑吗？
　　那就跑吧！
　　金色的巨人一脚一脚的朝赤练踩去，每一次大脚落地，都踩断树木，在大地之上踩出来一个大坑。
　　大地震动，震得赤练心中发寒。
　　这要是被一脚踩中，绝对会粉身碎骨啊。
　　最可气的是，那个控制蚊子的家伙说是让自己跑，但是压根自己都跑不掉。
　　往前跑一步，那大脚就出现在前方，像是踢皮球一般，直接就把她踢飞出去，踢的力道并不是很大，就是让赤练在地上滚动几圈，然后两只脚就这样来回踢着。
　　赤练犹若一个小泥鳅一般，在地上的泥土之中翻滚。
　　她现在是一点气力都没有了，被大脚踢动，在地上滚着，连站起来的气力都没有，趴在那里，就像是奄奄一息的小老鼠。
　　“杀了我！”
　　赤练双眼殷红的大喝一声。
　　金水属性的蚊子当即在赤练眼前凝聚出几个大字。
　　“怕了吗？这么漂亮的姑娘，就这样死了，那多可惜？”
　　“要是觉得可惜，你就放了我！”
　　哎呦！还蹬鼻子上脸了。
　　“放你不可能！”
　　“那你想怎样？”
　　“我想让你哭，哭的越伤心，越悲惨，越好！”
　　“做梦！”
　　赤练冷哼一声，眼中的冷冽之色更胜。
　　昔日寒光高傲的红莲殿下，她本是个温柔的女人，但是随着韩国的破灭，这个女人的眼泪早已流干了，她不会哭泣，眼泪对她来说比鲜血更加珍贵。
　　她一直在压制自己的情绪，犹若疯癫一般，犹若着了魔一般，虚假的坚强成了她固有的本色。
　　她把自己打造成一把锋利的凶器。
　　也把她的心打磨的如若铁石。
　　“哼……你若不哭，我就扒光你的衣服！”
　　“哼……你口口声声的说，我是你师弟的女人，你竟然对师弟的女人下手，果真是个猪狗不如的禽兽！”
　　“可是你说了，你不是！”
　　“那我现在说，我是！”
　　靠！
　　“是也没用，今天你必须哭，你没有选择！”
　　“你错了，我还可以选择自我了解！”
　　这般说着，赤练挥动链蛇软剑，这是要想自尽吗？
　　那些金水属性蚊子当即形成了两个大字。
　　“韩国！”
　　赤练刹那间脸色煞白，全身都止不住一阵颤/抖。


083 给你选择
　　韩国？
　　赤练全身猛然一颤，一脸惊恐的看着身前的那些蚊子。
　　刚开始那些蚊子只是让她觉得很强大，身体之上无可抗拒的强大，但是现在她心中竟然对这些蚊子产生了一丝恐惧。
　　其实也不是恐惧蚊子，而是惧怕想起那悲惨的过往，那个犹若噩梦一般的经历。
　　她全身颤抖，在努力控制自己的情绪，眼角流露出一丝晶莹的泪水，最后被她一把擦去，转瞬间她又是一脸的冰冷。
　　“要不让我死，要不就放过我，我不会哭！”
　　这一句她几乎是嘶吼出来的，她的内心很不平静，那种钻心的疼痛，犹若一只大手，狠狠的抓住她的心脏，让她一瞬间都喘不过来气来。
　　叶天看得出来赤练很痛苦，对付赤练的办法有很多种，他可以折磨她，羞辱她，但是赤练就是一个心死的人，一个人的心若是死了，那她在这个世界上所在意的东西也都死了。
　　身体之上的凌辱，精神之上的摧残，根本就不可能让赤练感觉到畏惧，若不然，落到这番境地，她也不会一脸无所谓，要杀要剐悉听尊便。
　　依旧盛气凌人，像一匹无法驯服的小狼。
　　叶天很讨厌赤练这种表情。
　　刻意压制自己的痛苦吗？天天冷冰冰的，你倒是觉得无所谓，可是你特喵的别老针对我啊，天天更年期一般，就是欠收拾。
　　不会哭？
　　今日不会哭也要哭。
　　叶天今天就是要欺负赤练，揭伤疤怎么了？
　　残忍吗？
　　这个世界就是个残忍的世界，叶天的目标很明确，定位也很清晰，他现在要收拾赤练，此时此刻的赤练就是他的敌人，对待敌人，叶天绝对不会心慈手软。
　　身体之上的疼痛就是疼痛，精神之上的疼痛是煎熬，只有内心深处隐藏的疼痛，才足以让人痛不欲生。
　　攻人就是要诛心。
　　蚊子们继续形成了一些大字。
　　“不会哭吗？那一年的皇宫，火势很旺，承载了几百年希望的一个帝国，突然之间就分崩离析，敌人的铁骑践踏着你们的故土，你只能眼睁睁的看着城池破败，血流成河！”
　　“你当时是不是想笑，因为你哭不出来，哭不出来的感觉很难受，你想用笑容去缓解苦痛，告诉自己，这只是一个噩梦！”
　　“你现在是不是觉得那还是一个噩梦，你不敢去面对，失去了就是失去了，你在欺骗自己，一直都在欺骗自己，你以为你变得很强大了吗？你只不过是一个连过去苦痛都不敢面对，一个连哭都不敢哭的女人。”
　　“你住口……”
　　赤练猛然跳起身来，对着那些蚊子挥动手掌，但是刚起身没几下，就身子一软，无力的瘫坐在地。
　　她眼中的泪水在眼眶子打转，她仰头望着天，告诉自己，不许哭，一定不能哭。
　　“压抑自己很痛苦吧？然而更痛苦的是国破了，家亡了，死无葬身之所，生无安身之地！可笑……可悲……苟活于世，连敢望着自己故土的方向大哭几声都不敢，赤练，你强做坚强，是给你自己看，还是要全天下人看？有意义吗？”
　　“你混蛋，我要杀了你！”
　　赤练几乎疯狂了，她猛然起身，再次朝那些蚊子攻杀而去，那些蚊子形成一锁链，拉着赤练的双脚，就把他倒挂在地上。
　　“啊……”
　　赤练挥动双臂，不断的挣扎，那一瞬间她满脸泪水，昔日高傲冰冷的样子不在了，好似在那一瞬间，她成了昔日柔弱的红莲殿下。
　　那个韩国温文尔雅的公主，有着一段很愉悦的童年时光。
　　但是当一切都分崩析离的时候，她选择了遗忘，把之前她所珍视的，所希冀的，全部都冰封在她的内心深处。
　　但是这一刻，当她流出第一滴泪水的时候，她心中那块看似牢不可破的寒冰瞬间分崩离析。
　　她这么多年所有压制的苦痛瞬间爆发，泪如雨下，心痛不已的她，哭的就像是一个小姑娘。
　　泪水朦胧之中，她好似回到了韩国的王宫，看到了她的父亲和母亲，但是对方的容颜很模糊，赤练竟然一时间记不起她们的样貌。
　　那一刻她慌神了，她才发觉，她选择遗忘，渴望遗忘的东西，在内心深处是她不能忘，也不想忘记的东西。
　　“不要……”
　　赤练在大哭，痛哭，这么多年的辛酸苦辣全部都宣泄出来，她的内心哭空了，双眼似乎也变得清澈无比了。
　　红莲殿下，赤练，赤练，红莲殿下，终究只不过是同一个人的两面性格。
　　压制苦痛很痛苦，苦痛压制在心中，时间久了，他就会发霉变质，好似让人身中剧毒一般痛苦，释放就是解脱，赤练从来没有这般轻松过。
　　也许她之前真的错了，她之前真的是佯装坚强，也许真如那些蚊子说的那样，她很可悲，也很可笑。
　　“呵呵……你很残忍，但是我要谢谢你……”
　　“不需要，我并不是在帮你解脱，我就是想让你哭，哭的越疯狂越好！”
　　“我已经哭了，你还想怎样？”
　　“继续哭……”
　　“你混蛋！”
　　“不要在试图挑战我的耐心，你不哭，我就脱你衣服！”
　　那些蚊子形成的大字瞬间溃散，下一刻蚊子们形成一张大手，直接撕裂了赤练的衣袖。
　　“赤练可能不会因此而哭，但是红莲殿下却会，因为她是韩国高傲的公主，她是高贵的，圣洁的，不可侵犯的！”
　　赤练眉头紧紧蹙动了一下。
　　“我不怕死！”
　　“别傻了，我不是要杀你，我就是要践踏你的高傲，欺负你！”
　　“可恶……难道我真的就没有其它选择了吗？”
　　“有，你有很多选择，自己哭，或是被我撕裂你的衣物，让世人看看韩国昔日高贵的公主，再或者，你自己脱！”
　　“你……”
　　“别你你我我的，我的耐性有限，你可以选择死，但是我保证你死不了，速度麻利快！”
　　那些金水属性蚊子再次形成一张大手，赤练全身猛然一颤，大声道：“我选择哭！”
　　玛德，就不信治不了你！


084 无处可逃
　　这些蚊子很卑鄙，控制这些蚊子的家伙更是个卑鄙无耻的混蛋。
　　这个混蛋很聪明，很善于抓住人心中的弱点，只要被他抓住软肋，对方就会疯狂的攻击。
　　不会又一丝停留，不会又一丝的慈悲。
　　虽然赤练没有见过控制蚊子的家伙，但是拼他处事的手段如此霸道，就知道对方是个说一不二的狠角色。
　　真的是叶天吗？
　　这个家伙的性格和叶天一般无二，都是狂妄，霸气，所做的决定都不容一丝的改变，每每处事，都会把人比如绝境，在备受煎熬之中委曲求全。
　　赤练依旧心中存在疑惑。
　　可是她真的不愿意相信对方就是叶天。
　　那个她想起来都想暴揍一顿的臭小子，决然不可能把自己逼得这般狼狈，若是被叶天欺负成这样，赤练都想一头撞豆腐之上撞死。
　　叶天，叶天，叶天……
　　一时间赤练满脑子都是叶天，这种感觉令她发狂，刚才她还以为她变得强大了起来，可以面对一切，但是现在才发现，叶天这个名字，已经成为了她心中的阴影，想起来都全身不自在。
　　赤练不怕死，但也决然不愿意就这样死去。
　　不就是哭吗？反正自己也哭过了，哭就哭，有什么可怕的。
　　赤练咧嘴，但是想起伤心的往事，哭泣起来很自然，这是被人家逼着哭，她心中怒火万千，怎么都哭不出来。
　　“呜呜……”
　　只有声音，没有眼泪。
　　你这是糊弄鬼呢。
　　叶天打了个响指，那些金水属性蚊子当即组成几个大字。
　　“算了，你哭起来太丑，还是脱衣服吧？”
　　赤练全身猛然一颤，现在人为刀殂我为鱼肉，已经没有丝毫的逃脱机会了。
　　绝望，不甘，愤怒，一切的一切都改变不了她被人戏耍羞辱的命运。
　　“你不要乱来，我哭，我酝酿一下……”
　　酝酿你妹！
　　那些金水属性蚊子，直接化作一张大手向赤练抓去。
　　赤练被金水属性的蚊子拴住双脚，倒挂在树上，那大手速度何其的迅疾，几乎瞬息间，就抓在了她的巍峨之上。
　　那大手好很混账的捏动了一下。
　　通灵效果的传感何其敏锐，虽然是蚊子再抓，但是那感觉传到叶天的无感之中，几乎和他本人再抓一模一样。
　　“呵呵……手感还很不错嘛！”
　　叶天咧嘴笑了笑，而此刻此刻突然就愣住了，她沉浸了许久，才呆呆的看着抓在自己巍峨之上的蚊子大手，眼角一滴晶莹流露，下一刻发出一声极为刺耳的声音。
　　“我要杀了你……”
　　还想反抗？
　　那大手猛然一扯，直接撕裂赤练胸口的衣服。
　　那一抹玉白还没有泄露出来，刹那间，漆黑的荒林之中闪出一道黑影，那黑影悬空立在赤练身前，挥动手中的短剑，叮叮叮的打散身前的蚊子，反手一剑，斩断赤练双脚之上的禁锢，在空中翻越一圈，背起赤练落地刹那就窜入了荒林之中。
　　黑麒麟！
　　叶天猛然从树上跳了下来。
　　靠！
　　这黑麒麟的隐匿手段着实玄妙无比，她一直在这山林之中游走，要知道这里可全部遍布着密密麻麻的蚊子，叶天竟然没有发觉到黑麒麟的行踪。
　　这手段，她并不是鬼魅，但是比起鬼魅来，更是令人防不胜防。
　　“真特码扫兴，好不容易抓住赤练，还没有狠狠的欺负一番，这个电灯泡真碍事！不过你一个人可以逃，我发现不了你，你逃起来很轻松，但是如今背着赤练，看你往哪里逃！”
　　叶天冷喝一声，那些金属性蚊子瞬间化作狂风，朝着黑麒麟和赤练的方向追去。
　　麟儿的速度很快，她虽然身材很C弱，但是背着赤练，依旧像是狂风之中的一片落叶一般，唰唰几下就飘了好远的距离。
　　“唰唰唰”
　　那些金水属性蚊子爆发极限攻杀速度，从四面八方围堵而来，一时间，好像这一处荒林之中全部都是蚊子。
　　赤练一脸的煞白，而黑麒麟身影一闪，她的身体很轻柔，犹若一阵阴风一般，竟然化成了一道黑漆漆的影子，卷着赤练就甩到了远处。
　　赤练脱离了蚊子大军的包围，好不待站稳，黑麒麟身影一闪，又出现在了赤练的身前，背起她继续跑。
　　“我靠，这是什么手段？”
　　叶天微微愣了一下，黑麒麟也太夸张了吧，密密麻麻的蚊子本已经把她包围，她硬生生的把赤练甩出去，自己也出去了。
　　怎么做到的？
　　叶天一时间还想不通，但是他也不想去想这些无关紧要的问题。
　　他只觉得，现在出现的人物越来越多，各种手段层出不穷，单靠他的灵品金水属性蚊子，已经无法做到愉快的虐人了，看来等这件事情之后，一定要在升级一种蛊虫，最好就是控制里比较强大的，专门对付这种速度奇快的家伙。
　　目标再次锁定赤练。
　　时间只在一刹那，黑麒麟背着赤练才跳出去不到一百步，突然天空之上的一些蚊子就形成一道金色的锁链，缠在赤练的双脚之上，一番拉扯，带着赤练和黑麒麟都倒飞了过来。
　　黑麒麟反手挥动短剑，竟然想要斩断那些金色的锁链，不曾想一张大手猛然朝她拍来，她挥剑抵抗，整个人都被一股巨力掀的倒飞出去，隐与树荫之下，再次消失了身影。
　　那些铁链抓住赤练，猛然把她摔落在地，赤练干咳一声，对着荒林大叫道：“麟儿快走，去找小庄！”
　　还想搬救兵？
　　那些金水属性的蚊子再次把赤练倒挂在树上，远方的山林之中突然就传出了一声巨响。


085 快来吧，暴风雨
　　真实说曹操曹操到。
　　那巨大响动传来的地方，卫庄就站在那里，鲨齿剑挥动，光华一闪，直接斩飞了五六颗巨大的古树。
　　那个一头白发的男子立身在那里，映着皎洁的月光，发丝飞舞，衣衫猎猎作响，她双眸冷光乍现，犹若战神临世，彰显气宇不凡。
　　那个地方距离叶天又七八里的距离，决然不可能是麟儿告诉卫庄的，因为麟儿的速度虽然很快，但是也决然不可能顷刻间跨越七八里的距离。
　　唯一的一点解释，就是白凤去察看大白鸟状况的时候，已经顺道把消息告诉卫庄了，如若不然，卫庄不可能来的那么快。
　　现在卫庄根本不知道赤练的所在，他这一招，搞出那么大的动静，其实就是敲山震虎，告诉这荒林之中的存在。
　　他来了！
　　很吊，很霸气嘛？
　　不过没有一丝的卵用，叶天才不会害怕。
　　那些金水属性蚊子在赤练身前形成一排大字。
　　“你说我是扒光你的衣物呢，还是扒光你的衣物呢？”
　　“你混蛋，放开我！”
　　赤练一番挣扎，小脾气还挺火爆啊。
　　叶天冷笑一声，金水属性的蚊子直接幻化成一张大手，那手还没有动，赤练就全身猛然一颤，紧紧的闭上了双眼。
　　害怕了吧？
　　你不是天不怕地不怕吗？
　　叶天很显然还没有玩够，那些金水属性的蚊子化成的大手，并没有撕裂赤练的衣服，其实撕衣服只是一种恐吓，赤练身材是很好，很火爆，但是叶天看到过，还是看的真真切切，对他没有太多的吸引力。
　　那大手只是抓住赤练，猛然拍打一下，赤练双脚之上捆缚的蚊子绳索拉紧旋转，使得赤练整个人都像是溜溜球一般，在半空中迅速的翻滚。
　　这一圈下来，她都晕头转向，不知道东西南北了。
　　“啪！”
　　赤练脚下的绳索毫无征兆的断裂，赤练本正眩晕的厉害，这一下自由落地，倒栽葱一般的落在地上。
　　亏得地面之上没有什么坚/硬的石头，都是松软的泥土，如若不然，这一下非要毁容不可。
　　“可恶……”
　　赤练气的趴在地上半天都没有起身。
　　那些金水属性蚊子在她眼前排成一行大字。
　　“天色不早了，玩也玩累了，这次就先放过你吧？记住啊，我只是暂时放过你，你就是我玩耍的工具，若是下次在遇到，刚才经历的一切都重新在玩一遍，对了，是脱光衣服再玩一遍！”
　　赤练听此，全身猛然一颤，这一刻她是真的怕了。
　　麟儿就在这附近，卫庄很快就会到达这里，这次叶天的目的就是要欺负赤练，与卫庄相遇，太消耗气力了，还是见好就收，看赤练这摸样，以后见到蚊子估计都全身发颤，目的达到了，撤了。
　　喵逼！折腾了那么久，连个任务都不给！
　　叶天撇撇嘴，打了个响指。
　　那些金水属性蚊子瞬间溃散，赤练一脸冷冽的趴在地上半天，等确定那些蚊子真的散去了，她才猛然翻身而起，冷喝道：“你给我等着，等有一天落入我手中，我绝对会让你生不如死！”
　　呦呵？这会儿还挺霸气啊！
　　一语落罢，远方的山林之中突兀的刮起一阵狂风，赤练眉头微蹙，微微退后半步，下一刻转身就逃入山林之中，连头都不敢回。
　　叶天懒得去理会赤练和卫庄，他甩动蛛丝，踩着金水属性的蚊子，瞬间就消失在了荒林之中。
　　他要保证端木蓉的马车一直在他的监视之中。
　　因为他那个莫须有的师兄，最近风头太胜，已经变成了可以左右这场战斗最后胜利偏向于谁的存在。
　　流沙不会让这个潜在威胁一直存在下去。
　　现在，他们所有暗中的谋划，各种精密的设计，已经被那控制蚊子的家伙打碎的分崩离析……
　　流沙不可能在坐以待毙，他们要开始行动了，端木蓉他们平安的渡过了一日，等待他们的暴风雨一般的袭击。
　　“来吧，最近积攒了那么多的血灵果，就在这两天尽情挥霍吧？”
　　叶天不是一个喜欢惹是生非的人，但也决然不是一个安分的人。
　　面对挑战，他不会退缩，只会热血沸腾，遇强则强。
　　就趁这半夜，生机蛊虫吧。
　　之前叶天在为上品金属性蚊子免费升级到灵品的时候，已经看过了各种蛊虫升级到灵品的消耗。
　　刚开始，在那奖励点很匮乏的时候，升级灵品蛊虫，对于叶天来说就是天价。
　　但是现在早已不是往日，他还有150点血灵点没有用。
　　升级上品蛊虫，除了上品木属性血红毒蛛需要120点，上品土属性大眼黄蜂需要100点之外，什么蚂蚁，蝴蝶都只需要80点。
　　80点血灵点，对于叶天现在来说，简直就是毛毛雨。
　　不过升级到了蛊虫，还要给蛊虫购买巢穴，150点血灵点，也不够叶天随意挥霍。
　　他其实在刚才与黑麒麟对阵的时候，就已经想到了要升级那种蛊虫。
　　首先，那种蛊虫要会飞，这是考虑到灵品蛊虫通灵的距离，要选择一个机动性能强的。
　　再则就是数量要多，因为叶天现在还没有摆脱上品蛊虫依众的局面。
　　最后一点是最重要的，那是选择依众控制力比较强的，毕竟灵品蛊虫蚊子的攻击力已经很生猛了，他们速度很快，但是遇到比他们速度更快的存在，他们就显出了自己的劣势。
　　满足这些条件的，只有上品水属性的小蜜蜂了。
　　小蜜蜂若是数量够多，他们齐齐喷水，那种麻醉药水如若暴雨一般的落下，只要沾染上人的皮肤，顷刻间那人就会受影响，这的确是控制敌人的不二法宝。
　　“就你了，小蜜蜂！”


086 整体狂热
　　为上品水属性小蜜蜂洗属性，需要消耗80点血灵点。
　　这一点叶天没有丝毫的犹豫。
　　“系统，消耗80点血灵点，为上品水属性小蜜蜂洗属性！”
　　叶天说了一语，紫葫芦光华一闪，蓝色的光辉之中携带着淡黄色的土气。
　　这？
　　土属性？
　　叶天蹙了蹙眉头，果不其然，等到那些光华收敛的时候，系统就在叶天的脑海之中欢快的跳动了一下。
　　“恭喜宿主，为上品水属性小蜜蜂洗属性成功，现在紫葫芦里所有的上品小蜜蜂全部升级到了灵品，原本水属性保留，新增加的属性为土属性。”
　　水土属性的小蜜蜂。
　　叶天当下就调出灵品水土属性的小蜜蜂信息。
　　灵品通灵，这种小蜜蜂的控制范围，依旧是十里。
　　它们可以和叶天的五感融合，形成各种形状，但是它们的坚固程度，和攻击力，却远远不如灵品金水属性蚊子。
　　这一点叶天早就知道了，善良可爱的小蜜蜂，根本就不是用来杀敌的，而是一种辅助，去控制敌人的。
　　叶天在意的，也仅仅是他们吐出的那种密集药水，药水沾染肌肤就会渗入人体之中，产生麻醉效果。
　　小蜜蜂的数量很多了，若是凝结成乌云一起喷水，那就是如同下了一场暴雨，稍不防备，就会中招。
　　不过，这种看似很密集的攻杀，依旧很有局限性。
　　他只能趁人不备，若是被人察觉到，对方及时防备，戴着头盔，穿着铠甲，或是一把雨伞就可以解决这一切。
　　只不过，这一切都是针对于上品小蜜蜂的。
　　小蜜蜂现在从上品升级到了灵品，整体实力可谓提升了一大截。
　　升级到灵品的小蜜蜂，他们飞行的速度很快，喷射药水的速度也更加迅疾，攻击范围也从之前的五百米，提升到了500米。
　　而且携带有土属性，他们可以钻入地中，天上地下，全部都是他能攻击的范围。
　　这些还不是让叶天最窃喜的他最窃喜的是，这些灵品水土属性的小蜜蜂，竟然和那些蚊子一般，拥有一个特殊的小技能。
　　整体狂热，时间持续一分钟，间隔时间五分钟，控制范围，方圆五百米，作用对象，蛊虫，作用效果，可以在一分钟之内，让蛊虫的爆发力达到目前的极限。
　　虽然释放一次整体狂热，消耗将近100点血灵之力，叶天现在的血灵之力只210点，这差不多就消耗了一半。
　　这是这个特殊的技能太牛逼了。
　　作用于方圆五百米的蛊虫，这就是个强大的辅助，犹若那些游戏之中的萨满巫师一样，叶天的蚊子速度已经够快了，攻击已经够迅疾了，但是若加上这个狂热，那会是什么效果。
　　叶天都有点不敢想象。
　　再想到那些可以疯狂繁殖的唤翼蚊子，在攻杀的时候，携带上这种效果，那又会怎么样？
　　虽然只有短短的一分钟，却是把叶天当前的实力提升到了最大。
　　“靠！这些行？”
　　叶天撇嘴苦笑，系统在叶天脑海之中跳动了一下，才说道：“有什么不行的，每种蛊虫都有自己特殊的神通，有些现在没有，那是等级不够，宿主继续奋斗就是了！”
　　叶天真的向调出来一只蚊子，检测一下沾染上狂热之后他爆发出来的威力，但是这个消耗太大了，不到万不得已，还是不要轻易尝试的好。
　　这个血灵之力上限，一只都是可极为麻烦的东西，叶天老是觉得，那就是一道枷锁在捆缚自己。
　　“小黑豆，那个血灵之力上限最高能到达多少，我现在210点，放个狂热就需要消耗100点，以后蛊虫品阶升高，出现了特殊技能，那肯定消耗更多，就算有血灵果补充，也不够那样消耗吧？”
　　系统：“血灵果只是前期的补充，宿主要问血灵之力的上限最高是多少，系统只能说血灵之力的上限没有上限？”
　　“什么意思？我还能拥有好几十亿点血灵之力的上限？”
　　“并不是那个意思，也许宿主也发现血灵之力上限就是一道枷锁了，枷锁而已，打碎了，自然就不存在了。”
　　叶天蹙了眉头想半天。
　　感觉的确有些玄乎，打破枷锁，也就相当于打破桎梏，打破天地法则，那特码不就是小说里面，各种羽化飞升，成仙了吗？
　　“老子还能成仙？”
　　“那个谁知道，只能说宿主已经不平凡了！”
　　这倒是，白骨生肉叶天做得到，估计最后还能返老返童长生不老，的确很不平凡了。
　　以后的事情，就放到以后再说，现在还是要讲眼下，暴风雨即将到来，叶天有了小蜜蜂的辅助，实力决然提升了一大截，这个就看以后怎么去组合运用了。
　　其实叶天现在很想强行把雪女抓过来，因为雪女对她来说也是一个很强大的辅助，雪女的白雪一阵舞动，天地生冰，小蜜蜂喷水就相当于万箭齐发，都冻成了冰晶，杀伤力也堪比蚊子的极限攻杀了。
　　不过，就是雪女白雪的控制范围太有限了，只能控制一片区域，断然不可能作用于方圆十里所有的小蜜蜂。
　　不过想到了雪女，叶天自然想到了冰晶元素。
　　他记得很清楚，系统之前提示过，拥有两种灵品蛊虫，就能开启蛊虫的锻造功能。
　　锻造这个词很好理解，就是打铁，镶嵌东西之类的，反正就是在没有的基础上，添加有的东西。
　　这一点类适于融合，但是既然与融合分开，那决然就不一样。
　　叶天隐隐觉得，蛊虫融合只能融合神通，不能融合属性，锻造应该是对蛊虫融合的补充，应该是为蛊虫增加新属性。


087 想打架吗？
　　蛊虫的固定属性，就是金木水火土五种，其余的什么冰属性，火毒属性，杂七杂八各种叶天还不知道的属性，应该就是变异属性。
　　蛊虫的锻造和叶天猜想的一样，就是为这些蛊虫添加新的属性，但是添加的不是基础属性，只能是变异属性。
　　这个就有些逆天了。
　　叶天现在只有冰晶元素和火毒元素，这两种元素就是合成冰属性和火毒属性的。
　　合成一次，需要消耗80点血灵点，这个消耗并不算多。
　　而把合成的元素属性锻造在蛊虫身上，和融合消耗的一样，都需要150点。
　　150点以前对于叶天来说，算是天价，但是随着他实力的提升，任务奖励越来越丰富，这个150点，也可以接受。
　　果然，人到了一定境界，一顺百顺，有如神助，再也不用各种苦逼，为了区区几十点血灵点犯愁了。
　　系统很人性化，每次开放一个新功能，都会给叶天带来不少的福利，这一次依旧有福利。
　　“恭喜宿主，成功拥有两种灵品蛊虫，蛊虫锻造功能开启，第一次蛊虫锻造，没有条件限制，现在就可以锻造。”
　　蛊虫锻造系统是开启了，但是很明显，现在还没有满足锻造的条件，系统能够省去条件，让叶天提前锻造一种蛊虫，那已经十分照顾他了。
　　叶天心中窃喜无比。
　　现在有了冰晶元素，合成冰元素，正好可以锻造灵品水土属性的小蜜蜂啊。
　　他们喷出来的麻醉药水，若是加上了冰属性，那会不会喷出来冰针啊。
　　叶天想了想，心中都越发的激动。
　　他现在还有70点血灵点，为灵品蛊虫购买巢穴需要80点，这一个叶天可以钻空子，暂且就不给灵品蛊虫买巢穴了，反正现在叶天的小蜜蜂已经很多了，短时间内有消耗不了多少。
　　就先攒着着70点血灵点，等到小蜜蜂锻造出了冰属性，到时候买一个直接携带冰属性的巢穴，性价比很高啊，也省了80点血灵点了。
　　系统察觉到了叶天的心思，似乎很不乐意。
　　“终究是干盗墓的啊，小算盘打的仔细，你就不怕到时候蛊虫锻造也和融合一样，是1+1=1的方式，到时候你不还是要为你的灵品蛊虫购买巢穴。”
　　这一点叶天想到过，不过就算是那样又如何？
　　他只不过把先后顺序颠倒一下，尽最大可能的先锻造出一些冰元素的小蜜蜂，留着阴人罢了。
　　至于以后真是和融合一样，多少冰元素，锻造多少小蜜蜂，那在给灵品水土属性小蜜蜂买个巢穴，也不耽误事儿啊。
　　“小黑豆，这要谋划，给你说了你也不懂，做事情可不能盲目，时刻要想着把当前自己的实力提升到最强，学着点吧你！”
　　“是！宿主说的对！”
　　小黑豆还阴阳怪气的，叶天也懒得搭理他。
　　现在还有70点血灵点，把冰晶元素合成冰属性需要80点血灵点，之后就是锻造加上冰属性，需要150点，总计消耗230点，叶天只需要在搞到160点血灵点就可以了。
　　这会还有个200点奖励的任务，绰绰有余，中间在加上各种奖励，等到进入机关城，他估计都能给自己的蜜蜂买好几个巢穴了。
　　现在情况危急，就不要乱动了，专心守卫端木蓉他们，200点的血灵点奖励，这可是个大任务。
　　一切都和叶天想的那样，赤练与卫庄相遇不久，公输仇和流沙一番商谈，知道流沙所有的谋划都已经被叶天所谓的大师兄瓦解。
　　大家不能在坐以待毙了，要主动出击，抓住端木蓉他们，要挟也好，逼迫也好，一定要尽快找到墨家机关城。
　　行动要开始了。
　　大秦铁骑在狂奔，九天之上飞起无数的信号弹，看起来像是烟花一般的壮烈。
　　这是集结的信号。
　　叶天见此，狠狠的撇了撇嘴，最后不得不翻身，朝着那信号飞去。
　　毕竟，他现在是站在攻打一方的，集结信号发出，他也不好意思缺席。
　　等到天茫茫亮的时候，叶天与卫庄他们相遇了。
　　大部队就走到了之前叶天与无双鬼大打出手的地方，无双鬼现在依旧躺在地上奄奄一息。
　　卫庄的双眼虽然看不出异常，但是他紧蹙的眉头，表明了他现在很不平静。
　　苍狼王死了，隐蝠可能也死了，现在无双鬼也和死了差不多，赤练也差一点死，白凤也是，他流沙就这般不堪一击，任凭别人践踏，暗中猎杀吗？
　　叶天无所谓的出现在众人的面前，卫庄周身气力煽动，吹得狂风呜呜作响。
　　他抬头看了叶天一眼，终究没有说什么。
　　赤练也不看叶天了，她看到叶天就会想起蚊子，心中就像是噩梦一样。
　　“叶天，这些天你去哪里了？你知不知道，你那大师兄昨夜，差点杀了赤练！”
　　赤练听此，眉头微蹙，一脸的怒火。
　　真特码哪壶不开提哪壶。
　　叶天看了一眼赤练，撇嘴笑道：“哎呦！我说赤练姐姐今日怎么话不多，原来是受委屈了啊，不过你放心，只要赤练姐姐说一句话，等我回到师门，决然会告诉我师傅，让他老人家罚我师兄面壁三天！”
　　三天？师傅？
　　少在这里恶心人！
　　“叶天，你不用得意……”
　　赤练抬头冷冷的等着叶天，抬起头才发现，叶天手里抓了一把蚊子，在哪里都蚊子玩。
　　赤练全身一颤，当下就一脸怒火的转过身去。
　　卫庄周身强烈的气息并没有收敛，他没有转头去看叶天，只开口说道：“叶天，你的师兄当真好嚣张，他屡屡伤我流沙之人，我流沙是不是应该以牙反牙，伤他门中之人呢？”
　　一语落罢，卫庄猛然转身，强大的气息散布开来，双眼冰冷的凝视着叶天。


088 共同语言
　　卫庄并不是一个冲动的人，但是最近流沙出现了太多的损伤，他有些愤怒了。
　　他可能根本就没有相信过叶天，也许就算是相信了叶天有师兄，他也想着用叶天向他那个师兄发出一个警告。
　　他流沙不好惹，他流沙并不是谁人都能践踏的。
　　以血还血，以牙还牙。
　　叶天撇嘴冷笑一声，他丝毫不在意卫庄双眼之中的清冷。
　　“卫庄阁下是准备用我泄私愤了？你流沙不好惹，难道我叶天就是谁人能够招惹的？”
　　卫庄没有说话，只是动了动手指，鲨齿剑出半鞘，刹那间风云滚动。
　　叶天笑着挥了挥手，顷刻间身后密密麻麻的火蝴蝶倾泻而出，犹若火精灵一般，围绕在他四周。
　　绚烂，唯美！
　　哪犹若火烧云一般壮观华丽的场景，使得四周的气温都倍增几许。
　　密密麻麻的秦兵看到叶天要出手，顿时都慌乱的后退。
　　公输仇尴尬的笑了笑。
　　怎么回事儿，怎么一语不合就要打起来了？
　　机关城还没有找到，可千万不能出现内乱啊。
　　“误会，误会，大家不要伤了和气，我们的共同目标，是墨家的机关城！”
　　公输仇站在叶天和卫庄中间，叶天不搭理他，卫庄自然更不理会他。
　　公输仇看了看地上的无双鬼，继而转身对卫庄说的：“卫庄阁下，叶天可以治病，这无双鬼奄奄一息，但是相信叶天……”
　　他的话语还没有说完，叶天就斩钉截铁的说道：“药水用完了！”
　　靠！任务都没有，就你个屁！
　　卫庄周身的狂暴气息没有收敛，叶天双眼的寒光也越来越盛。
　　两人谁都不肯退让半步。
　　退他个鸟，不蒸馒头争口气，就算现在打不过卫庄，拼了命也要讨点便宜。
　　公输仇一脸急切的僵在那里，寻思了片刻，才说道：“如若卫庄阁下不介意，老头子倒是有办法把无双鬼改造成机关人，保留它的神智，让他与公输家的霸道机关术合为一体，变得勇猛无比，更深以前。”
　　卫庄听此，微微蹙了蹙眉头，周身的的气息也微微有些收敛了。
　　叶天这一瞬间愣了。
　　他终于明白卫庄刚才牛逼哄哄是为了什么了，原来是想逼着自己为无双鬼治病啊。
　　大爷的！
　　“咔嚓”
　　鲨齿剑入鞘，卫庄正准备转身，突然一道血光猛然向他打去。
　　说是一道血光，其实就是一团血雾。
　　那血雾殷红如血，前方还带了一个鬼气森森的骷髅头，看起来异常的邪恶。
　　卫庄眉头微微一簇，下一刻挥手―掌拍在那骷髅之上。
　　“嘭”
　　一声巨响，骷髅破碎，卫庄立在远离没有后退半步，但是他发丝狂舞，周身衣袍都被一股巨大的气力吹得咧咧作响。
　　强者的衣衫，无风自动，狂风之中不动。
　　能够用气力震动卫庄的衣衫，哪来人决然也有和卫庄一战的资本。
　　大司命？
　　众人齐齐的转身，就看到那山林之中走出来一个女人，那女人身材苗条，一双手殷红如血，她双眼之中始终带着一丝蔑视一切的笑容。
　　大司命一步一步的走来，众人都没有说话，他走到叶天身边，随手把手中的果实丢给叶天，沉声道：“谁欺负你了吗？”
　　“男人的事情，你瞎参合什么？”
　　叶天咬了一口果实，含糊不清的说了一语，也别说，这果实还很甜。
　　大司命没有在说什么，公输仇一双老眼瞪的滚圆。
　　怎么回事儿？
　　阴阳家的死亡使者大司命，那个一直凶残可怕的女人，竟然给叶天递了一个水果，还问有没有人欺负叶天。
　　这两个家伙什么是后勾搭到一起的。
　　卫庄的眉头也微微一簇，大司命并不是不可抗拒，而是当前的情况，流沙实在不适合于阴阳家闹出矛盾。
　　他看了叶天一眼，叶天依旧在吃着水果。
　　叶天这个家伙，和帝国有关系，和阴阳家也有关系，他到底什么来路？
　　真让人捉摸不透。
　　公输仇一贯的好奇，他不敢问大司命，就乐呵呵的低声问叶天。
　　“大司命对你的态度有所缓和，简直就是与在北固城大相径庭，你们之间发生了什么？”
　　叶天白了公输仇一眼。
　　这老家伙好奇心真的那么重吗？孤男寡女关系暧昧，你说发生了什么？
　　还特码问？
　　叶天撇了撇嘴，说道：“你们不是好奇我这些天去哪里了吗？我一直和大司命在一起啊，我们在后山抓鱼，抓螃蟹，抓大鸟，玩了好几天了！”
　　和大司命抓鱼抓螃蟹？
　　果然，这两个凶狠毒辣的家伙，有共同语言啊。
　　大司命并没有否认叶天的话，而是转身对叶天说道：“螃蟹还没有抓完，走吧，继续！”
　　靠！真的去抓螃蟹啊？
　　这两个都是怪胎吗？
　　这个天气有螃蟹吗？
　　叶天伸了个懒腰，说道：“现在就不去了，大家集合在一起，准备攻打墨家机关城，等这件事结束了，再去！”
　　“好吧，我等你啊！”
　　大司命挥了挥手，转身径直的走入荒林之中。
　　她有自己的任务。
　　公输仇的下巴都掉了。
　　而叶天心中却是美美的，大司命丝毫没有揭露自己的真身，而且从刚才的举动来看，大司命很明显已经站在了自己这一边。
　　这是除了金小妹和金三亿之外，这个世界上真正站在自己这边的人啊。
　　叶天还有点小感动。
　　卫庄没有说什么，反倒是赤练冷冷的等着叶天，也不知道她在想什么。
　　叶天才懒得搭理她，当下就把火蝴蝶收到紫葫芦里，走到秦兵大部队近前，翻身上了一匹战马。
　　“公输老先生，你快点把无双鬼救治好，我等着杀人呢！”


089 万军冲锋（求订阅）
　　这个时候，没有敌人，也没有朋友。
　　大家都为了自己的利益，杀人没有什么太多的原因，只因为那人阻碍了自己的利益，所以，他必须死。
　　流沙是逐利之人，叶天也是逐利之人，两者本就互不干预，这是一种默契。
　　但是从卫庄刚才对叶天的态度来看，这种默契已经不存在了。
　　那很好，因为叶天根本就不在意什么默契，流沙也不在意，大家把话说开，该杀就杀，死了，那也只能表明自己无能，怪不得谁。
　　一时间，气氛依旧很紧张。
　　公输仇尴尬的笑了笑，这个时候再说什么劝解的话已经没有丝毫的用处了。
　　流沙很高傲，但是叶天何尝不是，而且叶天的锋芒，比流沙表现的更加咄咄逼人。
　　真希望这个唯恐天下不乱的家伙，不要因为自己的小脾气，妨碍了接下来的大事啊。
　　公输仇一脸愁苦的看了叶天一眼。
　　之前他拉拢叶天，那是觉得可以控制叶天，结果各种手段都用的差不多了，叶天不单没有丝毫的消弱，还比之前更加强大，现在强大到竟然敢挑衅卫庄了。
　　那句他迫不及待要杀人了。
　　要杀人？杀何人！
　　这小子就是个杀人的疯子，他脑子一热，谁都杀啊，他才不管你有什么靠山，有什么背景，人家就说了，不喜欢被要挟，如若不然，杀尽天下人又如何？
　　这个时候说这种话，很明显是给流沙说的。
　　少司命留在叶天身上的印记，可能是公输仇最后的底牌了。
　　但是这张牌，本就是隐藏着的，不到万不得已，绝对不能打出来，如若不然，就没有一丝的效果。
　　他到现在还不知道，那所谓的底牌，现在已经被叶天设计成了陷阱，等谁动用那张底牌的时候，也就是谁要倒大霉的时候。
　　“叶天，不要意气用事啊……”
　　公输仇咧嘴干笑一声，他现在的地位很尴尬，不管是流沙还是叶天，他都得罪不起。
　　他是个彻头彻尾的弱者，但是这个弱者要击破墨家机关城的野心，把在场任何一个人都要强大。
　　他无法把众人拧成一股绳，对准墨家机关城，但是又不得不做。
　　这种心有余而力不足，却又要赶鸭子上架的感觉，让他特别的苦闷。
　　扒扒算算，他也就能和叶天说上几句话，因为流沙的人根本就不鸟他。
　　叶天撇嘴笑了笑，公输仇也不容易，这老小子最近很乖，那叶天也就不针对他了。
　　“放心吧公输老先生，我这次的目的就是为了去墨家机关城凑热闹，机关城不破，也与我的初衷不吻合！所以，就算是机关城铜墙铁壁，他也必须要破！”
　　公输仇听此，一颗悬着心才落了地。
　　他还真怕叶天对着流沙大杀特杀，然后流沙与叶天混战在一起，大家都没空去打机关城了，靠他和那数万秦兵，想要攻打易守难攻的百年机关要塞，当真是难如登天。
　　卫庄没有说什么只是转身而走。
　　这个不喜欢说太多话的家伙，一举一动都很有气场。
　　他的沉默让人压抑和不安，因为没有人知道他在想什么。
　　叶天才懒得理会卫庄在想什么。
　　不服气干啊！
　　他就是这么嚣张，因为他有嚣张的资本，他现在左右不了诸子百家，左右不了整个天下的格局，但是消弱一个流沙，还是有实力做到的。
　　卫庄还是选择了忍，他也不能不忍，若是对叶天表现出来敌意，杀不掉叶天，那流沙决然会损失惨重。
　　因为叶天的性情卫庄还是看的很透彻的，这家伙就是个无赖，他不会记仇，因为有仇他当场就会去报！
　　不要指望时间能够消磨叶天的仇恨，这个动不动就屠城，杀人不计其数，连眼都不眨的恶魔，他只要有了杀人的决心，一辈子都不可能放弃。
　　卫庄本人并不忌惮叶天，但是为了流沙的存亡，他还是有所顾虑……
　　遇到这么一个家伙，真是让人无比的头痛。
　　手段玄妙，跑的也快，犹若鬼魅一般伤人无形，虽然实力并不是很强大，但是不防备间，他依旧可以要人的性命。
　　还是很轻松，很干脆，很直接的那种。
　　流沙之人做事看起来潇洒痛快，拿人钱财，替人消灾，但是本质上，他们每个人都活的很压抑，各种理想，追求，法则，羁绊，早已犹若铁链一般，把他们捆缚的几乎都喘不过来气了。
　　这个世界是病态的，它也造就了一大群病态的人。
　　叶天撇了撇嘴，他抬头看着骄阳，虽然是烈日当空，但是却被漫天的黄沙遮掩，灰蒙蒙的露出一丝落寞和荒凉。
　　“架！”
　　叶天猛然策动马鞭，骏马奔腾，身后数万秦兵也是齐齐奔跑，目标对准了端木蓉他们的方位。
　　叶天眼中寒光闪动，他要杀人，杀与他任务无关，阻碍他任务的一切人。
　　让满地的鲜血，漫天的哀嚎去告诉这个世界。
　　醒醒吧。
　　他叶天来了！
　　公输仇和赤练留下来救治无双鬼，麟儿不知道隐藏到了那里。
　　卫庄、白凤与叶天并驾齐驱，万马奔腾，气势如虹。
　　前方，在端木蓉他们马车的后方，早已凝聚了诸多的金水属性蚊子汇聚犹若一座金光闪闪的城池。
　　灵品水土属性小蜜蜂已经藏进了地下的黄沙之中，伺机而动。
　　叶天那所谓的大师兄已经做好了准备，做好了大杀特杀的准备。
　　叶天撇嘴笑了笑，一人分两角，自己与自己斗。
　　那真是其乐无穷啊。
　　近了，双方的距离越来越近了。
　　漫天的黄沙遮掩天日，本是晴朗的天空，刹那间狂风大作，一股子沉闷的气息越发的浓郁。
　　ps：开学季，祝愿童鞋们，心慧名目，看书过目不忘，有个美女小同桌。嬷嬷哒……求下订阅。


090 群攻而上
　　金色的蚊子大军就漂浮在前方，凝聚犹若乌云，它们齐齐的闪动翅膀，使得九天风滚滚动，黄沙迷蒙人眼。
　　战马在急速的狂奔，数万秦兵威武雄壮，但是看到了蚊子，他们就如同看到了恶鬼。
　　一瞬间，众人闻风丧胆，蚊子还没有动，威武雄壮的大秦兵士已经自乱了阵脚。
　　战马紧急停住，扬蹄嘶鸣，连它们都察觉到了危机，有些坐在马背上，还没有反应过来的兵士，瞬间被掀翻在地，战马嘶吼践踏，直接就把落地的兵士踩成了烂泥。
　　敌没有动，已经驱己数万之兵。
　　看来叶天之前的惨狠杀/戮，已经深深的印刻在这些大秦兵士的心底深处。
　　不攻杀，只是遇到，就令他们惶恐不已。
　　“师兄，你这是要拦我们去路吗？”
　　叶天不羞不臊的开口爆喝一语，话语刚落下，一旁的卫庄鲨齿剑闷热感出鞘，不由分说，一剑以劈山之势，猛然向那些蚊子斩去。
　　鲨齿剑威猛，卫庄的气力更是霸道无比。
　　鲨齿剑之上携带的剑气，斩碎狂风，化作一道半圆形的光华，猛然划破虚空，耀眼之中也极为迅疾。
　　卫庄没有保留什么，也许就是在向叶天示威。
　　告诉叶天，那些所谓的蚊子并不是无可战胜。
　　也许卫庄已经不相信身前的蚊子，是叶天那个莫须有的师兄控制的，也许依旧卫庄相信。
　　不过相信与否，已经没有意义了。
　　重要的是流沙现在对叶天的态度，还没有到不死不休的地步。
　　蚊子们凝聚成了一座巍峨的大山，金光闪闪，犹若金山一般的绚烂。
　　卫庄那看起来很耀眼的剑气光华，在那金山面前，却是特别的渺小。
　　不过就算是渺小，也决然不能小瞧了卫庄这一剑的威势。
　　此刻只见到那半圆形的剑气，猛然在那蚊子大军之中乍看。
　　“嘭”
　　一声巨响，就如同九天之上落下一颗惊雷，真的大地都一阵晃动，狂风乱舞，黄沙飞舞，秦兵战马嘶吼，竟然在不断的后退。
　　卫庄这一剑霸气。
　　叶天那些看起来很坚固的蚊子大军，在这一剑之下，顷刻间分崩析离。
　　那种场景极为状况，就好像是一座大山，山脚之处断裂，迅速的坍塌了一般。
　　剑气爆裂，引动的狂风呼啸，吹得那些金水属性蚊子，犹若狂风之中的落叶，一时间竟然稳不住身形。
　　叶天微微蹙动了一下眉头。
　　卫庄的实力决然不容小觑。
　　他的实力和盖聂不相上下，但是论其爆发力，和破坏力，两三个盖聂都不如卫庄啊。
　　看着自己苦心凝聚的蚊子大山，犹若摧枯拉朽之势的破败，叶天撇嘴苦笑一声。
　　看来自己与卫庄之间的差距还很大。
　　不过差距大就是差距大而已。
　　他此举就是要阻挡众人进攻的步伐，让端木蓉他们活过仅剩下的两天，他并不是要和卫庄单打独斗。
　　这是一场大乱斗，叶天又不傻，柿子当然是要挑软的捏。
　　所以他刚开始的目标就不是卫庄，只不过是卫庄率先出手罢了。
　　他的目标是那些秦兵。
　　此刻秦兵大部队看到卫庄一击，瞬间就打碎了他们心中，哪犹若噩梦，无法战胜的蚊子大军。
　　秦兵微微错愕之间，当下就挥动铁戟，仰天长啸。
　　“杀！”
　　气势又回来了吗？
　　那就憋回去。
　　叶天脸上没有任何的表情，他就坐在马上看着眼前这一切。
　　前方的蚊子大军溃散，下一刻凝聚成乌云，乌云之中窜出来几条金色的，有哪些金光闪闪的蚊子凝聚而成的神龙。
　　真的是神龙，样子栩栩如生，在天空之中翻滚几圈，狂风大作间，那些神龙张开大口，凝然喷出来金色的大圆球。
　　像是龙珠一般金光闪闪。
　　在那一刻，卫庄稍微一愣。
　　秦兵们更是目瞪口呆，那是龙，龙是神话的象征，虽然他们明知道那是蚊子组成的，但是特码太像了吧？
　　刹那间，那些神龙吐出来的圆球就想秦兵攻杀而去。
　　卫庄反应很快，鲨齿剑挥动，瞬间斩碎三四个圆球。
　　圆球爆裂成一堆堆的蚊子，那蚊子有些古怪，他们翅膀光辉一闪，竟然变长了。
　　那是可以繁殖的唤翼灵品金水属性蚊子。
　　赤练见此，甩动链蛇软剑试图打散那些猛然冲杀而来的蚊子，但是那些蚊子的目标根本就不是她，瞬间就与她擦身而过。
　　在那一刻，卫庄双眼闪动一道冷光，赤练也是猛然转头，冷冷的等着叶天。
　　叶天一脸无所谓的说道：“看我干吗？那是我师兄，我的蚊子翅膀能变大，他的自然也可以！”
　　赤练一脸愤怒，但是叶天不承认，他也没有办法。
　　蚊子们的速度很快，唤翼蚊子的速度更快，他们一瞬间就扑入了亲兵之中。
　　唤翼蚊子进入人体开始疯狂繁殖，然后在破体而出。
　　“砰砰砰”
　　那种响动之声是一个活生生的人，犹若灌满了血水的气球，从内到外爆裂的响动。
　　那场景，俨然就是一片修罗地狱，满地的鲜血，满地的污秽，当真令人作呕。
　　急速就是那么一瞬间，数百秦兵已经死在了当场。
　　那些秦兵总算是反映了过来，当下就齐齐的向后逃窜，但是刚跑了几步，大地在剧烈的晃动，密密麻麻的灵品水土属性小蜜蜂齐齐的飞向了高空……
　　蜜蜂们也是凝聚犹若乌云，尾部开始疯狂的对着那些秦兵喷射麻醉药水。
　　虽然秦兵都带着头盔，穿着铠甲，麻醉药水不接触皮肤，根本起不到任何作用。
　　但是那种药水喷射的速度太快了，也太密集了，就犹若暴雨一般倾盆而下，当真令人防不胜防。


091 明目张胆
　　那是？
　　蜜蜂？
　　赤练和卫庄双眼瞳孔猛然一缩，只看到那漫天凝聚成乌云的蜜蜂，对着下方大秦兵士疯狂的喷着药水。
　　那种场景真就像是下了一场暴雨。
　　秦兵游铠甲附体，但是牵动缰绳得手沾染上那种药水，过不了多久，就会全身僵硬，犹若石化一般从马背之上翻落下了。
　　马匹身上沾染了药水，那战马跑着跑着也直直的躺倒在地上。
　　公输仇还在大部队后方改造无双鬼，发觉到前方的动静，这个老家伙双眼微眯，竟然唤出机关蛇，拉着无双鬼躲入了荒林之中。
　　公输仇人老成精，他这次虽然受了始皇帝密下的命令，攻打墨家机关城，为此，皇帝陛下还派出了数万大秦兵士。
　　但是公输仇知道，这些大秦兵士只不过是在气势上威慑敌人，他们人多势众，只是打酱油的角色。
　　真要攻打墨家机关城，靠人多是不行的。
　　如若不然，始皇帝可以直接派出数十万大军，也不用让阴阳家和流沙出面，更不用千方百计的去拉拢叶天。
　　叶天一人的存在，就可阻挡千军万马，叶天这次去攻杀墨家机关城，就是扮演者杀人的角色，这个世界上，若论杀人的速度，数万大秦兵士，还不如一个叶天。
　　所以，事情到了这一步，只要叶天存在，秦兵这个陪衬，死完也和公输仇没有多大关系。
　　明面上公输仇是帝国的人，自然要拥护帝国，处处说着不让叶天杀秦兵，但是暗中的事情，那就不好说了。
　　他选择对这件事不管不问，其实这些很无奈，因为他实力太弱了，就算想管，也管不着，还不是赶紧把无双鬼改造起来，好好维系一下叶天和流沙的关系，这个时候，千万可不能内斗啊。
　　流沙只为利益，他们自然知道这些秦兵的用处，秦兵就是用来杀墨家余孽的。
　　这样一来，他们就和叶天的用处有些重合了。
　　这也就表明了始皇帝陛下攻打墨家机关城的目的，他就是为了杀光墨家余孽，秦兵杀人，叶天杀人，多多益善，这叫双保险。
　　卫庄虽然很强大，但是终究是寡不敌众，若是论杀人，他肯定比不过数万秦兵，更比不过叶天。
　　然而墨家机关城乃是墨家弟子百年打造的机关要塞，里面有很多的墨家弟子，没有秦兵，或是没有叶天，流沙这些人根本就不可能攻破。
　　所以，他们想要攻破墨家机关城，还需要借助杀人的凶器，为他们扫平前行的障碍。
　　所以，他们向一路畅通无阻的进入墨家机关城，除了公输仇的机关术，还需要借助秦兵的攻杀力和叶天的破坏力。
　　当然，如果有的选择，最好的选择还是叶天，因为叶天一人，杀伤力可以和千军万马相提并论，一个人的机动能力是很强的，杀人无形，霸道异常。
　　但是，现在叶天给流沙的感觉太不稳定了，如若真有一天，叶天阻碍了流沙的利益，到了非杀不可的地步，流沙必须要杀掉叶天。
　　这样一来，为了保险起见，他们只能有一个选择，为了他们攻破墨家机关城的利益，为了不受叶天这个变数的限制，他们只能选择去保留那些秦兵。
　　这般想了一下，鲨齿剑出鞘，卫庄猛然飞身而起，冲入那些秦兵之中，长剑挥动，剑气肆虐，直接就打散了四周好多的蚊子和蜜蜂。
　　蜜蜂的抗击打能力太弱了，卫庄出手，叶天当下就让那些蜜蜂躲入地下。
　　白凤，赤练也都是飞动身影，与卫庄站在了一起。
　　叶天见此，撇嘴笑了笑。
　　多管闲事！
　　他怎么可能想不到卫庄的打算，卫庄想要保留秦兵的杀伤力，一代不时之需，要杀自己的时候，就不会心存顾虑。
　　因为自己和这些秦兵的用处是一样的，有秦兵在，自己死了，也不妨碍流沙攻破墨家机关城的利益。
　　“你们真觉得，就你们几个可以保住这里数万秦兵的性命吗？”
　　叶天咧嘴笑了笑，现在他和流沙的关系已经很微妙，可以说，没有大打出手，只是因为双方还有共同的目的，如若不然，早就你死我活了。
　　他这句话说的很巧妙，几乎就是告诉卫庄，这些蚊子就是我控制的，我就是要杀这些秦兵，然而仔细想想，叶天又没有承认什么。
　　“果然是你？”
　　赤练眉头微蹙，冷冷的看着叶天，叶天翻身下马，一个闪身就到了赤练身边，嬉笑道：“什么是我，我是说，对付这些蚊子，蜜蜂什么的，我比较专业而已。”
　　“你……”
　　赤练冷冷的看着叶天，叶天根本就不搭理他，继而周身火蝴蝶再次涌现而出，他踩着金水属性的蚊子，猛然飞上了高空。
　　天空之上的蚊子遇到火蝴蝶，都佯装逃窜，但是还在攻击着秦兵。
　　叶天回身对着赤练和卫庄笑道：“喂！别怪我没有提醒你们啊，那种水不要碰，还有，不要离我太近，这里乱哄哄的，若是一个不小心搞出误伤，你们可别说是我故意的啊！”
　　卫庄没有说话，身影一闪，飞上高空就去斩动那些蚊子，暴风的羽毛挥动而出，赤练的链蛇软剑砰砰直响。
　　众人的目标都是密密麻麻的蚊子，但是那些蚊子根本就不与他们相抗，而是绕过他们，只是攻击着秦兵。
　　叶天乐呵呵的追着漫天的蚊子，火蝴蝶过处，那犹若火烧云一般的烈火，直接就吞噬了一群群的大秦兵士。
　　一时间，众人仰天哀嚎，深深凄惨无比。
　　“叶天，你在干什么？”
　　赤练看到叶天一瞬间就烧死了五六十名大秦兵士，气的胸口微颤。
　　叶天蹙了蹙眉头，说道：“我说过，会有误伤的，这些只是误伤！”
　　这特码叫误伤吗？这分明就是浑水摸鱼，明目张胆的杀人啊。


092 大杀特杀
　　赤练冷冷的看着叶天，叶天依旧是我行我素。
　　他落入秦兵之中，密密麻麻的火蝴蝶四散开来，看起来是在追杀那些金水属性的蚊子，但是事实上，蚊子的确被赶跑了不少，但是秦兵被烈火焚烧，瞬间就死了上千人。
　　数万秦兵很多吗？
　　叶天早已今非昔比，就算是不能全灭秦兵，一口气杀他个上万人，有何难度？
　　藏入地下的水土属性小蜜蜂，依旧时不时的窜出地面，对着秦兵喷射药水。
　　那种密密麻麻全方位的攻击，当真令人防不胜防。
　　蜜蜂们很机警，喷了药水，立刻就钻入低下，叶天咧嘴大笑道：“哈哈……藏入地下我就奈何不得你们了吗？”
　　他大手一挥，密密麻麻的大眼黄蜂涌现了出来，黄风吹过，寸草不生。
　　管你什么秦兵不秦兵，被黄风笼罩，大眼黄蜂就是一阵乱刺，被刺中的秦兵，身体的骨骼迅速融化，最后只变成一地的血水。
　　那场景太惨烈了，漫天都是密密麻麻的金水属性蚊子，唤翼蚊子，金光闪动，遮掩天日，地面之下水土属性的蜜蜂，土属性的大眼黄蜂，是不是的窜出来，他们相互追逐，斗的不可开交，但是主要目的，还是“误伤”秦兵啊。
　　“啊……”
　　嘶吼之声不断传来，火蝴蝶的烈火，只要沾染上人，那人立刻就会引燃。
　　唤翼蚊子只要钻入身体，就会迅速疯狂的繁殖，那人瞬间爆裂开来，体内密密麻麻的蚊子再次飞出，继续攻杀。
　　一时间血水四溅，战马嘶鸣，人间地狱一般的场景之中，好似那狂风之中都夹杂了血腥。
　　叶天周围，方圆100米，没有一个活物。
　　方圆200米，没有一个活物。
　　方圆500米，没有一个活物。
　　……
　　他身边好像带着一个吞噬生命的光环，那光环还迅速的扩大，所过之处，秦兵顷刻间不是爆体而亡，就是烈火焚身，当真惨狠无比。
　　叶天积存的血灵果不断的消耗，他都不知道消耗多少了。
　　现在眼中只有一个杀！
　　杀个痛快，特码的，最近一直暗中搞小动作，许久没有这般的畅快淋漓了。
　　卫庄和赤练也发觉到了异常，这些蚊子越杀越多，它们进入人体再出来，每每都是成倍的增长。
　　这种在增长速度太令人震惊了。
　　放眼望去，密密麻麻的秦兵之中全是蚊子蝴蝶蚂蜂蜜蜂，竟然比上一次白凤和赤练遭遇的还要众多。
　　这些虫子到底有多少？
　　卫庄脸色也微微一阵煞白。
　　而此刻叶天杀的兴起，仰天大笑道：“哈哈……师兄，你真以为我奈何不得你吗？你错了……出来吧，我的最强杀招！”
　　最强杀招？
　　一时间，卫庄赤练等人的目光全部都集中在了叶天的身上。
　　到了此刻，众人才发现，叶天你搞毛呢？
　　这才过了多久，数万秦兵啊，都被叶天“误伤”一万多了。
　　这家伙是什么存在？
　　明明实力不强，但是杀弱小的存在，却是犹若割麦子一般，一镰刀就是一大捆啊。
　　叶天肯定是故意在杀秦兵的。
　　就算是卫庄和赤练知道，现在也根本就无计可施啊。
　　就只能这样眼巴巴的看着啊。
　　叶天的速度太快了。
　　而现在，叶天还是出了最强杀招，赤练真的看不下去了。
　　那所谓的最强杀招，原来就是他的蚂蚁，那些蚂蚁如江如河，所过之处白骨累累，是的可都是秦兵啊。
　　这里是地狱吗？
　　赤练竟然止不住后退半步。
　　满地烧焦的尸体，鲜红的血液，各种残肢断臂，内脏爆裂在泥土之中，当真令人胆战心惊。
　　“叶天你够了！”
　　赤练猛然大喝一语，正准备去阻挡叶天，卫庄却是率先一步，猛然踏空而走，刚猛的一剑就向叶天劈去。
　　剑气划破虚空，叶天踩动金水属性的蚊子，飞上半空，紫葫芦之中的蛛丝瞬间挥动而出，看起来是在攻杀那漫天的蚊子，其实都打在了秦兵的身上。
　　只一瞬间，那些锋利的蛛丝就缠/绕了几十名秦兵，叶天一番用力，人头瞬间飞上了高空。
　　于此同时，卫庄斩出的剑气，也在秦兵之中爆裂开来，瞬间也炸死了十几名兵士。
　　叶天回身，对着卫庄说道：“你干嘛呢？你干嘛要杀秦兵？我这是误伤，你这个是故意的啊！”
　　卫庄悬在半空之中，沉声道：“叶天你赢了！”
　　“我赢什么了？听不懂你说什么？你们都退后，今日我要好好与我师兄打斗一场，不死不休！”
　　卫庄听此，猛然转身而走。
　　“你继续，秦兵我已经无所谓了！”
　　卫庄已经没有选择了，虽然数万秦兵被叶天杀了还不到一半，还可以形成有规模的杀伤大军。
　　但是经过这一次犹若屠/杀一般的攻杀。
　　大秦兵士已经是摆设了，就这样的状况，他们没有疯掉，已经难能可贵了，还指望他们去杀人？
　　现实吗？
　　在则说，还是去杀叶天那个莫须有的师兄，现在的秦兵，怕是看到普通的蚊子蜜蜂，蚂蜂和蝴蝶，都会做恶梦吧。
　　他们已经没有了斗志，没有斗志的秦兵，就犹若一堆烂泥。
　　亲兵是指望不上了，能攻破墨家机关城，流沙要借助的凶器，也只能是叶天了。
　　不能忍，那也要夹着尾巴做人。
　　叶天血灵果也消耗的差不多了，秦兵也杀痛快了，也别说，这一阵厮杀，还真有些累。
　　火蝴蝶就涌向高空，金水属性的蚊子瞬间溃散，连带的藏在泥土之中的小蜜蜂，都被大眼黄蜂给赶跑了。
　　叶天见此，得意的笑了笑，说道：“师兄，你也不过如此吗？”
　　赤练听到这句话，只觉得叶天特别不要脸。


093 真假叶天
　　剩下的秦兵现在看着满地的残肢断臂，全身都在瑟瑟发抖，他们犹若呆傻一般，双眼尽是惊恐的神色。
　　叶天收回蛊虫，一瞬间云淡风轻，烈阳还是烈阳，但是刚才威武雄壮的大秦兵士丢盔弃甲，所站之所，也变成了修罗地狱。
　　叶天没有时间理会这些秦兵，因为流沙的人已经翻身上马，向着端木蓉她们疯狂的追去了。
　　卫庄现在的心情很不平静，
　　他追上端木蓉，别指望他会手下留情。
　　流沙的人，决然会用惨狠的手段，去逼着端木蓉，找出墨家机关城的具体位置。
　　迎战流沙，这才是这次任务的真正难度。
　　真正的暴风雨要来了。
　　叶天撇嘴冷笑一声，经过刚才的厮杀，他也发觉到了小蜜蜂的劣势，他更加迫切的希望尽快获的奖励，为小蜜蜂锻造出冰属性。
　　那样一来，决然会提高小蜜蜂的攻杀力。
　　他还有王牌没有用，那就是小蜜蜂的整体狂热效果。
　　这一次就拿流沙来练练手吧。
　　叶天也是翻身上马，身后的秦兵已经战战兢兢，一时间竟然没有人敢往前踏出一步。
　　没有斗志的兵士，就是这般的不堪一击。
　　畏惧已经让他们丢掉了自己军人的信仰，丢掉了大秦兵士昔日的雄姿。
　　叶天追上卫庄等人，开口说道：“我们之间可能有什么误解，但是我不在乎，你们流沙的利益就是盖聂，我的利益就是女人，若是谁伤了我的女人，我就杀谁！”
　　卫庄没有说话，但是他周身的气息很不平静。
　　赤练冷冷的看着叶天，说道：“你嚣张不了多久了！”
　　叶天策马扬鞭，沉声道：“等到破灭了墨家机关城，若是流沙向我宣战，我随时奉陪！”
　　昔日一个羸弱不堪，随手就能打死的混蛋，现在竟然这般的趾高气昂。
　　赤练心中很愤怒，但是想到那些蚊子，她终究还是没有说出来什么。
　　那些蚊子令她畏惧，若是控制蚊子的真就是叶天的话，那么叶天该杀，同样，叶天也有叫嚣的资本。
　　叮咚！
　　正在此刻，叶天脑海之中突然响起了系统的提示之声。
　　解除当前危机，任务完成，奖励血灵点100点，任务失败，无惩罚。
　　危机？
　　叶天一时间奔跑的速度更快了，有了任务，那就表明端木蓉他们有危险。
　　他在这里耽搁了一番，现在端木蓉他们根本就不在自己的视线之内，他必须要距离端木蓉他们十里的范围，才能控制蚊子和蜜蜂，应对各种危机。
　　叶天的速度很快，而卫庄和赤练的速度同样很快，他们紧紧的跟着叶天，那是在监视叶天的一举一动。
　　危险会是什么呢？
　　麟儿？
　　对啊，麟儿一直都不在这里。
　　而此刻端木蓉她们的马车再次突然停住，在她们前方，有一名少年，背着紫葫芦，全身是血，跌跌撞撞的走着，走了几步，就突然摔倒在地。
　　端木蓉见此，当下停下马车，她几乎根本没有多想，就翻身跳下马车，朝那个少年跑去。
　　那个少年就是叶天的样子。
　　端木蓉很讨厌叶天，做梦都想杀了叶天。
　　但是此刻见到叶天这般狼狈的样子，她竟然心中微痛，眼角都飞落出一丝晶莹。
　　那种感觉很古怪，就是特别的压抑。
　　“你怎么了？”
　　端木蓉伸手想拉起地上的叶天，去为他号脉，医治，那个叶天张口吐了一口鲜血，一脸绝望的说道：“别碰我，有毒！”
　　端木蓉顿时心中微颤，眼角泪水划过，哭泣道：“你到底怎么了？”
　　那个叶天咧嘴苦笑一声，竟然和叶天的神态一模一样。
　　“我原以为自己手段高绝，终究是我太自负了，我以为我锻造出来一个莫须有的师兄，根本就不可能让人发觉到异常，还能暗中名正言顺的庇佑你们安危，但是我太小看流沙了，赤练果真凶狠毒辣，赤练蛇的毒，更是霸道异常，咳咳……”
　　那个叶天又干咳数声，咳出来的都是淤血。
　　端木蓉已经泣不成声了，开口说道：“我就知道那个所谓的师兄是你，我一直都知道，你不要有事，我不杀你了，你不准有事！”
　　那个叶天眼神之中不经意的闪出一丝波动，端木蓉竟然没有察觉。
　　“没用了，我活不成了，在这个世界上，我唯一放不下的就是你，想昔日，我收到巨子的命令，去接近公输仇，咳咳……”
　　端木蓉依旧在哭泣，那个假叶天咳嗽了几声，猛然间就看到端木蓉挥手而动，几根银针直朝他射了过来。
　　那个假叶天当下就翻身后撤，犹若一阵风一般的飘向了远处。
　　端木蓉冷声道：“你的反应还真快啊！”
　　这个女人，绝对不是个简单的人物，她看起来哭的伤心，但是转瞬间，双眼寒光闪闪，竟然还有一丝自信的神色，感觉刚才她都占尽了上风一般。
　　“你不是叶天，到底是谁？”
　　端木蓉冷冷的笑了一声，黑麒麟身影一闪，当即就显出了本体。
　　“你是怎么发现我的？”
　　这一句问话，很巧妙，其实就是黑麒麟在试探刚才端木蓉话语里面，哪些是真的，那些是假的，这一点对于流沙很重要。
　　端木蓉自然知道自己刚才不经意间说漏了嘴，但是她并不慌乱，这个女人竟然也选择为叶天圆谎，真是难能可贵。
　　“很好奇吗？因为叶天决然不可能在柔弱不堪的情况下出现在我面前，知道为什么吗？因为他知道，他落入我手中，比毒发身亡死的更凄惨。”
　　“你刚才哭的那么伤心，感情那么真挚，你会舍得杀叶天吗？”
　　“真挚吗？但我依旧没有能杀掉了你！”
　　“你刚才在欺骗我？”
　　“你也欺骗了我！”
　　端木蓉挥手，又是数根银针打出来，黑麒麟身影飘动，刹那间已经到了端木蓉的近前，手中短剑径直的放在端木蓉的脖颈之上，极为沙哑的说道：“叶天的师兄到底是谁？”
　　“我不是说过了吗？就是叶天！”
　　端木蓉笑了一下，竟然有一丝决绝。


094 还敢挑衅我？
　　刚才端木蓉还泪如雨下，哭的真情流露。
　　若是现在她稍微为叶天辩解些什么，黑麒麟决然就会相信叶天那所谓的师兄就是叶天。
　　但是现在端木蓉口口声声的说就是叶天，还携带出一丝冷笑。
　　这一个笑容很讲究。
　　虚实莫辨，真真假假。
　　黑麒麟都愣住了，一时间也拿不定主意。
　　只不过，就在她这样一愣神的时间，端木蓉动了。
　　镜湖医仙端木蓉，那决然不是一个花瓶。
　　怎么说她也是一个上乘境界的高手，黑麒麟虽然出其不意将她制服，但是等端木蓉反应过来，当下她就有了行动。
　　只见这个女人出手很快，双眼寒光刹那间闪动，反手挥动短剑，丝毫不理会架在自己脖颈之上的短剑，直接就向黑麒麟刺去。
　　她眼中的那股决绝，就是拼死也要拔黑麒麟打成重伤。
　　黑麒麟决然不会杀端木蓉，因为马车之中的存在她都知道，两个小屁孩，一个昏迷的，不知道为何那么倒霉的苦逼剑圣。
　　这种情况下，知道墨家机关城具体所在的，只能是端木蓉。
　　杀了她，还如何去找机关城啊。
　　端木蓉也定然是想到这点，若以才不顾自己性命，拼死一战。
　　她死了，墨家机关城就安全。
　　信仰，理想，往往比一个人的生命更加重要。
　　这是端木蓉想的，但是叶天决然不会这么认为，信念，理想虽然很重要，但是所有的一切，都建立在活着的基础之上。
　　活着就有机会，活着才是这所有一切最重要的。
　　黑麒麟反应也很快，就在端木蓉挥动短剑的瞬间，她脚尖一踩地面，瞬间倒飞了出去。
　　端木蓉不退反进，也是身影闪动，手中短剑寒光闪闪，在行动的过程之中，数支银针从她衣袖之中飞闪出来，直朝后退之中的黑麒麟打去。
　　黑麒麟挥动短剑叮叮叮的打散银针，下一刻用着无比沙哑的声音干笑道：“你觉得你有反抗的余地吗？”
　　话语落下，只是一晃神的时间，黑麒麟的身影犹若一道影子一般，竟然从端木蓉眼前消失了。
　　速度好快？
　　耳畔劲风吹过，端木蓉翻身一剑挡住黑麒麟从背后的攻杀，短剑相交叮叮叮的擦出一团火花。
　　黑麒麟是一个杀人于无形的刺客，这个刺客，对于短剑的运用，已经出神入化。
　　那短剑与端木蓉的短剑相碰的刹那，迅速脱手而出，围绕着端木蓉的手腕，狠狠的划动了一圈。
　　瞬间，端木蓉右手手腕之上出现一道殷红的血线，鲜血滴落，极为刺眼。
　　黑麒麟不会杀端木蓉，但是她可以打残端木蓉。
　　她这一剑用的很巧妙，并没有斩断端木蓉的右手，因为那样对方可能会因为失血过多死亡。
　　她只是切断了端木蓉右手手腕的经脉。
　　若是平常人，这一下，右手算是彻底的废掉了。
　　但是黑麒麟一剑划过，瞬间就傻眼了。
　　的确，她划伤了端木蓉的右手手腕，那些鲜血就是最好的证明，她自信，她绝对斩断了端木蓉的经脉。
　　但是端木蓉并没有向她想象之中的那样，右手短剑落地，右手彻底残废，使不上丝毫的力道。
　　端木蓉竟然看起来没有一点的事情，右手依旧拿着短剑，极为迅疾的向她攻杀而来。
　　黑麒麟翻身后撤半步，这才看的真切。
　　端木蓉的右手手腕，那些伤疤，竟然以肉眼可见的速度在迅速的愈合。
　　这？……
　　黑麒麟从来没有见过这么恐怖的愈合能力。
　　而端木蓉此刻冷笑道：“你杀不了我！”
　　那意思很明显，就是在告诉黑麒麟，她全身每一寸肌肤都很诡异，伤口会迅速的愈合。
　　虽然，她仅仅只是右手之前断过，被叶天用木属性接好了，之后就留下了很强大的愈合功能，全身其余地方，根本不具备这样的超然能力。
　　但是黑麒麟不知道啊。
　　黑麒麟这次来不是杀人的。
　　杀手的目的很明确，她这次来只有两个目的。
　　一个是打探叶天的虚实，以及叶天那位师兄的真实身份。
　　另一个最重要的，自然就是寻找墨家机关城。
　　现在既然短时间内没有把握制服端木蓉，那就用其他人要挟她。
　　这般想着，黑麒麟就舍去端木蓉，化作一阵阴风，就朝那马车之中潜行而去。
　　端木蓉见此，眉头微微一簇，正要飞身去阻挡黑麒麟，不曾想此刻一阵狂风吹过，密密麻麻的蚊子直接爆发极限攻杀速度，击退了黑麒麟。
　　叶天来了！
　　其实，在刚才端木蓉与黑麒麟打斗的时候，叶天已经可以用蚊子探测这里了。
　　他之所以没有动，也料定了黑麒麟不会杀端木蓉，他原本想趁机看看黑麒麟的手段，因为之前根本就看不真切。
　　不过这一次，他依旧没有看真切，黑麒麟的身影闪动很诡异，就像是影子一般，令人捉摸不透。
　　端木蓉那丫头竟然为自己圆谎。
　　这实在是叶天所料不及的，尽管，那个慌不慌的，对于现在的流沙来说，已经没有什么必要隐瞒了，但最起码表明端木蓉还是很在意他的安危的。
　　叶天心中说不乐呵，那决然不可能啊，再则就是看到了端木蓉右手的伤疤，叶天更是窃喜不已。
　　说真的，到了现在，他虽然知道木属性很逆天，但是决然想不到他可以逆天到这个地步。
　　现在与流沙的关系已经很紧张了，卫庄、赤练和白凤紧紧的跟着自己，一定要尽快解决掉黑麒麟这个麻烦。
　　如若不然，被卫庄他们追上端木蓉，一切都已经晚了。
　　叶天正准备控制那些蚊子击退黑麒麟，不曾想此刻身后的赤练冷笑一声，挥动链蛇软剑，直朝叶天打来。
　　“叶天，你跑那么快干什么？我们彼此互看不爽已经很久了，这里空旷，来一场点到为止的比斗怎么样？你是个聪明人，你知道到了现在这个地步，我是绝对不会杀你的。”


095 双线战斗
　　叶天已经表明了他的态度，他这次攻打墨家机关城的利益就是为了女人。
　　虽然，流沙不知道这种所谓的利益是真是假，但是叶天既然说出来了，那就是真的。
　　端木蓉就在前方，黑麒麟已经率先行动了，决然不能让叶天这个变数去打乱流沙的布局。
　　赤练所谓的比斗，也只不过是为了托住叶天而已。
　　毕竟，叶天和端木蓉之间，有太多不清不楚的关联。
　　叶天才懒得理会流沙的打算。
　　虽然双线战斗有些费力，但是既然赤练挑衅，他岂有不应战的道理。
　　叶天撇嘴冷笑一声，反手抓住赤练甩出的链蛇软剑，正准备动手，不曾想现在系统又突然跳动了一下。
　　这是又有新任务了。
　　这一刻叶天竟然没有欣喜，而是瞥眼看了看卫庄和白凤。
　　也许是他想的太简单了，也许流沙此举，并不单单是要拖住他，而是要打压他嚣张的气焰。
　　靠！不会是群攻吧？
　　叶天瞥了一眼任务，教训赤练，任务完成，竟然奖励100点血灵点。
　　妹纸的，有难度啊！
　　“话说，流沙没有以多欺少的传统吧？”
　　叶天撇嘴笑了笑，卫庄依旧面无表情的说道：“你怕了？”
　　“怕个鸟，我说过了，你要战，我便战！”
　　富贵险中求，不管怎么样，100点血灵点的奖励，叶天是必须要得到的。
　　他双眼寒光一闪，直接从马背之上翻身跳起，下一刻踩动金水属性的蚊子与赤练周旋。
　　也仅仅只是周旋，因为他现在还腾不出时间与赤练厮杀。
　　端木蓉那里还有危机，必须要先把黑麒麟赶跑，毕竟，那格式个200点血灵点的奖励啊。
　　叶天甩动蛛丝，试探性的攻击一下赤练，然后注意力就集中到了黑麒麟的身上。
　　这个不能再拖了，必须碾压。
　　叶天眉头蹙了蹙，那些盘旋在端木蓉马车四周的金水属性蚊子，当下就凝聚成一阵狂风，急朝黑麒麟攻杀而去。
　　黑麒麟知道这些蚊子的可怕，翻身后撤，引入荒林之中就消失了身影。
　　端木蓉见此，也不管多停留，当即翻身上了马车，就准备架着马车赶紧离开。
　　这个时候端木蓉倒是激灵了。
　　不过，叶天决然不能让她离开啊，因为端木蓉就来，那边被赤练缠着，就失去了对端木蓉的监控，黑麒麟一定会尾随着，到时候叶天也是鞭长莫及。
　　那些金水属性蚊子当下在端木蓉面前形成一排大字。
　　“时机不到，先不要离开！”
　　端木蓉虽然不知道那所谓的时机是什么，但是情况危急，她还是选择了相信那些蚊子的话语。
　　她坐在马车之上，反手握着短剑，一脸阴冷的看着四周的一举一动。
　　叶天所谓的时机，自然是要彻底解除这一次危机，一定要重伤黑麒麟，让她无法在短时间内，在对端木蓉他们实行伏击。
　　现在系统没有发布奖励，那就表明黑麒麟还躲在暗处伺机而动。
　　到了现在这个状况，她的目标只可能是一个人，那就是端木蓉，因为众人之中，只有端木蓉知道墨家机关城的准确地点。
　　叶天一边与赤练周旋，另一边严密的防备着四周。
　　这一次他自信，就算是麟儿的速度很快，只要她敢显身，叶天绝对能重伤她。
　　要知道，为了对付麟儿这种速度奇快无比的存在，叶天可是专门升级了会喷射麻醉药水的小蜜蜂啊。
　　现在那些小蜜蜂早已钻入泥土之中。
　　黑麒麟绝对会再次出现。
　　快出现吧！
　　叶天有些焦急，黑麒麟是一个很可怕的刺客，刺客与杀手还是有些不一样的，刺客杀人，追求一击必杀，她们很擅长隐藏，很沉得住气，为了寻求最完美的一次进攻，她们可以在一个地方隐藏好几个时辰，甚至好几天。
　　如今叶天发觉不到黑麒麟的行踪，也只能等到她自己现身了。
　　这边赤练越来越嚣张，叶天还真腾不出手收拾他。
　　链蛇软剑在此划破虚空，叶天踩动金水属性的蚊子闪躲开来。
　　赤练冷笑道：“小子，你平日里不是很狂吗？怎么今日的打斗你昔日的锋芒都不见了，只是一味的闪躲啊！”
　　“我比较怜香惜玉，赤练姐姐这么大一个美人，我要是打残了，多可惜啊！”
　　“哼……你怜香惜玉，你的脸皮可真厚啊，我虽然现在不会杀你，但是斩断你的双手，应该不妨碍你释放小虫子去灭杀敌人吧？”
　　“嗯，的确不妨碍，要不我们玩个游戏吧，我不出手，你来试试能不能斩断我的双手双脚！”
　　“你这是找死！”
　　“错啦，我这是热身，你慢慢打，等我热身完毕，决然会好好收拾你！”
　　叶天冷冷笑了一声，赤练的链蛇软剑再次朝他打了过来。
　　嚣张个毛啊！
　　手下败将而已！
　　叶天踩动金水属性的蚊子猛然升到半空中，越飞越高，赤练看着这一切，眉头狠狠的蹙动了一下。
　　“就你会飞吗？”
　　一语爆喝，赤练双脚踏地，猛然跃上了高空，在高空之中踏空数步，手中链蛇软剑甩向半空之中的叶天，竟然够不着。
　　“可恶！”
　　赤练翻身落地，一脸恶毒的看着叶天。
　　叶天连看都不看她一眼，看来赤练还是欠收拾，她这性情一时半会的也改变不了，等啥时候还是喂她木属性，强行帮他改变性情吧。
　　若不然，太令人讨厌了。
　　叶天额头之上的出现了一层的冷汗，他一直在关注着端木蓉那里的状况。
　　可是那么久了，黑麒麟一直都没有出来。
　　特码的，他不会想在这里耗上一整天吧？
　　叶天撇嘴苦笑一声，只不过下一刻，荒林之中一道黑影一闪而出，像是一道锁链一般，急速的朝端木蓉席卷而去。
　　叶天见此，瞬间乐了。
　　你总算出现了，100点奖励，到手了！


096 断绝后患
　　不管是流沙也好，还是诸子百家也好。
　　这些人都有自己心中的执念。
　　那种执念也就是什么原则。
　　叶天真的不理解他们的处事风格和动机，什么高尚的情操，高雅的性情，沉稳的气质，在叶天眼中通通都是狗屁。
　　当然，叶天并不是觉得这些东西不好，而是觉得，人活着，简简单单，轻轻松松，该吃吃，该喝喝，这已经诠释了活着的洒脱和意义了，在乎那么多虚假的礼仪和约束，不累吗？
　　就好比这一次，卫庄的目的就是盖聂，他也知道盖聂身负重创，就在前方的马车之中。
　　但是他非要逼着盖聂去墨家机关城，然后连同机关城一起破灭。
　　当然，卫庄可能想的也是一种诛心的策略，他想要堂堂正正的打败盖聂，这种打败，不单是身体之上打败他，在精神之上也要摧残他。
　　这一点和叶天很像，你不是要去墨家机关城躲藏起来吗？那我就破了机关城，明明确确的告诉你，你无处可藏，你所认为能够庇佑你的一切，哪怕是墨家弟子花费百年建造的机关要塞，我依然可以将其打破。
　　断送掉你最后一丝希望。
　　多狂妄，多吊！
卫庄与盖聂之间的各种恩怨，叶天也不想多想，反正现在卫庄在乎自己的原则，迁就自己的原则，也算是帮了他。
　　最起码他不用担心流沙的人会杀了现在重伤昏迷的盖聂。
　　这些人，活的都挺累，想的也太多了。
　　真不如叶天爽快，说虐你，就虐你，说杀你，就杀你，想要打败你，你重伤昏迷，那正好，趁其病要其命。
　　干脆直接，一了百了，何必给自己找罪受。
　　想得太多，牵挂就越多，牵挂越多，做起事来面对的各种束缚就越多。
　　卫庄其实不用忍叶天的，但是为了流沙，为了他与盖聂那“堂堂正正”的比斗，他还真需要忍。
　　没工夫想那么多，越墨迹越好，等到搞定黑麒麟，合成冰属性，再搞出一批冰属性的小蜜蜂，流沙怎么了？叶天还真就要试试小蜜蜂的整体狂热。
　　废话少说，目光锁定从荒林之中跳出来的黑麒麟。
　　黑麒麟的速度很快，几乎就是一道残影，一切都和叶天想的一般无二，她的目标就是端木蓉。
　　那些早已经潜伏在地下，伺机而动的水土属性小蜜蜂，在黑麒麟出现的那刻已经开始动了。
　　刹那间，泥土翻滚，那一片土地像是爆裂了一般，狂风吹动之中，黄沙飞舞之中，密密麻麻的水土属性小蜜蜂形成了一个金光闪闪的大圆球，直接就把黑麒麟包围在了其中。
　　蜜蜂们对着黑麒麟三百六十度无死角的，疯狂的喷射着麻醉药水，那种感觉，就像是好几个虎背熊腰的大汉，拎圆了胳膊，拿着水桶对着黑麒麟浇灌一般。
　　就算是黑麒麟速度很快，步伐诡异玄妙，但依旧在那一刻被水土属性的小蜜蜂，喷射的犹若落汤鸡一般，全身都shi漉漉的。
　　那个样子别提多惨烈了。
　　不过黑麒麟终究是黑麒麟，她手中的短剑猛然向前一个冲刺，直接撕裂了小蜜蜂组成的大圆球，知道自己中了埋伏，那肯定是朝荒林之中逃窜。
　　刚跑了两步。
　　药劲儿就上来了，黑麒麟步履阑珊，全身都好像僵硬了一般。
　　“唰唰”
　　顷刻间，早已埋伏在四周的金水属性的蚊子，齐齐的爆发起先攻杀束缚。
　　黑麒麟虽然全身有些僵硬，但短时间内竟然还可以跳跃。
　　她翻身跳起，手中短剑叮叮叮的打动着飞身而来的蚊子。
　　但是终究是周身麻痛无力，挥动的速度很慢。
　　好多蚊子直接打在她身上，溅起了一层层的血花。
　　她在空中飘着，被那些蚊子的冲击力带着，竟然极为迅速的向荒林之中落去。
　　战斗意识很强大啊。
　　她这是在借助蚊子的冲撞力逃脱，不惜让蚊子打在自己身上，够果断，也够狠毒。
　　不过，既然来了，哪有那么容易就让你走。
　　只要黑麒麟落入荒林之中，隐与那些树荫之下，就会消失的无形无踪，叶天现在还不放心，一定要将其重伤。
　　蚊子们再次行动，如若一身狂风一般席卷而过。
　　叮叮叮的响动之声。
　　那是黑麒麟在挥动短剑抵挡蚊子。
　　蚊子很多，防不胜防，她身上血花片片，像是被人用机关枪扫射一般。
　　“嘭”
　　那些蚊子猛然与黑麒麟错身而过，打碎了黑麒麟头上戴着的连衣帽，把黑麒麟身后好多大树都打的粉碎。
　　一片尘土和木屑交织之中，叶天只看到一头乌黑的秀发，落在大地之上，就地一滚，隐与树荫下，就消失了踪迹。
　　叶天本来还想控制蚊子对着山林狂风乱炸，但这个时候，系统已经发来了提示。
　　“恭喜宿主，解除当前危机，任务完成，奖励血灵点100点！”
　　我靠，终于搞定这个任务了。
　　黑麒麟果真是一个很出色的刺客，进退有据，很善于爆发时机，她不会轻敌，也不会太高估自己，做事干脆利落，倒是很对叶天的脾气。
　　啥时候抓住黑麒麟，一定要看看到底长什么样。
　　好了，现在就可以全心全力的对付赤练了。
　　赤练还敢挑战自己，真是嚣张的不知道自己算老几了。
　　那些金水属性蚊子当下就在端木蓉眼前排成几个大字。
　　“坐好！”
　　端木蓉蹙了蹙眉头，当下收回短剑，刚坐好，正准备开口对那些蚊子问些什么，还没有来得及去拉缰绳，那些蚊子直接化成一道长鞭，狠狠的打在骏马身上。
　　骏马扬踢嘶吼，瞬间就窜出去好远，吓得端木蓉惊慌失措，许久都没有回过来神。
　　“混蛋啊你！”
　　叶天发觉到这个场景，咧嘴乐呵呵的笑了笑。
　　端木蓉也是个麻烦精，没工夫给她墨迹太长时间。


097 算你倒霉
　　解决掉了黑麒麟，那就只剩下赤练了。
　　准确的说，那些金水属性蚊子，就算是升级到灵品，本身的实力提升到了很恐怖的地步，但是它们载着叶天，依旧飞的并不高。
　　这种高度，对于白凤那些轻功比较厉害的人来说，并不算什么，但是对于赤练，在她没有什么大树借力的地步，想要到达叶天近前，还是有点难度的。
　　叶天不理会赤练的叫嚣。
　　他现在刚得到100点奖励点，这在加上之前剩下的70点，就是170点血灵点。
　　用锻造功能合成冰属性，只需要80点，赶早不赶晚，就是现在。
　　叶天直接消耗80点血灵点，把他这些时间积存的冰晶元素，全部合成了冰属性。
　　刚开始叶天还很兴致勃勃，但是合成之后，他瞬间就傻眼了。
　　他之前收集的冰晶元素可是很多的，从墨家巨子身上，还有和雪女对战的时候，那密密麻麻的蛊虫都收集了不少，可是这么众多的冰晶元素，居然只合成了5块冰属性。
　　那种蒙蒙带着雾气，像是冰晶一般的东西，给人一种很清冷的感觉。
　　虽然只有五块冰属性，就算是叶天现在有150点血灵点，也只能锻造出五只携带冰属性的小蜜蜂。
　　五只，这个数量，对于叶天那些每每一动，就是席卷犹若狂风，遮蔽犹若乌云，多不胜数的蛊虫大军来说，根本就可以忽略不计。
　　五只很少，少的可怜，几乎根本没有一点的鸟用。
　　但是叶天知道，这只不过是一种表象而已。
　　蛊虫的固定属性，就是金木水火土最基础的五种，冰属性属于变异属性，其功效和效果，肯定不一般。
　　上品蛊虫攻杀依众，灵品蛊虫攻杀通灵。
　　叶天现在的攻杀手段，还没有摆脱依众的地步。
　　很明显，以五只的数量，根本就不可能施展出依众的效果。
　　蛊很神秘，依众只不过是最低级的手段，在蛊虫金字塔之中，数量少，越稀少，那就表明那种蛊虫就越加的强势。
　　现在的状况，和那种金字塔的结构很吻合。
　　正是因为冰属性合成起来消耗很多，难度很大，这也就侧面，表现出了冰属性的非同凡响。
　　想到了这点，叶天心中顿时激动无比。
　　也许，这些冰属性可以打破他控制蛊虫依众的新局面，让他的攻杀手段，更上一层楼。
　　现在还有90点血灵点，教训赤练之后在获得100点血灵点，完全可以为五只小蜜蜂锻造上冰属性。
　　来吧！
　　流沙又如何？你们即将见证老子蛊虫运用手段的升华，这是你们的荣幸。
　　叶天双眼寒光一闪，瞥了一眼下方的赤练，刹那间，他周身无风自动，撇嘴露出一丝邪魅的笑容。
　　赤练依旧不死心，叶天那家伙太无耻了。
　　说是比斗，对方踩着蚊子飞在半空之中不下来，这里空空如野，是一片宽广的山谷之地，四周并没有什么大树，赤练一时间还真就奈何不得叶天。
　　她都快气死了。
　　此刻只见到赤练挥手甩出几条赤练蛇，那赤练蛇化作一道血光，猛然窜上了半空中。
　　叶天见此，冷冷笑了小，赤练倒也并不算笨，四周虽然没有大树借力，但是对于她这般的人物，在空中借助一片落叶就可以向上飞行不少的距离。
　　赤练这是想踩着赤练蛇，继续往上飞，那样就可以打到叶天了。
　　果然还算计，既然你那么迫不及待的想要到达我近前，那我就满足你。
　　赤练蛇既然放出来了，那就不要走了，死吧！
　　赤练身影闪动，双脚刚踩在在半空急速飞过的赤练蛇身上，正准备往上飞，挥动链蛇软剑去打叶天。
　　叶天刹那间身影一闪，脚下的金水属性蚊子直接爆发短暂的瞬移，瞬间就到了赤练近前。
　　“咔嚓”
　　叶天大手一挥，空中飘来一群金水属性的蚊子，直接在手中汇聚成一把金光闪闪的大刀。
　　叶天挥动大刀，以破天之势猛然向下方的赤练斩去……
　　赤练反应很快，他在半空之中双眼寒光一闪，身姿扭动犹若灵蛇，链蛇软剑一番挥动，拍打的空气爆裂开来。
　　“嘭”
　　链蛇软剑打在金水属性的蚊子大刀之上，竟然在大刀之上打出了一个缺口。
　　“叶天，你终于不躲了……”
　　赤练冷冷的笑了一下，叶天根本就没有说话。
　　一切都发生在一瞬间，两人此刻都还在半空之中踏空而走，赤练一击之后，叶天身影闪动，再次瞬间出现在了赤练的上空，同样一把金色的大刀朝赤练的头顶之上斩去。
　　赤练冷哼一声，避无可避，她双手拉紧链蛇软剑，周身气息鼓动，欲要震开叶天。
　　叶天那把金色的大刀已经闪出了金色的光影。
　　叮咚！
　　系统在叶天脑海之中跳动了一下。
　　久违的感觉出现了，叶天经脉之中出现了一股暖流，那是激发了暴击效果，释放力量加倍啊。
　　靠！
　　赤练那么倒霉？
　　叶天心中止不住想笑，他现在本体的实力已经到了上乘，释放力量加倍，那几乎就和高手境界差不多了，赤练选择抵抗，她在半空之中无法借力，这一下无异于找虐。
　　果不其然，金色的光华一闪而过，赤练冷冷的笑了一下，周身的真气还没有爆裂，就察觉到上方传来一股无比巨大的力量，震得她双手都一阵麻痛。
　　这？这是叶天吗？
　　赤练没有微微一簇，还没有想明白怎么回事，下一刻，整个人都犹若炮弹，一般被叶天一刀劈落在地。
　　“嘭”
　　赤练反应很快，落地瞬间，她只是屈膝微弯，下一刻踉跄着后退好几步才止住身影。
　　此刻赤练一脸冷冽的看着半空之中的叶天，而叶天并没有停留，大手一挥，一群翅膀变大的唤翼蚊子直接飞逝而过，把赤练那些还在半空之中滑行的赤练蛇，全部斩成了碎片。
　　速度好快！


098 十招败你
　　可恶！
　　从赤练挥出赤练蛇到被叶天一刀斩落在地，再到那些赤练蛇被唤翼蚊子切成碎片，这一切看似发费了很长的时间，其实只不过是瞬息时间。
　　赤练的速度很快，高手境界的人飞身而起，踏空而行，链蛇软剑好似能搅动风云，每每打出，都是的空气爆裂。
　　叶天的灵品蚊子虽然很坚固，但是也是被那些爆裂的空气震荡的四散开来。
　　赤练并不简单。
　　之前叶天靠蛊虫众多，拼消耗，再加上赤练轻敌，躲在暗中狠狠教训了一下赤练。
　　现在面对面的攻杀，叶天就不那么轻松。
　　他现在的处境很古怪，可以说躲在暗处拼消耗，别说赤练，就算面对白凤那般的高手，他也可以立于不败之地，但是暗处和明处看起来一样，其实还是有很大的不同。
　　这个不同最明显的就是叶天距离这些家伙的距离，躲在暗处，距离他们五六里，只需要控制蛊虫不停的攻杀，血灵之力没有了，就消耗血灵果，任凭对方手段如何通天，都不可能波及到自己。
　　但是现在面对面，他的蚊子虽然速度很快，但是他的实力才是上乘境界，面对赤练这样的高手，还是略显吃力。
　　就像现在，赤练看到赤练蛇被叶天残忍的灭杀，当即爆喝一声，踩动空气，赤练蛇挥动而出，打的空气砰砰直响，赤练身影闪动，犹若风中的火焰精灵，一身红衣鲜红如火。
　　刹那间她到了叶天的近前，不由分说，直接周身气流鼓动，真气猛然爆裂开来。
　　刹那间狂风大作，一股强大的气流携带着无比强大的冲击力朝叶天席卷而来，叶天虽然及时的用蚊子形成铠甲，并且极快的后撤而去，但依旧被那股强大的气息波及，周身蚊子铠甲被震散，他本人都有些气血不稳。
　　果然，与高手境界的人硬碰硬，还是有难度。
　　果然，自己本体实力才是上乘境界，与高手境界好似有很大的差别。
　　赤练看到频频攻击，叶天根本无招架之力，撇嘴露出一丝得意的冷笑。
　　而叶天双眼微眯，也是露出一丝冷笑。
　　的确，现在若是论起本身实力，叶天彻头彻尾的弱者，但是他这个弱者，并不只是一个普通的弱者。
　　他有让强者去震惊的资本。
　　叶天心中的热血已经开始沸腾，好久没有这般疯狂的想要厮杀了。
　　遇强则强，这就是叶天的狂傲性情，若是赤练太弱，那根本就不值得他动用全力。
　　“你觉得你能击败我吗？”
　　“小子，我知道你的手段玄妙，但是在绝对的力量面前，所有的花俏，只不过是哗众取宠罢了。”
　　“真令人失望啊，原来我在赤练姐姐眼中，这般的不足轻重啊，那好，我们打个赌，在十招之内，我若打不败你，我就自断双手！”
　　叶天冷冷笑了笑，白凤眉头微微一簇，连带的卫庄都转头看了叶天一眼。
　　十招之内击败赤练？
　　众人刚才怎么可能没有看出来，叶天的本体实力，就是在上乘境界，这在赤练面前就是个彻头彻尾的弱者。
　　叶天的小虫子速度快，也很坚固，但是面对赤练的绝对力量，那所谓的速度和坚固，根本就成不了优势。
　　这样一场战斗，刚才赤练明明已经占尽了上风，毫无反手之力的叶天竟然说要在十招之内击败赤练。
　　真不知道是叶天太过于狂妄，还是真有那个实力。
　　一时间叶天无形之中就成了在场所有人关注的焦点，而赤练更是一脸怒火的盯着叶天。
　　她没有说什么，双脚一动，踏空而来，直接朝叶天打去。
　　叶天翻身后撤，紫葫芦之中飞出了一些大眼黄蜂，藏入了低下。
　　“第一招！”
　　什么？
　　这一次啊白凤更是蹙了蹙眉头，连同卫庄那古井无波的眸瞳也闪出了一丝异样的波动。
　　叶天说十招之内击败赤练，众人已经觉得很不可思议，现在竟然连赤练的招数，也算在十招之内？
　　这臭小子到底要干什么？
　　“叶天，你就等着自断你的双手吧！”
　　赤练都恨不得上去掐死叶天，这个狂妄的家伙，在赤/裸裸的蔑视自己，当真可恼。
　　链蛇软剑唰唰的破空而来，打的空气砰砰直响。
　　“第二招！”
　　“第三招！”
　　“第四招！”
　　……
　　叶天一味的闪躲，根本就没有出招，赤练已经彻底暴怒了，但是等到叶天喊到第七招的时候，他动了。
　　密密麻麻的金水属性蚊子直接爆发极限攻杀速度，瞬间就像赤练笼罩而去，赤练刚要挥动链蛇软剑去打蚊子，猛然间就发觉叶天的蛛丝已经缠在了她的软件之上。
　　不得已之下，赤练爆喝一声，周身的真气猛然炸开，直接就震散了那些攻杀过来，犹若箭矢一般寒光点点的蚊子。
　　她刚要挥动链蛇软剑震开缠住软剑的蛛丝，不曾想地面之上一阵翻滚，“嘭”整个地面都爆裂了开来。
　　在那翻滚的黄沙之中，金光闪闪的大眼黄蜂疯狂的向赤练攻杀而去，赤练冷笑一声，猛然翻身后撤，一抖手，链蛇软剑真三蛛丝，那软剑犹若灵蛇一般的围绕着他急速的旋转。
　　“叮叮叮”
　　的响动之声，直接就打散了四面八方进攻而来的大眼黄蜂。
　　“第九招！”
　　叶天撇嘴露出了一丝苦笑，赤练冷声道：“你别太嚣张……”
　　她的话语还没有说完，突然就发觉眼前喷射过来好多雨水，直接就喷在了她的脸上。
　　这？……水？
　　赤练这才看清楚，在那些大眼黄蜂中间，竟然夹杂了许多小蜜蜂。
　　蜜蜂和蚂蜂看起来很像的，就这样突然一起从地面之上钻出来，赤练一时间真的没有发现。
　　他只想着不让大眼黄蜂近身，却被有发觉蜜蜂会远程攻击，当真太大意了。
　　“第十招，你败了！”
　　叶天冷笑一声，飞身就像赤练攻杀而去。
　　他竟然没有停手。


099 认输无用
　　叶天的攻击看起来有投机取巧的嫌疑。
　　但是仔细想想并不是那样。
　　与敌人对阵，他头脑始终很冷静，看似随意的一个举动，都做了各种仔细的筹划。
　　他对赤练这个人很了解，这种了解不单是对方的招式，还有对方的性情。
　　他看似随意的一个试探攻击，就能从赤练的反应之中，推测出她下一步，或是下几步的动作。
　　这种敏锐的洞察力几乎形同妖孽。
　　就在对方做出动作的瞬间，就在叶天察觉到对方下一步招式的瞬间，他已经做好了因对的招数。
　　这种战斗意识和战斗反应，更是可怕至极。
　　这个叶天到底是什么家伙。
　　看似普普通通的一个打斗，他看起来一直处于下风，实际上也是那样，上乘境界与高手境界相比，实力之上，他处在绝对的劣势。
　　面对绝对的劣势，各种小伎俩终究不堪一击，可是这些小伎俩在叶天手中，却成了最后逆袭的无敌杀器。
　　战斗意识算是投机取巧吗？
　　精密的布局，冷静的分析，超然的自信，和对蛊虫精密的运用组合，这些算是投机取巧吗？
　　决然不是那样，无可厚非的，这所有的一切小伎俩，都是一个人实力的表现。
　　叶天不简单！
　　卫庄蹙动了一下眉头，而赤练双眼都喷出了无尽的怒火。
　　她很不甘心，很不服气，但是这一次看起来她是输在大意之上，但是她心中清晰的知道，就算她刚开始知道哪些会喷水的小蜜蜂就藏在大眼黄蜂之中，她能挡过这一次攻杀，但是她落败决然是定局。
　　这一次战斗，从刚开始，主动权就在叶天手中，这一方天地就好像是一张大网，叶天编制的大网，想要冲破牢笼，哪有那般的容易。
　　这一次很压抑。
　　赤练明明实力比叶天高，但是根本就施展不出全力，她对于叶天的蛊虫太不熟悉了，叶天的攻杀手段，太过玄妙，当真令人防不胜防。
　　“哼……只会耍些小伎俩，你以为你真的赢了吗？”
　　赤练翻身后撤，冷哼一声。
　　那些喷射到她脸颊之上的药水，已经渗入她的肌肤之中，见效很快，赤练当即就察觉周身无力，双腿隐隐都传来僵硬的感觉。
　　好霸道的麻醉功能。
　　不过赤练不简单，她终究是一个高手境界的家伙。
　　此刻就见到赤练落地，挥动王手，在周身穴位之上点动几下，刹那间，她周身气力猛然四散开来，一阵狂风吹过，在那落叶纷飞之中，赤练周身都朦胧的升起了一层白雾。
　　那些白雾就是水汽凝聚的。
　　赤练点动自己的穴位，运用自己的气力，加快气血循坏，试图把那些麻醉药水排除体外。
　　这一点叶天早就想到了。
　　高手境界的存在，那是一种远超普通人的存在，他们体中存有真气滋养经脉气府，别说是麻醉药水，就算是身中剧毒，只要反应够快，也能稳住心脉，强撑一段时间，之后在借助真气自行疗伤祛毒。
　　之前制服雪女，那是雪女自己倒霉，她把这些麻醉药水冻成了冰晶，虽说进入她体中的依旧是药水，但是四周气温受白雪的影像，变得太低了，在那种低温情况之下，想要迅速的和赤练这般排除进入体中的麻醉药水，根本就不显示。
　　正是知道赤练的手段，知道麻醉药水的弊端。
　　所以，叶天才说出赤练败了之后，并没有就此停手。
　　想运功祛毒？
　　哪有那般简单？
　　赤练倒退一步，叶天已经到了她的近前，大手一挥，手中金色大刀再次出现，猛然向赤练斩去。
　　可恶！
　　赤练现在需要时间调整内息，尽快把那些麻醉药水排除体外，根本没有功夫和叶天肆斗。
　　她愤怒的爆喝一语，继而身影闪动。
　　“刷刷刷”
　　金色的光影频频闪动，赤练的身影也急速的闪躲，终于，金色的光影斩在赤练周身的雾气之上，刹那间，那雾气爆碎，赤练整个人犹若一片落叶般，身影漂浮，向后飞去。
　　她眉头微微一簇，祛毒的过程被叶天打断了。
　　可恶！可恶！
　　赤练一脸怒火的看着叶天，正要再次运行真气祛毒，不曾想叶天再次飞身而来，赤练没工夫与叶天相斗，只得不断的闪躲。
　　一瞬间，刚才还嚣张无比，处处占尽了上风的赤练，现在面对叶天的攻杀，竟然毫无招架之力。
　　“够了，叶天，你要不要这般无赖！”
　　什么狗屁无赖？
　　这家抓住时机，难不成还等你驱毒之后，老子再堂堂正正的和你打？
　　别逗了！
　　老子还有任务！
　　叶天根本不理会赤练，赤练闪动一下，飞身后退，突然发现双脚被一道蚊子绳索捆缚，猛然向叶天拉去。
　　“叶天，你给我滚！”
　　她的话语刚落，叶天挥动手中的大刀，猛然向她斩去，赤练不得不再次挥动链蛇软剑相抗，但是她全部气力都用来驱除体中的麻醉药水，所能调用的根本就不多，这一次相抗，她整个人都被叶天一刀斩飞出去，重重的摔在地上。
　　“可恶！”
　　祛毒再次被打断，赤练周身越来越僵硬，所能施展的实力，已经不足原来的三分之一，根本就不是叶天的对手了。
　　可恶？
　　可恶个屁啊！
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，这个时候已经没有完成任务，那就是虐赤练虐的还不够狠啊。
　　叶天飞身到了赤练近前，大手一挥，一群金水属性蚊子直接把赤练死死的捆绑在一起。
　　赤练倒是聪明，她知道落在叶天手中的下场，故而沉声道：“我输了，我不打了！”
　　你想的美！
　　“赤练姐姐，咱们玩个游戏吧？”
　　叶天咧嘴笑了笑，赤练的脸都白了。
　　想起蚊子，想起所谓的游戏，她全身都不由猛然一颤。
　　ps：爽歪歪了，全县线路大整修，白天停电，晚上来电，持续半个月，作者君以后都上夜班了，每天争取保证五更，不定时爆发吧。


0100 检测开始
　　挑衅是你，认输也是你。
　　你想倒是真美。
　　叶天冷冷笑了一下，一切都是为了任务，在系统没有发布完成奖励的提示之后，他是绝对不会放过赤练的。
　　就算是卫庄和白凤阻挡，他依旧不会放弃。
　　这就是他为了任务的决绝之心。
　　而赤练现在全身被那种麻醉药水侵入肌肤。
　　她知道，以现在的状况，就算是她抵抗，也决然不是叶天的对手，她知道叶天的性情，她和叶天一直都互看不爽，若是自己落入叶天的手中，叶天肯定会百般的折磨她。
　　所以她选择直接认输，那样只不过是丢了些面子，让叶天嚣张几下。
　　她到是干脆直接，但是叶天很明显根本就没有放弃的打算。
　　赤练有些慌了。
　　“说好了点到为止！”
　　“你说的，我没有答应！”
　　“我呸……”
　　赤练厉喝一声，叶天真的很无赖，很不要脸，十足的小人。
　　到了现在她不能在放弃了，因为那所谓的游戏，肯定会令她颜面扫尽，生不如死。
　　赤练爆发自己全身的气力，猛然震散附身的蚊子锁链，转身好想跑。
　　但是现在她体中气力已经差不多都耗尽了，麻醉药水侵入体中，令她举步维艰，全身都像是一根冰棍一般。
　　可恶！
　　可恶啊！
　　赤练跑了两三步，终于直愣愣的倒在了地上。
　　“叶天，你要敢动我，我绝对会杀了你……”
　　赤练很愤怒的大吼一声，话音还没有落下，那些金水属性的蚊子直接就化作锁链，缠/绕着赤练的双脚，猛然就把她头朝下的拎了起来。
　　这种场景似曾相识。
　　赤练一时间，额头之上都渗出了不少的冷汗。
　　废话真多，到了现在还想杀我，来啊，给你杀！
　　叶天撇了撇嘴，打了个响指，那些金水属性蚊子化作的锁链，甩动着赤练，像是在玩溜溜球一般，在天空之上迅速的旋转翻滚。
　　“可恶……可恶……”
　　赤练竟然还有功夫大叫，几圈下来，她被提溜在半空之中，发丝凌乱，眼冒金星，脸上都白一块，青一块的。
　　靠！
　　还没有任务提示？
　　还是虐的不够啊。
　　叶天冷哼一声，那些金水属性蚊子猛然把赤练摔在地上，这一下摔的赤练灰头土脸，狼狈不堪。
　　“我要杀了……”
　　赤练干咳一声，吐了一口吸入嘴里的泥土，干咳一声，冷冷的看着叶天，话还没有说完，那些金水属性蚊子直接拉住赤练的双脚，让她整个人趴在地上，在地上滑行了起来。
　　“叶天，你混蛋！”
　　赤练现在很悲剧，全身气力本来都用来祛毒了，但是被叶天打断了两次，气力差不多都耗尽，现在短时间内无法祛毒，全身僵硬，彻底成了叶天的玩具。
　　白凤看到赤练被蚊子拉着，在地上滑行，泥土翻滚之中，昔日那些冷艳的妖姬，此刻灰头土脸，双眼之中还携带着委屈的泪痕。
　　赤练哭了？
　　赤练怎么会哭？
　　白凤眉头微蹙，很是不解，好像她从来没有见赤练哭过。
　　卫庄站在那里，看似一脸冷漠的吹着风，发丝狂舞，一闪猎猎作响。
　　他的双眸很清冷，特别的清冷。
　　“叶天，点到为止，赤练输了！”
　　你说输就输了？
　　你算老几啊！
　　叶天根本就没有看卫庄一眼，依旧一脸嬉笑的看着那些蚊子拉着赤练在黄沙之中滑行。
　　卫庄看到叶天丝毫不理会自己，周身不由的散发出一股强大的压迫。
　　白凤没有什么表情，只是随手挥出三支羽毛，朝捆缚赤练的那些蚊子绳索打去。
　　叶天根本就没有回身，只是大手一挥，密密麻麻的蚊子形成了好几道金色的壁垒，阻挡了白凤的三支羽毛。
　　白凤很不简单，这三只羽毛爆裂，直接就震散了那些蚊子组成的金色壁垒，但是叶天的蚊子很多，等到那些羽毛到了赤练近前的时候，已经没有丝毫的冲击力了。
　　白凤眉头微微一簇，叶天撇嘴笑道：“看来流沙还真是准备以多欺少啊？”
　　白凤没有说话，只是脚尖点动，猛然就向赤练飞去。
　　这是想要救下赤练吗？
　　任务没有完成，岂能让你得逞？
　　叶天双眼寒光一闪，脚下一动，猛然就出现在白凤的近前，手中金色大刀一番挥动，竟然只斩到了白凤的一道残影。
　　白凤与叶天错身而过，身姿依旧缥缈，冷冽依旧犹若谪仙，超凡脱俗。
　　叶天冷冷的笑了一下，紫葫芦之中火蝴蝶猛然飞动而出，形成一道火墙向白凤打了过去。
　　白凤挥手几只羽毛，就打散了那些火蝴蝶。
　　果然，面对面的与白凤对战，叶天丝毫都讨不到什么便宜。
　　刹那间，白凤已经到了赤练的近前，他挥手而动，正要打散那些金水属性蚊子形成的锁链，不曾想，那些锁链一番汇聚，猛然包在赤练身上，光华一闪，已经到了叶天的身边。
　　“呵呵……你信不信，你不可能从我手中救出赤练！”
　　叶天咧嘴笑了笑，白凤眉头微微一簇。
　　那些蚊子短暂瞬移的速度当真好快。
　　白凤没有回身，下一刻挥手打出几只羽毛，那些羽毛划破虚空，直朝叶天攻杀而来。
　　想要制服我吗？
　　叶天冷冷笑了一下，下一刻他飞身跳到半空中，一脚踢出，踢在那包围在赤练身上，犹若大圆球一般的蚊子身上。
　　“走你！”
　　赤练还没有来及发出一声惊呼，就被那些蚊子带着，飞速的滚向了远处。
　　“嘭！”
　　那些蚊子圆球滚落到山岩之上，瞬间爆裂开来，赤练躺在那里，一脸怨毒的看着叶天，下一刻脖子一歪，竟然气晕过去了。
　　而此刻，系统终于发来了提示。
　　任务完成，奖励100点血灵点。
　　好了！
　　叶天转身，看了一眼白凤，双眼都散发出一股子的狂热。


0101 变异冰蜂
　　当着卫庄和白凤的面，叶天把赤练欺负成这样，尤其是赤练已经放下了高傲自动认输，卫庄还发出了威慑的警告。
　　而叶天依旧我行我素的，把赤练当球一般踢飞出去。
　　别说白凤了，现在连最能忍的卫庄，双眼都闪动出一丝冷光。
　　“叶天，你好嚣张！”
　　卫庄说了一语，冷冷的看着叶天，他都忍不住想出手了。
　　叶天无所谓。
　　他等的就是这一刻。
　　100点血灵点到手，现在叶天还剩下190点血灵点，刚巧不巧，正好可以锻造蛊虫。
　　当下他毫不犹豫，直接把五只灵品水土属性的小蜜蜂，与冰属性锻造在一起。
　　紫葫芦光华一闪，一切都很顺利。
　　锻造成功，新的小蜜蜂出现了。
　　变异冰蜂：携带属性为水属性，土属性，冰属性。
　　这种变异冰峰没有巢穴，叶天虽然有些可惜，但也正是因为这件事情，叶天也断定了变异冰蜂数量稀少，它们不可能短时间内成为有规模的攻杀大军，那就不是依众攻杀，而是依靠个体攻杀。
　　三种属性的蛊虫，叶天第一次拥有。
　　至于水属性和土属性的功能，叶天就没有必要看了，他在乎的只是小蜜蜂冰属性的特性。
　　冰为寒冷之意，坚固之意。
　　这种小蜜蜂飞行而动，四周空气凝结成冰霜，范围不是很大，只有方圆数米，系统表述这种冻结特性，只是粗略的说了一下，可以冻结血气。
　　只是这一句话，叶天就知道这小蜜蜂现在有多么的恐怖。
　　冻结血气？
　　血是人生命之根本，气乃是养人之气，是生机之根本。
　　小蜜蜂喷射麻醉药水，本来就是禁锢敌人的，若是他能控制影响敌人的血气，那无疑的从根本上，禁锢了敌人的实力。
　　看来，这小蜜蜂就是叶天目前对付高手境界的敌人，最有效的逆天辅助啊。
　　而且，变异冰蜂锻造加上了冰属性之后，和叶天之前想的差不多。
　　他们喷射的是冰晶，冰晶遇到人体温热，迅速就会变成水，侵入人的肌肤之中。
　　这种水比起之前的麻醉药水，麻醉效果更为霸道。
　　水之中携带冰属性，冰属性可以冻结血液，那就是寒毒了，从墨家巨子的状况就可以看出来，寒毒很难驱除的。
　　叶天心中热血辉腾，他止不住飞身而起，双手打开，金水属性的蚊子咔擦擦的汇聚而来，在他后背的紫葫芦之上，竟然凝结成了两只金光闪闪的翅膀。
　　“若是不服，可以来战！”
　　叶天冷冷的看着白凤，那些围绕着他飞行的金水属性蚊子依旧不断的重铸，在叶天脚下凝聚成一条金光闪闪的神龙，张牙舞爪，栩栩如生。
　　这？……
　　明知道这些东西是蚊子凝聚而成了，但是白凤见此，依旧止不住蹙了蹙眉头。
　　叶天这家伙，手段当真玄妙，别的不说，就说这霸气姿态，当真是无可厚非。
　　叶天脚下的神龙仰天嘶吼。
　　没有发出声音，但是却吐出了一个巨大的金色圆球，猛然就向白凤打去。
　　好嚣张。
　　白凤脚尖一点地面，猛然飞身而起。
　　叶天发出挑衅，白凤还没有回复，那个狂妄的小子竟然敢率先攻击？
　　白凤双眼寒光一闪，下一刻身影闪动，他在天空之中急速的划过，行动过程之中，周身散布这雪白的羽毛，迎风飞舞。
　　白凤的攻杀依旧如此，唯美，绚丽。
　　叶天的攻杀却是干脆，直接！
　　那金色的光球遭遇了羽毛的阻挡，猛然就爆裂了开来。
　　里面唤翼蚊子伸展翅膀，疯狂的向白凤攻杀而去。
　　白凤身影闪动，周身漂浮的羽毛起起伏伏，砰砰砰的爆裂之声，犹若烟花一般绚烂。
　　“咔嚓”
　　巨大的神龙横空飞过，神龙摆尾，直朝白凤打去。
　　白凤悬在半空之中，刚猛的一招，竟然打的狂风舞动。
　　一掌之威，竟然震散了那看起来威武霸气的神龙。
　　神龙本来就是用来装逼的，碎就碎了，叶天才不在乎！
　　他背后的双翅闪动，密密麻麻的金水属性蚊子再次朝白凤席卷而去。
　　“叮叮叮”
　　白凤挥动着羽毛，犹若在半空之中踏月的谪仙，闲庭信步一般飞身而来，顷刻间就到了叶天的近前。
　　他随手打出一只羽毛，那羽毛爆裂，叶天身影一闪，已经跳跃到了别处。
　　白凤现在很聪明了，他战斗的时候处处小心，并不会过多的消耗自己的气力，因为面对蚊子，他吃过亏。
　　叶天撇嘴笑了笑。
　　热身完毕，小蜜蜂，出来吧。
　　又是一大堆金水属性的蚊子，密密麻麻犹若狂风一般向白凤打去。
　　白凤身影晃动，都出现了好几道残影，白色的羽毛不断的爆裂，一时间天空之中漂浮的全是羽毛，像是下雪了一般。
　　五只白色的小蜜蜂速度很快，猛然划破了天际。
　　在那小蜜蜂刚出现的刹那，叶天就不由的猛然已很心惊，白凤和卫庄也同时蹙动了一下眉头。
　　那种白色的蜜蜂刚一出现，他们四周的空气竟然都结成了冰霜，好似连呼啸的狂风都被冻结了一般。
　　“唰唰”
　　变异冰蜂闪动着翅膀，他们四周的冰晶竟然犹若箭矢一般，密密麻麻的向白凤攻杀而去。
　　速度之快，竟然和那些金水属性蚊子的极限攻杀速度差不多。
　　白凤知道这些冰晶携带有麻醉效果，而且那种效果很明显，只要接触，顷刻间见效。
　　他不敢托大，大手一挥，周身漂浮的羽毛，直接就朝那些小蜜蜂攻杀而去。
　　但是之前看起来绚烂无比，攻杀力异常霸道的羽毛，再到了那五只变异冰蜂的近前，速度竟然越来越慢，最后“咔嚓”一声，竟然碎掉了。



【乱世无双】



001 死而复生（求订阅）
　　那白色的小蜜蜂怎么？
　　白凤眉头微微蹙动一下，那些白色的羽毛是他用真气凝聚而成的，爆裂开来，一生二，二生三，越来越多，直到气力消耗尽为止。
　　一直羽毛，就可以幻化成诸多的羽毛，这可是克制叶天那密密麻麻，以数量取胜的蛊虫法宝，但是不曾想，那只是五只很诡异的小蜜蜂，竟然把他的羽毛冻裂了。
　　这些小蜜蜂乃是极寒之物，竟然可以让空气凝霜，真气成冰。
　　好霸道！
　　说时迟，那时快，五只小蜜蜂转瞬间就到了白凤的近前。
　　白凤周身漂浮的那些密密麻麻的羽毛，本来形成了一种牢不可破的壁垒，阻挡着那些金水属性蚊子的攻杀，但是这一刻，那些羽毛全部都冻结了。
　　“咔嚓咔嚓”的响动之中，洁白的羽毛化作冰晶，最后被金水属性的蚊子冲撞，直接碎裂，化作漫天的冰粉，随风飞洒。
　　白凤不断托大，挥掌而动，砰砰数掌打的真气爆裂，震退那些朝他疯狂攻杀的金水属性蚊子，脚尖一踩虚空，直接就如同一匹白布一般，飘向了远方。
　　叶天见此，顿时心中大喜。
　　大爷的，白凤那些真气凝聚的羽毛，真的很恶心，他攻击了半天，这些高手境界的家伙，都能在周身形成一种真气气场，那种气场看起来无形，但是却能阻挡蛊虫大军的进攻。
　　这下有了可以冰洁他们气力的小蜜蜂，五只变异雪峰，可以撕裂他们之前那看似牢不可破，犹若金钟罩一般庇佑自己周身的气场。
　　这一下，面对高手境界的人，叶天面对面也有一战的资本了，再也不用那般一味拼消耗了。
　　五只变异冰蜂太珍贵了，叶天看到白凤退去，并不敢让变异冰蜂距离白凤太近，只是让它们藏在密密麻麻的蚊子大军后方。
　　白凤也发觉到了变异冰蜂的诡异。
　　这种东西若是不尽快消灭，他周身的羽毛防御将会瞬间分崩离析，那样一来，面对蚊子那种速度快，有无比密集，不知疲倦的攻击姿态，白凤毕竟会出落到下风。
　　与叶天对战，当真是一种令人很窝火的战斗。
　　明明实力比对方高出太多，他的小虫子也并不是无敌，可以灭杀，也可以克制。
　　但是他的小虫子品类太多了，各种稀奇古怪的功能都头，这些功能和神通，单单是一种，根本就不痛不痒，但是这样相互运用到一起，哪有无懈可击。
　　这一种很令人郁闷的感觉，你觉得你可以克制叶天的蛊虫，克制叶天大部分蛊虫的神通，但是有一种蛊虫的神通你不能克制，就一种，你之前所有能控制，能压制的蛊虫，都瞬间变得无比强大起来。
　　白凤想到这里，当下身影闪动，目标就对准了藏在金水属性蚊子后面的五只小蜜蜂。
　　叶天岂非不知道白凤的打算，就在白凤刚动的瞬间，那些密密麻麻的金水属性蚊子，唤翼蚊子直接就形成一块厚重的盾牌，吧五只变异冰峰庇佑了起来。
　　白凤挥动羽毛，羽毛爆裂，这一次他动用了全力。一只羽毛飞来，瞬间漫天又有若下了一场大雪一般。
　　羽毛不断的变多，白白的，迎风飞舞，在空中爆裂，绚烂之中，震的那些金水属性蚊子不断的溃散。
　　白凤当真很强势，那些金水属性蚊子的坚固程度虽然很强大，但是面对白凤，很明显，还远远的不够。
　　叶天也动了，就在那些金水属性蚊子溃散的瞬间，叶天身影闪动，化作了一道狂风，直接就从那漫天的羽毛之中穿了过去。
　　他身影在空中不断的旋转，刹那间到了白凤的上空，大手之上一个急速旋转，犹若电钻一般，有金水属性蚊子凝聚而成的钻头，直接就携带着锋利的寒光，向白凤打去……
　　这一招攻击，有点像火影里面的螺旋丸或是千鸟之类的，就是最直接，最粗暴的硬碰硬。
　　“嘭！”
　　一击落下，叶天眉头微微一簇，下一刻翻身后撤。
　　他刚才只打到了一个残影，白凤的速度太快了，刹那间就与他错身而过，等到叶天回身的时候，白凤身影闪动，诸多分身已经包围了那五只白色的变异冰蜂。
　　速度很快，一切都发生在电闪火花的一瞬间。
　　白凤白衣闪动，那些分身残影犹若真实的一般，栩栩如生的分裂四周，齐齐的挥掌而动，刹那间狂风大作，白凤好像撕裂的狂风一般，直接爆碎空气，一股无比强大的力量击打在那只变异冰蜂之上。
　　那白色的小蜜蜂当即就犹若冰雕一般，周身出现一丝丝的裂痕，最后咔擦擦的碎裂了开来。
　　白凤见此，嘴角不经意间闪出一丝冷笑，卫庄虽然没有表现出什么波动，但是他握着鲨齿剑的手，稍微的松懈了一下。
　　叶天看到五只变异冰蜂，因为自己的大意就这样碎了。
　　他心痛了，他崩溃了，他几乎快疯狂了。
　　“特码的，老子弄死你！”
　　叶天爆喝一声，正准备无论如何都要弄死白凤，为变异冰蜂报仇，但是下一刻他就发现，那些碎裂的变异冰蜂，已经碎成粉末的变异冰蜂，随风飞飞飒飒的，像是小星星一般飘向了远处，下一刻“咔嚓咔嚓”冰粉凝聚在一起，变异冰蜂又复活了。
　　我靠！
　　这一次，别说是白凤了，就连叶天自己都觉得匪夷所思，他自己都被吓了一跳。
　　这也行？
　　系统在叶天的脑海之中调动了一下，很不乐意的嘟囔道：“你靠？你靠个屁啊，刚才变异冰蜂的资料你是不是没有看完啊？”
　　叶天蹙了蹙眉头，他看完了啊，一字不剩啊，没有死而复生的描述啊。


002 倍感压抑
　　叶天刚才获得了100点血灵点，直接就选择锻造小蜜蜂。
　　虽然那时候的情况很紧急，但是叶天做事何其的谨慎。
　　变异冰蜂的各种信息，他虽然没有时间分析，但是绝对会仔仔细细，一字不落的看一遍啊。
　　因为蛊虫就是他的依仗，他必须要知晓自己蛊虫的全部特性，只有那样，他才能得心应手，把自己的蛊虫相互配合，使得他们的攻杀力爆发出当前的最大。
　　可是叶天看了一遍，真的没有发觉到变异冰蜂可以死而复生啊。
　　“小黑豆，到底怎么回事儿？”
　　这种状况太玄妙了，叶天一时间都觉得匪夷所思，想不透了，他在脑海之中问了系统一句。
　　系统跳动了一下，只说到：“变异冰蜂可以冻结血气啊，宿主，你觉得你的变异冰蜂在哪里？”
　　系统就说了这么多？很明显还是要让叶天自己去思索。
　　变异冰蜂在哪里？
　　那不就是在前方，刚被白凤打碎，现在又重铸在一起，死而复生了吗？
　　但是系统既然这么问，那么，那眼前看到的绝对不是变异冰蜂。
　　一句可以冻结血气？
　　叶天蹙了蹙眉头，他之前考虑的变异冰蜂只不过是可以冻结对方的血气，但是却没有想到过其它啊。
　　现在看来，变异冰蜂可以冻结的不单单是敌人的血气，还有他自己的。
　　小蜜蜂本就是灵品的水土属性小蜜蜂，灵品已经可以通灵了，这是一种古怪的感觉，就好像是叶天本人，分成了好多份，变成了这种密密麻麻，数不胜数的小虫子。
　　现在，变异冰蜂在灵品的基础之上，多加了一个冰属性。
　　若是按照以往的惯例，属性增加，蛊虫就特码进阶，就可以从灵品到达极品了。
　　现在变异冰蜂就是有三种属性，但是却依旧只是灵品，那以为着什么？它高于灵品，但是还没有达到极品。
　　它是灵品和极品的过度，他拥有灵品的全部神通，并且还有点极品蛊虫的少许少许神通。
　　极品蛊虫控形！
　　这个很难令人理解，到底是怎么个控制之法。
　　不过叶天也不想去想那么远，想到这里，他就知道了那些变异冰蜂为什么可以死而复生了。
　　因为他们根本就没有死，他们就待在叶天的紫葫芦里，压根都没有出来。
　　那种飞出来的，全身携带着冰霜的，白白的小蜜蜂，那是变异冰蜂冻结了自己的血气，用了灵品的通灵，和极品的控形，塑造出来的替身啊。
　　靠！虚惊一场，真是虚惊一场。
　　叶天止不住咧嘴大笑，笑的很畅快。
　　他这一笑，白凤愣了，卫庄也愣住了。
　　那些白色的小蜜蜂，可是冻结真气，当真是个很棘手的存在，然而更棘手的是杀不死。
　　这到底是什么东西？
　　看到那些变异冰蜂再次凝聚在一起，白凤不死心，他也不能死心啊，若是不尽快灭杀这些变异冰蜂，他的实力就会被大大的消弱，面对叶天那密密麻麻的蛊虫大军，他除了直接擒住叶天，也只能被动的防御。
　　但是叶天那家伙，狡猾无比，是那么好擒住的吗？
　　那个家伙善于各种精密算计，靠近他没准就直接掉陷阱了，也许他现在就巴不得你赶紧去靠近他呢。
　　“嘭嘭嘭”
　　又是几声空气爆裂的声音，那五只变异冰峰再次爆裂，但是下一刻又重新汇聚而成，竟然没有一点的损伤。
　　真的杀不死？
　　白凤虽然不愿意相信，但是事实上就是那样。
　　身后狂风大作，密密麻麻的金水属性蚊子再次爆发极限攻杀速度，划破天际，犹若暴雨梨花针，噼里啪啦的攻杀了过来。
　　白凤周身羽毛飞动而出，只不过那羽毛刚一出现，变异冰蜂就一拥而上。
　　现在人家不怕死。虽然只有五只，但是顷刻间就冻裂了白凤打出来的，那些有真气凝聚而成的羽毛。
　　可恶！
　　有这些变异冰蜂捣乱，白凤越发觉得压抑。
　　那种感觉，就好像刚猛的一拳直接打在了棉花之上，毫无用武之力啊。
　　太郁闷了。
　　白凤飞身后退，挥手拍打空气，狂风大作，那些飞来的蚊子，当下就好比大海之中的浪花，被那气力一吹，就四散开来。
　　但是散开了，在汇聚，汇聚而成，又是极限攻杀速度。
　　那种战斗场景，就是白凤在天上不断的后退，挥手打几掌，震退蚊子，蚊子们爆发极限攻杀速度，瞬间再到了他的面前。
　　犹若疯狗一般，犹若跗骨之蛆一般，继而的难缠。
　　白凤双眼的冷光越来越冷冽。
　　事已至此，他只有一种选择了，那就是擒住叶天，只要叶天被击伤，这些蚊子和古怪的小蜜蜂，自当一哄而散。
　　但是撇眼见，看到叶天背后带着蚊子翅膀，悬挂在半空之中，一扇一扇的咧嘴在哪里看好戏。
　　白凤就觉得，这家伙就是在等自己到他面前去攻击他。
　　叶天明明不可怕啊。
　　但是现在怎么会变成这个样子，白凤的确不害怕叶天，但就是有些许忌惮和谨慎。
　　“如果有可能的话，我真的不愿意与你这样的家伙战斗，那种感觉很压抑。”
　　压抑就对了！
　　有力无处使，战斗之中不能施展全力，这就是压抑。
　　叶天看着白凤撇了撇嘴，笑道：“你是想向我攻击了吗？”
　　白凤没有说什么，只是微微点了点头。
　　叶天双眼突然闪动出一丝狂热的光芒，咧嘴笑道：“那你为何还给我说啊！以你的速度，完全可以偷袭啊。”
　　“看你的表情，我就知道，说与不说，结果都没有什么不同！”
　　嗯，还挺聪明等你许久了。


003 并未轻视你
　　白凤说的很正确。
　　叶天这个家伙，手段玄妙，蛊虫众多且各有神通，那些诡异的小虫子相互配合，伤人无形，防不胜防！
　　小虫子很诡异，然而更让人觉得妖孽的就是叶天本身的洞察力和战斗意识。
　　这家伙就是个怪胎，思维缜密，精于算计，他一举一动都流露出与他年龄极为不吻合的城府。
　　面对这样的家伙，既然对方已经做好了防备，就等着你近身战斗，那么偷袭和打了招呼在进攻，没有什么区别！
　　叶天，倒要看看你有何等的手段？
　　白凤双眼也流露出一丝冷光，不知不觉间，叶天这个在白凤眼中根本不值一提的家伙，不经意间已经摇身一变，变成了一个他不得不谨慎对待的敌人！
　　白凤动了，他的速度很快，刹那间，天空就划过了好几道白色的人影。
　　这一次白凤没有丝毫的保留，到达叶天近前，周身羽毛飘落犹若白雪一般壮观！
　　砰砰砰！
　　羽毛爆裂，震荡的气流翻滚，狂风大作。
　　叶天发丝舞动，背后的金色翅膀一阵煽动，刹那间退后近百米，但是依旧感觉的前方一股巨力如若海浪一般倾轧而来。
　　咔嚓！
　　叶天背后的那双金水属性蚊子形成的翅膀首先爆碎，连带的叶天整个人气血都有一丝躁动！
　　果然，现在自己只是上乘境界，和白凤之间的差距很明显。
　　果然，现在自己最霸道的蛊虫才是灵品，根本就不能碾压一切，主宰这个世界的沉浮。
　　自己现在还很弱小，但仅仅只是弱小而已，叶天绝对不是一个弱者。
　　叶天看到再次飞身朝他攻杀而来的白凤，体中热血沸腾，双眼寒光乍现。
　　遇强则强，这就是叶天的性情。
　　逆境和困境之中，压迫自己，挑战自己，突破自己，他就是这般的不安分！
　　“杀！”
　　一语爆喝，叶天竟然不退反进。
　　他的速度也很快，在飞动的过程之中，紫葫芦之中如江如河的蚂蚁倾泻而出，在半空之中数道飓风，黑压压的撕裂空气，急速的像白凤碾压而去！
　　嘭！
　　白凤身影如一把劈天的利剑，由于飞行的速度太快，周日白色的衣衫摩擦空气，竟然闪现出白色的光晕，当真熠熠夺目，让人赞叹，这个俊美的男子，一举一动都流露着一种唯美和华丽。
　　黑蚁飓风被白凤撕裂，迎接他的是金光闪闪的金水属性蚊子。
　　蚊子们爆发极限攻杀速度，瞬间笼罩了白凤。
　　白凤身影煽动，分身出现，他犹若万花丛中的彩蝶，翩翩起舞，身姿无比轻盈，那看起来密密麻麻的金水属性蚊子，竟然没有攻击到他，那种闪躲的速度，简直就是变态。
　　白凤果然是白凤。
　　刹那间，白凤突破了蚊子大军的阻拦，依旧极为迅疾的像叶天冲杀而去。
　　但是当他看了一眼身前的场景，古井无波的双眼竟然闪出一丝慌乱。
　　叶天就站在他前方的虚空之上，那个少年嘴角带着一丝愉悦的笑容，在他的身后，无数的煽动着火焰的诡异蝴蝶，汇聚在他身后，已经形成了一个巨大的火球，看起来像是一轮太阳一般的耀眼。
　　蝴蝶很诡异，蝴蝶周身携带的那种火焰更是诡异。
　　白凤敏锐的神经察觉到了一起危机，当即就准备挥动羽毛，爆发强劲的气力，去打爆那个令他忌惮，令他惴惴不安的蝴蝶火球。
　　然而此刻，那五只姗姗来迟的变异冰蜂很巧妙的出现在了白凤的四周，他发出的羽毛顿时被冰封碎裂。
　　可恶！
　　白凤蹙动了一下眉头，这些能冻结真气的小蜜蜂太讨厌了，又是火蝴蝶，有是冰蜜蜂，这特码都是些什麽鬼？
　　饶是白凤性情沉稳，这一刻他还是止不住想爆粗口。
　　这些小蜜蜂就是克制他释放真气的，一名强大的高手，不能释放气力攻杀，那就好比一只凶猛的老虎，被人拔掉了牙齿。
　　那不是郁闷，那是太郁闷了！
　　真正的杀招是那些火蝴蝶。
　　白凤反应很快，当下翻身后撤，远离叶天，他估计他已经被叶天算计了！
　　果不其然，就在他翻身后撤的瞬间，密密麻麻的金水属性蚊子犹若狂风一般向他席卷而来，白凤双眸寒光一闪，猛然爆裂周身气力，不曾想在那一刻，那五只白色的小蜜蜂又到了他近前。
　　真气被冻结，羽毛碎裂成冰晶。
　　被动，又是被动。
　　咔嚓！
　　白凤大手一挥，直接撕裂那些金水属性的蚊子，依旧要远离变异冰蜂的禁锢。
　　等的就是你这个时候！
　　叶天咧嘴笑了一下，白凤刚一转身，就察觉到异常，那些变异冰蜂对着他的后背就开始喷吐冰晶利剑，速度很快，很疯狂，虽然只有五只，但是那频率，就如同五把冲锋枪。
　　白凤身影再次分出好几道分身，这么突然的进攻，他竟然躲了过去，此刻身影一闪，已经飞到了远处。
　　可恶！就差那么一点点，白凤果真不好对付。
　　叶天双眼露出一丝冷光，白凤虽然双眼古井无波，但心中却是知道刚才有多么的惊险。
　　叶天这家伙就是个怪胎，与他对战，一直被他左右着节奏，他的洞察力，他的推演能力，简直就是匪夷所思，就好像他能预见未来，看到你下一步的动作一般，你连什么时候被他算计的都不知道。
　　这是一个令人无法琢磨的对手。
　　不过，若是这些就是叶天的全部手段，白凤还是有胜算的。
　　“你的小虫子只能这般了吗？”
　　他要开始进攻了。
　　叶天苦闷的摇了摇头，说道：“远远不止啊，白凤，若是你的实力真就如此，我一招败你如何？你别生气，我也不确定，就是试试!”
　　不生气？
　　白凤愣了一下，他没有生气，只是觉得堵！
　　看到白凤双眼之中的怒火，叶天撇嘴笑了笑，他觉得，他说不确定一招能够败白凤，这个不确定，就已经给够白凤面子了。
　　Ps:手机码的，就是这么苦逼！


004 蓝色火焰
　　叶天很嚣张，非常嚣张！
　　刚才的对战，叶天放出了能够冰封白凤真气的变异冰蜂，最大程度的削弱了白凤的战斗力。
　　可是，强如白凤这般的人物，就算是在极为被动，不能施展全力的情况下，依旧在叶天的蛊虫大军之中，来去自如。
　　表面上看起来，刚才两人旗鼓相当，但是事实上，白凤的实力决然不仅仅如此。
　　他这一轮攻杀，最主要的目的，还是熟悉叶天的战斗套路，以及那些蛊虫的攻击特性。
　　知己知彼方能百战不殆，白凤是一个合格的杀手，正如叶天和卫庄之前说的那样。
　　一个合格的杀手，从来不会轻视敌人，也不会太高估自己。
　　所以，他刚才只是试探性的攻击，他敏锐的洞察力一直关注着叶天，叶天刚才的表现步步紧逼，一环扣一环，可谓缜密无比，白凤都差点吃了暗亏，那决然是叶天所能算计的极限。
　　双方对战，一方到了极限，另一方还有所保留，强弱之势立竿见影，所以白凤才有信心，可以击败叶天。
　　那是他还没有动用全力。
　　不过，这一切情况虽然和他想得差不多，而且叶天刚才的算计，的确已经到了他本身所能施展的极限，但是，还有所保留的可不单单是白凤，叶天所保留的东西，怕是比白凤还要多得多吧。
　　白凤的心思也很缜密，反应也很迅速，本身的实力也很高，这是一个强大的敌人，叶天从来没有轻视过白凤。
　　所以，就算他准备动用灵品水土属性小蜜蜂的整体狂热，依旧没有直接断言，真的能一招击败白凤。
　　这已经很重视白凤了，若是换做其他不如白凤的人，叶天才不会有所顾虑，一招败你就一招败你，他对自己的蛊虫有信心。
　　白凤双眼瞳孔微微一缩，卫庄也是转身看着叶天。
　　他们想要彻底看透叶天的全部，但是这个少年手段匪夷所思，所有的一切都匪夷所思，他整个人都好像是一个无尽的谜团。
　　话已经说到了这个地步，白凤动了，这一次自然是狂风暴雨，毫无保留。
　　叶天也动了，密密麻麻的金水属性蚊子凝聚成乌云，大眼黄蜂，小蜜蜂，火蝴蝶，所有能飞的蛊虫，刹那间就被叶天调动了出来。
　　一招败敌，败得就是白凤。
　　到了这个地步，已经不需要算计了，叶天所做的，只需要让火蝴蝶和变异冰蜂环绕在四周，不给白凤近身的机会，剩下的就是风风烈烈的战斗了。
　　“第一招！来吧！”
　　叶天热血滚动，大手一挥，仰天暴喝一声，犹若惊雷一般炸裂，四周狂风大舞。
　　这等霸气，好似那远在咸阳城之中的帝王，睥睨天下，一张大手拨动风云，执掌乾坤。
　　叶天的身影没有变化，但是在那狂风之中，在那一声暴喝之声余波回荡的天地间，那个背后闪动着蚊子组成的金色翅膀，周身环绕着绚烂火蝴蝶的少年，那一刻双眼清冷，给卫庄和白凤的感觉，就是少年在刹那间。变得高伟乐了起来。
　　虽然明知道是错觉，虽然那种感觉也是一闪而过，但是卫庄还是止不住盯着叶天的方向，蹙动了一下眉头。
　　白凤周身飘舞着无尽的羽毛，他的身影一闪，再次画出诸多的分身，那些分身在羽毛之中穿行，动作迅疾，或功或守，千姿百态，犹若九天仙女朝圣奏乐图一般，仙气袅袅，着实不凡。
　　叶天见此，又止不住可惜了。
　　白凤特码终究是个男的。
　　狂风呼啸之中，金色的蚊子大军和大眼黄蜂率先而行，他们的速度很快，呼啸而过，好似整个天地都被染成了金光闪闪的色彩。
　　灵品水土属性的小蜜蜂紧随其后。
　　叶天双眼寒光一闪，100点血灵之力直接消耗，小蜜蜂周身闪动出蓝色的光焰，那种光晕犹若蓝色的染缸破裂，颜料倾泻而出，直接把附近的金色蚊子和大眼黄蜂，全部都染成了蓝色。
　　这就是小蜜蜂的整体狂热，一旦开启，那些蜜蜂，蚊子，大眼黄蜂，当前的实力和爆发力，全部提升到了最大。
　　虽然只有一分钟的时间，但是他们所产生的攻击力和破坏力，绝对堪称逆天。
　　一定要败了白凤。
　　叶天心中很激动，整体狂热用了一次，就要冷却一段时间，而且消耗如此巨大，他根本不可能频繁战斗。
　　白凤很不简单，自己的各种算计根本就奈何不得他，若是这一招不能败了他，叶天虽然不至于出落得很狼狈的地步，但是想要再打败白凤，那就不容易了。
　　白凤身影很快，但是当他看到那些燃着蓝色火焰的蚊子、蜜蜂、蚂蜂的时候，他眉头微微一簇，无形之中一股不好的预感，已经笼罩在了他的心头。
　　事情已经到了这个地步，没有任何回旋的余地了。
　　“刷！”
　　白凤大手一挥，那些漂浮在他四周的羽毛犹若寒冬腊月，在狂风之中飞舞的风雪一般，密密麻麻的想那些蚊子打去。
　　“砰砰砰”
　　瞬间，那白色的羽毛就和蚊子大军冲撞到了一起。
　　爆裂之声不断响起，每一次爆裂，那羽毛都会化成很多，知道白凤的凝聚而出的气力全部耗散为止。
　　这些羽毛，就是叶天那些蚊子的克星。
　　羽毛爆裂，可以震散蚊子，但是这一次，白凤那屡试不爽的羽毛，虽然爆裂犹若烟花一般的绚烂，但是那些燃着蓝色火焰的蚊子大军，并没有被震散，而是极为疯狂的向他攻杀而来。
　　怎么会这样？
　　转瞬间，两者相交，漫天的小虫子，犹若箭矢一般横空而来，速度比起之前，不知道快了多少倍。
　　那种冲击力直接撕裂白凤身前飘动的羽毛，情急之下，白凤挥掌而动，刚猛的一掌排向身前的蚊子，那些蚊子竟然震得他手掌都一阵麻痛。
　　这股力量和坚固程度？
　　怎么可能？


005 爆碎极限
　　这些燃着蓝色火焰的蛊虫大军，在天空之中凝聚滑行，就好像是天河一般。
　　诡异绚烂之中，携带着一股子无可匹敌的威压，猛然向白凤攻杀而去。
　　坚固，坚固的牢不可破。
　　迅疾，迅疾的犹若利剑穿心。
　　这些小虫子一瞬间都爆发出了自己的极限神通，白凤刹那间就察觉到了危机。
　　他反应很快，下一刻翻身后撤，想要远离那些他一掌竟然无法撼动的蛊虫大军。
　　只有一分钟！
　　时间紧急，不容耽搁。
　　“破！”
　　叶天大喝一声，看到白凤翻身后退，直接就向那些密密麻麻的蚊子大军爆发极限攻杀速度，刹那间，整个天际之上，就好像是一块凝成实质的蓝色海洋，猛然就把白凤吞噬其中。
　　“嘭嘭嘭”
　　一阵急促疯狂的爆裂之声，在蛊虫大军之中响起。
　　白凤身影闪动，每一掌，都好似打在了玄铁之上，一股股无力的压迫，从四面八方汇聚而来，就好像是一座有玄铁打造的金属大山，要将白凤镶嵌其中，碾碎他的骨骼，把他整个人都挤压成粉末。
　　白凤的分身不断被燃着蓝色光晕的蚊子冲破，白光闪烁，映射的白凤的双眼更加的清冷。
　　叶天看到蛊虫的整体狂热竟然这般的霸道，当即也是热血沸腾，他身后的翅膀猛然一阵闪动，竟然向白凤飞了过去。
　　在到达那些燃着蓝色火焰的小蜜蜂近前的时候，叶天背后那些有蚊子凝聚而成的翅膀，顷刻间也染上了蓝色的火焰，甚至连同叶天整个身上，都覆盖了一层蓝色的光晕。
　　他整个人好像被蓝色的火焰吞噬了。
　　果然，小蜜蜂的整体狂热不但能够作用在他的蛊虫身上，也能作用到他身上。
　　此刻的叶天，周身燃着蓝色的火焰，就好像披着件蓝色的战甲，他体中热血沸腾，大手一挥，一把金色的大刀被蚊子凝聚而成，大刀刚成，瞬间就被蓝色的火焰覆盖。
　　背生双翼，全身燃火，一双眸瞳阴冷如血，一把长刀好似能开天碎地。
　　这是神话传说之中的恶魔。
　　卫庄微微蹙了一下眉头。
　　叶天动了，他周身覆盖了蓝色的火焰，和那些蚊子一样，他现在的实力，已经到达了他现在所能施展的极限。
　　他现在全身都充满了力量，滚烫的鲜血在他体内沸腾，让他止不住仰天长啸。
　　“杀！”
　　一声大吼，战意无双。
　　叶天身影猛然划破虚空，手中长刀斜斩而落，力贯千钧，引得风声梭梭。
　　一股子无比强大的压迫传来，白凤猛然蹙动了一下眉头，下一刻拼尽全力，震散四周的蚊子，大手挥动，一片片羽毛汇聚有若盾牌，直接就印在了叶天的大刀之上。
　　“嘭”
　　一声爆响在半空之中炸裂开来，犹若惊雷一般震耳欲聋。
　　白凤心中震惊不已。
　　这是叶天吗？
　　叶天不是一个上乘境界的家伙吗？怎么这一招的威势，势如破竹，摧枯拉朽，竟然到了令他都心悸不已的地步。
　　气力爆开，狂风的大舞，白凤被叶天一招打飞出去，还不待稳住身影，那些凝聚在四周的金水属性蚊子，直接化作一个巨大的巨人，巨人一手抓住白凤的双脚，猛然就把他印在了地上。
　　这速度太快了，这些燃着蓝色火焰的蚊子，现在爆发出来的速度，已经让白凤有些无从招架了。
　　可恶！
　　白凤被狠狠的摔在地上，周身狼狈不堪，还不待站起，叶天飞身而来，又是刚猛的一刀横空而来。
　　怎么？
　　叶天的速度也变的这般恐怖。
　　可恶！
　　可恶啊！
　　白凤不得不挥动白色的羽毛相抗。
　　“嘭”的一声，白凤竟然被叶天一刀斩飞了出去。
　　不用想，叶天现在肯定爆发了暴击效果。
　　但是白凤实在想不明白这一切都是为了什么？
　　怎么突然间，叶天变得这般可怕，可怕到不可战胜的地步。
　　那股子力量也太生猛了吧？
　　叶天一旦攻杀，根本就不会停留，各种密密麻麻，毫无间隙的攻击，令白凤越发的被动。
　　他现在只能防御，而且也越发的防御不了了。
　　白凤很窝火，心中很焦急。
　　其实叶天也很郁闷。
　　白凤果然是白凤，当真是不一般啊。
　　自己都用了整体狂热了，而且还踩了狗屎运，施展了一次暴击，就这样，白凤还能承受得住，若是换做一般的高手，早就跪地昏迷了。
　　特码的，老子还真不信干不倒你。
　　叶天看了看自己整体狂热的时间，只剩下最后10秒钟了。
　　那就浪费不得，趁这机会，能把白凤打成什么样，就算什么样吧？
　　叶天身影闪动，瞬间就出现在了白凤的近前，手中斩破虚空。
　　“砰砰砰砰”
　　对着白凤就是一阵乱砍。
　　叶天不去想起他，心中只能10秒，10秒，在这10秒之中，能多砍几下，就算计下吧。
　　叶天挥动长刀很迅疾，突然，他双臂咔嚓一声，好似骨骼断裂了一般，但是并没有疼痛。
　　叶天心中狂喜啊。
　　这种感觉，他之前就遇到过，这是力量突破了自己本身所能施展的极限，本体实力突破的当前的桎梏，又要增加了。
　　果不其然，系统当即在叶天的脑海之中跳动了一下。
　　“恭喜宿主，施展力量打破自身极限，奖励宿主血灵之力上限10点，系统察觉到系统现在在蛊虫的整体狂热技能之中，狂热效果延长一分钟！”
　　我靠！
　　叶天差点没有叫出声来。
　　奖励了10点血灵之力上限，还延长了当前的狂热效果，一分钟啊。
　　现在白凤面对自己密集的攻击，只能被动防御了，这再砍他一分钟，会不会把他砍死啊。
　　哼……管他呢，砍死了在救活就算了，自己先爽了再说，怕个毛！


006 双重暴击
　　可恶！
　　白凤眉头微微一簇，额头之上的冷汗越来越多。
　　叶天现在像是打了鸡血一般，攻杀越来越疯狂。
　　刚才还占尽上风的白凤，经过各种厮杀，气力已经有所耗损，可是叶天却是如日中天。
　　他控制那么多小虫子，就不用消耗吗？
　　他一直这么刚猛迅疾的攻杀，都不累吗？
　　叶天的速度太快了，而白凤刚才被那蚊子凝聚而成的金色巨人，狠狠的摔在地上，气血翻滚，到了现在还没有调整内息，叶天根本就不给他时间，只是一个劲儿的攻击着他。
　　白凤只能不断的闪躲。
　　天空之上，那背生双翼，全身燃着蓝色火焰的少年，手中大刀斩动，每一次都把白凤斩的后退了不少。
　　白凤已经没有功夫把真气凝聚成羽毛去装逼了，他选择了最直接的办法，直接真气附体，犹若金钟罩一般，把他庇佑其中。
　　“刷刷刷”
　　“砰砰砰”
　　白凤还在试图尽快调整内息，而叶天却依旧疯狂的攻击着白凤，震动的白凤气血越来越不平静了。
　　不能在这般让叶天肆无忌惮的攻击了，白凤双眼寒光一闪，挥手一掌打向叶天，但是却打在了一道残影身上。
　　这家伙现在的速度真是太快了。
　　可恶！
　　可恶！
　　怎么可能会这样，若是叶天突然变得如此生猛，与他全身燃着的蓝色火焰有关，那是借助了火焰的辅助，并不是他本体实力真正变得如此恐怖。
　　辅助之物，终究不能长存啊。
　　白凤觉得叶天周身的火焰不能持续太久，可是等了半天，那火焰根本就没有消弱的迹象。
　　太诡异了，叶天这家伙就是个怪胎。
　　叶天不理会白凤的想法，他只想着攻击，攻击，攻击。
　　疯狂的攻击最容易让他施展的力量突破当前的极限。
　　极限就是夹在身体之上的桎梏，踏破桎梏，人决然就会豁然开朗，修为精进，超凡脱俗。
　　从叶天打破桎梏活的的奖励来看，这可是叶天迅速变强的捷径啊。
　　这一次突破极限，直接奖励了10点血灵之力的上限，那可相当于100点的血灵点，是一个很有难度的任务奖励啊。
　　值！
　　简直太值了！
　　看来以后自己要试着，从幕后走到幕前，与敌人热血厮杀，只要有一次突破当前的桎梏极限，收获决然令人喜出望外。
　　打！打！打！打！打！
　　叶天越来越疯狂，他沉浸在这种无可匹敌的力量之中，身心倍感爽快，血灵之力不足了，那就使用血灵果补充。
　　身体之中不断有热流传来。
　　那是他攻杀的速度太快，频率太高，连同那种触发几率很小的暴击效果，这一刻也显得有些频繁了起来。
　　“咔嚓！”
　　暴击，释放力量加倍。
　　白凤附身的真气光罩猛然一阵颤动，他整个人都被一股巨力给掀飞了出去。
　　叶天？
　　叶天到底是个什么怪物？
　　白凤一脸震惊的看着叶天，根本就没有什么停留和间隙，叶天一步跨越数百米的距离，转瞬间又到了他的近前，金色的大刀仰天高举。
　　“砰砰砰”
　　又是一轮新的攻杀。
　　白凤心中窝火，明知道被叶天这样无休止的斩动下去，根本就讨不到丝毫的便宜。
　　但是现在他气血不稳，急需要调整一番，而叶天的攻杀速度有太快，根本就不给他片刻的时间，着实令人郁闷之极。
　　“咔嚓！”
　　又是暴击！
　　白凤周身的附体真气光罩，已经出现了一丝裂痕。
　　那股巨大的力道，竟然通过真气光罩，震荡的他本就不是很平静的内息，更加的紊乱。
　　这种情况之下，一定要静下心来，平静自己的内息。
　　如若不然，真气在体中暴虐，犹如脱缰的野马，在体中不断的冲撞，长久下去，不平复真气，那些暴乱的气力肯定会撕裂自己的经脉和气府，轻者身中内伤，重者真气宣泄，爆体而亡都有可能。
　　静！
　　静！
　　一定要静！
　　白凤强逼着自己冷静下来，再次试图调整内息……
　　“咔嚓！”
　　头顶又是一声爆响。
　　特码的，叶天到底怎么回事儿？力量怎么越来越大？
　　其实叶天也很纳闷，自己这一次运气怎么那么好，平常许久不出现的暴击，这都接二连三，犹若双响炮一般，霹雳吧啦的施展了出来。
　　攻击频率快，还有这种效果？
　　叶天咧嘴狂笑，又是一刀下去。
　　“咔嚓！”
　　又是暴击，白凤附身的真气光罩已经犹若摔在地上的陶罐，密密麻麻的都是裂痕了，也撑不了多久了。
　　快！
　　快啊！
　　白凤依旧强逼着自己冷静，只要调整好自己的内息，自己就不会这般被动了。
　　他只需要很短的一段时间，很短的一段安静的时间。
　　叶天在一刀落下之后，挥刀的速度突然变得慢了下来。
　　饶是一直很沉稳的白凤，在这个时候心中也不由得露出一丝狂喜。
　　叶天，你也累了吧？
　　就说你不可能永无休止，一直都是这般密集强暴的攻杀。
　　白凤有了一线生机，叶天看到白凤紧闭的双眸猛然一阵抖动，就知道他在想什么。
　　然而叶天愣住，并不是因为他砍累了。
　　而是在刚才，系统在他脑海之中跳动了一下，他好像有得到了什么好处。
　　这样一看之下，叶天就愣住了。
　　暴击升级了，当然，这种升级并不是说他施展出来的概率高了，或是说他施展出来，叶天爆发的力量更加强势了。
　　施展暴击，叶天释放的力量依旧是加倍的，双倍效果。
　　之所以说他升级，那值得就是暴击的释放效果，触发暴击，可以连续施展两次。
　　靠，叶天刚才还想到双响炮，这一下直接就来了个双重暴击啊。
　　他当下差点没有乐疯。
　　这一次真是赚大发了。
　　他不但不觉得疲倦，一瞬间感觉自己全身都充满了力量。
　　白凤，你刚才是不是感觉自己还有希望？
　　那我就让你在希望之中，彻底绝望。


007 就算你赢(求订阅)
　　来试试我的双重暴击吧！
　　叶天只是短暂的停顿，下一刻挥动长刀，劈砍的速度更加的迅疾。
　　白凤心神刚有松懈，此刻眉头猛然一簇。
　　叶天只劈砍了三刀，每一刀都力贯千钧，狂暴无比。
　　蓝色的火焰覆盖在他周身，他全身烈焰滚动，蓝光闪烁，好像顷刻间，连他体中的血液都变成了蓝色。
　　热血在滚动，狂暴的气力从气府之中恍然窜出，犹若翻江倒海的神龙，沿着他全身的经脉，轰然汇聚到他双臂之中。
　　那一刻，金色大刀之上携带的蓝色火焰猛然暴涨倍许。
　　一击之威，引得狂风碎裂，刹那间，那一方区域的空气，都好像被大刀的轨迹绞碎，被烈焰吞噬，变成了星星点点的蓝色光辉。
　　这股力量？
　　远处的卫庄眉头微微一簇，清冷的眸瞳之中，余光萦绕之间，就看到叶天一刀猛然劈砍到了白凤的身上。
　　双重暴击触发了。
　　一刀斜斩而下，干净，利落，狂暴无比。
　　“咔嚓”一声暴响，震荡的气浪翻滚，白凤附体的真气防御气罩顷刻间爆碎。
　　可恶！
　　千钧一发之间，白凤飞身而起，人还未动，又是一刀，光华一闪，再次向他砍来。
　　力量依旧威猛无比，速度依旧快若雷电！
　　刹那间，一股子强大的危机萦绕在白凤的心头，他古井无波的心神在这一刻彻底的慌乱了。
　　他是在想不明白叶天到底怎么回事，怎么突然之间就变得这般恐怖？
　　这是叶天么？这是上乘境界能够施展出来的力量吗？
　　想不通，也没有时间去想。
　　那金色的大刀即将落下，覆盖在大刀之上蓝色火焰，已经形成了一道光幕，犹若星河匹帘一般，从高空倾斜而下。
　　白凤被笼罩其中，逃不掉了，此刻自己气血不平，只能硬憾这一招
　　可是结果呢？
　　就算死不了，也决对会身受重创，在难与叶天相抗。
　　可恶！
　　这一战，自己注定要输了。
　　时间刹那间而过，白凤额头之上渗出了不少的冷汗。
　　他迅速的挥手，打向叶天挥斩而来的大刀。
　　但是顷刻间，一道剑气猛然划破虚空，在叶天和白凤之间爆裂了开来。
　　“嘭！”
　　真气犹若烟花一般璀璨，一股无可匹敌的气浪直接撕裂空气，像四周涌动而出，白凤被掀飞出去，叶天抖动翅膀，在天空之上旋转一圈，再次向白凤斩去。
　　刚才那一剑是卫庄斩出来的，卫庄很强大，他挥出一剑，震开叶天和白凤。
　　那意思就是不要再打了。
　　叶天才懒得理会他，你说不让打就不让打？还试图用强大的力量威慑我，那我就告诉你，虽然你很强大，但是我叫叶天，我的性情就是嚣张！
　　卫庄不出手还好，一出手，叶天的战意更加高昂，攻击也越来越频繁了。
　　那是丝毫不给他面子，而且还要打他的脸啊。
　　卫庄冷冷的看着叶天，鲨齿出半鞘，但是最后不知道想起了什么，又收了回去。
　　开玩笑，整体狂热还没有用尽，战斗还没有分出胜负，叶天怎么可能就此收手？
　　“嘭!”
　　这一刀刮破天际，猛然向白凤打去，白凤挥掌相抗，蓝色的火焰搅动狂风，一股无比强大的气力倾轧而来。
　　开玩笑，叶天是上乘高手不错，但是加强了整体狂热，他的力量已经到了高手境界，这会儿还是双重暴击的第二重，释放的力量再次加倍，白凤能硬抗的住，那才叫活见鬼了。
　　此刻，白凤被叶天一刀斩飞出去，犹若狂风之中被劲风吹断的茅草，从半空之中狠狠的摔落在地。
　　“嘭！”
　　地面之上黄沙飞起，白凤败了，还是惨败。
　　此刻，他已经从地面之上站了起来，双眼寒光闪动，周身洁白的衣衫，被叶天大刀之上蓝色火焰化作的刀气，撕裂出了好多的伤口，有些地方的肌肤还出现了鲜血。
　　他的发丝凌乱，还被叶天斩断了几缕秀发。
　　谪仙的样貌不在了，狼狈，狼狈犹若市井乞丐。
　　艾玛……
　　胜负已经分出来了，叶天看到自己的整体狂热还剩下最后五秒，当即急切的煽动身后的翅膀，举着大刀，再次向白凤砍去。
　　白凤双眼再次爆发出一道寒光，心中愤怒无比。
　　叶天搞毛呢？到了这个时候还想再打？
　　卫庄是真的看不下去了，乘人之危可以，但是没有见过叶天这样不要脸的。
　　他身影一闪，直接就出现在了白凤近前，周身强大的气力，吹动的空气狂舞。
　　玛德，还剩三秒，卫庄你捣乱呢？不知道我释放一次整体狂热多么的不容易么？
　　100点血灵之力，一分钟，冷却五分钟，这可不是随随便便就能用的啊，一分一秒老子都不想浪费啊。
　　叶天心中很不爽，拼了特码的，打不到白凤，就打卫庄，反正最后三秒，不能浪费。
　　这般想着，叶天速度不减，猛然一刀斩向卫庄，卫庄没有拔剑，只是衣袖一挥，一股气力就卸掉了叶天的攻击力。
　　靠，这时候若是来个暴击多好。
　　叶天很不爽的翻身落地，强如卫庄这般的人物，他还没有什么胜算。
　　“簇拥再打了，你赢了!”
　　卫庄轻声开口说了一语，看起来很平静，其实内心很不平静。
　　叶天敢攻击他？叶天的狂妄，让他心中升起了不少的怒火。
　　叶天瞥了一眼自己的整体狂热，还剩最后一秒。
　　结束了，他自然不会逞强，只是大手一挥，周身的蓝色火焰瞬间收敛，消失，那感觉就好像叶天能控制那些火焰一般。
　　“好吧，我就给你这个面子!”
　　叶天乐呵呵的看了一眼白凤，嬉笑道：“这次我赢得不光彩，本来说一招败你，结果用了那么多招，算你赢好了，下一次，这你要堂堂正正的一招败你，不知道还有没有机会？”
　　叶天看了一眼卫庄，卫庄没说什么，白凤满心的怒火。
　　下次，一招？
　　这次算他赢？
　　这样的结果，赢和输还有区别么？


008 以山作城（求订阅）
　　叶天转身看着一脸沉稳的卫庄，刚才那些话看似向白凤说的，其实是叶天在挑衅卫庄，挑衅流沙。
　　不知道有没有机会？
　　这句话的意思就是取决于流沙对于叶天的态度。
　　如果流沙与叶天之间终究会有一战，那么叶天嚣张的性情，已经表明了他无所畏惧。
　　卫庄没有说什么，他也不用去说什么。
　　这个世界，对于流沙来说，没有敌人，也没有朋友，如果有人选择与他们为敌，那么流沙又何尝会畏惧？
　　赤练已经醒了，她看着叶天一脸的怒火。
　　白凤也调整好了内息，他与赤练刚好相反，他收敛了眼中的怒火，古井无波，一脸淡然。
　　众人再次翻身上马，目标对准了正前方。
　　四人都没有在说话，气氛很沉闷，但是叶天无所谓，他除了想挖苦赤练两句，对于白凤和卫庄这两个大男人，当真没有一点的兴趣。
　　总的来说，这一次叶天收获颇丰，说是大丰收一点也不为过。
　　他有了能够冻结真气的变异冰蜂，再也不用惧怕与高手境界的人近身搏斗了，冻结他们释放的真气，就能最大限度的弥补自己和他们之间实力之上的差距。
　　再则，他突破了自身当前的桎梏，系统奖励了他10点的血灵之力上限，他的暴击，也变成了双重暴击。
　　尤其是这双重暴击，让叶天屡试不爽。
　　这个蛊毒系统神秘的简直就是仙人之物，蛊虫各种神通匪夷所思不说，就连系统给叶天的各种辅助的小技能，都是玄妙高绝，绝非凡术。
　　这暴击效果，叶天也不知道是怎么运作的，如果非要强加解释，那就是在刹那时间，体中真气运行速度保证倍许，攻击力大大加强，这种状态，就好像各种仙侠小说之中，或是武侠小说之中，那些高手自损自己仙气灵力和精血，断然时间激发自己的整体实力，不同的是，叶天没有消耗。
　　暴击释放力量加倍，这个已经很逆天了，而双重暴击一旦触发，叶天两次的攻击都是双倍效果，这个当真霸道异常。
　　这种情况在加上水土属性小蜜蜂的整体狂热，叶天所施展的力量，不说能够硬抗卫庄之力，虐虐白凤，还是不在话下的。
　　唯一美中不足的，就是蛊虫的整体狂热效果时间太短，消耗太大，冷却时间有很长，这个不能频频使用，只能是最后保命的底牌。
　　白凤很强大，卫庄更是深不可测。
　　叶天觉得他还很羸弱，不过还是那句话，知道自己弱，那就努力变强呗。
　　前方光明大道正等着自己呢，一步一步向前，要把这整个天下都踩在脚下。
　　前方还有200点奖励，经过这一耽搁，端木蓉他们已经逃过了一天半的时间，距离墨家机关城越来越近了。
　　只要把他们送入机关城之中，这次任务就算是完成了。
　　叶天双眼寒光一闪，一马当先，奔腾而过。
　　天黑下来的时候，叶天已经可以通过那些蚊子，察觉到端木蓉他们的行踪了，众人安好，可喜可贺。
　　班大师架着机关鸟来接引众人，马车飞奔，进入一片荒林之中，那荒林迷雾漫漫，遮掩了叶天的视线，叶天的蚊子有少许就藏在马车之中，但是竟然看不清四周的情景。
　　等到一切都尘埃落定，四周雾气消散了，四周的场景也开始发生了变化。
　　青山绿水之地，一座大山挺拔陡立，那大山好像是被利剑横劈过一般，陡峭竟然无从攀岩。
　　围绕着大山，各种栈道，塔楼，铁索，悬浮在半空之中，好像捆缚了整座大山。
　　四处都是闪动着明亮的篝火，其场景壮观，犹若地狱的鬼山。
　　这就是墨家机关城，整座大山都被改造成了一座城池，天险已成，牢不可破。
　　天明从马车里探出小脑袋，一脸惊喜的望着四周，那些在大山之上，不断点动的火光，竟然犹若星星一般的耀眼。
　　他狠狠的揉了揉眼睛，继而对月儿问道：“这就是墨家机关城？”
　　月儿掩嘴嬉笑，说道：“是啊，这一整座大山，都是一个城池，也是一个机关。”
　　“机关？”
　　“恩恩，这座大山可是活的，你要是不听话，大山就会把你吃了！”
　　天明很不服气的撇了撇嘴，说道：“别骗人，我又不是小孩子！”
　　高月冷哼一声，说道：“谁骗你了，这个山，可是会动的！”
　　高月一语落下，马车已经在奔腾，前方大山脚下，是一道悬空的悬崖，马车不停，到了悬崖边，对面山石之中咔擦擦的一阵响动，两条粗大的铁索猛然出现，横贯悬崖，其上咔擦擦的响动，一块块钢板就好像是被大山吐出来的一般，架在铁索之上，竟然如若平地，没有丝毫的空隙。
　　马车沿着铁索桥，继续向前，对面本是山岩之地，一阵机械的响动之声，毫无缝隙的大山缓缓开出一个巨大的门户，马车进入其中，里面洞穴腹地，犹若仙境。
　　我靠！这就是墨家机关城？
　　整座大山都被掏空了，里面走廊延伸，四通八达，这种地方，就算是放到21世纪，那也堪为神迹啊。
　　这就是诸子百家，秦时明月的世界，断然不能用常理去衡量。
　　叶天微微蹙动了一下眉头，他现在最好奇的，还是端木蓉他们怎么突然窜入荒林之中，那一片片迷雾散去之后，就到了那大山近前。
　　那座大山到底在哪里？
　　叶天释放蚊子去查找，竟然没有发现。
　　莫不是真如高月说的，那座大山真的会动？
　　叶天撇嘴苦笑，刚才他已经用好几只唤翼蚊子，跟着端木蓉他们进入机关城之中了，进去是进去了，可是他竟然不知道那地方在哪里。
　　还能控制蚊子的视线，那就表明，那地方距离这里不到十里，可是那个方向，十里范围，真的没有大山啊。
　　机关术也太特码玄妙了吧？


009 绝崖无路
　　明明蚊子跟进去了，叶天却不知道怎么进去的，现在连同墨家机关城到底在哪里都不知道。
　　蚊子们进入机关城之中，就停留在那里，停留在大山腹地之中，进入机关城的门口之地。
　　并不是叶天不想让蚊子跟着端木蓉他们，好好探测一下墨家机关城的内部结构，实在是有心无力啊。
　　那个地方已经距离叶天有十里了，蚊子的通灵范围就是十里，已经达到极限，再远点，叶天就不能控制那些蚊子了。
　　他好不容易派唤翼蚊子，无声无息的潜入墨家机关城之中，伺机而动，看现在这种情况，蚊子是暂时没有用处了，只能让他们原地等待。
　　叶天本来想赶快向前，距离那些蚊子近一点的话，就能让他们在往机关城深处飞动一下。
　　这个想法很合乎逻辑啊。
　　毕竟端木蓉他们就是从前方莫名其妙的进入了机关城之中，往前走，肯定能缩短叶天与墨家机关城的距离。
　　但是战马走了两步，他与那些蚊子的联系彻底的消失了。
　　这种感觉分明就是蚊子的控制范围超过了十里，已经不能与他的五感融合了。
　　靠！
　　机关城不在前方？
　　叶天赶紧勒紧战马，转身后撤，到了刚才探测到蚊子极限距离的地方，他发现，他依旧感觉不到蚊子的存在。
　　这特码活见鬼了。
　　那些蚊子肯定没有死，因为叶天与他们之间存在感应，但是他们距离叶天超过十里，叶天就不能与他们通灵，控制他们，作为自己的耳目了。
　　向前走距离远了，向后退依旧是超过十里。
　　莫不是那座大山真的会移动，他随时随地都在变换着自己的位置？
　　墨家机关城可令木石走路，很玄妙，但是你总要有个限度，不能这般夸张吗？
　　叶天不死心，勒紧战马，朝着四周各个方向都奔腾了一些距离，最后他只能苦笑，他与他的唤翼蚊子的没有取得联系，那些蚊子就这么和墨家机关城一起，消失在这茫茫的大山之中了。
　　赤练看着叶天骑着马，东西南北四个方向一阵乱跑，像是没头的苍蝇一般，顿时阴声怪气的说道：“叶天，你有病啊，你在这瞎转悠什么？莫不是你是墨家之人，故意在这里绕圈子，耽误我们寻找你们的大本营？”
　　“我尿尿呢！”
　　“你……哼……就算你尿尿，你也不用四面八方都尿一遍吧？”
　　“老子喝的水多了，你管得着吗你？”
　　叶天撇嘴笑了笑，赤练冷哼一声，也不去再看叶天。
　　从来没有见过这般无耻的家伙。
　　卫庄和白凤看着地面之上的车痕，一番沉思。
　　卫庄开口说道：“叶天，不管以后会如何，现在我们有共同的利益，你若是发现了什么，还是说出来的好！”
　　“真的没什么，我只是有些顾虑，墨家之人也不是酒囊饭袋，他们明知道我们可以跟着马车的印记，追踪他们，一路到达墨家机关城，但是他们并没有清理这种痕迹……”
　　叶天说到这里，就止住了话语，卫庄说道：“你是说，他们根本就不害怕我们找到墨家机关城！”
　　叶天笑了一语，说道：“还有另外一种可能，我们跟着马车的痕迹，根本就不可能找到墨家机关城，这一点，我刚才察看四周，并没有发觉有人行走的迹象，那也就表明，对方就是驾着马车往前走的，这样一看，我的疑虑就可能不存在，但是若是存在的话，等待着我们的决然是匪夷所思！”
　　卫庄转身看了叶天一眼，虽然没有说什么，但是微微点了点头。
　　墨家机关术玄妙无比，可令木石走路，巧夺天工，叶天的顾虑很有道理，卫庄还是认同的。
　　赤练瞥了叶天一眼，冷哼道：“墨家虽然不好对付，但是我流沙也不是泛泛之辈，管他什么玄妙的机关，管他们有什么打算，我们跟着马车的车痕，去看看不就得了。”
　　“好主意！赤练姐姐真聪明！”
　　“滚！别对我笑！我恶心你！”
　　赤练白了叶天一眼，叶天无所谓的撇了撇嘴，高傲的小孔雀啊，你还是欠收拾。
　　当下众人打定了注意，快马加鞭，夜色之中，向前行走了五六里的距离，终于到了端木蓉他们之前马车进入的那片荒林。
　　山林之中白茫茫的雾气很浓郁，这只是一般的雾，并不是瘴气那种毒物。
　　众人驱马进入其中，跟着马车的车痕，行走了半里左右的距离。
　　不单单是卫庄等人，就连叶天都傻眼了。
　　搞毛呢？
　　马车车痕的尽头是一处悬崖，下方悬崖的半空之处，一个小山头之上，还有一股巨大的落瀑。
　　落瀑击水，哗啦啦的水雾四起。
　　怪不得这片荒林之中会有那么浓郁的雾，原来有这么大一到瀑布，水汽太旺盛了。
　　那是端木蓉他们去哪了？
　　决然不是架着马车直接跳入悬崖了，因为叶天知道他们进入了墨家机关城，完好无损的，没有一点坠崖的迹象，进入机关城那刻，那几匹拉车的骏马，可还活蹦乱跳的呢。
　　“莫不是跳进去了？”
　　赤练蹙动了一下眉头，这也不能怪赤练，因为这种感觉，根据这马车的车痕分析，第一种让人想到的可能，就是对方架着马车逃窜，大雾遮掩了视线，没看清楚路，直接连人带马，全部掉落悬崖了。
　　可是这种分析很站不住脚。
　　首先，端木蓉他们是逃跑不错，但是追兵都在后方，他们并不是慌不折路的逃跑，不可能一不留神，做出掉落悬崖这般傻逼的事情。
　　再则，对方是去墨家机关城，知道路，门清，这里肯定是通往墨家机关城的路，就不知道他们怎么走的，机关城到底在哪里！
　　卫庄蹙动了一下眉头，转身看了一眼叶天，说道：“你顾虑很正确，也许机关城根本就不是那么好找的！”
　　你这不是废话吗？


010 寒潭冰晶
　　叶天以前是做盗墓的，在古墓之中千奇百怪，什么样的机关没有见过。
　　但是，这是秦时明月的时代，是人们幻想近乎于科幻和玄妙的产物，是动漫世界，这里的机关术，绝对比叶天见过的高绝的多，高绝的叶天都不可想象。
　　他之前遇到的什么鬼打墙，悬魂梯，说白了，就是一种迷惑视线的障眼法，明白了其规律，就是小儿科，那种机关术，与这个世界墨家的机关术相比，简直就是不值一提。
　　但是不管怎么说，机关术都有其特性。
　　机关术是弄巧之术，关键就在于这一个巧，巧是巧妙的巧，巧夺天工的巧，这是机关运作的根本，只要发现了他的运作原理，在巧妙的机关，也会变得平淡无奇。
　　但是发觉不到这种运作原理，那他就是就是不可理解的存在。
　　玛德！
　　叶天狠狠蹙动了一下眉头，卫庄刚才问话的意思，很明显是想听听他的想法。
　　他真没啥想法，若是大家不死心的话，就先找找呗，反正破机关术是公输仇的事情，实在找不到，等公输仇到来不就得了。
　　叶天现在最担心的，还是他偷偷放进墨家机关城的几只唤翼蚊子，现在与那些蚊子失去了联系，也不知道那些蚊子有没有老老实实的待在原地，若是被人发现，在搞死了，那在想这般轻松的放进去蚊子，那就难了。
　　别的不说，就从这断崖无路的构造之上就可以看出来，墨家机关术，绝对能在场的所有人狠狠的吃惊一把。
　　“我觉得吧，我可以带着赤练姐姐，飞到悬崖下面看看情况再说，没准他们还真就掉下去了呢？”
　　叶天开口说了一语，赤练当即就有些不爽。
　　“为什么是我？”
　　“因为这悬崖很高啊，估计就我能飞下去，你们又不放心我，肯定要找一个人监视我啊，而我载人飞行的能力有限，瞅瞅你们三个，就你最婀娜多姿，呸……就你最轻，我不选你选谁啊，我可不想飞到半空中，飞不动了，直接掉下去摔死！”
　　“我是不会去的……”
　　赤练的话语还没有落下，叶天紫葫芦蛛丝飞动，直接打向赤练，赤练闪身躲过，刚稳定心神，叶天已经到了她的身前，一掌打来，狂风舞动之间，直接就把赤练打落到了悬崖之下。
　　“叶天，你给我等着！”
　　赤练冷喝一语，身影迅速的往山下落去，她脚踩空气，手中链蛇软剑挥动，想要打在凸起的岩石上，缠住那里，稳住身影，但是这山势太陡峭了，竟然好几次都没有缠住。
　　“等什么？你怎么比我还急，呵呵……我来了！”
　　叶天身影一闪，纵身跳入悬崖，身后金水属性蚊子形成翅膀瞬间出现，他御风而行，犹若苍鹰一般。
　　卫庄至始至终都没有说什么。
　　因为，叶天说的很合理。
　　白凤脚尖一点，也跳入了悬崖，不过他并不是往悬崖底部掉落的，而是去了半山腰之处，那个山头之上的落瀑查看。
　　明不知道不可能查看出来什么端倪，跳悬崖那就是在浪费时间。
　　浪费很可耻，叶天怎么也要给自己找些乐趣啊。
　　这赤练就是他的乐趣。
　　你不是狂吗？收拾了好几次，还是改不了你倔强的品行，那好，那就天天收拾你，逮住机会就收拾你。
　　叶天抖动背后的翅膀，在天空之中穿梭，赤练好不容易甩动链蛇软剑，缠在一块凸起的山岩之上，刚稳住身影，想喘一口气，抬头就看到叶天飞到了那石头附近，对着石头狠狠的踹了几脚。
　　“我……叶天，你……你还要不要脸！”
　　刹那间石头碎裂……链蛇软剑抓空，赤练再次向山崖下方急速的落去。
　　叶天一个俯冲，飞到赤练不远处，咧嘴嬉笑道：“刺激不刺激？哦！对了，你想后脑勺先落地，还是脸先落地，其实我觉得都差不多，落在地上，肯定摔的血肉模糊，一堆血水，惨不忍睹，那场景，你可以想象一下，就好像是一个新鲜的鸡蛋，落在地上，啪，四分五裂！”
　　“你这是针对我！”
　　赤练有些慌神，本来从悬崖上突然落下，已经够令人胆战心惊的了，叶天还在那里唧唧歪歪，当真可恶……
　　“呦，你还委屈了，你是天天针对我吧？”
　　“你杀了我吧？”
　　赤练仰天大吼一声，彻底暴怒了，叶天身影在天空之上旋转一圈，一个滑行，直接就把赤练横空抱住。
　　果然很轻。
　　赤练猛然全身一紧，沉声道：“你放开我！”
　　“不想死你就给我老实点！”
　　叶天也是沉声一语，赤练的脾气估计一丝半会改变不了了，叶天也懒得去搭理赤练，因为在这个时候，他发觉到了一些异常。
　　异常所在就是下方，下方的是一处深潭，水很清澈，迎着月光微微还有些许的波动，但是有一股无比清冷的气息从深潭之中传了出来，好像把人的汗毛都给冻住了。
　　好古怪的地方！
　　赤练也察觉到了异常，一时间趴在叶天怀中也没有乱动。
　　叶天落到了水面之上，发现那些雾气都凝聚的犹若冰晶一般。
　　叶天踩水，闪动翅膀，迅速的抱着赤练飞上了岸边。
　　这潭水四周有些许的荒芜，很少有树木，这一点就很古怪，水可是生机之源，是养树的根本，这里没有树，就很反常。
　　零星点点有些许不知名的野草，长在岸边，那野草都是白色的，枝叶全白，像是冰雕一般。
　　这是什么东西？
　　四周很清冷，那种清冷之感，就算是真气防御，也依旧让人止不住发抖。
　　叶天放出一些蚂蚁，到了那些发白的植被近前，去啃咬，小蚂蚁身上还是隐隐出现了一些白色的冰晶。
　　这东西叶天再熟悉不过了。
　　那是冰晶元素，这一处潭水，是一处寒潭。
　　发达了，这才是真正的冰晶矿啊。


011 阴鬼之水
　　寒潭之水，叶天听说过，也见到过。
　　温水为阳，寒水为阴。
　　说到阴阳，就不得不稍微提及风水五行了。
　　这些东西不懂的人，都认为是忽悠人的，但是懂的人，就知道其中的学问太深奥了。
　　天地五行，分化阴阳，这五行用于养生，则对应的是人体五脏，用于观相，则对应人体五官，用于塑形，则对应人的四肢以及脑袋。
　　五行之说，玄妙绝伦，什么五谷为养等等等各种应用，不知不觉之中，早已被人们潜移默化的运用到了日常生活之中。
　　五行相生相克，终究逃不出阴阳循环。
　　何为阴阳？
　　这也是一种很玄妙的学问，就说最简单的，上为阳，下为阴，烈日为阳，圆月为阴，山南为阳，山北为阴……
　　世间所有的事物，都能用阴阳去划分，在哲学一点，可以说对为阳，错为阴，唯美一点就说睁眼为阳，闭眼为阴！
　　看起来错综复杂，其实仔细想想，阴阳之说，无外乎就是强调一件事物的对立性。
　　地下之水，有温热的温泉，此为阳脉之水，与之对应的，自然也有寒冰之水，这是阴鬼之水。
　　至于阴鬼之水是怎么形成的，叶天没有仔细研究过，可能就是冰河世纪什么时代，冰川尘封地下，数十万年融化的冰水渗透到了地表。
　　那种水，可不是一般的水，他都好像有灵性，或是有魔力，凄寒入骨，活人跳下去，就有可能冻死，饮用就可能身中寒毒，所以说他是阴鬼之水，那意思就是不是给活人的喝的水。
　　这东西很少见，叶天就是在一处古墓之中的棺椁里，见到过这种水，棺椁的主人浸泡在这种水里面，千年尸身不腐，还栩栩如生，当真诡异无比。
　　这种水世间罕见，平时见到个小土坑那么多，都觉得稀奇，但是这一刻，见到了那么大一潭水，叶天还真有点大吃一惊。
　　赤练看到叶天一直盯着那寒潭之水，水面之上的雾气漂浮，好像凝成了冰晶，着实古怪。
　　一股凄冷之意传来，赤练眉头微微一簇，对叶天开口说道：“叶天，我不想和你争吵，这潭水很古怪，妖异森然，相隔那么远，都有一股凄冷刺骨的感觉，墨家那些人，决然不可能自己跳进这里，若不然，那就是找死！我们还是上去吧？”
　　上去？
　　叶天撇嘴苦笑，好不容易发现了一处冰晶元素的大矿，没开采到精疲力竭，怎么可能就此离去。
　　“我们我们叫的挺亲热啊，刚才抱一下就不让抱，我觉得这里挺凉快的，你要觉得冷，你自己上去啊！”
　　“我？……”
　　赤练冷冷的瞪着叶天，说道：“我若是自己能上去，绝对不会开口与你说话。”
　　“呵呵……你也知道你自己上不去啊？上不去你还叽叽喳喳什么？一边呆着去，若是冷，自己找点干材，点个篝火，这不用我教你吧？”
　　叶天说的倒是轻松，赤练气的肺都快炸了。
　　这个地方并不是很大，就是个山谷，一片寒潭依山存在，另一边空空如野，还特码干材，连棵树都没有，远远望去有几颗树，还都在悬崖峭壁之上长着，赤练还够不到。
　　“懒得理你！”
　　赤练冷哼一声，继而盘膝坐在地上，调整真气，试图阻挡寒气入体。
　　叶天撇嘴笑了笑，也别说，还真有点冷，他直接就召唤出好多火蝴蝶，围绕着他周身取暖，他也盘膝坐在地上，只不过距离赤练远远的。
　　赤练恶狠狠的看着叶天。
　　当真好贱，还害怕我借助你的蝴蝶取暖吗？
　　叶天，你到底要不要脸！
　　这家伙都能把人活活气死。
　　叶天对着赤练笑了笑，说道：“啥时候觉得冷了，给我说一声啊！”
　　“用！不！着！”
　　赤练咬牙切齿说出三个字，继而紧紧的闭上了双眼，她都不想看叶天一眼。
　　叶天也懒得理会赤练，当即就从紫葫芦里调出密密麻麻的蚂蚁，蚂蚁大军犹若黑色的石油，倾倒在地上，就开始往寒潭之中淌去。
　　黑色的蚂蚁大军，进入寒潭之中，周身都会携带着白色的冰晶，叶天赶紧让发白的蚂蚁退回紫葫芦里，系统当即就发布了提示。
　　“恭喜宿主，获得了冰晶元素！”
　　“哈哈……”
　　叶天咧嘴嬉笑，丝毫都不在意自己的血灵之力，用完了就服用血灵果，当前最重要的就是开采冰晶元素。
　　冰晶元素多了，合成冰属性，然后开始锻造蛊虫。
　　冰属性很逆天，竟然可以冻结人的气力，这东西要是加在灵品蚊子身上，那绝对爽爆了。
　　因为叶天现在的主要攻杀依仗，就是位置，若是蚊子携带了冰属性，爆发极限攻杀速度，高手境界的人在想着用真气去抵挡他的蚊子，那就不现实了。
　　还有血红毒蛛若是锻造了冰属性，吐出的血丝会不会是冰丝？
　　火蝴蝶加上冰属性，会不会冰火两重天？
　　……
　　诸多的幻想，和各种有趣的搭配，那都要建立在叶天冰属性够多的基础之上。
　　冰晶元素，自然多多益善。
　　一个时辰，两个时辰，三个时辰……
　　叶天全神贯注，小蚂蚁们也孜孜不倦，虽然寒潭之水四周那种冷冽的寒意，好似能侵入人的肺腑，撕裂人的真气，可谓霸道异常，但是叶天有火蝴蝶附身取暖，却丝毫没有察觉到冷冽。
　　反倒是赤练，现在全身瑟瑟而抖，三个时辰了啊，赤练真的快撑不住了，她现在秀眉之上，都携带着冰晶，嘴唇发紫，牙齿都打着哆嗦。
　　“叶……叶天……”
　　赤练虽然不情愿，但是震得快懂得昏迷过去了，她最终还是选择向叶天求救。
　　叶天听到赤练虚弱发颤的声音，撇嘴笑了笑，说道：“你冷吗？”
　　“废话！”
　　“呵呵……让我亲你一下，我就送你两只蝴蝶！”
　　“我选择死！”
　　千刀万剐的混蛋，赤练真后悔去求救叶天。
　　但是她话语刚说完，叶天周身还是有好多蝴蝶向她飞了过来。
　　叶天并没有回头看她，赤练看着叶天的背影，眼神之中的愤怒，好像凝固了一般。
　　这家伙！


012 如此混蛋
　　赤练看到叶天没有在继续挖苦她，而是不动声色的让几只蝴蝶飞了过来。
　　这些所谓阴鬼之水的寒气很诡异，好像能吞噬撕裂真气防御，就算是运行气力，也不可能长时间的防御，而这些火蝴蝶虽然周身的火焰并不是多么强烈，却可以抵御这种诡异的寒气。
　　虽然赤练四周只漂浮了几只蝴蝶，但是那种寒气刺骨的感觉，已经消去了大半。
　　叶天这个家伙，很神秘，他的各种小虫子，也有自己独特的神通，当真匪夷所思。
　　这个时候，赤练周身温和了，她看着叶天的背影，心中突兀的升起一种感觉。
　　叶天这个家伙，虽然很贱，很不要脸，处事风格也是嚣张残暴到了极点，但是想想，这个世界就是这般，叶天只是为了生存和活着，他没有做错什么，隐约间，赤练觉得，叶天竟然不是那么讨厌了。
　　但是这种感觉刚升起，就被她狠狠的压了下去，回头想想吧，这个家伙第一次见到自己，就是偷懒自己洗澡，之后各种不要脸，各种针对自己，欺辱自己，就说自己刚才忍受寒冻之苦，那都是因为叶天，现在怎么可能因为一些小恩小惠，就觉得叶天不是那么讨厌了呢？
　　不可以，绝对不可以。
　　叶天就是个混蛋。
　　赤练又是在莫名其妙的瞪着叶天，刚巧叶天也回头看了她一眼。
　　那个处事无赖，狂妄不羁的家伙，此刻咧嘴露出一次灿烂的微笑。
　　“是不是觉得暖和了？你先别得意，我帮你绝对不是白帮，赤练姐姐花容月貌，我可窥觑许久了，你应该觉得庆幸，因为我看上你了，就不可能让你去死，我迟早都会亲你，抱你，睡你，你逃不掉的。”
　　“滚！”
　　赤练恶狠狠的瞪了叶天一眼，若不是在这种情况下，没有叶天的火蝴蝶帮助，她根本不可能施展全力，打不过叶天，她真就恨不得直接掐死这个口不遮掩，令人无比讨厌的家伙。
　　心中刚升起对叶天的一丝好感，瞬间分崩离析。
　　叶天并没有在理会赤练，刚才只不过是坐的时间长了，有些无聊。
　　现在看到赤练气呼呼的表情，叶天觉得有趣多了。
　　恩，等到自己实力够强大了，一定要用蛊虫把赤练彻底变成15岁的凶丫头。
　　哈哈……想想都好玩。
　　蚂蚁们依旧在孜孜不倦的搬运着冰晶元素，这是一群最可爱的搬运工啊。
　　下一个目标，那就尽快把这些小蚂蚁也升级到灵品吧，尽快开启为为灵品蛊虫洗属性的功能。
　　叶天这个蛊毒系统很神秘，他后续还有多少功能，小黑豆也不说，那只能让叶天一点点的去摸索。
　　现在灵品蛊虫晋升到极品蛊虫的功能开启条件，叶天还不是很清楚，但是根据以往的经验来看，应该就是叶天所拥有的灵品蛊虫种类到达一定的数量。
　　总的来说，不管如何，把自己的蛊虫都升到灵品，这绝对的赚的。
　　那就需要更多的任务和奖励点了。
　　继续奋斗吧，少年！
　　叶天咧嘴嬉笑，斗志高昂。
　　这一夜很快就过去了，天微微亮的时候，悬崖上方传来一声爆响，那是集结的信号，估计是公输仇到了。
　　叶天还真的好奇端木荣他们怎么突然消失了，公输仇决然可以为他解决这个疑惑。
　　叶天翻身跳起，收回那些依旧开采冰晶元素的小蚂蚁。
　　这个地方记住了，一时半会绝对不可能把冰晶元素开采完，什么时间有空，再来不迟。
　　赤练也站起身来，看着高陡的悬崖，她真的不可能爬上去，虽然不情愿，但是她想要上去，也只能借助叶天
　　叶天咧嘴笑了笑，身影一闪，一群煽动着金光的蚊子，直接在他背后凝聚成了一双翅膀。
　　赤练见此，沉声道：“给我也长一双翅膀，我自己飞上去。”
　　切！你想的美！
　　“不行，我的火蝴蝶为你取暖了一晚上，付出不能白付出，我总要收点利息，抱抱你吧？”
　　果然，根本就没有按什么好心。
　　赤练一脸怒火的看着叶天，叶天笑了笑说道：“不乐意的话，你自己爬上去吧，我赶时间！”
　　叶天这般说着，身后翅膀一抖，就想飞天而走。
　　可恶！
　　就说这家伙为何非要我和他一起跳悬崖，原来在这里等着我呢。
　　“你不说话，我可走了啊!”
　　滚！
　　赤练咬牙切齿的瞪着叶天，气的巍峨都一阵颤动。
　　想上去，只有这一个办法了，来吧，抱吧！
　　赤练冷冷的看着叶天，说道：“让你抱，但是你敢乱摸，我就杀了你！”
　　她的话语刚落，叶天身影一闪已经到了她的近前，双手印在她的巍峨上捏了两下。
　　“好吧，你杀了我吧？”
　　赤练猛然愣住了，就觉得自己满腔怒火，都被顷刻间冻结，压在她心头，让她喘不过来气。
　　暴怒发成了天大的委屈。
　　“叶天，你非要这般欺辱我么？”
　　赤练眼角都闪出一丝晶莹，那是被气的。
　　“切！你还哭了，摸都摸过了，哭有啥用？走吧？”
　　叶天拦腰把赤练抱起，赤练也老实了，她是真的不想再和叶天有什么交集，哪怕是说一句话！
　　两人抖展双翅，一飞冲天。
　　灵品蚊子终究是灵品蚊子，其实叶天绝的，若是把蚊子凝聚成神龙，带上卫庄和白凤，依旧能够来去自如，不过很明显，没必要啊。
　　果然，公输仇已经到了，和他一起来的，还有密密麻麻的秦军大部队。
　　这些家伙还敢去攻打墨家机关城？胆真肥啊。
　　叶天撇嘴笑了笑，那些秦兵看到叶天出现，都不知觉的后腿好几步，有些战马都受到了惊恐，瑟瑟而抖。
　　叶天见此，挥了挥手，说道：“大家不用怕，我们现在是盟友，我叶天不杀盟友!”
　　赤练听此，眉头微簇。
　　她觉得特别恶心，但是也不敢再说什么，因为还在悬崖边。


013 墨家机关
　　墨家机关，木石走路，青铜开口，要问公输。
　　在这个世界里，机关术的发展几乎已经超出了人们想象的极限，变得有些玄幻了。
　　所以帝国很强大，流沙很狂妄，阴阳家更是术法玄妙犹若仙术，但是面对墨家机关城，面对这一座墨家弟子发费百年时间打造的机关要塞，他们都束手无策。
　　单方的势力已然无可奈何，就算是汇聚在一起，形成铁拳之势，看起来能扫天下，但依旧需要同样精通机关术的公输仇帮忙。
　　这足可见，墨家机关城的威名，也可以看出来，帝国之主对其的重视。
　　叶天看过动漫，但是他的出现和干预，虽然没有改变剧情的大方向，但是有些细节还是发生了变化。
　　就好比端木蓉他们有惊无险的逃走了，苍狼王和隐蝠被杀了，大司命和他有了默契了，这些其实都是一些无关紧要的小事情，至于这些小事情以后会不会发酵，变成大事情，叶天懒得想，他只看眼下。
　　动漫里也没有去细说，公输仇他们是怎么找到墨家机关城的，这一下，叶天正好借助这件事情，看一看这个世界里，机关术到底是如何的巧夺天工。
　　公输仇对流沙也不太感冒，尤其是白凤和卫庄，这两个都是闷葫芦，公输仇与他们说话，两人都是一副爱鸟不鸟，这太没趣了。
　　这一会儿看到叶天来了，公输仇的老脸，当即都舒展成了一朵菊花，咧嘴笑的嘴都歪了。
　　虽然叶天也不是什么好相于的角色，但是这么多人，公输仇还是觉得叶天亲切。
　　“叶天，下面发现了什么？”
　　公输仇一脸乐呵，叶天想了想，机关术他不在行，还要靠公输仇破了墨家机关术，这个没啥好隐瞒的，实话实说就好了。
　　“其实也没什么，就是下方有一处深谷，深谷之中有一方深潭，潭水清冷无比，寒气好似能穿透真气防御。”
　　叶天话语落下，卫庄和白凤都触动了一下眉头。
　　寒谭之水，寒气竟然可以穿透真气？世间怎么会有如此诡异之水？
　　两人看了看赤练，赤练微微点点头。
　　公输仇簇着眉头想了片刻，继而开会踱步，口中念念有词。
　　“寒气入骨，撕裂真气，莫不是阴鬼之水？呵呵……墨家果然大手笔。”
　　白凤听此，轻声开口问道：“何为阴鬼之水？”
　　这一点，公输仇也不含糊，就咧嘴笑到：“阴鬼之水，就是藏在大地深处，极寒之水，这种水携带有魔性，可以撕裂真气，冻损气府，世间罕见，没有人知道他是怎么来的，只知道活人喝了这样一口水，就如同喝了剧毒，全身溃烂，痛不欲生，这也是他名字的由来，他来至于九幽之地，是给鬼喝的！”
　　公输仇的声音很阴森，一语落下，虽然是大白天，都止不住让人胆边生风。
　　这种水如此的恶毒，下方有一整谭，悬崖高陡，一阵风吹过，那些还在悬崖边的大秦兵士，一头冷汗的往下瞅了瞅，都不知觉的远离哪里。
　　就好像下方根本不是潭水，而是一群吞噬生机的恶鬼就盘旋在哪里。
　　墨家机关城果然是铁桶之势，墨家弟子百年打造的机关城，果然是大手笔。
　　别的不说，就说这一谭阴鬼之水，若是墨家机关城的入口，就在潭水底部，一道潭水，就可阻挡千军万马。
　　白凤听此，继续问公输仇。
　　“公输老先生看起来并不在意，可有方法破了这阴鬼之水？”
　　公输仇听此，双眼微眯，一脸得意。
　　“为何要破这阴鬼之水？”
　　公输仇说了一语，白凤蹙了蹙眉头，卫庄的眼神也波动了一下。
　　叶天却咧嘴笑了笑。
　　阴鬼之水世间罕见，而且霸道异常，墨家弟子千辛万苦搞来那么多，给人的感觉很明显，那墨家机关城的入口，就在潭水的底部啊。
　　但是叶天知道肯定不在，因为他没有联系上进入墨家机关城之中的蚊子，那很明显，墨家机关城根本就不在这方圆十里的范围之中。
　　“哈哈…有意思，不知不觉间，我们与墨家的战斗已经打响了，机关术，果然巧妙无比！”
　　叶天咧嘴大笑，白凤触动了一下眉头，赤练恶狠狠的看着叶天。
　　这家伙到底发现了什么？
　　公输仇听到叶天的话语，也是咧嘴嬉笑。
　　“叶天果然聪慧，是啊，机关弄巧，这陷阱也是一个机关呐，我们面对的是墨家，墨家不容小觑，若是大多数人都认定了墨家机关城的入口就在谭底深处，那么不用想，他肯定不在，这就是墨家的防御机关术!”
　　众人听此，一时间都没有说话。
　　陷阱？
　　用了那么多阴鬼之水，可以阻挡千军万马，到头来竟然只是一个陷阱。
　　墨家果然大手笔。
　　根本就没动，就差点杀了无数的大秦兵士啊。
　　若是没有公输仇，大家都进入深潭底部，怕是等发现这就是一个陷阱的时候，人都死的差不多了。
　　这个设定太巧妙了，当真让人生不起一丝的质疑。
　　你要是在悬崖上弄个机关暗锁，延伸到悬崖下，这样更像机关城就在谭底，但是多疑的人就会有防备。
　　墨家做的恰到好处，他就没有弄！
　　公输仇首战德胜，洋洋得意。
　　叶天不关心这些，他只想知道，喵币的，机关城到底在哪里，十里范围都没有，很不正常啊。
　　“老头，你也别先得意，有把握没？我觉得机关城根本就不在这附近啊!”
　　公输仇摇了摇头，说道：“的确不在这附近，离这里还很远，但是，他也在这附近！”
　　“什么意思？”
　　叶天蹙了蹙眉头，公输仇咧嘴笑了笑，伸手指了指远方的落瀑。
　　哪里？
　　叶天转身看了看白凤，白凤撇眼看向了别处。
　　码的！你还在装高深啊，没发现什么就说没发现好了。
　　知道你对机关术不在行，说出来又不丢人。


014 石破水出
　　落瀑？
　　落瀑还有什么？
　　经过刚才阴鬼之水深潭的布局，大家都已经知道了，所谓的机关之术，并不单单是机关的运作，还有陷阱。
　　真真实实，虚虚假假，稍有不慎，就会万劫不复。
　　机关之术，就是一把杀人不见血的利刃。
　　刚开始叶天还真的没有多想，但是此刻公输仇把注意力集中到了半山腰的一处落瀑之上。
　　叶天眉头微蹙，突然就明白了公输仇所指的是什么。
　　机关术虽然很玄妙，但是驱动机关，绝对是需要力量的。
　　如果端木蓉他们就是在这里不翼而飞的，那么使他们不翼而飞的机关，决然就在这附近。
　　那么这附近有机关，就绝对有驱动机关的力量。
　　纵观四周，也唯有那落瀑之地，才能运用落瀑水位落差提供的能量，去运转机关。
　　这真是好手段啊。
　　公输仇果然精通机关术，一眼就看出了关键，看来为了攻克墨家机关城，他对于墨家机关术各种运作和结构，倒是下了不少的功夫。
　　“既然如此，那我们就去那落瀑之地走一趟，看看墨家机关术到底何等的玄妙。”
　　叶天撇嘴笑了笑。
　　对于机关城的情况，叶天知道的比在场所有人都多。
　　毕竟，他是用蚊子跟着端木蓉的马车进入这荒林之中的。
　　进入荒林之中之后，蚊子们的丝线被白茫茫的大雾遮掩，叶天没有看清楚端木蓉等人的举动，但是他们要做什么？那段时间并不长。
　　然而就在这半个时辰之中，等蚊子们的丝线恢复的时候，端木蓉他们已经到了机关城之中。
　　现在叶天不能与那些蚊子取得联系，那就表明墨家机关城距离这里最少有十里，端木蓉他们驾着马车，在那么短的时间之中，根本就不可能跑出去十里。
　　但是事实上，他们做到了，这就是叶天所疑惑的地方。
　　事已至此，那就不要多想了，还是赶快带着公输仇去哪落瀑之地看看吧。
　　那落瀑之地，就在悬崖半山腰一处山岩之上，悬崖陡峭，一般人根本不可能达到那里。
　　叶天大手一挥，紫葫芦之中的蚊子汇聚出来，直接在他后背之上凝聚成一双翅膀。
　　“咔嚓”
　　公输仇背后也凝聚了一双翅膀。
　　“呵呵……老头子也能过一把鸟的隐了！”
　　公输仇见此，咧嘴嬉笑，别提多兴奋了。
　　而赤练见此，又是冷冷的看着叶天，果然，这家伙根本就不用抱着自己飞，他分明就是故意的，之前就是在赚自己便宜，臭不要脸。
　　叶天没有理会赤练，打了个响指，身后的蚊子翅膀一阵抖动，他和公输仇都飞了起来，径直的朝悬崖半山腰之地的落瀑飞去。
　　白凤之前去过那里，不过什么都没有找到，这一次公输仇说那里有状况，他不死心，还真就想跟过去看看。
　　白凤轻功很好，虽然山岩陡峭，但是他脚尖踩动着白色的羽毛，几个跳跃，也跟着叶天他们飞了过去。
　　落瀑的水并没有流入深潭，而是在下方汇聚了一道小溪，水流不是很大，是从腰之中的一个洞口里流出来的。
　　这个洞很深，漆黑一片，洞壁嶙峋，毫无人工开凿的痕迹。
　　“妙！妙啊！”
　　公输仇伸手抚摸着岩壁，继而望着黑漆漆，不知道有多深的洞穴。
　　“叶天小友，老头子我问问你，你觉得从这个洞穴，可以通向墨家机关城吗？”
　　叶天看了看那漆黑的洞穴，想都没想，就说道：“这是个陷阱！”
　　公输仇听此，顿时一脸乐呵的说道。
　　“叶天小友怎么看出来的。”
　　叶天真没有看出来什么，他只知道，落瀑的水就是从洞穴里流出来的，洞穴很狭窄，端木蓉他们架着马车，且不说不能到这里，就算是到了，沿着这洞穴也不可能短时间内离开这里十里……
　　所以，他们决然不可能沿着这个洞穴道墨家机关城的。
　　“其实我也就是感觉，你若是真看出来了什么，你就直说吧，大家都赶时间！”
　　公输仇好似在献宝一般说道：“这的确是个陷阱，你们看着山壁，看起来像是自然形成，但是若凑近了仔细看，就能看出来这人工开凿的，虽然人工开凿的痕迹被隐去，但是实隐实不隐，这是迷惑人用的。”
　　听到公输仇这般说，叶天和白凤都不由的身后去触摸那洞壁。
　　触手冰凉，隐隐还有少许山岩携带水汽而成的圆滑，这的确像是自然形成的，但是左右四周看看，还是能不经意间看出刀劈斧砍的痕迹。
　　这一个山洞，不知道有多深，竟然是墨家弟子打造出来的。
　　公输仇说妙，那是真的很妙啊。
　　叶天和白凤刹那间都愣了一下。
　　公输仇继续开口说道：“老头子敢打保票，这个山洞一定会很漫长，而且里面四通八达，暗藏着各种机关，这整个山体的内部，都是一个洞穴的迷宫，墨家弟子真是有趣，吃饱了撑的，开始挖大山了！”
　　公输仇表面之上说的轻松，但是内心深处也是极为震惊。
　　墨家果真是大手笔，挖通一座山做诱饵陷阱，这机关城藏得还真隐秘啊。
　　叶天心中也不平静，若不是公输仇在，或是他知道这里不可能通过墨家机关城，没准还真就认定了这是墨家故意掩饰进入机关城的通道，进入山洞，那绝对就是进入了龙潭虎穴。
　　公输仇双眼微眯，蹲在地上敲了敲，继而看到地面山岩的一处裂缝，机关手咔擦擦的变换了几个形状，一根细针从他手指之间伸了出来，他往那裂缝之中一插，一阵扭动。
　　咔擦擦的一阵行动从几人脚下传出，地面的山岩开始裂开，溪水喷射出来，翻滚沸腾。
　　这才是通往墨家机关城的真正道路。


015 山石弄巧
　　一个陷阱接着一个陷阱，每一个陷阱都是龙潭虎穴，足可阻挡千军万马。
　　这还是为了隐藏到墨家机关城的方法，只是开胃菜，墨家就掏空山体，堆积一潭阴鬼之水做诱饵。
　　大手笔，当真是天大的手笔。
　　就这一股子滔天的霸气，足可表明了墨守成规的分量。
　　机关触动，整个山洞都开始晃动，大山是空的，里面四通八达，通道接着通道，机关转动的声音窜入洞穴之中，在里面回荡婉转，砰砰的犹若战鼓擂响，震动的山石滚动，上面的大秦兵士都一阵胆寒，生怕加下的大地会突然崩碎，众人都掉入万丈深渊一般。
　　叶天和公输仇，白凤，三个人不断的后退，他们身前，那洞口之处地面之上的山岩裂开的缝隙越来越大，下面是一个很大的空间，里面各种机械齿轮在转动，还有一个巨大的水力风车。
　　此刻地面裂开，山洞之中的溪水倾斜而下，猛然落在水风车巨大的扇叶之上，风车开始转动，各种齿轮对碰，隐隐的还有火花山洞。
　　“咔擦擦”
　　“咯嘣嘣”
　　各种声音叮叮的响起，落水越来越多，水风车越转越快，终于，山顶之上有了动静。
　　只听咔擦擦的一阵响动，叶天之前所站的那悬崖之地，悬崖口的山岩竟然也裂出了一道缝隙，一整块能容纳马车的山岩开始缓缓移，最后竟然漂浮在半空中，朝着对面的一座山头飞去。
　　这石头会飞？
　　诸多秦兵皆是目瞪口呆，叶天发觉到异常，早已经煽动翅膀飞了过来。
　　那里是山石能飞啊，而是在刚才的瞬间，这块山石下面出现了数根锁链，锁链被劲弩打着，直接缠在对面大山的山岩之上固定起来，这一整块石头，都在铁链之上滑行。
　　靠！
　　这个场景太壮观了，一整块巨大的石头，能承载马车那么大石头，就这样隔空顺着铁链，急速的向对面的大山之上撞去。
　　诡异的场景出现了，这处山头比对面的高，刚开始石头滑行的速度很快，若是撞到对面的山石之上，肯定会撞得粉碎，但是这块巨大的石头，在急速滑行的过程中，距离那处大山越近，速度就越慢，最后两者相碰，很柔和的对在了一起，都没有发出一丝响动。
　　公输仇也飞了出来，看着那块巨大的石头，老脸都绿了。他止不住捶胸顿足，感叹道：“大意了，刚才明明脚下就是机关，但是老头子竟然没有发觉，真是大意了！”
　　叶天也懒得听他在这里哀嚎，既然这石头飞出去了，那么跟着这石头，到对面的大山之上，肯定能找出墨家机关城的具体位置，叶天也不想在这耽搁，当下抖动翅膀，直接就朝对面飞去。
　　“你们想办法过去，我先去看看情况！”
　　身后翅膀抖动，叶天转瞬间就跨越很远的距离，脚尖一点，就踩在那块飞到对面山岩之上的石头上。
　　石头在晃动，但是与那山岩始终保持着一定的距离，虽然是沿着斜坡从上而下急速的撞来，两者竟然没有相碰，着实很诡秘。
　　但是想明白了具体情况，那就是小儿科了。
　　叶天咧嘴笑了笑，这种情况虽然看起来玄妙，但是真说白了，也不算是什么，两者没有相撞在一起，中间还有距离，那肯定存在着一种排斥力。
　　就好像是吸铁石的正负极，正负吸引，正正和负负都相互排斥。
　　这一块飞起的石头，前段肯定是磁铁，对面这座山，肯定也是有磁性的，两者极位一样，相互排斥，巨大的力量撞来，排斥力抵消了冲撞力，正好到而不撞。
　　叶天不得不感叹啊。
　　墨家机关术当真是精妙，这对于物体的质量，冲撞力，磁铁的排斥力，都计算的恰到好处。
　　“大开眼界，真是大开眼界，墨家百年底蕴不容小觑，墨家机关城又会是一个怎样的状况，当真很急切的想要看到啊。”
　　叶天翻身从那块石头之上跳起，对面的大山很平凡，地面之上开始有马车的痕迹，虽然被清理了，但是怎么可能瞒得过叶天的眼睛。
　　看来这一次是对了，端木蓉他们就是这样，连带的整个马车都飞越了悬崖，直接到了对面的大山之上。
　　叶天一路追去，这是一个平凡的滑坡，没多久，就到了一条急速奔腾的河流面前。
　　走的是水路！
　　河水流的那么急湍，怪不得端木蓉他们的速度会那么快。
　　叶天抖动身后的翅膀，沿着河流飞速的飞过，飞行的过程之中，依旧在仔细的查看着河岸的状况，只要有马车车轮的痕迹，那就表明端木蓉他们中途上岸了。
　　事实证明，是叶天多心了，一路之上，岸边根本就没有马车上岸的痕迹。
　　追着追着，叶天傻眼了，因为到了河流到了一处大山之地，突然改道了，在追下去，就是一道落瀑。
　　端木蓉他们根本就没有下马车，若是架着马车，坐船，绝对不可能沿着落瀑落下去，那样只能摔得粉身碎骨。
　　墨家机关城绝对就在这附近，叶天已经能够察觉到他的金水属性蚊子了，刚才在三四里之外的地方，他已经察觉到了。
　　那就证明，他的方向是对的。
　　端木蓉他们根本就没有下过马车，也不可能落入落瀑之中，那么一路走来，最诡异的地方在哪里？
　　自然就是使得河流改道的那座大山。
　　叶天咧嘴嬉笑，大山看起来只有少许的缝隙，并不像是被人开凿过的痕迹。
　　但是叶天已经领教了墨家机关术的精密，墨家弟子想要掩饰开凿的痕迹，一般人还真就看不出来。
　　“呵呵……这一处大山后面就是嘛？我虽然不懂机关处，找不出打开大山的机关，但是我可以飞过整座大山！”
　　叶天撇嘴笑了笑，身后翅膀一阵抖动，直接向上飞去，站在山头之上，叶天就看到了四面环山的谷地之中，有一座比较低矮的大山，绿水环绕，其中还有各种栈道和塔楼。
　　机关城，他找到了。


016 准备杀人
　　铁索驾石，飞速而过，再有江河急湍，顺势而下，怪不得端木蓉他们乘着马车，那么短的时间内，就能跨越悬崖，飞跃大山，直接到达墨家机关城。
　　机关术就是弄巧之术，关键就在于这个巧，若是无法发觉起运作规律，就算是想破脑袋，也决然想不出其中的关键，但只是一经点破，就会变得平平无奇。
　　刚才的一系列经历，其实很凶险。
　　那两处陷阱，不管是整潭的阴鬼之水，还是挖通大山打造的迷宫暗道，大气蓬勃，设置玄妙，时时刻刻都表明墨家机关城的入口就在那里，但是进入其中，绝对是万劫不复。
　　现在知道了，觉得并不是多么玄妙，只是觉得墨家大手笔，仅此而已。
　　但是若是之前不知道，贸贸然的进入陷阱，别说大秦铁骑浩浩荡荡，就算是在加上数倍的秦兵，怕也会耗损殆尽，根本就不可能找到墨家机关城。
　　这还紧紧是两个陷阱，若是没有懂机关术的公输仇触发墨家机关，飞山走石的情景根本就不可能出现。
　　那样一来，叶天他们也决然想不到，端木蓉他们横跨了悬崖峭壁，飞跃到了另一座大山之上。
　　就算是侥幸找到了大山，那也需要很久的时间，马车的车痕消失，众人也想不到端木蓉他们走的水路顺流而下，就算是知道了，河水九曲十八弯，在这茫茫山野之中横跨数十里，你也无法发觉对方是不是在什么地方上了岸，去了那个方向。
　　这一环套一环的算计，在叶天眼中并不算什么，因为他知道端木蓉他们根本就没有下马车，追的也很及时，若是换做其他人，想找到墨家机关城，当真是难如登天。
　　这在看看机关城所选的位置，这个位置太巧秒了，四周都是挺拔的大山，大山围成一个大圆环，在中间有一座不是很高的小山，遮掩的严严实实。
　　这就是是个世外之地，从外面，不翻越那些陡峭的大山，根本就不可能看到墨家机关城的具体位置。
　　叶天能这么快找到这里，还真亏的自己及时放了几只唤翼蚊子跟着端木蓉他们，偷偷溜进了机关城之中。
　　这一路都是玄妙无比，叶天还真的很好奇机关城内部的格局，现在可以控制唤翼蚊子了，叶天本想着让那些蚊子先去看看情况，最好是直接找到机关城的控制室，这可是机关城的咽喉要害。
　　可是就在他准备动的时候，他与那些蚊子又失去了连接。
　　这一次叶天看的真切，唤翼蚊子所在的那个走廊，咔擦擦的响动，墙壁凸凹变形，互相移动，原本的通路不在了，原本是墙壁的地方，却出现了一条新的道路，蚊子们被挤压，墙壁变换的缝隙，飞向了远处，已经距离叶天超过十里了。
　　“靠！月儿真的没有说谎，这整座大山都是活的！”
　　叶天也大吃一惊。
　　机关城内部的走廊和格局，时时刻刻都在变化着，里面就是一个巨大的迷宫，若是不通晓他运作的轨迹，根本就进不去。
　　特码的！
　　怪不得自己之前与蚊子刚失去联系的时候，东跑西跑的始终察觉不到蚊子的踪迹，原来蚊子们被迫的也一直在改变位置啊。
　　墨家也太变态了吧？这种机关术巧妙的比变形金刚都牛逼，当真一城临世，牢不可破。
　　叶天知道，这个机关城的动力源，就在机关城下方那些河水底部的深处，墨家机兽关玄武负责为整个机关城提供动力，把玄武搞瘫痪，整个机关城也就瘫痪了。
　　但是这个就是有些扯了，且不说叶天能不能把玄武搞瘫痪，就算能，那些药考虑考虑，毕竟叶天要做的是打破机关城，瘫痪了，里面的人出不来，外面的人进不去，这样相互僵持，那就没意思了。
　　叶天看了一下情况，整座机关城之上，各种栈道，塔楼，铁索桥比比皆是，他们覆盖缠/绕在大山之上，使得那里锦簇的就像是一个遍布大山的小城镇。
　　诸多墨家弟子居高临下，在上面巡防，叶天粗略的看一眼，这些人密密麻麻的，就算是没有上万，那些差不多。
　　这可是墨家的大本营，百年墨家的底蕴，可不容小觑。
　　本想搞些小破坏，热热身，但是叶天想了一下，机关术他终究是玩不转的，公输仇和秦兵大部队，就算是能借助飞石，成群结队的到达河流之地，但是能不能找到机关城，那还是未知数，还是暂且不要打草惊蛇，去把公输仇他们都引来，人到齐了，那就热闹了。
　　可是叶天刚升起这般的心思，系统就在他脑海之中跳动了一下。
　　叶天咧嘴笑了笑，有任务了。
　　和他想的差不多，就是让他打草惊蛇，让墨家提前做好御敌的准备，为攻破墨家机关城增加难度。
　　任务的内容：亲自现身，任务期间不准用蛊虫杀人，杀够一百人，任务完成，奖励血灵点200点，任务失败，无惩罚。
　　喵喵喵，还是个200点的奖励任务。
　　叶天心中热血沸腾，就是特码的不能用蛊虫杀人做任务有些恶心，蛊虫可是他的大杀器，一轮攻杀，搞死上千人丝毫没有问题，现在只能一刀一刀的砍了。
　　“哎呀，还不容易不想作死一丝，小黑豆你是逼着我作死啊！”
　　系统：“嘎嘎……宿主说对了，这就是个作死的任务，200点奖励，很有难度哦，宿主加油，加油！”
　　这家伙还在卖萌。
　　叶天撇嘴笑了笑，难度是什么，这个不言而喻，这里是墨家机关城，墨家高手都汇聚在这里。
　　他这次要明目张胆的杀人，怕是不会那么顺利。
　　不过有难度才好，才热血，才霸气。
　　叶天就是这么的向往刺激。


017 破城之人
　　杀人的任务？
　　有意思，不能运用蛊虫作为攻杀手段杀人，系统真是变着法的让叶天作死啊。
　　看着机关城之上栈道密布，盘踞如龙，之上人影重重，塔楼座座，各种机关劲弩寒光点点。
　　叶天撇嘴笑了笑，墨家机关术以防御为主，虽然不像公输家族的霸道机关术那样，具有很强大的攻击力，但是这里可是墨家的机关要塞，想要飞身而出，万人之中击杀百人，那其实就是要撕裂墨家的铁桶防御。
　　百人数量很少，但是从奖励200点血灵点来看，还是有一定难度的！
　　有难度好啊，若是太平淡无奇，叶天但是会缺少一些乐趣。
　　他决定了，就要飞身而出，硬碰硬，去撼动这座百年城池，碾压一切可能遇到的困难，再次挑战自身的极限。
　　来了！
　　劲风在舞动，少年双眼寒光一闪，紫葫芦之中的金水属性蚊子当即在他脚下凝聚成一天金灿灿的神龙。
　　神龙翻江倒海，在半空中急速滑行，叶天纵身一跃，站在神龙巨大的脑袋之上，犹若流星一般，向着数里之外的机关城冲撞而去。
　　大山挺拔，云阙环绕，在哪白云深处，一道金光撕裂云团，犹若九霄域外的谪仙降世一般，轰然间出现在了半空之中，众人目力所能看到的地方。
　　那是？
　　龙？
　　遥远上古，神话传说之中的华夏图腾。
　　一股子神秘和荒古的气息扑面而来，山风在呼啸，站在神龙之上的少年发丝舞动，衣衫烈烈作响，一双眸瞳也是清冷无比。
　　那一刻，天地好像彻底归于沉寂，每个人都停下了动作，死死的盯住白云雾气相互缭绕的虚空之上，山风吹乱了众人的发丝，好像战鼓擂动，狠狠敲打他们的心脏，压抑萦绕心头，好像所有人都瞬间喘不过来气了。
　　对面之人出场太绚烂，令天地失色，云团爆裂，霸气缥缈之姿，简直就是狂拽炫酷耪ㄌ臁
　　靠！这家伙是谁？莫不是世间真的有龙，有仙，有神么？
　　那太匪夷所思了！
　　墨家弟子皆是狠狠的甩了甩头，终于还是有人，借助了那类似于望远镜一般的机关器械，看清楚了那神龙的真身。
　　那竟然是一群群金光闪动的诡异蚊子，凝聚而成的东西
　　这特码也太古怪，太栩栩如生了吧？蚊子都成精了么？
　　反映了过来，当即就有许多人异口同声的喝道：“那不是龙，是蚊子，防御！”
　　玛德！这么快就被发现了，这被众人傻愣愣看着，犹若对待神明一般敬畏虔诚的表情，叶天还没看够呢！
　　叶天咧嘴笑了笑，做任务期间不能用蛊虫攻杀，搞个神龙，也就是装装逼，威慑一下墨家弟子，其实也没啥卵用，此刻被发觉了，那就杀吧。
　　叶天身影一抖，踏空数步，他脚下的金水属性蚊子凝聚而成的神龙，顷刻间犹若云烟一般，被风一吹，四散开来，环绕在他四周，卡叉叉的凝聚成金甲，翅膀和头盔，那卖相，依旧是一股子飘逸洒脱，风|骚无限。
　　这家伙什么来历？
　　手段也太玄妙了吧？
　　一会儿神龙，一会儿翅膀，一会儿又是金甲天神，那些蚊子成精了么？
　　墨家弟子看到叶天速度不减，当下各居位置，如临大敌的凝视着天际。
　　机关运作，塔楼之间各种铁索呼啦啦的响动，密密麻麻的强攻劲弩，已经齐齐的对准了天空。
　　这种气势很霸气和雄壮。
　　墨守成规，墨家机关注重的就是防御，但是防御机关虽然不像公输家族的霸道机关术那般锋芒毕露，那般张扬和狂暴。
　　但是你也不能说他没有攻击力。
　　有句话说的很好，进攻也是一种防御，而且是超强的防御。
　　很显然，墨家眼前的防御机关，就是墨家机关城前方的一处要塞关卡，他的杀伤力和破坏力，绝对不容小觑。
　　一路行来，叶天已经感受到了墨家机关术的大气磅礴，此刻看到这等真实，心中热血早已翻滚，战意通天！
　　“来者何人？”
　　大山深处，栈道之中，一名大汉手执青铜巨剑，仰天爆喝一语，气势雄浑，声如呼啸……
　　狂风大作之间，叶天冷声回应。
　　“破城之人！”
　　狂妄，嚣张。
　　那少年清冷的话语随着席卷的狂风，在山谷之中回荡，声音虽然并不打，但是犹若当头棒喝敲醒了众人。
　　墨家机关城隐藏了百年，修建了百年，今日，终于被人发现。
　　暴风雨要来了，战斗要开始了。
　　百年心血，能不能撼动这一方天地，就在这一战了。
　　“杀！”
　　事已至此，废话不多，墨家弟子操练百年，就等的这一刻。
　　他们对机关栈道了如指掌，行动迅疾，配合默契，一声爆喝之语刚落下，大山“胡隆隆”的一阵响动，山石滚落，好像大山之中镶嵌着一个巨人，巨人此刻觉醒，撕裂大山，想要挣脱出来。
　　看到这等霸气威武雄浑的场景，饶是叶天，心神也不由的颤动了一下。
　　“砰砰砰”
　　前方山岩爆裂，露出无数孔洞，像是蚂蜂窝一般，此刻那黑漆漆的孔洞，开始极快频率的喷射出犹若铁戟长枪一般的玄铁劲弩，那场景密密麻麻，黑漆漆一片，就像是一块钉满了利剑的铁板，迎面像叶天冲撞而来。
　　那股子冲撞力和厚重里带来的视觉冲击，简直太壮观了。
　　墨家机关城的房屋，果真铜墙铁壁，你不透风。
　　“来吧！”
　　叶天好喝一声，不退返近，周身密密麻麻的金水属性蚊子，形成一个金光闪烁的大圆球，犹若烈日滚动
　　刹那间，两者相撞，力量的对决之中。
　　“嘭!”
　　一声巨响在天空之上传来，狂风肆虐，绞碎浮云迷雾。
　　叶天竟然直接被撞的飞了出去
　　特码的，这股冲撞力，决然可以匹敌高手境界的全力一击啊。
　　墨家机关强势程度，当真好牛逼啊。
　　叶天竟然咧嘴露出一丝狂热的笑，双眼也在刹那间变得殷红了起来。


018 血的洗礼
　　整个墨家机关城，都是一个巨大的战斗器械。
　　这是一个超乎想象的大工程，百年时间挖空大山，改造大山，设置各种险捱关卡，各种精密的机关布局，这在外人看来，是不可能做到的。
　　但是事实上，墨家弟子做到了，所以，墨家机关城的存在，本身就是一个奇迹。
　　始皇帝陛下没有小瞧墨家机关城，他派遣数万大秦兵士，冲杀而来，但依旧笼络了公输家，阴阳家，流沙和叶天。
　　他的准备很充分，选择叶天，也选择的很巧妙。
　　选择叶天的目的，就是让他来杀人的，尽最快速度，杀光墨家的守卫弟子，不给他们触发墨家机关的机会，这样，攻杀一方的大军，才能避免大规模的损伤，很顺利的通过墨家种种障碍机关，到达机关城下，继而安心寻找破除墨家机关城的方法，城破之际，大军精力充沛，长驱直入，大杀特杀，彻底铲除墨家余孽。
　　如若不然，就刚才那一轮攻杀机关，轻功犹若白凤那般的人，也避之不及，大秦兵士若是贸然进入其中，威武姿态将在顷刻间土崩瓦解，连反手的机会都没有，就溃败了。
　　而且，叶天有理由相信，刚才那一波强势的攻杀，只不过是墨家开始反击的开胃菜，开胃菜都已经这般壮烈，满天皆兵，霸道无比，那后续还会有什么，当真让人拭目以待。
　　可以说，若是叶天没有及时杀光这些守卫，那些浩浩荡荡，前来充当炮灰角色的大秦兵士，肯定完不成他们的使命，因为威武雄壮的大秦兵士，数万之众，他们到不了墨家机关城脚下，就决然会被诛杀殆尽，连炮灰都做不成。
　　牛牛逼！
　　叶天赞叹的，不单单是墨家机关术巧夺天工，飞山走石的绝妙，还有远在帝国王城之中那位睥天下的帝王。
　　他并没有见过墨家机关城，现在也远隔数千里之外，但是就好像亲临其境，身在当前，所作的布局缜密无比，滴水不漏。
　　这股子雄滔武略，不得不让叶天发至心底的去赞叹。
　　千古一帝，执掌乾坤，他的存在，与这个世界一般，高深莫测。
　　进攻就是最好的防御，墨家的防御机关把这句话发挥到了极致。
　　刚才的攻杀，玄铁劲弩笼罩天穹，形成了一道天罗地网，密集无比，霸道无比。
　　那种劲弩携带的冲撞力，堪比高手境界了的人全力一击，让人实难防御，此刻一波攻杀刚结束，另一波攻杀紧接着就发动开来。
　　大山胡隆隆的响动，这架势，和叶天的攻击模式很相像
　　攻杀一旦开启，就要势如破竹，不给敌人一丝喘息的机会，吞天破地，碾压一切。
　　又来了！来吧！
　　热血在滚动，叶天止不住仰天高喝，那种攻杀劲弩，尾部捆缚铁链，攻杀结束，力量消散，就会被机关城之上的孔洞再次收回去。
　　设置巧妙，叶天已经不想再去管那些了。
　　杀人，杀人，一切只是为了任务。
　　叶天飞身而起，一把抓住那些攻杀完毕，被急速收回去的玄铁劲弩，他周身的金水属性蚊子瞬间爆发极限攻杀速度，金光闪烁间！他犹若一颗烈火骄阳一般，猛然划破了天际。
　　“嘭！”
　　叶天这一次再次与那漫天的劲弩冲撞在一起，一声爆响，狂风舞动。
　　那种劲弩不知道是用什么东西弹射出来了，力道太大的，打在叶天周身厚重坚固的蚊子城墙之上，震得那些蚊子一阵抖动，叶天都察觉有些气血不稳。
　　“砰砰砰”
　　劲弩不断的冲撞道叶天的身上，一股股无比强大的力道，在试图将叶天打飞出去，叶天单手抓住一只劲弩的铁链，铁链向前收缩，他的身影却是唉向后不断的后退。
　　一只手死死的抓住铁链，抓的很紧，虎口都握出了鲜血。
　　玛德！这股冲撞力果真强大。
　　不过我叶天要杀人，谁能阻拦的我？
　　心中的窝火和愤怒瞬间爆裂了开来，叶天低身爆喝一声，继而猛然拉动那铁链，控制金水属性蚊子，再次爆发极限攻杀速度。
　　向前冲，逆流而上，硬碰硬，硬生生的冲杀过去。
　　“咔嚓！”
　　叶天剩下的一只大手猛然一阵挥动，金水属性的蚊子猛然汇聚成一把劈天的金色大刀，大刀横空斩过，金光闪动，在那密集的劲弩攻杀之中撕裂了一道口子。
　　“杀！”
　　叶天飞天而起，身后的金色翅膀熠熠闪光，金色的大刀频频挥动，叮叮叮的站在那些强劲的劲弩之上，被震退了再往前冲，再往前冲，再往前冲……
　　“杀！”
　　叶天的速度很快，虽然劲弩密集犹若实质，但是他还是一点点的撕裂出来缝隙，转瞬间就到了那栈道之上。
　　叶天翻身落地，手中的金色大刀瞬间溃散，他单手撑地，翻身跳起，身后翅膀一抖，刚猛的一拳横冲而过，直接打爆了一名墨家弟子的脑袋。
　　刹那间，鲜血喷洒到叶天的脸上，让他显得犹若厉鬼一般的慎人。
　　第一个。
　　叶天一手躲过那名墨家弟子手中的佩剑，飞身一脚，把对方的尸身踢飞出去，冲破栈道栏杆，滚入万丈深渊之中。
　　他刚提剑向前冲杀而去，身侧的山岩岩石剥落，一把把寒光闪动的利剑，猛然从山岩之中探出。
　　又是机关，叶天飞身跳起，脚尖点动那寒光闪闪的剑芒，沿着山壁，腾挪翻滚，大手一挥，手中佩剑划破虚空，直接向几名后退的墨家弟子甩去。
　　“扑哧！”
　　叶天的力道早已经今非昔比，这一剑迅疾刚猛，长剑直接穿透两个人的身体，把他们穿成了糖葫芦。
　　两人到了此刻，眼中依旧是一脸的慌乱。
　　那个背着紫葫芦的家伙速度太快了，几乎就是一刀残影冲杀过来，沿着山壁翻滚几下，大手一挥。
　　他们就死了。


019 虎狼姿态
　　刚才漫天劲弩遮天铺地的攻杀而来，那股子无可匹敌的冲撞力，给叶天带来了极大的震撼。
　　但是同样的，叶天周身金光闪烁，长刀劈空，在那无比密集的劲弩攻杀之中逆流而上，硬生生的撕裂了一道缺口，冲了过来。
　　霸气凛然，力压千钧。
　　那个全身金甲，背着葫芦，还长着翅膀的家伙，就犹若战神降临凡间，给墨家弟子带来的震撼也不小。
　　这种劲弩的冲撞力他们是知道的，一只劲弩飞射而出，足可打碎一个巨大的磨盘。
　　他们墨家有一名首领，力气奇大无比，单手就能拎动前进巨鼎，他拎圆了胳膊，手中雷神锤甩动而出，说是开山碎石，一点也不会过。
　　但就是这样一个力气奇大，身材魁梧的大汉，为了检测这些劲弩的冲撞力，雷神锤挥动而出，打在这些劲弩之上，锤子被打飞了，连带的那首领大铁锤都被那股子巨大的惯性，甩的后退了好几步。
　　这足可见，这些劲弩何等的霸道，一根就这般生猛，万箭齐发，好几轮攻杀，他们相信，就算是大秦兵士数万之众，浩浩荡荡，携带着厚重的盔甲盾牌，也定然能给他打个落花流水，溃不成军。
　　这是墨家弟子心中自豪的地方，如果说这个世界上有几个地方，能称得上铁桶之势，牢不可破。
　　那么那地方，一个就是帝国咸阳城深处的阿房宫，另一个就是墨家弟子发费百年建造的机关城。
　　这一个神话，一个不可破败的神话。
　　但是，哪一个少年，身材羸弱，只用了一些蚊子，就打破了这种神话。
　　墨家弟子都愣了。
　　这样的结局太令人伤心了。
　　那少年很诡异，可是他的蚊子更是诡异无比，凝聚成盾牌城墙，竟然比铁石还要坚固。
　　就在这一愣神的时间，少年已经化作一道残影，开始飞上栈道，大杀特杀了。
　　他的动作太快了，频频闪动，几乎就像是鬼魅在瞬移。
　　第一重劲弩攻杀，第二重山岩乱剑，这些设置巧妙，威能霸道的墨家机关，却根本就奈何不了他。
　　他们就这样眼睁睁的看着叶天疯狂的杀人。
　　怎么？
　　不动了，都被吓傻了吗？
　　叶天咧嘴狂笑，他才不会理会墨家弟子在想什么，杀人，杀够100个人，就会有200点血灵点的奖励。
　　叶天下手一定要快，因为他知道，不管是劲弩，还是那些山岩之上突然出现的利剑，虽然防不胜防，别人可能破起来不容易，但是对于他来说，并不算什么困难。
　　因为他的蛊虫太牛逼了，不单速度快，能飞，凝聚在一起，坚固程度也是匪夷所思，除了叶天，就算是卫庄他也不可能直接从劲弩之中冲杀过来啊。
　　所以，叶天走的是一条捷径，直接飞了过来，飞到了栈道之上，别人就算是轻功再好，那想上栈道，也要从大山下，脚尖踩着山岩，一点一点的往上飞。
　　这样一来，那山岩之上突然射出的利剑，就给他们造成了麻烦，而且墨家弟子居高临下，也占尽了攻杀的优势。
　　不过，这些对叶天没用，这些东西加起来根本就值不了200血灵点的奖励，真正的危机还没有出现。
　　那自然是墨家所谓的高手了。
　　叶天不怕他们，但是也不希望他们出现耽误自己做任务。
　　200点血灵点呢，任务过程之中不能用蛊虫杀人，这一个限制可是很坑爹的，叶天可不想冒这个风险，虽然有高手在一旁阻挡自己，自己照样完成任务，很刺激，但是一码归一码。
　　瞬间闪动的叶天，就好比晓梦庄周化蝶一般玄妙，身影一闪，出现在了墨家弟子身后，双手对着对方的脑袋一扭，搞死一人，踢飞出去，躲过对方手中的长剑，翻身胡乱砍几剑，就能砍死好几个人。
　　一时间，叶天犹若进入了羊群之中的饿狼，杀人犹若切瓜，一路走过，地上全是鲜血。
　　他不防御，只是一味的进攻。
　　因为，他根本就不需要防御，周身的蚊子战甲，寻常刀剑砍上去，根本就不痛不痒。
　　墨家弟子反应过来的时候，叶天已经斩杀二三十人了。
　　手段果决，一剑一人，干净利落。
　　这栈道狭窄，墨家弟子虽然很多，但是不适合汇聚在一起，围攻叶天，这也可能是墨家诸多精密机关之中的唯一瑕疵吧。
　　叶天是这么想的，可是实际上根本就不是。
　　这些栈道也是机关，他们可以伸缩，断裂，移动，阻挡敌人进攻的步伐，或是把敌人脚下踏空，就算是攻上了栈道，也会掉落万丈深渊，摔得粉身碎骨。
　　可是叶天会飞啊，就算是那些栈道突然从脚下消失，或是从前方断裂，对他根本就没有用。
　　他依旧如履平地，追着墨家弟子大杀特杀。
　　栈道太狭小了，一排几个人到叶天近前，瞬间就被秒杀了，这根本就不是几个人能杀的了的敌人，墨家弟子开始不断的后退，有的已经启动了机关，抓着悬空的锁链，犹若荡秋千一般的飞上了远处。
　　机动能力还是很不错的。
　　杀！杀你个狼狈不堪，杀你个溃不成军，杀你个片甲不留。
　　已经杀了六十五个人，一剑斩出，六十六。
　　飞身而起，连个回旋踢，砰砰砰的踢碎了好几个好在逃窜的脑袋。
　　七十个了，还差三十个，任务完成。
　　叶天咧嘴大笑，特别的阴森。
　　但就在这个时候，变故发生了。
　　耳畔有劲风急速的划过，速度很快，叶天当下踩动着山岩射出来的利剑，飞身跃起，转身刚猛的一剑就斩在了那劲风之上。
　　“嘭！”
　　一声响动，火花四溅，一个急速旋转的飞轮被叶天斩飞了出去。
　　叶天撇嘴冷笑，抬眼望了望前方，嬉笑道：“盗跖兄，许久不见啊！”


020 电光神步
　　盗跖也笑了一下，并不是以前那种玩世不恭的笑容，而是携带着杀意的一种冷笑。
　　“是啊，叶天兄弟，当真霸气，数月不见，依然到了这般可怕的地步，破我墨家机关，山岩栈道一人之威，使我墨家弟子闻风丧胆，近万之众，皆是望风而逃，你手中的剑，是我墨家的剑，你手中剑上的血，也是我墨家弟子的血，叶天，你当真好了不得啊！”
　　叶天丝毫不理会盗跖话语之中的冷冽之意，依旧笑呵呵的说道：“盗跖兄不说，我还没有发觉，如今听你这般细细的描述，我也觉得我实在是了不得，应该沾沾自喜，稍微膨胀一下。”
　　盗跖听此，身影一闪，飞轮在手中急速的旋转，他看着墨家弟子的鲜血，额头青筋鼓动，已经准备进攻了。
　　但是，他终究还是没有进攻。
　　他冷冷的看着叶天，沉声道：“你之前说过你没有立场！”
　　叶天撇嘴笑了笑，说道：“我真的没有立场啊！”
　　“你救了蓉姑娘的性命，我感激你，你驱除了巨子体中的寒毒，我依旧感激你，但是现在，你杀我墨家弟子，与嬴政狗贼同流合污，叶天，我该如何对你？”
　　切！盗跖你想多了吧？
　　真是孔雀开屏，自作多情。
　　叶天大手一挥，周身衣衫迎风舞动，一脸阴冷邪魅的看着盗跖，沉声道：“我做什么，是我的事情，你如何对我，是你的事情，我说过我没有立场，就是没有立场，我救谁，杀谁，你有什么资格去感激？”
　　“你……”
　　盗跖冷冷的盯着叶天，叶天撇嘴笑道：“我是逐利之人，做什么事情，都有我自己的利益，挡我者死！”
　　盗跖突然变怒为喜，仰天大笑道：“哈哈……好一句逐利之人，挡你者死，那么叶天，你告诉我，你来墨家机关城到底为了什么？”
　　“杀人！”
　　“杀多少！”
　　“再杀三十人！”
　　“杀完你就会离去吗？可能会，但是我一定还会在杀回来！”
　　“为什么？”盗跖对着叶天一阵嘶吼。
　　盗跖的性情看起来洒脱不羁，但其实是一个很重情重义的江湖侠客，他与叶天虽然只有一面之缘，两人也虽然意见向左，立场不同，但是话语也很投机，盗跖一直认为他可能和叶天会成为朋友。
　　这种可能，在叶天救治了端木蓉之后，救治了墨家巨子之后，盗跖就一直把叶天当成了朋友。
　　朋友虽然只是一个平平淡淡的词汇。
　　但是在这风云滚动的乱世之中，在这孤寂绝望的世界之中，在这每个人都怀揣着自己梦想和追求，刀光剑影的江湖之中。
　　一句朋友，就如同一壶清酒，那是可以宽慰内心的良药。
　　盗跖感性的像个娘们。
　　叶天撇嘴苦笑，这个乱世之中，想那么多有屁用啊。
　　让自己变强，活着，这才是最重要的，他一开始就没有打算和任何人成为朋友。
　　因为这个世界上，根本就没有朋友，有的只是立场不同，谋取不同罢了。
　　人活得何必那么累？
　　“盗跖兄，你这刨根问底可不是什么好习惯啊，我来墨家机关城为了什么？很明显啊，我要攻克墨家机关城，如果你还想问为什么？那我现在就可以告诉你，不为什么，我就是觉得墨家机关术玄妙绝伦，墨家弟子发费百年时间打造的机关要塞，一般人破不了，我不想做一般人，我就是来寻找刺激，挑战自己的，我最近变强大了，内心膨胀了！”
　　管得着吗你？
　　盗跖听此也是冷冷的看着叶天，冷笑道：“只要我还活着，我绝对不会让你在伤害墨家弟子！”
　　“那就试试吧，我保证让你活着，眼睁睁的看我怎么杀墨家弟子，还有三十人，开始了！”
　　叶天打了个响指，身后翅膀一抖，当下翻身就朝那些墨家弟子飞了过去。
　　盗跖手中的飞轮横空划过，他双腿一抖，困在自己双腿之上的沉重铁板，瞬间爆碎。
　　下一刻，电光神行步施展而出，盗跖整个人都化作一道流光，竟然比他之前率先丢出去的飞轮，更早一步到了叶天的上空。
　　好快！
　　叶天眉头微微一簇，电光神行步，果然迅疾无比，和他那些金水属性蚊子爆发的极限攻杀速度，不相上下。
　　“呼呼！”
　　劲风吹过，盗跖身影闪动，踩着飞轮，疼痛而起，继而在翻身而下，犹若之前劈杀药人一般，转动着锋利的飞轮，向叶天无比迅疾的杀了过来。
　　这速度太快了，几乎到了叶天神经反应的极限，他连调动蚊子做出短暂瞬移的时间都没有，只能举起手中的长剑，横档而出。
　　“擦咔！”
　　飞轮打在长剑之上，那股子冲撞力，撞的叶天虎口发麻。
　　绝对不要小巧盗跖，虽然盗跖在动漫之中给人的印象，就是一个打酱油的角色，一直被人追着打。
　　但是不管是白凤，少司命，还是巨阙剑的主人胜七，看似都以碾压的姿态面对盗跖，但是盗跖每次都能够轻松逃窜。
　　这就表明，他这个人虽然爱搞怪，开玩笑，自作多情，看起来嬉皮笑脸的，但是真正的实力，绝对不会太低。
　　他是高手，那也要排在高手之中的中上等。
　　实力的对决，叶天一个上乘境界的人，硬碰硬，绝对不可能在这么迅疾的攻杀之中，讨到丝毫的便宜。
　　此刻盗跖双眼寒光闪烁，手中飞轮依旧在印在叶天的长剑之上，长剑与飞轮相碰，擦出了一层的火花，一股巨力倾轧而来，压着叶天从高空之中缓缓向后落去。
　　叶天撇嘴笑了笑。
　　盗跖的电光神行步太快了，是到了自己该用底牌的时候了。
　　出来吧，我的小蜜蜂，整体狂热，拼速度，拼力量，让盗跖眼睁睁的看着我是如何杀墨家弟子。
　　他看着，也只能看着。


021 自讨没趣
　　叶天本来不准备动用自己的底牌，但是系统现在加上了不能用蛊虫去作为攻杀手段的限制，他凝聚出来蚊子大刀，都不能砍人。
　　这个限定很蛋疼，同时也让叶天想起了小黑豆之前说过的话，他要换一种发布任务的新玩法。
　　特喵的，原以为这个家伙真的只是随口说说，没想到还真有这手段。
　　叶天觉得被坑了，但是他却不会去怪系统。
　　系统说的很对，宝剑锋从磨砺出，系统的存在，就是为了协助叶天去变得强大起来，什么是强大，打破当前的桎梏，突破当前的极限，解决眼下的危机，在作死之中做到不作死。
　　这就是变强的体现。
　　小黑豆在试图全方位的压制他，磨练叶天个个方面的能力，这就是逼着叶天去突破。
　　叶天欣然接受，能不用蛊虫攻杀，就不用蛊虫攻杀，他也想在危机之中，突破自己的极限。
　　若是寻常时候的盗跖，叶天还不屑于运用自己的底牌，但是现在盗跖施展了电光神行步，不管是速度，还是力量，都高于现在的叶天。
　　那叶天只能说装逼结束，作死结束。
　　蛊虫不能攻杀，但是可以辅助，现在的盗跖，已经值得他去运用小蜜蜂的整体狂热了。
　　虽然只有一分钟，用完之后冷却五分钟，一分钟时间很短，但是杀三十名墨家弟子。
　　够了。
　　叶天依旧单手执剑，硬扛着盗跖的飞轮，身后翅膀抖动，从高空之上缓缓下落。
　　紫葫芦之中一直灵品水土属性的小蜜蜂飞了出来，小蜜蜂周身刹那间闪动出蓝色的火焰。
　　那种火焰顷刻间吞噬了叶天身后灵品金水属性蚊子凝聚而成的翅膀，连带的叶天周身都顷刻间燃起了烈焰。
　　开始了。
　　一分钟！
　　来吧！
　　叶天双眼寒光一闪，周身火焰蒸腾，好像热血都被引燃了一般。
　　一只小蜜蜂的整体狂热已经够了，这东西不能叠加。
　　叶天刚开始是上乘境界的实力，附带了整体狂热的属性，整体修为，瞬间就提升到了高手的境界。
　　力量到达了他本身若能施展的极限，速度也是，金水属性的蚊子全身各种属性，都瞬间加满。
　　一股无比强大的力量，从叶天手臂之上窜了出来。
　　盗跖眉头微微一簇，他察觉到了叶天周身的古怪。
　　但是好像已经有些晚了。
　　叶天周身那些携带着烈焰的金水属性蚊子翅膀，一阵闪动，狂风席卷而过，叶天整个人都犹若离弦的箭矢一般，不单止住了下落的身影，还带着一股子无比强大的冲撞力，直接飞向高空，竟然把刚才占尽优势的盗跖给掀飞了出去。
　　这股力量？
　　这等速度？
　　叶天？
　　盗跖微微一愣神，叶天已经身影闪烁，飞向了远处。
　　速度好快。
　　可恶！
　　盗跖踩动空气，脚尖一踩岩壁，整个人再次化作一道流光向叶天攻杀而去。
　　几乎就是刹那间，叶天飞身而过，冲入墨家弟子之中，他犹若苍鹰滑行一般，根本就没有停留，直接与那些人擦肩而过，速度之快，犹若白驹过隙，一闪而逝。
　　“叶天，你住手！”
　　盗跖紧追而来，在身后大吼一声，声音还没有落下，叶天已经飞向了远处。
　　他所过之处，五六名墨家弟子软倒在地，脑袋都被利剑消去了一大半，死的不能再死了。
　　叶天在天空之中旋转一周，周身灵光闪动，常见之上还沾满了鲜血。
　　“还剩24！”
　　一语爆喝，叶天再次闪动身影，依旧迅疾无比。
　　可恶！可恶！
　　盗跖施展电光神行步，速度犹若流光，很是迅疾，但是就算是在迅疾，能快的过还处在整体狂热效果之中，那些金水属性蚊子说爆发出的极限攻杀速度吗？
　　他追不上叶天，甚至飞轮打出，都只能打在叶天的残影之上。
　　他就这样眼睁睁的看着叶天挥剑杀人，竟然无可奈何。
　　“还剩15！”
　　“不要再杀了！”
　　盗跖快崩溃了，而叶天身影闪动，长剑之上鲜血飞沙，又是好几名墨家弟子被他斩飞出去，跌落到万丈深渊，粉身碎骨。
　　“还剩9人！”
　　叶天冰冷的话语响彻在空荡的山谷之中，声音不大，但是听到盗跖的双耳之中，却如若神雷滚动。
　　也许，在叶天眼中，人和白菜根本就没有什么区别。
　　叶天就是一个疯子，一个杀人如麻，连眼睛都不眨的疯子。
　　他不会对杀人产生愧疚，不会流露出丝毫的怜悯。
　　这一点从盗跖第一次遇见见天的时候，看到那时候还不是很强大的叶天，挥动长剑，一剑一剑，血洒漫天，击杀五六百大秦兵士的惨狠手段，就可以看出来。
　　那一幕的场景在盗跖眼中闪现，这两者的情况多么的想象，只不过惊恐的，哀嚎的，被虐杀的，从秦兵变成了墨家弟子。
　　“叶天，你真的没有立场！”
　　“我说过了，我没有立场，盗跖兄，你年纪轻轻，耳朵也不好使了？”
　　叶天撇嘴笑了笑，手中长剑猛然投射而出，直接穿透了三名墨家弟子的身躯。
　　三人双眼携带着无尽的惊恐神色，缓缓的软倒在地。
　　叶天飞身过去，抽出青铜长剑，随手挽了一个漂亮优雅的剑花，甩飞长剑之上的鲜血，伸手弹动了一下明亮的长剑，咧嘴笑道：“三十人击杀完毕，也别说，墨家由徐夫子坐镇，这普通的刀剑，也能打造出不普通的感觉来！”
　　脑海之中系统发布完成任务的信息提示。
　　200点奖励点已经到手了。
　　任务完成，那就可以用蛊虫厮杀了，整体狂热效果还没有散去。
　　这等状态之下，叶天还怕谁？
　　他看了一眼盗跖，心说：你可不要找死。
　　盗跖看着叶天，惨淡的笑了笑，双眼之中携带着一丝殷红。
　　“你有没有立场已经不重要了，重要的是眼下，你是敌人！”
　　一语落罢，盗跖整个人都飞闪而来。
　　叶天咧嘴笑了笑。
　　哎呀……是该教训教训你了。


022 疯狂砍杀
　　这个世界是悲壮的，这方天地是动乱的。
　　狂风和黄沙的肆虐之中，萧条和破败的裂缝之间，九天翻滚的风云遮天了天际，也葬送了所有希冀的曙光。
　　有些人只是渴求一城安居，温饱存活，而有些人却在试图救治这个病入膏肓的世界。
　　理想，梦想，追求，如若艳丽的花朵一般绽开，他们在悲痛之中倔强的绽放，但是面对整个时代的狂风暴雨，在顽强的花朵，终究会被摧残调零，满地的花瓣裹着泥土，不是装点了世界，而是让这个世界变得更加的凄伤。
　　任何想要改变乱世格局的人，他们都没有错，只不过他们忽略掉的一个最根本的东西，他们的改变是推动了改变的进程，还是平添了诸多的纷乱。
　　叶天不想去想那么多，乱世之中不需要矫情。
　　他也不想管以后这个世界到底会怎样，他只在意当下，不管是墨家也好，诸子百家也好，他们高尚的追求，完美的理念，并不能造福这个世界，而只会让这个世界越发的混乱。
　　说到底，大家都是逐利之人，叶天为了自己的利益而来，墨家为了自己的利益抵抗，没有对错，只有胜负。
　　盗跖率先动了，那叶天自然也就不会手下留情。
　　狂风吹动他的衣袍，周身的烈焰随风舞动，他身后的翅膀划破虚空，犹若一道流光一般迅速的向盗跖冲杀而去。
　　飞轮在盗跖手中极快的旋转，锋利的寒芒斩裂了飓风，呼啸而来。
　　天空之上金光闪动，一只金色的拳头刚一出现，就被染上了蓝色的烈焰，拳头一破天之势瞬间到了盗跖的近前。
　　好快！
　　盗跖眉头一簇，手中飞轮猛然印在那拳头之上。
　　“嘭！”
　　一声巨响，吹动的浮云都在急速的震动。
　　好刚猛的力道！
　　盗跖翻身后撤半步，燃着火焰的拳头被他的飞轮直接切碎，但是震得他虎口有少许的麻痛。
　　现在的叶天，已经到了可以和他势均力敌的地步了，这种成长速度，当真好可怕。
　　盗跖并没有想太多，他心中愤怒，只想着，今日无论如何都要打败叶天。
　　墨家弟子的鲜血，绝对不能白流。
　　“唰！”
　　气流一阵躁动，电光神行步施展到了极限，天空之中连残影都没有闪动出来，盗跖已经犹若鬼魅的到了叶天的近前。
　　锋利的飞轮再次横空劈过，迎接他的是密密麻麻的金水属性蚊子的极限攻杀。
　　那些染上了诡异火焰的蚊子，不管是冲撞力还是速度，都一瞬间爆发到了极限。
　　这一轮攻杀，密不透风，盗跖转动飞轮，身影腾挪，叮叮叮的阻挡着蚊子的攻杀。
　　他本来已经到了叶天的近前，但是背着一波蚊子的疯狂攻杀逼迫，不得已之下翻身后撤，有远离叶天。
　　还不待稳住身影，蚊子的攻杀结束，金色的小蜜蜂“biubiu”的抖动尾刺，喷吐着犹若暴雨一般的药水。
　　大眼黄蜂席卷犹若黄沙，火蝴蝶腾空而起，犹若火烧云一般壮观。
　　蚊子的攻杀刚结束，紧接在再次爆发。
　　又是碾压，绝对的碾压。
　　叶天攻击一旦开始，就不会给敌人丝毫的喘息机会，一波一波密集无隙的攻杀，就算是盗跖速度很快，也不得不不断的后退。
　　可恶！
　　盗跖还不死心，他整个人牙关紧咬，调动自己的气力，猛然震退周身的古怪蚊子。
　　身影一闪，化作一道流光，再次朝叶天攻杀而去，但是迎接着他的是好几只白色闪动火焰的蜜蜂，冰晶犹若利剑，猛然划破虚空而来。
　　可恶！
　　叶天这些都是什么古怪的小虫子。
　　“叮叮叮”的响动之声，不绝于耳。
　　那些冰晶打在盗跖附体的真气之上，那真气形成的防护罩一阵涟漪，竟然开始溃散。
　　这种冰晶竟然可以撕裂真气防御，吞噬真气附体。
　　极为诧异之中，盗跖翻身后撤，前方蛊虫大军之中，一股强大的气息犹若狂风一般的倾轧而来。
　　“你既然选择了战斗，我就不可能让你后退！”
　　叶天？
　　是叶天！
　　叶天看了看自己的整体狂热，还有二十多秒，这可不能浪费下去了啊……
　　这可是自己面对高手装逼的资本，好不容易硬碰硬，风风烈烈的对战一会，叶天自然不会只站在一边看好戏。
　　“咔嚓！”
　　金水属性的蚊子凝聚成一把金色的大刀，大刀刚出现，瞬间就被烈焰覆盖。
　　不要好奇叶天为什么每次都凝聚成大刀，其实也没什么，因为用刀攻杀，只有一个动作，劈砍，干脆直接，粗暴无比，霸气之中，透出这一股子无可匹敌的碾压姿态。
　　他很喜欢这种感觉。
　　热血一旦滚动，战意瞬间高昂。
　　大刀飞动，密密麻麻的蛊虫大军直接撕裂了一道缝隙，叶天犹若离弦之箭，身后翅膀一抖动，直接就化作了一道流光，到了盗跖的近前。
　　大刀高举，以千钧之力猛然斩碎狂风，直朝盗跖劈砍而去。
　　在那一瞬间，叶天羸弱的身躯，好像是变得高大无比。
　　“嘭！”
　　盗跖反应很快，脚踩空气，猛然飞天而起，手中的飞轮直接印在叶天的大刀之上。
　　一声巨响，两者皆是翻身后撤，只不过叶天退了三步，盗跖只退了一步。
　　喵逼的，盗跖果真不简单，就算是叶天现在加上了整体狂热，若是不靠蛊虫，硬碰硬，在力量之上也比盗跖逊色不少。
　　不过还是那句话，若是盗跖太弱，叶天一道把他给砍死了，那就太没趣了，突破极限，突破禁锢，力量对碰，谁特码谁怕谁啊。
　　盗跖比叶天还急切，一击落下，当即身影一闪，再次超叶天攻杀而来，叶天不退反进，刚猛的一刀再次挥动而出。
　　“嘭嘭嘭”
　　刀刀相碰，两者势均力敌，不相上下，叶天也不想其它，只想着在整体狂热效果结束之前，他就负责劈砍盗跖，疯狂的劈砍。
　　直到脑海之中一阵颤抖，经脉之中涌出一股暖流。
　　叶天愣了。
　　靠！盗跖你要惨了啊！


023 狂暴无比
　　一场一定要分出胜负的对决。
　　盗跖收敛自己昔日洒脱的性情，施展全力，他一定要打败叶天，彻底消除叶天的狂妄气焰。
　　所以，叶天刀刀威猛，犹若疯狂一般的劈砍，他并没有选择闪躲，硬碰硬，他把这当成一场力量的对决，就算是叶天现在突然暴涨了气力，但是盗跖依旧有信心碾压叶天。
　　两人之间，终究是有差距的。
　　可笑！
　　叶天挥刀的速度很快，快的金光闪烁，一道挥动，万千刀影绞碎狂风，笼罩而下。
　　一瞬间的时间，叶天也不知道他劈砍了多少刀，盗跖在这般疯狂的厮杀和猛攻之中，竟然丝毫没有露出败迹。
　　果真了得。
　　不过当叶天经脉之中涌出那股热流的时候，他就知道，盗跖败了。
　　双重暴击被触发，叶天的施展出的力量加倍，虽然只有两刀可以释放双倍力量的效果。
　　但已经够了。
　　“破！”
　　狂暴的力量充满了气府，叶天止不住仰天长啸一声，周身的烈焰瞬间暴涨倍许，金色的大刀猛然高举，烈焰滚动，劲风呼啸，一刀之威，犹若神雷轰然落地。
　　光华一闪之间，金色的大刀燃着烈焰，刚猛的打在盗跖手中的飞轮之上。
　　“嘭！”
　　一声巨响，震动的盗跖周身衣衫都猎猎作响。
　　他眉头猛然一簇，眼中都露出了骇然。
　　这么可能？
　　这是叶天吗？
　　这股子力量怎么突然之间变得这般狂暴。
　　一股滔天的威压倾斜而来，震得盗跖虎口发麻，手中的飞轮都差点脱手而出。
　　这是一股子他无可匹敌的力量！
　　盗跖反应很快，在那股巨力倾轧下来的一瞬间，他便施展电光神行步，周身光华一闪，犹若利箭破空一般飞向了远处。
　　虽然堪堪躲过了这刚猛的一击，但是叶天手中那金色大刀携带的烈焰犹若劲风一般击打在他身上，已经震动的他气血不稳。
　　一刀之威，狂暴如斯，当真令人心神慌乱。
　　盗跖刚稳住身影，叶天背后的金水属性蚊子闪动狂风，直接爆发极限攻杀速度，瞬间就到了他的面前。
　　速度比起刚才，也不知道快了多少。
　　又是一刀劈砍而来，攻杀迅疾，毫无间隙。
　　四周的狂风都在被大刀的轨迹搅乱，变得狂暴无比。
　　刹那间，时间好似定格了一般。
　　盗跖一脸错愕的看着急速劈斩而来的叶天，身心之中竟然生出了一丝无力。
　　那个少年诡异无比，此刻一双眸瞳也是清冷无比。
　　他现在速度太快了，快的盗跖连电光神行步都施展不出来，只能硬抗这一刀了。
　　“唰！”
　　盗跖汇聚全身气力，拿着飞轮猛然印在叶天的大刀之上。
　　“嘭！”
　　真气在半空之中溃散，无形的空气好似被挤压出的实质，出现一股涟漪波动，猛然在半空之中炸响开来。
　　可恶！
　　那股力量太生猛了，一击之后，盗跖感觉臂骨都有些骨折了，气血震动不平，他整个人都无从借力，被叶天一刀从高空之中斩飞了出去。
　　在半空之中，飞轮脱手而出，狠狠的镶嵌到了大山的山岩之上。
　　盗跖调动气力，踩动空气，踩动山岩，落在栈道之上，踉跄着后退好几步，方才止住身形。
　　可恶！可恶！
　　盗跖一脸阴冷的看着叶天，叶天一刀竟然把他劈砍的如此狼狈。
　　这俨然已经超乎了他的预料。
　　叶天才不会去想那么多，此刻盗跖手中的飞轮被打飞出去，双重暴击决然会令盗跖有少许的损伤，他的整体狂热效果还剩下十几秒，那还等什么？
　　这就是趁人之危，叶天可不像卫庄那般清高迂腐，故作高贵。
　　逮住机会就要下手，还要下狠手。
　　一道流光再次划过，盗跖踩动山岩，身影一闪逃了开来。
　　此刻他气血稍微有些不平，暂时不能与叶天硬抗，不想闪躲，也不得不闪躲了。
　　“盗跖兄，你跑什么啊？我可是你的敌人啊！”
　　“叶天，你不要太狂妄！”
　　“哎呀我擦，我就是狂妄怎么着了，人活着，就是要狂妄不羁！”
　　盗跖的电光神行步很快，他这如果非要闪躲，叶天还真就奈何不得他。
　　不过既然叶天想要收拾盗跖，他也跑不掉。
　　此刻就看到盗跖身影闪动，踩着山岩栈道，犹若狂风之中的一片落叶一般飘逸洒脱。
　　叶天短时间内追不上他，但是那些早已经四散开来，伺机而动的蚊子，蚂蜂，小蜜蜂，可以拦截他，尽最大程度的消弱盗跖的速度。
　　前方金光一闪，一群金水属性蚊子，凝聚犹若乌云，寒光点点，对着盗跖就来了一轮极限攻杀。
　　“刷刷刷”
　　盗跖身影闪躲，躲过了蚊子的攻击，还没有站稳脚，密密麻麻的小蜜蜂犹若暴雨一般的进攻又开始了。
　　盗跖一脸愤怒的翻身闪躲后退，沉声道：“叶天，你非要如此吗？帝国到底给了你什么好处？”
　　“废话真多，说了，我来打机关城就是为了寻找刺激！”
　　“寻找刺激？你只为了自己，想过全天下吗？”
　　“真好笑，也许没有你墨家，天下会更稳定了！”
　　盗跖后退几下，叶天已经追上他了，刚猛的一刀再次砍杀而去，速度依旧迅猛无比。
　　“啊……”
　　盗跖不甘的时候一声，拼尽气力飞身闪过叶天的攻杀，迎面而来的却是小蜜蜂吐出来的麻醉药剂。
　　避无可避了吗？
　　盗跖飞身闪动，速度很快，但是依旧被那密密麻麻的药水喷射到手臂脸颊之上少许。
　　立竿见影的麻醉效果，当即就令盗跖周身僵硬，速度微微一般，叶天闪动翅膀，飞身一脚踹在盗跖的小腹之上。
　　这一脚直接把盗跖从高空踹落，他翻身落上栈道，还没有站稳身影，一把金色的大刀已经横放到了他的脖颈近前。
　　“你败了！”
　　“有种你杀了我！”
　　“你以为我不敢吗？”
　　整体狂热效果结束，叶天周身的烈焰瞬间消失，他挥动金色的大刀，其实就是想吓一吓盗跖，不曾想此刻身后劲风吹动，一股强大的力道，猛然席卷了过来。


024 哭哭啼啼
　　玛德，这谁啊，来的可真巧，刚好自己整体狂热消失，正准备欺负盗跖的时候他来了。
　　真特码会挑时间啊！
　　整体狂热效果消失，叶天瞬间就从刚才的无可匹敌战神，变成上乘境界的小苦逼。
　　他心中本就不爽，现在还有人偷袭他。
　　当下他就翻身跳起，手中金色大刀挥动，直接劈砍而下。
　　“嘭！”
　　一声巨响，叶天手中的金色大刀溃散，人也翻身后撤的好几步。
　　靠！好强大的力量。
　　叶天稳住身影，这才看清楚，攻击他的是一个魁梧的大汉，大汉裸/露这臂膀，膀大腰圆，和之前的无双鬼很有一拼。
　　这是墨家的另一位首领，大铁锤，刚才攻击他的就是大铁锤的雷神锤。
　　大铁锤这个家伙力气很大，也是个高手境界的家伙，怪不得刚才那股子气力如此生猛，直接不防备间，都打散了叶天的蚊子大刀。
　　叶天咧嘴笑了一下。
　　大铁锤是个力量型的高手，力气大，但是敏捷不够，叶天就喜欢对付这样笨重的家伙，站在那里简直就是活靶子，可以让自己尽情蹂躏。
　　可是现在大铁锤挥出一锤子之后，用锤子后面捆缚的铁链收回锤子，站在远处的栈道之上，并没有动，只是一脸恶狠狠的看着叶天。
　　叶天看了一下大铁锤脚下的栈道，那栈道刚好从哪里断了，原来这家伙过不来，只能在哪里干瞪眼。
　　玛德，过不来你在这里捣什么乱？
　　叶天狠狠的鄙视了一下大铁锤，当下就召唤出小蜜蜂，对着盗跖来个倾盆暴雨的麻醉药水洗礼。
　　有本事你就运功祛毒吧？
　　就这样叶天还不放心，把已经僵硬的盗跖，用蚊子凝聚而成的手铐铐住，才咧嘴笑道：“你如果想死的话，我可以成全你，但是给你两个选择，你是想就这样掉入悬崖之中粉身碎骨的摔死，还是想被我一脚一脚的踹死？”
　　盗跖不说话，只是一脸冷笑的看着叶天。
　　哎呦……我呸！
　　叶天吐了一口口水，一耳刮子就准备扇过去。
　　“叶天，你住手！”
　　可是就在此刻，一声娇喝从大铁锤那个方向传来，声音刚到，三只银针就破空而来。
　　叶天都没有看哪个方向，金水属性的蚊子直接在他手上凝聚成一副金手套，咔嚓就抓住了那几支银针。
　　这么弱的攻击力，不用去想，就是端木蓉。
　　而此刻，端木蓉速度很快，脚尖踩动山岩，直接飞过断裂的栈道，如若欢快的小精灵一般，飘落到了叶天的近前。
　　叶天倒是无所谓，反倒是大铁锤一脸的郁闷。
　　特娘的，轻功不好真丢人，人家蓉姑娘实力比他差那么多，几下就飞过了栈道悬崖，他就飞不过去。
　　明明盗跖就在那里被人抓住了，他也只能干看着，唯一能做的，就是丢几锤子，骚扰一下对方。
　　端木蓉伸开双臂，把盗跖护在身后，一脸冷冽的看着叶天，说道：“你若想先杀盗跖，就先杀了我吧？”
　　“蓉姑娘……”
　　盗跖开口说了一语，还有些小感动。
　　你感动个毛啊，人家端木蓉从飞过来，就没有看你一眼，你没有发现吗？
　　情商那么低，你怎么泡妹纸？
　　叶天一脸苦闷的看着端木蓉，说道：“男人之间的事情，你一个女人添什么乱？一边呆着去！”
　　端木蓉冷哼一声，看着叶天，说道：“告诉我，你攻打墨家机关城是迫不得已！”
　　“真的不是！”
　　“那为什么？如今天下纷争，暴秦如狼似虎，天下百姓苦不堪言，你却为虎作伥，你告诉我，到底是为了什么？”
　　叶天有点苦闷的挠了挠头，撇嘴道：“端木蓉，其实我很讨厌你们的论调，百姓怎么就苦不堪言了？现在天下统一比起之前七国纷战不知道要好多少倍，你们一直在与帝国敌对，可是你曾想过，若是现在帝国崩塌，你们厌恶的始皇帝不在了，天下会变成什么样子？会比现在好吗？你敢确定吗？”
　　“你们口口声声彰表正义，可是这个世界上有正义吗？墨家也好，诸子百家也好，各种反秦势力也好，都不过是打着华丽的旗号，谋取自己的理想，自己的利益，不要把自己想的那么高尚，动不动就天下如何？天下如何，天下子民说了算。我做什么自然有我的理由，你一边去，别在这里添乱！”
　　叶天有点小愤怒，他就不喜欢别人给他谈论什么正义，因为这个世界上根本就没有对错，又何来正义？
　　端木蓉依旧冷冷的看着叶天，说道：“我不想和你争论那么多，你说了，你做什么有你的理由，如果有一天，或是现在，你的理由需要你杀了我，你会吗？”
　　叶天根本就不假思索的说道：“会！”
　　端木蓉身影猛然一抖，双眼之中都携带了无尽的泪水，盗跖才察觉到了一丝怪异的气息，只觉的心中特别的难受。
　　端木蓉一把擦掉自己的泪水，话语有些冷冽的对叶天问道：“如果有一天，你所谓的理由需要你杀尽天下之人，你会吗？”
　　“会！”
　　一时间风好像大了一点，端木蓉沉浸了许久，才对着叶天嘶吼道：“天下之人皆已消亡，只留下你自己，你觉得你的理由值得吗？”
　　泪水已经在端木蓉眼眶里打转，叶天撇嘴笑了笑，说道：“当然值得，如果这个世界真的病入膏肓，那么我杀尽天下之人，给他换换血又如何？不要质疑我的能力，我若不想让他死的人，我就一定能把他救活，就算是10年，20年，乃至100年，我叶天都可以做到！”
　　杀了在救活，是这个意思吗？
　　端木蓉猛然愣了一下，叶天撇嘴笑了笑，说道：“问的什么乱七八糟的问题，哭哭啼啼的，就不想搭理你，一边待着去！”
　　叶天抓着端木蓉，直接就把他朝着大铁锤所在的栈道丢了过去。


025 洒脱远去
　　经过端木蓉这么一闹腾，叶天也就没心情收拾盗跖了。
　　任务已经完成，奖励点已经获得了，整体狂热施展完毕，打也打过瘾了，那就见好就收吧！
　　叶天大手一挥，捆缚在盗跖身上的蚊子锁链瞬间溃散，端木蓉也如同一片落叶一般，落在远处的栈道之上，她双眼依旧带着泪水。
　　叶天虽然口口声声的说会杀她，但是话外之意是不会让她死的。
　　叶天还是有点在意她的。
　　端木蓉在那一刻内心有些许的凌乱，不过当下，站在墨家的立场之上，叶天终究是敌人。
　　她擦拭了双眼的泪水，冷冷的看着叶天，说道：“你我立场不同，若来战，那就来吧？”
　　这般说着，端木蓉还反手握住了短剑，一副来势汹汹的样子。
　　叶天撇嘴笑了笑，说道：“别傻端木大小姐，我说过了，我没有立场，最起码暂时没有，何来你我立场不同？我不与任何人为敌，不与任何人为伍，我做这一切，只为了我的利益！”
　　端木蓉再次愣了一下，的确，叶天一方面在救他们，另一方面却又在进攻他们。
　　这场暴风雨，叶天看似被席卷其中，其实是游离在双方之外。
　　“那这一次，你会帮墨家吗？”
　　端木蓉依旧在发问，双眼之中还有少许的希冀。
　　叶天一脸无语，说道：“可能会，也可能不会，这我怎么说的准，我只知道，我一定会攻破墨家机关城，很肯定的，你们若是不想伤亡太多，还是逃走吧？若是逃得慢了，被我杀死，那也怨不得我！”
　　端木蓉还没有开口说什么，倒是大铁锤挥动一下手中的雷神锤，一脸冷冽的看着叶天，说道：“你不要太狂妄，若是你觉得你可以破的了墨家机关城，大可以来试试？”
　　“不用试，我说能破，那就一定能破，你们准备准备吧，暴风雨要来了，下一次我到来的时候，就是大开杀戒的时候！”
　　可恶！
　　叶天一语落下，直接抖动翅膀从栈道之上飞向高空，在半空之中，一条金水属性蚊子凝聚而成的神龙再次出现他的脚下。
　　依旧霸气无比，潇洒缥缈。
　　大铁锤看着叶天的背影，眉头恶狠狠的蹙了一下，盗跖一拳打在山岩之上。
　　诸多墨家弟子看到叶天已经远去，悬着的心也终于落了地。
　　那个可以控制小虫子的家伙太可怕了。
　　他的蚊子坚固无比，附在他周身之上形成铠甲，牢不可破，他还可以让蚊子凝聚出翅膀带着他飞行，墨家设置精妙的栈道机关，对于他来说根本就没有丝毫的用处。
　　那家伙速度快，出手果决，杀人犹若屠狗一般，最惊人的，就连他们的盗跖首领，都被那家伙几刀给打败了，当真是一个无比恐怖的家伙。
　　盗跖现在已经稍微可以站起身来了。
　　叶天的手段当即很诡异，各种小虫子令人防不胜防，他见过叶天杀人，顷刻间屠灭了五六百大秦兵士，那种燃着火光的蝴蝶，还有成群成群的蚂蚁蚊子，都是凶猛的恐怖，令人想起来都觉得心中发寒。
　　现在叶天比起之前，实力不知道提高了多少，已经到了盗跖无法琢磨的地步了。
　　这也就表明，叶天刚才杀墨家弟子，根本就没有动用全力，如若不然，近万名墨家弟子，在叶天密密麻麻的小虫子攻杀之中，绝对毫无招架之力。
　　“可恶！如果有可能，怕是天下所有的势力，都不希望与叶天为敌，这是一个很古怪的家伙，他的小虫子数量很多，多的数不尽数，面对强大的人，一人足可抗衡他，但是面对比他弱小的，千军万马也奈何不得他。”
　　盗跖一脸冷冽的开口说了一语。
　　若论杀人，杀一些弱小的人，全天下谁人敢和叶天相提并论？
　　这根本就没办法比，你一剑劈死数十人，很牛逼，很霸气。
　　但是叶天一出手，杀的都是成百上千人，这怎么比？
　　盗跖总归是盗跖，虽然被那么多麻醉药水麻醉，但是短时间内，他已经可以跳跃断裂的栈道，到达端木蓉和大铁锤近前。
　　看到端木蓉，盗跖眼中总是显现出一丝落寞，刚才端木蓉挡在他身前，他的确感动了一下，但是接下来，他就发觉叶天和端木蓉之间有些什么。
　　两人虽然话语冷冽，针针相对，但是其实就和打情骂俏差不多，他真的很想问问端木蓉到底和叶天之间发生了什么，但是发到嘴边，他又不敢问。
　　大铁锤依旧看着叶天离开的背影，许久之后，才对盗跖说道：“小跖，若是真如你说的那样，那叶天当真不可战胜啊！”
　　“是啊，不过，他的攻杀手段，主要依仗的还是他众多的小虫子，他的小虫子虽然生猛，但一定会有弱点，只要找到他们的弱点，克制他们，叶天其实根本就不足为惧！”
　　一语落罢，盗跖看了一眼叶天离开的方向，冷冷的笑了一下。
　　如果接下来注定了要是暴风雨，那只能拼死奋战了。
　　“墨家弟子听令，舍弃栈道塔楼，全部进入机关暗道之中，不要给叶天杀人的机会，我墨家机关闻名天下，总会找到对付叶天那些小虫子的办法！”
　　一语落罢，栈道知道机关再次开启，整个大山都好似活过来一般，从中间开出了一个大口子，墨家弟子皆从栈道之上进入大山暗道之中，
　　刚才还人声鼎盛的栈道，顷刻间空空如野。
　　叶天根本就不去想，他这般出现会不会给自己攻打墨家机关城带来难度。
　　用他的话说，有难度更好。
　　难度越大，若是有任务，那奖励点就越丰厚。
　　现在得到了200点血灵点，之前还剩下40点，240点的血灵点，完全可以在为蛊虫洗属性了。
　　而且再过一天，端木蓉他们活过三天的任务又要完成了，那时候还有200点奖励点。
　　大丰收了，叶天从来都没有这般富裕过。


026 水木属性
　　系统的存在就是帮助叶天变强的。
　　保剑锋虫磨砺出！
　　系统发布任务，就是在磨练叶天，让叶天在危机之中，挑战自己，突破自己。
　　刚才发布的任务有猫腻的，看起来所谓的难度就是不能用蛊虫伤人，在任务过程中会遇到墨家高手的阻挡，但是只让叶天击杀百人，然后就没了后续。
　　这怎么看就是在打草惊蛇，告诉墨家叶天来了，还让他们见识了自己的攻杀手段，这样对方就可以多加防备，无形之中，已经为叶天攻打墨家机关城，增加了难度。
　　这说白了，还是变着法的让叶天作死。
　　但是富贵险中求，叶天的心思很明显就是越刺激越好玩。
　　叶天是很狂妄，但是他从来不会过分的狂妄，他一直都在左右衡量，不会轻视敌人，也决然不会高估自己。
　　这一段时间，他可谓出尽了风头，杀隐蝠，虐白凤，虐赤练，虐盗跖，还把无双鬼打成了半死不活的残废。
　　看起来真是霸气无比，强盛姿态了。
　　无人敢于匹敌。
　　但是真实的情况，他很清楚，他借助了太多的辅助，就像是整体狂热和双重暴击，施展出来很厉害，但是限制太多，被动也太多了。
　　他清楚的知道，自己依旧很羸弱，整体狂热一分钟之内，他杀不了高手境界的家伙，虽然不至于被虐，但是在想痛痛快快的装逼，已经不可能了。
　　本体实力还有待加强，但是这个不是一朝一夕的事情，急是急不来的。
　　蛊虫是他的依仗，是他弥补自身劣势的凶器，有了奖励点，自然优先强化蛊虫。
　　他看了一下自己的血灵之力上限，已经不知不觉的235点了，血灵之力和叶天的本体实力挂钩，短短几个月的时间，他成长到这个地步，已经骇人听闻，犹若妖孽。
　　他现在倒是很好奇，经过他这样一闹腾，墨家会做出什么的抵抗调整。
　　叶天知道，百家墨家，底蕴不容小觑，刚才那什么栈道机关，山岩利剑，铁索劲弩，已经足可抵挡千军万马了。
　　但是他们只不过是墨家机关很粗浅的体现，真正威猛霸道的机关，绝对还没有用出来。
　　而且墨家还有雪女，雪女对于卫庄赤练她们不算什么，但是那白雪冰冻，可以克制叶天大多数的蛊虫，让叶天根本就无法施展全力，这一点就很令人郁闷。
　　没有了蛊虫的辅助，叶天就真的是叶天，只是一个上乘境界的家伙。
　　现有的蛊虫攻杀，似乎已经到了瓶颈，那只能再次突破了。
　　还有240点血灵点，叶天消耗80点，为灵品水土属性的小蜜蜂升级了巢穴，还剩下160点，又特码瞬间变得苦逼兮兮了。
　　这个几乎已经没啥选择了，不管是大眼黄蜂，还是血红毒蛛，为他们升级品阶，消耗太大了，就算强行升级，也没奖励点买巢穴，谁知道墨家有没有办法对付他的蛊虫？若是刚升级，没巢穴，被搞死完了，那特码就亏大了。
　　叶天做事一如既往的谨慎，再者血红毒蛛的群攻能力有限，大眼黄蜂虽然生猛，但是和蚊子与蜜蜂配合在一起的功能，显得有些重叠了。
　　剩下的就是知了，蚂蚁，火蝴蝶了。
　　知了是个逆天的辅助，叶天现在需要的是攻击力，就不考虑他了，火蝴蝶已经很厉害了，还可以在缓一缓。
　　这样就只剩下蚂蚁了。
　　天上飞的已经有两种灵品了，是时候称霸陆地了。
　　小蚂蚁陪着叶天那么久，也还让他们在风光风光了
　　“小黑豆，消耗80点血灵点，为上品水属性蚂蚁洗属性！”
　　叶天开口说了一语，系统在叶天脑海之中一阵跳动
　　紫葫芦光华闪闪，久久不消。
　　叶天一脸急切的看着这一切，真希望蚂蚁们能洗出很实用，很霸气的属性啊。
　　光华之中有蓝色，这是上品水属性码字自身携带的水属性，蓝光之中，隐隐闪现出一丝绿光。
　　叶天双眼大睁，呼吸都变得急促了起来。
　　绿色，那是木属性。
　　人品大爆发了有木有？
　　刹那间，紫葫芦之上的绿光越来越旺盛，整个葫芦都被绿光遮掩，刺的叶天一阵眼疼。
　　等到那光华收敛，叶天当下翻身跳起来，心中久久不能平静。
　　酝酿生机的木属性！
　　“恭喜宿主，为上品水属性蚂蚁洗属性成功，紫葫芦之中的所有上品水属性蚂蚁，全部晋升到了灵品品阶，原来的水属性保留，新加属性为木属性！”
　　“好！”
　　叶天心中狂喜，别的暂且不说，就说这木属性，这一切都已经值了。
　　那可是焕发细胞活力，让人还老还童，死而复生，甚至可以长生不死的木属性啊。
　　蚂蚁们如江如河，它们所产生的木属性，决然是恐怖的。
　　叶天是高兴了，但是系统似乎很不乐意。
　　“搞什么？宿主最近运气太好了，水木属性都能洗出来，那概率比神器葫芦洗属性失败还高的多啊，真没天理！”
　　叶天咧嘴笑了笑，很爽快的说道：“小黑豆，你到底和谁一头的？你是不能看到我春风得意啊，说，你是不是敌人派来的卧底？”
　　系统：“卧底泥煤，你的运气要是这么一直逆天下去，还怎么玩？拜托，那可是水木属性！”
　　叶天听此，眉头微微一蹙，水木属性怎么了，不就是个双属性么？灵品蛊虫都是双属性，他的变异冰蜂还有三种属性呢，有什么大惊小怪的？
　　虽然心中这样想，但是从小黑豆的表现来看，这水木属性绝对不简单。
　　“小黑豆，水木属性还有啥讲究？”
　　“自己不会看啊，哼……！”
　　靠！小黑豆还气呼呼的发了个脾气。
　　叶天咧嘴笑了笑，说道：“乖，别生气，哥哥有肉吃，怎么也要给你留点骨头！”
　　一语落罢，叶天心中真是爽翻了！


027 生机剥离
　　天地五行，金木水火土之间相生相克，彼此循环，生生不息。
　　比如水生木，木生火，意指，水可以滋养树木，树木晒干可以生火，这是相生。
　　反之，金属的斧头能够砍伐树木，烈火又可以融化金属，这是相克。
　　而叶天的蛊虫，拥有双属性之后，彼此相克的属性会不会消弱蛊虫属性特性，叶天现在还不知道，稍微想一下，应该觉得不会，因为蛊虫升级都只会越来越强，若是搞出了相克属性，蛊虫升级了，杀伤力还不如不升级，那就没意思了。
　　但是，从小黑豆闷闷不乐，口口声声说叶天运气太好，叶天就知道，蛊虫出现了相克的双属性，不会消弱蛊虫，出现了相生的属性，那绝对会大大提升蛊虫的属性特性。
　　水属性，是一种柔和的属性，水，绵绵不绝，乃是滋润植物，木属性是可以酝酿生机之气，水滋养木，这样稍微一想，叶天就乐了。
　　他迫不及待的直接调出灵品水木属性的小蚂蚁信息，水属性可以祛毒疗伤，木属性能够孕育生机，让白骨生肉，这属性特性全部保留。
　　这些叶天已经很熟悉了，就直接一眼扫过。
　　他关注的重点，还是这些升级到灵品的小蚂蚁，比起之前上品时候，整体攻杀能力，提升了多少。
　　一些都和叶天之前想的一样，水属性能后滋养木属性，让木属性变得越发强大。
　　怪不得叶天之前升级蛊虫的时候，紫葫芦绿色的光辉那般的旺盛，水属性就相当于燃料，尽最大程度的刺激了木属性的属性特性。
　　这种灵品水木属性的小蚂蚁，木属性特性被放大，使得小蚂蚁本身的生机之气更加的饱/满。
　　生机之气是什么？那是一种生物的动力源泉，是生龙活虎的根本。
　　木属性强大了，生机之气茁壮，升级到灵品的小蚂蚁，行动能力更加迅疾，攻杀的时候更加疯狂，力气也比之前大了不少。
　　虽然是灵品，这已经超出了灵品的极限。
　　这些虽然只不过是系统粗略的描述，叶天没有尝试，还不知道这种变化有多么的显著，但是从他的通灵效果，叶天就可以看出一丝端倪。
　　一般的蛊虫，不管是灵品的唤翼蚊子，还是锻造出了三种属性的变异冰蜂，他们虽然是灵品，但是经过了融合，锻造，已经要高于一般的灵品了，尽管如此，他们的通灵范围，依旧是10里，突破了这个限制，叶天就不能与他们取得联系了。
　　可是水木属性的小蚂蚁，通灵距离达到了20里，这比一般的灵品蛊虫，整整高了一倍啊。
　　“可惜了，通灵范围提上去了，但是小蚂蚁的机动能力还是不如那些会飞的蚂蜂蚊子和蜜蜂，二十里，让他们在地上爬，那不知道要多久，很难像灵品蚊子那样，可以爆发出极限攻杀速度，瞬间从四面八方凝聚在一起，看来以后还是要考虑给小蚂蚁融合一下，让他们长上翅膀啊！”
　　叶天咧嘴笑了笑，这也是他觉得美中不足的地方。
　　系统在叶天脑海之中跳动了一下，说道：“宿主你就知足吧，其实他们的速度虽然没有飞行的快，但是现在也不慢了！”
　　那倒是，毕竟是灵品了，还是强化了生机之气的灵品，那速度绝对一流啊。
　　叶天咧嘴笑了笑，又继续往下看。
　　这一看，叶天就傻眼了。
　　这种小蚂蚁，竟然还有一个技能。
　　生机剥离！
　　叶天眉头猛然一簇，生机可是活着的根本，没有了生机之气，那人就死了。
　　不会那么逆天吗？小蚂蚁可以吸取人的生机之气？
　　喵的，真气也是生机之气的一种表现吗？
　　不会特码的吸星大法吧？
　　不会这么逆天吧？
　　小黑豆没有具体描述这个技能，叶天心中更是急切，他当下就赶紧去问小黑豆。
　　“小黑豆，这个所谓的生机剥离，能不能用在我身上，或是说，蚂蚁们剥夺吞噬了别人的生机真气，能不能传递给我？”
　　系统沉默了半天，最后才在叶天脑海之中跳动了一下……
　　“宿主，你想的有些多了，对了，我好像忘了给你发布生机剥离的信息了，嘎嘎……我保证，我不是故意的！”
　　玛德！肯定是故意的，害得自己高兴了半天。
　　这个小黑豆如果要是个人的话，一定是个女人，心眼太小了，变着法的和叶天过不去。
　　“笑泥煤，还不快点发过来！”
　　叶天撇了撇嘴，脑海之中当即多出了一大段欣喜。
　　果然，是自己想多了。
　　灵品水木属性的小蚂蚁，生机剥夺，的确可以吞噬生机之气，但是只能吞噬自己的和叶天的。
　　这种吞噬，也不是真正意义上的吞噬，而是把自己的生机之气剥离出来，在体中压制到了一个零界点，就相当于冰封自己的生机一般，把自己的有机体，碳化，抽干所有的水分，变成干尸。
　　“靠！看起来很霸气，但是只能剥离小蚂蚁自己的生机之气，和我的生机之气，这有毛用啊？”
　　叶天愣了。
　　的确，这就相当于把自己变成干尸了，沉睡了，这有个屁用？
　　虽然小蚂蚁们可以把自己的生机之气剥离出来，传递给叶天，但是牺牲蚂蚁，成全自己，这性价比太低了。
　　叶天一脸的苦闷，这生机剥夺绝对不像是看起来这般的没用，毕竟这是水木属性的灵品小蚂蚁，比一般的灵品蚂蚁，整体通灵效果要强上一倍，绝对不会出现这样一个鸡肋的，毫无用处的技能。
　　吞噬生机之气，只能吞噬自己的和叶天的？
　　叶天狠狠的挠了挠头，苦思冥想都不知道这种生机剥夺有什么用，或者怎么去和蛊虫搭配。
　　他只能作用于蚂蚁和叶天，谁没事儿把自己的生机之气封印起来，变成干尸干啥啊？
　　想不通！
　　想不通啊！
　　叶天猛然起身，无意间瞥见了前方的荒林，他瞬间好似想到了什么？
　　大睁的双眼之中，瞬间流露出狂热的光芒。


028 知己知彼
　　生机剥离最大的限制，就是小蚂蚁们无法从外界剥离生机之气，所以，就算是他们可以把自己的生机之气传递给叶天，这个传递手段很逆天，但是整个技能也是鸡肋不堪的。
　　不能从外界剥离生机，传递只会传递自己的生机之气，生机之气是命源的根本，没有了，那就不是碳化，变成犹若干尸一般的东西，那是真的死了。
　　这种还未杀敌，就自损三千的手段，就是个亏本的买卖，叶天绝对不会去做。
　　不过，他只要解决掉生机剥离不能从外界汲取生机之气这个限制，这个看似鸡肋的技能，瞬间就变得逆天起来。
　　那样一来，小蚂蚁的生机剥离就相当于一个生机之气的提取器，把外界的生机之气，源源不断的传递给叶天。
　　叶天有一种蛊虫，可以从外界汲取生机之气啊。
　　只不过那种蛊虫不常用，而且毫无攻杀力，就是个逆天的辅助，叶天一时间竟然忽略他。
　　那就是上品木属性的知了，上品木属性的知了有一个神通，就是可以从大树之上，吸取生机之气啊。
　　我靠！
　　没准还真能搞成吸星大法啊。
　　一瞬间，叶天都快乐疯了。
　　融合！
　　把知了和蚂蚁融合，没准蚂蚁还能长上翅膀，疯狂繁殖，还能从外界吸取生机之气。
　　一举三得啊！
　　“哈哈……我现在终于理会小黑豆你的苦闷心情了，原来这个生机剥离的功能这般逆天啊？我现在都有点嫉妒我自己了！”
　　系统：“唉……看来宿主还是想到了什么！不错，融合吧，吸收别人的真气，转化成血灵之力上限去吧！”
　　小黑豆颓废的说了一句，叶天起身，随手挥出几只灵品水木属性的蚂蚁。
　　这种蚂蚁，水属性滋养木属性，使得他们自身的生机之气很充足，速度快，力量大。
　　叶天让小蚂蚁在地上跑一圈，那速度，也快赶上蛇爬行的速度了，这要再加上知了的翅膀，绝对一飞冲天，牛逼的不要不要的。
　　而且蚂蚁是出了名的大力士，他们通灵汇聚出什么实质性的攻杀，那股力量，绝对比金水属性的蚊子还要强大。
　　想到金水属性蚊子，叶天眉头一簇，又是突然突发奇想。
　　蚂蚁也是灵品了，具备通灵效果了，现在他们还不会飞，能不能骑着蚊子飞？
　　叶天挥手又召出了几只金水属性蚊子，那些小蚂蚁爬到蚊子身上，小蚊子抖动翅膀，直接来了个极限攻杀，带着蚂蚁就飞了出去。
　　靠！还真行，这样一搞，就感觉好玩多了啊。
　　赚了！这次真是赚大发了。
　　叶天咧嘴狂笑。
　　现在还剩下80点血灵点，叶天想了想，还是决定先不要给小蚂蚁升级巢穴了，等到和知了融合之后，购买个新的巢穴，之后在为水木属性小蚂蚁购买巢穴。
　　有木属性的蛊虫，绝对多多益善。
　　再过一天，就会有200点的血灵点到账，到时候蛊虫融合需要150点，还能直接给融合的新蛊虫购买个巢穴，想想都让人热血沸腾。
　　叶天看着茫茫山林，也不知道公输仇他们找到墨家机关城的正确方向没有。
　　这个还真不好说，墨家各种设计其实很玄妙的，虽然对于叶天这个怪胎来说，没啥难度，但是对于公输仇他们，还是有困难的。
　　毕竟就算是公输仇他们认定了端木蓉等人是乘船在河流之中顺水而下，也想不到他们在上面时候上岸啊。
　　叶天飞上高空，努力看了看远处的方向，看哪里也没有什么动静，公输仇他们不会真的跟丢了吧？
　　已经走到了这里，若是在跟丢的话，那就丢大人了。
　　叶天抖动身后的蚊子翅膀，本来想去看看公输仇他们到底跑哪里去了，突然之间就与自己放入墨家机关城之中的几只唤翼蚊子取得了联系。
　　自己在机关城之中有卧底了，现在既然已经来到这里了何不控制蚊子，在机关城之中探测一番呢，也好看一看墨家下一步的打算。
　　这般想着，叶天抖动翅膀，偷偷摸摸的有往机关城那个方向飞了过去。
　　栈道之上空无一人，看来墨家弟子已经做了新的部署，而且还是针对叶天的部署。
　　他躲在暗处，距离机关城越近，距离自己的那些唤翼蚊子就越近，也能控制他们在机关城之中稍微转悠几下了。
　　“咔擦擦”一阵响动，前方一道石墙突然裂开，那原来是一道门户，两个一头白发的老者，从哪里走了出来。
　　叶天赶紧控制蚊子躲藏在隐秘的地方。
　　两人之中一人身材低矮，微胖，另一人身材消瘦，长衫蔽体，犹若大儒一般，双眸精光熠熠闪动。
　　矮胖的叶天之前用蚊子看到过，那是墨家的班大师，如果叶天所想不错的话，和他在一起的就是墨家的徐夫子。
　　徐夫子的铸剑之术，在这个时期，当可称得上天下无双，不过说白了，他就是个铁匠。
　　此刻徐夫子率先开口说话。
　　“这次帝国来势汹汹，阴阳家和流沙都有参与，看来他们对于墨家机关城志在必得啊！”
　　“是啊，我墨家百年铸成，早已经是铜墙铁壁，此次诸多势力，原本最让人忌惮的，是同样精通机关术的公输家，不曾想，现在又多出了一个叶天！”
　　“刚听小趾他们形容叶天，那真是一个古怪的家伙，且不论他处事的动机是什么，也不管以后如何，最起码当前，他是我们的敌人，不过他的小虫子很多，手段玄妙惨狠，杀人于无形，这一点小趾和雪女都亲眼见过，着实不好对付啊！”
　　徐夫子叹了一口气，班大师开口说道：“是啊，小虫子数量太多，若是依众攻杀，造成的攻击力和破坏力都难以估计，的确是个很棘手的存在，但是尽管如此，他若想攻破我墨家机关城，也绝无可能！”
　　徐夫子听此，当即眉头一簇，开口说道：“莫不是你想到了应对叶天那些小虫子的办法。”
　　班大师咧嘴笑了笑，对着徐夫子说道：“你应该比我先想到才对啊！”
　　徐夫子听此愣了一下，叶天也愣住了。
　　墨家还真有办法克制他的蛊虫？
　　他还真好奇到底是什么办法。


029 歹毒算计
　　叶天现在知道，他的蛊虫绝对不可能是无敌的，蛊虫都有弱点和致命的地方。
　　这就好比之前公输仇可以用毒烟烈火压制他的蛊虫一般。
　　知道了弱点并不可怕，想办法解决弱点，蛊虫才会变得越发无懈可击。
　　叶天从来没有小瞧过墨家，现如今，墨家说有办法克制叶天的蛊虫，那就决然是有办法的。
　　他有些好奇，而同样好奇的还有徐夫子。
　　“我应该先想到？不知道到底是什么办法？”
　　班大师咧嘴爽快的笑了笑，说道：“你可记得，雪女刚才说过，叶天的小虫子惧怕她的白雪，白雪把小虫子冻成冰霜，它们的杀伤力就被禁锢了。”
　　徐夫子孤疑的蹙了蹙眉头，说道：“这一点我知道，雪女是可以克制叶天的，若是叶天到来，只要我们护住雪女，让她施展白雪，叶天的破坏力就会被消弱，但是白雪的笼罩范围终究有限啊，再说，这和我有什么联系吗？”
　　徐夫子想不明白，叶天也有点疑惑，但是觉得班大师所谓的方法，应该就和锻造铁器有关。
　　班大师此刻笑了笑，才说道：“老徐，雪女的白雪把叶天的小虫子冻成冰霜，他的小虫子就被禁锢了，这只说明他的小虫子可以被禁锢，你好好想想，禁锢和凝固……”
　　班大师并没有说完，徐夫子先是愣了一下，下一刻一拍脑门，恍然大悟。
　　凝固？
　　叶天一脸呆滞，愣了半天！
　　他怎么可能不知道班大师说的是什么方法，和徐夫子有关看，让东西凝固的能是什么？
　　那只能是铁水了！
　　铁器高温融化成水，喷向高空，遇到叶天的小虫子，却不说那种温度能不能融化叶天的小虫子，就算不能，小虫子被铁水包围，铁水冷却，直接就变成了铁疙瘩，这种禁锢，比雪女白雪冰晶可还霸道的多啊。
　　特码的。
　　墨家的人够狠的，竟然想出来泼铁水。
　　虽然叶天小虫子诸多，想要形成有效的抵抗，不知道需要多少铁水，又用什么办法喷射出去，但是班大师既然说了，那他就已经想好了一切。
　　不要质疑墨家的大手笔，不要质疑墨家的底蕴。
　　人家都能搞来一潭子阴鬼之水，把整座大山掏空做陷阱诱饵，还把一座大山改造成了机关城池，这等手段，早已经逆天了。
　　徐夫子想到班大师的打算，心中也是大吃一惊。
　　“这个方法好是好，但是消耗太大，短时间内我们根本熔炼不出那么多的铁水啊！”
　　班大师听此，又笑了笑说道：“铁水只不过是威慑叶天而已，让他不敢轻易释放出小虫子进行攻杀，要杀虫子，自然用的是杀虫剂！”
　　还特码有打算？
　　一个铁水防御，已经够令叶天胆战心惊的了，班大师还能捣鼓出什么惊天动地的大杀器啊。
　　一瞬间，叶天都发觉到他的小心脏砰砰乱跳。
　　杀虫剂，到底是什么杀虫剂？
　　徐夫子沉思一番，继而说道：“叶天那些小虫子可不是一般的小虫子，怕是不会那么轻易被杀死吧？叶天不是还用小虫子为巨子驱除了寒毒吗？可见那些小虫子的生命里是很顽强的，至少寒毒是弄不死他们的！”
　　“既然要杀它们，那就选一种，一定可以杀死他们的东西！”
　　这般说着，班大师一脸笑容的从怀中掏出来一个小瓶子，里面装着一种深绿色的液/体。
　　“这种东西具有很强大的腐蚀性，只要叶天的小虫子是血肉之躯，定然能把他们尽数腐蚀，而且炼制这种液/体很简单，这大山之中的山石，都可以提取这种液/体。”
　　腐蚀的液/体，还是从大山山石之中提取的？
　　这特码是什么酸还是什么碱吧？
　　特码的，你说班大师，一个搞土木建筑工程的，你还玩什么化学反应啊。
　　叶天真是被班大师的想法给吓了一大跳。
　　酸和碱，那都是极具腐蚀性的东西，这东西很廉价，很好提取，比炼制铁水简单了不知道多少，而且酸和碱对于有机体的腐蚀性，可是很恐怖的。
　　这一点，稍微懂点化学的都知道，就算不懂的文盲，也一定听说过一句很大众化恐吓人的话语。
　　泼你一脸硫酸！
　　那东西泼到脸上毁容，若是浓度高的话，直接可以毁尸灭迹，泼人身上，连骨头渣子都融化腐蚀了。
　　叶天的蛊虫可以不怕火，不怕水，不怕刀劈斧砍，不怕天寒地冻，但是他们的身体就算是很坚固，很诡异，但终究是有机体，而酸碱就是有机体的克星。
　　化学反应比物理攻击释放出的能量和破坏，那绝对是无话估计的。
　　这损招都能想出来，班大师比公输仇还老谋深算啊，想到公输仇，叶天还来气。
　　也不知道那家伙想到过用酸碱或是铁水对付自己的小虫子，只是没有给自己说，留着当底牌。
　　而这一次，就是借助墨家的手，让自己的小虫子当炮灰的？
　　叶天想了想，肯定是这样，公输家族的霸道机关术不必墨家逊色，而且论起攻击力，也要略高墨家机关，这么歹毒惨狠的攻杀手段，墨守成规的班大师都想到了，公输仇绝对不可能想不到。
　　果然，这个世界的水很深啊，亏得叶天跑回来偷听到了这样的消息，如若不然，下一回贸然进攻，自己的蛊虫大军，绝对伤亡惨重。
　　真险！
　　不过想到酸碱克制有机体，叶天又想到了小蚂蚁的生机剥离，也不知道小蚂蚁们封锁自己的生机之气，把自身的有机体碳化，变成类适于干尸一般的东西，能不能抵抗住酸碱的腐蚀？
　　铁水是肯定防不住的，那东西如何防御，还要等自己以后琢磨。
　　“喂，小黑豆，碳化到底能不能防酸碱腐蚀啊？”
　　“不能的话，我就不嫉妒你运气好了！”
　　艾玛……还真能！
　　魔高一尺，道高一丈啊！


030 你们果然上当了
　　原本以为灵品水木属性的小蚂蚁把自己生机之气封存，生机剥离自身碳化，变成类适于干尸一样的东西是个鸡肋，但是现在那种状态，竟然可以抵抗酸碱的腐蚀，瞬间变废为宝，牛逼的不要不要的。
　　就说蛊虫的每一种特性，总会有用武之地的吧？
　　叶天咧嘴笑了笑，就问系统：“小黑豆，小蚂蚁进入碳化状态，能动吗？能攻击吗？速度快吗？攻击力被消弱多少？”
　　“不死已经很不错了，还想啥？”
　　叶天想了想，也是，毕竟才是灵品，还不能真正意义上的做到逆天。
　　能不死就很不错了，叶天相信随着他们不断的升级，蛊虫决然会到不惧怕铁水和酸碱腐蚀的强悍地步。
　　毕竟系统说过，极品蛊虫已经不是凡间之物，那神级蛊物，决然更加的霸道非常。
　　敌人有敌人的算计，我有我的应对之法，叶天现在倒是迫不及待的想要攻打墨家机关城，看看墨家到底还能玩出什么新鲜的花招。
　　现在不算融合蛊虫和变异蛊虫，叶天已经有三种灵品蛊虫了，但是系统依旧没有发布灵品蛊虫升级到极品的条件，这看来，自己的灵品蛊虫数量还不是很多啊。
　　而且叶天的那个锻造功能也仅仅是开启而已，只是让叶天尝了尝甜头，现在基本上还是处于封印状态。
　　现在现在不记得锻造蛊虫，那就先不考虑他，还是要快点做任务，还是需要更多的奖励点啊。
　　班大师和徐夫子说着说着，就走进了一道暗道之中，叶天的蚊子想跟过去，但是那走廊一阵变换，蚊子们闪身而过，又与叶天失去了联系。
　　他不由的笑了笑，知道这么多已经够了，唤翼蚊子是叶天藏在机关城之中的王牌，不到最后一刻，还是要让他们保持绝对的隐秘，那就老老实实的藏起来吧。
　　想到这里，叶天闪身后退，依旧隐秘无比。
　　他要去找公输仇他们，他们肯定是走错路了。
　　毕竟若是方向正确的话，秦兵大部队过飞石悬崖可能会需要很长的时间，但是流沙的人应该很轻松就过来了。
　　以他们的速度，若是方向明确，早就到这附近了，现在没到，肯定是发生了什么变故。
　　身后的金水属性蚊子再次凝聚成翅膀，叶天飞身而起，紫葫芦之中的蛛丝甩动而出，那种速度，当真迅疾无比。
　　他沿着河流一路飞奔而去，几十里的路程对于现在的叶天来说，那根本就不算什么。
　　一路上他也没有发现秦兵大部队的痕迹，这就表明公输仇他们不是沿着河流往下走的。
　　这个猜想，等到了飞石悬崖之地，已经被证实了。
　　秦兵大部队已经全部过了悬崖，各种迹象都表明，他们是沿着河流往上走的，那样只会距离墨家机关城越来越远。
　　公输仇这个老家伙精通机关术，自诩对墨家机关了如指掌，这一次怎么变得那么蠢？
　　叶天不知道情况，想着决然是自己离开之后，这里又发生了什么，让公输仇他们断定了墨家机关城就在河流的上方。
　　叶天放出蚊子，让他们四处巡逻，往前飞了五六里的距离，有些蚊子已经发觉到了秦兵大部队。
　　此刻大军浩浩荡荡的排成整齐的阵势，眼前是一处沼泽之地，沼泽之中淤泥乌黑，翻滚之中还冒着气泡，沼泽之上，弥漫着浓厚的毒瘴。
　　阴森森的荒凉气息，虽然是大白天，都让人觉得犹若归于一般。
　　四周都很荒凉，挺拔陡峭的大山围困四周，想要翻越，根本就不可能。
　　这沼泽很广域，加上浓雾弥漫，一眼竟然看不到尽头，只在那雾气之中，隐隐约约的闪现出几道铁索，这是通过沼泽往前行走的唯一一条道路。
　　但是那沼泽之中的锁链就是一个机关，只要锁链摇动，沼泽之中就会喷出铁戟长枪，直接就把人扎成了刺猬。
　　这又是一个大手笔啊，整个沼泽都做成了机关？
　　公输仇一脸凝重，认定了墨家机关城就在前方，既然到了这里，那就不能退缩，就算是秦兵死亡殆尽，也要杀过去。
　　“哼……墨家真是大手笔啊，这整个沼泽都是机关，控制机关又在沼泽的另一端，根本不能破除，如今之际，我们不能借助这些锁链了，既然这些锁链就是触发机关，那就斩断锁链，我们投石，填平整个沼泽。”
　　公输仇也有些愤怒了，墨家之人真是疯了，百年时间壮举无数，挖空大山做迷宫陷阱，还有一整潭的阴鬼之水，这些只要有时间，人力都是可以做到的，但是眼前这把整个沼泽都搞成机关，这已经超出了人力所能做到的极限。
　　毕竟这是沼泽，处处都是淤泥，怎么可能把下方全部装上机关呢？
　　公输仇想不通，但是很明显，墨家做到了。
　　这就表明，墨家机关的玄妙，远远要高于公输家，公输仇怎么可能就此服输。
　　他一语落下，卫庄眉头微微一簇，那些秦兵也顿时愣住了。
　　秦兵的数量是很多，虽然被叶天屠/杀了近万人，但是现在还有一万多人，但是搬运石头填充这么大一个沼泽，那也不是一朝一夕能够做到的啊。
　　这不知道要发费多久的时间。
　　叶天发觉到这里，顿时好笑。
　　很明显，墨家的打算就是让秦兵在这里搬石头，填充沼泽，过了数月半年时间，沼泽填平了，过去发现根本就没有墨家机关城，那公输仇还不直接气死啊。
　　他身影一闪，从秦兵上方几乎划过，猛然就如天外陨石一般落到了公输仇的面前。
　　“公输老先生，你真的确定墨家机关城就在沼泽的另一头吗？”
　　公输仇看到叶天到来，顿时一脸的欢喜。
　　“叶天，你去哪里了？”
　　“自然是去墨家机关城了？”
　　“你找到了？”
　　“废话，还杀了一会儿，等你们半天了！”
　　公输仇猛然愣住了，所有人都齐刷刷的看着叶天，一脸的不可思议。


031 气急败坏
　　叶天的出现，虽然没有改变剧情的大方向，但是一些细节还是或多或少的发生了变化。
　　就比如他暗中庇护端木蓉他们逃逸，使得公输仇和流沙，至始至终都没能追上端木蓉他们的马车，这个变动，已经犹若蝴蝶效应一般，在潜移默化的改变一些旁枝末节的细节。
　　至于动漫原剧情之中，公输仇他们是不是也遇到了什么阴鬼之水，大山迷宫，飞石悬崖，迷雾沼泽等一系列的障碍阻挡，叶天还真不知道，因为剧情没有细说公输仇他们找到墨家机关城的各种细节。
　　而且，就算是遇到了，公输仇他们肯定一一破除，并没有在这里准备搬弄山石，填平整个沼泽浪费时间，消耗自己。
　　但是现在他们准备做了，那也只能表明，叶天的出现，已经打乱了这一切。
　　其实这也不能怪公输仇，而是墨家的各种设计太巧妙了，机关术他不单单攻人，他还攻心。
　　叶天一开始就知道端木蓉他们没有下马车，四周没有马车印，很容易就认定了端木蓉他们把马车都赶到小船上了。
　　至于是逆流而上，还是顺流而下，这个更难不倒叶天啊，因为端木蓉他们在很短的时间就到了墨家机关城，而进入机关城的唤翼蚊子，又与叶天失去了联系，那就表明墨家机关城距离叶天至少十里。
　　端木蓉他们短时间就乘船跑到了十里之外，绝对是顺流而下了。
　　有了这些消息，叶天很容易就找到了墨家机关城。
　　可是公输仇虽然人老成精，但是他的信息有限，他不确定的太多，可以说他连最基本的，端木蓉他们有没有下马车，他都不知道。
　　他带着秦兵大部队过了飞石悬崖，沿着马车的车痕到了那条很急湍的小河边。
　　墨家虽然有意的遮掩车痕，但是所有迹象都很明显，马车进入了水中，肯定是承载了船只一类的东西，要不逆流而上，要不就顺流而下。
　　绝大多数的人，都以为端木蓉他们顺流而下了，因为他们在逃亡，追求的是速度。
　　而公输仇并不这样想，从刚才的阴鬼之水，大山迷宫，大家都可以看出墨家机关的手段，反其道而行之，大多数人都认定的方向，那决然就是个陷阱。
　　老家伙双眼微眯，一语道破天机，众人回想起刚才的情形，皆是一阵心惊。
　　是啊，墨家之人很狡猾，决然不可能留下他们离去的痕迹，现在遮掩痕迹，但是隐约间还是让自己看到，这种有意为之的手段，怎么看都像是引蛇出洞，引鱼上钩啊。
　　他们一定又设置了什么陷阱，就等着众人自投罗网了。
　　那就决然不能上了他们的当，不能轻易顺流而下。
　　公输仇带着众人，也只是试探性的沿着河岸往上走，没多久，就发现了这处诡异的沼泽。
　　诺大的沼泽，淤泥之中携带者无尽的机关，还有沼泽毒瘴笼罩其上，这是一处天险啊，易守难攻，墨家之人发现了这么一个地方，还做出非凡的举动，把整个沼泽都打造成机关，这是劳民伤财逆天大手笔啊，若是他们不把机关城建立在沼泽另一边，那就是真傻逼啊。
　　看到这等壮阔的手段，公输仇已经认定了这沼泽就是墨家机关城的最后一道防线，所有人都是这般认定的。
　　毕竟，就算是墨家之人都是变态，一百年时间除了吃饭睡觉都挖大山，打造机关陷阱，但是这种逆天大手段，终究要有个限制吧？
　　挖空大做陷阱的那种手段，已经堪比天人手段了，百年时间，根本就不可能在把整个沼泽搞成机关，去做一个陷阱啊，陷阱虽然伤人无形，但是被人发觉，那就没一点的用处，很明显不如作为防线的性价比高。
　　这种思维很符合逻辑，很正常，但终究还是被墨家算计，掉进陷阱里了。
　　叶天听到公输仇的分析，咧嘴一阵哭笑。
　　墨家机关以防御为主，这机关陷阱设置的当真神乎其神，公输仇一句反其道而行，差点把自己反进入。
　　“唉……老头子虽然不愿意承认，但是墨家机关防人攻心，当真令人叹服啊，这次多亏了叶天你了，如若不然，我们真把沼泽填平，不知道要用多少时间，现在天下格局错乱，反秦势力自己向机关城靠拢，等他们汇聚一处，想要在攻克墨家机关城，那就难了！”
　　公输仇一脸的落寞，这一次与墨家的较量，他输了一局，亏的叶天及时到来，如若不然，在他们投石填平沼泽，累的半死不活的时候，墨家和诸多反秦势力一起对他们来个围剿，那真是还没有找到墨家机关城，就要铩羽而归的节奏啊。
　　“不过老头子始终想不明白，墨家把这么大一个沼泽，如何打造成机关的，这个工程太过浩大，几乎不可能完成，但是他们做到了，最让人无法理解的是，他们最后竟然舍弃了这里，只把它当成了一个陷阱！”
　　公输仇理解不了，叶天也理解不了。
　　毕竟在沼泽之中设置机关，这个很困难，大山可以挖洞，水里可以看清，这沼泽里都是淤泥，不能挖洞，也看不清，怎么可能安置机关，而且还是整个沼泽。
　　沼泽本身就是个天然屏障，再加上机关，绝对逆天无比，墨家若真的完成了这个工程，就决然不可能在舍弃这里。
　　现在他们舍弃了，那就表明，这就是一个陷阱，说不定连公输仇想得，都特码是个陷阱。
　　叶天眉头一抖，看着整个沼泽，对公输仇笑道：“公输老先生，你确定这一整个沼泽里面全部都是机关么？别忘了，这只是一个陷阱，只是为了引你们投石填平这里，他根本就不需要把所有的沼泽都设置成机关，只需要把进入沼泽的这一小段设置成机关就行了!”
　　公输仇听此，猛然一愣，下一刻一拍大/腿，气急败坏的怒骂道：“我靠！”


032 这个任务太坑爹
　　叶天话语说完，别说是公输仇了，就连一向沉稳的卫庄，也在刹那间转身，一脸震惊的看着叶天。
　　他们都给墨家给耍了？
　　叶天看着一脸阴沉的公输仇笑了笑，说道：“若公输老先生还不确定，那我就勉为其难，飞去沼泽之中，试试不就知道了？”
　　公输仇听此，一脸阴沉的说道：“不用了叶天，老头子真是汗颜之极，好一个墨家，墨守成规防人攻心，是我太小瞧了墨家，未见一人，就已经把我大秦数万铁骑耍的团团转，当真好手段，不过幸得叶天你聪慧如斯，一语道破其中巧妙，既然墨家机关城已经暴露，那么我们就不要再耽搁了！”
　　公输仇很愤怒，本以为自己的机关术造诣已经很高了，他自诩对于墨家各种机关术设置也很精通，自认为墨家机关城他势在必得。
　　但是结果呢，还没有找到墨家机关城，就走入了陷阱之中。
　　就说墨家之人，根本就不可能把整处沼泽都改造成机关城吧？这个工程根本就不可能完成。
　　虚虚实实，真真假假，亏的公输仇刚才还洋洋得意，准备让数万之众，投石填平沼泽，也来个大手笔去在气势上抗衡墨家。
　　结果，这只是个陷阱，他看似精明豪壮的举动，也瞬间变成的愚蠢之极。
　　这一局公输仇败了，败得很彻底。
　　“好！墨守成规，今日定要用铁骑之势，踏碎他的百年城池！”
　　公输仇厉喝一声，诸多大秦兵士挥动铁戟，仰天高喝，看来这些大秦兵士依旧威猛，只是不知道在遇到叶天那个所谓的师兄，他们会不会顷刻间土崩瓦解，丢盔弃甲，溃败如狗啊。
　　众人整装待发，齐齐的向着墨家机关城进发，按照这种速度，要不了半日，决然能够达到那山岩之地。
　　卫庄有意无意的看了一眼叶天。
　　这一路之上叶天都很安分，可以说，能够这么快找到墨家机关城，全都是仰仗了叶天，这样看起来叶天与流沙的利益目前是一致的，都是要攻克墨家机关城。
　　但是我卫庄总有一种感觉，叶天这个变数，终究是个变数，以后还是要多加防备。
　　叶天察觉到卫庄的眼神，很不在乎的笑了笑。
　　事情到了这一步了，他不想多生事端，不过还是那句话，若是攻克了墨家机关城之后，流沙向他宣战，他也丝毫不会怯懦。
　　数万大秦兵士浩浩荡荡，公输仇一口恶气藏在胸口，一刻也不想耽搁，这一会儿，他都召唤出了自己的机关蛇，整个人都站在机关蛇之上，跑的比兔子还快。
　　眼看距离墨家机关城越来越近，叶天心中也是热血沸腾。
　　百年墨家，机关要塞，各种设置精妙无比，这从一路之上少许的交锋，都可以看出一二，他还真的很好奇墨家接下来会给自己带来什么样的惊喜。
　　所以，他也很迫切的想要攻克墨家机关城。
　　但是在这个时候，系统跳动了一下，发布一个一个任务。
　　这绝对是个捣蛋添乱的任务。
　　任务的内容很简单：制造障碍，阻拦众人前行步伐，两日之内，无法达到墨家机关城，秦兵被蛊虫灭杀不得超过一千人，任务完成，奖励血灵点200点，任务失败，无惩罚。
　　我靠！
　　叶天看到这里，一口气憋在心中，别提多郁闷了。
　　200点奖励点很丰厚，但是特码的是不是发布的有些晚了？
　　他刚装逼告诉了公输仇他们，那沼泽就特码是个陷阱，还告诉了众人机关城的方向，这大军浩浩荡荡，再有几个时辰，就到墨家机关城了，这个时候，发布了这样一个令人蛋疼的任务。
　　若是早发布，叶天也能让公输仇他们在沼泽之地多耗几天，然后在有意无意的发现了沼泽的陷阱机关，众人发现错了，顺流而下，自然而然的就发现墨家机关城了啊。
　　不过事情已经到了这个地步，在说什么，也都晚了。
　　再说，系统发布这个任务，肯定就是在磨练叶天，若是很轻松的话，那也起不到磨练的效果，根本不值200点奖励点了……
　　这两日时间，肯定是给墨家防御的时间，给叶天攻克墨家机关城增加难度。
　　叶天相信，他攻克墨家机关城，绝对会有丰厚的奖励，虽然系统现在还没有发布这个任务，但是叶天依旧坚信无比。
　　现在还是想想怎么完成在这个任务吧，机关城明明已经就在眼前，怎么可能阻挡两日？
　　这都要眼前了，还说过自己去过墨家机关城，莫不是要带着公输仇他们兜圈子，转悠两日？
　　这根本不显示啊，且不说公输仇那家伙人老成精不好忽悠，就算是流沙那几个家伙，也绝对不是摆设啊。
　　兜圈子，根本就不可能。
　　杀人？且不说任务有限制，用蛊虫杀人，不能超过一千秦兵，就算没有这个限制，事情都到了这一步了，只要有叶天在，就算是这些秦兵全死了，公输仇和流沙也不会在意吧。
　　毕竟秦兵的存在，就是用来趟雷当炮灰的，根本就不是主力。
　　叶天一时间有些苦闷，正想着呢，白凤脚尖一点，就落到了众人的前方，这个家伙已经仙子缥缈，发丝随风舞动，双眸古井无波。
　　他轻轻开口说了一语。
　　“叶天说的没错，前方五里外，墨家机关城就藏在里面，我亲眼所见！”
　　众人听此，瞬间都仰天高呼，总算是找到了。
　　公输仇一脸乐呵的对着叶天说道：“叶天，这一次你可是帮了大忙了啊！”
　　我去泥煤的！
　　叶天现在想死的心都有了，这一眨眼的功夫，都剩下五里地了？
　　看来这个任务是完不成了啊，小黑豆你特码发布的什么破任务，就这样眼睁睁的看着200点奖励点不翼而飞了吗？
　　叶天不甘心，也决然不能这样放弃啊，既然是任务，肯定有破解之法，系统绝对不可能发布无解的任务。
　　他使劲的挠了挠头，突然偏见了一脸乐呵的公输仇，叶天愣了一下，眼睛一眨，也咧嘴笑了起来。


033 以一敌三
　　墨家机关城处在一处山谷之中，四周大山挺拔陡峭，这些秦兵想要翻越过去，很困难。
　　这河流尽头，被大山阻挡改道。
　　那个大山是墨家机关城的屏障，大山之上，肯定有机关门户，可以让墨家弟子轻松的进进出出，与外界取得联系。
　　而且，这个机关门户的设置一定会非常隐秘，很巧妙，这里这么多人，可以说除了公输仇之外，根本就没有其他人，能够发现和破解那种门户。
　　这个坑爹的任务，设置重重，还提到了秦兵，那是在转移叶天的视线。
　　叶天差点都被忽悠过去了。
　　这个任务的重点，根本就不在秦兵身上，而是在公输仇身上。
　　只要把公输仇打成重伤，两日之内无法找到或是破除墨家大山之上的门户，就算是千军万马，面对这样挺拔的大山，也只能干瞪眼。
　　你可以往上攀岩，但是大山会上肯定会设置有各种机关，这样杀杀停停，两日足够了。
　　这个任务的难度是什么？
　　叶天咧嘴笑了笑，流沙之人看起来没有关注叶天，但是卫庄其实一直暗中注意着公输仇和叶天的一举一动。
　　卫庄对叶天不信任，而公输仇是攻克墨家机关城的重要援手，在这个节骨眼上，流沙最在意了，定然是公输仇的安危。
　　想要在卫庄眼皮子低下，击伤一个他很在意的人，很困难。
　　但是就算再困难，叶天也不会放弃自己的任务。
　　出来吧，我的大师兄！
　　叶天冷冷的笑了一下，他也转身看了一眼卫庄。
　　其实他根本就不需要再向流沙去隐瞒什么了，他与流沙的关系，早已经心照不宣。
　　但是叶天也并不想直接暴漏自己的任何东西，毕竟这些东西，他想要隐瞒的对象，不单单是流沙，还有公输仇和帝国。
　　天下格局纷争错乱，谁的底牌多，谁才是最后的大赢家。
　　公输仇本来正乐呵呢，看到叶天看向了卫庄，顿时双眼也闪出一丝精光。
　　他乐呵呵的说道：“叶天，我知道流沙对你不爽，但是你也不要生气，以你的手段和聪慧，假以时日，决然能够平步青云，到时候，你还怕一个流沙吗？”
　　公输仇这家伙说话很讲究啊。
　　这分明就是在挑拨叶天和流沙的关系，但是又很巧妙的夸赞叶天，说什么假以时日，很明显是告诉叶天，现在不是流沙的对手，实力悬殊，以后在收拾他们。
　　这是不想让众人在攻打墨家机关城的时候，节外生枝，发生内斗。
　　但是最后一个“怕”字，又在叶天心中埋下了一颗不爽的种子。
　　叶天的性情就是狂妄的，他会怕谁？
　　就凭公输仇描述的这一个“怕”，肯定让叶天心中不爽，以后处心积虑针对流沙，证明自己不怕他。
　　这样流沙和叶天就可以相互消弱了，反正都是帝国很不安分的因素，想怎么斗，就怎么斗。
　　叶天撇嘴笑了笑，公输仇还真以为自己年轻气盛，还真觉得琢磨透了自己的脾气了吗？
　　正好，这次是你又开始不安分，想要算计我了，那打你的时候，就没有必要手下留情了。
　　叶天转身对着公输仇笑了笑，笑的很灿烂，公输仇也是裂开老嘴，对着叶天点了点头，但是心中却有些发虚。
　　叶天周身都有一股子的神秘莫测，让他根本就琢磨不透，算计叶天，就好比是在刀刃上滚，没准什么时候，就露馅了，那肯定不会有什么好下场。
　　别太担心，刚才的话说的那般含蓄，叶天这家伙虽然聪慧，但毕竟是个小孩子，不可能发现这里面的小伎俩，不要自己吓唬自己。
　　公输仇在安慰自己，而叶天笑着笑着，突然不笑了。
　　这一下突然的变故，都吓出公输仇一脑袋冷汗，他全身一抖，脸上的笑容也瞬间僵住了。
　　“叶天，你怎么了？”
　　公输仇声音有些稍微的发颤，叶天这个家伙太可怕了，不会真的发现了自己的小计谋了吧？
　　叶天蹙了蹙眉头，说道：“不对啊，公输老先生，不对啊？”
　　公输仇有些心虚的说道：“怎么？叶天你又发现什么了吗？”
　　叶天一脸凝重的说道：“我师兄！”
　　一语刚落，公输仇瞬间一头的瀑布汗。
　　怎么忘记了叶天还有个师兄，那个家伙也是个杀人犹若屠狗的狠角色啊。
　　正在思索间，山林之中狂风大作，一道金光猛然划动过来，直接化作锁链，很迅即的向公输仇席卷而去。
　　是蚊子！
　　公输仇双脚一踏机关蛇，机关脚犹若弹簧一般跳动起来，他的速度很快，但是刚跳到半空之中，蚊子已经到了他的近前。
　　避无可避了。
　　但是刹那间，一股子强大的气息斩破狂风。
　　“嘭”
　　一声爆响，蚊子锁链瞬间溃散，公输仇被一股子气力震动，直接向后飘去。
　　“唰唰！”
　　白凤和赤练身影一动，护佑在公输仇两侧，链蛇软剑挥动而出，雪白的羽毛迎风飘落。
　　卫庄收回手中的鲨齿剑，一脸淡然的看着叶天，很平静的说了一句话。
　　“叶天，让你的那个师兄出来吧？今日，我会大开杀戒！”
　　“刷！”
　　鲨齿剑出半鞘，天地瞬间飓风狂舞，天昏地暗。
　　叶天对着卫庄笑了笑，说道：“他已经来了，不过卫庄先生虽然剑术超群，但我师兄也不是泛泛之辈，卫庄先生，你可要当心啊！”
　　哼……
　　流沙果然早有打算，刚才明明自己的速度已经很快了，但依旧被卫庄一剑斩碎了蚊子锁链。
　　赤练和白凤已经把公输仇庇佑了起来。
　　这一次是以一敌三的战斗啊。
　　还是那句话，富贵险中求，谁怕谁啊。
　　叶天紫葫芦之中的火蝴蝶瞬间飞动而出，凝聚在它周身犹若火烧云一般壮观。
　　“我也要大开杀戒了，不想被我误伤的，都滚远一些。”
　　一语冷喝，狂风舞动，数万大秦兵士战战兢兢的不断后退，后退了能有半里地。
　　场中只剩下卫庄，白凤，赤练，公输仇，依旧一脸冷笑的叶天，和那漫天密密麻麻，越来越多的蚊子。


034 顶级高手
　　公输仇一头冷汗的看着这一切，一股子肃杀之气传了过来，蚊子大军凝聚犹若乌云，厚重之感，压迫的他都喘不过来气了。
　　“咔擦擦”
　　叶天双脚踏地，猛然飞到了半空之中，在飞行的过程中，他紫葫芦里之中涌现出密密麻麻的金水属性蚊子，蚊子在它周身不断的汇聚，形成一道金光灿灿的铠甲，庇佑他的周身。
　　他身后金光一闪，一双金色的翅膀闪现而出。
　　“杀！”
　　叶天冷喝一声，大手一挥，一把金光闪闪的大刀不断汇聚而出，直冲天际。
　　紫葫芦之中的蚊子趁机涌动出来的越来越多。
　　那些蚊子落在地上，不断的旋转，四周狂风大舞，黄沙肆虐遮掩人的视线。
　　一瞬间，一道巨大的龙卷风呼啸而过，其壮观霸气的姿态，令白凤都不由的蹙了蹙眉头。
　　这个叶天，实力当真越来越强大了。
　　“嘭！”
　　叶天金色的大刀，猛然劈砍在凝聚在天空之上，遮掩天日的蚊子大军之上，瞬间，所有的蚊子都暴动了起来。
　　“呼呼！”
　　狂风之中，蚊子们汇聚成千上百条金色的神龙，直接爆发极限攻杀速度，向着公输仇冲杀而去。
　　小蜜蜂，蚂蚁，火蝴蝶，大眼黄蜂，变异冰蜂，唤翼蚊子……
　　反正能攻杀的蛊虫，能调动的蛊虫，叶天都趁乱全部调动了出来。
　　这个没啥避嫌的，对方是自己的师兄，自己有的对方也有，那就趁机敌我不分的乱搞一通，谁知道那些蚂蚁是叶天的，那些是叶天那个所谓的师兄的。
　　血灵之力瞬间用了一大半，那就补充血灵果，怕他个鸟。
　　赤练一脸愤怒的看着越来越多的小虫子，白凤也是一脸凝重。
　　公输仇吓得都快瘫了。
　　他发誓，他活了那么长，一辈子就没有见过这么多蚂蚁和蚊子，还有蜜蜂，蚂蜂，各种稀奇古怪的东西都来了。
　　卫庄冷冷的看了一眼叶天，继而鲨齿剑猛然挥动而出，他身影一闪，已经到了公输仇和白凤他们的近前。
　　“叶天，我可没有功夫管那些小虫子是你的？现在在我眼中，所有的虫子，我都会杀！”
　　“你随意，我无所谓！”
　　叶天咧嘴笑了笑，你杀，累死你，你杀得完吗？
　　刹那间，漫天的神龙吞吐风云，已经俯冲而来。
　　那种场景太壮观了，赤练冷哼一声强做镇定，但是握着链蛇软剑的手心，已经出了一层的冷汗……
　　她可讨厌这些小虫子，太多了，她吃过亏，有了阴影，这些小虫子根本就杀不完。
　　“哎呀……我的老天爷啊，叶天，你给是师兄说说，别特码老对付我啊，我就是一糟老头……”
　　公输仇双腿乱抖，机关伞都拿了出来，战战兢兢的举在脑袋上，一股子的欠扁表情。
　　狂风呼啸，成千上百条神龙转瞬间到了卫庄的眼前。
　　一股子巨大的力道推动空气，压迫的卫庄发丝舞动，衣衫也开始出现了稍微的波动。
　　来了！
　　卫庄双眼寒光一闪，他动了。
　　只见他双手握住鲨齿剑，猛然向天空劈砍一剑，一道半圆弧的剑气横空飞过，斩碎了无数的狂风。
　　刹那间，天地好似黯然失色，只有天空之中那金灿灿的神龙和那道刺眼的剑气，显得明亮无比。
　　“嘭！”
　　一击爆响，真气在天空猛然炸裂开来。
　　那种场景，就好像大海之中放了一个原子弹，刹那间狂风舞动，那看起来很坚实，凝聚犹若一座金山的蚊子大军，瞬间溃散，土崩瓦解。
　　天空之上气流好似大海的波浪，一浪一浪的拍打空气，把蚊子大军直接三飞出去，留下了一大片空气。
　　靠！
　　狂风舞动，一股股无比强劲的劲风吹过，叶天都不由的后退好几步，连同白凤和赤练都被狂风吹着，在地面之上滑行，公输仇一脸骇然，死死的抱住脚下的机关蛇脑袋，差点都被狂风掀飞了出去。
　　卫庄太牛逼了吧？
　　这一剑，直接斩碎了上百条金色的神龙，一剑之后，卫庄已经翻身跳起，手中鲨齿剑斩风破天，每一次出剑，都是剑气横空划过，明亮无比。
　　“砰砰”
　　天空之上不断的传来爆响之声，四周的大山开始轻微的晃动，那股子劲风吹得四周飞沙走石，好几颗大树都被狂风直接给吹断了。
　　这就是绝世高手说施展出来的威力吗？
　　叶天现在才发觉，高手和顶级高手之间的差距竟然如此之大，一动可引动风云，锋芒姿态，几乎无人可敌。
　　大爷的，刚开始觉得盖聂的百步飞剑已经很霸气了，但是盖聂那家伙一直都没有动用全力。
　　这个世界竟然这般的玄幻，顶级高手这般恐怖，那不世之境，是不是都特码是仙人了？
　　叶天觉得，他还是要好好的屡屡这个世界的实力划分，这特码太吓人了。
　　不过事情已经到了这一步，那就没有回旋的余地了。
　　顶尖高手怎么了？就算是不世之境来了又如何？
　　叶天发起狠来，才不会估计那么多。
　　而且这次任务又不是和卫庄斗，而是对付公输仇。
　　卫庄你很吊，你牛逼，你霸气，老子就不搭理你。
　　九天之上的蚊子凝聚成各种形状，每一次都是极限攻杀，对着缠住卫庄，大地开始泥土翻滚，密密麻麻的大眼黄蜂，小蜜蜂都飞了出来，对着公输仇和白凤就开始围攻。
　　“哼……”
　　白凤身影闪动，手中羽毛挥动而出，想要震散这些蛊虫的围攻之势，但是羽毛刚脱手，他就发觉到了在那蜜蜂大军之中，几只全身发白，还带着冰霜的变异冰蜂。
　　“biubiu”
　　小蜜蜂吐出冰箭，打在白凤的羽毛之上，那羽毛瞬间就溃散了，根本就没有爆发出丝毫的威力。
　　又是这些讨厌的家伙。
　　白凤瞬间傻眼了。


035 打完收工
　　这些白色的变异冰蜂，别看只有五只，数量很少。
　　但是这是具有三种属性的蛊虫。
　　虽然依旧没有脱离灵品，但是介于灵品和极品之间，已经超出了上品蛊虫依众的局面。
　　所以，他们并不是靠数量取胜的，他们每一个个体，所能施展的手段，都要搞出那些密密麻麻，数不尽数的蚊子蚂蚁好多好多。
　　变异冰蜂是叶天克制高手境界存在，试图用真气击散他蛊虫大军的不二法宝，这种小蜜蜂可以撕裂高手的真气防御，冻结血气之力，只要近身，像白凤这种喜欢装逼，把真气凝成羽毛随处乱丢攻杀的家伙，那就像是蛇一般，被人捏住了三寸死穴，根本就爆发不出来自己的全部实力。
　　而赤练靠的是链蛇软剑的攻杀，链蛇软剑猛然飞出，拍打空气，撕裂空气，继而使得空气爆裂，震散蛊虫，她并不惧怕这些变异冰蜂。
　　但是不惧怕是不惧怕，她也奈何不了变异冰蜂。
　　因为这些只是变异冰蜂凝聚自己血气，幻化出来的东西，他们的本体可都在叶天的紫葫芦里，这幻化之体，杀了可以无限复活。
　　可恶！
　　白凤蹙动了一下眉头，那些变异冰蜂就藏在上品土属性的大眼黄蜂和灵品水土属性的小蜜蜂后面，他们并不往前冲，就是在看着白凤。
　　只要白凤敢打出羽毛，他们就犹若狙击手一般射出冰晶，那羽毛瞬间就会被冻结爆裂。
　　白凤的速度很快，但是拼速度，那些变异冰蜂喷射冰晶的速度，更是恐怖无比，无尽疯狂。
　　所以，白凤一时间都觉得自己被压得死死的，只能迅速的闪动身影，不敢再释放真气，只能出手出掌，拍打空气，靠着气力震散蛊虫。
　　赤练发觉到这白凤的无奈，她挥动链蛇软剑，刚猛的打在变异冰蜂之上，小蜜蜂身体瞬间碎裂，但是赤练的链蛇软剑还没有收回来，碎裂的小蜜蜂又重新汇聚在一起。
　　真的杀不死！
　　白凤心中无比的愤怒，他在疯狂的攻杀之中，止不住对着抖动翅膀，在天空之上跟着蚊子乱飞的叶天大吼道：“叶天，收回你的小蜜蜂！”
　　“你傻啊，那是我师兄的小蜜蜂！”
　　“那有什么办法能够克制那种小蜜蜂？”
　　“不用克制，那种小蜜蜂没有什么杀伤力的！”
　　去你大爷的！
　　叶天说的倒是轻松，白凤都差点爆了粗口。
　　是啊，小蜜蜂没有什么杀伤力，但是他的冰晶克制白凤的羽毛，这就大大消弱了白凤的杀伤力。
　　让白凤显得被动无比。
　　蛊虫越来越多，大眼黄蜂犹若黄沙一般漫天乱飞，小蜜蜂的麻醉药水犹若倾盆暴雨一般的喷射过来。
　　白凤和赤练的速度很快，大眼黄蜂进不了什么，但是还是有不少麻醉药水，不经意间的通过两人的防御，喷到了公输仇的身上。
　　现在这老小子已经爬在了机关蛇了，全身僵硬，彻底的不能动了，机关伞都被他丢落在地上，看着赤练挥鞭打动大眼黄蜂，小脚左右腾挪踩在自己的机关伞上，公输仇傻愣愣的看着，心疼的都想哭。
　　“可恶！什么东西？”
　　赤练脚下猛然一抖，顿时蹙了蹙眉头，当下一脚飞出，直接把公输仇的机关伞踢飞出去。
　　老小子当场就哭了。
　　那可是他的宝贝啊！
　　叶天看到那些大眼黄蜂越来越多，已经把公输仇他们三个人围成了一个巨大的圆球，但是那圆球不断的爆裂重铸，很明显，根本就伤不到里面的公输仇。
　　还真是小瞧了白凤和赤练啊。
　　另一边，卫庄在天空之上越战越猛，叶天的蚊子大军被卫庄斩动的不断后退，根本就进不了卫庄四周百米范围。
　　真狂暴啊！
　　叶天撇了撇嘴，又服用了一颗血灵果。
　　一瞬间，所有的蛊虫都变得更加疯狂了起来。
　　如江如河的灵品水木属性的小蚂蚁，趴在大眼黄蜂身上，在大地之中翻滚沸腾，就如同翻江倒海的蛟龙，四面八方的朝着白凤和赤练围堵而去。
　　可恶！
　　白凤和赤练已经快防不住了。
　　蚂蜂们太多了，密密麻麻的攻杀，根本就不会停止，两人真气散裂开来，组成一个真气防御罩，抵挡蛊虫，但是真气防御罩刚一出现，那白色的变异冰蜂就对着防御罩疯狂的吐着冰晶。
　　眼看着真气防御罩一点一点的融化，好多冰晶犹若锥子一般，扎在公输仇的身上，老头子哀嚎之声不断。
　　赤练和白凤就一脸的愤怒。
　　在这么多小虫子之中，守护一个废物老头，这就相当于变成了活靶子被小虫子不停的攻击，太被动了，蛊虫太多，消耗太大，越来越力不从心了。
　　现在四周的危机还没有解除，地面之下又有了新的动静。
　　整个大地都在动，蚂蚁们挖动，大眼黄蜂也在钻洞，公输仇趴在机关蛇之上，就好比趴在大海之中一叶小舟之上一般，起起伏伏了几下，最后连整个机关蛇带着公输仇，都陷入到了大地之下。
　　“救我！”
　　公输仇一脸老泪的时候以后，白凤眉头微蹙，身后已经出现了一个大坑，那些蚂蚁也如同之前的古怪蚊子一般，凝聚出来了一个黑漆漆的小孩，那小孩拿着黑漆漆的棍棒，对着公输仇光秃秃的脑门就敲了下去。
　　“嘭！”
　　赤练反应很快，链蛇软剑挥动，直接打散蚂蚁汇聚而成的黑色小人，但是公输仇还是被棍棒敲打了几下，满脑海都是鲜血，人已经昏迷了过去。
　　“嘭！”
　　卫庄也发觉到了这里的状况，鲨齿剑一阵挥动，刚猛的剑气打在大地之上，顿时泥土翻滚，无数藏在地下的蛊虫都被炸了出来。
　　好霸气！不过你来迟了。
　　卫庄飞身而来，犹若太外来客一般猛然落地，鲨齿剑挥动，蚂蚁们趴在大眼黄蜂身上，直接就飞远了。
　　蛊虫大军都开始后撤消散。
　　因为系统已经发布了完成任务的信息，200点血灵点到手了，那就没有必要在消耗自己了。


036 大秦的王旗
　　这一次叶天虽然靠着蛊虫的数量，拼消耗，各种压制，各种偷袭，成功击伤公输仇。
　　但是他知道，这次击伤很侥幸。
　　毕竟卫庄一直在灭杀叶天的蚊子，根本就不在公输仇近前。
　　叶天的蛊虫大军虽然众多，蛊虫的各种神通稀奇古怪，诡异无比，但是，蛊虫的品阶最高的才是灵品，还是太低了。
　　所以，就算叶天靠蛊虫依众攻杀御敌拼消耗，虐一虐高手境界的存在。
　　但是他能虐一个人，已经是极限了。
　　不说卫庄，就说白凤和赤练，两人若是相互配合，从叶天的蛊虫大军围困之中冲杀出去，并不多么的困难。
　　这次他们要守护公输仇，太被动了，所以才给叶天可乘之机。
　　任务期限本是两天，但是公输仇一受伤，系统就发布了奖励。
　　那就表明，没有了公输仇，就算是卫庄这般强盛的人物，也决然不可能在两日之内，破了墨家大山机关，让众人长驱直入，兵临墨家机关城。
　　墨家机关玄妙，这个世界也很玄妙。
　　从刚才卫庄那霸气无比的姿态，叶天对于所谓的顶级高手实力，又有了新的认识。
　　他依旧很羸弱，很有提升的空间，叶天也很向往这种，在热血厮杀之中，不断突破自己极限，让自己越来越强大的感觉。
　　今日比昨日强，明日比今日强，只要自己一直再变强，总有一天，这个世界都无法禁锢自己，那一刻，他才是真正的无所畏惧。
　　卫庄一脸冷冽的看着叶天，刚才办法自己全力，试图灭杀无尽的蚊子，去威慑一下那个不是很安分的家伙。
　　事实上，他的确灭杀了很多的蚊子，但是那种被灭杀的数量，和整个蚊子大军比起来，简直可以忽略不计。
　　现在看到叶天一脸无所谓，丝毫都不心疼的样子，卫庄就知道，他所谓的威慑，没有令那个家伙畏惧，相反的，他还更加嚣张了起来。
　　叶天看到卫庄冰冷的目光，咧嘴笑了笑，说道：“卫庄先生，你为何用这种眼神看我？”
　　卫庄没有说话，只是收回鲨齿剑，转身看了看白凤了赤练，白凤点点头，说道：“他只是昏迷了，并与大碍！”
　　当然没有大碍，叶天绝对不可能搞死公输仇，他下手还是有分寸的。
　　“我稍微懂点医术，要不我来看看？”
　　叶天笑得人畜无害，他看？那就一定能保证公输仇两天之内醒不过来。
　　卫庄背对着叶天，周身强大的气息四散而出，吹动的他衣衫烈烈作响。
　　他的内心很不平静，只因为他不知道现在该如何对待叶天，或是说以后该如何对待叶天。
　　他并不是惧怕叶天，但是所有的迹象都表明，这个家伙每天的实力都在增长，这种犹若妖孽一般的增长速度，值得让人忌惮。
　　如有可能，决然不要与叶天为敌，若是决定了为敌，那就要设下天罗地网，一击必杀，把这个敌人，直接扼杀在摇篮之中。
　　但是想杀这个全身都是谜团的家伙，可能吗？容易吗？
　　卫庄还没有想清楚，也许是时机还未到吧？
　　赤练冷冷的看着叶天，沉声道：“别在这里假惺惺，到了如今，你还有必要继续隐瞒下去么？”
　　叶天苦笑一声，说道：“妹纸，胸大可不能无脑啊？我若是想隐瞒什么，你觉得你能猜得到么？”
　　“可恶的混蛋！你最好别落在我手里！”
　　叶天挥了挥手，转身走去。
　　“别做梦了，你的手有那么大么？”
　　现在的情况，公输仇根本就没有大碍，只不过是昏迷了。
　　叶天也根本不用担心公输仇会挂，而流沙的人不信任叶天，绝对不可能在这个时候，让叶天靠近公输仇。
　　叶天懒得理会流沙，现在公输仇受伤昏迷，众人进攻脚步受到阻挡，明知道距离墨家机关城只有五六里的距离，但是大家不得不停下来休整。
　　起初还气势雄浑的大秦兵士，现在都成了霜打的茄子，根本就没有丁点气势。
　　那些密密麻麻的小虫子，在他们眼中就是死神的使者，一旦出现，毕竟天翻地覆，血流成河。
　　他们现在就要去面对那些虫子，可以说墨家机关城不论破没有破除，他们想保全自己的性命，已经很困难了。
　　此次前去，就是当炮灰，送死的。
　　大秦兵士是大秦的荣光，他们心中怀揣着大秦帝国的信仰。
　　军令如山，攻城伐地，金戈铁马，拜将封侯，兵者，当马革裹尸！
　　他们不惧怕数倍于自己的敌方兵士，因为他们可以浴血奋杀，杀光敌人就是胜利。
　　但是他们惧怕那些虫子，因为面对虫子，他们没有到手的机会，只能被虐杀，无情的虐^杀。
　　这一夜，注定的不同寻常，圆月之下，天气虽然还很炎热，但是夜间的山风已经有些清冷了。
　　大秦的兵士们，坐在篝火旁，连绵成了一片火海，火光照亮了他们的铠甲，也照亮了他们苦笑的眼睛。
　　所有人都没有说话，他们望着天上的明月，不知觉间眼中闪现出一丝泪花。
　　“铮铮”
　　青铜剑敲击的声音有些清脆，开始有人和着那种击剑之声深沉的吟唱。
　　“天昏暗，地苍茫，铁戟长枪带冷光，我心有血可熔金，跟随王旗破城墙！”
　　一声吟唱，无尽的肃杀之气。
　　越来越多的人开始转身望向咸阳城的方向。
　　越来越多的的开始反复吟唱那短短的调子。
　　声音低沉，越来越响亮，越来越振奋人心。
　　大秦兵士之所以能歼灭天下，那是因为他们相信他们王旗，相信咸阳城之中的帝王。
　　他们有自己的信仰。
　　如果若为王死，死即可！
　　叶天也站起身来，就连卫庄也看了看那也大秦兵士。
　　身在咸阳城深处的帝王，不管如何，他都是一个，就算是成为了敌人，也会发至真心，敬重他的人物！


037 大翼飞蚁（求订阅）
　　秦王千古一帝，不管世人对于他的评价如何，但都无法遮掩他耀眼的光辉。
　　这是一个令敌人都敬重的人物。
　　叶天看着那些大秦兵士一阵吟唱，双眼之中的怯弱和沮丧逐渐消散，又变的视死如归，气势雄浑了起来。
　　大秦兵士如狼似虎，这才是他们原本风采。
　　叶天咧嘴笑了笑，瞥眼看到大秦兵士阵营之中王旗高舞，迎风猎猎作响，无形的天地之中，好像有一个伟岸身影就处在乌云顶端，翻手为云覆手为雨，在俯瞰这整个世界。
　　那就是这个世界权利最巅峰的存在。
　　秦王不简单，大秦兵士很有凝聚力，这一次攻打墨家机关城，可有的热闹了。
　　叶天也不讲其他，秦兵恢复斗志，那就表明接下来的战斗会更加的惨烈，对于叶天这样向往刺激，唯恐天下不乱的家伙，很明显，接下来越惨烈，越壮阔，越能让他觉得不虚此行。
　　200点血灵点到手了，还有剩下的80点，那就是280点。
　　猛然间又是大丰收，但是转瞬间肯定依旧苦逼。
　　他咧嘴笑了笑，自然是直接消耗150点血灵点，为蛊虫融合。
　　他早就准备好了。
　　此刻看到四下都有人，而紫葫芦融合会发光，光华还很耀眼，这种光华就算是被别人看到也无所谓，但是叶天还是不想轻易被人发觉他任何事情。
　　所以他起身，准备到个僻静的地方去融合蛊虫。
　　但是他刚一动，赤练猛然就站起身来，叶天转身，看着赤练一脸冷笑的表情，他咧嘴笑了笑，说道：“赤练姐姐你不会看上我了吧？你一直关注我干什么？莫非你喜欢幼童？”
　　“我呸！你还是幼童？你脸皮真厚，少在这里恶心人，实话告诉你，流沙对你不信任，在没有攻克墨家机关城之前，你那里也不能去！”
　　“哎呦，赤练姐姐说这句实话可真令人心痛啊，不过，我管你流沙对我怎样，我叶天做事就是这样，天地那么大，我爱去哪去哪，管得着吗你！”
　　叶天撇撇嘴，直接转身就走。
　　玛德，王八蛋！
　　赤练气的脸上青一块紫一块的，卫庄双眼也露出一道寒光。
　　现在的叶天真是再嚣张了，刚出北固城的时候，对于流沙还有所忌惮，现在简直就是我行我素，无法无天。
　　不过，人家终究有嚣张和狂妄的资本。
　　离开北固城才一月不到的时间，叶天从一个还无法抗衡赤练的小角色，一跃就成了能和白凤相提并论的存在，这种成长速度，太匪夷所思了。
　　现在还不是闹僵的时候，虽然大家关系不言而喻，但是只要还没有捅破那层窗户纸，双方就不会明着发生冲突。
　　赤练也没有去攻击叶天，因为他知道，不管用，打不过。
　　他就不紧不慢的跟着叶天，叶天也没有说什么，等到二人走了小半里，叶天突然停了下来，一句话不说，就开始脱裤子。
　　赤练一见着，猛然就退后好几步。
　　“叶天，你要干什么？”
　　“尿尿！”
　　“你……”
　　“你什么你？你一个姑娘家家的，你要不要脸？我就出来尿个尿，你不吭不哈的跟了我半里地，喏，你要想看，看吧？”
　　叶天猛然转身，赤练一手捂脸，冷哼道：“无耻的混蛋！”
　　一语落罢，赤练身影一闪，跳到大树之上，几个闪身，就窜入荒林之中消失了踪迹。
　　哼……女人！
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，下一刻蛛丝甩动，直接缠在一颗大树之上，用力一甩，身后蚊子形成翅膀，他踩动山岩，几下就飞到了一座大山之上。
　　金水属性的蚊子遍布四周，探测四周所有动静。
　　没有人跟来，那很好！
　　叶天直接就消耗150点血灵点，一次性融合了十万只水木属性的小蚂蚁和上品木属性知了。
　　紫葫芦光华闪闪，犹若黑暗之中一颗繁星，光华一闪，刹那间黯淡下来。
　　就是这么简单，还特码偷偷摸摸跑出来半里地，叶天也觉得自己有些小题大做了……
　　融合的蛊虫可以购买巢穴，锻造的蛊虫没有巢穴。
　　因为融合的蛊虫可以批量，就像这些小蚂蚁，直接十万只，融合完成，直接就成了有规模的杀伤大军，蛊虫攻杀还是依众。
　　而锻造的根本就不可能依众，因为那些变异属性的数量很少，这是一个天大的限制，限制锻造的蛊虫不可能成群结队，都是靠个体攻杀的。
　　从这一点，还是可以看出来，锻造是优于融合，不过两者是补充关系，并不相冲。
　　还是那句话，蛊虫的每次升级和进化，都会越来越强。
　　这一次融合成功了，直接就有了十万只灵品融合的小蚂蚁。
　　叶天迫切的想看看融合之后小蚂蚁们的神通，但是在此之前，还是优先消耗了80点血灵点，为融合的小蚂蚁买了一个新的巢穴。
　　融合的小蚂蚁叫做大翼飞蚁。
　　看到这名字，叶天兴奋的都快跳起来了。
　　大翼飞蚁，顾名思义，这种蚂蚁会飞，而且还是大翅膀，小蚂蚁们终于摆脱了地面的束缚，再也不用趴在蚊子和蜜蜂蚂蜂身上飞了。
　　大翼飞蚁品阶是灵品，属性依旧是水木属性，这种蚂蚁的载体是灵品水木属性小蚂蚁，所以保留了灵品蚂蚁的所有神通，这一点叶天之前就想到了，毕竟灵品蚂蚁的本身属性就比上品木属性知了的高。
　　两者融合，蛊虫会越来越强，肯定优先保留灵品属性。
　　知了会繁殖，这是一个大杀器，大翼飞蚁也拥有了这个无比逆天的功能。
　　叶天乐呵呵的笑了笑，这下看起来他的大翼飞蚁是十万只，但是进入人体迅速繁殖，能够产生的杀伤大军，绝对会有数十万。
　　蚂蚁会飞，会繁殖，已经算是很赚了，然而叶天最在意的很明显不止这些。
　　他最在意的还是蚂蚁的生机剥离与知了吸食生机会不会融合在一起。
　　在这一个，叶天还是有少许紧张的。
　　ps：白天没电，作者已崩溃，据说还有十多天，坚持！


038 来得好
　　灵品水木属性的小蚂蚁有个生机剥离的技能。
　　这个技能能够作用在叶天和小蚂蚁身上，封锁自己的生机之气，改造自己的身体，把有机体碳化，变成类适于干尸一般的存在。
　　这说白了，就是装死，说好听的，就是沉睡休眠。
　　大眼一看，就觉得这个技能很鸡肋，仔细看看，除了能够克制酸碱腐蚀，就是个鸡肋。
　　但是这个鸡肋技能有一个很逆天的地方，就是可能把生机之气进行转换，小蚂蚁作为载体，可以把蚂蚁自身的生机之气，传递到叶天身上。
　　这一点很好，很强大，唯一美中不足的就是，小蚂蚁无法从外界吸取生机之气，传递的生机之气也是蚂蚁们自己的，这种生机之气的转换是此消彼长，性价比不高。
　　但是知了有一种神通，那就是知了可以从外界吸收木属性。
　　若是把这个从外界吸收木属性的神通，融合到小蚂蚁身上，那小蚂蚁的生机剥离，才算是真正意义上的大放异彩。
　　叶天最关注，最希望融合出来的神通技能，这就是这一点。
　　所以，此刻叶天显得特别的紧张。
　　不过事实证明，他的担心是多余的。
　　蛊虫的融合，本来就是补充蛊虫自身功能的不足，那小蚂蚁生机剥离的缺陷，很明显就是不能从外界吸取生机之气啊，这一次融合，怎么可能不把这个残缺给他弥补呢？
　　“果然，牛逼霸气吊炸天！”
　　叶天乐呵呵的笑了笑，当即就召唤出一只大翼飞蚁，那小蚂蚁个头不大，全身黑漆漆的带着一点绿光，牙齿虽小，但是依旧锋利无比，在他们牙齿中间的嘴巴里，隐隐有一根露出少许的尖刺。
　　这就是知了嘴巴上用来吸食大树枝叶的东西，叶天再熟悉不过了，原来这东西就隐藏在蚂蚁们的嘴里。
　　叶天控制那小蚂蚁吐出嘴里的习惯，黑漆漆的习惯像是一根嬉笑的铁针一般，刷的一下就探出来火材棍那么长。
　　“我靠！”
　　叶天看到这里，瞬间就愣住了。
　　这一点太匪夷所思了，小蚂蚁的身体才多大啊，还没有个火材头大呢，但是他嘴巴里吐出来的吸管，竟然有火材棍那么长，这东西是能伸缩的，就像那么优乐美，香飘飘的吸管，本来不长，管身都是褶皱汇聚在一起的，像是弹簧一般，大大节省了空间。
　　“这个好玩！”
　　叶天捏住那小蚂蚁嘴里的吸管，滴流滴流，这东西还很坚硬，真就像是钢针一般，这么长，别说是人的皮肤了，就算是牛皮，也能给他穿透啊。
　　大翼飞蚁是水木属性，水木属性依旧是水生木，相生的状态，这种蚂蚁生机旺盛，速度快，力量大，生命里很顽强。
　　他们的翅膀，和唤翼蚊子的差不多，但是却没有唤翼蚊子翅膀那般锋利，唤翼蚊子的翅膀，都能当刀片用，大翼飞蚁的翅膀就是用来飞行的，没有啥攻击力，而且还很羸弱。
　　但是不用怕他们的翅膀断了不会飞，因为系统说这种蚂蚁生命里太旺盛了，翅膀断了，很快就会长出来新的，这几乎就可翅膀不可能被毁掉差不多。
　　试着让他们飞一圈，一道黑光闪光，大翼飞蚁瞬间就飞出去了好远。这种速度，虽然没有灵品金水属性蚊子的极限攻杀速度快，但也和那些疯狂恶毒的大眼黄蜂差不多了。
　　有了翅膀会飞，大翼飞蚁机动能力大幅度增强，他通灵最远距离20里的优势，也瞬间变现了出来。
　　“好！虽然现在只有十万只，但以他们的培植速度，要不了多久，又是密密麻麻，数不尽数！”
　　叶天心中热血沸腾，当下大手一挥，一群大翼飞蚁当即就飞了出去。
　　“砰砰砰”的响动之中，犹若一颗颗铆钉一般，钉在远方大树的树身之上，疯狂的吸食大树的生机之气。
　　但是这种疯狂是有限度的，毕竟，能够吸食外界的生机之气，传递给叶天，这已经算是很逆天，也不能在强求什么了。
　　等到小蚂蚁们吸食完了，叶天就让他们施展生机剥离，把吸食的那部分生机之气传递给叶天。
　　顿时叶天很舒服的大笑一声，然后才撇了撇嘴：“玛德，什么都没有感觉到，这传递的生机之气，分量也太少了点吧？”
　　系统听到叶天的牢骚，瞬间又不乐意了。
　　他在叶天脑海之中不断的跳动，哼哼唧唧的说道：“知足吧，能炼化吸收，在传递给你已经很不错了，而且你吸食大树，吸食个毛啊，大树的确有旺盛的生命力，但是蚂蚁们吸食了那种生命力，还要转化成你能用的气力，去除各种杂质，能剩下多少？都特码不会找个好的检测对象，人对人啊！”
　　哎呦我去！小黑豆最近是越来越人性化了，还特码会说脏话了。
　　对，人对人，吸食了人的生机之气，不用转化，就可以直接用到叶天的身上，这一点很好。
　　叶天心中乐呵呵的笑着，要说这检测对象，他第一个想到的肯定是白凤。
　　因为白凤就喜欢把自己的真气汇聚成羽毛，漫天的乱洒。
　　这会儿刚想到白凤，不远处那些巡逻的蚊子和蚂蚁，已经发觉到了白凤的讯息。
　　看这情况，流沙是对自己真的很不放心，先是让赤练来跟着自己，自己说尿尿呢，赤练走了，专业肯定是把自己尿尿的事情告诉了白凤，白凤不避嫌，他来了。
　　“来得好啊！”
　　叶天站起身来，背起紫葫芦，身影一闪，犹若飞鸟一般抖动翅膀，从天而降。
　　白凤冷冷的看着叶天，说道：“你去山上干什么？”
　　“尿尿啊！你不知道吗？站得高，尿的远！”
　　叶天咧嘴嬉笑，白凤蹙了蹙眉头，他从叶天的笑容之中察觉到了一丝异样。


039 吸收真气（求订阅）
　　白凤看到叶天嬉笑的颜色，古井无波的说道：“你想要做什么？”
　　叶天咧嘴笑了笑，说道：“我想让你用你的羽毛，去打我的小蚂蚁！”
　　白凤听此，眉头微微一簇，下一刻脚尖一点地面，转身就向远处飞去了。
　　“无聊！”
　　叶天冷笑一声，当即身影一闪，紫葫芦之中蛛丝甩动，直接就向白凤打去。
　　白凤身影闪动，在密密麻麻的蛛丝之中，穿梭犹若一片落叶般轻盈。
　　“就看看，你跑什么？”
　　叶天身影闪动，身后的翅膀一阵闪动，直接就到了白凤的近前，白凤挥掌而动，三只羽毛横空而来。
　　“如你所愿！”
　　“谢谢！”
　　叶天猛然翻身后撤，大手一挥，一群大翼飞蚁直接横空出世，紧紧的包围住了白凤打出的三支羽毛。
　　白凤也翻身落地，倒是要看看叶天在玩什么花样。
　　那些大翼飞蚁包围了羽毛，羽毛并没有如同想象之中的爆裂，而是无声无息的消失了。
　　是的，真的消失了。
　　那些大翼飞蚁一哄而散，中间没有了白凤的羽毛。
　　白凤这才看清楚，那些黑漆漆的家伙并不是蚊子，而是长着很大翅膀的蚂蚁。
　　他从来没有见过这样古怪的蚂蚁。
　　叶天这家伙又有新玩意而了？
　　白凤一脸的不可置疑，这也天就离开了一会儿，到底去干什么去了？
　　他的蛊虫到底是怎么出现的，不单单具备各种神通，而且还都稀奇古怪，根本就不是这个世界上的物种。
　　还有他背后背着的那个紫葫芦，那是个什么东西，密密麻麻的蚊子蚂蚁如江如河，形如乌云，那个紫葫芦就那么大，竟然可以装得下？
　　白凤本来就觉得叶天匪夷所思，这样一细想，感觉这家伙根本就不是匪夷所思，而是根本就无法形容。
　　他那个古怪的葫芦不会是连通另一个世界吧？
　　白凤脑海之中竟然冒出这样滑稽的想法。
　　叶天很神秘，想是想不明白的，可是自己的那三只白色的羽毛到底去了哪里，莫不是被蚂蚁们给吃了？
　　那可不是羽毛，那是真气凝聚而成的虚幻之物，蚂蚁们能吃这些羽毛？那不就相当于能吃真气吗？
　　白凤瞬间一脸不可思议的看着叶天。
　　而叶天挥了挥手，那些大翼飞蚁都飞到了他的葫芦里面，只吞噬了白凤三支羽毛，大翼飞蚁进入紫葫芦之中，直接就把那三支羽毛携带的真气，全部转接给了叶天，真气很少，只在叶天经脉之中稍微出现了一些波动，少的可怜。
　　但是比起之前那些大翼飞蚁从大树树干之中吸取的生机之气，那效果还是很明显的。
　　果然，人对人，吸收很气，转换真气，在传递给叶天很气。
　　这种犹若吸星大法一般的古怪的神通，果然可行。
　　虽然这种转化并不是多么的剧烈，但是能转化，已经是一个很逆天的功能了。
　　叶天隐约间，有发觉出了一条变强的捷径。
　　有了这些能吞噬真气，再传递给自己真气的大翼飞蚁，叶天何愁不能虐遍天下群雄啊。
　　他心中兴奋无比，止不住仰天大笑，许久之后，才看着一脸凝重的白凤说道：“有一天，我可能会吃了你！”
　　白凤依旧一脸古井无波的说道：“以后的事情，谁又能说的准？还不是不要太早下定论，不过叶天，我只想问你一件事情，如果我能够取走你背后的紫葫芦，那结果会如何？”
　　叶天咧嘴笑了笑，说道：“葫芦对我亲，赶都赶不走，要不要试试？”
　　这般说着，叶天已经取下了紫葫芦。
　　白凤迎着风，轻声开口说道：“不用，谢谢！”
　　他转身离去，因为他已经知道了自己想要知道的结果，他不可能取走叶天的紫葫芦。
　　事实上也是那样，紫葫芦是神器，那在游戏里面，就是不可掉落的东西。
　　就算是叶天把紫葫芦丢出去，他还是会光华一闪，再次出现在叶天的身后。
　　不用觉得玄幻，神器之物，能不玄幻吗？
　　叶天也不多想，他身影闪动，几乎是和白凤一起到了之前他们离开的地方。
　　赤练一脸不爽的看着叶天，哼叽道：“尿个尿，能尿大半夜，你这要喝多少水啊？”
　　“天河之水藏在胸中，你说有多少？”
　　“哼……话里面的意思不就是你一口可以吞噬天地吗？叶天，你可以狂妄，但是你要知道，你现在还不是最强大的存在，狂妄遭雷劈，狂妄死得快！”
　　特码的，说不过自己，打不过自己，还诅咒自己。
　　女人，心眼真小。
　　不过叶天也不生气，他现在看着白凤，看着卫庄，都像是看着一个真气矿。
　　现在大翼飞蚁数量还不多，等到什么时候成为碾压之势的时候，叶天那就要准备与全天下的高手为敌了。
　　管你谁谁，逮住了就吸收真气，能吸多少吸多少。
　　不过这种想法，也就让叶天自己乐呵呵。
　　毕竟想象和现实总会有差距。
　　系统是在帮助叶天变强，在叶天没有变的足够强大的时候，他各种看似很逆天的神通，都一定有破解之法，如若不然，叶天都无敌了，那还玩个毛。
　　所以吸收真气这个举动，肯定会有限制，现在系统没有说限制，那肯定是叶天刚才吸的不够多。
　　他估计，这所谓的限制，差不多就是一次只能吸多少，吸完之后冷却多久，系统管用各种冷却时间，去试图消减叶天的优势。
　　但叶天不在乎，各种限制就是若为的枷锁，和血灵之力上限一般，系统说过，血灵之力上限的枷锁，叶天总有一天可以打破。
　　那么各种冷却时间的枷锁，决然可以轻松破解。
　　到时候一直整体狂热，一直无穷无尽的吸收真气。
　　他可能成为这个没有神的时代里，唯一的一个神。


040 我要跟你混
　　这一夜过的很快，第二日天刚亮，叶天脑海之中系统跳动了一下。
　　护送端木蓉他们的任务完成了。
　　200点血灵点，就这样到手了。
　　这在加上荣和蛊虫剩余的50点，这就刚好250点血灵点。
　　叶天毫不犹豫，直接为灵品水木属性的小蚂蚁买了一个巢穴，发费了80点血灵点。
　　这剩下170点血灵点，还很充裕，还可以在升级一种蛊虫的品阶。
　　但是叶天并不急，眼看就要攻打墨家机关城了，现在蛊虫很多，很多神通还是需要相互配合的，蛊虫太多了，对于股冲动而各种神通不熟悉，那也根本就爆发不出来蛊虫应该施展出来的威能。
　　这样一来，只会消耗自己的血灵之力，叶天的血灵果已经不是很多了，可不能在随意的浪费。
　　兵不在多，贵在于精！
　　叶天起身，看着晨曦的光芒穿透晨雾，大山深处鸟语花香生机勃勃。
　　这是一处祥和的世外之地，与世无争。
　　但是大秦兵士齐齐走过，野花掉落，大地震动，飞鸟开始惊慌四散。
　　一股子肃杀的气息蔓延过来，让人瞬间就清醒的认识到。
　　在这个惨烈的世界上，不可能存在净土。
　　前方一座大山，那就是众人的目的地，山清水洗即将被血腥气味遮掩，铁戟和长剑打碎这里的一切。
　　也许，那一条清澈的河水会灌满鲜红的血水。
　　但是没有人会在意那么多，对于墨家而言，他们要守卫，对于大秦兵士而言，他们要进攻。
　　这是一场不死不休的厮杀，双方只能向前，没有后退的机会。
　　公输仇已经醒了过来，老家伙哼哼唧唧的趴在机关蛇上，被机关蛇驮着，向前慢慢的走去。
　　这老家伙对于流沙之人不感冒，虽然刚开始是流沙的人庇佑他的安危，但是现在醒了过来，屁颠屁颠的就和叶天凑到了一块。
　　“叶天，我这一大把年纪了，你能不能给你师兄说道说道，没事儿针对我干啥？”
　　公输仇可怜兮兮的，还想装弱女子抹眼泪，可把叶天给恶心死了。
　　“我说老头，我和我师兄的关系，你又不是不知道，那不是水火不容，也差不多了，我说话管用么？我若是说了，他没准会更加激烈的针对你呢？”
　　公输仇老脸一阵苦闷，就靠近叶天，低声嘟囔道：“叶天，说句见外的话，你就不觉得，你哪个师兄很想你吗？”
　　“什么意思？你怀疑我？”
　　叶天眼中寒光一闪，公输仇压低了声音说道：“我怀疑你干啥，这次你只需要攻克墨家机关城就行了，至于其他的，我老头子不管，你爱杀谁，除了别杀我，行不？我这一把年纪了，也经不起怎么折腾，什么天下纷争，我才懒得管，我这一辈子，目标就是墨家机关城，你若帮我了了这个愿望，老头子命都是你的！”
　　“试探我？”叶天撇了撇嘴，说道：“最烦别人拐弯抹角的给我说话了！”
　　公输仇当即老眼两行热泪。
　　“我是真的不敢招惹你了，不能与你成为敌人，那只能与你成为朋友了，你放心，叶天，我这老头子口风绝对紧，以后绝对那你马首是瞻！”
　　看公输仇这表情，也特码不想装的。
　　但是这家伙很奸诈，老奸巨猾，绝对不能轻易的相信他啊。
　　叶天刚开始就是想着，死活不承认，你爱咋地咋地，但是公输仇接下来的一段话，就让叶天改变了自己的想法。
　　“叶天，我可以告诉你，我曾经阴过你，我求了阴阳家的少司命，在你身上下了一种咒印，这是始皇帝陛下吩咐的，是最后除掉你的王牌，就是因为那种咒印，少司命才可以随时发觉到你的行踪！”
　　靠！
　　这家伙连最后的底牌都说出来了？
　　叶天有点相信公输仇决定跟着他混了。
　　“那你还有什么隐瞒我的吗？”
　　叶天紧紧的盯着公输仇，只要他敢说谎，以后还是该揍就揍，绝对不手软。
　　公输仇一脸苦闷的对叶天低声说道：“是我给苍狼我机关器械，给他提供了你的位置，让他帮帝国检测机关器械，但是叶天，那种器械，是最基础的机关术，帝国还有更为霸道的机关器械，就是为了你准备的，只不过现在还没有形成规模！”
　　叶天眉头微微一抖，公输仇当即就低声捏着嗓子说道：“铁水，还有水银，还有各种腐蚀血肉之躯的酸碱，这才是帝国最后为了除掉你的底牌，不过始皇帝陛下的心思不好猜，他对你的态度一直忽近忽远，但是相比于始皇帝陛下，你更应该担心的是墨家，墨家底蕴深厚，班老头虽然可恶，但是机关造诣着实不在我之下，这次攻打墨家机关城，你的小虫子肯定是主力，我能想到的东西，墨家不可能想不到。”
　　“你是说酸碱和铁水？”
　　“正是！”
　　“你可有破解之法？”
　　公输仇一脸愁苦的说道：“公输家族的把大机关术，最注重的是攻杀力，机关术一旦启动，攻杀开始，没有回旋的余地，所以，我创造出的那些机关术，大多都很极短，不好破解！”
　　叶天听此，微微点了点头。
　　看来这一次公输仇是真的铁了心的要跟着他混了，他自己的全部老底全都交代了出来。
　　至于墨家会用铁水和酸碱，叶天无所谓，铁水不好破，但是墨家肯定不会太多，搞个小计谋，让他们消耗一下就用完了，至于酸碱那些腐蚀性很强的东西，自然是小蚂蚁的生机剥离阻挡上去啊。
　　“好吧，老头，我就暂且相信你一次，但是你若是敢对我不利，你要相信我，就算是你藏在阿房宫中，我一定可以杀掉你！”
　　公输仇听此，全身猛然一颤，下一刻裂开老嘴笑了笑，对着叶天点了点头。


041 进攻开始
　　叶天并没有向公输仇承认什么，也没有向公输仇允诺什么。
　　他只表明自己的态度，在攻打墨家机关城这个过程之中，他不会再去揍公输仇，仅此而已。
　　想想事情到了这个地步，系统也不会再发布和公输仇有关的任务了。
　　就好比这次，阻碍秦兵进攻步伐，两日不能破除墨家机关城，这个给公输仇说说，他两日转转悠悠，不找到那大山之上的门户不就行了。
　　命都是自己的了，就算是虚情假意，老家伙也绝对会装装样子，听自己的啊。
　　得到了叶天默许的承诺，公输仇这才放下心来，对叶天说道：“你看着机关城什么时候打？”
　　叶天想了想，喵逼的，任务奖励都得到了，还等个屁啊。
　　“你现在没事儿吧？若是可以的话，现在就打！”
　　公输仇听此，双眼闪出一道精光，人也变得精神抖擞了起来。
　　他整个人直接就从机关蛇上站了起来。
　　特码的，刚才还病怏怏，半死不活的，这特码好的太快了吧？
　　叶天一脸鄙夷的看着公输仇，公输仇咧嘴笑了笑，说道：“刚才是装的，害怕在被揍！”
　　果然，这家伙人老成精，怪不得头上光秃秃的就一缕头发，人也一股子奸诈相，当真太狡猾了。
　　公输仇就这么猛然一起身，卫庄和赤练都一脸诧异的看着公输仇和叶天，真不明白，这两个家伙第嘀咕嘀咕说了些什么，公输仇那快断气的家伙，瞬间就生龙活虎了起来。
　　公输仇看到众人都关注着他，当即咧嘴笑道：“哈哈……叶天小友，你师叔当真是世外仙医啊，这一刻百草丹下肚，我周身不单疼痛全消，还感觉年轻了好几岁！”
　　“那是！”叶天撇了撇嘴。
　　赤练恶狠狠的看着叶天，什么狗屁百草丹？看他那神奇的劲儿，当真恶心。
　　公输仇站在机关蛇上，大手一挥，铿锵有力的说道：“老头子我奉始皇帝陛下之命，安抚天下，剿灭墨家叛逆余孽，大秦的将士们，你们愿意看到在你们用鲜血征战下来的沃土之上，滋生叛乱毒瘤，危机帝国的千秋霸业吗？”
　　大秦兵士听此，顿时都挥动铁戟，仰天高喝。
　　“帝国霸业，乃我等胸腔热血！”
　　一阵高呼，气势震天。
　　公输仇继而大手一挥，指着前方厉喝道：“现在墨家机关城就在前方，你们看着帝王的王旗，告诉我，你们畏惧吗？”
　　大秦兵士齐齐抽出佩剑，遥指苍穹，气势雄浑。
　　“大秦兵士，当无所畏惧！”
　　“那现在你们该如何！”
　　“杀！”
　　又是一声爆喝，大秦数万兵士气势如虹，整齐的队列排列，铁甲明晃晃，一步一步向前，敲击佩剑，踩动大地，震得山石晃动，当真英姿不凡。
　　靠！
　　公输仇这老小子果然有几把刷子。
　　大秦兵士能够歼灭六国，自然锐不可当。
　　他们惧怕叶天，是因为面对叶天数不尽数的蛊虫，他们根本就不知道该做什么。
　　不知道该做什么，比明知道会死，更令人畏惧。
　　明知道会死，他们回去拼杀，杀光敌人就能活下来，但是不知道该做什么，那只能等死。
　　等死的感觉，足以让人生不如死！
　　秦王千古一帝，大秦铁桶江山，可以说，以这等勇猛的姿态，那些叛逆分子，根本就伤及不到帝国的要害。
　　帝国崩塌，就从是从始皇帝陛下死的时候开始的，可以说大秦的天下，就是嬴政的天下。
　　大秦兵士是一把锋利的剑，而嬴政却是一个给这把剑灵魂的存在。
　　正如李斯说的那样，正如全天下所有深明事理的人，骨子里想的那样，是秦王一手打造了这一个只能他自己能够驾驭的帝国。
　　睥睨天下的英姿，足可撼动千古。
　　还是那句话，这是一个值得被人敬重的人物，也许要没有这诸多的事情，也许秦王若不是秦王，只是一个侠客，叶天没准还会和他成为朋友。
　　但是，也许这个假设的本身就不成立，以后的事情，谁又能说的准呢？
　　战鼓开始擂响，大军开始冲锋，五六里的距离转眼间就到了。
　　在那溪流的尽头，一座大山横空而立，大山岩壁光滑陡峭，几乎不可攀援。
　　狼烟滚动之间，大山之上一排排劲弩，随着机关启动，齿轮运转的声音，开始树立了起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　三声高呼，大秦兵士没有停留，大山之上的墨家弟子也没有停留。
　　一瞬间，数万只燃着篝火的火箭，齐齐刷刷的射向了高空，那股子威严整齐的架势，就好比一块铁板，被推向了高空，推动的气流都呜呜作响。
　　进攻开始了，放手也开始了。
　　一时间空之上全是箭矢和惊呼，各种刺耳的声音，层出不穷。
　　劲弩的攻击力远比弓箭强大，再加上墨家弟子居高临下，一时间占尽了优势。
　　只是一个转瞬间，一轮攻杀，前排上千名大秦兵士，就被劲弩穿透身躯，打的飞了起来。
　　地面之上血水横流，各种箭矢和碎裂的盔甲，但是大秦兵士并不畏惧，他们双眼殷红，前方一拍兵士被劲弩射飞，后面的当即就冲上前去，补充空隙。
　　别说大秦兵士如何如何，就这种视死如归的气势，就让叶天觉得佩服。
　　他大手一挥，密密麻麻的金水属性蚊子，犹若遮掩天日，猛然闪现而出，如若盾牌一般，横立身前。
　　公输仇扯着嗓子大叫道：“叶天，杀人！待我破了上面的机关劲弩！”
　　这般说着，公输仇驱动机关蛇，直接朝落瀑跑去，那里肯定是机关劲弩的动力源。
　　白凤和赤练负责保护公输仇，叶天咧嘴笑了笑，当即金甲护体，猛然飞向了高空。
　　“杀！”
　　一瞬间，遮掩了天日的金水属性蚊子，直接爆发了极限攻杀速度，对准了山头之上的墨家弟子。


042 各司其职
　　叶天飞天而起，百万蛊虫大军遍布天际，穿梭在漫天的劲弩和箭矢之中呼啸而过。
　　金色的蚊子，闪动着无坚不摧的光泽，犹若大山一般威压重重。
　　在那一瞬间，天地好似刹那间归于宁静，正在拼死厮杀的双方，全部都在那刻短暂的停顿了一下。
　　那漫天的蚊子，那种厚重之感，压得空中凝重，一时间，所有人都好似喘不过来气了。
　　霸气，壮阔，这所有的词汇，不单填充了墨家弟子的双眼，还填满了他的脑海。
　　他们大睁的双眼，看着犹若万箭齐发一般呼啸而来的蚊子大军，全身在颤栗，死亡的气息越来越浓郁了，但是他们却无力反抗。
　　“嘟嘟~”
　　悠扬婉转的笛声，在那一刻响动了起来，声音很轻微，好似从那九天之上白云深处传来的仙乐，听到众人双耳之中，抚平众人心中所有的焦虑。
　　当真好诡异。
　　那种婉转的曲调瞬间出现，紧接着，曲调越来越急促，天空之上一袭紫衣，犹若乘风舞动的精灵，踩着凌乱的风，猛然出现在了大山顶端。
　　女子身材曼罗，一双明亮的眼神之中始终携带着一种淡淡的忧伤，她的发丝很白，脸颊很白，玉指修长，依旧很白。
　　她就好像是雪的化身，刚一出现，仿佛都使得刚才那个还狂风呼啸，乌烟瘴气的世界，突然变得明亮干净了起来。
　　凌乱的狂风被笛声安抚，顷刻间云淡风轻，犹若小绵羊一般的安顺。
　　雪女来了，倾国，倾城，倾天下！
　　这一切都发生在极为短暂的一瞬间，本是晴朗的天日，竟然诡异的下起了雪。
　　雪花越来越大，寒风瞬间变的冷冽起来，叶天那些施展极限攻杀速度，刚到山巅之上，刚到雪女近前的金水属性蚊子，刹那间周身出现雪白的冰晶。
　　“咔嚓！”
　　密密麻麻的蚊子，瞬间犹若一道冰墙一般，竟然被冻结在了雪女的近前。
　　“呼呼！”
　　劲风呼啸，雪女身后一道寒光一闪而过，直直的打在了那些横空而立，被冻成冰墙的蚊子大军。
　　“嘭！”
　　那如同冰雕一般的蚊子大军，瞬间分崩离析。
　　大铁锤收回雷神锤，猛然出现在了雪女的近前。
　　看来雪女这一刻也动用了全力，竟然瞬间就把自己靠近她的蚊子大军全部冻结了。
　　这种冰封手段，比起之前叶天遇到她的时候，不知道要强大多少。
　　有意思！
　　生死存亡的肆斗，大叫都不用再有所保留，是时候要展露自己所有的底牌了。
　　一把金色的蚊子大刀刚被叶天凝聚而来，耳畔劲风再次吹过。
　　叶天想也不想，当下回身刚猛的一刀，直接横斩而去。
　　“擦咔！”
　　一刀之威，斩飞了盗跖打来的飞轮，飞轮在倒退的过程之中，在天空之上一番旋转，再次朝着叶天迅猛的攻杀而来。
　　“刷！”
　　一道白色的身影从大山悬崖之上，一跃而起，直接踩在盗跖的飞轮之上一番借力，下一刻整个人都发作一道清冷的光辉，瞬间到了叶天近前。
　　速度好快！
　　叶天在翻身后撤的瞬间，大手一挥，九天之上的蚊子凝聚成一张巨大的金色手掌，直接拍飞盗跖的飞轮，但是那一道寒光还是划破了金色的手掌，直朝叶天攻杀而来。
　　“砰砰砰”
　　叶天身后金色蚊子一抖抖动，下一刻挥动金色的大刀，拼命的砍在那流光之上。
　　一瞬间，不知道劈砍了多少刀，每一次都震得四周飓风舞动。
　　叶天倒退数十步，那身影也在虚空之上向后滑行，到了此刻，他才露出他的真身。
　　一袭白衣，一头乌发，手中长剑逆水生寒。
　　“唰唰！”
　　小高在虚空之中随手挽了几个很漂亮的剑花，继而翻身落地，很轻盈的落到了大山巅峰之上。
　　他双眼寒光一闪，水寒剑遥指叶天，冷声道：“天下皆白！”
　　大铁锤雷神锤横立身前，沉声道：“唯我独黑！”
　　盗跖冷笑着看向叶天，咧嘴道：“非攻墨门！”
　　雪女放下手中的玉笛，轻声说道：“兼爱平生！”
　　一语落下，四周寒风舞动，雪女柔弱的身躯猛然张开双臂，四周天际之上的白雪，刹那间犹若利剑一般向叶天汇聚而去……
　　“哈哈……都到了这个时候了，你们还有闲情逸致摆谱啊！”
　　叶天厉喝一语，手中金色大刀猛然变长倍许，犹若一把劈天的大刀一般，横空斩过。
　　“咔嚓！”
　　这一刀，直接撕裂了雪女的白雪攻杀，天际之中雪花肆虐，寒风犹若刀子一般呼啸而过。
　　雪女见此，眉头微微一簇，刚开始盗跖说叶天的提升速度很恐怖，雪女毕竟没有亲眼见到过，这次看到叶天一刀之威，她也有些暗自咂舌。
　　很明显，这个叶天已经不是她第一遇到的那个叶天了。
　　叶天其实心中也不咋地，他虽然狂妄，但是也没有信心一下子面对墨家四名高手，一对一的话，他无所畏惧，一挑四，中间还有了可以释放白雪禁锢他蛊虫的雪女，这的确是个麻烦事儿。
　　叶天的目标是攻打机关城，破了这一座大山防御，才算是到了机关城的近前，他不想在这耽搁，只想赶紧杀光墨家守卫。
　　现在墨家四名高手对付他一个，连个任务都没有，这种出力不讨好的事情，叶天才懒得去做。
　　叶天负责杀墨家弟子，阻挡他们释放机关，流沙负责对付高手，这分工很明确的。
　　大山下方的卫庄，抬眼看了看高陡的大山，继而对着天上的叶天说道：“他们交给我，送我上去！”
　　叶天撇嘴笑了笑，这卫庄有时候还很可爱的，明明就是一个杀手，口口声声说着为了利益，但处事风格清高冷冽，与他合作，根本就不用害怕他会背后落井下石。
　　这就是流沙，为了自己的利益正大光明，绝对不会机关算尽，行小人之举！
　　叶天大手一挥，一大群金水属性的蚊子在大山山岩之上形成了几个悬空的台阶，卫庄踩动其上，飞身落在了叶天的身前。


043 不自量力
　　卫庄刚一出现，手中鲨齿剑猛然出鞘，刹那间，四周狂风舞动，一股子无比肃杀的气息四散开来。
　　顶级高手的恐怖，叶天早已经见识过了。
　　现在大家各司其职，那就开始行动吧！
　　卫庄和叶天急速同时出手，叶天的金水属性蚊子再次汇聚在一起，雪女身影闪动，手中玉笛刚要挥动而出，卫庄周身衣衫鼓动，鲨齿剑猛然挥出，一股子狂暴的力量直接向雪女轰杀而去。
　　“喂！卫庄先生，合作是合作啊，别杀我的女人！”
　　卫庄没有说话，而雪女闪身跳到了远处，卫庄却没有再次向她攻杀而去。
　　“呼！”
　　劲风吹过，大铁锤的雷神锤绞碎狂风，直接朝卫庄打去。
　　大铁锤勇猛无比，雷神锤更是威能霸道，但是这么刚猛的一锤，到了卫庄近前，鲨齿剑横空斩过，直接“嘭”的一声巨响，竟然把大铁锤的雷神锤斩飞了出去。
　　那一刻，狂风在呼啸，卫庄一人站在山巅之上，手中鲨齿剑迎着狂风嗡嗡直响。
　　小高眉头微微一簇，盗跖也是一脸的凝重。
　　流沙的卫庄，果然名不虚传，大铁锤那一击何其的猛烈，说是开山破石可能有些夸张，但是卫庄如此轻描淡写的一剑，就卸掉了雷神锤之上的全部威势。
　　这个家伙很强，四人联手也不一定能够对付的了他。
　　“刷！”
　　鲨齿剑迎风指向前方，卫庄的眼眸一如既往的清冷。
　　“你们的对手是我！”
　　一语落罢，卫庄成个人都化作一道残影冲杀而去。
　　小高水寒剑挥动，雪女挥动玉手席卷寒雪狂风，盗跖电光神行步，飞轮打出，大铁锤雷神锤横空而来。
　　卫庄是一个让众人忌惮的对手，所以，四人一出手都动用了全力。
　　劲风吹动空气，那股子壮观和绚烂让叶天看的热血沸腾。
　　对于叶天这个不安分的家伙，他更向往的肯定是硬碰硬，热血拼杀，因为他就是喜欢碾压，各种疯狂的碾压。
　　用不了多久，自己决然也可以这般疯狂热血的拼杀，他在变强，飞速的变强。
　　“嘭！”
　　卫庄只挥出了一剑，半圆弧的剑气斩破虚空，直接打飞了大铁锤的雷神锤，盗跖的飞轮，雪女的暴风雪，小高整个人都被那股子劲风吹得后退了好几步。
　　好强！
　　可恶，在场所有人若是论起实力，根本就没有人能够斗得过卫庄。
　　卫庄一剑斩出，身影一闪，再次挥出一件，已经霸气无比，可引动九天风云。
　　“嘭！”
　　真气猛然爆裂在半空之中，犹若烟花一般绚烂夺目。
　　卫庄频频出剑，小高四人不断的后退，已经妨碍不到叶天了。
　　“杀！”
　　叶天爆喝一声，密密麻麻的唤翼蚊子直接笼罩而下，迎接他们的是漫天的劲弩。
　　劲弩虽然生猛，但是对于蚊子大军来说，根本就没有死好的杀伤力，毕竟，就算是普通的蚊子，他们在飞动，不是被钉在强上，也没有见过被弓箭射死的蚊子。
　　山上的墨家弟子并不多，他们只不过是驱动墨家机关，进行攻杀御敌而已。
　　这座大山山顶虽然很高危辽阔，但是墨家弟子，也只不过是区区上千人而已。
　　杀千人？
　　对于现在的叶天来说，犹若屠狗一般的轻松。
　　“唰唰！”
　　漫天的蚊子撕裂劲弩的阻挡，直接打在数百名墨家弟子的身上，一刹那，那些人就好像是被乱箭射成了刺猬，全身都是血洞。
　　“砰砰！”
　　唤翼蚊子在那些墨家弟子身体之中疯狂的繁殖，继而抖动翅膀，破体而出。
　　一个个本来鲜活的人，瞬间就爆裂肉身，变成一地的血水。
　　“叶天，你够了！”
　　只一下攻击，灭杀数百人，山巅之上血水流淌，犹若修罗临世，人间地狱一般。
　　那个双眼带着冷笑的少年，背后翅膀闪动，悬立在半空之中，就好像主宰天下的死神，在肆意玩弄着他眼前所有人的生命。
　　好恶毒，好凶残！
　　盗跖发了疯一般的施展电光神行步，直接突破了卫庄的防御范围，手中飞轮飞出，猛然向叶天打去。
　　所有动作一气呵成，速度也是快若闪电。
　　哼……还敢来？
　　叶天大手一挥，心中也是热血沸腾，金水属性蚊子在他手中再次凝聚成一把金色的大刀。
　　出来吧，我的小蜜蜂！
　　来吧，我的整体狂热！
　　刹那间，叶天双眼一片血红，周身蓝色的火焰猛然闪动出来，犹若吞食天地的地狱烈火一般的诡异和冰冷。
　　那种烈火几乎的蔓延，凡事靠近叶天的蚊子，周身瞬间闪动蓝光，只是一眨眼的功夫，天空都腾腾的染上了蓝色的火焰。
　　染上了蓝光的蚊子，攻击力更加疯狂，唤翼蚊子的繁殖速度更是诡异无比。
　　地面之上不断有人仰天痛哭的嘶吼，但是这种嘶吼只持续了很短的一段时间。
　　那上前墨家弟子，全部被无情的灭杀，只留下一地的血水，沿着山岩缓缓往下流动。
　　墨家的防御机关已经启动，漫天的劲弩不停的射出，再被铁链收回，叶天不知道这种机关能够持续多长的时间，他也不想去管机关的事情。
　　他眼中只有一脸怒火，冲杀而来的盗跖。
　　“叶天，你非要这般惨狠吗？”
　　惨狠吗？
　　我可是之前告诉过你们，不想死的话尽快逃走，你们不走，哪能怪得了谁？
　　“那来那么多废话？我说过了，下一次到来就是大开杀戒的时候！”
　　一语落罢，叶天已经和盗跖碰撞到了一起。
　　“嘭！”
　　真气爆碎，席卷漫天的狂风。
　　盗跖一脸怨毒，叶天一脸冷笑。
　　“去死！”
　　盗跖翻身后撤，猛然又是一个前冲，叶天飞天而起，汇聚全身的力道，一刀劈落而下，飓风浮动，吹动的山巅之上的碎石子都在极具的晃动。


044 逆天的奖励（求订阅）
　　“砰砰砰”
　　金色的大刀和飞轮不断的对碰，没有任何花俏的动作，只是纯属的拼力量。
　　盗跖不肯后退，他不相信叶天对待墨家会这般的惨狠果决，可是事实上，叶天就这样做了。
　　他一时间还是无法接受，满心的怒火，只想着尽数发泄出来。
　　叶天才不会去想那么多，他只在乎，他要做什么。
　　阻挡他的人，就是他的敌人，敌人是必须要击垮征服的。
　　整体狂热的效果依旧在持续，叶天一刀落下，漫天的刀影齐齐的向盗跖碾压而去。
　　他的速度很快，力量也很生猛，就算是不触发暴击效果，也已经到了可以和盗跖抗衡的地步。
　　“哄！”
　　盗跖被叶天斩退两步，再退三步……
　　“叶天，你为何要这般对待墨家？”
　　“那里有那么多理由？”
　　叶天爆喝一声，再次跃上高空，金色大刀横空而过，这刚猛的一击携带着飓风，直接就打在盗跖的飞轮之上，盗跖整个人瞬间就像是狂风之中的稻草，在天空之中不断的翻身想要止住身影。
　　但是这一刻背后狂风大作，卫庄鲨齿剑挥动，刚猛的一击已经笼罩了盗跖。
　　盗跖虽然极力闪躲，但依旧被剑气爆裂掀起的巨大力道，震飞出去。
　　“嘭！”
　　盗跖在天空之中翻转几周，继而单膝跪地，猛然落在山巅之上，他冷冷的看着卫庄和叶天，惨淡的笑了笑，嘴角已经开始溢出了鲜血。
　　很明显是气血不稳，受了内伤。
　　“你们真的觉得，你们能够攻克墨家机关城吗？”
　　盗跖猛然起身，沉声道：“除非我等全部战死，否则，墨家不亡，机关城永固！”
　　山巅之上的墨家弟子已经全部被杀了，卫庄和叶天两人在一起，杀伤力和破坏力，已经超出了四人所能抵挡的极限。
　　这里已经算是失守了，理当即可退回到墨家机关城之中，做最后的抵抗。
　　小高刷的一下把水寒剑背到了身后，下一刻单手拉着盗跖，直接转身飞遁，速度很快。
　　雪女也翻身后撤，大铁锤的雷神锤猛然打在山岩之上，困住山岩栈道的铁索，纵身跳下山崖。
　　叶天没有去追，因为没有任务。
　　卫庄也没有去追，赶尽杀绝，不是他的处事风格。
　　叶天懒得理会这些君子所为的君子作风。
　　刚才公输仇已经和白凤去了落瀑之地，这墨家机关城之上的劲弩动力源肯定在那落瀑之上，那个地方决然也藏得很精密。
　　但是公输仇虽然之前与墨家的交锋之中败了一局，这也掩盖不了他对于机关术的了解。
　　他终究还是找出了墨家藏在落瀑之中，触发悬崖劲弩机关的动力源。
　　破土七郎对于机关器械的破坏，比叶天目前的那些蛊虫还要霸道不少。
　　找到了触发机关的动力源，破土七郎直接钻入精密的机关器械之中，破坏他的内部结构。
　　这种方法到底是如何操作的，叶天也不是很清楚，反正在小高他们退去的那一刻，大山山巅之上的那些机关器械，全部都停止了运作。
　　首战告捷，大秦兵士挥动铁戟，仰天高呼，声如雷震。
　　叶天和卫庄站在大山巅峰，狂风吹过他们的衣衫，两者并排而立，久久没有说话。
　　最后还是卫庄率先打破了平静，他轻声开口说道：“叶天，关于这个天下，你如何看？”
　　叶天咧嘴笑了笑，说道：“流沙也关心天下的格局吗？”
　　“生于天地之中，终究难逃天地的禁锢，有时候，有些事，非常莫名其妙，不想做的，未尝不会成为你必须做的，这就是无奈，也是这个时代的悲哀，任何人都无法做到置身事外！”
　　“我才不会去想那么多，我的利益在那，我就会在那。”
　　卫庄听此，沉默了半晌，只是看着冷风，许久都没有在说什么。
　　他是一个活的很压抑的人，不管是鬼谷之时，还是韩国往事，亦或是韩非之事，这所有的一切，给他的只是沉痛。
　　他冰冷的双眼看着这个世界，也认定了这个世界都是冰冷和沉重的。
　　风大了一些，下方的秦兵再次挥动铁戟，发出一声声欢呼声。
　　公输仇那老小子站在机关蛇上，对着山顶的叶天狠狠的挥了挥手。
　　“叶天，瞧好了，我大山的门户，我给他打开了！”
　　公输仇一语落下，叶天脚下的大山开始微微晃动，下方山脚之处，本来是光洁的岩壁，开始“咔擦擦”的出现一丝丝裂痕，最后一块巨大的岩石，缓缓陷入地面之中。
　　岩石后面，是一个洞府，一个挖空了大山，直接通向墨家机关城的洞府。
　　秦兵排成整齐的阵势，鱼贯而入，各种喊杀声，惊天动地。
　　叶天看着远处的那一座机关要塞，冷冷的笑了一下。
　　百年机关城池，牢不可破？
　　叶天还真就不信这个邪！
　　不过事情已经到了这一步了，叶天总觉得少了点什么。
　　正这样想着，系统就在叶天的脑海之中跳动了一下。
　　有新任务了！
　　叶天顿时一脸的嬉笑。
　　就说嘛，攻克了墨家机关城，这么大的事情，怎么可能不发布个任务呢？
　　他当下就看任务的信息。
　　“当前任务，一日之内攻克墨家机关城，任务完成奖励血灵点500点。任务失败，无惩罚！”
　　“当前任务，一个时辰之内，找出黑麒麟的下落，任务完成，奖励血灵点1000点！”
　　我靠！
　　叶天看到这里，瞬间就愣住了。
　　他原本以为，攻克墨家机关城给500点血灵点，这个依旧够牛逼的了，他可从来没有遇到过这么逆天的奖励。
　　而找到黑麒麟，竟然奖励1000点血灵点的奖励。
　　黑麒麟现在在哪里，肯定是无知不觉间，已经幻化成了墨家弟子的摸样，进入了墨家机关城之中。
　　ps：求订阅啊。


045 果决狠毒
　　这两个任务下来，那可是1500点的血灵点奖励啊，叶天愣了半天，心脏砰砰乱跳，刚开始还以为遇到了幻觉，多看了一个0。
　　他不敢相信啊，那是真的不敢相信。
　　仔细算算叶天从来个这个世界，各种苦逼的经历吧？
　　刚开始被杀头，包括杀出咸阳城，那种九死一生的境地，系统发布任务，就特码只有10点。
　　之后任务奖励一点一点的提升上去了，每次都是九死一生，从开始的30点，50点，80点，到最近的100点，200点，这就是一部血泪史啊。
　　他不容易，太不容易了。
　　这次抠门的系统竟然直接发布了这么逆天的任务奖励，叶天在确定下来之后，心中热血沸腾。
　　大有一种拨开浓雾见天明，柳暗花明又一村的感觉。
　　奖励点这东西，自然是多多益善，这就是叶天迅速变强的依仗。
　　发达了，他真的要发达了。
　　不过，叶天还是很快强逼着自己冷静了下来，高奖励就意味高风险，好不容易系统给了一个大赚特赚奖励点的机会，切莫因为自己太过兴奋，一时大意而疏漏了什么，到头来任务失败，空欢喜一场，那他就后悔死了。
　　总之，所有的事情，叶天都要足够谨慎的对待，不容许中间出现丝毫的岔子。
　　一日之内攻克墨家机关城，这个任务绝对值500点奖励点。
　　毕竟这可是墨家弟子发费百年时间打造的机关要塞，想要破除它本身就有难度，更别说要在一日之内攻克它了。
　　这个还有一天时间去思考，急事急不来的。
　　相比于这个任务，另外一个1000点血灵点的任务已经迫在眉睫了。
　　在一个时辰之内找出黑麒麟。
　　黑麒麟的手段叶天见识过了，千变万化，他能幻化成任何人的形状，连同举止，言谈，眼神，甚至气息都一模一样，简直就是一个人的翻版。
　　若是根据剧情的走向，黑麒麟会潜入墨家机关城之中，幻化成墨家弟子的摸样，在机关城的中央的水池之中，投入无色无味鸠羽千夜，这种毒号称“日当正，屠尽城”。
　　这是赤练凝练出来的最霸道的剧毒，这种毒没有可控性，只要滴入水中，遇到阳光就会挥发，通过呼吸道进入人体之中，就会让人陷入僵死状态，如果在12个时辰之内，无法得到解药，那人将无法在醒来。
　　这是从内部攻克墨家机关城，然后与卫庄他们里应外合的一种手段。
　　如果按照剧情，现在的黑麒麟已经潜入了墨家机关城之中，伺机而动。
　　但是现在现在这个世界，虽然整体的大格局没有变动，但是由于叶天的出现和干预，已经改变了一些旁枝末节的细节。
　　他现在真的拿不准，黑麒麟这个时候有没有进入墨家机关城，若是没有的话，他会在哪里？
　　系统发布任务，绝对不可能发布无解的任务。
　　现在既然有一个时辰找出黑麒麟下落这个任务，那就表明黑麒麟肯定就在这附近。
　　要不藏在机关城之中，要不就藏在这些秦兵之中。
　　玛德！黑麒麟的幻化之术高明无比，不论是机关城之中的墨家弟子，还是这数万大秦兵士，她可以随意变换成任何一个人，想要在这么多人之中找到他，根本就不可能。
　　不过，为了1000点血灵点的奖励，就算是不可能，叶天也一定要想破脑袋，给他变成可能。
　　1000点，足可让叶天去疯狂一把了。
　　他双眼寒光一闪，已经打定了注意。
　　秦兵还要攻打墨家机关城，这个任务还有500点奖励，叶天现在不消耗秦兵，那就只能从墨家弟子入手了。
　　他的决定会疯狂，说出来肯定会是惊天动地，骇人听闻的壮举。
　　他知道，他不可能从那么多人之中发现黑麒麟的下路，那只能逼着黑麒麟显身。
　　如何逼他？
　　那只有杀人，杀光墨家机关城之中的所有人！
　　若是里面没有黑麒麟，叶天就会杀秦兵，哪怕杀光所有人，也要在一个时辰之内逼着黑麒麟露出身影。
　　一句杀人，很不足轻重。
　　可是叶天这个杀人，准备杀的可是整整数万人。
　　歹毒吗？
　　凶残吗？
　　叶天不在乎，他眼中只有任务，无毒不丈夫，在这个纷争错乱的时间，在你还没有足够的实力去悲悯天下苍生的时候，就不要去想什么是非对错，值与不值？
　　因为你没有资格。
　　就好比诸子百家一般，明明没有实力去改变什么，却靠着自己的梦想和一腔热血，试图去做些什么？
　　那种空想只会害人害己，把这个本已经生病的世界，彻底摧残到病入膏肓。
　　在叶天眼里，所有对他有用的东西，都是他的垫脚石，在需要的时候，他决然会毫不犹豫的一脚踏上，让自己变得足够强，强到能够左右这个世界。
　　只有到那时候，他才有资格去优柔寡断。
　　说干就干！
　　墨家不是一直都动用逆天的大手笔吗？那我叶天今日也让你们看看我的手段，是何等的骇人听闻。
　　紫葫芦的光华一闪，密密麻麻的唤翼蚊子和大翼飞蚁，化作一阵狂风，向着墨家机关城的上方飞去。
　　机关城是一个封闭的机关要塞，但是这个要塞肯定会有通气孔，虽然那种通气孔的存在会很隐秘，但是就算是找遍整个机关大山，叶天也要发觉到通风口。
　　只有一个时辰，时间很短暂的。
　　蚊子们开始行动了，大秦兵士已经排成整齐的阵列，站在墨家机关城护城河的对岸，前方一座大山，栈道之上空无一人，但是各种劲弩器械从山岩之上漏了出来。
　　劲弩寒光闪闪，带着一股子厚重和雄浑。
　　哼……人都藏起来吗？
　　但是你们能躲在哪里？


046 好人与坏人
　　公输仇和卫庄看到叶天那些密密麻麻的蚊子，带着黑压压的蚂蚁，还有一些会飞的蚂蚁都向机关城飞了过去。
　　这不是在进攻，而是在找什么。
　　公输仇和卫庄都没有说什么，他们只需要知道，叶天现在也是一门心思的想要攻克墨家机关城，这一点，已经足够了。
　　前方的大山虽然不是很巍峨，但也是陡峭无比，这是墨家弟子发费百年时间打造的机关要塞。
　　从一路走来发现的那些墨家逆天机关陷阱，众人不难想象，这作为作为墨家最后一道防御的机关城，决然没有看起来那么的普通。
　　但是事情已经到了这一步，开弓没有回头箭，就算前方是刀山火海，众人也只能咬紧牙关往前冲了。
　　围绕着墨家机关城，有一条巨大的护城河，河水翻滚如头江水，这还是活水，惊涛拍岸，奔腾不止。
　　不用想，里面肯定是深不见底，除非搭上铁索桥，否则那么宽广急湍的护城河，船只都无法横渡。
　　“哼……这地方决然有通向墨家机关城的机关，待老头子破了它，我们长驱直入，铲平墨家百年城池！”
　　公输仇双眼寒光一闪，大手一挥，数万大秦兵士皆是举起铁戟，声威震天。
　　至于如何找到通过急湍护城河的机关，这是公输仇的事情，叶天也不想多想，他只知道，现在大军被阻挡，一时半会根本不能到墨家机关城近前，他趁这个时间，自然还是要赶紧找到黑麒麟的下落。
　　他刚才放出去的蚊子蚂蚁，那是想找出从外面进入墨家机关城的办法，但是他在墨家机关城之中，也有自己的伏兵。
　　虽然那只是很少的几只唤翼蚊子，但是用来巡逻墨家机关城的内部，试图从内部找出进入其中的办法，这还是可以做到的。
　　一个时辰时间很短，叶天必须要动用一切自己能够调动的资源。
　　他身后翅膀一抖，就想飞跃护城河，距离墨家机关城近一些，那样他才能把整个墨家机关城的内部，都笼罩在自己唤翼蚊子可以到达的距离。
　　公输仇见此，急忙对叶天说道：“叶天，不要轻举妄动，记住，墨家有克制你的办法！墨家弟子肯定隐藏在那些栈道山岩的暗门之中，在我没有破除暗门机关，让墨家弟子暴漏出来的情况之下，你还是等等吧！”
　　看来公输仇是真的准备跟叶天混了，这一开始就是对自己频频示好。
　　“放心，我不是鲁莽之人！”
　　叶天咧嘴笑了笑，展动翅膀，飞向了高空，他并没有太过接近墨家机关城，只是悬在半空中之上，就控制那些潜入机关城之中的蚊子，在机关城之中四处飞动。
　　现在机关城之中已经人心惶惶了。
　　大秦数万兵士气势雄浑，刚开始墨家弟子对于墨家的机关术还很有信心，但是这种信心，从上次叶天只身一人到达机关城，在面对各种精密强势的机关攻杀之中，万人之中杀百人，还击伤了盗跖，之后扬长而去，他们心中那种自信已经开始动摇了。
　　而这一次，墨家高手几乎倾巢而出，在居高临夏，易守难攻的大山悬崖之下，借助各种机关器械进行防御，可谓占尽了优势。
　　但是结果怎么样呢？
　　几乎是一个照面，就分崩离析，溃败而归。
　　这败得也太迅速了，攻杀一方势如破竹，以摧枯拉朽之势，转瞬间就到了护城河近前，以这种速度，没多久就攻打墨家机关城附近了。
　　墨家弟子发费了百年时间打造的机关要塞，到底能不能抵抗如狼似虎的大秦兵士，一瞬间，众人心中都没了底。
　　机关城之中一个空旷的大厅之中，墨家的首领，楚国项氏一族的几名管事，就连高月和天明都在那里。
　　班大师脸上的神色有些凝重。
　　墨家的机关本就以防御力见长，但是刚才，那看似强势防御，的确是被瓦解的太快了点。
　　他也心中有些不安，看来是真的小瞧了公输仇和叶天他们。
　　“原本想着雪女的白雪可以克制叶天的小虫子，进而消弱叶天，不曾想，你们四人，竟然不是卫庄的对手，叶天和流沙相互配合，攻守兼备，此事倒是有点棘手了！”
　　班大师开口说了一语，范增也说道：“是啊，聚散流沙网络的高手诸多，那卫庄又师出鬼谷派，手段高绝，着实不好对付！”
　　雪女听此，蹙了蹙眉头，继而说道：“叶天这个人处事古怪，没有人能猜得到他到底想要做什么，但是有一点我们知道，他与流沙似乎并不和睦，这一点从他杀了流沙的隐蝠，迅速毁尸灭迹，就可以看出，他还是忌惮流沙的，不若我们就借这件事情，打碎叶天和流沙的合作。”
　　班大师听此，摇头笑了笑，才说道：“聚散流沙，只为利益，是利益让他们来到这里，在没有得到利益之前，就算是说出了隐蝠之事，流沙也不可能与叶天当场翻脸，而且这事由我们说出，很明显有故意挑唆之嫌，再则，叶天敢当着你的面灭杀隐蝠，那个时候他毁尸灭迹，可能忌惮流沙，但是他没有杀你灭口，就表明在下一次面对你的时候，他不害怕你把这件事情说出去。”
　　一时间众人讨论的焦点全部都是叶天。
　　天明挠了挠头，就问身前的月儿，说道：“葫芦大侠就我们，还要来打我们，他与什么流沙表面上联合，但是暗中却又杀流沙的人，他到底是好人还是坏人啊？”
　　月儿小声嘟囔道：“你没听吗，葫芦没有立场，他就为了自己的利益，大家立场不同，做事那里有什么好坏之分，不过话虽如此，真的不希望葫芦来打机关城！”


047 通风之洞
　　高月虽然年纪不大，但是天生聪慧，一语就道破了叶天的立场。
　　是啊，纵观这所有的一切，叶天的存在根本就不能用好坏去区分。
　　他之前对项氏一族有恩，救过端木蓉和高月的性命，更是暗中一路护送端木蓉、天明他们，在数万大秦兵士围堵之中，在流沙高手阻拦之中，有惊无险的到了墨家机关城。
　　且不说他为墨家巨子驱除寒毒一事，就算是上次雪女遭遇隐蝠，若不是叶天出手杀掉隐蝠，雪女和端木蓉她们也不能这般安然的退去。
　　这所有的一切都已经表明，叶天看起来是作为攻击一方，但是本质上，中立在双方之外，他做什么，只是在追求他的利益，众人虽然不知道他所谓的利益的什么？
　　但是大家都是逐利之人，逐利之人处事，怎么可以简简单单用好坏去评价。
　　善与恶，好与坏，只是一件事物的对立面，只代表着一个立场，如果立场不同，何来善恶好坏之分？
　　也许，现在在大多数人的心里，叶天还不能归类于敌人吧？
　　尽管，他在攻打墨家机关城！
　　班大师分析的很正确，叶天现在不怕雪女说出隐蝠被他杀掉的事情，他现在与流沙的关系已经不言而喻，最起码，在没有攻克墨家机关城之前，叶天和流沙这种合作，都会持续下去，比铁石还要坚固。
　　端木蓉沉浸了半天，想开口说些什么，但是最后又硬生生的咽了下去。
　　她好想挺身而出，阻挡叶天，她不相信叶天会杀她，因为叶天说过不会让她死。
　　但是叶天处事不会顾及太多，他是个很狂妄，很霸道的家伙，就算叶天不会杀自己，自己能阻挡住叶天吗？
　　答案很明显，不能！
　　可恶！
　　端木蓉现在心中很纠结。
　　班大师转身对大铁锤说道：“机关城各种通气孔是否已经全部加固？”
　　大铁锤沉声道：“按照你的吩咐，所有通往外界的通气孔，都用玄铁钢丝网加固，叶天的小虫子也无法飞进来。”
　　看来墨家还是精密布置，这等情况之下，通气孔被隐秘，之前的天窗肯定被封死了，就算是黑麒麟在墨家水池之中投入鸠羽千夜，没有阳光照射进来，那种毒素也不会挥发。
　　叶天无形之中还真是帮了墨家一个大忙啊，不过他不敢邀功，因为他的干预，只是阻挡了黑麒麟用鸠羽千夜杀人。
　　而这些没有被毒死的人，都将被他残忍的虐杀。
　　班大师听到大铁锤的话，点了点头，转身就看了看徐夫子。
　　徐夫子也点了点头，说道：“你说的那种液/体已经炼造出了许多，喷射液/体的机关器械，也连夜打造出来上千支，只不过铁水数量少了些，这些东西虽然霸道，但是，叶天的小虫子实在太多了，这些还怕是远远不够。”
　　班大师咧嘴笑道：“铁水只是用来威慑的，那种腐蚀性的液/体才是大杀招，而且那种液/体就是从山岩之中提取出来了，可谓多不尽数，我们只要守在机关城之中，源源不断的提取那种液/体，与叶天拼消耗，他的小虫子再多，也无济于事，而且，我们只需要在坚持两日，巨子就会率领各路援军，前来解机关城为难！”
　　众人听此，都暗中呼了一口气。
　　有克制叶天那些小虫子的办法就好，叶天那些小虫子数量太多，而且很凶残，着实不好对付。
　　再则，只需要撑过两日，等援军一到，双发夹击，数万秦兵和叶天自当溃败而去。
　　叶天听到这里，咧嘴笑了笑。
　　别傻了，你们所谓的援军，不就是墨家巨子和道家人宗的逍遥子吗？
　　他们是很强大，可以与流沙一战，但是你们没有发觉吗，阴阳家的人一直都没有出现。
　　想到阴阳家，叶天眉头一簇，大司命估计就去截杀墨家巨子和人宗逍遥子了。
　　虽然大司命很强大，阴阳咒印也是施展出来伤人无形，但是墨家巨子现在的寒毒已经被叶天驱除了，大司命的情况估计也不会多轻松吧……
　　叶天尴尬的笑了笑，刚开始是看大司命很不爽的，所以在为墨家巨子驱除寒毒的时候，自己心中还很乐呵。
　　但是现在大司命都是自己女人了，叶天自然不希望她遇到什么麻烦。
　　不过大司命也不是无脑之人，没有十足把握的事情，她也不会鲁莽！
　　这个担心倒是显得有些多余了。
　　不过墨家还是对自己的机关术很自信啊，他们竟然还在奢望着能守住两日时间。
　　殊不知，叶天无论如何都会在一日之内，破了墨家机关城。
　　铁水攻击？酸碱攻杀？
　　墨家，倒是要看看你们能搞出什么样的花招。
　　叶天冷冷笑了一下，那几只唤翼蚊子在墨家机关城宽大的空间四处游荡。
　　叶天摈住呼吸，与那几只唤翼蚊子通灵五感，仔细的感受机关城之中的异样。
　　不远处走廊两侧点燃的篝火，火光忽闪，好像被一丝微弱的气流吹拂。
　　叶天见此，顿时心中大气。
　　有风，那就表明有气流流动，有气流流动，那就表明通气孔就在这附近。
　　叶天控制那些唤翼蚊子飞上岩壁，果然在黑漆漆火光照耀不到的地方，发觉到了一个人脑袋大小的空洞。
　　空洞之中填充了玄铁打造的铁网，那种网相互堆积，叠加在一起，中间留下的空隙，怕也只能通过空气了，自己的蛊虫决然进不来。
　　叶天控制唤翼蚊子爆发极限速度，对着那铁网撞了一下，铁网竟然完好无损，着实坚固异常。
　　但是叶天毫不在意。
　　因为墨家会封锁通气孔这件事，叶天早已经想到了。
　　所以，他之前派出那些唤翼蚊子飞上机关城，背的可都是一些蚂蚁。
　　而那些蚂蚁，就是为了解决这个困难的。
　　什么狗屁玄铁，就算再坚固，在蚂蚁们疯狂的啃咬之下，看你能撑得了几时？


048 瓮中之鳖
　　墨家弟子藏在暗道之中，各种劲弩和机关攻杀器械已经架设完毕，只等大秦兵士渡过护城河，双方的厮杀，瞬间就会开始。
　　以山做城，数万秦兵，这定然会是一场无比惨烈的战斗。
　　战前的气愤一直都很压抑，一股子肃杀之气席卷而来，好似整个天地都在刹那间沉闷无比。
　　大秦兵士数万之众，王旗高舞，排成整列的阵型，严阵以待，随时准备攻杀。
　　叶天现在没有功夫管其他，他派出的唤翼蚊子和蚂蚁已经在机关城顶端的裂缝之中，发觉到了机关城内部的通气孔。
　　这个地方设置的很巧妙，叶天开到那刻，也不由得暗叹，墨家当真是鬼斧神工，这处事风格太缜密了，一个小小的通气孔，都藏的那般隐秘。
　　那个通气孔上方，就是一道裂开的缝隙，缝隙很不起眼，就和山岩之上那些普通的裂缝差不多。
　　叶天找到这里可实在很不容易，他是靠小蚂蚁每个裂缝每个裂缝都几乎挨个探查了一遍，终于发觉到了这个地方。
　　亏得叶天的蚂蚁众多，而且能通灵探测20里的范围，如若不然，墨家机关城真就可以称得上铜墙铁壁，滴水不漏啊。
　　怪不得墨家那么的自信，不过他们的确有自信的资本。
　　只不过他们对于叶天的手段太不熟悉了，所以，他们注定了要悲哀。
　　通气孔的玄铁钢网，的确很坚实，但是被叶天那些凶残无比的灵品水木属性蚂蚁疯狂的啃咬，撕裂，那看似很坚实的铁网，就犹若纸糊的一般轻松。
　　“咔嚓”
　　玄铁钢丝网被彻底的撕裂，下一刻汇聚在山顶之上的唤翼蚊子，大翼飞蚁直接化作狂风，沿着通气孔，直接钻入墨家机关城之中。
　　到了此刻，这整个墨家机关城，墨家弟子发费百年打造的机关要塞，墨家弟子心中的信仰，已经被叶天牢牢的抓在手心里。
　　他双眼寒光一闪的那刻。
　　前方一座城，对与他来说，已经是一座死城了。
　　一个通气孔就够了。
　　开始行动，大杀特杀，黑麒麟你藏在那里，快点现形吧？
　　密密麻麻的唤翼蚊子和大翼飞蚁，瞬间就填满了墨家机关城之中的一条通道。
　　他们汇聚犹若降水，迅猛的向前出涌入。
　　一小队抱着各种机关器械，还在准备加固防御措施的墨家弟子，看到通道里面的场景，瞬间就傻眼了。
　　是虫子？
　　犹若江河一般的虫子？
　　他们怎么突然出现在了机关城之中，从哪里冲进来的？
　　“快，封闭这道走廊，有虫子！”
　　墨家弟子反应很快，当即就有人一脸慌乱的高喝一声，众人皆是转身就跑。
　　他们惊慌失措，胆寒无比。
　　这种虫子攻击他们虽然没有见过，但是他们听说过啊，就在刚才，大山悬崖之上将近一千名墨家弟子，就是被这些小虫子，瞬间灭不灭杀。
　　遇到了虫子，就如同遇到了死神。
　　他们奔跑的速度很快，但是怎么可能快的过哪些蚊子和蚂蚁。
　　蛊虫大军瞬间淹没那十几名墨家弟子，根本就没有停留。
　　蛊虫过处，只剩下一地的白骨，凄惨无比。
　　墨家机关城之中，走廊四通八达，而且这些走廊就如同迷宫一般，可以随时的变换。
　　叶天不用去考虑那么多，他只负责杀人，见人就杀就行了。
　　死神降临，刹那间，好似整个机关城之中都萦绕着一股子血腥气息。
　　“啊……”
　　一声惨叫之声在无尽远处的走廊尽头传来，在四通八达的走廊之中穿梭，回音悠悠，犹若恶鬼嘶吼一般，阴森无比。
　　所有听到这种声音的人，都不由的全身猛然一颤，下意识的就望向声音传来的地方。
　　黑漆漆的走廊，那还在闪动着明亮光辉的火把，像极了地狱的鬼火，那走廊就如同通往阴间一般。
　　“可恶！”
　　听到这种声音，盗跖猛然大骂了一声。
　　“是小虫子，决然是小虫子，叶天已经攻入机关城了！”
　　班大师听此，顿时目瞪口呆的说道：“不可能啊，刚才那些监视叶天的墨家弟子还来禀报，说是叶天一直悬空在护城河上方，根本就没有进入我们的攻击范围之内啊！”
　　盗跖一脸愤怒的说道：“叶天的手段玄妙无比，我们根本就理解不了，不用想了，肯定是叶天，他说要大开杀戒，那绝对不是一句玩笑话！”
　　盗跖说了一语，已经率先冲出了走廊，向着那声音传来的方位急速的飞去。
　　小高也是身影一闪，朝那个方位飞奔而去。
　　“月儿，你带着天明，跟着班大师不要快跑！”
　　端木蓉来不及回身交代月儿，也跟着小高朝那个方位冲去。
　　“月儿，我们会有危险吗？葫芦大侠会杀我们吗？”
　　天明望着那黑漆漆的走廊，开口问了一语。
　　高月看着那个方向，咧嘴笑道：“如果他真的要决定大开杀戒了，怕是谁也拦不住吧？机关城就这样……”
　　她没有说完，只是一脸的苦笑。
　　“你们两个不要乱跑，大铁锤，你快点带人拿着那种机关器械，去消灭那些小虫子，另外检查所有的通风口，千万不能再让那些小虫子进来！”
　　班大师一脑袋冷汗。
　　看似坚固无比的墨家机关城，此刻竟然被虫子溜了进来，叶天明明距离机关城还有很远的距离，莫不是这么远的距离，他依旧可以控制小虫子进行攻杀？
　　若真是那样的话，众人藏在墨家机关城之中，不是为了避难，而是成了瓮中之鳖了。
　　前方大秦兵士虎狼之师，这一刻内部就出现了这等的状况。
　　看来墨家弟子发费百年打造的机关城池，这一次难逃厄运。
　　他只能祈求，叶天的那些小虫子攻杀力有限，盗跖能够尽快的灭杀他们，如若不然，这真是一场灾难。


049 疯狂灭杀
　　墨家机关城被打造的固若金汤。
　　他的强势姿态，足可抵御千军万马，但是叶天的手段太逆天了，这也精巧的机关术，各种稳固的防御，面对叶天，就如同土鸡瓦狗一般羸弱。
　　别的不说，不说那严密的通风口，那是墨家从机关城内部挖的，在山岩之上只留下一条小缝隙，和山石自然形成的缝隙一样。
　　这种地方别说不好找，若是一般人，就算是找到了，也没有任何的作用啊。
　　放毒烟？熏死机关城之中的墨家弟子？
　　别逗了，机关城那么大，通气孔四通八达，毒烟都是往上飞的，能进得去才怪？
　　那就堵死所有的通气孔，把墨家弟子全部憋死在机关城之中？
　　这个特码的更不现实，要知道机关城是一座大山，想办法把一座大山之上的所有缝隙全部堵住？可能吗？
　　所以，墨家机关城的通气孔，是机关城通往外界的唯一通道，起先还有天窗，晒太阳，但是为了防止叶天的小虫子，天窗已经彻底堵死了。
　　这个通气孔，墨家也做了防范，但是依旧被叶天轻松破解。
　　蛊虫大军进入墨家机关城之中，这只会造成异常无比血腥的灾难。
　　已经启动了墨家走廊的变换机关，迷宫大阵已成，他带着项氏一族和高月天明，极快的往密室之中退去。
　　盗跖的速度很快，等到他遇到那些小虫子的时候，已经彻底的暴怒了。
　　“叶天，你就非要这般赶尽杀绝吗？”
　　通道之中传来的刺鼻气息，令盗跖一脸的悲痛。
　　蚊子大军根本就没有停留，直接朝盗跖冲杀而去，盗跖手中飞轮打出，一声爆响，震退近身的蚊子。
　　叶天并不是来与人争斗的，他是在找寻黑麒麟的下落。
　　盗跖这一击的威力，已经表明了盗跖不可能是黑麒麟，那就没有必要在这里消耗蛊虫。
　　时间可只剩下半个时辰了，很紧急的。
　　那些蛊虫大军直接就与盗跖擦身而过，犹若黑色的河流一般向前涌动而去。
　　可恶！
　　叶天根本就不想与他争斗，蚊子们和蚂蚁们的数量太多了，盗跖想要阻拦，根本就不可能。
　　前方身影一闪，水寒剑划破黑暗，一阵刚猛凄冷的剑气斜斩而来，直接把凝聚在一起的蛊虫大军撕裂开来。
　　这个是小高，并不是黑麒麟，不鸟他！
　　蛊虫大军直接四散开来，飞速的向前，根本就不理会高渐离。
　　小高眉头微微一簇，看到这等情况，他怎么可能不知道，叶天此举根本就不是要与他们相斗，而是为了杀人，杀那些很羸弱的墨家弟子。
　　这么多小虫子，是要把机关城彻底变成一座死域吗？
　　杀光这里所有的墨家弟子？
　　小高心中猛然一颤，冷冰冰的脸颊之上瞬间出现了一点颤动。
　　“疯子，真是个疯子！”
　　是啊，叶天就是个疯子，一个杀人如麻，丝毫都不会有怜悯之心的疯子。
　　“如论如何都要拦下这些蚊子，消灭他们，叶天是真的要大开杀戒了！”
　　盗跖也发现了这种异样，依他对叶天的了解，叶天只要开始行动，那绝对就会最惨很的手段。
　　不要去和一个恶魔，讨论什么怜悯慈悲之心。
　　如今之际，只能灭杀这些小虫子，阻挡他们，虽然明知道不可能，但一定要做些什么！
　　小高和盗跖飞速的朝那些蚊子冲杀而去。
　　叶天撇嘴笑了笑，当真自不量力，既然你们想杀虫子，那就让你们杀个够。
　　前方已经跑过来了五六十名墨家弟子，盗跖大声的吼叫道：“快点离开那里！”
　　但是这一切已经太迟了，他们的话语还没有落下，刹那间，一些蚊子爆发极限攻杀速度，直接钻入那些墨家弟子的血肉之中。
　　“砰砰砰”
　　唤翼蚊子在疯狂的繁殖，直接撑破人体，漫天的血雨狂撒，那些墨家弟子甚至都没有来得及发出一声惨叫，顿时就发成一地的污秽。
　　可恶！
　　盗跖咬牙切齿，心中怒火翻滚，看着墨家弟子被无情的虐杀，他却什么也做不了。
　　这种感觉让他压抑至极。
　　小高还是第一次看到杀人的手段，不单迅疾无比，疯狂无比，更重要的是惨狠无比。
　　这个古怪的少年，这个横空出世的少年，到底是个什么人？
　　难道他真就是地狱的恶鬼，来血/洗这整个充满无尽绝望的世界吗？
　　墨家弟子死了之后，蚊子和蚂蚁大军直接犹若狂风一般，速度不减，继续疯狂的向前。
　　但是那些墨家弟子爆裂的肉身之中，带着密密麻麻的蚊子，重新向小高和盗跖攻杀而去。
　　两人见此，顿时都一脸的骇然。
　　这些蚊子还会繁殖，繁殖速度竟然这么的迅速，一个人被蚊子钻入体中，肉身爆裂的那刻，就像是一大堆蚊子炸开了一样。
　　“可恶！”
　　盗跖再次仰天嘶吼一声。
　　如果那些蚊子和蚂蚁，遇到血肉之躯，就会疯狂的繁殖，那样一来，他们的数量会越来越多，一只变成千百只，这样无穷无尽的倍增，怎么可能杀的光？
　　飞轮打出，水寒剑斜斩而出，小高和盗跖瞬间就与那些刚繁殖出来的蚊子大军战斗到了一起。
　　你们不是要灭杀蚊子吗？
　　这些就送给你们玩玩，好好玩，杀光老子也不心疼，反正他们是繁殖出来的幼体。
　　叶天咧嘴笑了笑，蚊子大军继续疯狂向前，遇到人瞬间灭杀，灭杀之人，好像血肉都变成无穷无尽的蚊子。
　　一时间，蛊虫大军越来越多，四面八方的走廊之中，不断传出各种嘶吼哀嚎的声音。
　　墨家百年机关要塞，这个看似牢不可破，稳若泰山的庇护之地。
　　此刻竟然成了以后棺材。
　　他们身处其中，决然挣脱不掉被灭杀的厄运。


050 目标出现
　　数十人，上百人，数千人！
　　蛊虫大军的数量越来越多，以迅雷不及掩耳之势，沿着机关城内部四通八达的走廊，长驱直入，见人就杀。
　　这已经不是某几个人可以阻挡的了。
　　叶天不在乎消耗，哪怕是耗尽最后一颗血灵果，他也要在这里逼着黑麒麟显身。
　　墨家机关城，墨家弟子发费百年的心血打造的机关城池，那就用你们的鲜血，去祭奠这一整座大山吧？
　　“啊……”
　　血水在流淌，墨家弟子疯狂的逃窜。
　　那些小虫子太可怕了，大翼飞蚁顷刻间就能把人活生生的啃成白骨，唤翼蚊子哪怕只有一只，一旦攻杀，犹若银针利剑一般的钻入人体，就会疯狂的繁殖，一只那样的蚊子，足可瞬间灭杀数百人的小队。
　　这才是叶天的碾压之势，随着他实力的增强，他蛊虫的进阶，对待实力比他高的，可能还有些难度，但是对于这些普通人，他所爆发出的杀伤力和破坏力，比之前不知道提升了多少倍。
　　灭杀万人，对于叶天现在来说，已经毫无挑战性。
　　至从蛊虫有了繁殖功能，叶天杀人的速度，已经到了常人不可想象的地步。
　　“叶天，你这个混蛋！”
　　端木蓉这个时候终于赶了过来，她看着四通八达的走廊之中，全是疯狂飞舞的蚊子和蚂蚁，在看着地面之上墨家弟子的各种残肢断臂，顿时泪流满面。
　　手中银针疯狂的打出，虽然明知道无济于事，但她依旧不肯罢休！
　　“刷！”
　　端木蓉的短剑猛然放到了自己的脖颈之上，她一脸泪水的看着黑压压的蚊子和蚂蚁，大声嘶吼道：“你说过，不会让我死，但是你若不肯就此退去，我现在就死在这里！”
　　端木蓉虽然明知道要挟叶天根本没有用，但是她依旧这样做了，因为她实在想不明白，到了此刻，还有什么办法能够阻挡叶天。
　　“蓉姑娘，不要冲动！”
　　盗跖和小高已经赶了过来，此刻两人周身沾满了鲜血，样子也是疲惫不堪。
　　蛊虫太多了，而且还能疯狂的繁殖？
　　靠几个人想要杀光他们？
　　那杀吧？
　　反正杀的没有繁殖出来的多。
　　真烦人！
　　叶天大手一挥，一大群刚繁殖出来的蚊子和蚂蚁，再次向小高和盗跖攻杀而去。
　　这一次一定要让你们杀个过瘾。
　　可恶！
　　小高和盗跖被那些密密麻麻的为冲撞着，不断的后退，慢慢的已经消失到了走廊的尽头。
　　那些停在端木蓉身前的蚊子和蚂蚁微微一顿，当即有一些在端木蓉身前凝聚出一些大字。
　　“你胡闹什么？”
　　“我胡闹？我可是墨家的镜湖医仙！这里是墨家机关城！叶天，你为什么要攻打这里，为什么要这么狠？要这么残忍？你就真的不能后退一步，暂时放下你那所谓的利益吗？”
　　端木蓉一脸泪水，几乎是嘶吼出来的。
　　那些疯狂攻杀的蚊子，在她面前能够停顿，就已经表明了叶天还是有些在意她的。
　　但是现在这种状况下，叶天越是在乎她，她就会觉得越发的痛苦。
　　“我们立场不同，我不想给你辩论什么，等有机会，我好好给你讲讲天下格局，讲讲什么是生存之道，什么是活着？让你看清楚这个天下，看清楚诸子百家！”
　　“你们墨家兼爱天下，讲究非攻之道，但是你们所谓的兼爱在哪里？你不觉得整个墨家的道义都已经扭曲了吗？你们若是不反抗帝国，帝国会攻打墨家机关城吗？会死这么多人吗？你们墨家弟子的性命是性命，那么外面那么多惨死的大秦兵士，他们的性命就不是性命了吗？”
　　“既然墨家反抗帝国，帝国就会出兵剿灭墨家机关城，这没有对错，只是因果，一次破不了，两次，三次，四次……这整个机关城就会成为纷争之地，就会成为一颗毒瘤，不知道还会在这里诞生多少冤魂，我叶天不是救世主，你们墨家是救世主，你们觉得你们救了人，还是杀了人？”
　　救人？杀人？
　　端木蓉猛然一愣，为了一个墨家机关城，大秦数万兵士，墨家近万弟子，兵戎相见，血流成河。
　　是啊，他们墨家一直想着兼爱天下，拯救天下苍生，可是现在所谓的天下苍生却为他们而死。
　　那些蚊子再次凝聚出一行大字。
　　“你们墨家的巨子是燕丹，燕国的太子，他反抗帝国为了什么？为了恢复燕国故土吗？天大的笑话，六国混战，自相残杀，真的就比现在天下大一统好吗？”
　　“不要再说了！”
　　端木蓉脑海之中一片混乱，眼前的血和剑，让她感到绝望和压抑？
　　叶天懒得与端木蓉在说什么，唤翼蚊子直接飞闪而过，打掉了端木蓉手中的短剑，继而把她打晕了过去。
　　什么狗屁的天下纷争，叶天现在根本就不想管，谁特码爱怎么样怎么样？但是只要阻碍了自己的利益，那就杀！
　　哪有那么多为什么？
　　在这个世界之上，杀人，需要理由吗？
　　叶天看了看时间，距离任务结束的时间，只有不到半个时辰了。
　　叶天必须要加快速度，若是黑麒麟真的不再墨家机关城之中，他还要赶紧去杀秦兵。
　　黑麒麟，黑麒麟，你到底在哪里？
　　叶天控制那些蚊子和蚂蚁沿着走廊乱飞，现在墨家走廊的迷宫已经开启，不过各种不停变换的迷宫通道，根本就阻挡不了叶天的蛊虫大军。
　　此刻走廊再次变动，前方近百名墨家弟子在奔腾，大铁锤带头，大铁锤身边有一名女子。
　　这名女子竟然是端木蓉。
　　靠！
　　叶天见此，先是猛然一愣，下一刻瞬间就心中狂喜了起来。
　　果然，黑麒麟真的在机关城之中。
　　1000点血灵点的任务，即将完成了！


051 果不其然(求订阅)
　　黑麒麟其实在上次叶天独自一人来攻打墨家机关城的时候，她已经无声无息的到了这里，继而趁乱变幻城了墨家弟子，潜入机关城之中。
　　她的任务，有两点。
　　第一点，也是最为主要的，那就是从内部找到墨家机关城的机关控制室，破除墨家机关城的防御机关。
　　第二点，就是在墨家机关城之中投放鸠羽千夜的剧毒，让整个墨家机关城，从内部变成瘫痪状态。
　　这两点对于一个无声无息，可以接近任何人，又能随意变换成别人模样的刺客来说，很轻松。
　　但是这种轻松，被叶天这个莫名出现的变故，瞬间击打的分崩离析。
　　之前叶天独自一人，在墨家精巧霸道的防御机关之中，面对近万墨家弟子，面对盗跖，大铁锤等人的阻挠，直接轻松灭杀百人，扬长而去。
　　墨家老是霸道无比，固若金汤的铁桶防御，在叶天年前，都变成了摆设。
　　机关城之中一阵轰动，众人关注的焦点就集中在了如何对待叶天之上。
　　这种稍显混乱的状况，看起来黑麒麟有了可乘之机，其实并不是那样。
　　首先是墨家机关城之中的机关控制室，这是墨家机关城的心脏，黑麒麟进入墨家机关城之后，墨家的各种防御机关已经开启，能进入墨家机关机关控制室的，只可能是班老头，但是老头这段时间都在忙着打造对付叶天的各种机关器械，根本就没有时间去机关城的控制室。
　　所以，黑麒麟第一个任务暂时不可能完成，因为她到现在还不知道墨家机关城的控制室在哪里，更别想进入其中，破坏墨家的防御机关了。
　　但是，第二个任务，那个在墨家机关城投掷鸠羽千夜的任务，她真的完成了，但是又因为叶天的原因，没有起到丝毫的作用。
　　只因为墨家之人为了防止叶天的小虫子无声无息溜进机关城内部，把狭窄的通气孔都给封住了，墨家机关城用来晒太阳的天窗，自然第一时间已经关闭。
　　这样一来，阳光照射不进来，就算是投了鸠羽千夜，也根本没有丝毫的卵用啊。
　　一直被叶天打乱自己各种本来可以轻松完成的布局，说黑麒麟心中不郁闷，那绝对是不可能的。
　　这一次，叶天那些小虫子又杀了进来，流沙虽然暂时和叶天合作。
　　但是黑麒麟对于叶天一直都不信任，她不会天真的以为，她暴露了自己，叶天那些小虫子就会放过她，没准等她暴露出来的时候，叶天还真会趁乱灭杀她。
　　现在整个墨家乱成一团，叶天的小虫子已经彻底的疯了，叶天那个家伙也疯了，他要惨狠的屠^城！
　　对于这个恶魔，黑麒麟的确没有了其他的办法，不想死，只能隐藏在绝对安全的地方，但是面对那无孔不入，顷刻间就瓦解了墨家百年城池的小虫子军团，这机关城之中，还有绝对安全的地方吗？
　　黑麒麟是个很很高明的刺客。
　　刺客的信条就是无论如何，都不能暴露自己的一切，无论如何，都不能把自己置身在凶险之中。
　　执行任何任务，讲究一击必杀，在没有十足把握的情况下，她不会轻举妄动，只会就此退去，隐藏在暗处，伺机而动。
　　他选择伪装成端木蓉，这一点很高明，因为她断定了叶天和端木蓉之间有不同寻常的关系，叶天可能不会杀端木蓉。
　　这是一种可能，其实也是一种试探。
　　虽然她现在已经相信，叶天那个师兄就是叶天，是叶天暗中一直阻挠流沙的布局，但是她没有确凿的证据，去证明这个事实。
　　如果她伪装成端木蓉，若是叶天杀她，那不能证明什么，若是不杀，那就有古怪了。
　　虽然这里走廊四通八达，叶天可能已经遇到过端木蓉，但是，正因为这四通八达，不断变换的走廊，也给两人可以不断相遇，提供了“机会”！
　　黑麒麟做事很缜密，她模拟端木蓉的神态和性情，看到那些蚊子的时候，她当即打出银针，闪身拦在大铁锤他们身前，一脸决绝，又携带泪雨楚楚的嘶吼道：“叶天，你要想再杀墨家之人，就先杀了我!”
　　“蓉姑娘，危险！”
　　大铁锤还不明所以，准备上山去拉扯黑麒麟。
　　叶天通过蚊子和蚂蚁，看到黑麒麟的神态，当真就止不住啧啧称奇。
　　这真特码像啊。
　　若不是自己刚才就把端木蓉打晕过去了，还真就信以为真了。
　　当下叶天自然不会犹豫，漫天的唤翼蚊子直接爆发极限攻杀速度，犹若无数密集的箭矢一般，像黑麒麟攻杀而去。
　　刹那间，一阵狂风呼啸而过，吹动的的走廊墙壁之上引燃的火把都一阵晃动。
　　墨家弟子皆是不由自主的后腿好几步，大铁锤也双眼大睁，一脑袋冷汗。
　　就在刚才，那蚊子发出攻杀的一瞬间，走廊灯火晃动，使得本就阴森黑暗的地域更是一片漆黑。
　　这个时候的气温并不是很冷，但是众人看着眼前那漆黑悠长的走廊，就犹若身处九幽之域的边缘，处在生与死的结界。
　　往前走一步，就是死亡！
　　可恶！被发觉了吗？
　　黑麒麟反身打出短剑，叮叮的一阵响动之中，她猛然向后飘去，隐于黑暗的阴影之中消失不见了。
　　还想跑，那有那么容易？
　　叶天一开始就不相信黑麒麟能够无缘无故的消失，决然是她的速度太快，借助黑暗的阴影，瞬间就逃到了别处。
　　但是这个地方不是荒林，四周都是青铜墙壁的阻挡，黑麒麟决然不能像以前那般来去自如。
　　叶天早就做好了准备，就在黑麒麟隐去黑暗阴影之中的刹那，唤翼蚊子再次爆发极限攻杀速度，直接冲杀进黑暗之中。
　　哪里叮叮的闪出一些火花，紧接着“噗噗”两声轻响，那是蚊子穿破肉身，血水溅出的声响。


052 原来是个萌妹
　　果然，一切都如同叶天想得那样，黑麒麟面对唤翼蚊子的攻杀，当即就躲避到四周的黑暗阴影之中。
　　她的反应很迅疾。
　　但是叶天已经预测到了黑麒麟的下一步打算，那些唤翼蚊子几乎和黑麒麟同时杀入黑暗之中。
　　这么紧密的攻杀，就算黑麒麟身影再快，也决然避无可避。
　　她已经被唤翼蚊子疯狂的攻击击伤了，但是系统依旧没有发布完成任务的提示。
　　这就表明这些程度的击伤还远远不够。
　　趁其病要其命！
　　叶天处事向来如此，只要攻杀一开始，就不会给敌人一丝的喘息机会。
　　唤翼蚊子攻杀只在瞬息之间。
　　到了此刻，大铁锤他们是彻底的愣住了，到了现在他们还没有搞清楚，镜湖医仙端木蓉什么时候变得这么厉害了。
　　那犹若一道阴风一般的闪退速度，和盗跖的电光神行步都有一拼了。
　　“叮叮叮”
　　唤翼蚊子再次爆发一轮攻杀，黑暗之中传来一阵阵响动，众人只看到火光闪出，却看不到人影。
　　这种状况当真很诡异。
　　不过就算是在诡异，敌人就在眼前，到了这个时候，他们也没有功夫管那么多了。
　　电闪火花的一瞬间，就在那些密密麻麻的唤翼蚊子成群结队，疯狂攻击着黑暗之中的黑麒麟之时。
　　大铁锤手中雷神锤虎虎生风，下一刻直接就像身前的蚊子和蚂蚁大军打去。
　　“嘭！”
　　一击之威，很是生猛，但是蛊虫的数量太多了，这刚猛的一锤子，就如同打在了大海之上，根本就没有掀起丝毫的波浪。
　　“杀光他们！”
　　大铁锤的反应也很快，一锤子打出去之后，当即就爆喝一语，那些墨家弟子皆是齐齐上前，手中拿着那种类适于现代化猎枪一般的机关器械，对着身前的蚊子就喷出了水雾。
　　这是那种从山岩之中提取出来的，具有强烈腐蚀性的酸碱，这种东西，对于有机体的腐蚀性，恐怖无比。
　　叶天的蛊虫虽然凶猛无比，但终究都是生命体，根本就不可能阻挡酸碱的腐蚀。
　　这是墨家对付叶天的大杀器。
　　只不过，这种东西被叶天提早发觉，早已经想出了因对的办法。
　　其实就在这些墨家弟子到来的时候，叶天看着这些墨家弟子手中拿着机关器械，背后背着大布囊，就知道了他们准备干什么。
　　所以，那些不惧怕酸碱腐蚀的大翼飞蚁，早已经伺机而动。
　　此刻，那些腐蚀性的酸碱浓雾喷射了出来，“刷”的一下，一群哎呀呀的蚂蚁直接包住漫天的蚊子，变成黑漆漆的大球，把蚊子庇护其中。
　　大翼飞蚁一起开启生机剥离，把自己变成僵死状态，直接被一股子惯性带着，穿破迷雾，落入墨家弟子的阵型之中。
　　怎么回事？
　　这些蚂蚁根本就没有腐蚀溃烂？
　　他们根本就不惧怕酸碱的腐蚀？
　　一时间众人愣了一下，下一刻都是一脸的惊恐。
　　“快后撤！”
　　大铁锤大喝一声，声音还没有落下，那进入墨家弟子阵营之中的黑球齐齐的爆裂开来。
　　那种场景，就像是仙女散花，密密麻麻的唤翼蚊子从黑球之中飞了出来，直接爆发极限攻杀速度，像是无数的银针飞射而来，直接就笼罩了那五六十名墨家弟子。
　　“啊……”
　　刹那间，凄惨之声不断传出，大铁锤挥动雷神锤，一边打着涌上来的蚊子和蚂蚁，一边被逼着不断的后退。
　　他现在一头的冷汗。
　　这也是他第一次看到叶天的小虫子杀人。
　　凶残，暴虐，更令人惧怕的就是，叶天杀人的速度太快了。
　　“砰砰砰”
　　那些被蚊子击中的墨家弟子，就犹若烈火烧焦的竹竿，不断的发出爆裂之声，瞬间就肉身爆裂，发成一地的血水和污垢。
　　五六十名墨家弟子被诛杀了，被残忍的诛杀了，只是一眨眼的功夫……
　　这种手段，想想都让人心中发寒。
　　叶天这个家伙到底什么来头，他为何这般的恐怖？
　　死去的墨家弟子，好像连同血肉都变成了各种蚊子蚂蚁，刹那间受到鲜血的刺激，蚂蚁和蚊子的攻杀刚加的疯狂，繁殖也更加的疯狂。
　　大铁锤竟然能够清晰的看到那些小蚂蚁吞噬血肉，不断的繁殖，转瞬间在吞噬，在繁殖。
　　这个种速度，看一眼就会令人心中发寒。
　　太特码可怕了。
　　蛊虫的数量越来越多，大铁锤不断的后退，他额头青筋鼓动，心中也愤怒无。
　　可恶！可恶啊！
　　他已经不能阻挡这些蚊子了，但是他不能退去，哪怕就此死去。
　　“嘭！”
　　黑暗之中被那些蚊子不断攻杀的地方，传来了一声爆响，一道黑影像是踩中了地雷，直接就从那走廊的角落里给炸出来了一般。
　　黑麒麟终于被蚊子疯狂的攻击斩断了所有的退路，从黑暗之中硬生生的被逼了出来。
　　此刻她周身好多血洞，显得狼狈不堪。
　　单手握着匕首，头上戴着的连衣帽也被蚊子们疯狂的攻杀给撕裂了。
　　一头乌黑的秀发迎风飘动，叶天看了一眼黑麒麟的样貌，瞬间就愣住了。
　　黑麒麟是个女人，这一点叶天之前就已经想到过。
　　可是他觉得，黑麒麟杀人无形，应该是个狠角色，就犹若赤练和大司命那般，眼神之中都透露着一股子清冷和骇人。
　　但是眼前的黑麒麟大眼睛忽闪闪，不单没有清冷之意，竟然还有一种呆萌。
　　这在配合她不大的年岁，清纯的容貌，怎么看就像是个萌妹纸，决然不会让人联想的，她是一个杀手，还是一个很可怕的杀手。
　　“叮！”
　　脑海之中系统跳动了一下，叶天心中顿时一喜。
　　这一下任务是真的完成了。


053 走投无路
　　从黑麒麟之前的处事风格，叶天可以看出来，黑麒麟是一个处事很缜密的家伙。
　　这样的家伙应该很成熟，最起码年纪要年长一些。
　　但是此刻看到了黑麒麟的真正样貌，叶天真的大吃一惊。
　　黑麒麟竟然不是成熟御姐，竟然是个萝莉，还是个很呆萌的萝莉。
　　就在这一愣神，蚊子攻杀稍微停顿的刹那，黑麒麟翻身后撤，手中短剑一阵挥动，下一刻身影一阵扭转，直接就变换成了墨家弟子的摸样，几个跳跃，就跑到了大铁锤的后面。
　　大铁锤一直都在忙着击杀围攻他的蚊子，刚才黑麒麟显身的那一刹那又太快了，大铁锤竟然没有发觉到黑麒麟的真身，此刻看到有墨家弟子到了他身后，还大声开口说道：“快点离开这里。”
　　只不过他话音未落，那黑麒麟几个闪烁，已经跑到了远处。
　　很明显从一开始，人家都没有想过要鸟他。
　　叶天冷冷笑了一下，黑麒麟还想跑？
　　能跑到哪里去？
　　叶天本来还准备继续控制蚊子和蚂蚁，再去追上黑麒麟，再把她打成萌妹纸。
　　不曾想此刻一道飞轮飞闪而过。
　　特码的，盗跖又来了。
　　与盗跖一起追上来了还有小高，端木蓉也不知怎么的被他们给弄醒了。
　　“嘟嘟！”
　　不远处的走廊之中，一声玉笛想起，婉转动听，刹那间，好似四周的气温都冰冷了不少。
　　这是雪女也来了。
　　叶天撇嘴笑了笑，雪女的白雪可以冻结自己的蛊虫，现在任务既然已经完成了，那就没有必要在这里乱消耗了。
　　他正想就此退去，不曾想端木蓉又是一脸泪水的嘶吼道：“你已经杀了墨家数千弟子，难道还不够吗？”
　　够个屁啊！
　　端木蓉一直跟这墨家，都特码被墨家洗脑了。
　　那些唤翼蚊子直接就在端木蓉眼前形成一行大字。
　　“好了，算老子怕了你了，给你了面子，不过，我有条件，端木蓉半个时辰之内给我从墨家机关城之中滚出去，如若不然，就算我这次退去，一会还会过来杀人，你们觉得你们可以防得住，那就试试！”
　　“你想也别想！”
　　盗跖冷哼一声，手中飞轮旋转，还想要再向那些蚊子和蚂蚁打去。
　　强弩之末，你还装什么装？
　　密密麻麻的蚊子直接化作无数的拳头，直接就把盗跖打飞了出去。
　　“咔嚓！”
　　那些蚊子再次形成一行大字。
　　“记住，要不你们弃城而逃，要不我就杀光你们所有人，聪明点，活着比什么都重要，活着才有机会！”
　　“呼呼……”
　　一阵寒风吹过，叶天的唤翼蚊子和大翼飞蚁周身都携带了一些冰霜。
　　特码的，雪女那么快就杀来了？
　　这一下是不得不退了。
　　叶天直接控制灵品金水属性的蚊子和灵品水木属性的大翼飞蚁，尽数向后退去，留下那些密密麻麻被繁殖出来的蚊子和蚂蚁断后。
　　这些东西，就让墨家人随便杀吧，反正是繁殖出来的幼体，叶天也控制不了，杀光他也不心疼。
　　当然，蛊虫大军退去，那决然不可能全部退去，还是要留下一些耳目，隐藏在暗处，以备不时之需。
　　“可恶！”
　　盗跖看着那些蛊虫大军散去，一脸怒火。
　　“蓉姑娘，你不要听叶天的，叶天刚才只是惧怕雪女，他刚才之所以能够那么的强势，只是我们大意，发觉的晚了，只要我们重新部署，在每个通往外界的排气孔，安排墨家弟子拿着那种机关器械防备，叶天决然不可能再次无声无息的攻杀进来！”
　　盗跖信誓旦旦的说了一语，可是叶天真的没有办法在杀进来吗？
　　他心中也没底。
　　毕竟之前的部署，已经算是牢不可破，大家刚开始不也是如同他这样自信，叶天的蛊虫不可能杀进来吗？
　　可是，事实上，叶天还是把无可能变成了可能。
　　叶天的攻杀手段太玄妙了，他的那些小虫子都各有神通，谁知道他还有没有其它的什么办法？
　　端木蓉一时间沉默不语，倒是大铁锤一脸沮丧的说道：“我们刚才试过了，叶天的那些带翅膀的蚂蚁，并惧怕这种药水的腐蚀！”
　　什么？
　　一时间众人都齐刷刷的看着大铁锤，大铁锤愣了愣，才狠狠的点了点头，说道：“那些小虫子的杀人速度太快了，五六十名墨家弟子，一眨眼时间全部被杀，这种速度，当真令人匪夷所思，连救治的机会都没有！”
　　“可恶！”
　　盗跖一拳打在走廊的墙壁之上。
　　墨家弟子发费了百年的时间，打造出一座固若金汤的机关要塞，足可抵御千军万马。
　　但是面对叶天，频频的受挫，现在这固若金汤的机关城池，更是像叶天家的后花园一般，他的那些小虫子想来来，想走走，无声无息，谁都拦不住。
　　一人，只是叶天一人啊！
　　众人心中都很不甘心，但是面对叶天，他们突然感觉到了无力。
　　机关城可能真的要保不住了。
　　众人不愿意相信，可这所有的一切都已经表明，这将成为事实。
　　“我出去！”
　　端木蓉沉浸许久，才说了这样一句话。
　　“蓉姑娘，不可以，叶天处事阴晴不定，他的话不能信，他的承诺也不能停！”盗跖大声的说了一语，双眼都一阵殷红。
　　“是啊蓉姑娘，叶天手段如此惨狠，依他的处事风格，若是一心一意想要破除墨家机关城，你出去也是阻挡不了他的！”
　　大铁锤也开口说了一语。
　　端木蓉眼角携带着泪花，说道：“我可以，他不会杀我，但是为了墨家，我会杀他，若是我成功了，机关城就可以永固，若是失败了，你们就撤离此地，不要在于叶天碰面，不要在于叶天为敌，永远不要！”
　　端木蓉又哭了，哭得很伤心！


054 等待时机
　　事情已经到了这一个地步，墨家机关城已经岌岌可危。
　　而叶天就是带来这一切厄运的始作俑者。
　　如果不想墨家百年心血毁于一旦，如果不想墨家就此消亡。
　　墨家弟子除了弃城而逃，那也只剩下一个办法，杀了叶天，然后誓死守卫墨家机关城。
　　少了叶天，这墨家机关城，应该可以守得住了吧？
　　从表面上看，就是这样，但是实际上，墨家之人还是低估了共计一方的手段。
　　他们还不知道，黑麒麟已经无声无息的潜入墨家机关城之中，正在设法进入墨家机关城的机关控制室。
　　这是一个潜在的威胁，比叶天这个明面的危险更加的凶险，更加的让人防不胜防。
　　可以说，就算没有叶天，有对机关术很是精通的公输仇，有千变万化，无声无息接近任何人，在变换成任何人摸样的黑麒麟，再有数万大秦兵士，流沙和阴阳家。
　　破除机关城，只不过是迟早的事情。
　　端木蓉心中很痛，她不知道该如何去面对叶天，她都不知道什么时候，那个她一直很憎恨，恨不得直接将他杀死的混蛋小子，无声无息之间，在她心中的分量变得有些许沉重了。
　　端木蓉的话语说完，众人都齐刷刷的看着她，雪女触动了一下眉头，想说什么，但终究没有开口。
　　倒是盗跖一脸怒火的说道：“不行，这样太危险了！”
　　盗跖现在心中很不甘心，端木蓉的痛，让他感觉到更加的痛。
　　“可是除了这个办法，还有其他的办法吗？”
　　“不管怎么说，我是不会让你冒这个风险的！我们与班大师他们会和，一定能找到对付叶天的办法！”
　　“是啊蓉姑娘，我们墨家大不了与这整个机关城共存亡，也绝对不会让你独自一人去冒这个风险，你们赶紧与班老头他们会和，我带着人去检查通风口，大不了把通风口全部堵死，也决然不会再让叶天的小虫子肆无忌惮的进进出出！”
　　大铁锤说了一语，手中的雷神锤猛然放在身后，一步步就向前飞快的走去。
　　雪女看了一眼端木蓉，说道：“蓉姑娘，此事你还是在考虑考虑吧，毕竟有些事情，一旦选择，就没有回旋的余地了！”
　　端木蓉对着雪女点了点头，大家都是女子，自然知道那所谓的选择，有多么的让人痛苦。
　　“叶天决然不可能把所有的小虫子都退回去，我去铲除他可能留下的所有隐患！”
　　雪女挥动手中的玉笛，与小高错身而过，竟然形如路人一般，都没有多看对方一眼。
　　是啊，有些事情一旦选择，就真的没有回旋的余地了！
　　端木蓉跟着盗跖和小高远去了，叶天发觉到这一切，撇嘴一阵苦笑。
　　端木蓉真是傻丫头，还想杀自己？
　　真是被墨家毒害的很严重，等抓到你，好好给你洗洗脑，让你彻底的认清楚这个世界是多么的悲壮，别特码一直活在童话世界里。
　　自己现在的实力，也有资本去守卫和争取一些东西了，最近刚巧也缺个丫鬟，那就端木蓉，出来了一辈子就别想再跑了。
　　叶天撇嘴笑了笑，任务完成1000点血灵点到手了，这在加上之前剩下的170点，整整1170点，当真大丰收了。
　　等下还有一个500点奖励点的任务，所有一切完成1670点血灵点，足可以让叶天的整体实力提升一大截。
　　果然浑水摸鱼好打算，这次墨家机关城真特码来值了。
　　当下事情告一段落，叶天抖动翅膀，翻身从那护城河之上飞了回去。
　　赤练看到叶天回来，当即没好气的哼叽道：“一个人飞在半空中，大半天都在想什么坏主意呢？”
　　叶天听此，瞬间就乐了。
　　“赤练姐姐貌似对我很关注啊，老是很好奇我在干什么！”
　　赤练听此，顿时恼羞成怒的否认道：“少在这里胡说八道，我知道你小子心怀不轨，自然是要监视你了，免得你对流沙做出什么不利的事情！”
　　“切！在意就在意，还有诸多借口，都成年人了，害什么骚啊？”
　　“叶天，你嘴巴最好给我放干净点！”
　　赤练气呼呼的瞪着叶天，这小子当真太狂妄了，叶天气人了。
　　叶天本不想理会赤练，但是看到公输仇一时半会也破不了墨家的铁索机关，不能破了这个机关，大军就不能跨越宽广急湍的护城河，到墨家机关城近前。
　　攻打墨家机关城，靠叶天一人，根本就不现实。
　　别看刚才他用蚊子和蚂蚁在墨家机关城之中大杀特杀，风光无比，无人可敌。
　　但是系统发布的任务，就是要破了墨家机关城，就算叶天把里面的人全部杀光，让机关城变成一座死城，那依然不算是破城啊。
　　在则说，刚才盗跖有一点说的很清楚，叶天刚才之所以能在机关城之中大杀特杀，那是因为墨家弟子没有防备。
　　这有了第一次，第二次在想向刚才那般轻松，那般爽快，几乎已经不可能了。
　　就好比墨家弟子汇聚在一处，一个雪女在哪里放出白雪阻挡叶天的蛊虫，叶天的蛊虫攻杀力都被消弱，就算是放出小蜜蜂，面对墨家那种可以喷出酸碱浓雾的机关器械，也是略显无力啊。
　　现在叶天只能等公输仇破了墨家的铁索机关，大军压迫的机关城脚下，机关城内再次出现慌乱，他的蛊虫趁乱进入其中，那就是如鱼得水，杀人如同切瓜了。
　　这样一来，内部骚扰，外部攻伐，里应外合双重夹击，墨家之人若是聪明的话，决然会在机关城被破除之前弃城而逃，不够聪明的话，那叶天也管不了那么多了。


055 机关城内
　　叶天闲的无事，现在有了1170点血灵点，叶天一时间还没有想清楚要如何去消耗，这个就暂且留下来，等到机关城的事情结束之后，再仔细想想，该如何分配这些丰厚的奖励。
　　还是那句话，精打细算，一切都是为了变强。
　　而此刻赤练见叶天不搭理她了，有哼哼唧唧，阴阳怪气的说道：“叶天，你那个师兄怎么没有出来啊，我们可都打到墨家机关城了！”
　　切！
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，这是挤兑自己的啊。
　　“我怎么知道，可能拉肚子，也可能在荒山野岭里累了，睡着了吧？反正就是没赶上！”
　　赤练听此，冷哼一声道：“拉肚子？哼……你怎么不说你师兄走路不小心，掉悬崖里摔死了，或是想不开，喝了一瓶毒药，直接毒发身亡了？”
　　特码的，还诅咒我？
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，不过说到毒，叶天当即咧嘴嬉笑，对赤练说道：“那鸠羽千夜是不是不遇到阳光，就特码没一点用处啊？”
　　赤练听此身形猛然一怔，下一刻冷冷的看着叶天，连同卫庄、白凤都齐刷刷的向叶天看了过来。
　　“切！那么激动干什么？我就随口说说！”
　　叶天一脸无所谓，赤练咬牙切齿的说道：“叶天，你要是敢伤害麟儿，我绝对不会放过你！”
　　“这话你都说了一百遍了，烦不烦啊，还有什么麟儿，我压根都没有见过！”
　　“刷！”
　　链蛇软剑直接被赤练打了出来，她一脸怒火，紧紧的盯着叶天。
　　叶天无所谓的咧嘴笑了笑，说道：“我真没见过！”
　　可恶！
　　赤练的肺都快气炸了。
　　而叶天心中也在打嘀咕，他之前就觉得赤练和黑麒麟关系不一般，看来事实上还真就是那样。
　　一时间，气愤显得有些沉闷了下来。
　　卫庄看了赤练一眼，继而说道：“叶天杀不了麟儿！”
　　靠！
　　叶天怎么感觉自己被卫庄给轻视了。
　　不过仔细想了想，卫庄说的也对，黑麒麟身影犹若鬼魅，隐入阴影之中，就好像瞬间消失了一般。
　　叶天与黑麒麟的几次交锋，虽然最后都把黑麒麟击退，但是想抓住她，根本就不可能，更别说杀了她了，就算是刚才，自己在墨家机关城之中，能够把黑麒麟从阴影之中逼出来，那还是借助了地势。
　　毕竟，墨家机关城的走廊虽然很宽广，但是它面对山林而言，终究是狭窄无比的，黑麒麟速度就算是再快，但是一时间被墙壁阻挡，她能逃窜的方位很有限。
　　叶天也就是借助了这种限制，才勉强把黑麒麟给逼出来的。
　　赤练听到了卫庄的话语，这才用愤怒之中清醒了过来。
　　是啊，以黑麒麟的手段，叶天想要杀她很困难。
　　“叶天，你不要给我装傻，你怎么知道鸠羽千夜的？”
　　“你管我，老子博学多闻，知道就是知道呗！”
　　叶天懒得理会赤练那能杀人的眼神，直接转身扬长而去。
　　嚣张，狂妄，简直该千刀万剐！
　　让你诅咒我，这下闹心了吧？
　　叶天撇嘴笑了笑，看这情况，公输仇一时半会还破不了墨家的铁索机关，叶天待在这里，就是与赤练不停的争吵，着实没意思。
　　相比较这些，他还是觉得现在机关城之中的情况够热闹。
　　这般想着，叶天身后的蚊子翅膀一阵抖动，他整个人又有若一阵风一般的飞到了护城河的上空。
　　就悬空停在那里，开始调动潜藏在机关城之中的唤翼蚊子和大翼飞蚁，沿着墨家机关城的各个通道，查看着整个机关城。
　　大铁锤还真就带着人重新检查各个排气的通风口，这一次他们做的很绝，直接把那通道之中灌满了铁水，这是准备封闭整个墨家机关城。
　　这样也无所谓，反正墨家机关城的内部空隙够大，这里存在的空气能够撑好久的时间，根本就憋不死人。
　　之后，每个通气孔下方，都安排了十几名墨家弟子，拿着那种能够喷射酸碱腐蚀性液/体的机关器械，若是有小虫子进来，直接灭杀。
　　这等防御，看起来牢不可破，但是叶天若真想从通气孔之中放进去蛊虫，那用铁水灌死的孔洞，怎么可能阻挡了叶天蚂蚁的啃咬？
　　这样只不过是比破除之前那些玄铁铁网，多浪费一些时间罢了。
　　再则，叶天并不清楚墨家机关城所有通气孔的分布位置，这大铁锤每个通气孔下方，都安排了十几名墨家弟子防御，这样一来，叶天在寻找墨家机关城通往外界的通气孔，那就太简单了。
　　这大铁锤无形之中还帮了自己一下。
　　雪女依旧在忙着用白雪去杀那些留在机关城之中的蚂蚁和蚊子，她杀的那些都是被繁殖出来的蚊子和蚂蚁，随便杀，杀的越多，越消耗自己，叶天真正的蛊虫，早已经四散开来，隐藏的严严实实。
　　此刻蛊虫发觉到端木蓉他们的行踪。
　　端木蓉已经与班大师他们汇合了，在场的人，除了项氏一族，竟然还有盖聂。
　　端木蓉看到盖聂，顿时一脸阴冷的说道：“谁人把他给放出来了？”
　　盖聂听此，一脸古井无比，班大师尴尬的笑了笑，说道：“蓉姑娘，我知道你与盖聂先生之间有过不愉快，但是现在墨家机关城岌岌可危，有流沙庇佑叶天，我们根本就无法消除叶天的危害，若是有盖聂先生帮忙，这事情就有了转机！”
　　端木蓉听此，依旧是一脸冷冽的说道：“他就是嬴政的走狗，此刻嬴政派大军突然攻打墨家机关城，他没准就是内应！”
　　盖聂听此，轻声开口说道：“我不会帮你们，我要带着天明离开这里，我对你们墨家不信任！”
　　盖大叔，一贯的说话直白，不讨人喜欢啊。


056 另寻它法
　　鬼谷的传人，大秦的第一剑客，闻名天下的剑圣。
　　盖聂周身有太多的荣光。
　　就算他自己不狂妄，不嚣张，也难以掩饰他周身散发的锋芒。
　　一人一剑可独步天下，可以说，盖聂在这个世界上，惧怕和忌惮的东西很少。
　　但是天明就是他无论如何也不可能放掉的牵挂。
　　这一点，从他带着天明反出帝国，放下尊位，不惜亡命天下就可以看出来。
　　要知道，那个时候，天明只是可能会遇到凶险，这一切还没有下定论，但是就因为这个可能，就已经让盖聂做出如此决绝的事情，足可见天明在他心中的分量。
　　天下纷争，诸子百家众说芸芸，各种高尚的情操标榜其身，说白了，也只不过是一些为了自己的理想，梦想，利益去拼搏的逐利之人。
　　大家立场不同，没有是非对错，这个世界上，每个人心中都活的很不安，你永远都不知道，你身边的人，在下一刻会成为你的敌人还是朋友。
　　利益变了，立场变了，敌友自然也就在瞬息之间发生了变法。
　　盖聂说他不信任墨家，有一点就是这个意思，他不会把天明放在这样一个利益的漩涡之中。
　　而最重要的一点，就是盖聂不信任墨家的机关城。
　　大秦数万兵士威武霸气，公输家暴打机关术刚猛无比，流沙之人高手众多，阴阳家之人手段玄妙，更有叶天，一人足可抵挡千军万马。
　　在力量之上的对决之上，墨家一开始就输掉了，而且还输的很惨，现在把所有胜利的希望，都寄托在这机关城之上，这已经很被动了。
　　城破，则众人灭，一场对决之中，如果你根本就把握不了主动权，那落败只是迟早的事情。
　　盖聂绝对不会等到机关城破除，乱军奋战之时，再带着天明离开的。
　　墨家之人听到盖聂的话语，脸上多少有点不自在。
　　一句不信任，无疑就是当众打脸。
　　班大师尴尬的笑了笑，说道：“现在秦兵围城，就算是盖聂先生想要带着天明离去，怕一时半会也走不出去吧！”
　　这倒也是！
　　盖聂沉默不说话，但是不管怎么说，盖聂现在是不会离开天明半步的。
　　一时间，气氛有些沉闷，众人都没有在说话。
　　盖聂刚开始说话虽然直白，不好听，但是有一句话，无疑是说到了大家的心坎里。
　　那就是有关信任的问题。
　　刚开始大家可都自信满满，认定了机关城固若金汤，不可破除，可是面对一个叶天，这所谓的固若金汤，犹若土鸡瓦狗一般，不堪一击。
　　现在大家心中都在想，如此这般，这机关城真的可以守得住吗？
　　一直没有说话的范增，此刻开口说了一语：“我们现在最重要的，还是要考虑如何解决叶天这个危机，不知道墨家，可还有应对之法？”
　　这一句表面上看起来没有什么，但是很明显，项氏一族已经有了自己的打算，若是墨家有应对之法最好，没有的话，那么项氏一族，就要喧宾夺主，说出自己的想法了。
　　这间接地已经表明了自己的态度，项氏一族对墨家机关城的信心已经不高了。
　　盗跖听此，一脸愤懑的说道：“叶天刚才只不过是偷袭而已，现在我们已经加固了所有的通气孔，并派墨家弟子严密防守，叶天在想无声无息的进来，已经不可能了！”
　　不可能吗？
　　盗跖心中其实也没有底，端木蓉沉浸了一番说道：“叶天的小虫子并不惧怕那种腐蚀的液/体，这一次偷袭，顷刻间灭杀我墨家数千名弟子，他既然可以进来一次，那决然就有办法进来第二次，只不过是时间长短的问题，如今机关城已经承受不住叶天的打击了，我准备出去，杀了叶天！”
　　端木蓉双眼寒光一闪，但是眼角却带着一丝泪花。
　　“不可以蓉姑娘，叶天手段惨狠，你出去会有性命危险！”
　　“我心意已决，你们不必再说什么了！”
　　端木蓉擦了一把泪水，到了此刻，班大师和项氏一族的人都还陷入石化状态，就连盖聂都微微蹙了蹙眉头。
　　叶天刚才掩耳不及迅雷之势的偷袭，竟然灭杀了数千名墨家弟子？
　　这种杀人的速度，当真匪夷所思，而且墨家自信满满的各种可以克制叶天小虫子的机关器械，也没有了用武之地。
　　众人都感到了前所未有的危机。
　　若是叶天在疯狂的进入机关城之中杀几次，这机关城就算没有破除，也已经成为一处死城了。
　　墨家可能会选择与机关城共存亡，但是盖聂不会，项氏一族也不会。
　　范增到了这个时候，也不避讳什么了，直接就把话挑明了，开口对着班大师说道：“事情到了这个地步，兵家之言，进退有据，只有保存自己的实力，才有机会另谋他取！”
　　项氏一族肩负着复兴楚国的大业，怎么可能把自己全部断送在这里？
　　他们是准备弃城而走了，这没有什么光彩不光彩的，只不过力量悬殊，当退则退。
　　少羽听到这里，当即对着范增说道：“亚父，如今之际，大敌当前，我们理应与墨家共存亡，岂可就此退去？”
　　范增听此，沉声道：“若无胜算，自当退去，明知不敌，不退反进，此为兵者大忌，莽夫行径！”
　　“可是……”
　　少羽还想在说些什么，班大师却打断了他的话，说道：“没曾想叶天这般了得，看来机关城存不久矣，我们不得不另寻他法了！”
　　班大师叹了一口气，盗跖一脸的愤懑。
　　很明显，到了此刻，连班大师对墨家机关城都没有信心了。
　　一个叶天，仅仅是一个人，就让墨家弟子百年心血变得如此不堪一击。
　　不甘，愤怒，但是又能怎样？


057 龙喉要塞
　　叶天的存在，打乱了墨家所有的布局，也打碎了墨家机关城固若金汤的神话。
　　各种精巧的机关算计，面对叶天那些小虫子无孔不入的小虫子，简直就是形同虚设。
　　原以为那些具有强烈腐蚀性的东西，可以克制叶天的小虫子，这也是墨家对付叶天的底牌，但是现在发觉，那等霸道异常的机关术，也没了用处。
　　班大师一时间也没有办法了。
　　叶天的危害太大了，小虫子溜进来，瞬间就灭杀了墨家数千人，这等惨狠的手段，想想都让心中发颤啊。
　　端木蓉说的很正确，叶天那些古怪的小虫子，既然可以进入机关城一次，那他绝对还有办法进入第二次，只不过是时间长短的问题。
　　一次灭杀数千人，墨家就这么多人，几次就给杀光了。
　　这样一来，众人藏在机关城之中那不是防御，那是等着被人杀啊。
　　“如果真有可能，真不希望与叶天为敌，这个家伙手段太神秘，他的那些小虫子也太霸道了！”
　　班大师一脸苦闷的叹了一口气。
　　机关城怕是怕是保不住了，墨家弟子发费百年的心血即将功亏一篑，但是决然不能让整个墨家也随同机关城一起灭亡。
　　再说，项氏一族现在虽然与墨家同舟共济，但是他们有他们的底线和目的，他们有自己的利益，别指望他们能够与墨家机关城共存亡。
　　如果真到了最后危急关头，项氏一族绝对会优先保全自己。
　　这不存在什么道义不道义，因为大家都有自己的打算，这一点从一开始就是心照不宣的。
　　是该另寻他法了，是该自己找退路了。
　　班大师沉浸了一番，继而看了一眼众人，才说道：“墨家在打造机关城的时候，的确留下了一条通道，这条通道与整个机关城的生死存亡息息相关，所以，控制这个机关开启的闸门，就在墨家机关城的禁地之中。”
　　“禁地？”小高眉头微微一簇，下一刻一脸凝重的看着班大师，开口说道：“龙喉！”
　　一语落下，端木蓉，盗跖都微微一震，很显然那个地方不是什么平常之地。
　　众人一时间的目光，都集中在了班大师身上，班大师没有迟疑，当下直接就说道：“不错，龙喉禁地，只有墨家巨子才能进入的墨家禁地，没有人知道里面的状况如何，但是有一点，大家都清楚，龙喉之地中，积存了墨家百年机关术的精华，进入其中，决然九死一生，但是就因为他的凶险和神秘，也让他成为了这个机关城之中，最难攻克的地方！”
　　“只要有人能进入龙喉之地，板下玄武闸门，这机关城之中的水流就能逆转，我们顺着水流，从水中离开墨家机关城，这是目前唯一一种能离开墨家机关城的办法。”
　　班大师说了一语，众人都一番沉默。
　　墨家机关术对于叶天来说，那是小儿科，形同虚设，但是对于一般人来说，那可是牛逼霸气吊炸天的东西。
　　龙喉要塞是墨家百年机关术警花汇聚所在，别的不说，不懂机关术，盖聂都没有信心能够安然进入其中。
　　这就是九死一生的地方。
　　端木蓉说道：“龙喉那等地方，进入其中，无疑就是送死，墨家还没有到哪一步，叶天既然让我出去，他就决然不会杀我，等我杀了他，为你们争取时间，只要巨子带着援军到来，机关城的危机就可以破除。”
　　盗跖听此，当即说道：“不行，哼……我偷王之王的名号不是白叫的，龙喉要塞，就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯！”
　　他的话音刚落，班大师当即就说道：“不可，进入龙喉要塞开启玄武闸机关，这个需要时间，现在大军围城，大战一触即发，我们本来就处在劣势，你决然不能去！”
　　“那就我去吧？”
　　高月掩嘴嬉笑一声，继而说道：“我也跟着班大师学了不少的机关术，前往龙喉之地，除了班大师，也只有我是最合适的人选了！”
　　“我和月儿一起去！”
　　“还有我！”
　　天明和少羽几乎同时开口说了一语，而盖聂和范增也几乎同时说道：“不行！”
　　少羽说道：“我知道亚父在意我的安慰，但是月儿姑娘懂的机关术，龙喉之地的机关难不住我们，再则，班大师也说了，那龙喉之地虽然凶险，但也算是这机关城之中最难破除的地方，如果机关城真的被攻破了，藏在那里，也算是最安全的！”
　　“哼……我还以为你多仗义呢，原来只想着自己的安危，真是个胆小鬼，我就不一样了，现在机关城岌岌可危，你们大人们都有事情做，可不要小瞧了我们小孩子！”
　　天明撇嘴笑了笑，少羽一巴掌打在天明的头上，嬉笑道：“小子，你说我怕？我项氏一族的少羽，能怕什么，只不过害怕你们两个小鬼困在龙喉要塞出不来，我是去保护你们！”
　　“不行！”
　　这一次不单单是盖聂和范增，连端木蓉都看着月儿，斩钉截铁的否决……
　　只不过他的话音刚落，机关城外突然就传出来了一阵阵欢呼声。
　　当下就有墨家弟子跑过来，一脸慌乱的说道：“不好了，公输仇破了墨家的铁索机关，现在秦兵已经开始渡过护城河，向机关城杀来了！”
　　众人听此，顿时一脸惊愕。
　　那么快？
　　“看来机关城这一次真的保不住了，不过我们要争取时间，一定要在玄武闸落下之前，击退秦兵的进攻！”
　　班大师说了一语，盗跖一脸阴冷的说道：“可恶！”
　　当下他对着附近的一些墨家弟子说道：“快随我来，一定要击退秦兵！”
　　盖聂看了一眼天明，范增看了一眼少羽。
　　这已经没有选择的余地了。
　　进入龙喉之地还有一线生机，若是机关城破除，那么大家没准都要死在这里。


058 是非对错
　　秦兵的攻杀太迅疾了，众人到现在已经没有选择的余地了，只能拼死守卫墨家机关城，为高月他们争取时间。
　　班大师已经一脸慌乱的向墨家机关城的墨核跑去，那是这一处墨家机关城的心脏，是真正的机关控制室。
　　盖聂最后看了一眼天明，虽然他不想与墨家人一起，不想和天明分开，但是到这个时候，也不能顾忌那么多了。
　　范增看了一眼少羽，继而说道：“凡事切记，你一定要活着，因为你肩负着整个项氏一族复兴的使命，在这一切还没有完成之前，活着才有机会！”
　　少羽狠狠的点了点头，继而转身跟着端木蓉他们走去。
　　叶天本来正看得兴致勃勃，没曾想公输仇这么快就破了墨家的铁锁防御，那就没有什么商量了。
　　杀吧，为了任务，怎么也要在一日之内攻克墨家机关城。
　　不过叶天这次的人物就是攻克墨家机关城，什么龙喉禁地，玄武机关都特码没有任务。
　　关于这些剧情人物，叶天从他们身上没有捞到足够多的好处，系统没有发布让他们死亡的任务，叶天绝对不会让他们死。
　　虽然根据剧情，高月他们三人进入了龙喉要塞，有惊无险的出来了，但是由于自己的出现和干预，整个剧情其实已经出现了很大的变化。
　　这种变化刚开始是潜移默化，无关轻重的，但是谁知道他能不能酝酿出什么天大的变故？
　　最最主要的就是，现在天明他们三个都不是主角了，没有主角光环，谁知道会不会死在龙喉要塞之中？
　　保不齐真死了也说不定！
　　叶天还是多长了个心眼，一群藏在机关城之中的唤翼蚊子和大翼飞蚁，还是偷偷摸摸的跟着端木蓉他们。
　　端木蓉对于机关城内部的结构，也算是轻车熟路，不管这走廊如何变幻，他依旧很迅疾，很准确的找到了一处青铜巨门。
　　门很高大，其上鎏金雕刻着各种图案，都是一切有关机关术锻造过程的人形图，看起来栩栩如生。
　　这门很霸气，而且很厚重，若是不同机关术，破不了这道门的机关，想从外面硬冲进去，根本就不可能。
　　这也是班大师说，这龙喉要塞，就是机关城之中防御里最强的一个地方的原因。
　　端木蓉不知道不知道用什么样的办法，双手一拍青铜巨门，那门好似有灵性一般，咔擦擦的一阵启动，最后“咔嚓”一声就打开了。
　　天明和少羽都一脸错愕的看着端木蓉，他们真的不知道，这个一直爱哭鼻子，好像没长大的大女人，还有这手段。
　　端木蓉对着月儿说道：“月儿，里面机关重重，你们完事一定要小心！”
　　“放心吧蓉姐姐，还有，你说你要去杀葫芦，还是不要去了！”
　　“为什么？”
　　“因为葫芦就在这里！”
　　高月伸手指了指端木蓉的背后，端木蓉猛然转身，这才看到身后已经汇聚了一大群的蚊子和蚂蚁。
　　“叶天你混蛋！”
　　端木蓉以为叶天是要来搞破坏，当下反手拿出短剑，就像那些蚊子和蚂蚁杀去。
　　真烦人！
　　叶天懒得理会他，直接控制那些蚊子和蚂蚁，化作一股飓风，包住高月三人，进入了龙喉要塞之中。
　　“咔嚓！”
　　青铜巨门猛然闭合，端木蓉一脸慌乱的趴在巨门之上拍动了好几下，然而那巨门并没有再次打开！
　　“可恶！叶天，你若是敢伤害月儿，我绝对不会放过你！”
　　叶天没有搭理端木蓉，端木蓉现在没办法打开青铜巨门，只能慌乱的回身，跑去找班大师，告诉他这里的状况。
　　龙喉要塞之中很空旷，就像是一个天然形成的悬崖洞府。
　　叶天控制蚊子和蚂蚁，把天明他们三人送到龙喉要塞之中，当下就让蚊子和蚂蚁四散开来。
　　天明看到那些蚂蚁，瞬间跳起身来，想要询问心中一个隐藏了很久的疑惑。
　　“葫芦大侠，你为什么要攻打机关城？”
　　天明对着天空之上的蚊子喊了一声，那些蚊子当即组成几个大字。
　　“想要知道原因也可以，不过县让月儿告诉我，端木蓉那个笨蛋是怎么打开这青铜巨门的，据我所知，这个青铜巨门机关精密，就连公输仇也要发费很长的时间才能打开！”
　　天明听此，转身看了看月儿，很显然，他也很好奇这个问题，不过下一刻，他又看着天空之上的蚊子，狠狠的摇了摇头。
　　“不行，月儿要是告诉了你，你就会带人用同样的办法进入这里了！”
　　月儿听此，开口说道：“这个青铜门的机关虽然精巧，但是也难不住公输家族的公输仇，告诉你也不妨，其实并不是蓉姐姐打开了这个机关门，而是班大师打开的，蓉姐姐拍门，门中的振动机关就会传递给班大师在墨核之中的控制室，震动两次就是开门，开一次门，半个时辰无法再次开启！”
　　原来如此！
　　就说端木蓉没有这本事吧？
　　叶天咧嘴笑了笑，天明和少羽也都一副就知道是这样的表情，显然，两个人对那个动不动就发脾气，比他们还像小孩子的端木蓉，不是很感冒。
　　少羽抱拳对着天空之上的蚊子开口说道：“之前少侠救过我，少羽感激，但是现在少侠攻打机关城，把我三人困于此处，能杀而不杀，不知道少侠作何打算！”
　　西楚霸王，虽然年幼，但是一举一动之中都不卑不亢，着实年少英姿，洒脱不凡。
　　那些蚊子再次组成一排大字。
　　“虽然我现在攻打机关城，但我依旧没有立场，你们该做什么就去做什么，我不会阻拦你们，我的目的只是破除机关城，其余的，与我无关！”
　　月儿听此，沉声道：“但是你杀了我墨家数千人！”
　　那些蚊子当即在天空之上形成一行大字。
　　“如果你觉得我杀数千墨家弟子是错的，那为了护送你们，我杀了上万秦兵，你觉得对吗？”


059 多谢提醒
　　高月听到叶天的话语，顿时就愣住了。
　　是非对错都是站在自己的立场的。
　　立场不同，对错不同，站在自己的立场上，与自己有利的都是对的，与自己无利都是错的，这种思维太狭隘了。
　　叶天没有立场，所以他杀秦兵，杀墨家弟子，这对于他来说都是对的。
　　“不管怎么说，我还是接受不了你杀墨家弟子这个事实！”
　　高月依旧一脸的冰冷，她不知道该如何去形容叶天，虽然知道叶天没有错，但是叶天在攻打墨家机关城，在杀墨家弟子，这就是一个不争的事实。
　　叶天也不想在辩解什么，只是控制一些蚊子在天空之上形成一行大字。
　　“我不会阻挡你们去打开玄武闸，相反，我还会帮你们，但是什么时候打开玄武闸，这个要有我决定！”
　　“凭什么？”
　　“你们有的选择吗？”
　　高月看着天空之上的大字，一脸冰冷的说道：“那你会杀光墨家之人吗？”
　　“说了，我的目的只不过是攻克墨家机关城，并不是为了杀人，我第一次来的时候，已经告诉墨家，也给过你们警告，让你们尽数撤离了，只是你们觉得机关城固若金汤，牢不可破，是你们的自信，害的你们这般被动！”
　　“你只需要告诉我，若是我们听从你的号令，打开玄武闸，你能尽最大的可能保全墨家之人吗？”
　　“我不喜欢承诺什么，我只能告诉你们，我要在一日之内攻克墨家机关城，所以你们的时间不多了！”
　　那些唤翼蚊子当即溃散而去。
　　高月狠狠的吐了一口气，叶天说到做到，一天之内攻克墨家机关城，他们就决然要在一天之内找到玄武闸，不能再耽搁！
　　三人对视一眼，皆是一脸急切的向前奔跑而去。
　　一日时间，这是他们最后的期限，若是到时候没有打开玄武闸，墨家机关城之中的所有人没有退去，他们可能都要死了。
　　这是他们最后一线生机了。
　　大秦的兵士浩浩荡荡的踏过铁索板桥，向墨家机关城冲杀而去。
　　铁索板桥虽然可以容纳马车通行，但是对于数万大秦兵士来说，依旧太窄了。
　　一排大秦兵士进入了墨家机关的涉及范围，瞬间，那些机关劲弩从山岩之上穿射过来。
　　“哄！”
　　叶天大手一挥，密密麻麻的金水属性蚊子，直接形成一道金色的墙壁，墙壁犹若城墙一般厚重，悬立在大秦兵士前方，阻挡那强劲的劲弩。
　　“砰砰砰”
　　一阵阵爆响之声传来，震动的金色墙壁一阵涟漪，蚊子壁垒不断的爆裂，不断的重铸。
　　这些劲弩的攻击力太强大了，这么密集的攻杀，就算是高手境界的人，也不敢轻易的触其锋芒，叶天用蚊子壁垒就这样硬扛着，只会无尽的消耗自己，终究不是办法。
　　还是要从机关城内部开始下手，找到那些隐藏在暗道之中的墨家弟子，将他们尽数击杀。
　　这般想着，叶天大手一飞，整个人都犹若一道流光一般，瞬间就飞到了墨家机关城的上方，唤翼蚊子和大翼飞蚁，金水属性蚊子齐涌而上，从墨家那些通气孔洞之中，再次钻入墨家机关城之中。
　　有了大铁锤标记的那些通气孔的具体位置，叶天从内部找到在那个方位，然后推测出外面的大致方位，这个很轻松就找到了好多通气孔。
　　那些通气孔洞已经被铁水灌死了，坚固异常。
　　但是叶天的那些蚂蚁可不是吃干饭的，它们犹若黑色的石油一般钻入那狭小的缝隙之中，继而疯狂的啃咬着坚固的铁石。
　　铁石坚硬，但是蚂蚁诸多，不一会儿，还几处通气孔洞都被蚂蚁们被挖通了。
　　墨家所做的最后一道防御，顷刻间瓦解，蚊子们和蚂蚁们，再次涌出墨家机关城之中。
　　叶天现在也顾不得那么多了。
　　管他那些墨家弟子手中拿的是喷射酸碱的机关器械，还是喷射铁水的机关器械，蚊子和蚂蚁多得是，对方只有十几个人，让他们杀，他们能杀多少？
　　叶天现在都懒得去施展灵品水木属性蚂蚁的生机剥离了，只是一古脑的碾压而去。
　　有些墨家弟子，手中的机关器械甚至还没有启动，直接就被蛊虫大军瞬间吞噬。
　　一时间，墨家机关城之中，各种惨叫之声不绝于耳。
　　人间地狱再次降临，墨家诸多弟子听到那凄惨的叫声，瞬间都脊背生风。
　　果不其然，叶天还是有办法把小虫子放进来，死神降临，整个墨家机关城内部，注定血流成河。
　　“可恶！”
　　盗跖一脸怒火的时候一语。
　　面对叶天，他感觉到了无尽的挫败感。
　　他个昔日还很羸弱，连一只药人都要杀很久，还要依靠各种计谋才能杀死的小子，现在已经变成可以只身一人，就令墨家百年机关城感到惶恐和棘手的地步。
　　蛊虫大军又杀尽墨家机关城之中了，墨家机关城各种走廊暗道错综复杂，蚊子们和蚂蚁们的数量多不胜数，靠他们去杀蛊虫，根本就不可能消除危机。
　　如今的办法，只能出去灭杀叶天了。
　　击退了叶天，这些蛊虫大军就会一哄而散，只能有这个办法了。
　　而现在叶天就独自一人在山顶之上，卫庄等人并不在他身前，这正是击杀叶天的好机会啊。
　　“打开天窗，我们走上山顶，一定要尽快灭杀叶天！”
　　盗跖开口说了一语，叶天猛然一颤。
　　开天窗？
　　这个主意好啊。
　　叶天刚才一激动，都忘了黑麒麟已经在墨家的水池里面投入了鸠羽千夜，打开天窗，阳光照射进来，鸠羽千夜当即就会生效，到时候根本就不用叶天下手，墨家机关城就会成为一处死城了。
　　盗跖这是要在帮自己吗？
　　叶天瞬间就乐了！


060 咎由自取
　　真是不作死就不会死啊。
　　现在的整个机关城，基本上就在叶天的掌控之中了，可以说，只要公输仇够争气，能够在一天时间之内，找到从外面打开机关城门户的办法，那机关城就已经算破了。
　　叶天知道，只要高月他们在龙喉要塞之中拉下了玄武闸，玄武机关就会逆转，整个护城河连带的墨迹机关城之中的流水，都会逆流而去，只要顺着这股逆流，在水中，众人就可以离开墨家机关城，逃出生天。
　　但是，玄武机关逆转，就切断了整个机关城的动力源，那时候机关城就会彻底的变成一座死城。
　　没有了开启机关的动力，就算是公输仇找到了破解墨家机关城的办法，面对一个已经没有动力的强势机关，他也打不开。
　　这也是叶天跟着高月他们进入墨迹龙喉要塞之中的原因，他要确保这个至关重要的玄武闸在自己的掌控之中。
　　破除了墨家机关城，玄武闸落下，任务完成，墨家之人，项氏一族，那也还不该死的家伙，爱怎么逃，怎么逃。
　　现在高月三个小屁孩，已经在自己的掌控之中，算是和自己打成了协议，那就开始让公输仇从外面试着破除墨家机关城的机关吧。
　　公输仇现在是自己的小弟，就算是能破除了，他也要听自己的号令，什么时候让他破，他在破。
　　机关城已经成为了自己囊中之物，那就尽情的玩吧。
　　墨家众人很愤怒，这百年城池，看起来固若金汤，如今却是不堪一击，当真可恼。
　　盗跖决定要趁着叶天独自一人在墨家机关城的山顶之上，出去击杀他，大铁锤愣了愣说道：“若是打开了天窗，那蚊子和蚂蚁进来的就更多了，这些墨家弟子……”
　　这家伙反应还真有些迟钝啊。
　　盗跖都快急哭了。
　　“我说，现在这些蚊子和蚂蚁已经源源不断的从外面进来了，我们已经无法抵抗了，还在乎他多与少吗？如今自己，还会快点铲除叶天这个危害吧，若不然，墨家机关城不在了，墨家也要彻底完了！”
　　大铁锤听此，狠狠的点了点头。
　　盖聂开口说道：“我与你们一起。”
　　现在是危急关头，也顾不得那么多了，盗跖没有说什么，只是带着众人一边杀着蚊子和蚂蚁，一边飞快的到了墨家水池的中央。
　　这上方就是天窗。
　　盗跖扭动机关，“咔擦擦”的一阵响动，叶天觉得整个大山都在轻微的颤动，山顶之上本来没有缝隙的山头，竟然开始缓缓移位，露出一个巨大的空气。
　　那空隙越来越大，最后犹若天井一般。
　　墨家机关术玄妙无比，但是叶天看到这手段，还是止不住赞叹了一番。
　　这么精密的一座机关城，就这样被毁了，多少有些可惜。
　　不过叶天现在心中最多的，肯定还是兴奋。
　　盗跖他们开始作死，打开天窗来杀自己，盖聂也参与了，那卫庄可是等了很久了啊。
　　所有的一切恩怨，就在和机关城之上的大山之地，解决吧。
　　叶天身后的翅膀随风一抖，下一刻在天空之上翻滚了几圈，对着山下的卫庄大声笑道：“哈哈……流沙的人，盖聂来了，上来一决雌雄吧？”
　　卫庄听此，眉头微微一簇，握着鲨齿剑的手都猛然抖动了一下。
　　赤练和白凤也是齐齐的转身，看向叶天。
　　叶天大手一挥“刷”的一声，密密麻麻的金水属性蚊子，直接汇聚成了一条悬空的天桥。
　　“来吧？”
　　卫庄没有片刻的停留，身影一闪，纵身就跳跃到蚊子大桥之上，径直的朝山巅之上飞奔而去。
　　白凤和赤练紧随其后。
　　“叶天，你往哪里逃！”
　　而此刻，盗跖身影一闪，从那机关城之中跳了出来，刚一出来，手中的飞轮就光华一闪，直接向叶天飞射而去。
　　“嘭！”
　　叶天大手一挥，一把金色的大刀凝聚而出，他双手举着大刀，身后翅膀一阵抖动，直接刚猛的一击攻杀砍在盗跖的飞轮之上，竟然触发了暴击效果了，直接就把盗跖的飞轮给斩飞了出去。
　　果然，人逢喜事精神爽啊。
　　盗跖一脸阴冷的看着叶天，大铁锤，小高，雪女，盖聂，身影一闪都从那天窗之中跳了出来。
　　叶天一脸冷笑的看着盗跖，说道：“你们真傻，老子会飞，你们不知道吗？以为上来就能围攻我了吗？以为有盖聂你们就能立于不败之地了吗？告诉你们，你们机关城的池水之中，早已经被下了鸠羽千夜的剧毒，那种毒只要遇到阳光，就会迅速的挥发！”
　　“哼……盗跖，你自作聪明，打开了天窗，让阳光照耀了下去，你们的机关城已经完了，这一切都是你一手造成的。”
　　鸠羽千夜？
　　盗跖并不知道这是什么毒？他下意识的转身去看天井下方，看到一缕阳光照耀的下方的水池之中，水池之上蒸腾起一层雾气，雾气看起来柔和无比，但是附近的墨家弟子只要接近雾气，瞬间就双手捂着喉咙，很痛苦的倒在地上翻滚，很显然是中了剧毒。
　　“关闭天窗！”
　　盗跖大声的时候一语，叶天冷笑道：“别白费力气了，阳光照射，毒性已经开始激发，你们整个墨家机关城都会被剧毒遮蔽，成为一座死城！”
　　“啊……”
　　盗跖愤怒的时候一语，转身冷冷的看着叶天，说道：“你为什么这般狠毒？你就非要赶尽杀绝吗？”
　　“你错了，毒并不是我下的，天窗也不是我打开的，我劝过你们舍弃机关城离去，你们不听，有此下场，皆是咎由自取！”
　　叶天冷冷的笑了一语，盗跖一脸怒火的看着叶天，叶天身后翅膀一抖，竟然从高空之中缓缓的向盗跖他们靠近，很明显有恃无恐。
　　“哈哈……盖大叔，卫庄来了！”
　　一语落下，盖聂双眸猛然一缩，就看到悬崖之下飞身上来一人，人未落地，剑已出鞘。


061 凶器之剑
　　鲨齿剑出鞘，刚猛绚烂的半圆弧剑气斩碎狂风，直接朝盖聂攻杀而去。
　　速度迅疾，快若惊鸿。
　　盖聂双眸冷光一闪而过，周身衣衫被劲风吹动，发丝迎风狂舞。
　　“刷！”
　　渊虹出鞘，一抹亮丽清冷的光辉闪动而出，天地都好似刹那间黯然失色。
　　“嘭！”
　　两道剑气相撞，犹若水雷炸响在深海之中，空气虽无形，但给人的感觉却犹若千重巨浪，直朝四周拍打而去。
　　耀眼的光辉绞碎狂风，山巅之地飞沙走石，盗跖等人都不由得面露凝重，微微后退半步，挥袖击打乱石狂风。
　　一击之后，盖聂站在狂风之中稳若泰山，周身衣衫虽动，却无半点尘埃，卫庄翻身落地，一如起初那般古井无波。
　　两人相争，势均力敌！
　　静！
　　四周除了风声，一切都显得很宁静！
　　两人虽然只出一剑，但是那等威势已经令众人震撼不已。
　　盖聂很强大，卫庄也很强大，两个强大的人在这里搅动风云，其余的人和物都不由自主的显得暗淡三分！
　　盗跖，雪女几人一年凝重的看着身前的卫庄，而叶天在刹那间就反映了过来。
　　靠！他们打他们的，这真气激发长剑斩动出来的剑气，你可不能就这样浪费了啊！
　　叶天反应很快，就在双对峙，谁也没有再率先发出攻杀的瞬间，他动了。
　　只见叶天大手一挥会，远在半空之中，背后的紫葫芦里，瞬间就飞出名一大群黑压压，携带者翅膀的古怪蚂蚁。
　　那些蚂蚁在天空之上涌动，瞬间就发作一阵黑风呼啸而过，吞噬卫庄和盖聂一战之后，那散发在空气之中的气力。
　　这些气力之中携带少于的真气，虽然那种分量少的几乎可以忽略，但多多少还是有残留，积少成多，蚊子腿也是肉，叶天就是这样会金金算计。
　　盗跖真不知道叶天在干什么，突然放出一大群蚂蚁在天空之中一阵乱飞，飞了几圈，啥也没干，又退回了紫葫芦里。
　　这是要做什么？莫不是蚂蚁们待在紫葫芦里时间久了，就必须出来溜达一圈，晒晒太阳，吹吹风什么的？
　　简直特喵的莫名其妙啊。
　　他想不明白叶天在做什么，而叶天在天空之上却咧嘴笑了起来。
　　果不其然，卫庄和盖聂都很了不得，这剑气爆裂的余威，里面携带的真气残留虽然是个蚊子腿，但也是个很大的蚊子腿。
　　那些大翼飞蚁退回叶天的紫葫芦里，他当即就感觉到自己血脉之中有少许的微热。
　　看来这一招还真有用，他撇眼看着山巅之上的众人，觉得就这样飞在半空中，看热闹，趁着控制灵品水木属性的大翼飞蚁收集众人大战释放的真气残留，这绝对是个只赚不赔的卖卖啊。
　　而此刻，盗跖他们还没有想明白，这机关城大山如此高危，卫庄怎么那么快就上来的时候，悬崖附近忽然就飞出了几片羽毛，一身白衣的白凤飞身而起，脚尖踩在漂浮的羽毛之上，犹若谪仙踏步一般，安然的落到了卫庄的身后。
　　“刷！”
　　白凤侧身而立，根本就没有看前方的盗跖等人，大手一挥，三只羽毛凭空的出现在他的手里。
　　出场依旧绚烂，掩饰不足的风^骚！
　　链蛇软剑一阵挥动，一身血红衣衫的赤练，犹若火精灵一般，也从悬崖之下跳了上来。
　　她一脸邪魅的看着身前，殷红如血的唇角带着一丝妩媚的冷笑。
　　“呦！原来墨家之人都在这里啊，还以为你们会做一辈子的缩头乌龟呢？”
　　一语落罢，凶残恶毒的赤练蛇，从赤练衣袖之中探出头来，爬到她修长白净的双手之上。
　　蛇本身就是恶毒的象征，此刻血红的赤练蛇与赤练为舞，更让这个妖姬显得慎人可怖。
　　还来得都来了！
　　不可否认，流沙的人各个都是高手，虽然面对叶天，他们不算什么，但是叶天是个变态啊，若是换作其他人，流沙这出场方式，都能震撼人心。
　　盗跖等人凝视着赤练和白凤，这两人绝对不简单！
　　盗跖挥动飞轮，雪女甩动玉笛，小高的水寒剑挽了一个剑花，大铁锤猛然向前踏出一步。
　　一场大战即将爆发，所有人都准备好了。
　　而此刻，盖聂依旧古井无波的看着前方，对于这个盖大叔，好像不温不火就是他天生的性情。
　　“小庄，真的是你？”
　　盖聂开口说了一语，卫庄冷冷的笑了一下，说道：“看来你这么多年，身在帝国铁桶一般的城墙之中，对于这个天下，对于流沙，还很陌生啊，我的师兄！”
　　此话一出，盗跖等人皆是齐刷刷的看向盖聂。
　　关于盖聂的过去，盗跖等人并不是很清楚，原来这个大秦第一剑客，这个闻名遐迩的剑圣，也是鬼谷传人，还和卫庄是师兄弟。
　　“天下已安，凶器之剑，自当遮掩锋芒！”
　　盖聂说了一语，卫庄突然冷笑数声：“剑本就是凶器，为何要封存锋芒，师兄，你手中的剑锋利无比，但是你的心已经被懦弱腐朽，你我注定了一生都要战斗，出剑吧，我们也应该分出一个胜负了！”
　　“胜负对于你来说真的那么重要么？”
　　“胜负本不重要，但是纵与横注定了只能存在其一！”
　　卫庄说了一语，鲨齿剑再次挥动，他身影一闪，猛然向前冲杀而去。
　　盖聂双眸瞳孔猛然一缩。
　　纵与横？
　　他依稀想起了那个年少时期，一直跟自己很亲近的少年，两人是师兄弟，关系亲密如同亲兄弟。
　　但是当某一天，师傅拿了俩把剑，交到了他们的手中。
　　从他们握住剑柄的那一刻，剑在他们手中就成了凶器，他们两人，也注定成了一辈子的敌人！
　　纵然万般的不甘心，终究都改变不了什么，因为这个时代原本就是很无奈的。
　　要打了？
　　叶天大手一挥，大翼飞蚁已经准备好收取真气了。


062 别想偷懒
　　一纵一横。
　　盖聂和卫庄接受的教义不同，以至于他们的理念、追求和处事风格截然相反。
　　这种水与火的反叛，注定了他们会一生相斗。
　　鲨齿剑划破虚空，卫庄整个人都犹若一道流光一般，刹那间就到了盖聂的近前。
　　“哄！”
　　鲨齿剑刚猛的斩落而下，狂风呼啸。
　　好快！
　　盗跖等人心中猛然一惊，就看到盖聂立身在远处，在那鲨齿剑即将到达盖聂头顶之上的时候，盖聂身影一闪，竟然是后退半步，躲过了鲨齿剑。
　　卫庄一开始就动用了全力，一击落空，鲨齿剑在半空中猛然转动方向，瞬间就到了盖聂的近前，速度依旧是迅疾无比。
　　避无可避，盖聂只得挥动渊虹，身影一闪，剑尖点在鲨齿剑的剑尖之上。
　　“嘭！”
　　无形之中一股巨大的气力倾泻而出，叶天赶紧控制那些伺机而动的大翼飞蚁去吸收空气之中残留的气力。
　　而此刻，鲨齿剑和渊虹剑虽然刚猛的撞到了一起，但是两者并没有被气力弹开，而是犹若磁铁一般吸在了一起。
　　一击之后，卫庄飞身前行，盖聂眉头微蹙，单手拿着渊虹剑，竟然被卫庄逼迫的不断后退。
　　“嘭！”
　　盖聂后退了好几步，继而单脚猛然一踏地面，止住后退之势，一股气力汇聚到渊虹剑之上，猛然弹开鲨齿剑。
　　卫庄冷笑一声，下一刻身影一闪，快如闪电。
　　就在那鲨齿剑和渊虹剑刚分开的瞬间，卫庄一剑已经斩到了盖聂的近前，盖聂挥起渊虹剑相抗。
　　“嘭！”
　　又是刚猛的一击，盖聂被震退数步，唰唰的挥动渊虹剑，依旧一脸古井无波，雷打不动，稳若泰山。
　　卫庄冷声道：“师兄，看来这些年你在帝国之中养尊处优，已经忘却了如何去使用你手中的长剑，拿出你全部的实力吧？否则，你可能会死！”
　　“小庄，你我非要不死不休吗？”
　　“你与我之间，还有选择吗？”
　　卫庄沉声一语，周身一股子无比强大的气息涌现出来，盖聂没有说什么，只是挥动渊虹剑，指向卫庄，冷声道：“我还不能死！”
　　两人同师鬼谷弟子，但是却又截然不同的处事风格。
　　卫庄锋芒毕露，盖聂却温软如玉。
　　若是论起实力来，两者不分伯仲，非要勉强细分，盖聂也就只可能比卫庄强上少许的一丁点。
　　但是这一场对决，一个只想着胜利，一个从刚开始就不想打，那结果自然不言而喻，盖聂落败只不过是迟早的事情。
　　这一点叶天看出来了，盗跖他们怎么可能看不出来？
　　盗跖看到叶天悬空飞在悬崖的半空之上，正乐呵呵的控制一些大翼飞蚁，成群结队的徘徊在盖聂和卫庄的四周，两人对战，蚂蚁们就立刻撤退，免受波及，两人对战结束，那些蚂蚁们当即就洪勇而上，像是在打扫战场，收获什么战利品一般。
　　着实让人觉得诡异。
　　盗跖想不明白叶天到底是在干什么，但是他知道，叶天从这件事情之中，肯定是得到了某种好处，如若不然，那个家伙绝对不会这般的得意。
　　“对付叶天的小虫子！”
　　盗跖沉声说了一语，墨家几人反应很快，大铁锤手中的雷神锤猛然打出，一道流光一闪而来，直接就把叶天那些汇聚在半空之上，忙着收集盖聂和卫庄战斗释放出来真气的蚂蚁给打散了。
　　蚂蚁们虽然有翅膀，飞行的也很快，但是他们终究不是那些灵品金水属性没有，没有极限攻杀速度，大铁锤突然出手，叶天想要控制大翼飞蚁远遁，已经不可能了。
　　特码的，敢坏老子的好事儿？
　　大铁锤一击刚落下，小高的水寒剑已经闪动出寒光，唰唰的打的叶天那些大翼飞蚁七零八落。
　　面对高手的攻杀，大翼飞蚁的速度还是太慢了，叶天很愤怒，而此刻看到雪女已经吹动了玉笛，不得已之下，只得赶紧收回自己的大翼飞蚁……
　　特码的！
　　叶天瞥眼看了看赤练和白凤，两人只是站在那里，根本就没有要出手与墨家之人相斗的打算。
　　流沙这次的主要目的就是为了盖聂，准确的说，就是为了让卫庄单打独斗胜过盖聂。
　　他们存在在这里，只是不想有人打扰了卫庄和盖聂战斗，别的什么，他们根本就不在意。
　　流沙和叶天的关系很微妙，这个时候他们没有与叶天厮杀，已经难能可贵了，还指望他们帮助叶天？
　　看看赤练撇着叶天冷笑的表情吧？
　　分明就是来着不善。
　　估计他现在就等着卫庄战胜盖聂之后，直接就对叶天出手了。
　　叶天突然觉得，他都不应该把赤练和白凤也拉到这山巅上来。
　　玛德，还站在一边看好戏，还能不能让老子开开心心的收集真气了。
　　叶天狠狠的瞪了赤练一眼，赤练咧嘴嬉笑道：“你现在跑还来得及！”
　　叶天咧嘴笑了笑：“跑泥煤啊，我要是跑了，这么高的山，谁抱着赤练姐姐你下去啊！”
　　“叶天，你现在还可以嚣张，你可以随便嚣张！”
　　“那我就不客气了！”
　　玛德，还不信收拾不了你了。
　　叶天冷笑一声，下一刻大手一挥，紫葫芦之中瞬间就出现一大群金光闪闪的蚊子，蚊子们汇聚成乌云之形，下一刻直接爆发极限攻杀速度，犹若狂风一般，向着还在对战的卫庄和盖聂攻杀而去。
　　卫庄和盖聂发觉到这里，当下眉头微微一簇，翻身挥动佩剑，两人两剑一阵挥动，直接就把叶天那漫天的蚊子打散。
　　叶天也不生气，只是看着赤练笑道：“让你们上来可不是让你们偷懒的，只要我不爽，盖聂和卫庄今天打不成，你信不？”
　　“叶天你疯了？”
　　赤练对着叶天嘶吼一声，叶天这家伙就是个疯子，他明明现在处在劣势，竟敢直接攻杀最强势的卫庄和盖聂。


063 你没有失败的资格
　　疯子？
　　叶天咧嘴笑了笑，大家都是逐利之人，既然你们为了自己的利益可以袖手旁观，我为了自己的利益，自然要让你们牵制墨家之人。
　　同时对盖聂和卫庄出手怎么了？
　　嚣张吗？
　　与流沙已经到了这一步了，就算是把关系挑明，叶天有何畏惧？
　　“叶天，你阻拦了流沙的利益！”
　　卫庄双眸寒光一闪，冷冷的注视着半空之上的叶天，叶天无所谓的笑了笑，说道：“是你们流沙的人率先阻拦了我的利益！”
　　赤练一脸冷冽的看着叶天，说道：“你可以控制蚊子飞在半空之中，墨家之人根本就对你构不成威胁。”
　　“但是他们打搅了我的小蚂蚁晒太阳，作为联盟的你们，竟然袖手旁观，我很受伤！”
　　可恶的混蛋！
　　这是什么狗屁理由？
　　叶天冷冷的看着赤练，大手一挥，身后密密麻麻的金水属性蚊子越来越多。
　　“少废话，今天我的小蚂蚁们就要晒太阳，谁影响了我的小蚂蚁，我就会很生气，我若生气，这漫天的蚊子他们可不管你们是敌是友！”
　　叶天冷声一语，决定不容置疑。
　　白凤微微的看了一眼叶天，继而说道：“你这是公然与墨家和流沙为敌了吗？”
　　“是又如何？”
　　盗跖等人听此，微微一愣，真不知道叶天这家伙到底想要做什么。
　　而白凤听此，微微点了点头，下一刻身影一闪，手中的羽毛猛然就向墨家之人攻杀而去。
　　赤练冷冷的看着叶天，叶天这家伙不单是个疯子，还是个无赖，他决定什么事情，根本就没有商量的余地。
　　更可气的是，这家伙明明就是一个弱者，还每次那么嚣张，处处都能抓住主动权，让所有面对他的人，都会变得被动无比。
　　可恶的家伙。
　　赤练心中很生气，但是流沙不远数千里，为的就是卫庄和盖聂的决斗，如今两人遭遇，自当全力一战，叶天在这里捣乱，那是损害了流沙的利益，而且这家伙悬在半空之中，也拿他没有办法。
　　“叶天，你这次最好能守信用一次，如若不然，就算我流沙放弃这次对决，也定然要将你灭杀！”
　　赤练最后恶狠狠的瞪了一眼叶天，挥动链蛇软剑，也向盗跖等人攻杀而去。
　　卫庄和盖聂看了叶天一眼，叶天咧嘴笑了笑，两人瞬间忽略叶天，身影闪动，再次相斗在一起。
　　叶天现在虽然在笑，但是心中却在想一些沉重的事情。
　　也许之前他一时兴奋，真的做错了一件事，从刚开始就不应该把赤练卫庄他们带到山顶与盖聂他们相遇。
　　流沙这次的目的就是为了盖聂，若是这一次，卫庄就在这里把盖聂给打败了，那流沙的任务就算完成了。
　　之后攻克什么墨家机关城，那和流沙就没有关系了。
　　没关系就没关系吧，没有了流沙，现在的状况，机关城已经在叶天的掌控之中，只要公输仇够争气，破开墨家机关城，任务完成，之后在拉下玄武闸，让那些不该死的家伙们都在他的蛊虫大军追赶之下逃走，这就完美了。
　　但是，他忽略了之前就藏在心中的一个事实。
　　他和流沙的关系已经不言而喻了，若是这一次让流沙完成了任务，保不准流沙就会公然与他敌对，那样一耽搁，若是一天时间破不了机关城，这500点血灵点就化作了泡影，那可就亏大了。
　　真特码百密必有一疏，多此一举，不过有凶险就会有收获。
　　刚才他趁乱收集了一些卫庄和盖聂对战释放出来的真气残留，被大翼飞蚁生机剥离传递给自己，竟然让自己的血灵之力上限增加了两点。
　　这顶级高手的旷世一战，油水很大，决然不能就这样放弃掉的。
　　叶天现在还有1170点血灵点没有，这是个很恐怖的储存，这是他的资本，他并不惧怕流沙，但是也断然不希望，在机关城还没有破除之前，就与流沙大打出手。
　　那样受损的只能是自己。
　　这一次，卫庄不能胜，盖大叔，你可要争气啊。
　　白凤和赤练已经与墨家几人相斗在了一起。
　　赤练链蛇软剑甩动空气，雪女迎风而舞，玉笛吹动，漫天的雪花寒风都化作冰刃之剑，与赤练斗得不可开交。
　　白凤着实厉害，身影闪动，白色的羽毛频频飞出，一人对抗盗跖，小高，大铁锤，虽然有所不及，但是一时间还可以缠住几人。
　　叶天现在的任务，就是控制着大翼飞蚁，飞在众人四周，不断的吞噬着众人打斗，释放出来的真气残留。
　　大翼飞蚁从紫葫芦里成群结队的飞出来，然后在成群结队的退回到紫葫芦里，叶天血脉之中不断的传来一股股的暖流。
　　这些人都不简单，这个世界之中虽然强者诸多，但是这多么强者在一起混战，那还是很少见的。
　　鹬蚌相争，得益的自然是叶天这个旁观者。
　　他体中的血灵之力上限，本来已经239点了，此刻他看着自己的血灵之力的上限不断的增加，一会儿功夫就到了243点。
　　虽然只是几点的增加，但是令叶天欣喜若狂。
　　血灵之力的上限增多了，就表明他的实力修为在不断的变强，这种变强的速度太快了。
　　若是有可能，叶天真的不希望这一场战斗结束，就让众人这样打下去，他往这里一站，就相当于修炼了，那种修炼的成果，比起自己之前好几天的修炼成果，当真是恐怖无比。
　　血灵之力上限已经到了248点了。
　　而此刻白凤被盗跖三人打的节节败退，盗跖趁机身影一闪，越过白凤，飞轮打出，再次向叶天攻杀而来。
　　叶天就懒得搭理他，他的关注焦点一直都放在卫庄和盖聂的身上。
　　而此刻盖聂一味的闪躲，在这样下去，眼看就要败了。
　　你可不能败啊。
　　叶天眉头微微一簇，下一刻就对着盖聂大喊道：“盖大叔，你若是这次败给了卫庄，我就杀了天明，不要怀疑我的能力，龙喉禁地我进的去！”


064 得益渔翁
　　盖聂听到叶天的话语，身影猛然一抖，下一刻反应稍微迟钝一些，直接就被卫庄刚猛的一剑斩飞出去，他整个身影都如狂风之中的茅草一般，向后迅速的滑行好长一段距离。
　　渊虹剑插在地上划动山石，擦出一团团绚丽的火花。
　　等到盖聂止住身影的时候，嘴角都露出了一丝鲜血。
　　很明显刚才一激动，被卫庄一剑打的气血都有些不稳了。
　　靠！本来想给你来一针亢奋剂，不曾想分量太大了，药劲儿太猛了。
　　盖聂此刻双眼寒光一闪，冷冷的看着叶天。
　　龙喉禁地？
　　叶天竟然知道天明进入了那里？
　　叶天的手段，盖聂领教过哦了，面对墨家弟子打造的百年机关城，面对着铜墙铁壁一般的防御工事，他的小虫子进进出出，如过无人之境。
　　墨家的各种机关对于叶天来说，早已经成为了摆设，盖聂自己都不相信，这个世界上，还有叶天的小虫子不能到达的地方。
　　就算是龙喉禁地机关重重，还被班大师说是机关城之中防御最牢固的地方，但是叶天的小虫子想要进去，那决然就能进去。
　　只要进去了，叶天要杀天明，决然易如反掌。
　　可恶！
　　盖聂看着叶天，心中竟然不由的生出了一种恐惧的感觉。
　　当然，这个恐惧，并不是恐惧叶天的手段和实力，而是叶天的处事风格。
　　他明明是这里所有人之中最弱的，但是事实都能占据主动权，一个举动，令高傲的流沙不得不听从他的号令。
　　一句话，让自己不得不放弃自己的执念，就算是这一场战斗，他不想打，不想胜利，但是为了天明，他也没有了失败的资格。
　　这个身后带着蚊子翅膀，背着紫葫芦悬挂在半空之中的少年。
　　他做事的目的到底是为了什么，盖聂想不明白。
　　其实，他要是能想明白才有鬼。
　　毕竟根据叶天做这些事情看来，根本就是一阵胡搞，与墨家为敌，与流沙为敌，与他为敌，帮着流沙打墨家，然后又让自己必须打败卫庄，他分明就是在玩耍众人。
　　然而众人明知道被玩弄，但又不得不被玩弄，就犹若一群哗众取宠的小丑，在叶天眼前卖力的表演。
　　一时间，让所有人都感觉到了无奈。
　　而叶天自然不是在玩，他有他的目的，只不过这种目的其他都不知道罢了。
　　看着盖聂看着他的眼光越来越冷冽，叶天也知道这一剂猛药太猛了，天明可是盖聂心中的执念，为了天明的安危，盖聂现在舍去卫庄，杀自己都有可能。
　　叶天撇了撇嘴，他无所谓。
　　盖聂有卫庄对付，用不着他操心。
　　而此刻，最令人厌烦的就是盗跖，这个被自己虐了好几次的家伙，依旧敢独自一人向自己攻杀而来。
　　叶天就懒得理会他，只是随手打出一群蚊子，直接打飞盗跖的飞轮，身后的蚊子翅膀一阵抖动，飞的距离悬崖远了一些，盗跖就算是还想继续攻杀，也根本就攻杀不到。
　　“可恶！叶天，你怕了吗？来与我对决？”
　　我怕泥煤！
　　叶天撇了撇嘴，说道：“盗跖兄，你烦不烦啊，你根本就不是我的对手，都虐你好几遍了，我自己都烦了，你是被虐狂吗？”
　　可恶！
　　盗跖一脸怒火的看着叶天，心中很愤怒，但是也只能忍着。
　　而叶天看都没有看他一眼，他只是看着从地上缓缓站起身的盖聂。
　　盖聂和卫庄的战斗，这才是叶天关注的焦点。
　　卫庄鲨齿剑一阵挥动，冷笑道：“师兄，你的剑生锈了，心也生锈了，你已经不再是以前的你了，你不可能再是我的对手！”
　　盖聂没有说什么，站起身来，一步一步向前走动，只是双眼越来越阴沉。
　　“小庄，你不要拦我，我杀了叶天，自然会与你再次对决！”
　　卫庄听此，冷冷的说道：“我答应，我手中的鲨齿剑不答应！”
　　“你真的要庇护叶天吗？”
　　“我没有庇护叶天，而是叶天的命，是我流沙的！”
　　卫庄周身的气息越来越强大，盖聂周身的气息也越来越强大，看来这一次两人都准备不在保留什么了。
　　这也是叶天想看到的。
　　盖大叔，你要加把劲啊！
　　叶天的那些大翼飞蚁，早已经盘旋在了盖聂和卫庄的四周，就等着大战爆发，上去收取真气残留了。
　　“刷！”
　　渊虹剑寒光一闪，盖聂周身衣衫狂舞，发丝迎风飞舞，他单手执剑，手中渊虹遥指苍穹，刹那间，九天之上风云滚动，狂风呼啸。
　　我靠！
　　上来就是百步飞剑啊，看来盖大叔真的愤怒了。
　　而此刻卫庄见此，也是冷冷的说道：“从你开始试图保护这些废物的时候，你就已经不是我昔日那个不可一世的师哥了！”
　　一语落罢，鲨齿剑在卫庄手中甩动几下，下一刻鲨齿剑也是向天搅动风云，霸气姿态丝毫不比盖聂的百步飞剑逊色。
　　一瞬间，天地好似失色，正在战斗的白凤等人，也都不由的停了下来，都是齐齐的看着卫庄和盖聂。
　　两个人立身在山巅之上，立身在狂风之中，身影虽然并不是多高大，但是无形之中却又若两座不可攀越的大山一般，压在众人心头，让心心中惶恐，都快喘不过来气了。
　　我靠！
　　叶天看到卫庄和盖聂这等引动风云的霸气姿态，心中也是热血沸腾，然而更令他兴奋的是那些漂浮在盖聂和卫庄四周的大翼飞蚁。
　　现在卫庄和盖聂的气势很强劲，他们周身狂风舞动，吹得那些大翼飞蚁都四散开来。
　　但是强势的狂风之中也也携带了诸多的真气残留，刚才一大批大翼飞蚁进入了紫葫芦之中，叶天的血灵之力上限，直接就增加了两点，现在都到了252点。
　　叶天站在这里没有动，但是从这里得到的好处，已经接近200点血灵点了。


065 意犹未尽
　　大翼飞蚁的生机剥离效果在这一刻彻底的彰显出来。
　　只不过短短的片刻时间，叶天站在这里，看了好戏，还把自己的血灵之力提升到了252点，这可比他修炼的速度块多了啊。
　　他太爱自己的小蚂蚁了，大翼飞蚁逆天，生机剥离逆天，这两者结合起来，更是逆天的不要不要的。
　　盖聂和卫庄周身的气力太强大了，就算是他们立身在哪里，凝聚自己绝招的气势，那狂风之中都携带着无尽的真气。
　　这种机会可是千载难逢，而且是稍纵即逝，叶天决然不可能错过。
　　他大手一挥，直接调出灵品小蜜蜂，瞬间开启了整体狂热效果，二百米范围之内的所有蛊虫，实力都达到了极限状态，变得越发的疯狂。
　　这样还不够，叶天唤出速度最快的位置，背着大翼飞蚁和小蜜蜂，直接爆发极限攻杀速度，向盖聂和卫庄笼罩而去。
　　这一切都发生在很短暂的一瞬间。
　　叶天的反应真是太快了，等到那些闪动着蓝光的蚊子带着诸多的蚂蚁和蜜蜂到了盖聂和卫庄近前。
　　不单是盗跖等人，就连白凤和赤练都猛然吓了一跳。
　　叶天这是要做什么，莫不是要趁着这个机会去攻击卫庄和盖聂。
　　下一刻，众人都顾不得在彼此相斗了，白凤和赤练向卫庄冲了过去，想要阻挡靠近卫庄的那些蚂蚁和蚊子。
　　而墨家的人，虽然还不信任盖聂，但是现在盖聂是他们对付卫庄的利器，若是盖聂受到了损伤，墨家之人面对叶天和流沙，怕是根本就不可能等到天明他们在龙喉禁地之中落下玄武闸吧？
　　若是在玄武闸拉下之前，机关城被攻克了，那墨家可是真的完了。
　　其实这个时候不单是他们，就连一直古井无波的卫庄个盖聂，心中都不由的猛然一番颤动。
　　叶天到底要做什么？
　　他们现在都在凝聚自己的气势，准备爆发出最为强势的一击攻杀，可以说现在全身的真气都已经调动开来，根本就没有余力再去抵挡叶天的攻杀。
　　他们虽然很强大，发出最强杀招的威势也很强大，但是现在这刹那间的时间，可是最为羸弱的。
　　果然，叶天那家伙狼子野心，真特码会挑时机。
　　两人心中都不由自主的骂了两句。
　　虽然就算是被叶天的蚊子和蚂蚁攻杀，也无伤大碍，但是两人的对决，要做到彻底的全力以赴，若是期间受到了干扰，不能爆发全力，这一场对决已经没有意义了。
　　正当两人准备一起爆发出全部的气力，提前发出最强杀招的时候，却发觉叶天那些到了他们近前，燃着蓝色火焰的蚂蚁和蚊子都化作流光，再次朝叶天飞快的退了回去。
　　靠！叶天到底在干什么？
　　到了现在，就连赤练都想骂脏话了。
　　时间刹那间而过，卫庄和盖聂的剑势已经凝聚完毕，而此刻白凤等人刚跑到两人的近前。
　　一股子无比危险的气息瞬间令众人止住脚步，迅速的翻身后撤。
　　但是一切已经太晚了。
　　盖聂和卫庄几乎同时挥动手中的长剑，剑光流转，好似绞碎了就天真会上的白云，刹那间就远隔数百米，就碰撞到了一起。
　　“嘭！”
　　这一声巨大的响动之中，剑气肆虐，直接在坚固的大山山顶之上炸出了一个深坑，白凤等人被一股无比强大的气力震飞出去，而盖聂和卫庄也都是齐齐的倒飞出去。
　　两者最强杀招，一击相碰，爆发出来的威能实在是太壮烈了。
　　好似整个机关城都轻微的晃动了一下，大山之巅山石滚动，狂风肆虐。
　　可恶！
　　赤练被掀飞出去，收力不稳，被狠狠的摔在了地上，此刻嘴角都露出了一丝鲜血，很明显是被刚才卫庄和盖聂强大的剑气震上了。
　　再看其他人，盗跖，雪女，大铁锤，小高，就连白凤现在也是一脸的惨白，很明显气息都有些不稳健了。
　　众人突然发觉，好像是被叶天给耍了，叶天故意把他们引到卫庄和盖聂的近前，估计就是想着他们被盖聂和卫庄的对决波及。
　　这特码是什么东西？
　　太贱了，也太可恶了，坑死人不偿命啊。
　　其实这一次他们是真的冤枉叶天，叶天只不过是想趁机收集真气而已，哪有他们想象之中的那么可恶？
　　不过，这坑人的招数叶天之前没有想到，若是想到了，估计他还真会这么做。
　　不过总的来说，他叶天的目的不是这些，此刻他咧嘴嬉笑，都快笑疯了。
　　就刚才那一下，血灵之力上限直接提高了10点，变成262点了。
　　叶天直接相当于获得了100点的血灵点啊。
　　这都赚发了。
　　到了现在，他也不去想太多，小蜜蜂的整体狂热还有剩余，这个一旦开启，叶天就决然不会浪费的。
　　卫庄和盖聂一击完毕，那狂风之中肯定还夹杂有少许的真气。
　　那就继续！
　　燃着蓝光的的金水属性蚊子，再次背着大翼飞蚁，密密麻麻的爆发极限攻杀速度，犹若一阵风一般，再次向山巅之上笼罩而来。
　　赤练等人见此，瞬间又傻眼了。
　　叶天这家伙想趁人之威？
　　不过一瞬间他们发觉他们有多想了，那些燃着蓝光的蚊子带着蚂蚁在狂风在汇总飞了一圈，猛然又向叶天飞了回去。
　　这小子到底在干什么？
　　神经病吗？
　　不会是吓唬人的吧？
　　他又那么无聊吗？
　　赤练狠狠的蹙动了一下眉头，她还真就觉得叶天有那么无聊。
　　这一次叶天收获了3点血灵之力的上限，比起刚才着实少了许多，不过依旧值得欣喜。
　　而此刻山巅之上狂风已经消散，卫庄和盖聂都露出了身影，两人除了面色有了微微发白之外，就连周身的衣衫，依旧光鲜无尘。
　　看来是势均力敌，没有分出胜负。
　　这一点还正是叶天最希望看到的。
　　盖聂没有说话，看了叶天一眼，继而甩动了一下渊虹剑，身影一闪，就从机关城的天窗之地跳进了机关城之中。
　　盗跖等人紧随其后，白凤身影一闪，想要追去，但是那天窗在几人落下去的时候，已经开始闭合了。
　　走了？
　　叶天有些意犹未尽的喊了一声：“在特么打会儿啊？没看过瘾呢！”


066 彼此的利益
　　叶天这次真的算是大丰收了。
　　他站在这里根本就没有出手，就相当于完成了一个将近300点血灵点的任务。
　　他的血灵之力上限直接飙升到了255点，这可比得上他运转初级内功心法，修炼数月的成果啊。
　　融合了上品木属性知了从外界汲取能量的神通，灵品水木属性的大翼飞蚁真是大放异彩，他表现出来的神通，岂是一句逆天可以形容的？
　　盖聂和卫庄都不简单，两人一战可谓是旷世一战，这再加上白凤，赤练，盗跖，小高，雪女，大铁锤，众人混战的阵容也不容小觑。
　　一时间狂暴的真气肆虐，绞碎狂风，震碎白云，这个世界的强者所展现出来的实力，早已超脱了人们单独对于武的认知极限，人未动，气势滔天，足可引动风云，这已经算是半仙半武了。
　　这一次大混战打的绚烂，叶天在过足了眼瘾的同时，也收获了诸多的好处，他自然不希望这些为他贡献真气，提升血灵之力上限的大肥羊现在就不打了。
　　但是一战之后，双方各有损伤，短时间之内不可能分出胜负，再加上墨家之人担心机关城之中的鸠羽千夜，盖聂担心龙喉禁地之中的天明，他们最终还是选择的率先退去。
　　虽然叶天不能在趁众人大战，在一边收集他们释放出来的真气残留了，但是盖聂和卫庄没有分出胜负，这正是他所希望看到的。
　　两人现在没有分出胜负，那意味着什么？
　　意味着破除了墨家机关城，两人还有一次对决，叶天这个吸血鬼，巴不得卫庄和盖聂永远分不出胜负，不吃不喝天天战斗，反正受益最大的是叶天。
　　他咧嘴笑了一语，事情并不会就这样结束，这个叶天早已经想到了。
　　“刷！”
　　在盖聂逃入墨家机关城的瞬间，卫庄并没有去追赶盖聂，而是身影一闪，整个人凭空悬在半空之中，他四周狂风呼啸错乱，九天之上再次乌云密布。
　　黑云压城，一股子无比强烈的沉重气息倾轧而来。
　　“咔嚓！”
　　乌云翻滚相撞，竟然崩溅出一道闪电，犹若卫庄的严重携带的寒光一般明亮凄冷。
　　这一切只发生在很短的一瞬间，鲨齿剑卷动着狂风，直接就像天空之上的叶天斩杀而来。
　　卫庄心中很愤怒，这一剑也爆发出了他的全部威势。
　　好快，好强大。
　　纵然叶天之前就想到这种可能，已经暗中控制蚊子做好了各种防备，但是看着那犹若流星一般猛然冲杀而来的剑气到了他近前，叶天依旧是一脸的凝重。
　　“哄！”
　　漫天的金水属性蚊子直接爆发极限攻杀速度，刹那间就在叶天身前树立了好几道厚重坚固的蚊子城墙。
　　城墙金光闪闪，稳固姿态堪若铁石。
　　但是叶天知道，他现在和卫庄的差距很大，纵然有数道蚊子城墙抵抗，他依旧不会低估敌人，高估自己，这就是他的处事风格，谨慎而又缜密无比。
　　叶天身后的蚊子翅膀直接爆发出短暂瞬移，带着叶天直接后退了上百米。
　　“嘭嘭嘭！”
　　叶天还没有止住身影，前方的蚊子城墙已经被卫庄的刚猛剑气冲撞的四分五裂。
　　剑气爆裂，犹若烟花一般的绚烂，一股子强大的气力击打在叶天身上，就算是相隔百米距离，依旧震的叶天气血有稍微的动荡。
　　卫庄果然很强大。
　　叶天并没有生气，而是周身热血沸腾。
　　不可否认，他有一天决然会变得和卫庄一样强大，最后肯定会超越卫庄，卫庄只不过是叶天变强道路之上的一个参照对象，卫庄现在表现出来的实力越强大，那也就表明了叶天以后会更加的强大。
　　关于强大的定义，想出来的决然没有亲眼看到，更令人惊心动魄，记忆犹深。
　　卫庄出了一剑，并没有在继续出剑，叶天都懒得理会他，当下自然是赶紧放出大翼飞蚁，吞噬满天的真气残留了。
　　赤练看到这个时候，叶天依旧一脸无所谓，她一脸冷冽的看着叶天，说道：“叶天，你真以为你能够飞翔，流沙真的就奈何不得你了么？”
　　叶天没有去看赤练，而是对着卫庄笑了笑说道：“卫庄先生，我这样没做错什么吧？”
　　卫庄眉头微微一蹙，他怎么可能不知道叶天话语之中的意思。
　　现在流沙和叶天的关系已经不言而喻了，流沙是逐利之人，叶天也是逐利之人，可以说他们汇聚到一起来攻打墨家机关城，那是他们利益所在的地点是一致的。
　　地点一致，但是利益不同，注定了他们决然不可能同心同力，流沙的利益就是盖聂，而叶天的利益却是墨家机关城。
　　两者本来是相互配合，互不干预，但是流沙和叶天之间已经出现了嫌疑。
　　大家心中都清楚，攻克了墨家机关城，流沙和叶天之间定然还会发生些什么。
　　若是现在流沙获得了他们的利益，在这里击败了盖聂，那机关城破不破与他们已经没有关系了，他们不会在乎叶天的利益，相反的他们可能还会干涉叶天的利益。
　　叶天懂得先下手为强的道理，与其自己的利益被流沙破坏，不如先破坏流沙的利益。
　　大家利益都完不成，目标依旧是机关城，如果想继续征求什么，只能
　　把这所有的一切，都放到机关城被攻克之后。
　　叶天没有错，逐利之人为了自己的利益处事，没有对错。
　　话到此处，就不必再多说。
　　卫庄收回鲨齿剑，抬头看了一眼叶天，继而说道：“我不希望有下一次，否则，我会放弃我的利益！”
　　叶天无所谓的笑了笑，说道：“鬼谷传人之间的对决，我可是还没有看够呢！”
　　这是叶天的真心话。


067 似曾相识
　　现在盖聂已经进入了墨家机关城之中，若要破除墨家机关城，还要靠叶天和公输仇。
　　流沙的利益依旧在墨家机关城之中。
　　还是那句话，卫庄现在眼中只有盖聂，其它的他都可以忍，哪怕叶天现在很嚣张，叶天率先损害流沙的利益，叶天公然说出了与流沙敌对的话语。
　　这一切，就等到墨家机关城破除之后，卫庄堂堂正正的打败盖聂之后，再做个了解吧？
　　叶天无所谓，事情已经到了这一步，很明显兵来将挡水来土掩，还能怎么办？
　　管他是谁呢？真招惹自己，天王老子也给他办了。办不了？那就想办法，活人还能被尿给憋死吗？
　　有了1170点血灵点的储存，叶天底气十足，他现在还真不怕谁！
　　赤练冷冷的看着叶天，这个家伙城府很深，他好似对在场所有人的性情，包括心理想法都了如指掌，心思缜密，处事一直都掌控主动权，让人觉得面对他很压抑，很无奈。
　　他有远超乎他这个年龄的睿智和胆识。
　　他就是一个谜，一个毫无征兆就横空出世犹若妖孽一般的存在。
　　没有人知道，他到底要干什么？
　　就连这次，流沙的人与叶天攻打墨家机关城，叶天口口声声的说着为了自己的利益，赤练到现在都还不清楚，叶天那所谓的利益到底是什么？
　　“哼……叶天，事情已经到了这一步了，你与流沙的关系已经很明显了，此时此刻，你还不能说出你处事的动机和目的吗？”
　　赤练还真有些好奇，因为所有的事情都已经表明，叶天这家伙就是胡搞，一会儿帮助墨家杀秦兵，一会儿又杀墨家弟子，还公然挑战流沙，他口口声声说着他没有立场，但是这诸多的势力，他已经得罪了一圈。
　　最令人气愤的是，他把所有人都得罪了，几乎是公然说出与所有人都为敌了，但是还能在诸多势力之中游刃有余，事事掌控主动，整天一副狂妄无比，你奈我何的表情，都让人恨不得上去扁他，但又不能扁。
　　“切！如你所说，等到机关城破除之后，流沙就可能与我大打出手了，我要做什么，凭啥要告诉你，别以为抱了你几下，就和你很熟了！”
　　叶天撇了撇嘴。
　　赤练猛然就愣住了。
　　我靠！怎么会有人这么不要脸？
　　她真后悔开口和叶天说话，这家伙当真是欠扁，欠扁，非常欠扁。
　　“嚣张！嚣张！叶天，你等着！”
　　等就等，老子怕你啊！
　　叶天撇了撇嘴，当下身后的蚊子翅膀一阵抖动，看了看卫庄和白凤，还有赤练，说道：“现在大家还是要合力攻打墨家机关城，如今机关城之中的鸠羽千夜己经同激发，机关城内定然一片混乱，怕是藏在那些栈道暗门之中的墨家弟子也不能幸免，你家机关失去控制，正是大家合力攻克墨家机关城的好时机，咳咳……这座山有点高啊，我负重能力有限，一次只有抱一个人飞下去，你们看谁先？”
　　卫庄和白凤听此，眉头微微一簇，赤练看着叶天，气的肺都炸了。
　　他第一次见人说谎话眼都不眨一下的，还是光天化日，朗朗乾坤，大家都知道他底细的情况下，很不要脸的说谎话。
　　什么载重能力有限，众人又不是傻子，之前叶天就能控制蚊子，在公输仇身后凝聚一双翅膀，这是载重能力有限？很明显是不想给众人装上翅膀啊。
　　若是这个比较久远的话，可是刚才大家是怎么上来的？
　　叶天这家伙大手一挥，密密麻麻的蚊子，直接就从山顶汇聚了一道桥梁，延伸到了山脚，众人是踩着蚊子桥梁上来了。
　　三个人一起，也没有见把蚊子桥梁踩踏，把蚊子踩死啊？
　　这特码就是所谓的负重能力有限，分明就是故意刁难白凤和卫庄他们。
　　不过，现在大家的关系已经不言而喻，说是敌人也不为过了，敌人自然没有必要去帮助你。
　　卫庄和白凤把这件事当成了叶天的挑衅，卫庄没有说什么，直接纵身就从山巅之上跳了下去，在落下的过程之中，他手中的鲨齿剑闷猛然挥动，一道刚猛绚烂的剑气斩在机关城的山岩之上。
　　刹那间山石爆裂，无数碎石哗啦啦的滚落下去，卫庄身影闪动，就是踩着那些向那滚落的山石，踩过墨家机关城之上的栈道，最后竟然安然的落到了地面之上。
　　鲨齿剑挥动，一股子狂妄霸气吊炸天的气势。
　　而白凤也是身影一闪，他挥动羽毛，脚尖踩在羽毛之上不断的跳跃，竟然也可以借助羽毛卸掉自己下落的重力，最后在空中猛然一翻身，也安然的落在了地上。
　　赤练冷冷的看着叶天一眼，继而也纵身跳了下去，在下落的过程之中，她甩动链蛇软剑，直接缠在一块凸起的山岩之上，刚稳住身形，想要就这样一点一点的落下去。
　　不曾想，叶天对着她笑了笑。
　　赤练突然发觉，此景似曾相识，下一刻他秀眉紧蹙，对着叶天嘶吼道：“叶天，我自己能下去，你若是敢捣乱，我就弄死你！”
　　叶天就当全然没有听见。
　　对卫庄和白凤叶天没有丝毫的兴趣，对于赤练这个小辣椒，抓住机会，肯定要狂虐啊。
　　他身后的蚊子翅膀一阵抖动，下一刻大手一挥，一把金色的蚊子大刀直接凝聚而出“咔嚓”一声，把赤练链蛇软剑缠住的山石斩碎，赤练一时找不到借力点，整个人都惊呼一声，猛然就向山岩之上坠落下去。
　　“哎呀……赤练姐姐，你怎么那么不小心啊？需要抱抱吗？”
　　“叶天，你去死！”
　　叶天飞身而过，赤练冷声一语，手中链蛇软剑瞬间打出，叶天一手抓住链蛇软剑，下一刻身影一闪，直接把赤练拉入怀中。
　　可恶！
　　赤练一番挣扎，下一刻张口就像叶天的脖颈咬去。
　　这是想咬死自己啊。
　　女人真恐怖！
　　叶天撇了撇嘴，赤练一口咬在他刚凝聚出来的蚊子铠甲之上。
　　只听“咔嚓”一声。
　　赤练整个人都僵住了。


068 抢夺暗道
　　灵品金水属性蚊子凝聚而成的铠甲堪比铁石，赤练猛然一口咬上去，就好比咬在了铁块之上一般。
　　更可气的，就在那一瞬间，还有好几只蚊子趁机钻入到了她的口中。
　　赤练一刹那都快被气哭了。
　　她发觉面对叶天，她一直都很被动，一直被叶天欺辱。
　　当下赤练赶紧调动真气，把钻入体中的蚊子给逼出来，这一次，她算是再也不敢乱动了。
　　“这样才对吗？看都看光了，摸也摸过了，抱一下还能死吗？”
　　赤练听到叶天的话语，全身猛然一颤，刚要发飙，就发觉叶天身后的翅膀猛然一阵闪动，下一刻整个人都犹若利剑一般俯冲而下。
　　速度之快，当真令人咋舌。
　　赤练猛然一愣神，还没有想明白怎么回事儿，叶天身影猛然一顿，竟然停住了，下一刻叶天一脸坏笑的松开双手，赤练整个人都径直的往下落去。
　　“叶天，你混蛋……”
　　赤练一脸慌乱的大叫一声，只是话音还没有落下，就发觉双脚已经踩到了地面之上。
　　原来叶天一阵俯冲，已经把她送到了地面之上！
　　可恶！
　　这家伙肯定是故意的，让自己以为还在半空之中，故意看自己惊慌失措的表情。
　　赤练一脸恶毒的看着叶天，从来没有见过这么不要脸的人，也怪自己太大意了，竟然没有仔细看下方。
　　可恶！
　　刚才面对叶天，竟然还露出了惊慌失措的表情，太令人恶心了！
　　叶天只是对赤练咧嘴笑了笑，对于赤练这样欠收拾的家伙，逮住机会，那是决然不能轻饶的。‘
　　不过，叶天现在还有重要的事情要做，决然不会在赤练身上浪费太多的时间，如若不然，定然是要用蚊子化作绳索困住赤练，在天空之上给她来个魔鬼式极限过山车，非要把她折磨的口吐白沫为止，谁让她一直和自己过不去？
　　叶天身影一闪，再次飞到了机关城之上的三点钟之地。
　　机关城栈道之上的那些机关劲弩，已经瘫痪了，大秦兵士和公输仇也已经趁机到了机关城的脚下。
　　这很明显是机关城之中鸠羽千夜的毒素受到了阳光照射，激发出来，把那些藏在栈道暗道之中，控制机关劲弩的墨家弟子，全都毒晕了过去。
　　墨家机关城之中，现在肯定是一片混乱。
　　不过叶天知道，鸠羽千夜的毒素虽然无孔不入，而且霸道异常，但是墨家有镜湖医仙端木蓉，决然可以想到应对的办法，所以说，单靠鸠羽千夜，是不可能真的把墨家机关城变成一处死城的。
　　现在那些暗道之中的墨家弟子已经中毒昏厥，现在整个机关城岌岌可危，秦兵已经攻打到了机关城的脚下，墨家的机关劲弩就是击退秦兵的大杀器，如今秦兵就在眼前，若是墨家那些瘫痪的机关劲弩再次运作，秦兵决然会伤亡惨重，没准还能被打的再次退回去。
　　秦兵的死活叶天不是很在乎，而是因为他的目的就是要攻克墨家机关城，攻克墨家机关城，就必须要让公输仇到达机关城近前，试图找出开启墨家机关城的大门机关。
　　公输仇好不容易才到了墨家机关城近前，叶天自然不希望这些机关劲弩再次被启动，干扰到公输仇。
　　现在是个好机会，就趁着墨家弟子再派人去暗道之地启动劲弩机关的时候，叶天控制蚊子和蚂蚁，直接攻占暗道之地，那样一来，这机关城就失去了对外攻击的能力，只能沦为一座防御力很坚固的城池。
　　到那个时候，不管机关城多么的固若金汤，只要给公输仇足够的时间，他决然能够破除墨家机关城的机关，打开进入墨家机关城之中的通道。
　　叶天站在山巅之上，犹若九天仙神一般，看着眼前的一切。
　　秦兵在哀嚎，墨家弟子也在哀嚎，鲜血殷红很刺眼，铁戟断剑连同山石之上都有一抹凄惨的红。
　　数万人的攻杀，屹立百年的机关要塞。
　　这是一场很惨烈的厮杀，虽然刚才叶天关注不多，但是也不能忽略这一切。
　　所有人都在绝望之中试图拼出一条求生的道路，鲜血和死亡就代表了这个世界。
　　灵品金水属性的唤翼蚊子和灵品水木属性的大翼飞蚁，再次通过墨家机关城之上，那早已经被叶天撕裂开来的通气孔，犹若一阵狂风一般，再次进入了墨家机关城之中。
　　墨家已经没有时间再去管通气孔和叶天那些小虫子的事情了，墨家弟子百年的心血，在这一刻轰然间分崩离析，他们的信仰破碎了，每个人除了绝望，剩下的也只是惶恐了。
　　水属性具有祛毒的效果，所以，就算是鸠羽千夜的毒素诡异猛烈，但是对于叶天那些携带有水属性的蚊子和蚂蚁，根本就起不了一丝的作用。
　　墨家机关城之中，走廊四处都当着已经中毒昏迷的墨家弟子，有些墨家弟子还在忙着救治他们。
　　有人没有中毒，那就表明这一切都和叶天所想的一样，墨家的镜湖医仙，找到了抵抗鸠羽千夜的办法。
　　其实也不是什么非常难的办法，只不过是在脸上覆盖一块浸满水的布，鸠羽千夜是挥发性的毒素，这种毒素肉眼看不到，但是遇到水，就会被水吸附，只要用一块沾满水的布遮掩住口鼻，就相当于戴上了最为简易的防毒面具。
　　这么快就解决了鸠羽千夜的危机，看来墨家之人的协同配合能力还很强大的。
　　叶天并没有再去杀那些墨家弟子，他只是控制着蚊子，沿着走廊，寻找开在墨家机关城前方山岩的暗道。
　　他这次的目的，就是要攻克哪里。
　　其实这个并不难找，因为现在墨家之中乱哄哄的，大多数都是忙着救人，而那些不救人而一脸紧张成群结队往前跑的人，肯定是想着要去击退秦兵，跟着他们，自然就找到了那些隐藏在栈道附近的暗道。


069 真气靶子
　　暗道破除，墨家机关城真就只剩下防御力的坚壳了。
　　墨家机关城外的劲弩机关，是墨家在如此劣势之下，击退秦兵的唯一手段。
　　如今鸠羽千夜的剧毒在众人毫无察觉的时候，在机关城之中散发开来，直接就使得那些藏在暗道之中的墨家弟子中毒昏厥，墨家的攻杀依仗，也就彻底的陷入了瘫痪状态。
　　此时此刻，墨家决然会尽快的休整暗道之中的防御工事，这一点毋庸置疑。
　　因为这个暗道劲弩的机关控制，对于现在的墨家来说，实在是太重要了。
　　叶天想了想，为了确保万无一失，他大手一挥，一大群灵品水土属性的小蜜蜂和那五只变异冰蜂也随着蚂蚁和蚊子的大部队，飞入了墨家机关城之中。
　　小心使得万年船，叶天既然一定要取得暗道之地的控制权，现在知道墨家肯定会严密守卫那里，那他就要准备充分，应对接下来可能遇到的一切危机。
　　机关城内部很广域，走廊也是四通八达，不断的变换，简直就是个大迷宫。
　　叶天的蛊虫大军，跟随那些墨家弟子，绕过走廊，走到了一个很宽广的地方，前方是一处山岩墙壁，墙壁之上有一扇门，那门只开出一条很细小的缝隙，紧能容纳一人侧身经过。
　　盗跖和雪女站在门的两侧，那些墨家弟子都飞速的跑到哪里，侧身进入门户之中。
　　‘这个很明显了，这道门户后面，肯定就是控制墨家机关城外的栈道劲弩暗道。
　　看来墨家还真是不能小看了，现在都被叶天他们打得七零八落了，但是错乱之中依旧精心布置，没有一丝一毫的疏漏。
　　派盗跖和雪女在这里为了什么？
　　不就是为了对付叶天的小虫子吗？
　　墨家之人知道这暗道的重要性，他们没有轻视叶天，所以也认定了叶天决然会想到这个暗道，继而想要来攻克这里。
　　事实上，叶天还真就没有令他们失望。
　　盗跖和雪女？
　　一个速度快，一个可以释放出白雪禁锢叶天的小虫子，看来墨家处事还真是考虑周全。
　　叶天冷冷的笑了笑，既然大家都想到了这一点，那就没有必要在遮遮掩掩了，就看看这暗道之地，到底鹿死谁手，靠真本事说话吧。
　　叶天大手一挥，下一刻密密麻麻的金水属性唤翼蚊子，直接背着大翼飞蚁和灵品水土属性小蜜蜂，直接就涌入那宽广的通道之中，瞬间就灭杀了数十名墨家弟子。
　　蚂蚁和蚊子的繁殖功能再度爆发。
　　“砰砰砰”的一阵响动，那十几名墨家弟子，甚至都没有来得及发出一声哀嚎，瞬间就周身爆碎，血水四溅。
　　他们的血肉之中再次爬出来密密麻麻的蚊子和蚂蚁幼体，以肉眼可见的速度，迅速的长大。
　　果然，叶天还真的想到了要攻克墨家机关城的劲弩暗道。
　　可恶！
　　盗跖双眼殷红的看着那些突然出现的漫天蚊子和蚂蚁，面对叶天这个犹若妖孽的家伙他时时刻刻都觉一股子无力萦绕在心头，压的他都快喘不过来气了。
　　“关闭通道！”
　　盗跖反应很快，看到那漫天蛊虫的一瞬间，他就大声的嘶吼一声，雪女刹那间吹动玉笛，漫天的雪花瞬间出现，直接发作狂风向前方的蛊虫大军席卷而去。
　　雪花飞舞，狂风呼啸，这里虽然是一座大山的内部，但是丝毫都掩饰不了雪女白雪的唯美和圣洁。
　　开吧！
　　叶天冷笑一声，对于雪女，自然是自己的小蜜蜂上了。
　　“刷！”
　　成群结队的灵品水土属性小蜜蜂，直接出现在蛊虫大军的前方，密密麻麻的抖动尾刺，对着雪女和盗跖疯狂的喷射的麻醉药水。
　　蜜蜂们分出来的是水，但是遇到了雪女的白雪，那些柔和的水瞬间被冻结，化作了密密麻麻，寒光闪闪的冰箭。
　　冰箭悬空，犹若万剑齐发一般壮烈。
　　“啊！……”
　　那些听到盗跖的命令，刚准备启动关闭暗道门户大门的墨家弟子，刚一露头，直接就被冰晶打成了马蜂窝。
　　盗跖见此，怒喝一声，手中的飞轮打出，直接向那些疯狂喷射着冰晶利剑的小蜜蜂打去。
　　“咔擦擦”
　　冰晶不断的爆裂，灵品金水属性的唤翼蚊子，直接化作一道金属巨墙，挡在了小蜜蜂的身前。
　　“嘭！”
　　盗跖的飞轮虽然打散了蚊子们的防御，但是却没有打乱小蜜蜂们的进攻节奏。
　　“可恶！绝对不能让这些小虫子进入暗道之中，哪怕只有一只！”
　　叶天这个蛊虫各有神通，相互配合，着实令人防不胜防。
　　雪女的白雪虽然可以克制叶天的蚊子和蚂蚁，让他们在白雪之中，周身结出厚重的冰霜，消除他们的飞行能力。
　　但是这些小蜜蜂根本就不受白雪的影像，他们疯狂的喷射着冰晶，就和叶天那些金水属性蚊子爆发极限攻杀一般无二。
　　密密麻麻的攻击根本就不停歇，雪女和盗跖又不能离开这暗道的门户，此刻站在那里，就好比是活靶子一般，被小蜜蜂们射击，就算是实力在强大，反应速度太快，也决然有反应不及的时候啊。
　　盗跖和雪女之前都遇到过叶天这种小蜜蜂，而且两人都还中过招。
　　他们清楚的知道，只要背着漫天的冰晶利剑划破肌肤，他们就会周身僵硬，陷入麻痹状态，若是到那时候，就算是再不甘心，也只能眼睁睁的看着叶天的蚊子大军，从他们身上踏过去，继而疯狂的残杀暗道之中藏着的墨家弟子了。
　　决然不能被这些冰晶打伤。
　　两人越来越被动，最后不得已之下，只能释放出真气，形成一道真气防雨罩，阻挡那些漫天的冰晶。
　　“切！早知道你们会用这招！”
　　叶天撇嘴笑了笑，本想着让变异冰蜂冲上去，撕裂雪女和盗跖的真气防御。
　　但是看到了自己的大翼飞蚁，叶天愣了一下，瞬间就咧嘴大笑了起来。
　　这不是明摆着让自己的大翼飞蚁去吸食他们的真气吗？


070 呆萌的可爱
　　叶天的蛊虫大军太多了，小蜜蜂们释放冰晶的速度太快了。
　　雪女和盗跖两人根本就防御不过来，此刻他们两人只能用自己的身体，阻挡身后那狭窄的门户，决然不能让叶天的小虫子进入其中。
　　因为那些小虫子太凶残了，那么只进入其中一只，藏在墨家机关城劲弩暗道之中的所有墨家弟子，决然都无生还的可能。
　　雪女和盗跖现在都很被动，雪女明明知道，叶天那些小蜜蜂原本喷射出来的是水，水很柔和，很好防御，正是因为自己的雪白降低的四周的气温，使得那些喷水的小蜜蜂，喷出了锋利无比，极难防御的冰晶利剑。
　　但是知道这点又能怎样，他的白雪就是为禁锢叶天的那些蚊子和蚂蚁的，若是没有白雪，叶天那些翅膀可以变大的蚊子，猛然爆发极限攻杀速度，决然比这些小蜜蜂喷射出来的冰晶利剑更难对付。
　　而盗跖很讨厌叶天的这些小虫子，看到叶天这些小虫子，盗跖都恨不得上去全部把他们杀光。
　　但是他现在的主要目的就是为了防止叶天的那些小虫子，进入暗道的门户之中，就算是心中万般的不甘心，他也不敢轻易的离开这里。
　　两人现在已经处在绝对的被动地位。
　　只能释放真气，站在暗道门户的入口之地，阻挡叶天的小虫子，能阻挡多久，就算多久了。
　　他们是打算和叶天拼消耗了。
　　这一点简直不自量力。
　　不过叶天现在可没有功夫与他们拼消耗。
　　现在两人站在那里不敢动，想着用自己的身体去堵住暗道的门户，周身还释放出真气形成真气防御罩，阻挡叶天那些小蜜蜂的冰晶攻杀。
　　不能动好啊，全身携带真气更好啊。
　　大翼飞蚁们，你们还等什么，上啊！
　　叶天咧嘴嬉笑一声，刹那间，宽广的走廊里，所有的大翼飞蚁都齐齐的向雪女和盗跖飞去。
　　雪女的白雪依旧在持续，那些大翼飞蚁飞到两人近前的时候，周身已经携带了厚重的冰霜，眼看就飞不动了。
　　盗跖以为机会来了，想趁机出手灭杀叶天的那些大翼飞蚁，但是还没有动，那些早已经伺机而动的蚊子，已经开始闪动翅膀了。
　　这可把盗跖吓了一大跳。
　　这个情况很明显，只要盗跖敢动，那些唤翼蚊子绝对会瞬间爆发出极限攻杀速度，盗跖若是一个不留神，一只唤翼蚊子进入了他身后的暗道之中，那他之前所做的一切努力，都已经白费了。
　　可恶！
　　盗跖忍了忍，还是放弃掉了灭杀叶天那些靠近他的大翼飞蚁的打算，谁知道这是不是叶天那小子故意设下的陷阱，就等着他出手露出纰漏，蚊子们趁机而上。
　　面对叶天，一定要打起十二万分的精神，因为这家话精于算计，简直就形同妖孽。
　　叶天通过那些大翼飞蚁，看到盗跖脸上阴晴不定的表情，撇嘴一阵冷笑。
　　切！老子就知道你不敢轻举妄动。
　　那些全身结满了冰霜的大翼飞蚁，安安稳稳的飞到了盗跖和雪女近旁，继而锋利的牙齿裂开一丝缝隙，牙齿之中的吸光猛然就伸了出来，直接就与盗跖和雪女周身的真气防御罩接触到了一起。
　　在那一瞬间，雪女和盗跖都猛然愣了一下。
　　因为这一点太不可思议了，这些小蚂蚁除了翅膀很大之外，个头真的很小，但是嘴里吐出来的吸管，竟然比他们的身体长了五六倍，这东西是怎么装在小蚂蚁的身体里的？
　　叶天到底从哪里搞来这么多奇形怪状的小虫子？
　　真特码百思不得其解啊？
　　正在愣神间，两人就看到那些大翼飞蚁深处吸管，在他们的真气防御罩之上停留了一会儿，然后那些全身结满了冰霜的蚂蚁，晃晃悠悠的转身飞走了。
　　是的，真的飞走了。
　　他们越过蛊虫大军，直接飞到了走廊尽头，一转弯，就找不到了，不知道去干什么去了？
　　而紧接着，又是一群大翼飞蚁，慢悠悠的带着厚重的冰霜，到了雪女和盗跖近前，猛然吐出嘴里很长很诡异的吸管，对着他们的真气防御罩碰撞了几下，然后和起先那些大翼飞蚁一样，转身也慢慢悠悠的飞走了……
　　靠！
　　叶天这到底在干什么？
　　这些小蚂蚁上来到底是处于什么目的？
　　难道就是为了让自己和雪女看看这些小蚂蚁们的古怪，嘴里能吐出那么长的吸管吗？
　　震惊自己和雪女一下？
　　不可能啊，叶天没有那么无聊啊。
　　可这到底为了什么？
　　盗跖想不明白，一时间更加的不敢轻举妄动了。
　　而叶天现在都快乐疯了。
　　刚才蚂蚁们回来了一批，退回紫葫芦里，他的血灵之力上限当下就增加了1点。
　　看来雪女和盗跖这两个家伙本身的实力很充足，蚂蚁们吸食一点他们的防御真气，两人根本就发觉不了。
　　发觉不了好啊，你们发觉的越晚越好。
　　时间一分一秒的过去，叶天的血灵之力上限1点1点的增加，现在已经增加了10点了，他的血灵之力上限已经变成了266点。
　　这就相当于直接做了一个100点血灵点的任务啊。
　　到了此刻，盗跖和雪女总算是感觉到了不对了。
　　因为叶天这些小蚂蚁们们已经来来回回好几趟了，刚开始他们没有察觉到什么，但是随着时间的推移，他们隐约间已经发现，自己身上的真气防御罩，正在慢慢的变弱，虽然那种弱很不明显，但是有变化，这是个事实。
　　盗跖眉头猛然一簇，下一刻一脸惊愕的看着眼前那些带着厚重冰晶，还在慢悠悠飞行的大翼飞蚁，转身看了雪女一眼，他和雪女几乎是异口同声的说道：“叶天这些小蚂蚁之前不是为了晒太阳，他们能吸收真气！”
　　这太特码匪夷所思了。
　　两人一脸的错愕，叶天撇了撇嘴。
　　这两个家伙反应太迟钝了，都吸了大半天了，才发现。


071 分崩离析(求订阅)
　　可恶！
　　叶天有燃着火的蝴蝶，有可以钻地，还可以吐出麻醉药水的小蜜蜂，有飞行速度之快，犹若铆钉一般坚不可摧的小蚊子，有长着翅膀，那翅膀比他们个头大几十倍的小蚂蚁。
　　这些奇形怪状，乱七八糟的小虫子，盗跖和雪女之前刚见的时候，的确很震惊，但是震惊归震惊，这些都可以归类于小虫子的外貌变化，勉强说他们长畸形了。
　　但是这些小蚂蚁能吸食真气怎么回事？
　　盗跖和雪女对视了半天，从对方双眼之中看到的除了茫然还是茫然。
　　这一点不是匪夷所思，根本就是不能理解。
　　现在怎么办？
　　站在这里不敢轻举妄动，就只能让叶天那些奇形怪状的小蚂蚁不知疲倦的吞噬他们的真气？
　　虽然那些蚂蚁吞噬的真气量很少，但是真气防御罩在逐渐变弱，这是个不争的事实，一旦真气防御罩破除，迎接他们的将是叶天蛊虫铺天盖地，极为疯狂的厮杀！
　　那样一来，这暗道之地可真的要失守了！
　　可恶！
　　被动之中越发被动。
　　盗跖真的快抓狂了。
　　“你们在干什么，快点关闭通道大门！”
　　盗跖一脸气愤的嘶吼一语，现在叶天那些小蜜蜂，尾刺抖动，冰晶利剑犹若漫天箭矢一般，毫无间隙的打在雪女和盗跖的真气防御罩之上。
　　无形之中的真气防御罩，犹若暴雨之中的镜湖水面，不断点动出各种涟漪，极为壮观。
　　这在加强冰晶利剑撞到真气防御罩之上，“嘭嘭”的爆碎之声，让人看一眼就觉得惊心动魄，再加上刚才有墨家弟子准备关闭暗道门户，才刚一露头，就被冰晶利剑打成了蚂蜂窝，这个时候谁敢露头？
　　那些藏在暗道之中的墨家弟子几乎已经被吓傻了，所以刚才叶天大翼飞蚁吞噬盗跖和真气的时候，他们只是一脸惊慌的逃窜，躲在暗道之中根本就不敢露头，更别指望他们能几人一组，激发启动开关，让暗道那狭窄的门户尽快关闭了。
　　此刻，众人听到盗跖的大骂之声，也逐渐从惊慌失措之中反映了过来。
　　当下有几名墨家弟子试探性的从暗道之中探出脑袋，发觉那满天的冰晶利剑根本穿不透盗跖和雪女的真气防御罩，继而打在处于两人庇护之中的后方。
　　没有生命危险！
　　墨家弟子再发觉到这点的瞬间，下一刻猛然从机关劲弩暗道之中就跳出来几人，同理配合，就准备启动暗道劲弩机关门户关闭的机关。
　　盗跖和雪女发觉到这里，心中微微松了一口气，若是这门户闭合，暗道墨家就守住了。
　　雪女和盗跖也就不用这么被动，可以彻底放开手脚，全心全力的去灭杀叶天的那些小虫子了。
　　可是，叶天真的就只有这些手段么？
　　终究还是叶天对雪女和盗跖带来了太多的不可思议。
　　叶天现在在他们眼中，几乎就是无可战胜的魔鬼。
　　两人一脸凝重的看着身前那密密麻麻的蛊虫，以及那依旧在疯狂喷射冰晶利剑，好似永远都不知道疲倦的小蜜蜂。
　　他们不相信叶天的小虫子只能做到这个程度了。
　　但是当下的状况分明就是多想无益，面对叶天狂风暴雨一般的攻杀，面对叶天蛊虫大军近乎于碾压一般的进攻，雪女和盗跖也只能拼死相抗了。
　　一定要守住这里，一定要再次击退秦兵，一定要给天明他们争取时间。
　　若是等到墨家机关城被攻克，天明他们没有拉下玄武闸，整个墨家就真的彻底玩完了。
　　“哄！”
　　这一切其实就发生在一瞬间，雪女和盗跖对望一眼，继而不约而同的释放周身的真气，使得他们附身的真气防御罩更加强势。
　　他们把所有的希望都寄托在自己的真气防御罩之上了，无论如何，都不能让叶天的蛊虫大军攻破真气防御罩！
　　但是有时候事情都是那样，理想很丰满，现实却很骨干。
　　盗跖和雪女本就觉得叶天的小虫子不会仅仅只有这样的手段。
　　而叶天决然不可能让他们失望啊。
　　暗道之地，叶天志在必得，之前吞噬盗跖和雪女的真气防御罩，那只不过是获得了额外奖励，小插曲而已。
　　现在既然盗跖和雪女发现了小蚂蚁们的企图，那些墨家弟子又开始蹦Q出来，准备启动暗道门户闭合的机关。
　　形势已经到了千钧一发的时候。
　　是时候该出手了，雪女和盗跖认定了自己不可能在瞬间破了你们的真气防御罩吗？墨家弟子真就以为待在雪女和盗跖身后就绝对的安全吗？
　　你们太天真了，如今既然出现，那就就在这吧！
　　叶天大手一挥，转瞬间大翼飞蚁后腿，五只变异冰蜂猛然出现在蛊虫大军的前方。
　　白色的小蜜蜂，好像是冰雕一般，刚一出现，他们四周的空气都零星的飘动着一些冰晶。
　　雪女和盗跖见此，猛然一愣。
　　叶天动了，这决然是叶天对付他们的强大杀招。
　　来吧！狂风暴雨也要就此顶过去，只要坚持到暗道门户机关彻底闭合，就行了。
　　盗跖和雪女双眼寒光一闪，已经做好了准备。
　　“biubiu…”
　　但是，那五只白色的小蜜蜂，并没有像盗跖和雪女想得那般，爆发极为强大的力量，向他们冲杀而去，而是悬空在前方，抖动尾刺，和之前那些普通的小蜜蜂一样，对着他们的真气防御罩疯狂的喷射着冰晶！
　　怎么？
　　雪女和盗跖微微一愣，实在不知道叶天在做什么，但是下一刻，他们就发觉了异常，当下都是一头的冷汗。
　　他们催发自身真气，施展出来的真气防御罩很强势，叶天刚才那些小蜜蜂喷射冰晶利剑，半天都没有出现什么损伤，但是这一次。
　　五只变异冰蜂喷射的冰晶利剑到了他们的真气防御罩之上，那无形的真气竟然被冻成了有形的冰晶。
　　“咔嚓”一声，防御罩竟然毫无征兆的碎了。


072 倍感绝望
　　这些五只白色的小蜜蜂吐出来的冰晶利剑，可以冻结真气？
　　怎可能？
　　小蚂蚁可以吞噬无形之中的真气，变异冰蜂可以冻结真气，叶天这是真的要逆天了吗？
　　尽管盗跖和雪女不愿意相信，但是事实已经证明了一切。
　　那五只夹杂在小蜜蜂大军之中的变异冰蜂，疯狂喷射出的冰晶利剑，打在他们周身的真气防御罩之上，无形之中的真气极为迅速的冻成冰晶，继而被那密密麻麻的冰晶利剑一阵轰杀，刚才还看起来强势无比的真气防御罩，此刻就好像是陶瓷玻璃被人拿着铁锤狠狠的敲打一般。
　　“咔擦咔擦”的声响之中，真气防御罩以肉眼可见的速度布满了裂痕，裂痕急速的蔓延，顷刻间分崩离析。
　　真气被冻成冰晶，猛然爆碎，在盗跖和雪女身前闪动出星星点点的光辉，犹若暗夜之中的萤火虫一般缥缈神秘。
　　危险！
　　盗跖和雪女反应很快，在他们周身的真气防御罩碎裂的瞬间，盗跖手中飞轮猛然打出，雪女挥动玉笛，“叮叮叮”的响动之中，漫天的冰晶利剑都化作了粉末，随着两人舞动的气力，飞飞飒飒。
　　“哄！”
　　早已经伺机而动的灵品金水属性唤翼蚊子翅膀猛然变大，下一刻齐齐的爆发极限攻杀速度，犹若一片金色的云团，猛然向盗跖和雪女倾轧了过去。
　　可恶！
　　时间只发生在极为短暂的一瞬间，刚才文弱泰山的防御工事顷刻间土崩瓦解，盗跖和雪女还没有再次释放出新的真气防御，唤翼蚊子已经到了两人的近前。
　　飞轮旋转，好似能切碎狂风。
　　玉笛之上寒光闪闪，好似广寒宫之上那仙子玉兔捣药的玉杵。
　　“砰砰”
　　蚊子大军瞬间就笼罩在了雪女和盗跖的身上，那一刻真气闪动翻滚，白雪漫天飞洒，威猛之中透出一股子摄人心魂的沉闷。
　　“嘭！”
　　两人极快的出手出掌，攻击那些向他们疯狂攻杀的蚊子，但是蚊子太多了，攻杀速度也太疯狂了，两人就算是速度再快，怎么可能把那些密密麻麻，犹若云团一般的蚊子全部挡下？
　　紧急关头，盗跖和雪女释放周身的气力，一股子强大的气场从两人周身崩裂开来，狂风呼啸之中，直接就把那些附在他们周身之上的唤翼蚊子震飞出去。
　　大翼飞蚁当下就沉寂去收集两人释放出的真气残留，而那些疯狂攻杀的唤翼蚊子，也借助这个空隙，直接就突破了盗跖和雪女的防御。
　　几只唤翼蚊子抖动长长的翅膀，越过雪女和盗跖，直接就飞到了那些刚启动暗道门户厚重的机关，还没有来得及钻入暗道之中的墨家弟子近前。
　　唤翼蚊子的羽翼很薄，长长的犹若锋利刀片，寒光闪闪刹那而过，那五六名墨家弟子当下身影猛然一顿，下一刻脖颈喷出鲜血，竟然直接就被那与他们错身而过的唤翼蚊子，用翅膀划过了咽喉。
　　叶天的攻杀很诡异，速度也很生猛，下手狠毒，瞬息取人性命，谁人能够防御？
　　“啊……”
　　盗跖在这一刻真的快疯了，他就这样眼睁睁的看着那几只唤翼蚊子灭杀了墨家弟子，然后极快的飞入暗道之中，在那一刹那，闭合机关启动的暗道门户，“咔嚓”一声闭合了。
　　暗道之中瞬间就传来一阵阵撕心裂肺的惨叫之声，鲜血顺着刚闭合的暗道门户缝隙，竟然溢出来了不少。
　　唤翼蚊子进入人体之中，遇到血肉，就会疯狂的繁殖，繁殖出来的幼体疯狂的长大，然后幼体再度繁殖，周而复始，知道繁殖出来的幼体彻底没有杀伤力为止。
　　这就相当于瘟疫病毒，是杀人的利器。
　　虽然刚才只有几只唤翼蚊子进入暗道之中，但是结果很明显，现在暗道之中所有的墨家弟子，顷刻间已经被叶天全部灭杀。
　　速度之快，下手之恶毒，就连恶鬼也会觉得惶恐。
　　墨家已经失去了暗道的控制权，盗跖双眼寒光闪动，下一刻飞轮打出，就要去灭杀那些蚊子，蚂蚁和蜜蜂。
　　现在他不用再去担心什么了，双眼殷红，脑海之中只想着杀，杀光叶天这也所有的小虫子。
　　叶天看着盗跖疯了一般的运转电光神行步，手中飞轮打出，每一下都打飞出去一大群蚊子和蜜蜂。
　　你想打？老子都懒得理你！
　　叶天当下大手一挥，金水属性的唤翼蚊子，直接背着那些小蜜蜂和大翼飞蚁，爆发极限攻杀速度，瞬间就四散退去。
　　盗跖想打，那是因为他心中愤怒，有火气，想要用叶天那些小虫子去发泄。
　　叶天的目的就是要攻克墨家机关城的暗道，现在目的已经达成了，那就没有必要用盗跖消耗自己了。
　　没有好处的事情，叶天才不会干呢。
　　现在最重要的，就是让自己的那些蛊虫大军隐藏在这附近，墨家若是还想在夺回这个机关劲弩暗道，来多少人，就给他杀多少人。
　　蛊虫大军一哄而散，盗跖依旧双眼殷红的看着这一切，全身止不住瑟瑟而抖，拳头之中都握出血水。
　　叶天，一个让人想起来都倍感绝望的人。
　　与他对敌，你永远都想不到，什么时候不经意间，你已经败了，你所有可以取胜的希望，只不过是对方试图戏耍你的假象罢了。
　　如果有可能，真的不愿意与叶天为敌。
　　可是那个家伙，已经开始攻打墨家机关城了，最起码在当前，他是敌人，还是一个无孔不入，瞬间就令墨家弟子发费百年心血打造的机关要塞，轰然坍塌的敌人。
　　也许一开始听从叶天的话语，弃城而逃是对的。
　　但是事情已经到了这一步，再去考虑之前的对错，有意义吗？
　　雪女看到盗跖一脸失魂落魄的笑容，当下蹙了蹙眉头，说道：“现在不是失落的时候，不管怎么说，我们一定要为天明他们争取时间，若不然，墨家真就亡了。”


073 那还有希望
　　不甘，愤怒，绝望？
　　这所有的一切压在盗跖的心头，让他很痛苦。
　　但是就算是在痛苦？又能怎样？
　　事情已经到了这个地步，他根本就没有停下来感伤的时间和资格。
　　不管最后会变成什么样的局面，不管对手多么的诡异惨狠，不可抗拒，但是在这一切还没有成为定居之前，他必须要咬紧牙光，让自己平静下来。
　　他现在只能祈祷天明他们快点找到玄武闸，拉下玄武闸，让玄武机关逆流，开出通道，让众人都逃出这是非之地。
　　他已经没有信心能够抵御叶天，已经彻底的没有信心了，他现在最大的奢望，也只不过是墨家机关城能够再多撑住一些时间。
　　“呵呵……叶天你赢了！”
　　盗跖惨淡的笑了笑，他知道，墨家机关城外的劲弩暗道一旦在叶天的手中，想要在夺回来，绝对会付出很惨痛的代价。
　　而付出很惨痛代价的结果，也十有八九根本就抢不回来机关暗道的控制之权。
　　想从叶天手中抢东西，难如登天。
　　暗道被夺，那就是被夺了。
　　现在整个墨家机关城，已经变成了一个铁王八，众人在其中，就和等死差不多。
　　“我们去通知墨家所有弟子，发你所有的防御，汇聚到大殿之中！”
　　盗跖对雪女说了一语，雪女叹了一口气。
　　事到如今，面对叶天那些无孔不入，瞬间就能灭杀一群人的小虫子，墨家所谓的防御，根本不堪一击。
　　墨家机关城之中走廊四通八达，地方很广域，把众人分散开来，无疑就是给叶天可乘之机，让他藏在暗处轻轻松松的杀人。
　　既然防不住了，那就不防了，所有人都汇聚到一处，也只能等着机关城被攻克之后，与秦兵，与流沙，与叶天拼死一战了。
　　雪女点了点头，继而转身向远处走去，一步一步脚下生霜，她看起来和往昔一样缥缈脱尘，并没有什么异样，但是她清冷的眸瞳之中，还是会不经意闪现出一丝愁苦。
　　那是无奈的神色，面对现在的局面，面对叶天的无奈。
　　叶天通过那些蚊子发觉到了盗跖他们的打算，撇嘴笑了笑。
　　墨家是已经彻底的绝望了，这下是放弃了所有的抵抗，只把最后一线生机寄托在了天明他们的身上，但是他们根本就不知道，他们所谓的最后一丝希望，已经紧紧的攥在叶天的手中。
　　叶天若想要他们死，机关城之中所有人，根本就没有资格活。
　　盗跖和雪女的速度很快，他们在墨家机关城四通八达的走廊之中急速的奔跑，见到墨家弟子，都让他们到指定的地点汇合，什么看守通气孔，加固通气孔，已经根本没有意义了。
　　半个时辰不到的时间，墨家机关城之中一处宽广的大殿之中，汇聚了两三千墨家弟子。
　　昔日浩浩荡荡，近万人，被叶天的小虫子不停的虐杀！被鸠羽千夜一阵毒杀，现在剩下两三千人，这已经是墨家最后的一点底蕴了。
　　那些墨家弟子此刻都一脸的惶恐，很显然叶天给他们带来的惊悚太强烈了。
　　在这里所有人，都曾经是一脚踏入鬼门关的存在，他们不死，很侥幸，但是面对那无孔不入随时可能出现的小虫子，面对那不知不觉就已经让人死去的诡异毒素，他们所谓的侥幸，也只不过是暂时的罢了。
　　雪女和盗跖两人最后回来，他们已经确保了机关城之中，所有还活着的墨家弟子都到了这里。
　　看着就剩这麽多人，别说盗跖了，就连一直都平定自若，冷冽犹若寒雪一般的雪女，此刻都不由的蹙了蹙眉头。
　　这一仗，几乎是磨灭了墨家百年的所有底蕴。
　　以后就算是墨家侥幸从帝国这次围剿之中，幸存了下来，那么墨家，估计也就在掀不起什么风浪了。
　　班大师也在这里，墨核机关已经启动，他也没有必要一直待在那里。
　　现在众人的脸色都不好看，看到盗跖和雪女到来，所有人都到齐了，班大师才开口说道：“现在的情况很不乐观，我们只能在这里等秦兵攻克墨家机关城之后，与他们拼死一战了！”
　　范增脸色很沮丧，盖聂也是一脸的不甘心。
　　“真的没办法在开启龙喉禁地了吗？”
　　盖聂开口问了一语，班大师摇了摇头，说道：“龙喉禁地是墨家的禁地，这个地方对于墨家很重要，所以在机关设定之上也下了一番功夫，第一次开启，只能等到间隔半个时辰之后，才能从外部再次开启，除此之外，只能从内部开启机关，现在间隔时间还未到，我也没有办法！”
　　端木蓉到了此刻，眼中又开始闪动出一丝泪花了。
　　“还是让我出去吧？若不然，墨家真的完了！”
　　现在叶天已经控制了天明他们，这一点端木蓉知道，还是眼睁睁的看着那些蚊子和蚂蚁，把天明他们三个带入了龙喉禁地之中。
　　可以说，玄武闸这个墨家最后一丝生机的机会，就掌控在叶天的手中。
　　她出去，就算不能杀了叶天，也决然要想方设法，让叶天给墨家留一条活路，哪怕……哪怕……哪怕委曲求全，任凭叶天摆布，她也不能让天明和高月出现丝毫损伤。
　　“蓉姑娘不可，现在的情况很不妙，我们还是待在这里做最后的抵抗，一切希望都只能寄托在月儿他们身上了，希望他们能够尽快找到玄武闸！”
　　盗跖现在还不知道状况。
　　端木蓉听到盗跖的话语，脸上露出一丝惨淡的苦笑。
　　“希望？”她没有说完，就开始哽咽了起来。
　　盗跖莫名所以的看着众人，班大师一脸绝望的说道：“那些小虫子跟着月儿他们一起进入了龙喉禁地，墨家已经没有希望了！”


074 一线生机
　　希望？
　　那里还有希望？
　　殊不知，现在整座机关城都已经掌控在了叶天的手中。
　　叶天人虽然不在墨家机关城之中，但是他做任何一个决定，都可以左右众人的死活。
　　面对叶天刚开始是无奈的，现在却是压抑无比的，因为那个家伙，在你毫不防备的时候，已经把刀架在了你的脖子上。
　　盗跖止不住后退了好几步，他现在忽然想起来，刚才与流沙等人对决的时候，叶天对盖聂的说的一些话。
　　叶天说过龙喉禁地，说过天明。
　　刚开始盗跖还以为叶天是在干扰盖聂，断然没有想到，叶天的蚊子真的跟着天明他们进入了龙喉禁地之中。
　　怎么可能？
　　叶天人没有在这里，怎么好像对于墨家机关城之中所有的一切，都了如指掌。
　　这无形之中，一双眼睛藏在暗中，紧紧的盯着众人的一举一动。
　　盗跖蹙了蹙眉头，猛然看着班大师等人。
　　班大师点了点头，说道：“墨家机关城之中有叶天的耳目。”
　　叶天听到这里，无所谓的撇了撇嘴。
　　发现自己的蚊子可以听到他们说什么，看到他们做什么了吗？
　　其实这个早就该发现了，毕竟叶天之前用蚊子和端木蓉对话，这很显然，若是叶天不能通过蚊子和蚂蚁，听到端木蓉说话，怎么可能用蚊子回答她的话语？
　　在则说，从刚才叶天用蚊子、蚂蚁，小蜜蜂，变异冰蜂，与盗跖和雪女厮杀，配合那么默契，很明显是叶天的那些小虫子，能够看到雪女和盗跖的动作啊。
　　这太简单了！
　　就算端木蓉是个笨蛋，一时间想不明白，但是口口声声的说叶天要她出去，这里有很多聪明的家伙，不可能想不到。
　　发现就发现吧，叶天无所谓，反正他的小虫子无孔不入，就算知道他们能偷听什么东西，想要防备，能防备住才有鬼？
　　明知道被监视，却又无可奈何，那才叫郁闷。
　　又不是自己郁闷，对于叶天，别人越郁闷越好。
　　盗跖听到班大师的话语，双眸寒光一闪，迅速的扫视四周，结果，一只蚊子和蚂蚁都没有看到。
　　这窃听可是个技术活，这里高手诸多，叶天自然不会让自己的小虫子太张扬，现在藏得隐蔽着呢。
　　班大师说道：“不用找了，找也找不到，叶天处事，滴水不漏，其实这机关城之中，除了叶天，还有别的隐患！”
　　别的隐患？
　　班大师没有做太多的停顿，继续说道：“说来还真惭愧，刚开始蓉姑娘告诉叶天那些小虫子跟着天明他们进入了龙喉禁地，虽然那个时候，我已经有所察觉，我们所做的一切决定，都在叶天的监视之中，但是当局者迷！我竟然没有想到会是那些小虫子。我本以为墨家机关城内部，无声无息的溜进了间隙，一通探查之下，还真的有所收获！”
　　叶天听此，咧嘴笑了笑。
　　收获？
　　莫不是发现黑麒麟了？
　　这机缘巧合，误打误撞，瞎猫碰到死老鼠了？
　　“在墨家机关城之中，除了叶天的那个小虫子之外，还有一个很棘手的存在，他的速度很快，可以随意变换任何一个人的形状，无声无息，犹若鬼魅，他击伤了徐夫子，差点就跟着我进入了墨核之地，若不是他最后对我出手，被盖聂先生及时察觉，把他击伤逃离，怕是现在机关城已经沦陷了！”
　　无声无息，可以随意幻化成任何人的形状？
　　这就是个死亡的使者啊？
　　就藏在这墨家机关城之中，现在没有人知道他在那里，他变成了谁，他什么时候会举起手中的利剑，杀死站在身边的自己。
　　这种状况，无形之中，又把机关城之中压抑的气氛，提高到了极限。
　　莫不是鸠羽千夜的毒真的和叶天无关？
　　盗跖这般想了想，看了看身前剩下的墨家弟子。
　　如今大家都汇聚在一起，那就不给那个隐藏在暗处的杀手，杀人的机会，这无疑也把潜在的危害减小到了最低……
　　但是，这样长久下去根本就不是办法，若是秦兵攻克了墨家机关城，到时候机关城之中一阵混乱，那中局面，隐藏在暗处的人各种游走，简直就是如鱼得水。
　　这个危机必须要除掉。
　　但是怎么除掉？对方在那都不知道，根本就没有办法解决。
　　这又是一种无奈，各种惶恐不安的情绪萦绕在众人心头，使得所有人都想着赶紧离开墨家机关城这个是非之地，多待上一些时间，压抑的气息都能把人憋疯。
　　可是离开？
　　离开的路又特码偏偏在叶天手中。
　　也许，现在只有端木蓉出去，趁机除掉叶天，虽然这几率很小，甚至可以忽略，但却已经成了众人目前剩下的最后一点希望了。
　　除了这个办法，众人已经彻底的没有办法了。
　　班大师他们估计已经决定了让端木蓉出去，刚才说那些，也只不过是表明现在的状况，说给盗跖听的。
　　“可恶！我和蓉姑娘一起出去！”
　　盗跖沉寂也许久，发出了一声不甘的嘶吼。
　　竟然被叶天逼迫的这般狼狈，叶天占据了所有的主动权，一直在牵着众人的鼻子走，你就算不想走，也必须要走。
　　这是多么的无奈，多么的令人想要就此发疯？
　　端木蓉叹了一口气，说道：“不用！虽然我不知道叶天做事到底是为了什么，但是从现在这些状况来看，他应该还会给墨家留最后一线希望，如若不然，墨家现在不可能还剩下这么多人，如若不然，叶天不会把月儿他们也带入龙喉禁地，还把这一切都告诉了你们！也许，他就是想让我出去！”
　　真的如此吗？
　　叶天这个人很诡异，他的处事风格风格根本就无从琢磨。
　　墨家真的还有一线生机吗？
　　如果有，这最后一线生机，也只能靠端木蓉去博取了。


075 十足把握
　　叶天听到端木蓉的话语，不由的咧嘴嬉笑。
　　端木蓉难得聪明一次啊。
　　她分析的很正确，叶天现在就相当于直接告诉了墨家所有人，我封死了你们所有的退路。
　　你们现在所有人的性命，都在我手心里攥着，很压抑，很无奈，很不爽？那就对了！
　　你们想要谋求生机，那就给我谈条件，我爽了，就给你们一条生路。
　　“叶天就是个妖孽！”
　　盖聂这个时候冷冰冰的说了一语，无疑说出了在场众人所有的心里想法。
　　那个背着紫葫芦的家伙，不知不觉间，已经把众人玩弄在鼓掌之间。
　　“可恶！”
　　可恶！可恶！从叶天开始攻打墨家机关城开始，也就相当于盗跖和叶天从古堡城分开，相遇的第二次开始，他说的最多的就是这个词汇。
　　这个词表明了他心中很不甘，很愤怒，但是也只能忍着，憋着，再无他法！
　　范增对着端木蓉抱拳拜谢一礼，项氏一族都对端木蓉行了个大礼。
　　他们虽然没有说什么，但是表现的很明显，他们赞成端木蓉的决定。
　　可能端木蓉会有凶险，也并不是端木蓉的生死不重要，但是和项氏一族的少主比起来，项氏一族自然更在意后者。
　　端木蓉见此，开口说道：“月儿，天明，少羽，我会拼尽一切办法，保全他们的性命！”
　　一语落罢，端木蓉栓一眼寒光一闪，大步向前走去，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的气势。
　　众人都恭敬的看着端木蓉，只有盗跖心中沉痛无比，端木蓉一步一步的往前走，在他眼中越来越远，在他心中更是越来越远。
　　其实端木蓉众人的担心根本就是多余的，叶天会杀天明他们吗？
　　现在在龙喉禁地之中，那三个家伙每个人身上都覆盖着蚊子铠甲，背后都带了一双蚊子汇聚而成的翅膀，在龙喉禁地之中一阵飞翔，各种机关劲弩打在他们身上叮叮直响，三个家伙趟龙喉禁地如入无人之境，现在还有工夫去比较，看谁飞得快呢。
　　叶天也懒得理会墨家众人，现在墨家之人汇聚在一起，几乎已经相当于放弃抵抗了，这样最好，不抵抗，公输仇就能安安稳稳的破除墨家机关城了，这倒是少了叶天不少事儿。
　　现在也不用再去放入蚊子进入机关城之中去恐吓墨家之人，叶天索性也就从机关城之上飞了下去。
　　好了！开始迎接端木蓉吧！
　　墨家的防御机关其实还是很霸道的，只不过对于叶天来说，算是小儿科了。
　　他刚开始一直没有怎么关注秦兵和墨家机关城外机关劲弩的对决，现在看看，数万秦兵几乎死了一小半，但是却没有杀掉墨家一人。
　　这些炮灰，还真把自己当炮灰了，只是一个劲儿的往前冲，连敌人的面都没有见到。
　　看来，这次要没有叶天和流沙，墨家机关城根本就不可能沦陷，就算是有流沙，没有叶天，众人也决然不可能这般轻松的就到了墨家机关城近前。
　　赤练看到叶天从机关城之上飞了下来，瞪了叶天一眼，想开口说几句恶毒的话，去诅咒叶天，但是最后话到嘴边，她又咽了下去。
　　每次与叶天打嘴仗，她都没有赢过，还是不要自取其辱了。
　　叶天身影一闪，就到了公输仇的近前，公输仇现在被秦兵包围着，正用耳朵贴在墨家机关城外面的山岩之上，用机关手敲了敲山岩，也不知道在听什么，反正老家伙，每敲几下，就止不住咧嘴笑了笑，很得意。
　　叶天看到这里，就觉得有戏。
　　而此刻，公输仇看到叶天突然到来，他猛然一惊，下一刻都咧嘴嬉笑，瞄了瞄流沙的人，才低声对叶天说道：“你和流沙挑明关系了？”
　　叶天撇了撇嘴，说道：“挑了啊？你是不是觉得我斗不过流沙，准备临时倒戈啊？”
　　公输仇嘿嘿笑道：“这玩笑可开不得，你与流沙之间的矛盾，是你与流沙之间的，我老头子本就是个中间人，你们玩你们的，我不掺和！”
　　叶天自然知道公输仇决然不会趟这一趟浑水，因为不管是流沙还是叶天，公输仇都得罪不起，他就是个弱势群体，明哲保身长命百岁，进入纷争之中，绝对活不到明天。
　　老家伙活的很通透！
　　叶天刚才也只是随口说说，打发时间，他更加关注的还是公输仇破除墨家防御机关的进程。
　　他也压低声音，对公输仇问道：“有把握吗？多长时间能够打开这机关大门？”
　　公输仇一听这，当即咧嘴嬉笑，但是看到赤练往这里看了一眼，公输仇当即一阵干咳，下一刻低着头，在秦兵的包围之中，对叶天低声笑道：“有十足的把握，其实我现在就可以随时打开，只不过你不在，你与流沙的关系很不和睦，这机关城打开了，估计要出现这什么乱子，老头子可是表明了诚意，处处为你着想了，所以，你没有说开之前，我就在这里耽搁一下，没有开！”
　　艾玛！
　　公输仇果然精明，值得表扬啊。
　　“公输老爷子果然奸诈！”叶天咧嘴嬉笑，公输仇也是裂开老嘴，干笑道：“彼此彼此！”
　　他们两人附近的秦兵，看到他们的笑容，都不有自主的退后了一点，本能的觉得这两人的笑，很阴森！
　　“那这机关城什么时候开？”公输仇低声问道。
　　叶天笑了笑，现在心中很轻松。
　　他的500点血灵点的任务随时可以完成了，完成了任务，就有了1670点血灵点，这想想都令人激动不已啊。
　　不过，墨家机关城之中的那些剧情人物，还不能让他们这样白白的死去，看来要让月儿那三个家伙加把劲儿了，赶紧找到玄武闸。
　　现在那三个家伙都开始在龙喉禁地里玩起来了。
　　太可气了！


076 以后要听话
　　现在还不是打开墨家机关城的最好时机，在此之前，叶天决然要先确保玄武闸在自己的控制之中，还是要给机关城之中的墨家之人留下一丝活命的机会。
　　毕竟这些剧情人物还没给自己提供诸够多的奖励点，就这样让他们随同墨家机关城一起消亡，太不划算。
　　叶天很贪婪，关乎自己的利益，他定然要精打细算，还是那句话，没有到了非杀不可的地步，叶天决然不会让这些剧情人物轻易的狗带，这些家伙可是他变强的垫脚石，他们浑身上下都透露着奖励点的气息，就算要死，也不能白死。
　　叶天和公输仇都一脸奸诈的对视一眼，继而他就对公输仇说道：“你就先继续在这里耽搁吧，现在还不是打开墨家机关城的最好时机！”
　　公输仇咧嘴笑了笑，低声说道：“了解！”
　　两人正说着话，机关城之中传出一阵机关齿轮运转的声音。
　　有情况！
　　刹那间，所有人的目光都凝聚到了机关城之上。
　　秦兵们以为又是墨家机关城之上的那些劲弩机关启动了，当下都不自觉的握紧手中的铁戟，一脸凝重的缓缓后退，公输仇那老家伙，早已经跑到了秦兵大部队的包围和庇护之中。
　　“刷!”
　　卫庄手中的鲨齿剑出半鞘，赤练和白凤也都一脸的凝重。
　　只有叶天乐呵呵的现在哪里，显得特别的轻松。
　　这不是什么危机，而是端木蓉从机关城之中走出来了。
　　关于机关城的门户机关，叶天不得不提，这设计的简直太玄妙了。
　　一整块坚实的山岩，其实是有好多碎裂的机关器械组成的，那些机关碎片闭合在一起，毫无缝隙。
　　端木蓉就这样一步一步的走进山石之中，就好像是有入了深水之中，身前的山岩“咔嚓嚓”的碎裂成一道门户，身后的通道“咔嚓嚓”的闭合。
　　这等精巧的设计，真就和变形金刚变身一般，充满了节奏感，让人视觉和身心都感觉到了巨大的震撼冲击。
　　“咔嚓！”
　　机关城最外面的山岩，突然犹若陶瓷一般碎裂开来，从那碎裂的门户之中突然卷起一阵狂风。
　　这是密室打开，气流流动交换产生的，强大的冲击力气场，吹动的那一处地域飞沙走石。
　　秦兵们看到这种状况，又是不由自主的后退好几步。
　　待着一切平息之中，前方灰尘消散，众人只看到起初那碎裂的机关城，现在完好如初，在机关城的山脚之处，凭空出现了一名女子。
　　那女子头戴紫色碎花头巾，一身粗布衣衫，虽然看起来很朴素，但是穿在她身上却是恰到好处。
　　在看到端木蓉的那一瞬间，那些秦兵都愣住了，就连赤练都不由的蹙了蹙眉头。
　　她们突然间从端木蓉身上发觉到了一丝诡异，他们看不出这个女人的年龄。
　　看样貌和提醒，端木蓉怎么也是个成年人，但是他的肌肤白皙如玉，真的是毫无瑕疵，这种吹弹可破的肌肤，就算是新生的婴儿也无法媲美。
　　她周身的一切，都显得特别的干净，尤其是那一双明亮的眼睛，水汪汪漆黑深邃的眸瞳，时不时还有流光出现，这样一看，让她整个人的年龄又变得普通十四五岁一般。
　　这种反差太大，也太强烈了，但是这所有的一切集中到端木蓉身上，不但没有丝毫的不适，还显得特别的完美。
　　这人是谁？冰清玉洁，刚一出现就令天地都黯然失色，莫不是这个世界上真有仙子？这女子就是这青山绿水孕育出了的灵动？
　　若不然，怎么那般的超凡脱俗，让人眼前一亮，她往哪里一站，她周身的美和亮丽，都好似渗透到了众人的灵魂深处。
　　别说其他人，就连现在叶天在端木蓉这么绚烂的出场方式之下，看到端木蓉的样貌，他还是止不住震惊了一把。
　　之前叶天都是通过蚊子和蚂蚁的视觉去观看端木蓉的，这再加上墨家机关城之中灯火昏暗，看得不是很仔细。
　　此刻青天白日，阳光洒落，叶天这才算是真正的看清楚端木蓉。
　　木属性果然霸道，端木蓉只有右手断掌之处涂抹了一些，就表现的如此明显。
　　那大司命现在会怎样？
　　要知道，大司命体中携带的木属性，可比端木蓉体中携带的多得多，大司命血液之中都带着木属性绿色的光辉，肌肤都隐隐散发着绿光啊。
　　叶天咧嘴笑了笑，正在思索间，端木蓉抬头看了一眼叶天，说道：“你让我出来，我出来了！”
　　到了此刻，那些处于震惊之中的秦兵这才反应过来，他们握紧手中的铁戟，向前一步，想要直接擒获端木蓉，但是看到叶天在前方，叶天没有说什么，秦兵就决然不敢轻举妄动。
　　叶天咧嘴笑了笑，身影一闪，已经到了端木蓉的近前。
　　“我知道你们的打算，所以，你是来杀我的，现在我放弃所有防御，让你杀，怎么样？”
　　叶天说了一语，周身的蚊子铠甲当即溃散，他猛然伸手，抓住端木蓉藏着短剑的右手，剑光闪动，直接放到了自己的脖颈之处。
　　端木蓉身影猛然一紧，握剑的手一抖，整个人竟然都向后退了几步。
　　她双眼携带着冷光，眼中流着泪，猛然一咬牙，举着短剑再次冲到叶天身前，锋利的剑芒对准了叶天的咽喉。
　　叶天真的没有闪躲，叶天真让她杀他？
　　端木蓉颤抖着手，眼中泪水越来越多，终究没有把短剑刺下去。
　　“为什么？”
　　端木蓉一脸泪水，踉跄着后退好几步。
　　叶天无所谓的笑了笑：“哪里有什么为什么？我只是想试试你是不是真的想杀我，你也没让我失望，既然你不杀，那以后就没机会了，站在哪里哭什么哭？我知道你担心月儿他们，我要的只是你，只要你听话，一切好商量！”。


077 你不熟悉的墨家
　　说真的，当叶天知道端木蓉想要杀他的时候，心里多少还是有点不爽的。
　　纵然端木蓉表现出了太多的无奈，太多的不情愿。
　　这一次，他就要端木蓉杀，当然以叶天现在的实力，就算是放下所有的防御，端木蓉也根本就不可能杀掉他。
　　但是这个心结藏在心中，太令人郁闷了，自己救了端木蓉那面多次，这次作为敌对一方攻打墨家机关城，也没有赶尽杀绝，最后还想着为墨家留下最后一丝生机，端木蓉凭什么要杀他？
　　叶天心中很不平衡！
　　他就要试试端木蓉，若是端木蓉真的狠下心要杀他，那叶天也不生气，大不了以后两人再无任何瓜葛就是了，美女怎么了？这个世界上美女多的是，叶天又不是精虫上脑的家伙，他要征服一个女人，不单要从身体上，最重要的要从心里。
　　若是留住了人，留不住心，让她跟着自己，那始终都是个隐患，叶天虽然爱作死，但也不会那般的无聊。
　　不过端木蓉的表现，也没有让叶天失望，她虽然现在依旧很恨叶天，但是面对整个墨家的生死存亡，她犹豫了，她没有执行她离开墨家机关城之中，众人的杀掉叶天的期望，这已经够了，这已经表明了叶天的生死，在她心中很重要。
　　端木蓉此刻听到叶天说，他用月儿他们做要挟，只是逼着端木蓉出来，虽然端木蓉之前也猜到了这个可能，但是听到叶天亲口承认，她心中还是有一阵悸动。
　　当下就擦了一把泪水，低着头，乖乖巧巧的走到了叶天的身边。
　　只要月儿他们没事儿，那整个墨家还会有一线生机。
　　“这就对了！”
　　叶天大手一挥，一群金水属性蚊子直接化作一道铠甲，覆盖在端木蓉身上。
　　端木蓉刚开始还一阵慌乱，但是发觉到她的背后也有一双蚊子凝聚而成的翅膀，她瞬间就知道现在的局面错综复杂，叶天是在试图庇佑她的安全。
　　叶天是真的很在意她的。
　　“以后你就跟着我，没有我的准许，那也不能去！”
　　“可是……”
　　端木蓉还想说些什么，但是话到嘴边，她又咽了下去。
　　现在面对叶天，她没有任何讨价还价的资格。
　　可是叶天就这样霸道的把她留在身边，孤男寡女的这算是什么？还限制了自己的自由，而且在端木蓉心中，叶天就一直对她不怀好意。
　　想到这里，她发觉她的心跳都快了不少。
　　赤练看到这里，不自觉的蹙了蹙眉头，一脸冷笑的看着叶天，说道：“哼……人不大，色心不小，你这是光天化日之下强抢民女吗？如此恶劣的行径，怕也只有叶天你这种不要脸的家伙能够做出来！”
　　听到强抢民女，端木蓉脸上都飘起一阵绯红。
　　叶天对着赤练一阵苦笑，说道．“呵呵……赤练姐姐这话语有些怨妇的味道啊？我就是强抢民女怎么了？你若是不乐意，要不我顺道也把你抢一下？”
　　赤练当下一脸怒火的盯着叶天，沉声道：“叶天，你不要太嚣张，流沙和你的账还没有算清楚，你现在自身难保，还带着一个弱不禁风的姑娘，当真是自找麻烦！”
　　赤练这话很明显是想拿端木蓉要挟叶天。
　　其实这个时候端木蓉出来的不合适，叶天要端木蓉离开墨家，主要是端木蓉被墨家各种理想毒化的太厉害了，他想趁机给端木蓉洗洗脑，让端木蓉看清楚这个世界。
　　什么狗屁的对错啊，这个世界上所有人都在追求自己的利益，根本就没有对错。
　　不过，这一切他原本设想的是等到攻克了墨家机关城，与流沙的恩怨彻底了解之后，在强行把端木蓉掳走。
　　但是，如今事情已经到了这一步了，那还说什么？
　　叶天对赤练笑了笑，说道：“我既然敢现在带着端木蓉，我就有实力可以庇佑端木蓉的安危！”
　　端木蓉听此，身体又是微微一阵。
　　他并不是呆傻之人，从赤练和叶天的对话之中，怎么可能感觉不到流沙和叶天之间现在很不和睦，她的出现，反倒是成了叶天的包袱。
　　“庇护？哼……只有强者才有资格谈庇护！”
　　赤练一脸阴冷的看着叶天，叶天也是冷冷的笑了笑，沉声道：“你觉得流沙比我强吗？”
　　“你不觉得吗？”
　　“当然！”
　　叶天大手一挥，身后的蚊子翅膀一阵抖动，下一刻猛然飞天而起，端木蓉楞了一下，发觉她身后的蚊子翅膀也一阵闪动，周身都不由自主的飞上天空，跟着叶天一起飞到了墨家机关城的山顶之上。
　　赤练看着这一切，眼中充满了无尽的怒火。
　　叶天当真是太狂妄了，那就等着破除机关城之后，让你见识一下流沙真正的实力。
　　叶天才不会理会赤练，他之前就说过，他不喜欢被人要挟，如果流沙觉得比他强，那大可以试试。
　　两人到了山顶之上，端木蓉沉浸了一番，才对叶天开口说道：“你是不是从一开始，就没有想着要对墨家赶尽杀绝？”
　　“你问这个问题真白痴啊！说真的，我对墨家没有什么好感！”
　　“为什么？”
　　“可能是墨家虚伪吧？”
　　“虚伪？”
　　端木蓉狠狠的蹙了蹙眉头，她对于叶天的话不敢苟同，她觉得墨家之人肝胆相照，绝非奸诈小人。
　　叶天也不想去让端木蓉多猜什么，他没有停顿，就说道：“墨家之人不够爽快，你看人家项氏一族，行事就够光明磊落，他们举着大旗反抗帝国，目标很明确，就是为了推翻大秦帝国的统治，恢复楚国，而你们墨家虽然也是与帝国敌对，却没有准确的目的，非要打着什么兼爱天下的名号，可以说，你们只是为了与帝国敌对，但是最后要追求什么？你们都不清楚，还把自己标榜的侠气肝胆，那不是虚伪是什么？”


078 真的赶时间
　　听到叶天的话语，端木蓉瞬间就愣住了。
　　她从来就没有听说过有人这样的形容墨家？
　　虚伪？
　　她咧嘴露出了一丝苦笑，但是叶天的话语，也的确值得她去深思啊。
　　她是墨家之人，墨家的理念就是兼爱非攻，这是墨家至高信仰，可以说是墨家弟子追求的极限理想。
　　可是这种理想到底是什么样一个局面？
　　真正的兼爱非攻，到底是个怎么样的局面！
　　端木蓉发觉她对于这点，脑海之中根本就没有明确的定义和画面。
　　是啊，项氏一族与帝国敌对，目的就是为了恢复楚国，他们的动机很单纯，目标也很明确，他们没有太多华丽的理念，他们不去想帝国崩溃、恢复了楚国之后，这个世界是什么样的，那个时候会不会比现在好，他们根本就不会去考虑。
　　但是墨家那种兼爱非攻的理念太不明确了，现在觉得帝国不好，推翻帝国，然后建立了一个新的国度，觉得还不是兼爱非攻，那墨家会不会为了这种理念，依旧周而复始的奋斗下去？
　　端木蓉突然觉得自己脑海之中空空如野。
　　叶天看到端木蓉在发呆，撇嘴笑了笑。
　　“你这丫头也不算太笨，所谓的兼爱非攻，从字面之上理解，墨家不希望世界上纷争，这种理念诞生于七国混战的时候，当时的天下一片混乱，非攻之道，是安民之策，但是现在的局面已经和以往不同了，现在天下大一统，根本就没有攻杀，你们墨家所谓的非攻理念，已经为完成了，但是你们与帝国敌对，使得非工局面，变成了攻杀局面，这是非攻之道吗？墨家已经背弃了自己的理念，依旧浑然不自知，还在举着高大上的旗号标榜自己，这不虚伪吗？”
　　“再则，所谓的兼爱天下，这一点更扯了，兼爱之道乃是君王之道，君王眼中装的是天下，他们处事自然有他们的目的，你不能因为你理解不了，就是说人家不兼爱天下了吧？更扯的是你们墨家对于兼爱的意义就不明确，你们连做什么，到底能不能做成都不知道，理念美好很好，但是现实是残酷的，并不是所有美好的理念，他都能融合到现实之中。”
　　“你懂医术，我就给你举个最简单的道理，比如一种药材，具有滋补的功效，食用了，对身体是有好处的，这是个好东西，但是食用一定要有明确的限度，最起码你要知道吃多少，到什么程度，是好的，如果这点你就不清楚，只是一股脑的给人吃那种东西，就算是好东西，怕是没有多久，都把人给吃死了！”
　　端木蓉听此，眉头微微一簇，脸色都有些惨白。
　　她突然发觉到了好恐怖。
　　墨家根本就不知道在做什么，只是一腔热血，不满帝国的政权，就公然反抗帝国。
　　做事没有目的性，他们根本就不知道推翻了帝国，还要做什么？
　　看着天下大乱，倡导他们的兼爱非攻吗?
　　“其实你也不用去想那么多，你只需要知道，这个世界上，每个人处事都是为了自己的利益，不管是实实在在的利益，还是思想理念，他们都想着这个世界变得好起来，但是他们忽略了，他们的理念可能根本就不适合这个时代，这是这整个时代的悲哀，面对这个悲哀和无奈的时代，不要去计较好坏之分，不要去在意什么是非对错，因为没意义，乱世之中，只有把自己变得足够强大，才能拨乱反正，搅动风云，如若不然，一切都是扯淡！”
　　叶天说了这些，就没有再继续说下去，他要给端木蓉留点思考的空间，让他好好看清楚这个世界。
　　现在天下大一统不比七国混战时候好吗？
　　他们反抗帝国，若是帝国真的轰然崩塌，新的国度就定然会比这个帝国好吗？
　　端木蓉不知道，墨家也不知道，但是有一点是肯定的，帝国崩塌，天下肯定群雄并起，一阵混乱。
　　这和墨家的理念根本就不相符。
　　墨家根本就不能左右天下格局，而却去操心全天下，有些贪心不足蛇吞象的感觉了。
　　现在机关城随时可以破除，那叶天也不耽搁了，现在最主要的任务，就是控制进入龙喉禁地之中的那些蚊子和蚂蚁，赶紧帮助天明他们找到玄武闸的开关。
　　现在天明和高月他们已经过了虎跳之地。
　　有月儿这个对机关术有些许精通的丫头帮助，再有叶天那些蚊子化成翅膀辅助，化作铠甲庇护三人，什么狗屁的墨家禁地，三个小家伙像是淌水一般就轻轻松松的过去了。
　　现在三人走到了一处分岔路口。
　　前方出现两条道路，一条是侠道，一条是王道。
　　三个人商量了半天，还没有做出决定，三个人两条路，怎么走。
　　少羽肯定走王道，他想要天明和高月和他一起，这样多少有个照应。
　　照应个屁啊，叶天对于这龙喉禁地之中的东西，什么非攻，破阵霸王枪，丝毫都不感兴趣，唯一一点让他觉得有兴趣的，也仅仅是幻音宝盒。
　　此刻，看到三个小家伙争论不休，叶天大手一挥，特码的赶时间呢。
　　当下就有一群蚊子在三人面前形成一行大字。
　　“你们不用争了，少羽走王道，里面有破阵霸王枪，天明和月儿走侠道，里面有非攻和幻音宝盒，通道的尽头一致，你们三人会走到一起。”
　　天明和少羽见此，顿时一脸好奇。
　　“葫芦大侠，你是不是来过这龙喉禁地啊，怎么对这里那么熟悉？”天明一脸乐呵的说道：“非攻到底厉害不厉害？”
　　叶天撇了撇嘴，下一刻那些蚊子当下再次汇聚成一排大字。
　　“别特码问东问西的了，你们再不找到玄武闸，我就打进机关城了，赶时间！”
　　蚊子们当即溃散，下一刻三人周身的蚊子，直接带着三人就进入了各自的通道之中。


079 掌控玄武闸
　　现在公输仇已经可以随时打开墨家机关城的大门机关了，就在那等着呢。
　　叶天现在就差玄武闸的控制权了。
　　等找到了玄武闸之后，直接让公输仇打开墨家的机关城，到时候大军直接冲入其中，墨家弟子绝对会拼死抵抗。
　　墨家弟子和秦军的厮杀，叶天没有丝毫的兴趣。
　　他可还等着卫庄和盖聂那些高手之人厮杀，他趁机放出大翼飞蚁，去收集众人战斗释放出的真气残留，继而再次提升自己的实力。
　　等到众人打的都差不多了，到时候自然是落下玄武闸，让墨家之人全部逃走。
　　到时候，叶天就可以安安心心解决他和流沙之前的问题了。
　　不过，他终究还是与卫庄的差距太大，这在加上白凤和赤练在一旁辅助，叶天就算是攻破墨家机关城，在得到500点血灵点的奖励，总共1670点的库存，他依旧有点不放心。
　　既然与流沙敌对，叶天就不准许自己失败。
　　哼……什么阴险不阴险的，叶天才不计较，一切都从自己利益最大出发。
　　明明知道要有一战，自己的胜算很低，那自然要想尽一切办法消弱敌人的危害。
　　现在最好的选择，肯定就是趁着众人混战的时候，偷袭几下，最好令流沙的人都有损伤，到时候自己霸王出世，碾压他们。
　　胜之不武？
　　只要能胜就行，管那么多干什么？
　　流沙不是牛逼吗？等着！
　　想到这里，叶天咧嘴一阵嬉笑。
　　而他身后的端木蓉，沉寂了许久，才对叶天说道：“我现在出来，会不会给你造成什么麻烦？”
　　“放心好了，我既然敢让你出来，那就表明以后我都有实力去庇佑你！”
　　端木蓉听此，微微点了点头。
　　其实，叶天对她还是很不错的。
　　叶天的注意力依旧放在龙喉禁地之中的天明他们身上。
　　现在有了蚊子凝聚成的翅膀附体，三个人都可以飞，而且还能爆发极限攻杀速度，他们现在就犹若叶天手中的牵线木偶一般，被叶天控制蚊子，带着他们在龙喉禁地之中急速的飞过。
　　什么凭借重力探测入侵者，进行攻杀的铁甲巨人阵，叶天连鸟都不鸟。
　　至于天明获得非攻，少羽获得破阵霸王枪的经过，叶天也不想多提，他就对月儿获得幻音宝盒稍微关注了一下。
　　魔音万千，幻音宝盒。
　　这是一个犹如谜一般的存在，是阴阳家试图解开苍龙七宿之谜的关键所在。
　　小小的宝塔，只有巴掌大小，按照各种音律排列而成，融合了这个世界之上的机关术精华，当真是巧夺天工。
　　让月儿打开那幻音宝盒的时候，宝盒旋转，一阵阵优美动听的隐约传出来，缥缈犹若仙乐，好听是好听，但是叶天那些能够收集真气的大翼飞蚁，并没有感觉到真气波动。
　　而天明和少羽，高月三人，也不知道是不是有缘之人，听了那音乐，体中的真气有没有增加，反正三个人依旧活蹦乱跳，不像是被魔音干扰的迹象。
　　至于幻音宝盒，有缘人听此能够增加真气修为，无缘人听此，就会心神受损，这只是一个传说，叶天现在人不在那里，没有办法证实，也就不多想了。
　　而此刻天明用非攻变换着各种形状，咧嘴对着四周的蚊子大笑道：“葫芦大侠，你还没有回答我的问题呢，你对墨家龙喉禁地如此的熟悉，连里面藏有什么宝贝都知道，你是不是来过这里啊？”
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，他现在根本就不能进入墨家机关城之中，若是能进去的话，早就去机关重重的龙喉禁地看看了，怎么可能待在这里？
　　“问那么多干什么？还是赶快找玄武闸吧？”
　　那些蚊子当即形成了一排大字，随即溃散开来，这才是叶天关注的重点。
　　“哦！”
　　天明点了点头，依旧抱着手中的非攻一脸得意。
　　高月至始至终都没有说什么。
　　唤翼蚊子的飞行速度很快，龙喉禁地虽然很广域，但是没用多长的时间，三个人就把龙喉禁地转了一遍。
　　玄武闸就处在龙喉禁地的最深处，玄武闸落下，为墨家机关城提供动力的玄武机关就会逆转，到时候墨家机关城的动力源就会被切断，整个墨家机关城也就彻底的变成了一处死城。
　　玄武闸与机关城的存亡息息相关，不到万不得已的情况下，决然不可能被人落下，所以这东西存在的地方很隐秘，他对于整个机关城的重要性，怕是比那控制墨家机关城之中所有机关的墨核，更加的重要。
　　这个重要的东西，四周遍布着个各种机关，不过这些机关虽然攻击力很强大，但是难不倒天资聪明的高月。
　　三个家伙通过重重障碍，到了玄武闸的近前，一直不说话的高月，这个时候双眼不经意之间闪动出一丝异样的神色，到了玄武闸近前，她猛然扑身其上，抓住玄武闸就准备拉下去。
　　只是还没有动，她周身的蚊子直接爆发极限攻杀速度，瞬间就把高月悬挂在半空之中。
　　哼……小丫头，就知道你不会老实。
　　“天明，快点拉下玄武闸！”
　　高月在天空之上一阵挣扎，他对天明喊了一语，天明木纳的挠了挠头，不是说听从葫芦大侠的安排吗？怎么这个时候突然要落下玄武闸？
　　天明对于叶天很信任，他从一开始就相信叶天不会真的伤害他们，而高月肯定比天明想得多。
　　不管怎么说，叶天都是敌人，敌人要他们做什么，肯定有什么动机，而拉下玄武闸，是墨家的最后一丝生机，高月决然不会拿这一点去赌应不应该相信叶天。
　　高月很聪慧，但是面对叶天，很明显她还太嫩，他们三个人都在叶天的控制之中，叶天怎么可能会给他们搞破坏的机会？
　　PS:今天就四更吧，已经半个多月了，白天都没电，再坚持几天，等供电正常了，爆更一下吧。求下订阅


080 一丘之貉
　　月儿那小丫头心思也很缜密，一路上都很配合叶天，这是想要打消解天的芥蒂心理，等着最后时间翻盘。
　　不过，叶天可不是那么好糊弄呢。
　　此刻高月被叶天控制住，她依旧不死心，竟然求助天明。
　　可是他忽略了一点，在他们三个人之中，天明是最听叶天话语的家伙，他对于叶天的崇拜几乎到了狂热的地步。
　　所以，在高月试图反抗叶天，还拉着天明的时候，天明犹豫了一下。
　　而此刻，少羽身影一闪，站在了天明的身前。
　　不过，他并没有去拉玄武闸，而是转身对着高月说道：“月儿姑娘，如今我们的处境，说是阶下之囚也不为过，在这等境地之下，我们还是听从少侠的吩咐吧，我相信，少侠既然不杀我们，就不会想着对墨家赶尽杀绝。”
　　高月一脸气愤的看着少羽。
　　说的轻巧，这事儿毕竟关系到整个墨家的生死存亡，怎么可能用来去赌？
　　相信叶天？看着玄武闸在眼前而不拉下，这是多么的被动？
　　不过这事情真的不能怪少羽，用高月与少羽的反应来看，高月虽然聪慧，但是论起稳重，却远远不及少羽。
　　终究不愧是日后的西楚霸王，一举一动都携带着王者的镇定自若之气。
　　少羽岂能不知道现在玄武闸就是墨家最后的一丝生机，他的亚父和项氏一族的众人，还困在机关城之中，只有尽快的拉下玄武闸，众人才能解除危机。
　　受人控制，任人摆布，处事都会落于被动之中。
　　他想反抗，但是叶天的存在，就像是一座大山一般压在他的心头，让他清清楚楚的知道，他不可能撼动叶天。
　　而且，从叶天的处事风格看来，找到玄武闸，叶天并没有直接毁掉玄武闸，断绝了墨家最后一丝生机，那就表明墨家还有希望，叶天留给墨家的希望。
　　既然对方不想赶尽杀绝，反抗也于事无补，何不做个乖巧之人，让叶天对自己的印象好一些。
　　毕竟，少羽心中谋求的是整个天下，天下纷争，若是叶天能站在他这一方，那他就如虎添翼。
　　总归到底，少羽考虑比较周全，他内心沉处还是忌惮叶天，不想与叶天为敌。
　　天明听到少羽的话，狠狠的点了点头，对月儿说道：“月儿，事情就到这一步了，你就听葫芦大侠的吧。”
　　高月现在被禁锢在半空之中，一动都不能动，只得一脸失落的对着天空之上的蚊子说道：“好吧，希望你真的能为墨家留下一线生机。”
　　叶天没有回答他们什么，现在他已经完全占据了主动，墨家机关城就成了他手中的万物，是时候开始进攻了。
　　身后金水属性蚊子凝聚而成的翅膀一阵抖动，叶天猛然飞到了半空之上，端木蓉见此，心神猛然一紧，看着叶天，依旧一脸忧心的说道：“现在就要攻打墨家机关城了吗？你们已经找到如何攻克墨家机关城的办法了吗？”
　　“端木大小姐，你以后思想要摆正确，虽然一时间你很难转变你的思维，但是你要时时刻刻告诉自己，你现在跟着我，那就和墨家没有关系了，我做什么，你就算不鼓掌叫好，大力支持，但也不能生出反对之心，这是做一个好跟班，好女人的最基本素养，明白？”
　　端木蓉只是呆呆的看着叶天，没有摇头，也没有点头。
　　叶天大手一挥，一群金水属性的蚊子直接化作狂风，犹若烟花一般在天空之上爆裂开来。
　　搞什么？
　　刚抓了一个妹纸，至于这般兴高采烈，两个人还飞到大山之上，用蚊子当烟花，在玩浪漫吗？
　　赤练看着天空，狠狠的撇了撇嘴，一脸鄙夷。
　　反正叶天做什么，她都觉得不会是什么高尚的事情，就算是高尚，她也一定会死命的往下^流之上去联想。
　　而公输仇看到天空之上，蚊子爆裂形成烟花，当即咧嘴嬉笑。
　　他一生的目标，就是要攻克墨家机关城。
　　把墨家弟子发费百年心血打造的机关要塞，彻底的化为乌有，此刻一切准备就绪，就等着叶天的发布进攻的指令了，公输仇心中热血早已翻滚沸腾。
　　他看到叶天发布信号的一瞬间，机关手一抖，手指之上猛然探出几根锋利的细针，那种针也不知道是用什么材质打造的，通体寒光闪闪，锋利无比。
　　公输仇就用机关手往墨家机关城那些弥合毫无缝隙的山岩之上一拍，细针直接就柔弱切豆腐一般，扎进了山石之中。
　　细针的顶端在山岩之中化成小爪子，抓住那块山岩，公输仇死命的往外一拉。
　　那一整块山岩竟然被他给拉了出来，那个地方就留下了一个孔洞，缺口。
　　破土七郎钻入山体的孔洞之中，没多久，公输仇身前的山岩之中就传来一阵阵“咔嚓咔嚓”机关运转的声音。
　　“哄！”
　　对面本是一整块山岩，一点缝隙都没有，此刻随着那机关转动的声音，山岩瞬间就犹若破碎的瓷器，密密麻麻的全部都是裂痕，那种裂痕越来越大，一个黑漆漆的通道，轰然就出现在了众人面前。
　　公输仇见此，咧嘴沙哑着声音就是一阵仰天狂笑。
　　“哈哈……墨家百年机关城，老头子今日我终于给他破除了！”
　　一语之后，四周都是一片寂静。
　　秦兵们看着那突然出现的门户在发呆，而流沙的人看了看天上的蚊子烟花，又看了看墨家机关城的通道，都不由自主的蹙了蹙眉头。
　　到了此刻，他们怎么可能不知道，这公输老家伙根本就是和叶天一伙的，估计这老家伙早就想到如何破除墨家机关城了，那就在这墨迹，耗时间，等着叶天的通知。
　　如若不然，叶天放出蚊子烟花，公输仇瞬间破了墨家机关城，这巧合，实在是太令人意味深长了。
　　果然，奸诈的老家伙和叶天是一丘之貉，都不是什么好鸟！


081 开始清场
　　主动权已经全部都在叶天手中，他现在已经没有了任何的后顾之忧。
　　墨家机关城的门户大开，系统当即就发布了提示，500点血灵点的任务完成了。
　　现在叶天有1670点血灵点，血灵之力上限，276点，腰包鼓了，底气也足了，那就开始进攻吧！
　　下方的公输仇打开了墨家机关城的门户，兴致高昂，近乎于一脸狂热的咧嘴嬉笑了半天，发觉四周一边寂静。
　　秦兵们都傻了。
　　其实这一点，倒也不能去怪那些秦兵，毕竟众人拼死来到了墨家机关城的近前，墨家的各种机关术，大家都是体会过的。
　　机关弄巧，霸道无比，墨家机关城的门户，是墨家最后一道防御机关，自然比起之前更加的强势和霸道。
　　事实上证明，公输仇在这里墨迹了大半天，都没有蹦出来一个屁，这敲敲那挠挠，一脸的不知其中玄妙的神情，已经让大家彻底相信了，这破除墨家机关城，绝非是一时半会儿能够完成的。
　　可是呢，公输仇原本还一脸苦闷，下一瞬间，一挥手，机关城的门户就打开了。
　　这变化也太快了。
　　众人一时间思维转变不过来，还以为是看到幻觉了呢。
　　公输仇自己本来很爽，但是发觉没人鸟他，心中着实有点小不爽。
　　玛德！老子破了机关城，这可是震惊天下的大事情，你们这反映，太寒碜了吧？
　　“咳咳……我破了机关城了！”
　　公输仇沉着老脸，又很不害臊的大声炫耀一语，那些秦兵这一刻也终于从刚开始的震惊之中反应了过来。
　　当即还剩下一万多人的秦兵，皆是举起手中铁戟，仰天好喝。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　声声犹若雷震，响彻了山谷。
　　公输仇老嘴一撇，露出一种得意的微笑。
　　这反映，还差不多。
　　“大秦的兵士们，听我号令，进攻！”
　　公输仇大手一挥，当下秦兵就犹若长龙一般，仰天高喝着就冲入了墨家机关城之中。
　　这些就是炮灰，趟雷的，他们跑在前方，公输仇和流沙的人走在后面。
　　赤练看着公输仇一脸得意的神情，止不住撇了撇嘴，说道：“这机关城说破就破了，着实有些出人意料，公输家族的机关术精妙绝伦，公输老先生也是聪慧之人，不过有一句话，叫聪明反被聪明误，想必公输老先生知道我在说什么！”
　　公输仇自然知道赤练话语之中的意思，那是对他站在叶天那一方很不爽。
　　公输仇特别讨厌流沙这种咄咄逼人的气势，不过现在他终究是个弱者，流沙和叶天的纷争，他介入其中，除了是自找不自在，也根本就掀不起丝毫的风浪，左右不了什么。
　　“呵呵……赤练姑娘误会了，老头子这趟来就是为了墨家机关城，我这老胳膊老腿的，也经不起折腾，若是月神大人还求老子头帮点忙，老头子平生夙缘也算完成了，机关城我都不想进去！”
　　公输仇这家伙还真是老奸巨猾，三言两语的表明了自己的立场，还拉出阴阳家的月神当自己的后盾。
　　赤练冷哼一声，说道：“公输老先生明白其中的利害就行，至于阴阳家，我流沙也不怕他！”
　　“明白！明白！”
　　公输仇呵呵的陪着笑，跟着流沙的人，走进了墨家机关城之中。
　　机关城破了，秦兵声威震天，在那一刹那，墨家机关城之中所有人的神经都绷紧了。
　　终于，暴风雨要来了。
　　也不知道端木蓉现在怎么样，也不知道月儿他们又没有找到玄武闸。
　　一定要快啊。
　　留给墨家的时间已经不多了，到了现在，众人只能拼死搏杀，在绝望之中，希望叶天能够网开一面，给墨家最后一丝生机。
　　“墨家弟子听令，就算是剩下最后一人，也要击退秦兵的进攻。”
　　班大师开口说了一语，诸多墨家弟子顿时都抽出佩剑，拿着各种机关器械，向着机关城的门户冲杀而去。
　　小高挥动水寒剑，雪女舞动玉笛，大铁锤，盖聂，项氏一族，盗跖，掩护着班大师和被黑麒麟偷袭，受了重伤的徐夫子，也一起向前拼杀而去。
　　叶天发觉到这里，咧嘴笑了笑。
　　好了，到了浑水摸鱼，谋求自己利益的时候了。
　　这一次，他一定要好好控制大翼飞蚁去收集高手对决之中释放的真气残留，不把他们彻底榨干，就绝对不会拉下玄武闸。
　　“我去杀人，你去吗？”叶天转身看了一眼端木蓉。
　　端木蓉身体微微一抖，继而开口说道：“你不怕流沙拿我威胁你？”
　　“比起流沙，我最怕的就是你用你自己来威胁我，以后跟着我，放聪明点，别动不动就做傻事！”
　　“我想去，但是我一时间接受不了你去杀墨家的人！”
　　“那我就墨家弟子和秦兵一块杀，让你心里平衡一点！”
　　“这又是为什么？”
　　“我在意的只是高手之间的对决，墨家弟子和秦兵之间小打小闹的有什么意思？与其让他们堵在墨家机关城之中占地方，还不如我去请出一块空地！”
　　“可我还是不忍心看着你杀墨家弟子！”
　　“你要学会忍受，也要学会残忍，因为现在你是我的！走吧！”
　　叶天说了一语，身后的蚊子翅膀一阵抖动，瞬间朝山下飞去，端木蓉身体根本就不受控制，也只能跟着叶天一起冲入墨家机关城之中。
　　叶天现在做事，开始考虑端木蓉的感受，已经让端木蓉有些受宠若惊的感觉了。
　　毕竟以前叶天面对她的时候，都是很霸道，很无礼的。
　　她看着叶天，虽然叶天没有说什么，但是她也知道，叶天让她不离开叶天，那是在乎她的安危。
　　毕竟，她太弱了，就算是站在机关城大山之上，她也不可能是安全的。


082 陪我一起杀
　　叶天关注的就是高手之间的对决，小兵们排阵在前，纯属就是占空间，他可没有耐心去看这些小打小闹。
　　叶天和端木蓉两人，周身之上覆盖着金灿灿的蚊子铠甲，身后蚊子翅膀张开，犹若两把金色的利剑一般锋利无比。
　　秦兵和墨家弟子已经对撞在一起，宽大的空间之中刀光剑影，厮杀之声不绝于耳，鲜血飞洒，落红片片。
　　那种鲜艳之中，又带着清冷的血液，好似瞬间染红了每个人的双眼和灵魂，他们现在脑海之中已经没有了别的什么想法。
　　只剩下，杀！杀！杀！
　　端木蓉看到那种大混战的惨烈，双眼之中都不由的闪现出一丝晶莹的泪水。
　　叶天见此，撇嘴笑道：“你要学着坚强，学着去适应血和剑，学会是适应悲壮，适应这个时代！”
　　“可是那都是墨家……”
　　端木蓉哽咽一声，话语说了一半，就不再说了。
　　“难道在你现在的眼中，依旧把墨家弟子和秦兵对待吗？墨家的兼爱非攻，你看到了什么？兼爱难道不应该天下之人吗？秦兵就不是天下之人吗？非攻不是应该阻止厮杀吗？而现在墨家却是在引起厮杀！”
　　“我知道，但是我心痛！”端木蓉依旧开口说了一语。
　　叶天说道：“其实你应该试着去理解嬴政，以暴制暴，长痛不如短痛，面对纷争，直接毫不留情，铁血的手段斩断祸根，那样，天下才能真正的稳定！”
　　“你一直推崇嬴政，你觉得他是贤明的君主吗？”
　　“他贤明不贤明，我现在管不着，我只知道，这个时代，需要他！”
　　这个时代需要他？
　　纵使端木蓉一直很痛恨嬴政，但是也抹不掉这千古一帝在这个时代绽放出的刺眼光辉。
　　俾睨天下的帝王，横扫六国叛乱，让天下大一统，若不是他残暴统治，决然是个可歌可泣的人物。
　　可是所谓的残暴，叶天说了，凡事绝对有因就有果，若是没有反对的声音，嬴政根本就用不着血腥的镇压反抗之声。
　　也许，真的是因为诸多反叛，让这个千古一帝劳心伤神，没有了太多精力去打理他打造的铁通帝国。
　　这是一种无奈，不是一个人的无奈，而是这一整个时代的无奈。
　　端木蓉隐隐的好像明白的什么，但是脑海之中依旧是一片模糊。
　　她就开口问叶天。
　　“叶天，你说这个天地以后会怎样？”
　　“我只能给你说，如果现在帝国崩塌，天下肯定一片混乱，厮杀四起，民不聊生，在很长的一段时间内，这一整个天地都会满目疮痍！”
　　“我好想懂点了什么？”
　　“那很好啊，那就睁开你的双眼，擦掉你的泪痕，跟着我，上前去感受鲜血，用自己的张狂，去打碎这一整个时代的无奈！”
　　“我可以吗？”
　　“只要你跟着我，只要你够坚强，你就可以！”
　　叶天大笑着说了一语，端木蓉双眼之中也不经意间的闪现出一丝寒光。
　　“准备好了吗？那我们就一起杀过去，让满天的鲜血告诉你的内心，你现在很不平静！”
　　叶天大手一挥，他和端木蓉身后的蚊子翅膀一阵挥动，下一刻附身的蚊子爆发极限攻杀速度，两人犹若两道流光一般，呼啸而过。
　　瞬间，两人就进入了还正在疯狂厮杀的墨家弟子和大秦兵士之中，他们身后的翅膀，犹若两把金灿灿的大刀，就这样横空而过，瞬间，数十颗脑袋就被斩飞到高空之中，鲜血飞洒，很是刺眼。
　　端木蓉清冷的眸瞳闪动了一下，下一刻又变的坚定了起来。
　　她现在的心思她也不清楚，她只知道，她已经选择了跟着叶天。
　　“去！”
　　叶天大手一挥，紫葫芦之中的金水属性蚊子再次飘动而出，刚一出现就爆发极限攻杀速度，瞬间就扑向了方圆近百米之内的所有人。
　　一时间，蚊子钻入众人体中，惨叫之声不绝于耳。
　　“跟着我！”
　　叶天双手一阵挥动，两只手中汇聚出两把金色的大刀，端木蓉手中也出现了两把。
　　下一刻，两人伸开双臂，犹若陀螺一般急速的旋转了起来，手中的大刀不断的变长，锋利的刀芒，又有上百人直接被斩飞出去。
　　刹那间，鲜血四溅，各种残肢断臂随处可见。
　　“看到了吗？只要你足够强，你就可以改变一场战争的胜负，改变整个天下的风云，若是你不够强，野心和报复，只是虚无的假象，这个世界是残忍的，所以我们做事不必计较所谓的残忍，我们只知道向前，击碎所有阻挡在前方的一切障碍！”
　　端木蓉顿了顿，下一刻眸瞳之中再次闪出一道清冷的光辉，她猛然挥动手中的两把大刀，直接斩飞两人。
　　这一刻，她眼中已经没有了墨家和秦兵的区分。
　　正如叶天说的那样，看着这么多人厮杀，很惨烈，很悲痛，那不如直接出手，把所有的悲痛，全部抹杀！
　　火蝴蝶飞闪而出，围绕着端木蓉和叶天四周，一群群的蚂蚁在地上流淌，犹若黑色的河流。
　　叶天和端木蓉两人并列而走，一步一步向前，瞬间就灭杀了数千人。
　　正在厮杀的大秦兵士和墨家弟子，看到两人犹若地狱恶鬼一般，不分敌友，见人就杀，而且众人根本就没有反抗的机会，顿时都惊慌失措的不断后退，再也不敢靠近叶天和端木蓉两人。
　　蓉姑娘？
　　盗跖等人看到叶天和端木蓉都在疯狂的杀人，顿时都愣住了。
　　叶天在搞什么？端木蓉又在搞什么？
　　他们真的想不明白，为何刚才还心系墨家的端木蓉，只是出去了一小会儿，就变得和叶天一般残忍，不分墨家弟子，不分秦兵，彻底成了杀人的恶魔。
　　倒是卫庄见此，冷声笑了一语：“有意思！”
　　赤练冷哼一声，说道：“那女人真没有主见。这么快就被叶天收拾的服服帖帖，竟然也杀墨家之人。”


083 毋庸置疑
　　端木蓉开始杀人了，这并不是她开始变得恶毒起来了。
　　她依旧是那个悬壶济世，不忍杀^戮的镜湖医仙。
　　她只不过把墨家所谓的兼爱天下，从单纯的在乎墨家弟子，提升到了也在乎秦兵生死的局面之上。
　　眼前的厮杀，绝望，鲜血，让她觉得很厌恶，然而终结杀^戮最有效最直接的办法，也只有去用更加残暴的手段去剿灭叛乱，把所有不安分的因素全部抹杀，那样一来，所有的纷争才会被抹除，这个世界也会变得安静下来。
　　这些，也就是叶天的处事风格，也是叶天让她去试着理解的始皇帝陛下的处事风格。
　　她不想去考虑什么对错了，这一次秦兵攻打墨家机关城，打破了昔日的宁静，也打碎了端木蓉心中所幻想的一切美好，在鲜血和杀^戮之中，她看清了这个世界的本质。
　　这个世界就是悲壮的，残忍的，毫无对错的。
　　挣脱了对与错的束缚，她并没有为丢掉自己的执念而感到失落，相反的，她好似看到了一方更加广域的天地。
　　跟着叶天，一直向前，她不知道结果会不会令她觉得满足，但是她知道，这条路值得她去尝试。
　　“刷！”
　　她跟着叶天，在蛊虫大军的包围之中，在密密麻麻的秦兵和墨家弟子的厮杀之中穿行而过。
　　鲜血铺满了一条道路。
　　秦兵在惶恐，墨家弟子也在惶恐，叶天和端木蓉四周空出了一个很空旷的空间。
　　端木蓉看的清楚，她从那些畏惧后退的秦兵和墨家弟子眼中看出了无尽的绝望，面对自己和叶天，他们就犹若羸弱的蝼蚁，停下彼此的厮杀，没有勇气反抗，昔日的勇猛姿态，顷刻间土崩瓦解。
　　一瞬间，杀千人，再度向前，再杀千人。
　　在这种疯狂的杀^戮之中，其余所有的杀^戮都停止了，在众人惴惴不安，一脸惶恐的不断后退过程之中，这个世界好似在这一刻，彻底宁静了！
　　盗跖看到叶天和端木蓉刚一出现，刚才惨烈的厮杀顷刻间被剿灭，墨家弟子的防御线在不断的后退，而叶天那个杀神却在一步一步向前逼近。
　　无奈！面对叶天，盗跖和墨家大多数人心中都升起了这个词汇。
　　“一定要挡住叶天！”
　　盗跖很不甘心的嘶吼一语，到了这一刻，根本就没有退后的机会了。
　　一定要敢在玄武闸被拉下之前，把叶天和秦兵、流沙，全部都阻挡在这里，如若不然，防御溃败，墨家之人也只能等着被人合力围杀，再也没有一丝活命的机会！
　　墨家弟子虽然都很畏惧叶天，但是这一刻很绝望，是一个绝境。
　　向前就是死，退后也是死！
　　死亡的阴影笼罩在众人心头，他们紧绷的神经都快绷断了，慌乱的心神也几乎崩溃了。
　　疯狂和不甘心之中，上千名墨家弟子战战兢兢的排众而出，手中拿着那种可以喷射酸碱腐蚀液^体的机关器械，对准了前方的蛊虫大军。
　　叶天见此，冷笑一声，继而大手一挥，大翼飞蚁们已经准备完毕，随时等着生机剥离，把自己的生机之气封存，身体干发，抵御墨家那种腐蚀性的液^体攻杀。
　　叶天依旧很狂妄，因为现在有资本狂妄。
　　“你们还要试图反抗吗？莫不是真要我赶尽杀绝？”
　　一语轻笑，听起来让人全身不寒而栗。
　　端木蓉一步一步的走到叶天身前，看着前方的墨家弟子，双手一挥，两把金色的大刀横放在身前。
　　“杀人是因为不想看到太多的厮杀，墨家之人也好，秦兵也罢，若是不想死，就尽数退去，让这个世界，安静下来吧？放弃反抗，这是你们最后一丝活命的机会！”
　　端木蓉娇喝一语，声音而然悦耳动听，但是她的眼神却很笃定，一如叶天那样霸道非常，所做的决定，不容置疑。
　　本来已经绝望，认定了今日必死的墨家弟子，听到自己还有活命机会，心中又开始变得忐忑和犹豫不决了起来。
　　盗跖一脸悲愤的看着叶天嘶吼道：“叶天，你到底用何等卑鄙的手段控制了蓉姑娘！”
　　切！控制泥煤啊。
　　叶天撇了撇嘴，对于盗跖这个白痴的问题，他根本就不想回答，反倒是端木蓉看着墨家之人，开口说道：“叶天没有控制我，是我选择了跟着叶天，走叶天的道路。”
　　“不可能，蓉姑娘决然不会……”
　　盗跖一脸怒火的开口说话，只不过话语还没有说完，就被端木蓉打断了。
　　“不会什么？现在我可以告诉你们，你们放弃抵抗，还有活命的机会，叶天会给你们活命的机会，不要在因为自己的狂妄和所有的悲愤不甘心，丢掉白白丢掉性命！你们现在已经没有了选择的机会，叶天也不会给你们商量任何的事情，为了你们最后一丝活命的机会，不相干的人全部退去！”
　　“蓉姑娘，你？……不可能！绝对不可能！”
　　盗跖依旧一脸不相信，在他印象之中，端木蓉面对墨家，决然不可能如此决绝。
　　她话语之中太冷淡，太陌生，她走出了墨家机关城，也许她已经不是她了。
　　叶天撇嘴笑了笑，说道：“我只不过是想要让流沙尽快与盖大叔了却彼此的恩怨而已，你们这些形若蝼蚁一般的小角色，在这里喧嚣，嘶吼，着实令人讨厌，我不想再说什么废话，我只数三声，高手以下的角色，全部都给我滚，如若不然，我不介意，让这里血流成河！”
　　叶天冷笑一声，继而沉声道：“三！”
　　这一声并不是很响亮，但是听到那些秦兵和墨家弟子耳中，却又若死神的召唤一般，令他们全身发寒。
　　他们已经开始缓缓后退！
　　“二！”
　　端木蓉“刷”的一声挥动手中的金色大刀，漫天的蛊虫已经做好了随时攻杀的准备。
　　那种蛊虫煽动翅膀的声音，此刻听起来特别的渗人。
　　秦兵依旧开始后退，叶天只是抬眼看了一眼前方的墨家弟子，并没有说什么，对方已经溃不成军。


084 棋局棋子
　　叶天是个嗜血惨狠的疯子。
　　他处在蛊虫大军之中，手段高绝，一出手，瞬间就灭杀数千人，犹若屠狗一般轻松。
　　他是个很果决的家伙，不要奢求他会怜悯，他会心慈手软。
　　不可战胜的恶魔，一句话就犹若梦靥之中恶鬼的嘶吼一般让人不寒而栗。
　　他所做的决定毋庸置疑，他说了会让这里血流成河，那决然就会，他有这个实力。
　　盗跖一脸不甘心的看着那个有些陌生的端木蓉，他现在很后悔让端木蓉出去见叶天，但是事情已经到了这一步，根本就没有了回旋的余地。
　　后悔本身就是在绝境之中衍生出来的一种毒药，藏在人的心中，腐烂，变质，让人痛不欲生。
　　而唯一解除这种毒药的办法，也仅仅只有忘却。
　　忘却眼前之人，忘却过去所有的交集，从今日起，敌对的立场，形如陌路。
　　盗跖最后看了一眼端木蓉，墨家到现在已经没有任何选择了。
　　最后一丝生存的希望，就紧紧的攥在叶天的手中。
　　叶天要他们生，他们就生，叶天让他们死，他们就会死。
　　反抗已经没有了丝毫的意义，那不过是死得快，死的慢，仅此而已。
　　他们现在能做的，也只是祈求叶天能给他们留下一丝活命的机会。
　　叶天现在说了，后退，那他们也只能后退。
　　“所有墨家弟子，全部退回机关城之中！”
　　班大师看口说了一语，墨家弟子都战战兢兢的转身后退，前方之人，只剩下雪女，小高，盖聂，大铁锤，盗跖，就连班大师本人也和项氏一族的范增，随着墨家弟子一起退去。
　　秦兵跟着公输仇都快退出机关城了，他们可不敢质疑叶天。
　　赤练扭动腰身，一脸冷笑的走到了叶天近前，说道：“哼……叶天，你现在知道怕了？流沙不会感激你！”
　　“你以为我在讨好流沙吗？”
　　“不是吗？”赤练冷冷的笑了笑。
　　叶天只是咧嘴笑了笑，身后翅膀一阵抖动，已经和端木蓉飞到了一旁。
　　“别傻了，我只是想流沙快点解决你们与盖聂之间的恩怨，我可还等着你们呢！”
　　“哼……你想坐山观虎斗？可是你有没有想过，事情到了如今这一步，墨家比流沙更希望先除掉你吧？”
　　准备联合起来一起对付叶天吗？
　　赤练冷声笑了一语，流沙之人没有什么异样，倒是墨家那些家伙，皆是转身冷冷的看着叶天。
　　很明显，叶天是他们最大的威胁，若是此刻能和流沙联合在一起，尽快灭杀叶天，那玄武闸就可以从叶天手中夺回来，墨家最后一丝生存的希望，就紧紧的握在墨家之人自己手中了。
　　叶天根本就没有去看墨家之人，而是对端木蓉笑了笑，说道：“你看清现在的情况了吗？这个世界上大家处事都是为了自己的利益，什么朋友和敌人，可以瞬息转变！”
　　端木蓉点了点头，赤练看到叶天这个时候，依旧一脸的自若，还在于端木蓉咧嘴嬉笑，在哪里嘀嘀咕咕，心中特别的愤怒。
　　“哼……叶天，你现在被流沙和墨家围困了，身在机关城之中，你已经没有逃脱的可能了，难道你就不应该露出一丝慌乱吗？”
　　慌乱？
　　慌乱泥煤啊！
　　叶天既然敢出现在这里，还那般的嚣张，这样的情况他怎么可能没有想到过？
　　他没有去看赤练，而是撇了撇墨家之人，说道：“他们根本就不敢进攻我，因为他们最后一丝活命的机会在我手中，是你流沙还不了解情况！”
　　可恶！
　　盖聂他们听到叶天的话语，顿时心中很是愤怒。
　　现在着实是和流沙合力，灭杀叶天的最好机会。
　　但是若是对叶天出手，天明、高月、少羽全部都有性命危险，而且墨家最后一丝生存希望也就断送了，这机关城之中所有的墨家弟子，都要在大秦兵士的围剿之中，死亡殆尽。
　　到时候，机关城破了，墨家也真的要从这个世界上彻底消亡了。
　　流沙的人并不知道叶天已经牢牢的掐住了墨家的咽喉，可以说，墨家所有人，就算是盖聂，也成了叶天手中的玩物。
　　“你们还等什么？”
　　叶天对着墨家之人开口说了一语，众人很不甘心的看了叶天一眼，继而皆是调动周身气力，盗跖手中飞轮光华一闪，人已经到了赤练的近前。
　　可恶！叶天这家伙到底对墨家之人做了什么？
　　赤练挥动链蛇软剑，直接打飞盗跖的飞轮，白凤身影一闪，与盗跖斗在了一起。
　　雷神锤破空而来，水寒剑光华熠熠，雪女挥动玉笛，瞬间白雪飞舞。
　　刹那间，除了盖聂和卫庄没有动，剩下的所有人再次对战到了一起。
　　真气对碰，四周狂风舞动，真气残留再次宣泄而出。
　　叶天大手挥动，那些早已经伺机而动的大翼飞蚁，当下就在天空之中不断的飞行，收集漫天的真气残留。
　　可恶！
　　盗跖等人明明知道叶天的那些大翼飞蚁就是在吸收他们的真气。
　　赤练和白凤明明知道叶天这家伙肯定会暗中消耗他们，等到这件事结束之后，在于流沙一较高下。
　　但是知道是知道，现在的情况，就算是知道了叶天的打算，又能如何？
　　那个背着紫葫芦的家伙，不知不觉间已经下了一盘大棋，他算计了墨家，算计了流沙，算计了秦兵，在这里所有人，都成了他棋盘之上的棋子。
　　迫不得已？无奈？
　　那也只能忍受下去，因为他们已经彻底的丧失了主动权。
　　看这情况，墨家人多势众，也许根本就不用叶天暗中出手，到时候流沙的白凤和卫庄都会有不少的损伤。
　　不过对于流沙，叶天的关注点全部都集中在卫庄的身上。
　　卫庄才是他最后的对手。


085 放手一搏
　　众人对战，绚烂之中真气鼓动，叶天的大翼飞蚁不断的收集真气，血灵点又开始缓慢的增加，这种感觉太爽了。
　　端木蓉看着对战的众人，许久之后，才对叶天说道：“我终究才是大乘境界，实力还是有些太弱了！”
　　这倒也是！
　　虽然叶天可以庇佑端木蓉的安全，让端木蓉跟着自己，也不用她去打打杀杀的，但是事事都有意外。
　　自己不够强大，在这乱世之中，终究会和灰尘一般无足轻重，暗淡无光。
　　叶天也真的想让端木蓉变得强大起来。
　　但是系统的存在，就是辅助叶天变得强大的，诸多的好处，比如兑换什么功法，蛊虫生机剥离传递真气，都只能适用于自己，倒是没有什么直接可以帮助别人变得强大的办法。
　　就当前的情况看，叶天能做的，无非也就是给端木蓉覆盖上蚊子组成的金色战甲，让蚊子们带着她瞬移，不过控制权还在叶天手中，端木蓉就相当于叶天控制的一个木偶，因为她本身控制不了那些蚊子，就不可能随心所欲的做到真正的飞行。
　　除此之外，剩下的就是用蛊虫打通端木蓉周身的经脉，让她的修炼速度快一些，天赋高一些，最后就是消耗木属性，让端木蓉自己从木属性之中炼化真气，这个有些浪费，而且还不是很明显。
　　叶天蹙了蹙眉头，继而就在脑海之中问系统。
　　“小黑豆，这蛊毒系统有没有让别人变强大的办法？”
　　小黑豆在叶天脑海之中跳动了一下，哼哼唧唧很不爽的说道：“玩砸了吧？真搞不懂宿主你非要带个女人在身边做什么？还带个那么弱的？真不愧是花样作死小能手！”
　　这家伙竟然还讽刺自己。
　　叶天撇了撇嘴，说道：“老子心中不平衡不行吗？墨家有雪女，流沙有赤练，阴阳家的美女就更多了，道家还有晓梦，就连六剑奴还有两个妹子，就我孤家寡人，看起来就掉价，再说，端木蓉真是太弱了，不让她跟着我，我还真不放心！”
　　“那你怎么不把金小妹也带在身边？”
　　“我靠！你怎么那么多稀奇古怪的问题，金小妹就是个普通人，在我没有把握能踏碎一切，碾压一切的时候，她跟着我更危险！”
　　带着金小妹？
　　一手无缚鸡之力的千金大小姐，就算给她带上蚊子铠甲，叶天还真就不放心，因为她根本就没有自保的能力，端木蓉最起码还能在叶天所料不及的情况之下，折腾几下，金小妹？叶天一个疏忽，她跟着蚊子飞着飞着，撞树上都能撞死。
　　系统：“好吧，宿主考虑周全，不过说到利用蛊虫提升别人的实力，那要到蛊虫提升到极品的地步，极品控形，到时候，宿主肯定会有意外惊喜！”
　　“说得好听，可是现在为蛊虫洗属性，晋升到极品的开放条件我都不知道，现在积存了1670点血灵点，都不知道怎么消耗了！”
　　系统：“宿主这是在显摆你的血灵点多了吗？还1670点，很多，很牛逼吗？那系统就稍微给你说一条极品蛊虫洗属性的开放条件！”
　　“说！”叶天现在有1670点，显摆怎么了？
　　他现在可以很轻松把葫芦里所有蛊虫全部晋升到灵品，包括哪些还是凡品的苍蝇，蛐蛐什么的东西。
　　之后还可以融合好几种蛊虫。
　　1670点血灵点，这可是很丰厚的库存啊，叶天还真就不相信消耗完，开启不了为灵品蛊虫洗属性的功能。
　　系统：“为灵品蛊虫洗属性，需要满足条件之中其中一条，就是宿主要提升到高手实力。”
　　“这个好说，老子现在血灵之力上限280点，高手比我强大很多，但是能强大到地面地步？”
　　系统：“宿主又开始显摆，那我告诉你，你绝望吧，高手血灵之力上限500点，哈哈……你的血灵点消耗完，也只不过提升了167点的血灵之力上限，竟然不够！”
　　“尼玛币！”
　　叶天当下就有些抓狂了。
　　特大爷的，要不要那么坑，1670点的血灵点库存，竟然连高手境界都达不到？
　　这特码还是要赶紧做任务，不能懈怠了啊，若不然，等着一切结束，卫庄就是个天大的麻烦。
　　系统到了这个时候，竟然还幸灾乐祸。
　　“你怎么了？”端木蓉看到叶天表情有些凝重，不由的开口问了一语。
　　叶天一脸沮丧的说道：“我感觉到了愤怒，我想爆发！”
　　“你想要做什么？”
　　端木蓉问了一语，叶天看了看赤练和白凤，冷冷的笑了一下，对端木蓉说道：“你站在这里别动，我先去帮助盗跖他们先把赤练和白凤抓住！”
　　端木蓉眉头微微一簇？
　　不是说看热闹的吗？
　　现在怎么又去帮助墨家了？
　　叶天也没有解释什么，他起先在这里看热闹，那就是想要趁乱收集白凤他们对战散发出的真气残留，继而提升自己的血灵之力上限。
　　他并没有想着要去帮助任何一方，毕竟现在的局面错综复杂，两方对于自己都不怀好意，还是不要介入他们的纷争，远远的观战，很安全。
　　但是现在叶天知道他所谓的积蓄其实都少的可怜，他急需要把自己提升到高手的境界，现在血灵之力上限还差很多，站在远处收集真气残留，速度太慢了。
　　想要尽快的提升自己的血灵之力上限，那只能放手一搏，联合墨家之人，先抓住白凤和赤练，逼着他们释放真气让自己的大翼飞蚁吸，那样血灵之力上限，一定会提升的很迅速。
　　卫庄的对手是盖聂，这个不用去想，两人都无暇分身，若是先把流沙的人制服，墨家的人就好说了。
　　他们在自己的掌控之中，那就让他们站着不动，释放真气，让自己的大翼飞蚁去吸食。
　　最大的变故就是一直没有出现的阴阳家和墨家巨子了。
　　叶天的速度一定要快。


086 疯子赌徒
　　玛德！
　　叶天现在才知道系统之前突然发布个1000点血灵点和500点血灵点的任务，是为了什么？
　　那也是一种考验，实在告诉叶天一个道理，在叶天还不能做到绝对无敌的情况下，决然不能松懈，时时刻刻都要想着去赚取奖励，提升自己。
　　丰厚的奖励点就是糖衣炮弹，麻痹了叶天的进取神经，让叶天觉得自己有资本嚣张了，有资本疯狂了，可以短暂的歇歇了。
　　后面却整了这么大一个坑。
　　事实上证明，叶天还真是有些被麻痹了，虽然他也一直在想方设法的去提升自己，但是力度很明显不够。
　　就好比叶天可以用大翼飞蚁去吸收众人的真气，这一点叶天就懒惰和懈怠了，他并没有想方设法把这个逆天的功能提升到最大，说白了，就是吸食的不够奔放，不够绝！
　　这一次豁出去了！
　　叶天身后的金水属性蚊子瞬间爆发出极限攻杀速度，猛然就向赤练和白凤攻杀而去。
　　在半空之中，他紫葫芦之中就涌现出成群结队的小蜜蜂和金水属性蚊子。
　　蚊子们爆发极限攻杀速度，直接就像白凤和赤练笼罩而去，小蜜蜂也是疯狂的对着两人喷吐着麻醉药水。
　　盗跖等人看到叶天突然出手，顿时蹙了蹙眉头，真不知道叶天这家伙在想什么，他的那些大翼飞蚁不是可以吸收真气吗？
　　这样在远处观战，好好吸食不就行了吗？为何还要过来趟这趟浑水？
　　他们不知道叶天到底要做什么，但是有一点他们很清楚，叶天这次来，绝对是自找麻烦。
　　因为现在的情况，不管是流沙还是墨家，逮住机会，决然不会放过叶天。
　　之前叶天待在远处，速度很快，众人奈何不得他，现在他进入混战之中，那无疑就是自投罗网。
　　盗跖和小高眼中双眼寒光不经意的一闪，现在击杀了叶天，墨家就可以夺回玄武闸的控制权，拉下玄武闸，墨家就可以在大秦兵士的围剿之中，安然的离开这里。
　　他们最然知道，不能轻易的向叶天表露出杀意，因为叶天这家伙心思缜密，形同妖孽，他决然不可能想不明白现在的处境，他知道这个处境对于自己很不利，墨家定然会处心积虑的杀他，但是他依旧是有恃无恐的来了，那决然是有所依仗。
　　不过，不管叶天的依仗到底是什么？只要叶天处在众人的混战之中，墨家之人绝对可以找到机会，一击除掉叶天。
　　他们要做的就是要静心等待，等待一个何时的契机。
　　漫天的蚊子和麻醉药水疯狂的攻击了赤练和白凤。
　　他们都知道叶天的处事风格，攻杀一旦开启，就决然不会有所间隙。
　　两人面对墨家四人，已经有所被动，现在又被叶天偷袭，当真是怒火难平。
　　尤其是赤练，现在心中很窝火，他早就想到了叶天会趁着众人混战的时候，消弱流沙，毕竟等这件事完结之后，叶天和流沙之间，决然会分个高下。
　　可是赤练想不到叶天会亲自到来，的确，叶天远程控制的小虫子种类有限，亲自到来，各种不能远程控制的小虫子层出不穷，叶天才真正的成为叶天，精打细算，伤人于无形，战斗力一举提升到了极限。
　　但是叶天是个心思很缜密的家伙，他决然明白现在的处境，他现在到这里，决然就是给了墨家一个杀他的机会。
　　叶天决然不会那么蠢，他若是想要消耗自己和白凤，远程攻杀就行了啊，何必要亲自到来。
　　可叶天真的就亲自到来了！
　　莫不是这家伙还有犯迷糊的时候，百密必有一疏吗？
　　赤练挥动链蛇软剑，打飞雪女的白雪攻杀，打飞叶天的蚊子，真气护体，阻挡叶天小蜜蜂的麻醉药水。
　　一轮攻杀之后，她翻身后撤，对着叶天沉声道：“叶天，你难道不知道，现在最想杀你的，是墨家之人吗？你竟然还敢亲自到来？”
　　叶天身影一闪，出现在了盗跖等人的面前，一脸嬉笑的看着赤练，说道：“赤练姐姐也有害怕的时候啊，不过你不用太担心我，我既然敢来，那就无所畏惧，对于墨家之人，我也不想说什么恐吓的话语，因为我知道，就算是我说了，若是有机会，他们一定还是会出手杀我，但是这一切都建立在若是死了之后，我的小虫子就会死去的前提之上，但是若是我死了之后，我的小虫子不但不会死，还会更加的疯狂暴虐呢？墨家之人，可还敢有杀我之心？若不然，赌一下？”
　　叶天这般说着，竟然转过身去，瞬间溃散周身的蚊子铠甲，卸掉自己所有防御，一步一步向盗跖他们走去……
　　盗跖等人看着叶天，双眼之中寒光乍现。
　　这是一个杀叶天的最好机会。
　　但是叶天竟然敢这样有恃无恐，那绝对有后招，他是个疯子，也是一个赌徒，他在拿他的性命做筹码。
　　叶天这样咄咄逼人，他敢赌，但是墨家之人却不敢赌。
　　他嚣张的气焰，他无所畏惧的姿态，刹那间就抹灭了盗跖等人心中想着趁机灭杀叶天的想法。
　　只因为这一个赌！
　　敢吗？叶天已经放下了所有的防御，让你杀，千载难逢的好机会，你敢拿整个墨家的生死存亡赌一把吗？
　　盗跖等人心中很不甘心，一种无奈压抑的气息，让他们倍感愤怒。
　　叶天其实也在暗中随时准备开启小蜜蜂的整体狂热，随时离开盗跖等人，毕竟他把自己只身到了一个绝对的险境之中。
　　不过事实证明，就算是盗跖现在不相信叶天死了之后，他的小虫子不会是，他们也不敢在有杀叶天的想法了。
　　只是一个举动，掐灭了对方所有的希望。
　　残忍，狠毒！
　　赤练冷声道：“墨家之人，你们真就相信了叶天的鬼话吗？”
　　她有些愤怒，真的很愤怒叶天事事都能掌控主动，消除危机的局面。


087 避无可避
　　只是一句话，一个举动，就掐灭了墨家之人想要趁机击杀叶天的打算。
　　赤练很愤怒，她很不甘心的想要向墨家揭露叶天的阴谋。
　　但是事实上，根本就没有一点的卵用。
　　墨家之人怎么可能不知道叶天的话语不能相信，但是他们真的不敢去赌，不敢拿上所有墨家之人的性命与叶天这个疯子去赌。
　　叶天的目的已经达成了，这一下就可以毫无后顾之忧的实施他的计划了。
　　“我在赶时间，尽快擒住白凤和赤练，击退流沙，我就给你们墨家最后一线生机，时间很紧迫的，阴阳家可还没有出现呢！”
　　叶天对着赤练冷笑一语，盗跖等人当下心中再次升起一团怒火。
　　事情到了这一步，他们已经彻底成为了叶天手中玩弄的牵线木偶，可以说，亚天要他们做什么，他们必须就要做什么。
　　这种感觉很压抑，很无奈，但是他们除了执行，再无其他的什么办法。
　　叶天这家伙到底要做什么？
　　先是和流沙联合在一起对抗墨家，现在就要联合墨家击退流沙，他追求利益，可是他的利益到底是什么？
　　莫不是他就是的单纯的想要玩弄众人？
　　不！
　　决然不可能这般轻松！
　　盗跖等人想不明白，不过现在他们根本也没有时间去想太多。
　　飞轮猛然打出，盗跖率先出手，直取白凤。
　　小高，雪女，大铁锤也是瞬间而动。
　　他们一上来就施展了全力，因为他们没有选择，叶天是说了，击退流沙，擒住白凤和赤练，就会给墨家活命的机会。
　　且不说叶天的话语到底可信不可信，但是这一切，也只能等到擒住白凤和赤练之后，才能知晓。
　　叶天看着盗跖等人毫无保留的进攻白凤和赤练，顿时撇嘴笑了笑。
　　这样才对吗？你们墨家现在唯一能做的，就是祈求我放你们一条生路，仅此而已了。
　　可恶！
　　白凤和赤练二对四本来就落在了下风，此刻还要在一边防备最难防备的叶天，当真被动无比。
　　可以说，他们两人现在的注意力全部都在叶天身上。
　　到了这个时候，叶天也不用再客气什么了，自己这一方明显占据了优势，那就长刀挥动，热血一战吧。
　　叶天身后的蚊子翅膀一阵抖动，下一刻人就出现在了白凤的上方，金色的大刀横空斩过，直向白凤劈斩而去。
　　白凤周身的羽毛爆裂，猛然震开盗跖的飞轮和小高的水寒剑，身影一闪就要迎风后撤，但是身后飓风飞动，一群灵品水木属性的小蜜蜂闷热感出现，密密麻麻的麻醉药水喷射而出，已经严密的阻挡了他所有的后退路线。
　　白凤眉头微微一簇，继而身影一闪，刷的一下分出好多的分身。
　　叶天一刀劈落，竟然只斩到了一道残影之上，那漫天的麻醉药水喷射犹若暴雨，竟然没有喷到白凤的身上。
　　果然，白凤的速度快若闪电，叶天若是不开启整体狂热，根本就奈何不得白凤，但是整体狂热是叶天最后的底牌，不到万不得已，他绝对不会轻易的使用。
　　不过，若是论起速度，这里可是有个完全可以和白凤媲美的家伙。
　　“刷！”
　　叶天一刀劈空，白凤身影闪动，迎接他的就是盗跖飞打而来的飞轮。
　　“嘭！”
　　白凤大手一挥，几只羽毛崩裂而出，想要震飞盗跖的飞卢，不曾想这一刻他手中的羽毛刚打出来，面前就飞出了五只全身携带冰霜的变异冰晶。
　　可恶！
　　白凤眉头微微一簇，下一刻，他打出的羽毛瞬间就被变异冰蜂冻结在一起，“咔嚓”一声，漫天的冰晶飞飞傻傻，那些闪动着荧光的冰晶还没有消散，直接就被叶天那些伺机而动的大翼飞蚁包卷吞食。
　　哼……羽毛之中也携带有真气，就算很少，遇到机会，叶天也不会浪费。
　　这一切只发生在刹那之间，白凤打出的羽毛瞬间溃散，盗跖的飞轮破风而去，白凤不得不闪动身影，刚躲避过飞轮的攻杀，盗跖踩动电光神行步，整个人都化作一道流光，已经到了白凤的近前。
　　速度好快！
　　这等速度，就算是白凤也吃了一惊，当下他身影一闪，再次分出诸多的分身，小高和叶天欺身而上，水寒剑挥动，金色的大刀狂暴无比。
　　“嘭！”
　　白凤的两道分身，直接被叶天和小高斩碎。
　　他急速的闪动身影，与盗跖转瞬间就对抗的数招，动作迅疾无比。
　　一击之后，盗跖翻身后撤，白凤也微微后撤几步。
　　身后那密密麻麻的小蜜蜂喷射的麻醉药水已经铺天盖地的笼罩了过来。
　　可恶！
　　白凤本来就处在劣势之中，此刻对方又加了一个叶天，他的处境越发的被动了起来。
　　现在几乎到了只能被打，无法法抗的地步了。
　　那种麻醉药的效果，白凤早已经领教过，此刻断然不会让那些药水喷到自己身上。
　　已经不能在闪躲了，只能释放出真气防御罩去阻挡那些小蜜蜂喷出来的麻醉药水了。
　　白凤在后撤的过程之中，周身都笼罩出一层光晕，小蜜蜂喷射的麻醉药水打在上面，瞬间就被蒸发。
　　真气防御罩就是对付叶天小虫子的克星，但是他对付的也只是那些依众攻击的蛊虫，对于那些靠个体攻杀的变异冰蜂，看似强势的真气防御罩，就像是纸糊的一般，不堪一击。
　　“刷！”
　　白凤的真气防御罩，只是短暂的阻挡了小蜜蜂喷射出的药水，下一刻五只变异冰蜂犹若冰晶利剑一般，直接就像白凤攻杀而去。
　　“咔嚓！”
　　刹那间，真气防御罩被冻结破碎，白凤心中一颤，闪身向前准备躲过小蜜蜂喷射出来的药水。
　　但是还没有动，身后就狂风舞动。
　　“你败了！”
　　叶天沉声一语，与小高盗跖三人，已经出现在了白凤的身后。
　　这一次，白凤决然避无可避。


088 不明所以
　　可恶！
　　到了现在这个情况，白凤已经避无可避了。
　　他身影一抖，再次释放出真气防御罩，阻挡住那些小蜜蜂疯狂喷射的麻醉药水，继而硬抗叶天三人的合力攻杀。
　　“嘭！”
　　叶天金色大刀率先斩在白凤的真气防御罩之上，小高的水寒剑和盗跖的飞轮紧随其中。
　　这是一种力量的对碰，赤^裸裸的碾压之势，白凤根本就抵抗不住。
　　一声爆响之后，真气肆虐而出，光华耀眼无比。
　　白凤整个人都被叶天三个合力攻杀打的倒飞出去，还没有稳住身影，盗跖瞬间就出现在白凤的上空，手中飞轮转动，猛然向白凤印压而去。
　　攻击一波接着一波，根本就没有丝毫的间隙。
　　可恶！
　　白凤只得挥手一掌，猛然打在盗跖的飞轮之上。
　　两人势均力敌，白凤一掌打出，还没有收回掌力，小高挥动水寒剑，“刷刷刷”剑光流转，直接就到了白凤的近前。
　　“哄！”
　　白凤眉头紧蹙，周身瞬间迸射出漫天的羽毛，羽毛飘落在空中，还没有爆裂就被变异冰蜂冰冻，继而被大翼飞蚁群起而上，吞噬的干干净净。
　　可恶！
　　有了叶天那些能够冻结真气的变异冰蜂，白凤在被动之中感觉到更加的被动。
　　小高的水寒剑已经携带着寒光斩了过来，白凤闪动身影，刚躲过了水寒剑锋利的剑芒，就被叶天金色的大刀刚猛无比的斩飞了出去。
　　三人合力攻杀，力量之上的碾压，根本就不用什么默契，直接一哄而上就行了。
　　白凤现在心中很窝火，若是没有叶天那些喷射麻醉药水的小蜜蜂在一旁捣乱，若是没有叶天的变异冰峰能随时冻结他打出的羽毛和周身的真气护体，他绝对不会变的这般被动。
　　但是这一切都是如果，如果本来就不成立，他被动是必然，落败只是迟早的事情。
　　叶天这一刀很生猛，把白凤打的后退了好几步，白凤还没有稳住身形，盗跖犹若跗骨之蛆一般再次到了他的身边，手中飞轮打出，“嘭”的一声，再次把白凤击退数步。
　　小高和叶天紧随其后。
　　白凤一招被动，已经彻底的落入了下风，任凭他速度如何迅疾，在众人疯狂的攻杀之下，周身的真气防御罩被蛮力打碎，他整个人都犹若狂风之中稻草一般，被叶天一刀劈飞出去。
　　白衣飘飘，犹若谪仙一般圣洁徐徐，超凡脱俗的白凤，此刻一脸煞白，嘴角竟然还流出了一道血痕。
　　“叶天，你好不要脸！”
　　赤练看到白凤面对叶天三人，已经彻底的没有了招架之力，当下她心中一阵愤怒。
　　若是论起真本事，白凤就算是面对叶天三人，不敌，也不会这般的狼狈。
　　但是叶天的各种算计和蛊虫，已经把白凤本身的实力消弱殆尽了。
　　虽然算计和蛊虫各种围杀，本身就算是叶天的本领！但是赤练依旧很不服气。
　　此刻他叫嚣一语，手中链蛇软剑挥动而出，想要打退再次向白凤疯狂追杀过去的叶天。
　　雪女见此，并没有说什么，只是身姿飘落，漫天雪花飞舞，雪花伴随着狂风，化作锋利的利刃，直接席卷而去，赤练不得不收回链蛇软剑去拍打那些狂风。
　　正待此刻，大铁锤雷神锤甩动而出，刚猛的力道直接穿过漫天的雪花，瞬间就到了赤练的近前。
　　可恶！
　　赤练不甘的低吼一声，猛然拉动链蛇软剑阻挡在身前。
　　大铁锤的力道何其生猛，他本来就是力量型的高手，这一锤力量生猛，打在赤练的链蛇软剑之上，一股子巨大的力道推着赤练，直接就让她在地面之上滑行后退了五六米方才止住身影。
　　“哼……自身难保，还想着捣乱？”
　　叶天对着赤练冷笑一声，下一刻周身光华一闪，人已经到了白凤的面前。
　　金色的大刀横空斩过，盗跖手拿飞轮，小高挥动水寒剑，已经阻挡了白凤所有的退路。
　　白凤双眼寒光刹那间闪动而出，双手汇聚气力，猛然拍打在叶天的金色大刀之上。
　　“哄！”
　　蚊子凝聚而成的金色大刀直接被白凤拍的碎裂开来，但是下一刻，小高和盗跖的攻杀也到了白凤的近前，白凤迅速的闪动身影，诸多分身再次出现。
　　只不过那些分身刚一出现，瞬间就被盗跖和小高灭杀殆尽，叶天在半空之上，身后的翅膀一阵抖动，刚猛的一脚踹在白凤的胸口之上，再次把白凤踹飞出去。
　　可恶！
　　白凤踉跄着后退好几步，这一下气息错乱，行动稍有迟缓，盗跖再来，小高再来，叶天再来！
　　三人合力一击，再次把白凤打飞出去。
　　这就是一种群殴，白凤现在一身狼狈，双拳难敌四手，频频露出破绽。
　　时机来了！
　　叶天再次挥动金色的大刀斩退白凤，白凤在后退的过程之中，瞬间就被早已经伺机而动的灵品水土属性的小蜜蜂包围其中，那种麻醉药水，犹若倾盆暴雨一般的浇灌在了白凤的身上。
　　药效作用很快，很迅疾，白凤当下就双脚有些僵直，神经都开始麻痹了起来。
　　叶天的金色大刀猛然就放在了白凤的脖颈之上，冷笑道：“你现在只有半个时辰的时间，若是半个时辰你不能把体中的药水全部排出体外，那种药水就会腐蚀你的神经和经脉，你不会死，但是却会成为一个废人！”
　　“哼……叶天，你最好现在就杀了我！”
　　“与其杀你，我倒是觉得把你变成一个废物会更加有趣！”
　　叶天冷笑一声，看了看盗跖和小高说道：“我不希望在白凤试图祛毒的时候，有人出手伤害他！”
　　一语落罢，叶天身影一闪，已经向赤练攻杀而去。
　　白凤眉头一簇，叶天竟然让他安然祛毒？这到底是为什么？
　　而盗跖和小高也是一脸的孤疑，叶天发费了那么多的力气为白凤下了毒，现在竟然又让他祛毒，这家伙到底要干什么？


089 自投罗网（求订阅）
　　盗跖和小高虽然不知道叶天到底在想什么，但是现在他们也不得不接受，他们已经完全成为叶天玩偶的现实。
　　叶天不让他们打扰白凤祛毒，就算是现在是灭杀流沙白凤的最好机会，盗跖和小高也不敢轻举妄动。
　　白凤也不知道叶天发费了那么大的力气，用小蜜蜂麻醉了他，然后又让他祛毒，这多此一举的行为到底是为了什么。
　　但是现在，既然叶天让白凤去祛毒，白凤决然不会犹豫。
　　当下他就盘膝蹲坐在地，双眼紧闭，周身真气鼓动，开始试图驱除体中的麻醉药水。
　　叶天察觉到这里，已经按耐不住要控制大翼飞蚁，运用生机剥离去吸收白凤周身散发出来的真气了，但是现在也不急于一时，当前最紧要的还是赶紧抓住赤练。
　　赤练现在的状况并不是很好。
　　她独自一人面对雪女和大铁锤的攻击，落魄姿态，比白凤更加的明显。
　　可以说，就算是叶天不出手，雪女和大铁锤也能抓住赤练。
　　叶天追去的就是效率，他的大翼飞蚁早已经饥饿难耐了。
　　来吧！
　　此刻，赤练也发觉到了叶天朝她而来，这个卑鄙无耻的家伙，赤练看到就很生气。
　　就在和一疏忽的瞬间，雪女和大铁锤的攻杀直接接踵而来，赤练当即就犹若狂风之中的茅草，被大铁锤刚猛的力道打飞了出去。
　　“可恶……”
　　赤练一脸煞白，很不甘的嘶吼一语，在飞行的过程之中，一群灵品水木属性的小蜜蜂已经把赤练包围。
　　尽管赤练在空中迅速的翻身，甩动链蛇软剑进行抵抗，但是那些小蜜蜂疯狂喷射麻醉药水，像是倾盆暴雨一般的浇灌在赤练的身上，她除了释放真气，运用真气防御罩抵抗之外，再无他法。
　　赤练自然也想到这点，但是她的真气防御罩刚一出现，那五只全身都携带冰晶的变异冰蜂，直接就对着赤练喷射冰晶利剑，她周身的真气防御罩，顷刻间就被冻结崩裂。
　　下一刻“哗啦”一声，小蜜蜂喷射的麻醉药水，像是有人拎着一大桶水，浇在了赤练的周身之上。
　　她直接就成了落汤鸡。
　　“叶天，我要杀了你！”
　　赤练极为愤怒的嘶吼一语，这一切发生都很快，到现在她的身体依旧在半空之中飘着，迅速的向后滑行，但是麻醉药水接触到她的皮肤，她已经察觉到她周身的肌肤已经开始出现了麻痹的症状。
　　输了！
　　又落了叶天手里了。
　　赤练一脸怒火，而叶天身影一闪，直接拦腰抱住赤练，身后的翅膀一阵抖动，瞬间就出现在了白凤的近前。
　　“叶天，你放开我。”
　　赤练一番挣扎，叶天冷冷的笑着说道：“你只有半个时辰祛毒的时间，若是体中的毒素驱除不了，你也会变成废人！”
　　“哼……你少在这里危言耸听，你以为我会相信你的鬼话？”
　　“呦呵？你爱信不信，反正全身僵直的又不是我！”
　　叶天放开手中的赤练，大手一挥！那些漂浮在四周的灵品水土属性的小蜜蜂，再次对着白凤和赤练狠狠的浇灌了一阵麻醉药水。
　　靠！
　　白凤眉头微微一簇，他都快抓狂了，刚才好不容易驱除了一些体中的麻醉药水，原本预计着，根本就不用半个时辰，体中的麻醉药水就能全部驱除掉了，不曾想现在叶天有加大了药量。
　　当真太可恶了。
　　赤练一脸怨毒的瞪着叶天，眼中竟然都闪现出一丝晶莹，她努力不让自己哭出来。
　　“坐在那里老老实实的祛毒！”
　　“我凭什么要听你的？”
　　“不听话我就脱你衣服！”
　　“你敢！”
　　赤练极为愤怒的对叶天嘶吼一声，叶天没有说什么，只是向赤练走进了一步，下一刻赤练全身猛然一颤。
　　叶天就是个流氓，十足的无赖。
　　现在自己是鱼肉，已经成为了叶天的阶下囚，自己根本就没有向叶天叫嚣的资本。
　　叶天不敢？
　　这个世界上还有叶天不敢做的事情吗？
　　他若是耍起来流氓，绝对惊天动地！
　　“你别过来，我祛毒！”
　　赤练冷哼一声，当下就赶紧蹲坐在地上，开始祛毒。
　　她这已经是向叶天服软了……
　　叶天咧嘴笑了笑，正准备让盗跖他们也坐在地上，形成真气防御罩，让自己的大翼飞蚁尽情的吞噬，不曾想现在又有变故发生。
　　黑暗之中一道阴影一闪而过，瞬间就到了还在远处的端木蓉近前，那黑影手中短剑寒光一闪，已经架到了端木蓉的脖颈之上。
　　速度好快！
　　端木蓉根本就没有来得及闪躲，就已经被控制住了。
　　锋利的寒光就夹在端木蓉脖颈的三分之处，黑麒麟终于再次出现了。
　　此刻黑麒麟用一种很是沙哑的声音对叶天说道：“放了赤练和白凤，如若不然，我就杀了她！”
　　叶天见此，没有生气，反倒是咧嘴笑了笑。
　　他早就知道黑麒麟会伺机而动，她现在出现的也的确很巧妙，正好敢在白凤和赤练被叶天抓住的时候，擒住端木蓉要挟叶天。
　　不过这一点，叶天既然早就想到了，自然也想好了完全之策。
　　小蜜蜂的整体狂热效果还没有显示出来，黑麒麟既然出现，那就留在这里吧。
　　当下，隐藏在端木蓉四周的一只灵品水土属性的小蜜蜂，周身猛然就散发出蓝色的火焰。
　　只是一瞬间的时间，端木蓉周身的金色铠甲都轰然闪烁出耀眼的蓝光。
　　在那一瞬间，附身在端木蓉周身的蚊子所有的能力都在那一刻达到了极限。
　　叶天控制着附身在端木蓉周身的蚊子，猛然弹开黑麒麟，下一刻，端木蓉整个人竟然犹若一道流光一般，直接就从黑麒麟的禁锢之中挣脱了出来。
　　黑麒麟反应很快，一击失败，当下就想着隐藏在黑暗之中逃离这里。
　　但是一撇神之间，叶天已经到了他的身前，漫天的小蜜蜂，瞬间就喷射出一道水墙，直接就想黑麒麟隐身的黑暗之中扑了过去。
　　哼……在墨家机关城之中，我能抓住你一次，决然就有办法抓住你第二次。
　　手下败将而已，还敢来自投罗网，那就留下吧。
　　ps：电网修复正常了，作者君调整一下状态，求下订阅啊，哭……今天就这么多吧，惆怅！


090 老实配合
　　被叶天盯上的猎物，那就决然没有逃脱的可能，哪怕对方是千变万化，可以无声无息接近任何人，并能借助黑暗的阴影，转瞬间就遁去身影的黑麒麟。
　　黑麒麟是个很合格的刺客，她很警觉，超乎想象的警觉。
　　一击失败，当即后退，但是叶天那铺天盖地的麻醉药水水幕，已经变成了一张巨网，黑麒麟此刻就犹若捆缚在渔网之中的游鱼，想要挣脱束缚，只能鱼死网破。
　　“哄！”
　　黑麒麟避无可避，不得不释放出周身的真气防御罩，试图阻挡那漫天的麻醉药水。
　　黑暗之中，耀眼的真气防御罩，虽然让她成功的抵挡住了麻醉药水的攻杀，但是那明亮的光线，也彻底的暴漏了他的行踪。
　　叶天手中金色大刀一阵挥动，猛然一刀劈砍而落，直接就把黑麒麟从黑暗之中斩了出来。
　　现在叶天周身也开始闪动出蓝色的光辉，在黑麒麟被从黑暗之中斩出来的瞬间，他已经到了黑麒麟的近前，大手一挥，直接扯掉了黑麒麟头上的黑袍。
　　如落瀑一般头发显露出来，黑麒麟转身而动，犹若跳舞的精灵一般露出了自己的真实面目。
　　金色的大刀已经横放在黑麒麟的脖颈之上，黑麒麟秀眉微蹙，双眼之中虽然携带着一丝慌乱，但更多的是平静和呆萌。
　　身材较小，年岁不大，这分明就是个呆萌的小萝莉。
　　叶天微微一笑，面对黑麒麟这般来无影去无踪的角色，叶天不会有丝毫的大意，就在制服黑麒麟的那一瞬间，小蜜蜂再次朝黑麒麟喷射麻醉药水，直到她全身僵直，再也没有了一丝反抗逃脱的机会，叶天手中的金色大刀才就此溃散。
　　“叶天，你放了麟儿！”
　　看到黑麒麟为了救自己和白凤，也被叶天给抓住了，赤练当即就一脸慌乱和不甘心，她对着叶天嘶吼一声，叶天却根本就不理会她。
　　现在叶天占据了绝对的上风，赤练根本就没有与他讨价还价的机会。
　　他身影一闪，拦腰抱起黑麒麟，把她放到赤练和白凤近前，沉声道：“释放真气，坐下来祛毒！”
　　黑麒麟倒是很爽快，她也没有说什么，当下就直接盘膝蹲坐在地，开始调动真气，驱除体中的麻醉药水。
　　现在的情况很无奈，身体被麻醉，现在根本就不是反抗的最佳时机，想要反抗，最紧要的就是赶紧驱除自己周身的麻醉药水，恢复自由之身，然后在伺机而动。
　　刺客做事很讲究效率，这就是黑麒麟的处事风格，很干脆，很简单。
　　看到赤练三人老老实实的坐在地上，调动真气驱除体中的麻醉药水，叶天心中很得意。
　　没有半个时辰，他们三个人就是废人，当下最紧要的，还是赶紧用大翼飞蚁的生机剥离，去吸食这三个家伙的真气。
　　叶天大手一挥，正准备让大翼飞蚁一哄而散，但是此刻脑海之中突然传出了一阵波动。
　　叶天愣了一下，下一刻心中窃喜无比，这是有任务了。
　　久违的任务终于来了。
　　当下叶天赶紧去察看任务的信息。
　　“当前任务，不能消耗血灵点，十分钟之内，血灵之力上限达到400点，任务完成，奖励血灵点300点，任务失败无惩罚！”
　　300点的奖励。
　　这是有难度，又是一个携带有限制的任务。
　　叶天现在的血灵之力上限才280点，不能消耗血灵点，到达400点有点难度，而且要十分钟之内，这是要他疯狂的吸食众人的真气啊。
　　而且这个任务还有一定的预警功能，问题就在这个十分钟之内，在这十分钟之内，决然会发生什么变故。
　　盖聂和卫庄现在已经斗的不可开交，两人势均力敌，短时间内不可能分出胜负，也决然没有功夫却管叶天这里的状况。
　　墨家之人不足为惧，那所谓的变故，只有是没有出现的墨家巨子和阴阳家的人。
　　叶天觉得，这个难度，定然就出现在阴阳家。
　　因为墨家在自己的控制之中，墨家巨子就算是出现了，关乎墨家的生死存亡，关乎月儿的性命，他也决然给你轻易的招惹叶天。
　　阴阳家的人，不会是大司命，那就决然是月神了。
　　那个实力高深莫测阴阳家大护法，也是帝国的国师大人，这样的多重身份之下，就算是阴阳家这次攻打墨家的最主要目的，是为了找到能够解开阴阳家苍龙七宿之谜的幻音宝盒，但是她也会考虑帝国的利益。
　　帝国的利益就是要彻底的铲除墨家叛乱余孽，攻克墨家机关城。
　　现在那些秦兵畏惧叶天，退了出去，但是月神若是到来，她才不会顾忌那么多，说不定，她会选择直接针对叶天。
　　是任务，叶天就决然不想出现丝毫意外。
　　十分钟之内，这个限制并不是很明确，也许月神下一刻就会到来。
　　这次任务明确分析出来，就是要叶天在月神到来之前，把自己的血灵之力上限提升到400点。
　　虽然很困难，但是任务是要做的，那就放手一搏吧？
　　叶天的大翼飞蚁开始附在白凤，赤练，黑麒麟三人周身，吞噬他们的散发出来的真气。
　　原来如此！
　　到了此刻，盗跖等人终于知道叶天这家伙到底要干什么。
　　他制服赤练白凤他们，思维了让闷闷吸收他们的真气。
　　赤练和白凤也察觉到了附体的真气在缓慢的流逝。
　　“可恶！叶天你在做什么？”
　　“老老实实的祛毒吧，借点真气你又死不了，记住啊，半个时辰驱除不了毒，你就废了，别说我没给过你机会啊！”
　　可恶！
　　赤练冷冷的瞪了叶天一眼，但是到了此刻，她真的没有什么反抗的余地了。
　　叶天回头看了看盗跖，咧嘴笑道：“你们知道我在干什么，还愣在这里做什么？我觉得我就没有必要再让你们祛毒了吧？”


091 多亏是你
　　盗跖等人听到叶天的话语，自然知道叶天的想法。
　　纵然是很不甘心，但是事到如今，也只能任凭叶天摆布。
　　“希望你能够守信用，给墨家留下最后一丝活命的机会！”
　　盗跖冷冷的看了叶天一眼。
　　他们现在剩下的，也只有去祈求叶天了。
　　至于叶天会不会满足他们的愿望，他们不知道，他们只知道，如果悖逆了叶天，那墨家就真的没有希望了。
　　这个少年处事果决，太可怕了，面对他，留给人的只剩下了无尽的绝望。
　　盗跖率先调动自己气力，打开了真气防御罩，小高紧随其后，雪女看了一眼叶天，只是无奈的摇了摇头，大铁锤挠了挠脑门，狠狠的叹了一口气。
　　好了，现在就只剩下收获战利品了！
　　叶天大手一挥，所有的大翼飞蚁全部飞动而出，盘旋在众人四周，疯狂的吞噬着他们的真气。
　　赤练不甘心，但是真的没有其它的办法了。
　　大翼飞蚁从紫葫芦之中进进出出，叶天紧紧的盯着自己的血灵之力上限。
　　每次经脉之中出现一丝暖流，他的血灵之力上限就会增加好几点。
　　时间在飞快的流逝，叶天的血灵之力上限从起初的280点，升到290点，300点……
　　这种恐怖的增长速度，就连他自己都吓一跳，看来要在十分钟之内，把自己的血灵之力上限提升到400点，并不是没有可能。
　　盗跖，白凤，小高，赤练，雪女，这诸多的高手，释放出的真气很浓郁，这在加上盖聂和卫庄大战释放出的真气残留，叶天想不大丰收都不可能。
　　若是能这样持续半个时辰，他的血灵之力上限绝对能到达500点，一举进入高手之境。
　　若是到那个时候，加上整体狂热的效果，就算是与到顶级高手，他也有勉强一战的资本了。
　　但是他知道，盖聂和卫庄虽然不分伯仲，但是对战也不可能持续半个时辰那么久，再则就是白凤等人体中的真气虽然浓郁，但是释放真气防御罩，本来就耗损严重，再被叶天的大翼飞蚁吞噬，他们体中真气流逝很快，别说半个时辰了，面对叶天那些疯狂的大翼飞蚁，他们半个小时怕也撑不到，就要停下来调整内息了。
　　想想很美好，现实很残酷。
　　不过叶天也并不悲观，有了这一次吸收众人真气的先例，他无疑找到了一条变强的捷径。
　　时间在一分一秒的过去，叶天现在很兴奋，而且很紧张。
　　他真的不希望月神这个时候到来，打断他吸食众人的真气，如今的情况可是千载难逢的好机会，这么多高手汇聚一处，这个就算是以后，也决然不可能多见。
　　血灵之力上限已经到了350点了，它还在疯狂的提升，时间已经过去了七分钟，众人脸色有些苍白，释放的真气防御罩也暗淡了许多。
　　快啊，一定要快啊，就差这么一点点了！
　　不经意间，叶天额头之上都露出了一层的冷汗，这个时候端木蓉看到叶天的状况，当下身影一闪，到了叶天的近前，周身真气鼓动，竟然也释放出了真气防御罩。
　　“叶天，我虽然不知道你要做什么，但是我知道你现在需要真气，虽然我的实力很弱，帮不上你什么忙，但是或多或少，还能提供一些！”
　　“阴阳家的人还没有出现，你不用消耗自己，虽然我吸食了你的真气，过段时间就能恢复，但是这种恢复的过程很慢，凡事还是多给自己留些底牌！”
　　“我说过，我会跟着你，你也说过，你会保护我，我相信你！”
　　端木蓉一脸坚定的说了一语。
　　叶天眉头微微一簇，内心之中当真还有一点小感动。
　　而此刻他的血灵之力上限已经到了362点，墨家机关城宽大的门户之中，已经传来了秦兵盔甲晃动的声音。
　　他们现在既然敢进来了。
　　那就表明阴阳家的人来了。
　　可恶！
　　就剩下不到40点了。
　　叶天一脸凝重的，若是此刻被人打断，他不单损失了300点血灵点的奖励，也就彻底错过了这次千载难逢的好机会啊。
　　好不容易把白凤他们汇聚一处，给自己提供便利，不把他们彻底榨干，叶天心中怎么可能甘心。
　　他现在顾不得那么多了，加上端木蓉，现在他大翼飞蚁收集的真气也越来越少。
　　那是因为白凤他们真的快撑不住了。
　　364
　　367
　　369
　　370
　　……
　　时间已经过去了八分钟了，秦兵的脚步越来越近，而血灵之力上限提升的速度却是越来越慢。
　　难道这一次真的完不成这个任务了吗？
　　这么长时间一直顺风顺水，叶天一直掌控全局，可从来没有这般的被动过。
　　“刷！”
　　一道人影已经从远方飞了过来，叶天根本就没有时间抬眼去看对方，从对方的气息和速度看来，这决然是个堪比盖聂和卫庄的存在。
　　是月神吗？
　　他微微一瞥眼，瞬间就愣住了。
　　来的人一脸冰冷，周身肌肤冰清玉洁，一双手殷红如血，竟然汗闪动着绿色的光辉。
　　这个人往哪里一站，周围的气温都好像骤然降低了倍许，她的脸颊隐隐有绿光闪现，就像是用上好的荟萃雕刻出的玉人。
　　竟然是大司命！
　　叶天愣住了，而大司命看到叶天控制着一群大翼飞蚁包围白凤等人，对方被有反抗，只是释放真气防御，她也愣住。
　　376点血灵之力上限了，白凤他们真的快被叶天榨干了！
　　叶天也管不了那么多了，只是对大司命说道：“月神呢？”
　　大司命微微顿了一下，说道：“在外面与公输老先生询问了一些事情，耽搁了一下！”
　　好！很好！
　　叶天额头低落一滴汗水，当下就对大司命说道：“快过来调动你全部的气力，释放出真气防御罩！”


092 神秘月神
　　久违的紧张和刺激，让叶天整个神经都绷紧了。
　　大司命听到叶天的话语，看到叶天双眼之中有些慌乱和急切，当下就身影一闪，什么都没说，直接就调动自己的全身气力，释放出了真气防御罩。
　　看到这一刻，白凤和赤练还好说一点，毕竟他们之前已经知道，这个阴阳家的死亡使者，性情高傲，冰冷无比，杀人如麻的大司命，之前就和叶天表露出了不清不楚的关系。
　　而阴阳家虽然隐藏很深，一般不轻易露面，但是墨家有他们的情报网，盗跖他们决然知道大司命的存在。
　　这样一个好似没有感情，只是作为阴阳家杀^戮机器一般存在的阴毒女人，面对叶天的话语，竟然没有半分的迟疑，直接就相信了叶天。
　　在这个纷争错乱的世界，不同势力之间所谓的信任，都只是利益而已，但是大司命这般做，决然不是为了什么利益，那是真的很信任叶天。
　　这种信任，几乎就等同于他抛弃了阴阳家，与叶天站在了同一阵营之上，在大司命的眼中，叶天的存在要高于阴阳家。
　　这怎么可能？
　　这个不可一世的女人，怎么可能会向叶天屈尊，降下自己的高傲？
　　莫不是叶天真有什么控制人的办法？
　　如若不然，端木蓉，大司命，都以叶天马首是瞻，这到底都是为了什么？
　　可是若是有，那他为何不去控制更多的人？
　　众人现在脑子里很混乱，只因为性情高冷的大司命，听从了叶天的吩咐。
　　大司命很配合，叶天心中欢喜无比，大翼飞蚁疯狂的飞到了大司命的近前，疯狂的收集和吸收着大司命释放出的真气。
　　大司命之前的实力，应该和白凤差不多，处在高手之上，距离顶级高手还差一些距离，但是叶天的木属性让大司命脱胎换骨，大司命现在的经脉和血液之中，都蕴含了浓郁的木属性。
　　这是一个叶天用木属性铺张浪费打造出来的一个人。
　　她经过了七天的木属性显现周期，之前修为之上的桎梏一扫而去，直接就踏入了顶级高手的行列。
　　现在她很听叶天的话，直接就调动了自己周身全部的真气，形成了真气防御罩，那股子充沛浓郁的真气，被大翼飞蚁带入叶天的紫葫芦之中，他体中热血沸腾，血灵之力上限猛然就提升到了282点。
　　好了！
　　剩下还有不到一分钟，拼了！
　　叶天擦了一下额头之上的汗水，待到自己血灵之力上限提升到400点，受到了任务完成奖励的300点血灵点。
　　他如释重负，狠狠的叹了一口气。
　　真特码的刺激！
　　当下，叶天就大手一挥，密密麻麻的大翼飞蚁当下就钻入叶天的紫葫芦之中。
　　他对着盗跖和雪女等人说道：“你们快点退去！”
　　盗跖等人听此，微微一愣！
　　这就结束了，以叶天的处事风格，没有把他们的真气全部吸干，就放他们走？
　　他们还真的有点不适应。
　　“别愣着了，我说过会给你们最后一丝活命的机会，那就绝对会，我现在准备拉下玄武闸，你们快点离开此地，若是等到阴阳家的人一到，你们想走就走不了！”
　　众人听此，当下就散去周身的气力，转身向机关城之中走去。
　　不过只走了两步，他们都齐齐的停下来脚步，看着还在对战的盖聂和卫庄。
　　“虽然我很不喜欢盖聂，但是如今他在这里，与我们墨家共存亡，我们墨家决然不会丢弃盟友！”
　　“呸……爱咋咋地！”
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，不走也无所谓，虽然说盗跖他们现在体中真气有些薄弱，但是就算是面对月神，还有一些逃命的机会。
　　叶天本来还想继续吸收白凤和赤练，还有黑麒麟的附体真气，但是看到几人现在已经算是强弩之末，毕竟他们释放真气不单要祛毒，还要被叶天的大翼飞蚁吸食，这消耗本就比盗跖他们迅速，这也榨不出什么油水了，就暂且饶了他们。
　　赤练此刻一脸冷笑的看着叶天，说道：“叶天，我不知道你和阴阳家到底有什么渊源，但是阴阳家此次奉帝国之命要灭杀墨家余孽，你却要放过墨家之人，你这是损害了阴阳家的利益，更可笑的是，阴阳家的大司命，也和你一丘之貉，竟然还试图帮你，我是不是可以任务，大司命背叛了阴阳家？”
　　切！
　　“祛你的毒吧？唧唧歪歪全是你的话了，看来我说是你胸大无脑真的没有说错，我救过大司命，大司命欠我恩情，帮我是我和大司命之间的事情，你倒是真会联想！”
　　“哼……”
　　赤练冷冷的看了一眼叶天，她能争论过叶天，那才叫有鬼！
　　大司命抬眼看了看叶天，叶天对她微微点了点头。
　　解决的墨家机关城，叶天下一步肯定要去桑海之地，继续在混乱的地方谋求好处。
　　他一直都有一种预感，他最后要面对的终极boss会和阴阳家有关，准确的说，是和苍龙七宿的秘密有关。
　　可是他对于阴阳家又不是很了解，这以后还是要靠大司命为她提供情报。
　　他现在真的不想再去改变什么了，只想着等到阴阳家解开了苍龙七宿的秘密，他倒是要看看，阴阳家到底在酝酿什么样的惊天阴谋。
　　现在叶天已经可以看到前方秦兵的身影了。
　　他们虽然进入了墨家机关城之中，但都是一阵惶恐，小心翼翼，真的不敢惹叶天不爽。
　　公输仇一脸干笑的跟着一名女人。
　　那女人风华正茂，一身白衣很飘渺，周身无形之中都携带着一层雾气，让人觉得很难窥探他的全貌。
　　她的双眼之上遮掩着一层薄纱，朦朦胧胧的映出她的双眼，让她显得更加的神秘莫测。
　　这就是阴阳家的月神大人。
　　叶天很想揭掉月神遮掩双眼的薄纱，这种强烈的冲动，就和想揭开少司命的面纱一般无二。


093 未分胜负
　　月神一袭白衣的走到距离叶天不远处，身影微微一顿，嘴唇一勾，露出了一丝风韵犹存的微笑。
　　“你就是叶天！”
　　她的声音很好听，好似存在一种魔力，让人觉得特别的柔和，没有一丝的杀气。
　　公输仇对着叶天尴尬的笑了笑，那意思就是他是被月神强行带过来的。
　　对于公输仇这样的弱势群体，叶天还是比较同情的，这次大家一起来攻打墨家机关城。
　　不管是面对流沙，还是阴阳家，亦或是叶天，公输仇扮演的角色其实就比那些当炮灰的秦兵高一点，他谁也得罪不起，只能夹着尾巴做人。
　　叶天看了一眼月神，咧嘴笑了笑，说道：“月神大人真是会挑时机啊，我们辛辛苦苦的刚攻克墨家机关城，你们阴阳家就出现了！”
　　“分工不同而已，我阴阳家奉命与始皇帝陛下，目的就是铲除墨家余孽，现在机关城已经破除了，我很好奇，叶天你把秦兵驱除在外，到底在想什么？我可以这样认为吗？你在试图阻挡阴阳家，阻挡帝国攻克墨家机关城！”
　　月神的话语猛然一冷，叶天撇了撇嘴。
　　机关城已经破除了，不管是流沙还是叶天，对于阴阳家和帝国都没有什么用处了吗？
　　这特码是卸磨杀驴啊。
　　对于月神，叶天还是有些忌惮的，毕竟阴阳家的人手段都太玄妙了，可能他们对于卫庄和盖聂这样的高手，玄妙的手段就是弄巧之术，绝对的力量可以碾压一切的弄巧之术。
　　但是对于叶天的那些小虫子，这阴阳家的诡异手法，可是不能不防。
　　叶天可不会忘记，云中君的毒可以毒死他那些可以祛毒的小蚂蚁，大司命手上的血红烈焰，也可以克制他的蛊虫，这在想想，阴阳术是上古巫术残留于道术融合的产物，道术可以克制叶天的蛊虫，叶天已经领教过了，巫术更是深不可测，这一点叶天不得不防。
　　现在也不是和阴阳家闹僵的时候，在则说他根本就没有油水啊。
　　叶天撇了撇嘴，对月神笑道：“月神大人真会开玩笑，鬼谷派两大弟子在这里对决，难道我不应该清场，见证这旷世一战吗？”
　　月神听此，看了看依旧在对决的盖聂和卫庄，竟然掩嘴笑了起来。
　　“不错，鬼谷纵^横，这一战的确是旷世一战，的确不应该被打搅，若不是我还有要事要做，还真就不舍的就此离去，既然现在叶天你想在这里观战，那就好好的看吧？我阴阳家就不奉陪了！”
　　这般说着，月神瞥了一眼公输仇，公输仇对着叶天尴尬的笑了笑，继而就跟着月神向机关城内部走去。
　　大司命见此，看了叶天一眼，也径直往前。
　　盗跖等人身影一闪，拦在月神前方。
　　“哼……阴阳术玄妙无比，我墨家早就想领教领教了！”
　　靠！
　　现在盗跖他们已经元气大伤，还在这里逞英雄。
　　大司命没有说什么，直接双手挥动，身前的结印太极出现，血红色的骷髅猛然向前，直接就把盗跖等人打翻在地。
　　“不自量力的小角色，墨家？墨家现在还存在吗？既然你们如此的在意墨家，那我就让你们眼睁睁的看着你们所在意的一切，都会分崩离析，让你们在痛苦和绝望之中痛不欲生，这就是反抗帝国的代价和下场！”
　　大司命冷笑一声，出手虽然很果决，但是并没有下杀手。
　　叶天心中微微乐了一下，看来自己和大司命真的很有默契吗。
　　月神和公输仇一步不停的往前走，也许在月神眼中，盗跖等人只不过是小角色，他们的死活，根本就引不起她丝毫的注意。
　　墨家机关城破了，墨家已经亡了，现在月神所在意的只是龙喉禁地的幻音宝盒。
　　无所谓！
　　月神不在这里最好，事情到了这一步，叶天已经不想再去改变什么了，幻音宝盒是解开阴阳家苍龙七宿的关键，如果叶天好奇苍龙七宿到底隐藏着怎么样的隐秘，这幻音宝盒给阴阳家，这正合他的心意。
　　盗跖等人一脸不甘的看着月神和大司命，还想在试图反抗。
　　但是现在他们的状况，连反抗的举动都做不出来了。
　　大司命很强大，而他们现在又是强弩之末，对方一击攻杀都已经让他们身负重创，不得不稍微的调整一下内息。
　　月神和公输仇已经走远了，大司命也走远了，盗跖这才看着叶天，一脸狠毒的说道：“叶天，你玩弄墨家难道还没有玩弄够吗？”
　　“够了！只等卫庄和盖聂对决完毕，我就会拉下玄武闸！”
　　叶天转身对着正在对战的卫庄和盖聂笑了笑，说道：“盖大叔，要快点分出胜负啊，现在阴阳家的人已经去了龙喉禁地，以公输仇的手段，龙喉禁地的机关决然拦不住他，我不会杀天明，月神可说不准了，毕竟天明身上可携带着什么秘密！”
　　盖聂听此，身影猛然一颤！
　　叶天这个家伙是怎么知道天明的身世的？
　　天明的秘密决然不能暴漏！
　　他必须要赶在阴阳家打开龙喉禁地的机关之际，打败卫庄。
　　这般想着，盖聂周身真气鼓动，直接就震退了卫庄。
　　“哼……师哥，你现在是越来越让我失望了，你看看你现在的样子，一直被人逼迫要挟，那里还有鬼谷弟子的风采！”
　　卫庄双眼寒光一闪，鲨齿剑迎风飞舞，周围狂风大作，这竟然是百步飞剑的气势。
　　叶天自然不觉得奇怪，但是盖聂却狠狠的蹙了蹙眉头。
　　卫庄的速度很快，直接鲨齿剑破空而来，气势威逼这盖聂后退了好几步。
　　渊虹剑寒光闪动，面对卫庄这强势的一击攻杀，盖聂也只能施展出百步飞剑与卫庄猛然相碰在一起。
　　“嘭！”
　　“咔嚓！”
　　渊虹断裂，盖聂立身原处，卫庄却后退数步，嘴角都流出了一丝鲜血。
　　舍弃渊虹，击退卫庄！
　　此一战，依旧胜负未分。


094 让你们逃
　　“呵呵……剑圣竟然舍弃了自己的剑！”
　　卫庄看到盖聂刚才舍弃渊虹，拼着渊虹断裂，斩退鲨齿剑继而用断剑将他击退，顿时一阵苦笑。
　　“那龙喉禁地的小子，对于你来说，真的就那么重要吗？”
　　盖聂没有说什么，只是看了看卫庄，下一刻身影一闪，竟然闪身后撤。
　　卫庄没有去追，因为已经没有必要了。
　　盖聂一直无心对他对战，但就在这样的情况之下，他依旧不能战胜盖聂。
　　那只能说明两人伯仲之间，胜负难分，在追下去，也于事无补。
　　能与盖聂一战，卫庄心中的目的已经算是达成了。
　　而此刻叶天看到盖聂离去，对盗跖等人咧嘴笑道：“好啦，你们也可以消失了，我现在就拉下玄武闸，墨家之人，希望你们好运！”
　　盗跖等人听此，猛然站起身来，转身就往墨家机关城之中冲去。
　　只不过盗跖才走了两三步，脚步微微一缓，没有回头，就背对着叶天说道：“叶天，我墨家真的不想与你为敌，希望下次再见的时候，我们不是敌人！”
　　“这只不过是你们一厢情愿而已，我不会做这样毫无根据的假设，我做事只追求我的利益，我不会被敌友限制我自己，还有，这次面对墨家，我带走端木蓉，下一次，雪女准备一下吧？”
　　可恶！
　　盗跖听此，猛然转过身来，看着端木蓉，对着叶天说道：“你到底把蓉姑娘当成什么了？”
　　“女人！”
　　“你……你考虑过蓉姑娘的感受吗？”
　　盗跖一脸怒火的看着叶天，叶天没有说什么，端木蓉却是开口说道：“我选择跟着叶天，就不会去介意什么！”
　　“为什么？”
　　“叶天让我看清了这个世界，也让我在绝望之中看到了一丝希望，虽然很飘渺，但是值得尝试！”
　　希望？
　　那是叶天说的话，在这个世界上，只有绝对的强者，才有资格争取什么，守卫什么？
　　只有强者，拥有了可以碾压一切的实力，才能够在这个乱世之中拨动风云。
　　弱者在绝望之中挣扎，苦苦哀求，强者就是要踏碎这个世界所有的一切禁锢。
　　强者，不单单是实力要强，他的心也要强！
　　端木蓉相信，她跟着叶天，她就会变强。
　　雪女听到叶天的话语，也是微微一怔，小高短暂的停留一下，下一刻身影一闪，就与大铁锤消失在了墨家机关城的深处。
　　“雪女，你不该在墨家，这一次你也看到了，你在墨家之中，看到的只是绝望和无奈，我可以让你看到希望！”
　　叶天说了一语，雪女没有回应什么，短暂的停留，依旧向前走去，步伐依旧如同以前一般稳健，只不过眸瞳不在和之前一样坚定。
　　墨家如今到了这个地步，还有希望去改变什么吗？
　　盗跖依旧一脸愤怒的看着叶天，叶天撇嘴笑了笑：“如你所见，墨家已经没有希望了，你以后还会看到诸子百家，那些空有理念，却根本就没有实力去改变什么的跳梁小丑，一一的被我碾压，被我摧残，直到有一天，我会让这个沉睡的世界惊醒，在这个世界上，是靠实力说话的！”
　　“哼……不要说得那般冠冕堂皇，你只不过是嬴政的爪牙，仅此而已！”
　　“随你怎么说，我现在不杀你，你最好祈求我以后都没有必要杀你，滚吧！”
　　叶天大手一挥，一群密密麻麻的金水属性蚊子，直接化作狂风把盗跖打飞出去。
　　与此同时，龙喉禁地之中，叶天那些覆盖在天明少羽他们周身之上的蚊子也都溃散了开来。
　　蚊子们形成一排大字。
　　“好了，小家伙们，拉下玄武闸吧！”
　　高月听此，微微蹙动了一下眉头，天明咧嘴傻笑道：“我就说葫芦大侠绝对会给墨家留下一丝生存的希望的，月儿你还不相信！”
　　月儿没有说什么，只是跑到玄武闸近前，猛然就把玄武闸拉了下去，刹那间，机关城外的护城河水流翻滚，机关城内部中央的水池之地，咔擦擦的一阵响动，整个水池的水都陷了下去……
　　在水池旁等待的墨家众人，看到这个状况，顿时都一脸的欣喜。
　　终于，玄武闸拉了下来，现在玄武机关开始逆转，众人顺着这水流，就能在重兵包围之中，走水路离开墨家机关城了。
　　“墨家弟子听令，全部撤离墨家机关城！”
　　虽然机关城不在了，但是若是能抱住墨家的根基，这未尝也不是悲伤之中的一幢喜事。
　　范增看到这里，不由的蹙了蹙眉头，对班大师说道：“现在玄武闸拉下，整个墨家机关城都陷入了瘫痪之中，高月姑娘他们……”
　　“这个无需担心，就算是现在拉下了玄武闸，龙喉禁地之中依旧有可以提供动力的机关装置！”
　　班大师正这般说着，盗跖和盖聂他们就跑了过来。
　　看到眼前的状况，众人总算是暗中松了一口气，看来叶天那家伙还真是没有准备赶尽杀绝。
　　现在的感觉很古怪，叶天刚开始杀他们，他们很恼怒叶天，现在叶天放他们，他们竟然还要感谢叶天。
　　“现在阴阳家的人已经去了龙喉禁地，怕是天明他们会有危险！”
　　盖聂说了一语，班大师微微一愣。
　　“阴阳家终于出现了，看来此事有些棘手了，如今巨子还没有赶到，墨家又急需要就此撤离，这该如何是好？”
　　盗跖见此，说道：“不若班大师现在这墨家之人和项氏一族的人先行离开，我们救出天明他们，在于你们汇合！”
　　“如今之际，也只能这样了！”
　　看到众人一脸焦急的神情，叶天咧嘴笑了笑。
　　现在天明他们三个家伙，已经找到了墨家的零号白虎，现在都在一脸兴奋的玩耍呢。
　　有这白虎机关兽存在，除了叶天，就算是月神，也不可能轻易的抓住这三个家伙。


095 无法理解
　　叶天在玩弄众人，也在玩弄着整个世界。
　　天下就是棋局，众生都是棋子。
　　他做事不论对错，他虽然处在这个世界之中，却不会被这个世界的各种理念和情绪所捆缚。
　　他可能很自私，但是他活的很明白，如果说自己活得不如意，这个世界就算是再美好，他对于自己来说，依旧是个悲剧。
　　他特别讨厌悲剧，所以，他需要强化自己，挣脱了这个世界所有的禁锢，碾压了一切危机，他就会成为至高无上的存在，犹若创世的仙神一般，立于九霄之上，俯瞰天地万物，制定属于自己的游戏法则。
　　顺从者生，悖逆者死！
　　这也是嬴政的处事风格，高处不胜寒，当你的心已经凌驾到这个世界的顶端之际，你做的事情就不需要被人理解，因为他们不可能成为你！
　　这也是端木蓉，盗跖他们曾经说的，叶天在维护嬴政的暴权统治的原因，因为他们感觉，叶天的处事风格和嬴政很像，目的也很像，叶天虽然没有解释什么，但是他决然不是在维护什么，因为这个天下，在嬴政眼中，是属于他的，而同样的天下，在叶天眼中却是属于叶天的。
　　两人站在高度都是一样的，只不过嬴政追求的只是天下，而叶天要把这个天下当成自己的游乐场。
　　墨家机关城已经告一段落了，由于叶天的出现和干预，墨家巨子和道家人宗的救援部队现在还没有赶来，这个世界发展的轨迹，已经发生了一些改变。
　　叶天不想在改变什么了，至少让他没有变的绝对强大，没有实力能够应对一切的时候，他还是希望所有的一切，都按照他所熟悉的方向发展。
　　机关城的事情，暂时可以告一段落了，桑海之地的蜃楼，荧惑之石引起的帝国错乱，神农令的现世，阴阳家苍龙七宿的隐秘，才是重头戏，叶天可不想错过什么。
　　所以，不管怎么说，月儿绝对要被月神抓走，幻音宝盒也会被送到阴阳家。
　　盖聂他们已经前往龙喉禁地，去阻挡月神他们了，盗跖等人虽然不足为惧，但是盖聂可是最大的变数，叶天可不想月儿他们真的骑着白虎跑了，所以，为了加快效率，他还是要帮这个月神一下的。
　　端木蓉站在叶天身边，欲言又止的神情让叶天一阵苦笑。
　　“想说什么你就说吧，你既然跟着我，我绝对不会希望让你觉得不痛快，心中有结，我帮你结！”
　　端木蓉听此，微微一愣！
　　的确，从她决定跟着开始，叶天一直都很在意她的感受，这种状况与之前叶天的霸道和无赖，着实大相径庭，看来叶天是真的把他当成自己人了，端木蓉内心流动着一股暖流，但是真的还有少许的不适应。
　　她听到叶天的话语，顿了顿，就说道：“我知道，我应该支持你所做的一切，无条件的支持，但是我真的不想月儿有事，你不会怪我吧？”
　　“别啥了，既然你跟着我，那你就是我的，你所在意的，也是我所在意的，你放心好了，月儿会去阴阳家，这是她的归宿，她不会有危险，还会变的更加强大！”
　　“谢谢！”
　　端木蓉嘴角露出一丝微笑，对着叶天狠狠的点了点头。
　　叶天咧嘴笑了笑，说道：“你现在越发的像小女孩了，不过还不是很完美，我一定要把你打造的和我一样大小，那样我们就是金童玉女了！”
　　端木蓉听此，脸颊之上升起一团红晕，煞是好看。
　　她虽然不懂，叶天所谓的打造到底是什么，但是她知道，叶天既然说了，就决然有这个能力。
　　其实她心中也觉得有些别扭，总觉得自己比叶天大好多。
　　赤练此刻已经驱除了周身的麻醉药水，听到叶天和端木蓉的对话，当即就从地上一跳而起，心中莫名的特别的愤怒。
　　“我呸……还金童玉女，叶天，你为什么那么不要脸，你明明就是一个十五六岁的臭小子，不找十五六岁的小丫头，你……真恶心！”
　　特码的！
　　自己和端木蓉打情骂俏，情意正浓，赤练这婆娘，真是煞风景！
　　叶天瞥眼看了看赤练，冷冷的笑道：“你少给我在这里得瑟，其实我早就想对你下手了，你应该庆幸现在时机不到，等你落在我手里，我绝对可以让你变得和我一样大，不管是年龄上的，还是身体上的，对了，还有麟儿，是女的，一个都跑不掉！”
　　“少在这里大言不惭的恶心人，你以为你是谁啊，你是造物主吗？”
　　赤练双眼寒光一闪，而黑麒麟身影微微一颤，下一刻直接隐入黑暗之中消失不见了。
　　“哼……我不是造物主，但我会超越造物主，我会成为主宰这个世界的神！”
　　“滚！”
　　从来都没有见过这样不要脸的家伙，赤练真的快疯了。
　　把年岁比他大的妹纸，变得和他年龄一样大，这馊主意，也只能特码叶天能够想出来了。
　　赤练虽然觉得叶天实在吹牛逼，说大话，但是心中已经隐隐有些相信叶天的手段了。
　　因为叶天这家伙虽然嚣张，但是他并不喜欢说大话，他说过的，基本上都已经做到了。
　　这家伙就是个妖孽，根本就不能用正常的逻辑去思考他的行为。
　　想到自己变成十五六岁丫头的场景，赤练全身都不由的打了个寒颤。
　　这太惊悚了，年龄还倒着长，看看端木蓉就是，虽然心里面有些别扭，但是人家端木蓉现在，真的长的不别扭，还有一些完美。
　　天杀的叶天！
　　赤练脑海之中一片混乱，不怕贼偷，就把贼惦记啊。
　　“你没有机会了叶天，我绝对不会给你那个机会，现在你一人，不，你们两个恶心人的金童玉女，面对我流沙，你觉得你有胜算吗？你觉得你还有活命的机会吗？”
　　“真是胸大无脑，到现在你还没有发现，我等的就是这一刻，我叶天既然现在还敢站在这里，我就无所畏惧！”
　　“尼玛币！”
　　看到叶天大手一挥，已经做好了进攻的架势，赤练都快气哭了。
　　谁特码给你的勇气敢和流沙叫板？
　　这个世界疯了吗？


096 高手之境
　　叶天虽然表现的很嚣张，但是赤练相信叶天真就有这个本事。
　　她实在理解不了。
　　叶天特码的就是什么东西，他虽然手段玄妙，但是只不过是一个上乘境界的家伙。
　　他的蛊虫虽然众多，拼消耗，一个高手可能打不过他，但是两个人绝对能碾压他。
　　虽然现在自己和白凤已经没有什么战力了，卫庄也受了点小伤，但是纵然如此，卫庄若是对叶天出手，叶天绝对自由逃跑的份。
　　在这机关城之中，走廊通道已经限制了叶天飞行的范围，几乎就是相当于把叶天围在死胡同里，大家出手虐了，他还敢嚣张。
　　赤练气的肺都快炸了，而端木蓉也看了看叶天，刚才卫庄和盖聂的战斗他看的清楚，卫庄决然是一个不可战胜的对手，最起码叶天现在无法战胜。
　　她有些担心叶天，不由的伸手拉了一下叶天，叶天拍了拍她的手，示意她不要担心。
　　叶天也知道这种局面对自己很不利，但是自己和流沙之间的恩怨，早晚都要算清楚，他可不相信流沙这个时候会放过他，既然避无可避，不如主动出击，怕他个鸟！
　　再则白凤和赤练现在已经真气耗损，对他构不成威胁了，卫庄还受了点小伤，这可是千载难逢的好机会，就算有难度，那也要拼一拼啊，若不然，多特码不甘心。
　　流沙一直高高在上，也该一脚把他们踹下神坛了。
　　正在叶天心中热血滚动，准备放手一搏的时候。
　　脑海之中系统跳动了一下。
　　爽歪歪了，又有新任务了。
　　当前任务，在卫庄手中10招不败，奖励血灵点200点，扛过20招，奖励血灵点500点，若是击败卫庄，奖励血灵点1000点！
　　尼玛币！
　　叶天看到这里，都快疯了。
　　脑海之中天旋地转，就好像玩老虎机，一枚硬币投进去，中了个头奖，哗啦啦的全特码是奖励。
　　“我特码的太爱你了！”
　　叶天心中兴奋无比，端木蓉微微一愣，叶天转身抱着他就一阵狂亲，直到端木蓉全身无力，一脸羞红，叶天才就此把手。
　　赤练眉头微微一抖，看着叶天这般放荡不要脸的行径，气的牙根都疼。
　　叶天收敛兴奋的神情，转身冷冷的看着卫庄。
　　这个任务不是有难度，而是很有难度。
　　从系统发布的任务可以看出来，就算是他现在积存了1970点血灵点，还有小蜜蜂的整体狂热也已经恢复，而他的血灵之力上限，也到了400点，但是系统依旧很瞧不起他。
　　扛过卫庄10招不败，就有奖励，那意思很明显，叶天连特码10招都抗不过去。
　　这卫庄太恐怖，太生猛了。
　　简直就无可战胜，可是系统画了一个大饼，让叶天看着心中眼馋无比啊。
　　扛过10招奖励200点血灵点，扛过20招，奖励500点血灵点，击败卫庄，奖励1000点血灵点。
　　这只是任务发布的表面信息，其实有很大的猫腻和漏洞。
　　若是叶天扛过卫庄十招不败，在扛过二十招，那任务奖励会不会都领了，直接就是700点血灵点，这要是扛过二十招之后，最后在赢了卫庄，那所有奖励会不会叠加，达到1700点？
　　我靠！
　　那若是扛过三十招，四十招，会不会也有奖励。
　　叶天都快晕了。
　　当下他大手一挥，手中的金色大刀直接就汇聚而出。
　　“来吧卫庄，我手里的大刀已经饥渴难耐了！”
　　“叶天，你这是找死！”
　　卫庄听到叶天的话语，还没有说什么，倒是赤练气的全身发颤。
　　她真的是一刻都不想看见叶天那嚣张的无法无天，仿佛就是老子天下第一，老子可以无所畏惧，老子见谁揍谁的神情。
　　太恶心了！
　　叶天根本就不理会赤练，他的眼中只有卫庄。
　　卫庄此刻挥动了一下手中的鲨齿剑，擦掉嘴角的淤血，身影一闪，就到了叶天的近前。
　　卫庄虽然一贯的性情都不温不火，但是此刻看到叶天如此嚣张，他心中也很很不平静。
　　“叶天，你觉得你有胜算吗？”
　　“哈哈……我不喜欢做没有根据的假设，我只知道有没有胜算，试了才知道！”
　　叶天话语还没有落下，卫庄已经出剑。
　　靠！
　　事已至此，已经没有了再说什么的必要，卫庄倒是干脆，直接刚猛的一剑劈斩而来。
　　一剑之威，携带着无尽的飓风，快若闪电，刹那间就到了叶天的近前，叶天身影闪动，附身在全身的蚊子直接爆发极限攻杀速度，带着他和端木蓉短暂瞬移到了远处。
　　“嘭！”
　　卫庄的剑气爆裂，绞碎狂风，那股子巨浪直接就把端木蓉掀飞出去。
　　特码的！
　　叶天飞身而起，猛然抱住端木蓉，后背硬抗肆虐的狂风，这一下都震得他气血有些不稳了。
　　端木蓉一脸感激的看着叶天。
　　叶天没说什么，翻身落地，下一刻大手一挥，漫天的金水属性蚊子带着端木蓉就飞到了远处。
　　卫庄很强大，这一剑他根本就没有运用全力，仅凭剑气绞碎狂风的威势，就令叶天气血翻滚。
　　看来这一次的任务，比想象之中的更加困难。
　　赤练这个时候看到叶天落魄的摸样，不由的掩嘴嬉笑道：“呵呵……叶天，你刚才那般狂妄，我还以为你有什么隐藏的能耐没有用出来，原来，你只不过如此，看来你还真是嚣张狂妄无法无天，不过这一切，就此结束了！”
　　结束泥煤！
　　叶天脑海之中，系统已经开始计数了，抵挡了卫庄1招！
　　麻痹，这系统可喜欢干这些刺激人的工作。
　　“哼……刚才我只不过还没有准备好而已，赤练你得瑟个毛啊，你就说我隐藏什么了，此刻不让你开开眼，倒是觉得我小气了！”
　　叶天大手一挥，直接消耗1000点血灵点，增加了100点血灵之力的上限。
　　现在他血灵之力上限到了500点，全身热血滚动，经脉之中真气浓郁，周身光法猛然一闪，一举到了高手之境。
　　赤练感受到叶天气息的变化，瞬间就愣住了。


097 你把老子惹毛了
　　叶天刚开始可以隐藏任何东西，但是他绝对没有隐藏自己的本身实力。
　　这一点若是赤练和卫庄发觉不到，那他们都可以直接撞豆腐上撞死了。
　　叶天刚才真的是上乘境界的修为。
　　这特码活见鬼了，直接一眨眼的时间，他就突破了上乘境界，步入了高手境界之中。
　　什么时候修炼变得这么轻松了吗？
　　要知道赤练第一次见到叶天的时候，叶天还是个不入流，体中连真气都没有的家伙，这才短短几个月，就是这么个家伙，竟然也到了高手境界，还是在她眼皮子低下，直接突破了上乘境界，到达了高手之境。
　　乱！
　　赤练脑海之中一片混乱。
　　想不通，这完全没道理啊！
　　其实现在不光是他，在场的所有人都想不通，就连一直沉稳的卫庄，也真的被叶天这恐怖的增长速度吓了一跳。
　　反常即为妖，看来叶天这家伙还真就是个妖孽。
　　叶天瞥眼看了看卫庄，现在他步入了高手之境，周身都充满了爆炸性的力量。
　　“哈！”
　　叶天猛然伸开双臂，一股无形之中的气势从他周身散发开来，看起来着实霸气。
　　卫庄从震惊之中反应了过来，他对着叶天咧嘴笑了笑说道：“叶天，你还真是让我刮不相看啊，不过如今你这般实力，你觉得，你能挡住我手中的鲨齿剑吗？”
　　一语落罢，卫庄根本就不给叶天说话的机会，身影一闪，瞬间就到了叶天的近前。
　　好快！
　　鲨齿剑横空而来，气贯如虹，一股子巨大的压迫，好像化作了一重无形的牢笼，把叶天紧紧的禁锢其中。
　　面对这么强大的气势，叶天已经隐隐想要开启小蜜蜂的整体狂热了，但是叶天知道他现在决然不能这样。
　　小蜜蜂的整体狂热，可是叶天最后保命的底牌，这个技能施展出来虽然很逆天，但是作用时间自由一分钟，之后就要间隔五分钟，这限制太特码扯淡了。
　　所以，不到关键时候，为了尽最大可能的从这次任务之中获得诸多的奖励，叶天决然不能轻举妄动。
　　卫庄出剑的动作太快了，转瞬间而至，堪比盗跖的电光神行步，叶天竟然连控制蚊子施展短暂瞬移的机会都没有。
　　只能硬抗这一剑了！
　　“嘭！”
　　剑光划破虚空，真气爆裂，鲨齿剑携带着万钧之力，猛然斩在叶天双手汇聚而成的蚊子城墙之上。
　　那看似无坚不摧的城墙，在这一瞬间分崩离析，一股子巨大的气力击打在叶天的身上，直接就把他犹若炮弹一般的打飞出去。
　　叶天在倒飞出去的过程之中，翻身闪动身影，猛然落在地上，向后滑行了足足数十米，才止住身形。
　　他现在嘴角流出一丝淤血，体中气息疯狂暴动，经脉竟然都出现了丝丝的裂痕。
　　卫庄太强大了，如今的叶天，根本就不能与他硬抗。
　　看到叶天被卫庄一剑斩飞出去，端木蓉当下就一脸惊慌的向叶天走来，叶天没有回身看端木蓉，只对她摆了摆手。
　　这个时候系统在叶天脑海之中有跳动了一下。
　　“恭喜宿主，挡住了卫庄的第二招，距离200点血灵点，可还有八招哦，宿主你可要加油加油哦。”
　　你特码怎么不去死！
　　对于系统耍贱的举动，叶天当真是无力吐槽了。
　　靠！
　　卫庄这般的强大，照这样的情况下扛过十招都很困难，更别特码说要打败卫庄了。
　　叶天冷冷的看着身前的卫庄，赤练冷声笑了笑，说道：“叶天，你也有今天，哼……挑战流沙，当真是不自量力！一剑之威，怕是你已经身负重创，还有实力抵抗小庄的下一剑吗？呵呵……听话点，跪在我面前让我踹三脚，我给你个痛快的！”
　　老子特码一口花露水淹死你，得意个毛啊！
　　面对卫庄的力量和速度，叶天那些无孔不入密密麻麻的小虫子，已经发挥不出来他们应该发挥的实力了。
　　因为卫庄的速度太快了，可以小蜜蜂的麻醉药水，怕是还没有到卫庄身前，他已经一剑斩飞所有的小蜜蜂了吧？
　　就算是那些速度最快的唤翼蚊子，都不一定能够追上卫庄的速度。
　　这家伙就是个变态！
　　正在叶天思索的时候，卫庄又是身影一闪到了他的身前，手中的鲨齿剑猛然挥动，叶天虽然早有防备，及时控制唤翼蚊子，爆发极限速度瞬移到了别处，但是卫庄的剑气已经撕裂了叶天周身的蚊子铠甲，一股强劲的真气窜入叶天的肺腑之中，他本来就很错乱的真气顷刻间就犹若脱缰的野马。
　　“特码的！”
　　叶天再次犹若狂风之中的茅草一般，翻身落地，张口往地上吐了一口带血的吐沫。
　　“叶天！”
　　端木蓉对叶天慌乱的喊了一语，叶天依旧没有去看她，只是很坚定的端木蓉挥了挥手。
　　他现在心中很愤怒，系统也察觉到了叶天现在的怒火，也不敢在犯贱去惹毛叶天了。
　　赤练此刻已经笑得花枝招展，眼看就不是她了。
　　“哈哈……叶天，照这个样子，在有一剑，你就会惨死当场，不过你放心，我会求小庄留下你的性命，然后我挑断你的手筋脚筋，挖去你的双眼，让赤练蛇一口一口的把你全部啃食！”
　　叶天丝毫都不理会赤练，他现在已经收了重创，体中真气难平，经脉之中都出现了各种损伤，急需要调整，但是这个时候，卫庄决然不会给他太多的时间。
　　那只能这样了！
　　来吧，木属性！
　　叶天猛然伸开双臂，仰天高喝，紫葫芦之中的知了飞了出来，对着叶天喷射那种绿色的生机液^体，木属性疯狂的渗入叶天的体中，他经脉之中一阵阵清凉和麻痛，不过短暂间，他体内暴动的真气就恢复了平静，血灵之力上限也提升了2点！
　　内伤瞬间治愈，叶天又是最饱满的姿态。
　　赤练和卫庄在这一刻，又愣住了！
　　这家伙也太难对付了吧？
　　叶天不讲木属性的消耗，他怒了，他一定要打败卫庄，哪怕是消耗所有的木属性。


098 打破僵局（求订阅）
　　叶天双眼殷红，整个人都犹若暴怒的雄狮。
　　他周身狂风大作，表明了他心中很不平静。
　　这等情况下，他若是能平静，那特码才有鬼！
　　他发费了1000点血灵之力，把自己瞬间提升到了高手的境界，结果是被卫庄吊打！
　　这特码不是叶天的处事风格，叶天什么时候受过这样的恶气？
　　他这一次还真就豁出去了！
　　赤练和卫庄，以及白凤，看到刚才叶天还气息微弱，一脸煞白，此刻气息稳健如初，脸上有恢复了红晕。
　　这是搞什么？
　　瞬间把自己提升到了高手境界，已经够令人匪夷所思了，他还能瞬间把自己的内伤治愈？
　　那可是卫庄打出来的内伤啊，别说叶天，就算是白凤，没有个把时辰，连内息都调整不过，想要靠真气滋养，彻底治愈内伤，没准能发费大半个月！
　　叶天这家伙到底从哪里搞来这么多稀奇古怪的东西？
　　也太骇人听闻了吧？
　　若是一直这样持续下去，这家伙能无限恢复，不一招毙命，还真就干不死他。
　　卫庄看着叶天微微蹙动了一下眉头，叶天一脸冷笑的看着卫庄。
　　他虽然愤怒，但是他这个人，在面对强敌的情况之下，愤怒的情绪，根本就阻挡不了他越发缜密的思维。
　　他要从头到尾好好的分析一下这次的任务，他之前绝对是疏漏了什么。
　　因为，系统决然不会发布叶天不可能完成的任务。
　　但是就目前与卫庄的实力比起来，别说特码的最后打败卫庄了，抗10招都是很困难的。
　　这里面一定存在着什么猫腻。
　　系统既然发布了击败卫庄会获得奖励，那叶天当下的情况，就有可能击败卫庄。
　　到底是什么办法？
　　他暂时没有想到，那只能是没有想到而已。
　　他要好好的捋一捋自己的思绪。
　　他现在最后的底牌，就是小蜜蜂的整体狂热，附带着整体狂热属性，叶天的实力决然会提升到极限状态。
　　他原本以为这个状态之下，可以和卫庄一较高下，但是现在尝试了卫庄的手段，他觉得不可能。
　　就算是他施展了小蜜蜂整体狂热，也决然不可能打得过卫庄。
　　可是系统不会发布可能完成的任务啊。
　　到底是什么？
　　叶天冷冷的看着卫庄，观察着卫庄的一举一动，直到看到那不动如山的卫庄，握着鲨齿剑的手，微微一阵抖动，虽然不明显，但是叶天真的看到了。
　　我就说吗？你特码刚和盖聂打了那么长的时间，还受了点小伤，现在依旧这般生猛，根本就不可能。
　　卫庄一上来就动用最强大的攻击，招招都强势无比，那是因为他不想与叶天做持久战。
　　为什么？
　　因为他现在体中的真气已经消耗了很多，他现在算是强弩之末了，强势在外，内心中干，根本就经不起过多的消耗。
　　也许，卫庄这般刚猛的攻击，根本就撑不了几下了。
　　你特码的，吓死老子了。
　　想通了这点，叶天顿时心中狂喜，他瞥眼看了看赤练，说道：“你少在那里给我得瑟，这次我改变主意了，卫庄，赌一把如何？你若赢了，赤练跟你走，我若赢了，他就是我的？”
　　“哼……叶天，到了这个时候，你还敢嚣张？”
　　“我嚣张，那是因为我有资本嚣张，赤练，你就等着我收拾你吧？不知道卫庄先生，可敢与我赌？”
　　卫庄看了一眼叶天，撇嘴笑道：“你很聪明，但在我眼中，你的聪明不过是跳梁小丑一般的滑稽！”
　　“少特码的废话，赌不赌吧？”
　　“如果你真的赢了我，赌与不赌，有区别吗？”
　　叶天想了想，还真是，如果打败了卫庄，直接抢人就行了，还墨迹什么？
　　“够爽快，来吧！”
　　叶天话语刚落，卫庄鲨齿剑仰天高举。
　　特码的，竟然是百步飞剑！
　　转瞬间，剑气已经凝聚出来，鲨齿剑光华一闪，墨家机关城之中这一整个走廊，都充斥着狂暴的真气……
　　“叶天，来吧，一剑分出胜负吧！”
　　“老子怕你啊！”
　　叶天大步向前迈出一步，下一刻卫庄挥剑，叶天身后翅膀一抖，直接爆发极限攻杀速度，抱着端木蓉就往后飞去了好几百米。
　　“嘭！”
　　卫庄汇聚自己全身气力，发出最为强势的一击攻杀，剑气肆虐，绞碎狂风，但是却打在了空气之上。
　　刚才还气势汹汹，准备硬抗他这一招的叶天，竟然很无耻了跑了。
　　赤练又愣住了，卫庄眉头狠狠一簇，忍了许久，等到这一切都风平浪静的时候，他才对着叶天说道：“叶天……哈哈……”
　　卫庄露出了无尽的苦笑。
　　他本来想说叶天这家伙没有骨气，不讲道义，但是想了想叶天的处事风格，他只能苦笑。
　　叶天道是无所谓，玛德，百步飞剑，不跑等死啊。
　　他才没那么傻！
　　不过从卫庄这么急切的就释放出最强杀招，一招给叶天分出胜负，那就表明，卫庄真的撑不了多久了，他体中真气已经很少很少了。
　　这很明显，趁你病，要你命！
　　叶天放下端木蓉，身影一闪，就飞到了前方，与卫庄对峙而立，他抽空还对赤练眨了眨眼睛，说道：“看好了，局势要开始逆转了，你说等你落入我手中之后，我会怎么收拾你呢？嗯，这个要好好想想！”
　　“叶天，你休得放肆！”
　　“老子今天还真就放肆了！”
　　叶天爆喝一语，下一刻手中金色大刀汇聚而出，竟然率先个卫庄打去。
　　卫庄双眼寒光一闪，鲨齿剑挥动，直接斩碎叶天的金色大刀，但是他施展出来的力量，很明显已经很弱了。
　　金色的大刀凝聚而出，直接毫不停留的向卫庄斩去，卫庄身影一闪，竟然退后了数步。
　　系统这个时候在叶天脑海之中欢快的跳动。
　　恭喜宿主，接过卫庄第五招了哦！
　　这个声音悦耳！
　　这种感觉，太爽了！


099 暴走的小绵羊
　　面对叶天疯狂的攻杀，卫庄不由的咧嘴苦笑。
　　虽然他心中一直很讨厌天真，也认定了这个世界是绝对不容许天真的。
　　但是他还是天真的一次，而这一次也成了扭转战局的关键。
　　叶天之前所想的不错，就算是卫庄强大到很变态的地步，但是面对一个和他同样变态的盖聂。
　　两人旷世一战，决然拼尽了全力。
　　结果，他虽然用鲨齿剑斩断了剑圣盖聂的渊虹剑，但是盖聂的用意就是舍弃渊虹，用断剑将他击伤。
　　两人刚开始也都知道了，不可能轻易的分出胜负，如果剑圣手中的剑就是他的生命的话，盖聂无疑用自己的生命告诉卫庄他不会失败的决心。
　　一人断剑，一人受伤，不分胜负。
　　但是两人体中真气已经消耗的七七八八，若是叶天还是上乘境界的话，卫庄相信，就算是他现在受了伤，体中真气所剩不多，依旧可以轻松的碾压叶天。
　　可是叶天就是个妖孽。
　　他不但瞬间就突破了上乘境界，到了高手之境，而且还能瞬间平息自己暴乱的真气，修复自己的内伤。
　　这就是个打不死的小强。
　　卫庄不可能和叶天耗下去，所以他看到叶天一脸嚣张的冲了上来，认为叶天要与他拼死一战，他要一剑决出胜负，似乎忽略了叶天那家伙的狡诈。
　　事实上证明，这一切都是叶天的轨迹和阴谋。
　　叶天的处事风格很简单，他不会去在意太多，不会被太多虚假的道义捆缚自己的一切。
　　在他眼中，胜利就是胜利，失败就是失败，不管中间过程如何，他只要结果。
　　他的目的性很强，他就是要左右这个战局。
　　叶天挥刀越来越疯狂，卫庄却频频后退，一直闪躲，赤练看到刚才还无可匹敌，一直占据上风，足可碾压叶天的卫庄，此刻竟然是被叶天那个家伙追着打！
　　她瞬间就愣住了！
　　搞什么？
　　赤练脸色有些煞白，而白凤眸瞳之中也闪现出一丝凝重。
　　原来刚开始卫庄只是硬撑着，他其实刚才和盖聂对战，已经消耗了太多自己的气力，他刚才就是强弩之末，但是他装的很像，赤练和白凤立身在卫庄的近前，就没有察觉到卫庄体中气息不足的状况。
　　可是叶天怎么就发现了？
　　不行！无论如何这一次流沙都不能败。
　　白凤还在思索，赤练挥动链蛇软剑，已经超叶天打去了。
　　叶天这个卑鄙无耻的家伙，他根本就不讲道义，赤练也豁出去了，管他什么道义不道义的，先搞定叶天再说，哪怕是以多欺少，她现在特别烦叶天，自然也知道叶天对她很不爽，此刻若是卫庄不敌叶天，白凤和赤练包括黑麒麟，被叶天之前一通乱搞，现在体中都没有没有多少真气了，根本就不可能斗过叶天这个打不死小强。
　　赤练无论如何都不会让自己被叶天抓住的。
　　“这就是流沙吗？哈哈哈……”
　　叶天爽快的笑了笑，赤练和白凤现在根本没有什么战力，不坐在那里尽快恢复自己的气力，现在冲上来无疑就是找虐。
　　他原本想控制一些金水属性蚊子，去攻击白凤和赤练，但是不曾想，他还没有动，站在远处的端木蓉身影一闪，已经举着手中的蚊子大刀拦在了白凤和赤练的身前。
　　有意思！
　　叶天见此，差点都快乐疯了。
　　的确，白凤和赤练，两个人不管是谁，都可以轻松的战胜端木蓉，但是那是在他们全胜状况之下，而现在两人已经是强弩之末，就是没有牙齿的老虎，端木蓉才是上乘境界，不过现在对付这两人，怕也绰绰有余了。
　　没曾想，端木蓉也很会钻空子，和自己配合的也很默契吗?
　　“好吧，他们两个就给你练练手了，记住，只要不弄死他们，随便玩！”
　　叶天对着端木蓉笑了笑，端木蓉点了点头。
　　可恶！
　　赤练冷冷的看着拦在身前的端木蓉，气的肺都快炸了。
　　就这样的小角色，平日里自己看都不看一眼的，但是现在却能阻拦自己，当真可恶！
　　她正在思索之间，端木蓉已经动了。
　　这丫头处事风格和叶天越来越像了，废话不多说，上去就狂虐。
　　此刻她手中两把金色大刀虎虎生风，直接斩飞赤练打出来的链蛇软剑，横空一道竟然震退了白凤。
　　虎落平阳被犬欺？
　　这话不对，端木蓉就是一只很可爱的小绵羊，不过现在这小绵羊就是要欺负白凤和赤练这两只落魄的大老虎！
　　不服不行！因为打真的打不过！
　　可以说，白凤和赤练现在还能闪躲，还能翻身后撤，这已经很难能可贵了，毕竟他们可是被叶天压榨的过的存在，叶天多贪婪，那肯定把他们压榨的就剩一口气了。
　　而此刻端木蓉越战越猛，手中银针“唰唰”飞出，这要在平日，白凤连看都不会看的暗器，此刻却逼得他翻身后退好几步，还没有稳住身影，端木蓉已经到了他的身前，手中两把大刀一阵狂砍，这是绝对的碾压。
　　白凤慌乱的抵抗，周身刚汇聚出很薄弱的真气防御罩，直接就被端木蓉手中的金色大刀斩碎，而白凤整个人都被端木蓉一脚踹飞出去，倒在地上一阵干咳。
　　赤练看到这里，气的嗷嗷乱叫。
　　而端木蓉挥动了一下手中的大刀，却在那里咧嘴傻笑，甚为得意。
　　“哈哈……美不美？”叶天咧嘴笑了笑。
　　端木蓉转身对着叶天狠狠的点了点头。
　　“美得很！”
　　一语落罢，她整个人已经化作狂风，一脸嬉笑的向赤练冲杀而去。
　　可恶！
　　赤练猛然挥动链蛇软剑，端木蓉一挥手，手上携带的蚊子手套一把抓住链蛇软剑，用力一拉，竟然把赤练拉的一个踉跄，人都差点摔倒在地。
　　“这就是流沙吗？当真不堪一击！”
　　叶天大笑一语，猛然一刀逼退卫庄，而此刻叶天脑海之中也发出了系统的提示声。
　　抗下卫庄10招，任务完成，获得200点血灵点。
　　这丫也太轻松了。


0100 饱满姿态
　　200点血灵点到手了，叶天刚才大手笔，直接消耗了1000点血灵点，现在血灵点又到了1170点，照这样下去，接下来还有个500点血灵点的奖励，之后战胜卫庄，还有个1000点血灵点的奖励。
　　这一整个任务下来，收获的奖励，简直让他血脉喷张。
　　这些强大的家伙，当真是个变态，全身都充满了丰厚的奖励。
　　这一次绝对赚大发了！
　　叶天在心中激动的同时，那边端木蓉也追着赤练和白凤，玩的越发的兴奋了。
　　流沙？
　　流沙很了不起吗？
　　的确，他们若是全胜时期，绝对可以狂虐叶天和端木蓉，但是现在他们个个都是病老虎，那只有被虐的份。
　　叶天对端木蓉的第一印象，就是觉得端木蓉除了蠢一点，性格刁钻一些，整体性请还算是比较温文尔雅的。
　　可是现在看端木蓉这小绵羊蛮横的追着白凤和赤练，大刀阔斧，每一次都把白凤斩出去好远。
　　她得意的笑容和叶天很像，这种享受虐人的神情，分明就是个暴力女。
　　看来之前端木蓉太弱了，这个绝望的世界让她的心也绝望了，她在压抑之中，压制自己的一切。
　　而如今叶天让她看到了一条崭新的道路，让她明白了，这个世界上任何道义和理想都是无稽之谈，只有绝对的力量才能左右这一切，只有自己到了足够强大的地步，才能挣脱这个世界的全部束缚，让自己惶恐不安的心，彻底找到宁静的归宿。
　　端木蓉挣脱了她弱小的压制，此刻他要彻底的释放自己，以一个“强者”的姿态，去感受这一切。
　　白凤和赤练现在心中都很愤怒，他们做梦都没有想到过，自己有一天会被端木蓉这样的弱小的存在追着打，而且根本就没有还手的余地。
　　这一切都是叶天造成了，最可恨的依旧是叶天。
　　赤练被端木蓉甩动链蛇软剑拉倒在地，站起身来冷冷的看着叶天。
　　不过，叶天根本就没有看他。
　　叶天虽然在疯狂的对着卫庄砍杀，系统计数自己抵挡卫庄的招数越来越多，眼看20招也快到了，马上就能获得500点血灵点的奖励了。
　　他心中很兴奋，但是越到关键时候，叶天的心思就越缜密。
　　他绝对不准许功亏一篑，阴沟里翻船的时候发生。
　　眼前的一切都是假象，所有的希冀也都是假象，哪怕你就是觉得有十足的把握能够获得这一切，但是在没有获得之前，你依旧要打起十二万分的精神。
　　这个任务，若是照这样发展起来，根本就是白送奖励点，太轻松了。
　　这根本就不符合系统发布任务的规律，系统发布任务，那都是在磨练叶天，打败卫庄有1000点血灵点的奖励，这个难度很大，这中间一定会发生什么变故。
　　而这个变故，也决然在卫庄的身上。
　　叶天冷冷的笑了一下，再次一刀斩出，卫庄依旧不与他相抗衡，翻身后撤。
　　这个动作很普通，但是叶天那双眼睛毒着呢，他就是可以从普通之中看出来不普通。
　　这些没有说的那般邪乎，就是说叶天这家伙的洞察力那可是高绝的很。
　　卫庄刚施展了百步飞剑之后，叶天冲上来，举起手中的金色大刀一阵狂砍，卫庄虽然闪躲了开来，但是动作并不是多么的流畅，那就表明他有些力不从心的感觉。
　　而现在他的步伐矫健，那表明的什么？
　　卫庄在拖延时间恢复真气，这个家伙可不容小觑，也许从一开始，卫庄就是佯装不敌，他体中还有真气，还有反抗叶天的机会，但是他要做的是灭杀叶天，体中仅存的真气做不到，他需要拖延时间再次酝酿出一招百步飞剑，一举击杀叶天。
　　叶天在算计卫庄，卫庄也在算计叶天。
　　不可否认，若是没有系统奖励点在这里放着，叶天可以根据任务奖励判断任务的难度，继而分析各种潜在的危机，以叶天刚才那兴奋和狂热的神情，他十有八九看不到卫庄这些细节，继而也就察觉不出接下来的危机。
　　不过现在，叶天发现了这一切，他就决然不能在给卫庄时间。
　　他要迅速的分出胜负。
　　奖励点到手了，他的心才会彻底的安静下来。
　　“不用装了，我是不会给你时间施展出来百步飞剑的！”
　　叶天说了一语，大手一挥，紫葫芦之中瞬间就飞出来一直灵品水土属性小蜜蜂，小蜜蜂的整体狂射效果即可开启，叶天周身都携带着蓝色的火焰。
　　刹那间，叶天全身的真气都暴涨倍许，他现在虽然依旧是高手之境，但是他也有了和顶级高手一战的资本了。
　　卫庄的速度太快，想要迅速打败他，那只能动用自己的底牌了。
　　感受到叶天周身散发出来的狂暴气势，远处的端木蓉微微一愣，一脚把白凤踩在脚下，一脸滑腻的看着叶天。
　　赤练斜躺在地上，一脸的绝望！
　　莫不是叶天在这个时候又突破实力了？
　　怎么可能有那么变态的家伙？
　　而此刻卫庄也蹙了蹙眉头，看了一眼叶天，“刷”的一下挥动了鲨齿剑。
　　“叶天，你果真很聪明，不过，有些东西，你还是发现的太晚了！”
　　一语落下，卫庄双眼寒光一闪，整个人都犹若流光一般，瞬间就到了叶天的近前。
　　鲨齿剑斩破虚空，刚猛的一剑直接向叶天斩来，叶天没有闪躲，大手一挥，手中燃着蓝色火焰的大刀横空劈斩而过。
　　“嘭！”
　　一击相交，真气宣泄，狂风舞动，卫庄和叶天都向后滑行了数十米，才止住身影。
　　这才是卫庄的实力，不过已经无法轻松击退现在的叶天了。
　　这一剑之后，系统发布了提示，抵挡了卫庄20招，500点血灵点到手了。
　　但是叶天并没有多么欣喜，因为此刻卫庄已经向他冲来，在这个过程之中，鲨齿剑光华闪动，这是百步飞剑的起式！
　　来吧，让我这个状态，迎接你的百步飞剑吧？


0101 你已经败了
　　500点血灵点到手了，叶天现在有了1670点血灵点，但是对于血灵点多多益善，这一切还远远的不够了。
　　击败卫庄就有1000点血灵点的奖励。
　　这个奖励已经送上门了，到了这一步，无论如何，叶天都要完成。
　　高手境界外加小蜜蜂的整体狂热，叶天现在身体的全部机能已经到了当前的极限，但就是这个情况之下，他与已经受了点小伤，气力已经不是很足的卫庄，斗了个旗鼓相当。
　　这卫庄很恐怖，叶天之前就是知道的，所以，他并没有露出水面诧异。
　　他从一开始就没有轻视卫庄！
　　而现在，卫庄一击之后，猛然再次向他冲杀而来，手中鲨齿剑挥动，已经施展了百步飞剑。
　　叶天没有闪躲，因为没有必要。
　　对方可是卫庄，如果说自己之前是因为某种算计，躲过了卫庄的一次百步飞剑，但是这一次，卫庄毫不犹豫的施展出百步飞剑。
　　那就决然不怕叶天逃脱。
　　叶天不去想卫庄的依仗到底是什么，因为根本就没有意义。
　　如果注定躲不过去，那再去想为什么躲不过去，有意义吗？
　　在则说，自己的整体狂热效果只有一分钟，现在时间在流逝，若是不能在这一分钟之内击败卫庄，就算是叶天现在处在高手之境，卫庄现在是强弩之末，叶天也不觉得，他可以轻松的击败卫庄。
　　叶天是个实战派，他不会做各种纸上谈兵的假设，一切都要靠实力说话，与其把胜利假设到也许可能之上，还不如紧紧的攥在自己手中。
　　“来吧！”
　　叶天大喝一声，身后的蚊子翅膀一阵抖动，他整个人都犹若离弦之箭，猛然向卫庄冲杀而去。
　　在前进的过程之中，叶天紫葫芦之中不断的出现密密麻麻的蚊子，蚊子们附在叶天周身之上，咔擦擦的一阵响动，叶天周身附身的蚊子铠甲越来越厚重。
　　前方风云滚动，鲨齿剑周身闪烁着耀眼的光芒，把整个昏暗的甬道都照耀的犹若白昼。
　　端木蓉察觉到卫庄和叶天的气势，当下蹙了蹙眉头，一手拉着已经毫无法抗能力的赤练和白凤，闪身就飞遁到了远处。
　　“呼呼！”
　　狂风在呼啸，叶天周身蓝色的火焰耀眼无比，而卫庄单手执剑，周身光华闪闪，他好像与鲨齿剑人剑合一，融为了一体，这一刻，一人一剑，就犹若九天域外飞速而来的陨石，火光闪闪，威能无穷，势要撞碎阻挡在前方的一切。
　　一刹那的瞬间，所有的一切都好似定格了，时间的流速都好像变慢了，一股无比狂暴，有很是压抑的气息，眼看就要把这一整片空间都压碎了。
　　两人还没有接触到，叶天周身那些蚊子铠甲已经开始溃散，这是被卫庄强大的气势震散的。
　　真不知道该说卫庄恐怖，还是百步飞剑恐怖。
　　反正现在卫庄是强弩之末，但是这等状况之下，他发出百步飞剑的攻杀，依旧强势无比。
　　开弓没有回头箭，管他如何，拼了！
　　叶天周身溃散的蚊子铠甲在疯狂的重铸。
　　“嘭！”
　　蓝色的火焰和耀眼的光辉猛然碰撞在了一起。
　　真气肆虐，飓风舞动之间，那耀眼的光辉犹若雨夜之中划破天际的雷电，噼里啪啦的尽情chou打四周的山石。
　　只是一眨眼的功夫，“砰砰砰”的响动之中，四周山岩爆碎，对面之上一道道狰狞可怖的裂痕还在不断的蔓延。
　　石屑被飓风绞碎，狂风犹若龙吟。
　　这场景着实太过绚烂和让人震撼了。
　　端木蓉看着这一切，愣住了，赤练也愣住了，白凤刚楞了一下，不经意间又被端木蓉一脚踩在胸口，当即很恼火的吐了一口淤血。
　　端木蓉这个时候才发觉到凶险，当下她再次拎起白凤和赤练，猛然向前冲去，都快跑出墨家机关城了。
　　好在现在秦兵都跟着公输仇他们进入了墨家机关城之中，并不在这里观战，如若不然，叶天和卫庄大战的余威，决然会给他们带来一场灾难。
　　“噗！”
　　刚猛的气力冲撞进入气府之中，叶天和卫庄两人几乎同时张口吐了一口淤血。
　　此刻两人处在狂风之中，处在一片狼藉和破败的走廊之中。
　　金色的大刀和鲨齿剑碰撞在了一起，两人脚下的岩石地板，都密密麻麻的碎裂成犹若蜘蛛网一般错乱的沟壑。
　　“哈哈……”
　　叶天咧嘴笑了笑，他周身的蚊子铠甲已经溃散，不过下一刻再次重铸在一起，周身依旧是蓝色的火焰腾腾燃烧。
　　卫庄一脸清冷，双眸寒光闪动，双手握住鲨齿剑，依旧调动体中所剩不多的真气，与叶天对峙在一起。
　　两人现在都已经气血翻滚，受了不小的创伤。
　　这百步飞剑着实霸道。
　　卫庄现在强弩之末，而叶天却是当前的全胜状态，就这样面对卫庄的百步飞剑，依旧斗了个旗鼓相当，若是卫庄现在是全胜状态，那后果就绝对不堪想象。
　　很可能，就这一剑，已经可以把叶天灭杀了，他根本就没有时间用各种蛊虫就修复自己的创伤，就已经死了。
　　看来自己还很弱小了。
　　而卫庄此刻虽然脸上平静，但是心中却是风起云涌，十分的不平静。
　　叶天竟然挡住了百步飞剑，这一点让他太意外了。
　　不过现在不是想太多的时候，他现在必须要打败叶天。
　　两人现在旗鼓相当，都受了创伤，但是叶天有优势，他的小虫子，可以瞬间修复他的伤势。
　　所以，卫庄若是想要就此击败叶天，就决然不能给他喘息的机会。
　　叶天拿出了全部的底牌，也到了卫庄拿出底牌的时候。
　　“哄！”
　　卫庄所有的气力全部都汇聚到了鲨齿剑之上，鲨齿剑光华闪烁，露出一股子摄人心魂的森然之意。
　　还要做无谓的挣扎吗？
　　哼……别傻了，在我能抗下你百步飞剑的那一刻，你已经败了！



【天地牢笼】



001 并不意外
　　渊虹剑在十大名剑排行榜之中排在第二位，就是这样一把锋利无比，削铁如泥的名剑，却被卫庄的鲨齿剑给斩断了。
　　这足可表明，鲨齿剑很不一般。
　　不过在十大名剑排行榜之中，根本就没有鲨齿剑的位置，这不是说明这把剑不入流，而是因为鲨齿剑携带的煞气太过浓郁，是一把凶器之间，剑中的恶魔。
　　如果剑也有灵魂，那么鲨齿剑就是邪恶的象征。
　　真气催发鲨齿剑，煞气肆虐，吞噬生机，恶毒无比！
　　这就是卫庄最大的底牌，是他在这绝境之中反败为胜的法宝。
　　他现在与叶天相互对峙，势均力敌，只要催发鲨齿剑的煞气，吞噬叶天，叶天决然就会受损。
　　对峙的平衡被打破，哪怕只有短短的一瞬间，叶天露出丝毫的劣势，对于卫庄来说，就是天大的优势。
　　不过，他似乎忘却了什么！
　　是啊，他面对的是叶天，与叶天相斗，叶天本人并不是最可怕的，他最可怕的是那些无孔不入，各有神通，而且又恶毒无比的小虫子。
　　他现在只是与叶天对峙，两人不相上下，但是若是加上叶天那些小虫子，他已经败了。
　　这也是叶天有恃无恐的原因。
　　他怎么可能不知道鲨齿剑的厉害和霸道，但是正如他说的那样，在他能够挡住卫庄百步飞剑的纳差，在卫庄与他对峙不相上下的瞬间，卫庄已经败了。
　　而此刻鲨齿剑光辉闪动，剑气之中突然出现了一个黑漆漆的骷髅黑雾，直接就想叶天扑了过去。
　　“嘭！”
　　骷髅黑雾撞在叶天的身上，叶天附身的蚊子盔甲当下就开始碎裂，那些灵品金水属性蚊子周身变黑，落在地上竟然瞬间就发作了黑烟。
　　这煞气果然霸道。
　　叶天翻身后撤，卫庄提剑向前，手中的鲨齿剑拼尽全力，向叶天横斩而过。
　　叶天站在那里嘴角露出一丝狞笑，他竟然没有闪躲。
　　不好！
　　卫庄当下心中猛然一颤，一种不好的预感猛然袭来，越来越令他觉得压抑。
　　不过他已经没有时间多想了，他已经没叶天那些密密麻麻的蜜蜂包围了。
　　小蜜蜂们疯狂的对着卫庄喷射着麻醉药水，卫庄不得不挥动鲨齿剑阻挡，而此刻叶天动了。
　　他周身携带着蓝色的火焰，犹若地狱杀神一般，身影有思汗，就到了卫庄的近前，手中金色大刀仰天高举，那一双眸瞳兴奋之中露出了令人毛骨悚然的寒意。
　　“嘭！”
　　叶天一刀斩在鲨齿剑上，卫庄翻身后撤，还没有为主身影，密密麻麻的灵品金水属性蚊子直接爆发出极限攻杀速度，瞬间就向卫庄笼罩而去。
　　“还要反抗吗？”
　　叶天再次出现在了卫庄的上空，他不想在耽搁了，趁着小蜜蜂的整体狂热还没有结束，他必须尽快与卫庄分出胜负，完成这个1000点血灵点的任务。
　　因为他已经发觉到了在龙喉禁地之中，公输仇已经打开了龙喉禁地的大门，盗跖等人要拦住大司命和月神。
　　盖聂和卫庄现在的状况差不多，他根本斗不过全身状态下的月神，虽然大司命不会杀盗跖他们，但是月神可不会顾忌那么多。
　　对于月神这般的存在，她比叶天更冷酷，因为她站在高度不一样，就犹若天宗的晓梦，在她眼中，乱世格局只不过是命数而已，凡人犹若草芥，生生死死，皆由天命。
　　她们杀人，真就像是在碾死蚂蚁，弹掉身上的灰尘一般，根本就没有负罪感。
　　对于盗跖这些总是作死添乱的家伙，叶天真是够了。
　　不过现在终究还不是让他们死的时候。
　　想要解决掉龙喉禁地的危机，必须要先搞定卫庄。
　　看你还能撑多久？
　　有了诸多蛊虫的帮助，卫庄的劣势越来越明显，他现在被叶天劈砍的已经毫无招架之力，也不是装的，因为他真的已经快油尽灯枯了。
　　“咳咳……终究是鬼谷的徒弟，流沙的主人，在这一方天地之中，那些算是响当当的人物，我就给你个面子，不要你败的那般狼狈！”
　　叶天冷笑一声，绝挥动手中的金色大刀，斩碎狂风，猛然向卫庄力压而去……
　　他出刀的速度太快了，金色的闪动着蓝色火焰的大刀，都出现了一片片的残影。
　　那残影混合着刀气犹若一道从九天之上落下来的瀑布一般，笼罩住了卫庄。
　　这种场景叶天在熟悉不过了。
　　这是暴击效果激发了啊。
　　刹那间，叶天经脉之中热血滚动，一股狂暴的气力猛然四散开来。
　　一刀劈落，“嘭”的一声斩在了卫庄的鲨齿剑上。
　　这一刀之威，叶天释放的力量效果翻倍。
　　那是什么概念？
　　叶天现在是个高手，是个携带了整体狂热效果的高手，施展暴击，力量加倍，这就算是在卫庄全盛时期，叶天也可以抗衡他的力量。
　　真特码的人逢喜事精神爽，起先觉得很鸡肋的暴击，现在越发的牛逼狂拽吊炸天了！
　　卫庄被叶天刚猛的一刀直接斩飞出去，他的虎口都一阵发麻，连手中的鲨齿剑都脱手而出，死死的刺在了地面之上的石缝之中！
　　他一脸错愕的看着叶天，！
　　叶天这家伙当真是太恐怖了！
　　一刀落下，卫庄还在半空之中，叶天已经身影闪动到了他的近前。
　　又是一刀，同样刚猛无比，同样携带了无可抗衡的力量，避无可避，卫庄不得不调动自己体内仅剩下不多的真气，释放出了真气防御罩。
　　“嘭！”
　　长刀过处，真气碎裂，卫庄整个人都犹若炮弹一般被叶天从半空之中斩落在地。
　　“噗！”
　　卫庄单手撑地，张口就吐出一口鲜血，他勉强想要站起，但是试了一下，竟然没有站起来来。
　　“你赢了！”
　　卫庄伸手擦了一下嘴角的淤血，叶天脑海之中也受到了系统发布任务的奖励。
　　1000点血灵点到手啦。
　　叶天咧嘴笑了笑，撇了撇嘴站在远处，已经被端木蓉抓着头发摁在地上的赤练，赤练愣了愣，都快吓哭了！
　　叶天耸了耸肩，笑了笑说道：“一点都不意外吧？”


002 阶下之囚
　　不可一世的流沙败了，不可一世的卫庄也败了。
　　而这一切的始作俑者，就是那个原本很羸弱，曾几何时都引不起卫庄关注的小角色造成了。
　　“呵呵……”
　　卫庄咧嘴露出一丝笑容，很苦涩，但是下一刻，他收敛嬉笑，猛然站起身来，一头的白发迎风舞动，周身宽大的衣袍也随风飞舞，他一脸沉稳，犹若起初那般古井无波。
　　这才是卫庄，他双眼之中装不下太多的事情，除了他所关注的一些事情之外，他的生死，包括这一整个天地，在他眼中都是无足轻重，不值一提的！
　　他是一个强者，是这个悲壮的世界挣扎煎熬出来的强者。
　　“也许怪你命不好，我本来是打算给你一个很体面的失败方式！”
　　叶天咧嘴笑了笑，卫庄轻声开口说道：“你可以现在杀了我，也可以连同流沙一起抹除，这是你最好的机会！”
　　叶天看了看卫庄，当下转身对端木蓉挥了挥手，端木蓉一手拉起惊慌失措的赤练，身影一闪，就到了叶天的近前。
　　赤练此刻一阵挣扎，对着叶天一脸阴冷的说道：“别太得意，我是绝对不会落入你手中的！”
　　“你想死？”
　　“我不怕死！”
　　如果无力挣脱，赤练宁可死。
　　“好吧，我给你选择，要不死，要不就乖乖的成为我的阶下囚，不过，我要告诉你一句话，活着，哪怕是承受太多的屈辱和绝望，只要你有一口气在，你就有希望，死亡，只不过是一种很懦弱的行为，那是你在胆怯面前彻底的放弃了挣扎，放弃了反抗，放弃了所有一切可能活着的希望！”
　　叶天说了一语，端木蓉也松开赤练，赤练挥动链蛇软剑猛然放到了自己的脖颈之上。
　　卫庄没有说什么，好像周围发生的一切都与他毫不相干。
　　这个一脸冷漠的男人，他的双眼凄冷犹若寒冰，心也是一样。
　　叶天虽然嚣张，但是这句话说得很对，他现在不能去左右什么，一切的选择权都在于赤练。
　　赤练眼角带着泪水，一脸阴冷的怒视着叶天，放在自己脖颈之上的链蛇软剑，已经刺破了他玉颈之上的肌肤，鲜血已经流出来少许，显得特别的刺眼。
　　她双手颤^抖，终究是没有狠下心去！
　　死亡并不可怕，最可怕的是自己死的根本就没有一点的价值。
　　叶天说的对，因为畏惧而选择死亡，那就是懦弱的行为，赤练很讨厌懦弱，因为她曾经懦弱过，当那一天，她准备冰封自己所有的过往，跟着卫庄走上一条强者之路的时候，她就不在准许自己懦弱下去。
　　当时的场景和现在何其的相像，一个男人站在她面前，冰冷的给了她一个选择。
　　赤练全身都在颤^抖，她双眼之中泪痕已经干涸，“刷”的一声，赤练甩动链蛇软剑。
　　她做出了自己的选择！
　　“叶天，你说的很对，活着才有希望，我现在无力反抗什么，我可以接受任何的磨难，直到有一天，我挣脱你，践踏你，并且杀了你！”
　　叶天没有说话，只是看了看卫庄，卫庄沉声道：“你现在不杀我，可能你会后悔！”
　　“无所谓啦，我可以打败你一次，也绝对可以打败你第二次，哪怕是你全胜状态！”
　　卫庄没有说什么，转身大手一挥，插在地上的鲨齿剑破空而来，卫庄单手握剑，“刷”鲨齿剑入鞘，他一步不回头的向墨家机关城的出口走去。
　　白凤看了看赤练，也没说什么，只是咧嘴露出一丝惨淡的苦笑，也转身跟着叶天走去。
　　“叶天，你这是在玩火，呵呵……”
　　赤练冷冷的笑了笑。
　　至此一事，流沙已经基本上和叶天不死不休了，不过叶天觉得无所谓，这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。
　　纵观全天下，他还是觉得流沙的处事风格很对他的胃口，只不过卫庄活的太小心，流沙还不够奔放。
　　他转身看了看赤练，继而大手一挥，水木属性的小蚂蚁从紫葫芦之中涌动出来，直接就像赤练扑去。
　　赤练见此，顿时一阵慌乱，不过下一刻，稳定心神，一脸阴冷的对着叶天讥笑道：“任凭你用任何惨狠的手段折磨我，我都不会像你屈服！”
　　“有毛病！”
　　叶天撇了撇嘴，赤练愣了愣，这才发现，那些覆盖在她身上的蚂蚁，并没有向她之前想象的那般，去啃咬她，而是汇聚到了她的玉颈之处，那些小蚂蚁吐出一些冰凉的液^体，她脖颈的伤痕一阵麻痛，等到小蚂蚁全部都退进叶天的紫葫芦之中，赤练慌乱的去摸自己的玉颈。
　　那一瞬间，她愣住了，她发觉到刚才她用链蛇软剑划破的伤口，在刹那时间，竟然全部闭合，玉颈光滑，连一丝伤疤都没有留下。
　　“你……那些蚂蚁往我身上吐了什么东西？”
　　“很好奇吗？我说过，我可以把你变成15岁，我不是特别喜欢说大话啊！”
　　“你……”
　　赤练一脸慌乱的去擦拭自己脖颈之上的液^体。
　　“别以为我会感激你！”
　　“鬼才稀罕你感激呢，我就是一个人太寂/寞，太无聊了，有好多东西，根本就没人分享，憋得难受，现在有你们两个，我也不想隐藏什么，给我时间，我可以让你们变得强大起来，那种强大匪夷所思，就犹如你们想象之中的仙神！”
　　“鬼才信你！”
　　“爱信不信，反正等墨家机关城的事情完成之后，我就会提升你们的实力！”
　　“你那么好？就不怕我杀你？”
　　叶天狠狠的白了赤练一眼，说道：“等你有实力再说吧，现在你连端木蓉都打不过！”
　　经过墨家机关城的事情，叶天的名号绝对会犹若惊雷一般炸响在这个世界之中。
　　树大招风，以后可能少不了是非了。
　　不过叶天无所谓，是非越多，那就表明任务越多，任务越多，他的实力就会越来越强。


003 阴阳之术
　　机关城一战，叶天可谓出尽了风头，他不想卷入诸子百家的纷争之中，但是树大招风，恐怕以后他都不得安静。
　　纷乱的格局，诸子百家即将粉墨登场，大家都是逐利之人，为了自己的利益，他们都会寻找强有力的伙伴。
　　天下之大，但是没有不透风的墙。
　　叶天攻克墨家百年机关城，这个手段太过于逆天，他可不相信他能瞒得住天下所有人的耳目。
　　也许，现在已经有好多势力，开始对叶天产生浓厚的兴趣。
　　叶天是一个不适合，也没有人愿意与他为敌的存在，这样的存在选择性很少，毕竟他手段玄妙，本身就是个威胁。
　　成不了朋友，对方肯定会在叶天羽翼未满的情况下，将其灭杀，断绝成为敌人的可能性。
　　有道是君子无罪，怀玉有罪啊。
　　别的不说，就说始皇帝陛下，不管他现在对叶天的态度如何，最终的结果是一定的。
　　最后始皇帝肯定会击杀叶天，不为别的，君王有君王的处事风格，他不会容忍在他的帝国之内，有可以威胁到他的人物存在，哪怕你这个人，对他根本就没有敌意。
　　这也就是历史上朝代更替，好多帝王上位第一件事，就是灭杀重兵统帅，宋代的始祖黄帝赵匡胤做的还算委婉，一杯酒，哭着就让将军统帅放弃了兵权，这也是一种巩固他地位，维护江山社稷的一种手段，叶天可看的门清。
　　而他的处事风格，就是变强，追求自己的利益，这也就表明了他不可能与任何势力为伍，天下之大，万民熙熙，叶天虽然没有明确表态，但其实已经算是与全天下为敌了。
　　整个天下，各方势力错综复杂，这就好比一座囚笼，把羽翼未满的叶天捆缚其中，这些都是潜在的威胁。
　　叶天想要挣脱束缚，那只有不断的强化自己，把所有潜在的威胁一一灭杀。
　　那么下一步，就先从诸子百家开始踩吧，墨家是第一个，之后是谁，那就谁先露头骚扰他，那就是谁了。
　　现在叶天有2670点血灵点，本身的血灵之力也到了501点，修为处在高手境界，从面对卫庄看来，他依旧不能纵^横天下，那么就赶紧解决眼下的事情，抽出时间，消化积存的血灵点，尽最大可能的提升自己，提升自己的小势力。
　　他看了看端木蓉和赤练，赤练虽然现在还口口声声的说要杀他，但是叶天知道赤练内心渴望的也是变得足够强大，只要他把蛊虫提升到了极品，有了能够帮助别人提升实力的手段，赤练绝对会对他心服口服。
　　墨家巨子和道家人宗的逍遥子到现在还没有来，估计是不会来了。
　　叶天的出现已经稍微的改变了一些东西，从大司命和月神一起出现的，而大司命又完全没有受伤的迹象，这一点叶天就可以推论出很多事情。
　　除非大司命没有遇到已经是全胜状态下的墨家巨子，若是遇到了，那墨家巨子可能已经在月神和大司命的合力攻杀之下，死在了半路上。
　　叶天觉得，后者的可能性很大，毕竟墨家巨子到现在还没有出现，这是不争的事实。
　　这一点，叶天不想考虑太多，因为和自己没有半毛钱的关系。
　　当下他就把关注点放在龙喉禁地之中。
　　这个时候，系统一番跳动，突然又来了一个任务。
　　“当前任务，从阴阳家手中救出盗跖，雪女，大铁锤，小高，让他们活着离开墨家机关城，任务完成，奖励血灵点200点，任务失败，无惩罚！”
　　我靠！
　　什么个情况？
　　叶天看到这个任务，瞬间就愣了一下，怎么就一眨眼的功夫，没有关注龙喉禁地的情况，盗跖那几个家伙都被抓住了？
　　本来就元气大损，还逞英雄，这根本就拖盖聂的后腿啊。
　　不过有任务，叶天就很喜欢！
　　这个任务其实没啥难度，就是要叶天面对月神，与阴阳家撕一下脸，反正早晚都是撕，无所谓！
　　叶天大手一挥，端木蓉和赤练身上全部都携带了蚊子铠甲，金水属性蚊子爆发极限攻杀速度，三人犹若一阵狂风一般，就向着龙喉禁地冲去。
　　而此刻龙喉禁地之中，可怜的盖大叔又吐血受伤了，若是全胜时期，他不惧怕月神，但是现在刚与卫庄大战一番，直接就面对阴阳家无比恐怖的护法，落败很正常。
　　盗跖几人就更不用说了，现在呆呆傻傻的站在那里一动不动，双眼无神，也不知道被月神怎么就给控制住了。
　　“呵呵……这就是墨家吗？当真令人失望，就你们这般的存在，竟然敢于帝国敌对，还试图抵挡阴阳家的脚步，当真自不量力，如今你们迷失在幻境之中，幻想揭开你们封存的苦痛，你们在悲痛和绝望之中，将会彻底的迷失自己！”
　　月神笑了一语，公输仇也尴尬的笑了笑。
　　盖聂站起身来，单手化剑，一道剑气激射而出，直接炸裂在盗跖等人的近前，盗跖几人猛然醒来，皆是一脸恐惧的看着月神。
　　月神蹙了蹙眉头，掩嘴笑道：“盖聂先生不亏是帝国第一剑圣，都这般状况了，依旧能打碎我的控心幻境！”
　　盖聂一脸平稳的看着月神，开口说道：“阴阳家除了会趁人之危，还会什么？”
　　“呵呵……趁人之危？你们身负重创，依然敢来阻挡阴阳家，那是自不量力！”
　　月神话语刚落大铁锤就厉喝一声。
　　“妖女！”当下雷神锤打出，这一锤子丝毫没有之前的霸气，这就表明大铁锤是真不行了。
　　月神眉头微蹙，身影一闪，就出现在了大铁锤的近前，大手一挥，大铁锤就凭空飘在半空之中，周身好似无形之中捆缚着什么，那东西越来越近，勒的大铁锤窒息，脸都快变形了！
　　“哼……粗鄙之人何以识得阴阳术的玄妙，既然你这般不堪，那就此陨灭吧？”
　　月神话音还未落，身后狂风舞动，一群长着很大翅膀的蚊子，已经向她冲杀了过去。


004 要挟的感觉
　　阴阳术玄妙无比，控心幻境让人迷惑在自己内心的苦痛之中，绝望吞噬心智，杀人于无形。
　　若是盗跖等人现在都是全身状态，决然不可能这般的被动，但是现在的状况，正如同月神说的那样，他们这次来，根本就是来送死来了。
　　不过现在有任务，最起码盗跖他们四个人还不能死。
　　唤翼蚊子的攻杀瞬间到来，月神眉头微微一簇，当下大手一挥，她手中竟然生出一团火花，直接就将叶天那些疯狂的唤翼蚊子打飞了出去。
　　“叶天？”
　　月神眉头掩嘴笑了笑，下一刻猛然转身，那被捆缚在天空之上的大铁锤，也轰然落在了地上。
　　盖聂看到叶天出现，只是微微蹙动了一下眉头，下一刻依旧一脸的平静。
　　盗跖看到叶天出手救大铁锤，微微愣了一下，下一刻也恢复了昔日的神色。
　　叶天说过，他做任何事情都有他的目的，他不是在救墨家之人，他不需要任何感激。
　　叶天看了一眼月神，继而笑道：“是啊，是我，月神大人双眼之上蒙了一片薄纱，眼神依旧那般犀利，一眼都看出来是我了！”
　　赤练听到叶天的话语，狠狠的白了叶天一眼，这么明显一个大活人站在这里，只要不瞎都能认出来吧？
　　她不明白叶天到底要做什么，得罪了墨家，得罪了帝国，得罪了盖聂，刚才还得罪了流沙，这一会儿又要得罪阴阳家。
　　这家伙是想成为天下公敌吗？
　　管他呢，如此最好，最好全天下都讨伐叶天，那样赤练才解气！
　　想到这里，赤练蹙动了一下眉头，突然找到了对付叶天的办法，她现在跟着叶天，大可以打着叶天的名号四处得罪人啊。
　　对啊，自己之前怎么就没有想到呢？
　　赤练突然咧嘴笑了笑，叶天也没搭理她，他不知道赤练在想什么，他只知道赤练现在在他手中，随便她怎么折腾就行！
　　而此刻月神听到叶天的话语，也是掩嘴笑了笑，说道：“叶天周身的杀气那般浓郁，我就算是不用眼睛看，都能察觉到啊，怎么？刚才庇佑墨家，你的理由是要看鬼谷弟子旷世一战，现在背后偷袭我，又有什么理由！”
　　叶天还没有说话，赤练就猛然排众而出，对着月神叫嚣道：“哼……理由？讨厌阴阳家，讨厌你算不算？叶天早就看你不顺眼了！”
　　你特码的！
　　叶天转身狠狠的瞪了一眼赤练，赤练一脸得意，犹若打了胜仗的小孔雀。
　　月神眉头微微一簇，而大司命也冷冷的看着叶天，准确的说是看着叶天身边的端木蓉和赤练。
　　怎么一转眼的时间，叶天身边又多了个丫头。
　　“哼……流沙的赤练，在对月神大人无礼，我现在就杀了你！”
　　“切，吓唬谁啊，有叶天在，我们势必要碾灭诸子百家，不服气冲叶天来啊！”
　　“可恶！”
　　大司命双眼寒光一闪，手中结印已经出现，赤练身影一闪，就躲在了叶天的背后。
　　月神袖手一挥，闪身出现在了叶天的大司命的身前，对叶天冷笑道：“赤练的话就是你的决定，你当真决定与阴阳家为敌？”
　　叶天咧嘴露出了一丝苦笑，说道：“我不想与任何人为敌，只不过，现在我会从你手中救出盗跖他们！”
　　“哼……废话少说，我倒是要看看你叶天有何能耐，敢说这样的话语！”
　　很无奈啊，面对一个顶级高手，叶天现在真的还就干不过，虽然他很想领教一下月神的阴阳术，不过这次任务就给200点奖励点，根本就不值得叶天大打出手吗？
　　现在的情况错综复杂，叶天并不想节外生枝，只想着迅速完成任务，从这个地方离去，好好消化自己的奖励点，尽最大可能的提升自己。
　　接下来，绝对会遇到越来越多的顶级高手，他现在面对顶级高手真的是太弱了。
　　这些家伙都是变态，之前自己拼消耗，靠蛊虫数量碾压高手境界的人，很显然这种方法对于顶级高手根本就不现实，他一定要尽快摆脱蛊虫依众的局面。
　　“我的手段估计今日月神大人是见不到了，幻音宝盒在我手里，识相的赶紧放人，要不然我就毁掉它！”
　　幻音宝盒？
　　月神听到这里，身影微微一颤。
　　叶天这家伙竟然率先一步抢走了幻音宝盒？怎么可能，他怎么知道阴阳家这次前来的目的，就是为了幻音宝盒。
　　这家伙到底是谁？
　　“我不想说什么废话，我也不想重复什么，带着你阴阳家的人离开墨家机关城，我自然会给你幻音宝盒！”
　　“我该如何才能相信你？”
　　“你有选择的权利吗？”
　　叶天冷笑一声，大手一挥，端木蓉和赤练已经悬空飘在了半空中，很明显，只要月神敢有异动，端木蓉和赤练就会率先被叶天的蚊子带着离开这里。
　　月神最后的一线希望就是控制端木蓉或是赤练要挟叶天，现在她最后一丝希望已经没有了。
　　为了幻音宝盒，她别无选择。
　　月神冷冷的看着叶天，许久之后，竟然掩嘴笑了起来。
　　“呵呵……我可许久没有被人要挟的感觉了，叶天，你最好能信守诺言，如若不然，天下之大，将在也没有你叶天的立足之地，不要质疑阴阳家的手段，更不要质疑我！”
　　月神说了一语，身影一闪，一步一步的朝墨家机关城的出口走去，走了两步，她袖手一挥，一块黑漆漆的令牌和一把黑漆漆的木剑凭空出现在了地上。
　　那是墨家巨子的矩子令和墨眉，看来墨家巨子真的遭遇了不测。
　　大司命看了叶天一眼，叶天微微点了点头，她和公输仇也跟着月神离开了。
　　盗跖等人看着地上的巨子令和墨眉，一瞬间都好像是丢了魂一般。
　　“我难得守信一次，你们走吧，天明和少羽，他们安然无恙，不要不听我的，记住，他们的命还在我手中！”


005 迫不及待
　　不要去怀疑叶天的狠毒，更不要去试图反抗叶天。
　　盗跖也好，盖聂也好，他们心中纵然千万不甘心被叶天玩弄，但是此刻也只能对叶天唯命是从。
　　无奈和压抑在摧残着众人的情绪，他们都快疯了。
　　叶天太可怕了。
　　如果有可能，他们但愿一辈子都不要在面对叶天。
　　盗跖猛然站起身来，什么都没有说，转身就朝着墨家机关城中央的水池走去，他走的有些急切和慌乱，近乎于逃避一般，没有多看叶天一眼。
　　“谢谢！”
　　一阵很少说话，冷漠清高的剑圣盖聂，此刻突然莫名其妙的对叶天说出了这样一句话语。
　　这是一种无奈，他所谓的谢谢，只不过是祈求叶天的一种方式而已。
　　看到盖聂都走了，大铁锤懊恼的挠了挠头，狠狠的叹了一口气，继而和小高也一同向机关城内部走去。
　　倒是雪女短暂的停留了一下，她看了一眼叶天，继而开口说道：“能告诉我你所谓的强者之路到底指的是什么吗？”
　　“消除一切可以对我构成威胁的存在，碾压一切认为可以与我相抗衡的势力，我要确保谁也不能干预我，左右我，禁锢我！”
　　“你很疯狂！”
　　雪女说也一语，继而挥动玉笛，转身而走。
　　叶天咧嘴笑了笑，对着雪女的背影说道：“有没有兴趣和我一起疯狂一把？”
　　雪女没有直接回答叶天，只是说了一语。
　　“希望下一次再见到你的时候，你不在用什么计谋和要挟在乱世之中波动风云！”
　　不在运用计谋和要挟在强者之中周旋，那要靠什么？
　　当然是要靠绝对的实力去碾压一切了。
　　叶天选择的道路很疯狂，而且还有些很不现实，以一己之力，歼灭天下群雄，就算是叶天手段玄妙，全身都充满了谜团，但是他现在终究根本就没有那个实力。
　　经过墨家机关城的事情，雪女已经变得有些犹豫了，墨家弟子发费百年时间打造的机关要塞，面对叶天，几乎就是瞬间分崩离析。
　　雪女从这件事之中，已经隐隐的开始醒悟。
　　所谓的理念，理想，梦想，包括信念，这一切都嫁接在强大的实力基础之上的，若是没有强大的实力，这一切都是空想，是无稽之谈。
　　这个时代是属于强者的时代！
　　无疑的，叶天的存在让雪女看到了一条崭新的道路，只不过这条路看起来也是一条无法到达的空想之路，她没有拒绝叶天，也没有答应叶天，她在观望，这对于叶天来说已经足够了。
　　叶天不喜欢说大话，他的存在本来就凌驾在这个世界之中的众生之上，可以说有蛊毒系统的存在，叶天只需要不断的做任务，收获奖励点，最后他决然可以主宰这个世界。
　　从月神手中救出来盗跖他们，本来有200点血灵点的奖励，但是现在月神已经从自己眼前消失了，盗跖他们也离去了，系统依旧没有发布任务奖励。
　　这一点叶天不由的一阵苦笑。
　　看来月神盗跖雪女他们至少有一人的命还在月神手里面握着。
　　叶天刚才的确是忽略了什么，阴阳家除了术法玄妙之外，更为霸道的是咒印，也许在刚才的刹那，月神已经神不知鬼不觉的在盗跖他们某一人身上施加了某种咒印。
　　叶天竟然没有察觉，看到以后与阴阳家对决的时候，一定要加倍小心才行！
　　这般想着，叶天身后的翅膀猛然一阵抖动，转瞬间就飞到了盗跖等人的身前。
　　“你改变主意了？”
　　盗跖一脸愤怒的看着叶天，他以为叶天下趁机斩草除根。
　　叶天撇嘴笑了笑：“我觉得你们应该检查一下自己的身体，也许在刚才不经意的瞬间，月神已经给你们其中一人施加了阴阳家的咒印。”
　　众人听此，顿时眉头紧蹙，下一刻都察看四周，继而运转自身的真气，体中真气刚一运作，大铁锤就一脸煞白的瘫坐在地，额头之上布满了冷汗。
　　叶天见此，当下身影一闪就到了大铁锤的近前，一眼就看到了他右手手背之上有一个血红色的印记，还在闪动着血色的光辉。
　　这不知道是什么咒印，叶天本来想要用自己的蛊虫试着大铁锤驱除咒印，不过咒印这种东西太过恶毒，叶天没有把握能够驱除掉，毕竟自己现在的蛊虫品阶还不是很高，再则他觉得也没有必要，现在天明他们已经快出来了，直接用幻音宝盒和月神交换，让她自己驱除就行了。
　　正这样想着，“砰砰砰”的响动之中，天明三人骑着墨家的零号白虎机关兽，赫然就出现在了众人的面前。
　　白虎机关兽霸气无比，看起来栩栩如生，就连盖聂看到都微微蹙动了一下眉头，下一刻众人看到天明三人都平安无事，顿时都一脸的狂喜。
　　叶天撇了撇嘴，说道：“别高兴的太早，阴阳家不会就此作罢的，墨家的危机还没有接触，阴阳家这次的目的除了幻音宝盒之外，还有高月！”
　　“我？”月儿身影微微一颤。
　　盗跖等人都一脸错愕的看着叶天，叶天怎么对着所有的一切都那么熟悉？
　　叶天没有给他们太多的思考时间，就直接对着月儿说道：“月儿，月神此次可能会带走你，但是你不会遇到什么危险，为了整个墨家的生死存亡，为了大铁锤，我觉得你有必要和我一起去见见月神！”
　　“葫芦大侠，你若是和盖大叔联合起来，打不过那什么阴阳家的月神吗？”
　　天明开口说了一语，盖聂脸色有些阴沉。
　　他现在已经是强弩之末，断然不可能是月神的对手，而叶天？拉倒吧，天明还以为他很强大，殊不知，盗跖雪女他们现在若是没有损伤，四人合力而攻，叶天也只有逃跑的份。
　　月儿看了看一脸苦痛的大铁锤，又看了看各有损伤的众人，继而对叶天狠狠的点了点头，说道：“我答应你！”
　　众人听此，还想说些什么，叶天大手一挥，直接就打断了众人的话语。
　　“月儿你放心，等有一天，我会带着你蓉姐姐去接你！”
　　月儿狠狠的点了点头。


006 气急败坏
　　众人根本都不知道叶天到底处于什么目的，这么迫不及待的要把月儿送到阴阳家。
　　端木蓉也愣了愣，她虽然不知道叶天的想法，但是她决定相信叶天，所以她对高月很坚定的点了点头。
　　叶天做出了决定，月儿也答应了，虽然现在叶天是要挟不了墨家了，但是现在又换成月神了。
　　盗跖一脸落寞，真是做梦都没有想到，墨家会落到这般惨淡的下场。
　　叶天也不想去想那么多，他真的是不想在这里墨迹了。
　　“月儿，一会儿把你交到月神手中，你知道该怎么做，这个不用交了吧？”
　　叶天说了一语，月儿点了点头，继而迟疑了一下，看着叶天说道：“你不怕我用自己要挟月神，要她杀你吗？”
　　“无所谓，我要走，她也拦不住我！”
　　叶天大手一挥，漫天的蚊子卷起大铁锤和高月，已经向墨家机关城出口飞去。
　　“可恶！”
　　看到叶天让他们走远，盗跖终于忍不住了，一拳打在山岩之上，拳头之上都流出的鲜血。
　　现在竟然靠月儿一个丫头拯救墨家，他觉得他太没用了。
　　盖聂说道：“如今秦兵围困墨家机关城，机关城逃离的通道已经打开，希望高月姑娘能够给我们争取足够的撤离时间，当下事不宜迟，你们带着天明他们先行离去，我留在这里接应大铁锤！”
　　盖聂最关心的还是天明的安危，如今秦兵围困墨家机关城，就算墨家打开了撤离通道，在撤离的过程之中，也肯定会遇到各种阻挡，他虽然不想离开天明，但是真的需要天明现在就离开。
　　“大叔，你自己多保重！”
　　天明也知道他现在就是盖聂的负担，他现在离开，他的盖大叔才会心中不存顾虑。
　　盗跖等人现在自身都难保，盖聂的提议是目前最好的办法，他们也没有说什么，带着天明和少羽就朝着撤离通道走去。
　　而此刻，叶天带着赤练和端木蓉已经出现在墨家机关城外。
　　月神站在那里，她一边站着大司命，另一边站着一脸苦笑的公输仇，除此之外，再无任何人。
　　叶天身影一闪，站在叶天背后的高月走了出来，出现在了月神的面前。
　　月神看到这个玲珑剔透的小丫头，眉头微微一簇。
　　叶天冷笑道：“怎么？看起来很眼熟吗？不错，他就是昔日燕国的小公主！”
　　高月听到这里也微微一颤，这等事情是何其隐秘的事情，叶天是怎么知道的？
　　而月神听到叶天的话语，脸色都微微一阵发白，下一刻她不由自主的朝前走了一步。
　　“刷！”
　　叶天手中出现了一把金色的大刀，架在了高月的脖颈之上。
　　“叶天，你要做什么？”
　　这一刻，处事不惊的月神也开始出现了一丝慌乱，她急忙把刚迈出的那步有退了回去。
　　高月此刻伸出小手，拿出了她随身携带的幻音宝盒。
　　七层小塔在高月手中旋转，叮叮叮的想出一种很空灵的声音，这种声音很是好听。
　　不过刹那间，音乐开始变得急促起来，一瞬间，四周的场景都好像发生了巨大的变化，竟然犹若水中的倒影一般，在迅速的晃动。
　　幻音宝盒，魔音万千，看来这宝盒和自己无缘啊。
　　叶天撇嘴笑了笑，看到赤练和端木蓉都是一头的冷汗，很显然是被魔音扰乱了心神，叶天的当下就控制一些水木属性蚂蚁，在端木蓉和赤练的玉颈之上咬了几下。
　　一股清灵的感觉，当即就令两人醒悟了过来。
　　此刻赤练和端木蓉都一脸震惊的看着高月手中的幻音宝盒。
　　这等器物，当真诡异。
　　月神看到高月手中的幻音宝盒，当下再次不由自主的往前走了一步。
　　“你……你竟然可以打开幻音宝盒！”
　　高月没有回答她，倒是叶天撇了撇嘴，说道：“人和宝盒我都给你带来了，你暗中对大铁锤施加的咒印可以解开了吧？”
　　咒印？
　　月神看着叶天蹙了蹙眉头，这么快就被叶天给发现了……
　　此刻高月开口说道：“我可以跟你走，但是你要先解开大铁锤首领的咒印。”
　　“好，我答应你！”
　　得到幻音宝盒月神已经算是心满意足了，月儿的出现对于她来说，决然是一件值得亢奋的事情。
　　她没有太多的犹豫，答应的很爽快。
　　叶天单手一挥，端木蓉和赤练背后的蚊子翅膀一阵抖动，两人瞬间飞天而起，远离了墨家机关城。
　　“叶天，你做事当真够谨慎！”
　　叶天没有搭理月神，面对阴阳家，他不能不谨慎。
　　此刻大铁锤垂头丧气的走到了月神近前，月神大手一挥，一丝血气没入大铁锤的眉心之处，大铁锤手上的印记瞬间消失，他调整了一下真气，已经没有了什么大碍，当下就转身对着高月和叶天点了点头。
　　“现在人可以交给我了吧？”
　　月神掩嘴笑了笑，高月说道：“叶天在我体中放入了小虫子，在一日时间之内，他可以随时取走我的性命！”
　　月神听此，眉头微微一簇。
　　叶天撇嘴笑了笑，高月还真是会骗人啊。
　　月神冷冷的看着叶天，说道：“你到底想要做什么？”
　　叶天松开高月，和高月一起朝月神走去。
　　“你最好能够尽快发现我放入高月体中的小虫子，存在在什么地方，我的要求很简单，一日之内你若是敢率人追杀墨家之人，我就杀了高月，不要怀疑我的手段！”
　　叶天一语说罢，周身的蚊子直接瞬间爆发极限攻杀束缚，飞向高空，远离了此地。
　　月神转身冷冷的看着叶天离去的方向，气急败坏的嘶吼道：“叶天，不管你所图谋的到底是什么，你已经阻挡了阴阳家，阻挡了帝国！”
　　叶天听到这里，无所谓的挥了挥手。
　　现在系统提示，得到了200点血灵点的奖励，他的奖励点现在已经2870点了。
　　是时候要找个安静的地方，好好的提升自己的实力了。


007 木木属性
　　墨家机关城的事情已经告一段落了，叶天与高月配合，也给墨家众人争取了一段时间的逃亡时间，是生是死，叶天也懒得管了。
　　对于盗跖那些爱惹事的家伙，若是不是想着让他们去桑海之地继续触发剧情，叶天一个不耐烦，早就弄死他们了。
　　端木蓉和赤练已经被蚊子带着飞到了十里之外，叶天身影一闪，到了两人近前。
　　现在赤练已经恢复了一些真气，看到叶天出现，当即哼哼唧唧的说道：“叶天也有惊慌失措，慌张逃窜的时候啊！”
　　逃泥煤啊！
　　叶天也不想和赤练解释太多，与端木蓉她们汇合之后，叶天带着两人在山林之中穿梭，一口气飞出距离墨家机关城五六十里的距离，叶天才翻身落地。
　　停下来的第一件事，自然就是召唤出一群小蜜蜂，对着赤练喷吐一阵麻醉药水。
　　赤练这家伙现在就是个威胁，她现在体中的真气正在逐渐的恢复，虽说就算是赤练恢复的全胜状态，也决然不可能斗的过现在的叶天，但是她打得过端木蓉。
　　这始终是个隐患。
　　叶天升级蛊虫，不想被她打断，还是让她麻痹起来最保险。
　　“切！叶天，你除了会欺负我，你还会什么？你不是不惧怕阴阳家吗？有本事你现在就去欺负月神去啊，你敢吗？”
　　“安安心心的驱除你的麻醉药水吧，一直说你胸大无脑，看来一点都没有说错你，你跟着我难道真的没有发现，我关注的只是阴阳家苍龙七宿的秘密吗？”
　　赤练听此，微微一愣。
　　想了想，的确就是这样啊，叶天分明就是故意把高月和幻音宝盒送给月神的。
　　“叶天，你可否说说苍龙七宿的到底隐藏了怎么样的隐秘？”
　　“你好奇吗？老子也很好奇，不过话说回来，我要是知道苍龙七宿的隐秘，还需要借助阴阳家的手吗！”
　　“那倒也是！”
　　赤练冷哼一声，乐呵呵的蹲坐在地，开始运转真气，驱除周身的麻醉药水。
　　现在赤练分明就是一副死猪不怕开水烫的表情。
　　叶天对着端木蓉交代一番，继而身影一闪就消失在了荒林之中。
　　“系统，给我灵品蛊虫升级到极品蛊虫的全部信息！”
　　叶天开口说了一语，系统当下在叶天的脑海之中跳动了一下。
　　“回宿主，灵品蛊虫升级到极品蛊虫，需要宿主血灵之力上限到达500点，内功心法等级达到中级，控兽教学达到中级，除了锻造和融合的蛊虫，需要七种灵品蛊虫，满足以上条件，就能开启灵品蛊虫洗属性的功能。”
　　灵品通灵，极品控形，之前系统也说了，蛊虫到达极品之后，就能为端木蓉提升实力，这是他打造自己小势力的绝佳蛊物。
　　看看条件限制，500点血灵点的条件叶天满足了，内功心法他现在才初级，控兽教学中级，灵品蛊虫有灵品水木属性小蚂蚁，灵品金水属性蚊子，灵品水土属性小蜜蜂，还特码差四种。
　　他现在上品蛊虫还有上品木属性血红毒蛛，上品火属性蝴蝶，上品土属性大眼黄蜂，上品木属性知了，他完全可以把这四种蛊虫全部提升到灵品。
　　这个也不用怎么考虑了。
　　叶天直接消耗200点血灵点，把自己的内功心法提升到中级，系统还奖励了20点血灵之力的上限，生机基础内功心法等级，这个是稳赚不赔的买卖。
　　当前还有2670点血灵点。
　　那就先为逆天辅助，上品木属性知了洗属性吧。
　　这个只需要150点血灵点，对于现在的叶天来说，根本就是毛毛雨。
　　叶天毫不犹豫。
　　当下血灵点消耗，紫葫芦光华闪烁，竟然一直都是绿色的光辉，只有一种光芒。
　　叶天眉头微微一簇，绿色是木属性的颜色，这紫葫芦只有一种光辉，那就表明这次为知了洗属性，要不就是失败了，要不就是再次洗出来了木属性。
　　木木属性！
　　虽然这个想法有些扯，但是叶天现在也算是财大气粗，凡事都看的比较淡，不是木木属性无所谓，失败了再洗就是了。
　　系统：“哎呀，宿主现在对于灵品蛊虫已经不是很期待了呢！”
　　叶天撇了撇嘴，说道：“那是，老子的目标是极品蛊虫！不过小黑豆，这属性有没有相互叠加的，比如木木属性？”
　　系统：“有啊，看紫葫芦只发出绿光，宿主还真有可能洗出来木木属性！”
　　“那木木属性和水木属性，谁的木属性效果更加强大？”
　　系统：“木木属性是叠加，水木是滋养，若是单论木属性的效果，肯定是木木属性的木属性更加强大，不过宿主不要得意的太早，你最好祈祷洗出来的不是木木属性！”
　　叶天听此，眉头微微一簇，当下就对系统问道：“为什么？”
　　系统：“木木属性是属性叠加，叠加属性若是洗出来，蛊虫会发生一个进化，进化的概率太低，就算是神器葫芦，也只有不到0.01%的概率，进化失败，神器葫芦会受损，葫芦之中的所有蛊虫，全部死亡！”
　　全部死亡？
　　“你特码这是个bug，洗属性根本就不受我的控制，我怎么知道他什么时候会吸出来叠加属性？”
　　叶天猛然站起来，这特码不是坑爹的吗，若是叠加属性，失败了，紫葫芦之中的所有蛊虫全部死亡，那就是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前啊。
　　特码的！
　　叶天当下赶紧把紫葫芦之中的蛊虫释放出来，他现在心中已经有些急切了，能释放多少就释放多少吧？
　　系统在叶天的脑海之中跳动一下，继续说道：“这也不能说是bug，其实能够洗出来叠加属性的概率还不到0.00001%，基本上就不可能洗出来，但是宿主的运气时好时坏，那就说不准了，不过宿主有没有觉得这种设定很刺激？”
　　我刺激泥煤，小数点之后加了那么多0，你不嫌占地方啊，直接写个0，多特码干脆！
　　叶天疯狂的调动这蛊虫，脑袋之上的汗水越来越多，而此刻紫葫芦的光华收敛，他脑海之中竟然没有出现洗属性失败的闪电。


008 天运效果
　　赤练本来正闭着眼睛调动真气驱除体中的麻醉药水，突然间就察觉到了远方的山林之中狂风大作。
　　那种“嗡嗡”的声响犹若惊雷一般震得人耳膜发颤。
　　这是无数会飞的小虫子，一起煽动翅膀的声音。
　　赤练当下就睁开双眼，看到远处山林之中，密密麻麻的小虫子都汇聚成了一座大山，那些小虫子竟然还在蔓延。
　　她瞳孔猛然一缩。
　　“叶天搞什么？”
　　放眼望去，满眼都是小虫子，这人若是有了密集恐惧症，看到这骇人听闻的一幕，决然能当场疯掉。
　　而此刻的端木蓉早已经舍弃了赤练，身影一闪就朝那些小虫子汇聚的地方跑去。
　　在她们看来，叶天决然是遇到了什么危机，如若不然，叶天绝对不可能疯狂的释放出这么多的小虫子。
　　危机？
　　的确是一个天大的危机！
　　就算是叶天一直很沉稳，但是这一刻他也很不淡定了。
　　蛊虫洗出来什么属性，并不是他所能控制的，洗出来叠加属性，蛊虫就会进化，0.01%的进化成功率，这个太坑爹了，然而更坑爹的是，蛊虫进化失败，紫葫芦之中所有蛊虫当即死亡。
　　这个特码是什么狗屁设定？
　　虽然系统说洗出来叠加属性的概率更低，但是终究有可能洗出来叠加属性。
　　蛊虫的基础属性就五种，金木水火土，上品蛊虫一种属性，灵品蛊虫就两种属性，从五种属性之中洗出来两种相同的属性，这不难啊，之后随着蛊虫属性越来越多，这属性相同的概率就会越来越大。
　　这特码根本就不是磨练叶天，这全靠拼运气啊。
　　叶天这家伙很自大，很狂妄，那是因为他凡事能占据主动，心中有底，可是运气这东西，他觉得这就是他的软肋。
　　“小黑豆，虽然你说了洗出来叠加属性的概率很低，但是我觉得我这作死的运气，十有八九会中招，现在蛊虫携带的属性还少，若是以后蛊虫携带了四种属性，从五种属性之中再给他选取一种，这相撞的几率也太大了点吧？我总不能以后每次洗属性都要把所有蛊虫从紫葫芦里调离出来吧，那样我特码早累死了！”
　　系统：“宿主要对自己的运气有信心，你想想，你遇到了我，这本身就是天大的幸运！”
　　我幸运泥煤！
　　老子之前安安心心的盗墓，与天斗，与人斗，与粽子斗，其乐无穷。
　　现在倒好，卷入这乱世纷争之中，虽然这里的美女养眼一些，自己的手段也很玄妙，自己还有可能长生不老，冠绝天下，但是人活一辈子，不就是为了爽快吗，很明显，现在叶天不爽！
　　“虽然凶险越大，奖励就越丰厚，但是这失败的代价也太大了，一个不留神，所有蛊虫全特码gameover！”
　　系统：“也是，其实宿主可以花费1000点血灵点购买运气点，增加自己蛊虫的进化成功率！”
　　1000点血灵点，你这个吸血鬼！
　　叶天直接就忽略了系统这个提议，1000点血灵点代价太大了，根本就不是他现在能够随意挥霍的。
　　再说，系统这个马后炮，特码不早说，现在紫葫芦的光华已经收敛，就算是叶天狠下心来去买幸运点也晚了。
　　大爷的！
　　叶天从来都没有这般的胆颤心惊过，他把积攒的血灵果消耗完了，体中的血灵之力也见底了，紫葫芦之中的蛊虫还有一大半没有调动出来，这特码太坑了。
　　这次生死由天，胜败就靠此一举了。
　　端木蓉已经到了叶天山林之中，她透过密密麻麻的蛊虫大军，看到叶天一脸凝重的的盯着自己面前的紫葫芦。
　　她本来想开口说些什么，但是看到叶天并无大碍，当下就止住话语，直直的关注着叶天。
　　玛德，一定要成功啊！
　　叶天额头之上都生起了一头的冷汗。
　　紫葫芦光华收敛，叶天脑海之中没有出现闪电，那就表明上品木属性知了洗属性没有失败，而是特码洗出来了木木叠加属性。
　　这概率叶天也是醉了！
　　他的血灵之力恢复了一点，叶天发现紫葫芦之中的蛊虫还可以往紫葫芦外飞。
　　葫芦里面的蛊虫都完好无损？
　　叶天愣了愣，下一刻猛然起身，对着紫葫芦就破口大骂。
　　“你特码的冬眠了，成功了你给我说一声能不能死啊，你特码都快吓死我了！”
　　端木蓉听到叶天的话语，愣了愣。
　　这场景太匪夷所思了，叶天竟然在骂他的葫芦。
　　而此刻，叶天脑海之中系统一阵跳动，发出十分欠扁的笑声。
　　“哈哈……刺激不？”
　　“我呸……你特码是故意的！”
　　特大爷的太可恶了，蛊虫进化成功，洗属性都成功了，小黑豆竟然不会他发出提示，让叶天在这里白白担心了半天。
　　他小心脏砰砰乱跳，都快从嗓子眼跳出来了，系统还问他刺激不刺激！
　　那都刺激的飞上天了！
　　“你不用给我得瑟，等有一天，我有办法抓住你，小黑豆你给我等着，我绝对也会让你刺激刺激！”
　　系统：“咳咳……开个玩笑而已，至于那么较真吗？好了，我提示一下，恭喜宿主，为上品木属性知了洗属性成功，洗出来属性为木属性，当前紫葫芦之中的所有上品木属性知了，晋升到灵品，属性为木木叠加属性，属性加成，附带天运效果！”
　　叶天心中依旧有些愤愤不平。
　　不过听到系统的提示，他微微还愣了一下。
　　以前系统提示蛊虫晋级成功，可从来不会提蛊虫携带的技能，这一次竟然提了一个天运效果。
　　叠加属性凶险很大，蛊虫进化有特别的困难，那么成功之后，叠加属性的蛊虫，决然很逆天。
　　那这天运效果？
　　“小黑豆，天运效果指得是什么？”
　　“运气啊，恭喜宿主，以后估计都不用在去考虑用血灵点购买运气点了，这特码什么运气！”


009 掌控气运
　　每种蛊虫，都有自己特定的神通。
　　蚊子有极限攻杀，小蚂蚁有生机剥离，小蜜蜂有整体狂热，这一下木木属性的知了，又多出来一个天运效果。
　　蛊虫进化，属性叠加酝酿出来的神通，这从叠加属性的过程那么惊险刺激，那么惊心动魄的状况来看，这天运效果决然是牛逼吊炸天。
　　如若不然，叶天都恨不得当场抽死系统。
　　当下废话少说，叶天大手一挥，那些堆积犹若大山一般的蛊虫，都化作狂风，飞速的退进紫葫芦之中。
　　叶天的紫葫芦竟然可以装得下这么多蛊虫，端木蓉狠狠的愣了一下。
　　此刻看到叶天无碍，她才开口问道：“刚才怎么了？”
　　“没什么，遇到了一些不爽快的事情，不过最终应该是赚了一些便宜！”
　　叶天这般说着，大手一挥，一只灵品木木属性的知了就出现在了叶天的手掌之上。
　　那知了通体闪动着绿色的光辉，个头比起之前足足打了一倍有余，这一下端木蓉错愕，叶天也是猛然一惊。
　　这东西个头那么大，全身绿光，看着就像是绿色荟萃雕刻而成的玉石，周身光华流转，透出一股子圣洁徐徐的灵动。
　　这东西一看就知道不简单啊。
　　看来蛊虫进化之后，这逆天辅助知了，整体实力都提升了一大截。
　　“这是蝉吗？”
　　端木蓉对着叶天说了一语，她是真的没有见过这样的知了。
　　叶天并没有回答端木蓉的话语，他只是点了点头，当下就在脑海之中调出了灵品木木属性的知了。
　　木木属性，木属性的叠加，现在这种知了，从外界吸收木属性的手段更加强大，自己写的木属性也更加的浓郁。
　　在木属性这个阶层之上，这知了从逆天辅助，一句晋升到了超级逆天辅助的阶层。
　　木属性的功能和之前木属性知了携带的神通和功能，这些叶天已经很熟悉了，他并没有太多的关注。
　　他直接就去关注木木属性知了携带的特定神通，天运加成！
　　这天运加成就是系统说的天运效果。
　　系统给出的标注很简单，灵品木木属性的天运加成，使用对象只能是叶天本身，释放天运加成，可以增加叶天的运气。
　　增加运气这个概念很玄乎，玄乎的叶天几乎都理解不了这是个怎么的作用原理。
　　这东西就相当于仙神的祝福，或是得道高僧开过光的宝玉，带上能保平安，当然那些可能都是子虚乌有，但是叶天这个天运加成，增加自己运气的存在，绝对是个实打实的真货。
　　蛊术来源于巫术，上古巫术祭天祈福，对于别人来说可能是虚假的，但是对于叶天的蛊毒系统，这都会一以应验的。
　　心中欢喜一番，他就继续往下看。
　　同样的，这个天运加成也有持续时间，释放一次天运加成，持续半分钟，宿主当前的运气达到当前最佳，没有间隔时间，因为一天只能用两次。
　　每次半分钟，一天两次，这限制太大了，不过这也说明了运气加层的霸道。
　　而且这所谓的限制，也是针对当前的知了，毕竟现在知了才是灵品，等他到了极品，到了神品，这种限制没准就不存在了。
　　天运加成，让叶天在半分钟之内，当前运气到达最佳状态，运气这东西本身就是天大的bug，你不确定的因素太多了，这是最后翻盘的好机会。
如果真要讲究实际效果，在叶天与人拼命厮杀的时候，开启天运加成，他有可能突破当前身体的桎梏，实力大增，运气大了，那靠概率触发的双重暴击，决然会触发的会更加平凡。
　　还有一点，系统之前说过，就算是叶天在遇到为蛊虫洗出来叠加属性的时候，他也不用发费1000点血灵点，去购买什么运气点了，直接开启天运加成，把自己的运气提升到最大就行了。
　　有了这个神通，叶天再也不用的担心自己的运气了。
　　他现在脑海之中已经开始幻想了，附带了小蜜蜂的整体狂热，然后在开启知了的天运加成，他会到达一种什么样的恐怖地步。
　　虽然只有仅仅的半分钟，但是运气增加，施展出双重暴击，释放力量加倍，那决然是很爽快的半分钟。
　　蛊毒系统，上古巫术，再次给叶天带来了一丝惊喜和神秘。
　　他现在已经能掌控自己的运气了，虽然只有半分钟，但是这已经足够了。
　　有了这个先例，他只要继续下去，决然也可以掌控别人的运气，掌控这个天地的运气。
　　蛊还有很邪恶一方面，他能引发厄运，梦靥，恐惧，掌控的天运，彻底的掌控了天运，这一方世界就真的成为了叶天手中之物，他就可以挣脱这个世界所有的禁锢。
　　叶天心中欢喜无比，大手一挥，手中的灵品木木属性知了光华一闪，就进入到了紫葫芦之中。
　　他这才对端木蓉笑了笑，说道：“在等我片刻时间，之后我就帮你提升实力！”
　　端木蓉点了点头，继而转身离开这里，她知道叶天需要安静，她也不想打扰叶天。
　　叶天的目标依旧是极品蛊虫！
　　现在还差三种灵品蛊虫，他就满足了为灵品蛊虫洗属性的条件。
　　首战告捷，那就继续往前冲吧！
　　他现在还剩下2520血灵点，叶天当下直接消耗80点血灵点，把灵品木木属性的知了巢穴提升到灵品。这种超级逆天的辅助，就可以在紫葫芦里疯狂的培植了。
　　现在还有2440点血灵点，下一个就为火属性达到极限的火蝴蝶洗属性吧。
　　这一次叶天直接消耗150点血灵点，并且让灵品知了开启了天运加成。
　　现在他的气运达到了最佳，倒是要看看这灵蝶之体的火蝴蝶能洗出来什么属性。
　　紫葫芦光华一闪，光华之中有火焰闪动，而且火势越来越旺盛，也只是单一的有火光。
　　“靠，不会有是叠加属性吗？”
　　叶天的眼睛都直了。


010 烈焰禁区
　　这一点叶天还真是想多了。
　　刚才他只是走了狗屎运了，机缘巧合之下就搞出了叠加属性的知了，这种概率很低的，低到运气都无法掌控的地步。
　　此刻他就算是施加了天运加成，自己的运气在这半分钟之内，达到了巅峰状态，决然也不可能那么轻易就洗出来叠加属性。
　　不过，这一点也不能怪叶天，毕竟紫葫芦之上只闪动出一丝火光。
　　火光闪动片刻就迅速的熄灭下去，继而系统就在叶天脑海之中发出了提示。
　　“恭喜宿主，果然施加了天运加成，宿主的运气爆棚，这一次洗出来相生属性，上品火属性蝴蝶进阶成功，新增加属性为木属性，紫葫芦之中所有的火蝴蝶都晋升到灵品，属性为火木属性！”
　　原来是火木属性，木生火，怪不得紫葫芦刚才只有火光，看来火蝴蝶依旧火攻为主，木属性为辅，不过有木属性，蛊虫就逆天，这个不用怎么解释！
　　运气果真大爆棚！
　　现在天运加成还剩下最后十秒钟，叶天根本就来不及看火蝴蝶的信息，直接就趁着自己现在运气爆满，直接就为大眼黄蜂洗属性。
　　叶天的反应很快，天运加成可是万金油，一天就两次，一次半分钟，他真可谓是争分夺秒。
　　为大眼黄蜂洗属性，紫葫芦光华一闪，刚暗淡下来，叶天当下就直接为木属性的血红毒蛛洗属性。
　　这最后一秒钟，可真是卡的很及时，很热血沸腾啊。
　　“特大爷的，终于可以松口气了！”
　　为大眼黄蜂洗属性，消耗了180点血灵点，为血红毒蛛洗属性，消耗了200点血灵点。
　　这两种都是优质蛊虫，叶天还真的很好奇，他们会表现出什么样的神通。
　　为大眼黄蜂洗属性的时候，刚才紫葫芦的光华并没什么异样，而此刻为血红毒蛛洗属性，紫葫芦再次出现了火光。
　　血红毒蛛本来就是木属性，出现了火，那就表明洗出来了火属性，这与火蝴蝶一样，都是相生属性火木属性啊。
　　相生属性的强大，叶天自然也不用多想，等到紫葫芦光华收敛，叶天当下就拿出一只灵品木火属性的血红毒蛛，而此刻血红毒蛛周身都闪动着一丝火光，叶天试探性的让他吐出蛛丝，竟然连蛛丝都携带着火焰，蛛丝缠在大树的树干之上，那大树当即就疯狂的燃烧起来，这引火的功能和之前的火蝴蝶不相上下啊。
　　这样一看，蛛丝携带火光，遇到什么东西就引燃，叶天就不能向蜘蛛侠一般借助蛛丝在荒林之中穿梭了。
　　只不过事实上并不是那样，这蛛丝之上的火光叶天可以控制，也就是说，叶天若是甩出蛛丝，控制蛛丝不燃火，那蛛丝就不会携带火光，他一声令下，蛛丝当即就会烈火蒸腾。
　　这才是真正的控火啊，收放自如，指哪点哪！
　　叶天更加期待的就是蛊虫所带的特技神通，血红毒蛛作为适合做蛊的上品优良蛊物，本身不管是携带的剧毒，还是蛛丝锋利无比的特性，都已经很霸道了。
　　他应该也有属于自己的特技神通，不过这一次洗属性，却没有为他洗出来神通特技。
　　说不失望是假的，不过好戏都还在后头，叶天相信随着不断为血红毒蛛洗属性，他决然也会出现更加逆天的神通。
　　叶天的主要目的，还是尽快为灵品蛊虫洗属性，他现在特别急切的想拥有一种极品蛊物！
　　血红毒蛛现在是灵品木火属性，大眼黄蜂现在是灵品土金属性。
　　这个大眼黄蜂他也没有洗出来特殊的神通技能，不过洗出来了金属性，这倒是个不错的属性，大眼黄蜂可以钻地，这在加上坚固无比的金属性，这在加上通灵效果，那也是如虎添翼。
　　叶天也只是稍微的看了一下。
　　总体来说，这两种蛊虫进阶之后，本体的实力决然是大幅度提升了，唯一美中不足的，就是没有洗出来特殊神通技能。
　　但是这算是正常发展，若是每次为蛊虫洗属性，都能洗出来特殊的神通技能，那才叫真的逆了天了。
　　叶天还算是很满意，那就先省略这两种蛊虫，叶天直接就把自己关注的焦点，放在了火蝴蝶身上。
　　上品火属性的火蝴蝶，此刻晋升到了灵品，洗出来了相生属性火木属性！
　　木属性可以酝酿生机之气，火蝴蝶的主要表现依旧是火属性为主。
　　相生属性，表现在他的火属性更加的强大和霸道，叶天召唤出一只火蝴蝶。
　　这火蝴蝶比之前飞行速度快了许多，最最重要的就是他周身携带的火焰，之前这些火焰都是覆盖在火蝴蝶周身的，火蝴蝶用火伤人，必须要飞到对方身上。
　　不过现在他们晋升到了灵品，火焰竟然可以脱离身体，虽然系统描述的距离，火蝴蝶煽动翅膀，火焰离体，最远只有五米，但是一只火蝴蝶煽动翅膀，他周身五米范围之中全是火焰。
　　这五米可不算短了，要知道一层楼房才三米左右那么高啊，这一只火蝴蝶控制方圆五米的范围，顷刻间就能把那一处地狱化作火海。
　　这若是在需要秦兵大部队，火蝴蝶的杀伤力无疑提升到了更加恐怖的地步。
　　这才是真正的煽风点火啊。
　　然而更令叶天激动的是，这火蝴蝶竟然洗出来了神通特技。
　　同样，这个神通特技，也能作用在叶天身上。
　　烈焰禁区！
　　烈焰禁区施展，可以在半分钟时间之内，让宿主周身携带火蝴蝶霸道强势的烈焰，这个也是一天可以施展两次，施展之后，宿主周身方圆五米，都会升起烈焰之火，并且宿主施展出的攻杀，都携带了烈火加成。
　　这特码是火神特技啊。
　　叶天看到这里，又狠狠的愣了一下。
　　虽然烈火禁区只有半分钟，释放的范围也只有方圆五米，可是这是火蝴蝶的烈火啊，在释放的过程之中，谁要是接近叶天，当即就会被引燃了。
　　这算不算是无敌状态？


011 悲了个剧
　　说是无敌状态还为时尚早。
　　毕竟虽然火蝴蝶的烈火很霸道，遇到纤维和血肉之躯，就犹若火星遇到了汽油一般，当即就会引燃，但是他覆盖在叶天周身只有五米的范围，只能保证在烈焰禁区释放的半分钟内，对方无法达到叶天近前。
　　但是这是个玄妙的世界，诸子百家能忍辈出，与敌人对战，并不是非要靠近对方才能取胜。
　　别的不说，就说卫庄和盖聂的百步飞剑，那根本不需要近身，而且没准，众妙之门的道术和阴阳家的某种术法，还能破了叶天的烈火禁区。
　　虽然这些都只是叶天的想象，但是他只要时刻谨慎，每每都告诫自己，自己还远不能做到无敌于世，这一点就足够了。
　　还是那句话，有些挑战性，此生也不寂^寞。
　　叶天撇嘴笑了一下，当即就召唤出一只灵品火木属性的火蝴蝶，毫不犹豫的就开启了烈焰禁区，叶天周身瞬间就发作了火海，此刻他真就像是天地灵火孕育出来的战神。
　　“哈！”
　　这才是烈焰禁区的释放状态，叶天的攻杀携带烈火加层，他可以控制周身的火海。
　　此刻他意念一动，遍布周身的烈火，瞬间就凝聚成一个火焰巨人把叶天包围其中。
　　这感觉就像是开了机甲一般，叶天往前走一步，包围他的火焰巨人也走一步，叶天出手打一拳，那烈焰巨人也与叶天步调一致，猛然向前探出一拳。
　　这个有意思。
　　叶天猛然翻身跳起，猛然向前一个飞驰，火焰巨人始终与他形影不离，灵活性和叶天不相上下，说白了，他就好像是叶天火焰化身，或是灵魂出窍的魂体一般。
　　“咔嚓！”
　　这种犹若开高达机甲一般的状况太爽了，叶天大手一挥，手中瞬间就凝聚出一把金色的大刀，那金色巨人手中凝聚出来的是一把烈火大刀……
　　“去！”
　　叶天高喝一声，猛然向前挥刀斩出刀气，烈焰巨人也是挥动烈焰大刀，竟然斩出去了一道烈焰。
　　这个可霸道了！
　　火光猛然划破天际，在山林之中直接爆裂开来。
　　“嘭！”的一声，顿时火光四起。
　　玛德，叶天可以打出火球了？
　　还是火蝴蝶那种霸道无比的火焰？
　　叶天微微愣了一下，瞬间就“窝巢”了一句。
　　他这是纵火犯，要放火毁掉山林啊。
　　看到前方山林烈焰滚动，叶天当下就赶紧召唤出密密麻麻的灵品水土属性的小蜜蜂，盘旋在烈焰上空，对着下方疯狂的喷射着麻醉药水，犹若下雨一般。
　　理论上讲，火蝴蝶散发出的烈焰，是不惧怕水的，但是这是叶天自己的蛊虫释放出的烈火，自己小蜜蜂喷射出来的那种麻醉药水，还是可以将烈焰浇灭的。
　　这感觉他真就像是神祗一般了，翻身就烈火蒸腾，在翻手就暴雨倾盆。
　　这小蜜蜂的麻醉药水若是真的是雨水的话，叶天就能掌云布施，灌溉大地了。
　　到这里，还是有必要提一下的。
　　叶天那些火蝴蝶周身散发出来的烈焰，除了叶天，要不就是火蝴蝶死亡，是没有人可以将其熄灭的，但是这只限制是火蝴蝶周身携带的烈焰，他煽动翅膀释放出的火焰，或是引燃的烈火，这些若是不就及时，还是可以将其熄灭的。
　　这一点叶天刚开始有了火蝴蝶，拿小野兔做实验，小野兔扑腾腾的把自己周身的烈火扑灭，叶天就已经知道了。
　　总之，这一次为上品蛊虫洗属性，叶天收获了一个天运加成的蛊虫特技神通，收获了一个烈焰禁区的蛊虫特技神通，他的整体实力又提升到了一个崭新的高度。
　　若是所有的神通特技一起运用，叶天足可与顶级高手一较高下，也许他现在已经有实力去碾压高手境界的存在了，这种碾压和之前的碾压性质还是有所不同的。
　　叶天之前虽然可以凭借蛊虫数量，拼消耗，轻松碾压一名高手境界的存在，但是这个只限于一人，两人叶天就够呛，而现在若是面对两三名高手同时攻杀，叶天也不会那般的被动了……
　　血灵点还有1910点，为火蝴蝶升级巢穴消耗80点，为大眼黄蜂升级巢穴消耗100点，为血红毒蛛升级巢穴，消耗140点。
　　这一切做完，叶天还有1590点血灵点，真是消耗的犹若喝水一般的迅疾和流畅啊。
　　叶天咧嘴笑了笑，现在血灵之力上限503点，有了内功心法，这血灵之力上限都在不断的增加，这真是一种很爽快的事情。
　　所有的条件已经满足了，当前叶天就到了最兴奋的时候了，他终于可以为灵品蛊虫洗属性了。
　　系统说了，蛊虫到了极品，那就不能算是人间之物，这个概念很玄乎，从开启为灵品蛊虫洗属性的各种限制可以看出来，为灵品蛊虫洗属性，决然不一般。
　　如果说为上品蛊虫洗属性，消耗150点血灵点，对于现在的叶天来说，已经是毛毛雨了，但是为灵品蛊虫洗属性，这对于现在的叶天来说，无疑又是个天价。
　　为灵品蛊虫洗属性，竟然需要消耗1200点血灵点。
　　有没有这么坑啊，那为神级蛊物洗属性，会不会特码的上万点血灵点啊。
　　叶天很不淡定，尽管系统说首次为蛊虫洗属性，给个打折价，只需要消耗800点血灵点。
　　但是叶天还是很郁闷啊。
　　他积攒了将近三千点血灵点，到头来还是仅仅只能为一种灵品蛊虫洗属性啊。
　　刚才热血沸腾，现在的心，瞬间拔凉拔凉的！
　　他现在能做的，还是高不断的告诉自己，做任务啊，这系统是逼着他一直做任务啊，可是一点都不能偷懒了。
　　“你大爷的，老子迟早要被你玩死！”
　　系统：“呵呵……有压力才有动力！”
　　我动泥煤！
　　叶天狠狠的撇了撇嘴，看着他现在七种灵品蛊虫，他只能选取其一，又要消耗很多的脑细胞，好好考虑考虑性价比了。


012 恶魔觉醒
　　只剩下1590点血灵点，为灵品蛊虫洗属性，需要1200血灵点，系统这吸血鬼，是要彻底榨干叶天啊。
　　虽然首次为灵品蛊虫洗属性，只需要消耗800点血灵点，但是叶天心中依旧不是很满意。
　　灵品水木属性的小蚂蚁，灵品水土属性的小蜜蜂，灵品木木属性的知了，灵品火木属性的火蝴蝶，灵品土金属性的大眼黄蜂，灵品木火属性的血红毒蛛。
　　这在加上唤翼蚊子，大翼飞蚁，变异冰蜂！
　　叶天现在共有10种灵品蛊物，准确的说特就是7大种！
　　这个对比起来，为融合和锻造的蛊虫洗属性，性价比要高于普通的灵品蛊虫。
　　而融合和锻造的蛊虫之中，变异冰蜂已经有三种属性了，在增加一种，那决然会更加的霸道，只不过他有一个缺陷，锻造出来的蛊虫没有巢穴，不能培植。
　　这就不可能源源不断的出现，为它洗属性，基本上就是一锤子买卖，当前情况看起来，有些不划算。
　　这一刻，说叶天心中不纠结，他决然是不可能的。
　　这在考虑一下蛊虫的特技神通，唤翼蚊子比起普通的蚊子，除了极限攻杀速度之外，还有个繁殖。
　　灵品水木属性的蚂蚁有生机剥离，他们的通灵范围有二十里，但是生机剥离只在大翼飞蚁身上真正的显现了出来。
　　小蜜蜂有整体狂热，火蝴蝶有烈焰禁区，知了还有个天运加成。
　　这每种特技神通对于现在的叶天来说，都很变态，都很逆天。
　　选择让人头疼啊。
　　叶天现在都想闭着眼睛，随便抽一种蛊虫，升级算了！
　　不过当下的情况却是，他还不无敌，还需要借助蛊虫去提升自己的实力，弥补自己的劣势。
　　若论攻杀手段，优先择选的还是蚊子啊，最主要的，就是蚊子的速度够快，他现在可还带着端木蓉和赤练那两个拖油瓶呢。
　　这样一想，他已经也没有什么选择了，就只剩下唤翼蚊子了。
　　发觉到叶天的纠结，系统在叶天脑海之中跳动了一下，很N瑟的笑了一下。
　　“嘎嘎……犯难了吧？谁要你非要带着端木蓉他们两个拖油瓶，如若不然，你有很多选择，比如那血红毒蛛，大眼黄蜂什么，那些可还没有神通特技呢，现在没得选了吧！”
　　“老子乐意！老子就喜欢蚊子，你咬我啊！”
　　叶天大手一挥，他觉得系统若是个人的话，绝对是个女人，男的不会那么喜欢挤兑人！
　　废话不多说，叶天当下就直接消耗了800点血灵点，为灵品金水属性的唤翼蚊子洗属性。
　　灵品晋升到极品，蛊虫就拥有了三种属性，极品蛊虫控形，叶天对这个神奇的功能，当真是期待很久了。
　　然而令他更加的期待的，就是会签系统说过的，蛊虫升级到了极品，叶天就可以帮助端木蓉提升实力了。
　　这终究是怎么提升的，叶天还真的很好奇。
　　他一脸急切的看着紫葫芦，紫葫芦光华闪闪，流光不断。
　　金色的光辉耀眼，那是金属性，蓝色的光辉柔和，那是水属性，除此之外，还携带了一点点的火星。
　　这新增加的属性，决然就是火属性。
　　金水属性蚊子的爆发极限攻杀速度，速度很迅疾，周身坚固，犹若万千箭矢齐射，这已经很霸道了，若是再加上可以引燃血肉和纤维的火属性，那叶天这些金水属性蚊子，就变成了火箭了。
　　攻杀起来，烈火蒸腾，更像是百万陨石划破天际，那场景，决然壮观。
　　叶天一脸狂热的看着光华流转的紫葫芦。
　　三种光辉不断的碰撞，紫葫芦之上隐隐的还流露出闪电，那场景煞是绚烂！
　　这又是一种杀人的利器啊。
　　紫葫芦光华依旧在持续，这一次竟然持续了能有半个小时，等到光华收敛的时候，系统当下就发来了提示之声。
　　“恭喜宿主，为灵品金水属性唤翼蚊子洗属性成功，紫葫芦之中所有灵品唤翼蚊子，晋升到了极品状态，新增加属性为火属性！”
　　“恭喜宿主，第一次获得极品蛊虫，奖励宿主血灵之力上限50点！”
　　还奖励了50点血灵之力的上限？
　　叶天心中狂喜，要知道，血灵之力可与他整体的实力挂钩的，50点血灵之力上限，换算成血灵点，那可是整整500点啊。
　　第一次获得极品蛊虫，相当于叶天完成了一个500点奖励的任务。
　　这太划算了。
　　叶天迫不及待的调出极品金水火属性的唤翼蚊子，去察看他们的信息。
　　关于属性特性这个叶天只是稍微的看了一眼。
　　金代表坚固，水代表绵长，火代表攻杀。
　　升级到极品的唤翼蚊子，飞行速度更快，祛毒能力更强，坚固程度更加霸道。
　　他比起之前灵品阶段，所有的实力都提升到了一个很恐怖的地步。
　　最直接的表现，就在于这种新生蛊虫通灵效果之上，灵品金水属性的唤翼蚊子，通灵距离只是10里，但是升级到了极品，唤翼蚊子的通灵距离达到了100里啊。
　　这整整提高了10倍！
　　当然，这么远的通灵距离，叶天现在的血灵之力，若是想要唤翼蚊子遍布方圆一百里的距离，显得很吃力，也有些不现实，但是最起码，在100里的范围之内，他不用再去担心蛊虫通灵距离这个限制。
　　这个是100里，想想都恐怖之极，叶天虽然不能派蚊子大军，飞出去100里，但是派几只还是可以做到的。
　　而且唤翼蚊子遇到血肉就会迅速的繁殖，血肉可不单单指的是人啊，还有各种鸟兽，可以说，只要有生命存在，叶天顷刻间就能在百里范围之内酝酿出蛊虫大军，毕竟晋升到了极品，唤翼蚊子的繁殖速度就会更加疯狂。
　　“百里范围？这就是说，我站在那里，方圆一百里都是我的死域，如果我真就是世人眼中的恶魔，那么这一刻我觉醒了！”


013 蛊虫契约
　　蛊虫从灵品升级到极品，这绝对是个质的飞跃。
　　然而叶天所看到的这些，只不过是表面的东西，这些东西强大是强大，但决然满足不了叶天对于极品蛊虫的期望。
　　极品蛊虫控形！
　　叶天大手一挥，从紫葫芦之中飞出来一只极品金水火属性的唤翼蚊子。
　　现在唤翼蚊子有极品蛊虫加成的繁殖功能，足可以一当十，单个蛊虫爆发出来的威力，足可媲美昔日的蛊虫大军，彻底摆脱了蛊虫依众的局面。
　　唤翼蚊子的个头不变，翅膀依旧是何以自由伸缩的唤翼翅膀，看外形，这种蛊虫除了比之前的灵品蛊虫，周身闪动的光辉耀眼一些，颜色绚烂华丽一些，看起来更加凶残和坚固起来，没有什么别的变化。
　　但是事实上并不是那样，叶天试着让唤翼蚊子召唤自己的翅膀，“嗡嗡”的响动之声之中，唤翼蚊子薄薄的羽翼闪动出一道气态的光辉，那光辉隐隐有半米那么长，其上隐隐还携带着火光，看起来就是一把气体融合的火精灵汇聚而成的短刀，锋利无比。
　　唤翼蚊子的翅膀都像是阴阳家的星魂聚气成刃一般，而且那气体的翅膀光辉，看起来也是锋利无比。
　　“去！”
　　叶天大手一挥，手中的唤翼蚊子猛然朝远处的荒林飞驰而去。
　　“咔嚓！”
　　气态的翅膀直接斩断了阻挡唤翼蚊子的两颗大树，大树刚开始倒地，周身就闪动出烈焰，极为疯狂的燃烧了起来，而唤翼蚊子此刻速度并没有缩减一下。
　　也就是说，他斩断了两个大树，就好比切断了两块豆腐一般，没有受到丝毫的阻力，依旧在飞速的往前冲，那翅膀光晕的锋利程度，这也太恐怖了吧？
　　叶天赶紧控制唤翼蚊子熄灭自己周身之上的火焰，继而大手一挥，唤出小蜜蜂喷射麻醉药水，把大树烈火浇灭。
　　这小东西太恐怖了，有了长达近半米，削铁如泥的气态翅膀，叶天绝对是如虎添翼啊。
　　极品唤翼蚊子就是他崛起的起点，也是他走上强者之路的一个转折点。
　　压住心中的欣喜，叶天最关注的还是极品股冲动的控形。
　　对于控形，系统是这样描述的。
　　极品蛊虫已经不能算是凡间之物，所谓控形，就是可以改变自己的形状，他还举了一个最简单的例子，就好比之前那些蚊子附身在叶天周身，可以在叶天周身形成铠甲，但是那铠甲终究是蚊子组成的，像铠甲，但终究不是铠甲。
　　而现在，叶天就可以控制这些蚊子，覆盖在自己周身，每一只蚊子都化作铠甲的一部分，彻底形成真真正正的铠甲。
　　这一点很狂暴啊。
　　就是说蚊子可以幻化成真实的东西。
　　叶天瞬间就想到了什么，就去问系统。
　　“小黑豆，若是我用唤翼蚊子凝聚成神龙之形，那神龙会不会成为真实的存在！”
　　系统：“目前，宿主只能凝聚出来死物，所谓的死物，就是说那些东西空有外表，没有灵魂，他们的一举一动都要收宿主的支配，所以宿主就算是用蚊子凝聚出来一条神龙，那些不可能是真正的神龙，除非宿主给神龙灵魂！”
　　灵魂？
　　凝聚出来的东西，只要给他灵魂，他就可以摆脱叶天的支配，成为活物。
　　这太逆天了吧？
　　叶天狠狠的蹙了蹙眉头，当下就问系统。
　　“如何才能给幻化出来的东西灵魂？”
　　系统：“这个等到宿主有了控魂的神级蛊物，就可以用蛊虫运用五行循环，合成各种神魂，只要有神龙的龙魂，你就可以在这个世界上，创造出来一条活生生的神龙！”
　　还能合成神魂？
　　饶是叶天现在已经觉得蛊毒系统很匪夷所思了，但是这一刻他依旧是一脸懵逼啊。
　　狠狠的摇了摇头，这个信息量太大了，没有神级蛊物，叶天也不想多想，就是现在他想起来还是觉得匪夷所思，理解不了。
　　那只能等自己一步一步往前，变得足够强了，再去考虑这些东西。
　　叶天这么迫切的升级极品蛊虫，还有一点原因，就是要提升端木蓉的实力，系统说，只要自己有了可以控形的极品蛊虫，就能提升端木蓉的实力，可是现在看了看极品蛊虫的信息，也没有找到明确的标示啊。
　　“小黑豆，我怎么去帮助端木蓉提升实力？”
　　系统在叶天的脑海之中跳动了一下，继而开口说道：“控形啊！”
　　“靠！听不懂！”
　　系统：“对了，忘了给宿主说了，蛊虫到了极品，是可以签订契约的，也就是说，宿主可以把自己的一部分极品蛊虫，与某个人签订契约，那么签订契约的这部分蛊虫，就相当于送给了别人，契约人可以和宿主一般控制他的蛊物，一种蛊虫，只能与一人签订契约！”
　　玛德！还能签订契约？
　　“这都行？”
　　系统：“是啊，就比如端木蓉，宿主可以用蛊虫打通他周身的经脉，用木属性改造他的身体，签订了契约之后，端木蓉就相当于与那些蚊子融合在一起了，宿主可以给他改造身体，比如背后用蚊子凝聚成一双翅膀的天使，当然，她的翅膀她自己可以控制收缩，她可以控制，而且，她还可以施展出极品蛊虫的些许神通，当然，繁殖不可以！。
　　繁殖？
　　我去你大爷的！
　　“这么改造一下，那端木蓉还是人吗？”
　　系统：“当然是，只不过你签订的蛊虫契约和她本身融合了，她可以通过意念去控制那些蛊虫而已，如果宿主非要说她不是人了，还有，签订契约之后，她可以自己修炼，同时她实力的和提升，还与宿主蛊虫的品阶有关，系统提升蛊虫的品阶，契约人签订的蛊虫属性和实力也会提升，如果宿主的蛊虫达到了神级，那么契约人，就算不是神，他也是仙神之体了！”
　　这特码的是造神吧？
　　太玄乎了吧？


014 这就是差距
　　签订蛊虫契约，蛊虫就会与契约人融为一体，她本身的实力，还会随着叶天紫葫芦之中的蛊虫进化，同步变强。
　　这就好比玩游戏之中自己饲养的宝宝啊。
　　不过端木蓉决然不可能是宝宝，她还是一个活生生的人，她有血有肉，有自己独立的思维，只不过她与可以控形的灵品蛊虫融合在一起，她可以自主支配那些蛊虫，她的灵魂也成了那些与她签订了契约的蛊虫灵魂。
　　这就相当于第二个叶天，只不过她只能控制一种蛊虫。
　　这样粗略一看，这所谓的签订蛊虫契约，已经尽最大程度的改造了端木蓉的身体，说端木蓉还是个人，其实她已经不能算是人了，她的身体素质突破了人的极限，她的身体是仙体，是身体。
　　签订契约，说白点，这就是在造神！
　　这一点太扯了，叶天都有点不可思议，不过既然可以做到，那决然是越牛逼，越不可思议，越好啊！
　　叶天心中热血沸腾，只可惜一种蛊虫只能与一个人签订契约，也就是说不管是唤翼蚊子还是普通的灵品金水属性的蚊子，二者算是一类，蚊子，蚂蚁不管他们如何融合，如何锻造，如何变异，只能有一次签订契约的机会。
　　这算是唯一美中不足的地方，不过与叶天收获的欣喜相比较，这所谓的不足，也可以忽略不计了。
　　蛊虫升级到了极品，蛊毒系统就相当于进一步的升华和质变了。
　　这在做什么，只要有关于极品蛊虫，消耗有提升到了一个很恐怖的高度。
　　且不说为灵品蛊虫洗属性，让他们晋升到极品蛊虫，需要消耗1200点血灵点，就说为蛊虫升级极品巢穴，那都需要800点，这决然是个大坑啊。
　　不过一分价钱一分货，消耗越大，好处越多，这点叶天还是可以理解的。
　　他原本有1590点血灵点，第一次为灵品蛊虫洗属性，消耗了800点，还剩下790点，这很明显，一个巢穴都升级不了。
　　不过这个也不急于一时，叶天最关注的还是系统说刚开放了一个购买蛊虫契约书的功能。
　　这个也是个天价，购买一次需要1000点血灵点，不过首次购买，系统一如既往的打了折扣，只需要700点。
　　叶天有点侥幸，这个若是再多一点，他都买不起了，这样辛辛苦苦，消耗那么多血灵点提升蛊虫品阶，就是为了提升端木蓉的实力……
　　现在办法找到了，还是很逆天，很霸道的一种手段，若是干看着，买不起，那就太郁闷了。
　　这一次，还真要感谢一下小黑豆。
　　叶天咧嘴笑了笑，直接就消耗了700点血灵点，从蛊毒系统之中兑换了一个极品唤翼蚊子的蛊虫契约，瞬间又剩下90点血灵点了。
　　日后决然要加倍努力做任务才行啊。
　　灵品唤翼蚊子的蛊虫契约，并不是像叶天之前所想的那样，是什么古朴破败的卷轴，还要滴血或是按个血手印什么的，它是一个很玄妙的戒指。
　　这个戒指好像是光雾组成的，朦朦胧胧的很虚幻，其上印刻着一只唤翼蚊子的图样，看起来栩栩如生。
　　契约戒指，属于不可掉落的物品，准确的说，他是与契约人灵魂融合在一起的东西，只要契约人不死亡，这戒指就不会损坏，更不会掉落。
　　戒指之中也有虚拟空间，只能容纳契约人签订的蛊虫，也就是说，这枚戒指，只能容纳极品唤翼蚊子，这也和叶天的紫葫芦有异曲同工之妙，只不过是容纳的东西少了点。
　　带上这个戒指，契约人就能控制戒指之中的蛊虫，蛊虫死亡，数量不足，宿主可以自行补给。
　　这东西好啊！在戒指之中的极品唤翼蚊子虽然不能培植，但是叶天可以补充，这就不用害怕消耗。
　　“这是个好东西！”
　　叶天心中得意无比，下一刻直接就往契约戒指之中调动蛊虫，直到戒指装满之后，他才身影一闪，一脸兴奋的朝端木蓉和赤练所在的地方飞奔而去。
　　赤练已经驱除了周身的麻醉药水，此刻看到叶天，不由的撇嘴冷笑道：“刚才搞出那么大的动静，我还以为你死在哪里了呢？真令人失望啊！”
　　对待赤练这种人，叶天都不想说什么废话，直接大手一挥，一群小蜜蜂包围赤练，又是一阵麻醉药水的沐浴。
　　赤练蹙了蹙眉头，穷凶极恶的瞪了一眼叶天，继而又盘膝蹲坐在了地上。
　　整天祛毒，有完没完了？
　　不过祛毒的过程，要一刻不停的调转自己体中的真气循环，在这种压迫之下，她的修炼速度倒是提升了不少，周身几处重要的穴位，也隐隐有了松动的迹象，怕是就这样被叶天欺负几个月，她都能冲开周身好几道穴位，到时候，自己的修炼速度决然会更快。
　　这也是赤练在这种境况之下，唯一值得窃喜的地方了。
　　叶天不理会赤练，他只是看了看端木蓉，继而说道：“我现在要开始提升你的实力，不过在此之前，我要先打通你周身的经脉大循环，这个过程可能有点痛苦，不要你要忍耐一下！”
　　端木蓉听此，猛然一愣，打通周身经脉大循环，那不是要打通周身全部的穴位吗？
　　一个人周身的穴位密密麻麻，若想一一打通，何其的困难，这有些人穷极一生，都不可能全部打通，但是打通之后，修炼起来，决然是事半功倍，修炼天赋和体质都得到了质的飞跃。
　　端木蓉一生都没有奢求可以打通周身的全部穴位，而叶天说他可以做到，端木蓉很震惊。
　　而赤练也睁开双眼，一脸凝重的看着叶天，她知道叶天这家伙虽然狂妄，但是不是一个轻易说大话的人，他若是说他可以打通端木蓉周身的全部经脉，那就决然可以。
　　可是这凭什么啊？
　　要知道赤练此刻疯狂的修炼，为的就是等几个月，可以冲破周身几个穴位，只是几个而已啊，
　　这与叶天比起来，根本就不够看！


015 奇迹即将发生
　　打通周身的全部穴位，一个人的修炼天赋大幅度提升，而修炼本身就是逆天改命之举，这个过程很艰辛，很困难。
　　这也就表明，打通周身穴位这件事，难得几乎难以想象。
　　周身的穴位，修炼的天赋，这就像是一道枷锁，捆缚在凡人的周身之上，穴位大开，周身大循环打通，决然是前途无量。
　　别的不说，赤练就知道，现在就算是卫庄，也没有打通自己周身全部的穴位。
　　叶天说他能，而且说得还很轻松。
　　赤练就算是知道叶天有这个手段，她心中也很不平衡啊。
　　“哼……少在那里说大话，打通周身循环，那岂是一朝一夕能做到的事情？你说的也太儿戏了吧？”
　　赤练冷哼一声，她现在也没有心情去驱除周身的麻醉药水了，因为迫使她疯狂驱除周身麻醉药水的动力，就是可以在几个月之后，冲破周身几个穴位，这与叶天的手段一比，她顿时就觉得心烦意乱，毫无斗志了。
　　“切！驱你的毒吧？不就是打通周身穴位吗，对于你来说可能很困的，对于我来说，那就是儿戏，区区半个时辰不到，我就可以搞定！”
　　“吹吧你！”
　　赤练莫名的火气很大，想跳起来，一动之下才发觉自己周身还被麻醉药水禁锢，根本不能动弹。
　　叶天不想浪费太多的时间，毕竟帮端木蓉的打通周身的穴位，这仅仅是改造端木蓉周身，为端木蓉提升实力的第一步。
　　这一步很轻松，也没有什么值得炫耀的！
　　她当下就让端木蓉盘膝做好，先调理一下内在的气息，然后让端木蓉张开嘴，大手一挥，紫葫芦之中出现一群群的蚂蚁，就从端木蓉的口中，耳中钻入她的体内。
　　这个场景的确是有点令人恶心。
　　端木蓉全身微微一抖，本能的有些抵触，但是她知道，叶天不会害她，觉得恶心就闭上眼，什么都不要想。
　　赤练看着一群群的蚂蚁钻入端木蓉的口中，当下也愣了！
　　这就是叶天的办法？
　　这是折磨人的吧？
　　她全身传来一阵恶寒，下一刻也紧紧的闭上双眼，不想去看眼前的一切。
　　叶天叹了一口气，他的确觉得这种方法不够雅观，甚至有些粗暴，但是就目前的状况而言，他若迅速的帮端木蓉打通周身的穴位，打通内在的大循环，似乎也只有这一种方法了。
　　可能以后蛊虫升级，会有更好的办法去帮人打通周身内在大循环，不过那都是以后的事情，现在也只能委屈端木蓉了。
　　好在那些小蚂蚁可以吐出清凉的液^体，缓解蚂蚁冲击穴位的疼痛感，再加上现在的小蚂蚁有了木属性，木属性液^体，可以最快的修复内在创伤，端木蓉此刻可比叶天第一次打通穴位的时候，舒服多了。
　　可以说，除了刚开始蛊虫进入口中有些令人犯恶心之外，等到蚂蚁们进入端木蓉的体中，她就感觉到一丝丝清凉的液^体在她经脉之中游走，如沐春风，没有丝毫的疼痛。
　　小蚂蚁进入了端木蓉的体中，叶天脑海之中当下就出现了端木蓉周身的穴位分不图。
　　叶天只需要控制小蚂蚁把那些亮点一点一点的冲破就可以。
　　叶天刚开始还是很怜香惜玉的，她怕端木蓉有些受不了，所以开始的时候冲击穴道的速度很慢，最后发觉端木蓉根本就没有不适应，再加上小蚂蚁现在已经是灵品了，整体实力都比叶天那次强势了很多，他们冲击穴位很流畅，叶天也不由的加快的速度。
　　什么叫得心应手，势如破竹，这就是啊。
　　随着两声“砰砰”的响动，端木蓉周身的任督二脉被打通，周身彻底完成了大循环。
　　叶天的蚂蚁们都退回了紫葫芦之中，端木蓉依旧在闭眼回味经脉之中清凉感觉的爽快。
　　叶天就完成了。
　　那里有什么半个时辰，就特码不到十分钟。
　　赤练听到响动，也睁开双眼，看到叶天的那些蚂蚁已经退进了紫葫芦之中，她狠狠的愣了愣，继而一脸呆傻的对叶天问道：“打通了？”
　　“你以为呢？”
　　“你……你这也太快了吧？”
　　“唉……就说了，小事一桩，我都觉得没啥值得炫耀的地方！”
　　叶天苦笑着摇了摇头，这是他的真心话。
　　赤练嘴角一阵抖动，她到现在还没有从震惊之中反应过来。
　　直到端木蓉闭眼运转了一下周身的真气，继而一脸欣喜的睁开双眼，猛然就从地上跳了起来，身姿轻盈，就好像是摆脱了捆缚自己周身的枷锁。
　　赤练这才反应过来。
　　真的打通了？
　　怎么可能？
　　叶天这家伙就是妖孽吗？
　　赤练双眼大睁，一脸的不可思议。
　　而此刻端木蓉一脸欢喜的对叶天说道：“这种感觉当真是太神奇了，真气在周身之中运转无阻，微风吹过，甚至都能感觉到天地灵气从自己肌肤之中渗透到了自己的体内，叶天，真的太谢谢你了！”
　　端木蓉挥动了一下玉手，继而周身飓风舞动，衣衫猎猎作响。
　　她竟然在此刻，一举突破了上乘境界，步入了高手之境。
　　赤练看到这里都傻了，她真不知道她应该羡慕端木蓉，还是嫉妒端木蓉，这对于端木蓉来说，可是天大的机缘啊。
　　叶天也咧嘴笑了笑，说道：“没想到你还进阶了，不过我说了，这些只是小事情，不用沾沾自喜，真正值得你去雀跃的应该是这个！”
　　叶天这般说着，大手一挥，手中就出现了一个光华闪闪，雾气朦胧的戒指。
　　“这是？”
　　“带上它，你就可以成为仙神！”
　　仙神？
　　这个存在太玄妙了，但是赤练和端木蓉现在已经被叶天震惊怕了。
　　同样的，叶天说可以，就算是太不可思议，那决然也是可以的！
　　端木蓉心中有些发颤，她接过戒指，就戴在了自己的手上。
　　那一刻，赤练紧紧的盯着端木蓉，她心脏跳的很厉害
　　这就是要见证奇迹的时候了。


016 天使临尘
　　那么短的时间，叶天就一举帮端木蓉打通了内在的大循环，如果说这根本就不值得沾沾自喜，那接下来的事情决然会让人大吃一惊。
　　赤练紧紧的注视着端木蓉，她要看到一丝一毫的细节，决然不想漏掉什么。
　　但是一切都出乎她的所料。
　　端木蓉接过叶天递过来的，那枚光晕闪闪的戒指，戴在了自己的玉指之上，并没有发生什么异常。
　　端木蓉站在那里一动不动，而叶天也站在那里，没有任何的举动。
　　两个人就犹若两块石头一般，一动不动的站了能有五六分钟，赤练终于忍不住了，就对着叶天嘶吼道：“你们到底在搞什么？不会死了吧？”
　　听到赤练的刁钻的话语，叶天就想上去揍她，不过现在正是端木蓉与她戒指之中的蛊虫融合的关键时候，叶天也不想分神。
　　那戒指是个契约戒指，只要端木蓉带上去，就相当于与戒指里面的蛊虫签订了契约。
　　而在这个过程之中，她首先要做的，绝对不会是直接与蛊虫融合，而是要先明白什么是契约，以及那些蛊虫的性能和神通。
　　这些信心肯定是第一时间要消化掉的。
　　等到端木蓉了解了这一切，融合开始，这都过去六七分钟了。
　　契约的融合其实很简单，戴在端木蓉手上的戒指，光华一闪，就消失的无影无踪，这就是融合成功了。
　　在这个过程之中，端木蓉的灵魂就要与那些唤翼蚊子融合，她整个人都处在一种空灵状态，封闭了五感，外界的一切，她都察觉不到。
　　等着一切过去了，都用了将近半个时辰，赤练傻愣愣的看着，看的眼都疼了。
　　“哄！”
　　此刻端木蓉周身终于发生了一些状况，一阵飓风从她周身散发开来，她整个人都被光晕包围，光团有金光，蓝光和火光，看起来绚烂无比，也空灵无比。
　　这？……
　　赤练双眼瞳孔猛然一缩，她感觉现在的端木蓉，比起之前，更加的圣灵徐徐，真就像是仙子下凡一般。
　　“咔嚓！”
　　猛然间，端木蓉周身的光华碎裂，荧光点动紫红，端木蓉的身体也有若陶瓷一般，竟然碎裂了开来。
　　端木蓉碎了，碎成了漫天的光辉。
　　赤练又愣住了，一个大活人怎么突然间就变成漫天的星光了，她觉得端木蓉不可能是死了，而是升华了。
　　这样的场景太绚烂，看来叶天所谓的仙神之说，并不是无稽之谈。
　　端木蓉也没有让赤练失望，那漫天的荧光随风而动，刹那间，光辉猛然凝聚在一起，端木蓉再次出现在那里。
　　一身白衣随风飘动，头上的之色碎花头巾不见了，一头乌黑的秀发随风而舞，发髻挽起，在头上带了一个鎏金的凤冠。
　　大变活人吗？
　　凤冠从哪里出现的，衣服怎么也变了？
　　赤练一阵错愕，然而更令她不可思议的是端木蓉的身后，那是翅膀，真正的翅膀，白色的羽毛犹若白凤之前的大白鸟一般真实。
　　长翅膀了？
　　赤练狠狠的揉了揉眼睛，确定自己看到的不是幻觉，她狠狠的咽了一口口水，此情此景，真是太令人匪夷所思了。
　　叶天乐呵呵的看着眼前的端木蓉，这就是她为端木蓉塑造出来的形态，发髻高挽，让端木蓉显得更加的英姿煞爽，白衣凸显缥缈脱尘的纯净，头上的鎏金凤冠就让她显得冷冽高贵。
　　背后白色的翅膀，那就更不用说了，那是天使的象征。
　　“好了，试试你的神通吧？”
　　叶天说了一语，端木蓉微微睁开双眼，刹那间，身后的翅膀光华一闪消失不见，下一刻翅膀再次出现，端木蓉一扇翅膀，猛然就飞向了高空，她在高空之中一番飞向，白色的羽翼翅膀瞬间化作烈光之光，一番煽动，好像连空气都能引燃一般。
　　“刷！”
　　端木蓉挥了挥手，手中凭空出现了两把火焰之刀，刀可以变长，可以变短，可以随意变换形状，当真是神奇无比。
　　端木蓉自己都愣了半天，当下一脸欢喜的对着虚空劈砍一刀，刀气之中竟然携带着烈火，呼啸而过……
　　“去！”
　　端木蓉厉喝一声，周身的翅膀猛然张开，下一刻瞬间就出现在了远处，玉手一飞，周身遍布着一群群银针，直接破空而去，到了远处，银针爆裂成一团团的火花，火光散尽，赤练才看清楚，那银针是蚊子凝聚而成的。
　　这怎么可能？
　　蚊子怎么可能变成翅膀，变成银针，变成刀剑？而且还携带着烈焰？
　　赤练愣住了，叶天也愣住了。
　　不可否认，他这一次绝对是赚大发了，端木蓉表现出来的能力，就连她都大吃一惊，可以说，就端木蓉现在的表现，只要不碰到卫庄和盖聂那个级别的变态，就算是遇到白凤，她也有一较高下的资本了。
　　叶天无形之中，就多了一个很强有力的帮手。
　　端木蓉在天上不断的飞翔，许久之后，才翻身落地，身后的翅膀光华一闪消失不见，她一脸欢喜的跑到叶天的面前，开口笑道：“叶天，谢谢你，我现在才开始理解你的手段，你就是这个世界之上的神！”
　　“哈哈……开心就好！”
　　叶天乐呵呵的笑了笑，有了这个先例，之后什么金小妹了，雪女了，大司命了，包括月儿，他都可以改造改造，签订蛊虫契约，大家一起享受蛊毒系统带来的乐趣。
　　每种蛊虫只能签订一个契约，而且只有蛊虫到了灵品才能签订，这个不急，努力做任务，前途很光明。
　　有了端木蓉，叶天再也不是孤军奋战了。
　　“你……叶天，你是怎么做到的？”
　　赤练到了这个时候，依旧一脸煞白的看着叶天和端木蓉，这是真理解不了。
　　“怎么？眼馋了啊？等着瞧吧，让你更震惊的还在后面呢，我注定了会无所不能！”
　　叶天的话语依旧是一贯的嚣张和狂妄。
　　但是此刻赤练却并没有厌恶叶天的狂妄，因为她已经彻底相信了，叶天这不是狂妄。


017 天机秘闻
　　蛊虫到了极品就能控形，这种控形指的就是蛊虫变换形状，凝聚出来的东西更加真实。
　　这就算不是仙人之术也差不多了。
　　虽然现在蛊虫控形只能凝聚出来没有灵魂的死物，不过系统也说了，蛊虫升级到了神品，就能够运用五行之术的转换和循环，凝练出各种神魂，到那个时候，他才是真正的造物主。
　　现在血灵点就剩下90点了，叶天本来可以为一种凡品蛊虫洗属性，让它晋升到上品，不过现在还暂时没有那个必要。
　　毕竟上品蛊虫对他现在的帮助已经不大了，为凡品蛊虫洗属性，对于现在的叶天来说，除了玩耍的乐趣，剩下的就是充当开启蛊虫洗属性的各种限制条件了。
　　这90点血灵点，叶天觉得他还是应该积存下来，目标依旧是极品蛊虫，极品蛊虫有这个蛊虫契约，这太霸道也太变态了。
　　总的来说，休整休整，让端木蓉熟悉熟悉自己的神通，之后，还是要更加努力的做任务！
　　天色已经暗淡下去了，山风有些许清冷，叶天蹙了蹙眉头，有了蛊虫的控形，他也不用在风餐露宿的委屈自己了。
　　当下叶天大手一挥，密密麻麻的极品唤翼蚊子从紫葫芦之中涌动出来，“咔擦擦”的汇聚成亭台楼阁，虽然面积不是很广域，但是能遮风挡雨，这已经很难能可贵了。
　　端木蓉面对叶天的这手段，已经是见怪不怪了。
　　而赤练此刻已经解除了周身的麻醉药水，他看到那些亭台楼阁出现，当下就站起身来，一脸错愕的看了一眼叶天，也没有说什么，当下就跑到那楼阁的台阶前，蹲在地上右手摸了摸台阶，还敲了敲。
　　虽然质感并不是真正的石头，但是看起来也太像了。
　　赤练没有犹豫，一步一步的走上台阶，伸手推开那木制镂空的大门。
　　“咯吱”门开了，竟然还有声音，当真是栩栩如生啊。
　　“你到底是怎么做到的？”
　　赤练一脸煞白的回身看着叶天，叶天只是笑了笑，并没有说什么，只是与端木蓉一前一后的走进房屋之中。
　　房屋之内空荡荡的，叶天大手一挥，一群群的唤翼蚊子再次凝聚出各种座椅，书架，古董器物，甚至还有茶壶。
　　这？……
　　赤练跑到木制的书架之上，拿起一本书，那是纸张制成的，并不是竹简。
　　“这是书？什么材质做的？”
　　赤练想要翻开，却发觉根本就没有页数。
　　叶天撇了撇嘴，赤练完全就是个好奇宝宝啊。
　　控制唤翼蚊子凝聚出这些东西叶天是需要发费血灵之力的，他只是觉得屋里清淡，稍微装饰一下，那书决然不可能是真的啊。
　　“那是假的，打不开，对了，水壶里没水啊，就算是有，也不能喝，也是假的！”
　　叶天边说着话，打了个响指，瞬间，房屋的顶部凭空漂浮着一颗颗圆球，那些事唤翼蚊子凝聚而成的，此刻那些唤翼蚊子释放火属性，圆球变成火球，照耀的小屋子里中光火通明，就像是电灯泡一样。
　　凝聚这些细致的东西，耗费的血灵之力太多了，叶天也不敢太过于浪费，只是随手凝聚出来几个花盆，就开始慢慢恢复自己的血灵之力了。
　　而此刻赤练又是一脸好奇的跑到花盆附近，看着那些花朵绿叶姹紫嫣红，也是微微愣了一下，还不经意间蹙动了一下鼻子。
　　虽然那些花是假的，没有香气，但是她依旧一脸错愕的看着四周的场景。
　　这些东西摆设，说是虚假之物，但是和真的差不多。
　　叶天虽然只是稍微的布置一下，装点装点气氛，但是各种物件摆设虽然古典，但决然不是大秦这个时代的风格。
　　古典风格浓郁的时期，是唐宋时期，不管是那些屏风和瓷器，叶天都是根据他脑海之中的记忆，随便凝聚出来的，虽然有些粗陋，但是对于这个时代来说，已经很超前了。
　　他看着赤练左顾右盼一脸好奇，就连端木蓉也止不住拿起一个小瓷器在看。
　　“叶天，这是什么东西？”
　　唉！叶天职业病还是改不了，脑海之中始终放不下什么瓶瓶罐罐的，他本能的觉得，所谓的装饰，若是没有古董瓷器装点，那都不上档次。
　　对于端木蓉的好奇，他也没有什么好隐藏的，就直接说道：“这是唐三彩，你可能会好奇唐三彩是什么东西，我可以告诉你，那是唐朝的东西，你估计又会问，唐朝是什么朝代，我也可以告诉你，从现在往后数，如果不出现什么意外，八百多年后就是唐朝，你又要开始问了，我怎么可以知道八百多年后的事情，我可以告诉你，我还知道距今两千年之后的东西。”
　　两千年之后的东西？
　　端木蓉和赤练再次待在当场，对于这些东西，真没有必要隐瞒什么，完全没有意义啊。
　　“你们可能理解不了，我也没有指望你们能够理解，我只能说，我比你们所有人都了解这个时代，我可以告诉你们，如果我不干预，大秦帝国会崩塌，诸子百家也只不过是鼎盛一时，他们不可能有所作为，以后的天地，属于项氏一族，不过项氏一族终究还是会在漫长的纷争之中，惨淡收场！”
　　这只不过是一句很普通的话，但是端木蓉和赤练呆若木鸡，久久不语。
　　这对于他们来说就是天机，叶天竟然知道整个时代的发展。
　　端木蓉还好一些，从她与蛊虫签订了契约，她或多或少知道了一些蛊虫的神通，也早已经认定了叶天无所不能。
　　赤练就不好说了，流沙有他们的情报网，有些消息虽然很隐秘，但是他们决然有察觉。
　　就好比楚南公曾经预言的话语，楚虽三户，亡秦必楚！
　　想到这里，她整个人都愣了一下，像是看怪物一般的看着叶天，许久之后才说道：“你是否也听说过楚南公的话语？可信吗？”


018 乱世格局
　　赤练说出楚南公的话语，那还是不信任叶天啊，毕竟若是叶天听说过楚南公的话语，完全可以做出这样匪夷所思的推论。
　　对于赤练这样的家伙，你怎么收拾她都没用，想要征服她，唯一的办法，也只能让她彻底的折服。
　　“你是不是还不相信我说的话啊，那你就等着看呗，我说过，我了解这个世界的历史进程，就和了解你们流沙的发展一样！”
　　流沙的发展？
　　流沙是个隐秘的组织，他的前身聚散流沙，于现在的形势还不一样。
　　现在流沙已经表面化了，大家对于流沙也相当的熟悉，但是在此之前，流沙行事都很隐秘，他们就犹若黑麒麟一般，是黑夜之中的幽灵。
　　没有人能够知道他们的成员，他们就是个迷，没有人知道他们的手段，因为见识过他们手段的人，都已经死了。
　　赤练相信，这件事情很隐秘，叶天决然不可能知道。
　　她就问叶天，说道：“那你说说聚散流沙的事情！”
　　叶天撇嘴笑了笑，其实这些他也都是推论，只知道个大概，具体细节还真不是很清楚。
　　不过既然赤练要他说，那说说也无妨啊。
　　“聚散流沙的组建，有你哥哥韩非的功劳，其中有墨鸦，有紫女，还有卫庄……”
　　叶天并没有说完，因为她说到这里，赤练已经全身发颤的往后退了好几步，像是看怪物一般的看着叶天。
　　叶天这个年岁，决然不可能知道哪些事情，关于墨鸦和紫女的存在，这个世界上，知道的人物，决然不会超过五个人，而这五个人，大多都在流沙之中。
　　叶天决然不可能知道这些东西，但是如今他竟然知道了。
　　这太恐怖了！
　　赤练突然就有了这样的感觉，他看着叶天那一双凄冷深邃的眸瞳，全身止不住瑟瑟而抖，叶天的那双眼睛，就好比是一双天眼，在查看着这个世界之上的一举一动。
　　这在想想攻打墨家机关城的细节，不管是龙喉禁地的玄武闸，还是藏于龙喉禁地的幻音宝盒，更或者阴阳家谋求的苍龙七宿的隐秘，更甚的是流沙攻打墨家机关城的目的为了盖聂。
　　这一切的一切都不可能是叶天应该知道了，而如今把这一切都连贯在一起，很明显，叶天似乎有未卜先知的能力，他在北固城开始向墨家机关城进化的时候，就已经知道了这件事的最终结果。
　　墨家之人本不可能逃离墨家机关城，但是叶天做了一些改变，还是让他们逃脱了，这一切，都表明叶天似乎在左右着什么，让所有的事情沿着一个正确的轨道进行。
　　拨乱反正，他在玩弄整个世界。
　　赤练又往后退了几步，一脸错愕的看着叶天，许久之后才开口问了一句话。
　　“告诉我，你放过墨家之人为了什么，他们会去那里？”
　　“桑海之地！”
　　“桑海？为了什么？”
　　“儒家在哪里，而且桑海之上有帝国的蜃楼，阴阳家就盘踞在哪里，墨家不会放弃与帝国的敌对，他们定然会去那里，我喜欢乱世，因为越乱，我就能获得更多的好处，不过现在我似乎可以改变我的初衷了，之前只是被动的跟着时代走，现在我觉得，我有实力去打乱一些东西了！”
　　“你所谓的打乱是什么？”
　　“我不用去考虑时代的走向问题了，我要把所有可能给我构成威胁的势力全部灭除，诸子百家也好，帝国也好，就算你们流沙也好，也许下一次见面，我就没有了好脾气，我会杀无赦！”
　　叶天话语有些许的清冷，这种清冷的语气很坚定。
　　叶天决定要杀人了，那决然是血流成河。
　　是啊，叶天的初衷已经改变了，因为他现在有了极品蛊虫，有了签订蛊虫契约的端木蓉，他的实力虽说还不足与碾压整个世界，但是他看到了曙光和希望。
　　只要他在多改造出几个像端木蓉这般存在的人，他的小势力，足可横扫天下。
　　他现在根本不用在意剧情的走向了，之前不杀人，是为了从剧情人物身上获得足够的奖励点，想要无尽的榨干他们，那是叶天心中对于血灵点根本就没有底。
　　现在他明确的知道，自己只要收获1200点血灵点，在搞到1000点血灵点，就可以与一人签订蛊虫契约，这些看起来很多，其实也就那样。
　　诸子百家，混乱的格局，决然有着充裕的奖励点，他现在根本没有必要压制自己了，以后遇到剧情人物，有任务就杀，没任务也杀。
　　因为诸子百家在叶天眼中，都是混乱格局之中的枷锁，是可以为自己构成威胁的存在。
　　“你真的要决定与全天下为敌？”
　　“你别傻了，不是我决定与全天下为敌，是这个时代决定了我的处事风格，别的不说，我就告诉你们一点，我可以让一个人长生不老，我有这个手段，你觉得这个天地，能容下我吗？与其等着麻烦上门，不如主动出击，剿灭一切的潜在危机！”
　　叶天藏着掖着，这些东西迟早有一天会藏不住。
　　长生不老的诱惑，迅疾猛烈的攻杀手段，叶天一人若是任他成长下去，足可打乱这个世界的格局。
　　他是个不安的因素，是个天大的危机，正如他说的那样，这个时代都容不下他。
　　而赤练这一刻是彻底的愣住了。
　　叶天可以让人长生不老？
　　这……
　　别的不说，现在流沙已经知道了叶天的手段，而叶天已经表明自己与流沙敌对的立场了，流沙已经容不下叶天。
　　估计现在帝国也容不下叶天了。
　　他是个危机，是危机，就总会有人不知天高地厚的要铲除危机。
　　看来，这个时代以后注定了要血流成河了。


019 有备而来
　　可能是叶天的想法有些偏激了，但是要从混乱的格局之中彻底的挣脱出来，那就要快刀斩乱麻。
　　把所有不安分的势力，把所有可能对他构成威胁的势力统统铲除，那样他就真正立于这个时代的顶端，放眼天下，再也无人能与他争锋。
　　这个世界也就真正的平静了，他也能够享受彻底的安宁。
　　就说了，叶天的处事风格与咸阳城之中的始皇帝陛下很像，以暴制暴，果决狠毒。
　　其实他也是没有选择的，可以说，从他来到这个世界上，有蛊毒系统，有了能焕发细胞活性的木属性，有了震慑天下的杀人手段开始，他已经不没有太多的选择了，就算是为了奖励点，他也必须勇往直前的杀下去。
　　这一夜很平静，但是赤练的心并不平静。
　　她之前真的对叶天一无所知，一直都在轻视叶天。
　　但是现在她认识到了，只要给叶天时间，叶天的成就终究会难以想象，他会超越这个世界所有人，主宰这个世界，并最终凌驾在这个世界之上。
　　这个是一个犹若神明一般的存在，是一个注定了不可战胜的存在。
　　对于这个世界，准确的说，从韩国灭亡，韩非死去之后，赤练的心也死了。
　　她可以冷血歹毒的去杀人，对于这个世界，她唯一所在意的，也可能只是流沙了。
　　她不希望叶天去剿灭流沙，但是从叶天的处事风格，从卫庄的处事风格看来，叶天与流沙之间，决然不死不休。
　　最后叶天会取得绝对的胜利，这是肯定的。
　　这种肯定，没有任何的悬念，赤练想要阻止，却也根本没有那个实力。
　　但是，为了那心中唯一的不舍，她还是必须要做一些事情。
　　一夜匆匆而过，第二日天刚亮，赤练就来找到了叶天。
　　“我决定了要跟随你，但是我想要恳求你一件事情！”
　　这一切都在叶天的意料之中。
　　他看了看赤练，笑着说道：“让我放过流沙？”
　　赤练点了点头，叶天说道：“我不能答应你太多，我只能说，我可以尽量的放过他们的性命。”
　　这一句话，和昔日卫庄对叶天说的话语何其的相识，这是一种强者对弱者的施舍。
　　只不过昔日的弱者，变成了现在的强者。
　　叶天真的没有答应赤练什么，毕竟有些情况不代表叶天不杀人，那人就不会死。
　　赤练也知道这一点，但是叶天能够给她这样的允诺，已经很不容易了。
　　毕竟她现在只不过是叶天的阶下囚，她没有任何的筹码与叶天谈判。
　　赤练叹了口气，露出一丝惨淡的笑容，继而双眼寒光一闪，看着叶天说道：“你放心，我既然决定跟随你，就不会反悔！”
　　“后不后悔无所谓，你只需要知道，我给了你机会，就行了！”
　　叶天说了一语，下一刻双眸寒光一闪，猛然就转身望向了荒林之中的远处。
　　那里有人，已经到了他的近前，他那些遍布在四周的蚊子并没有察觉到。
　　能有这样手段的人物，自然是道家之人。
　　端木蓉也发觉到了异常，下一刻她身后的翅膀猛然出现，玉手一挥，无数道火光直接就在荒林之中炸裂了开来。
　　“砰砰砰”
　　一阵阵响动之声中，远处的荒林开始引燃，下一刻一道剑气猛然斩裂火焰，一把寒光闪闪的飞轮转瞬间已经到了叶天的近前。
　　盗跖也来了？
　　叶天撇嘴笑了笑，他并没有动，因为飞轮到来的瞬间站在他身边的赤练，身影一闪，链蛇软剑划破虚空“嘭”的击打在了飞轮之上。
　　“哼……叶天，你当真够警觉！”
　　盗跖身影一闪，从远处的荒林之中跳了出来，紧接着数百名全身黑衣的道家弟子也从哪里冲了出来。
　　赤练见此，眉头微微蹙动了一下，端木蓉也一脸错愕的回身望了叶天一眼。
　　如今她已经与极品唤翼蚊子签订契约了，知道这些极品蛊虫可以为叶天监视一百里的范围，但是现在这数百名黑衣人，竟然不知不觉的就到了众人近前，看这情况，叶天还不知道，这一点当真有些诡异。
　　叶天咧嘴笑了笑，说道：“不用吃惊，道术玄妙，道法之中有一种术法，可以蒙蔽蚊子的视觉！”
　　说着的，叶天心中还真是有点小不爽，之前被逍遥子戏弄过一次，现在自己的蚊子已经晋升到了极品蛊虫，但依旧被那种术法蒙蔽了视觉，多少有些不美。
　　这太被动了，不知不觉都被人包围了。
　　盗跖看到端木蓉现在的样子，微微一怔，下一刻双眼寒光一闪，冷冷的看着叶天说道：“叶天，你到底对蓉姑娘做了什么？”
　　盗跖的真气已经恢复，说起话来也底气十足，但是在叶天面前，他已经不足为惧了。
　　现在刚决定要大开杀戒，盗跖就那么快急着出来送死吗？
　　“我说盗跖兄，我放你一条生路，看来你不懂的珍惜啊，现在竟然还拉着道家弟子来一起送死！”
　　“哼……嬴政的走狗，人人得而诛之！”
　　盗跖说了一语，挥动手中的飞轮，就准备再次攻向叶天。
　　端木蓉玉手一挥，手中一把火焰长剑凭空出现，她看了一眼盗跖，说道：“何必做无谓的牺牲呢？你们根本没有一丝的胜算！”
　　盗跖看着端木蓉手中凭空出现的火焰长剑，微微一愣。
　　这？……这莫不是就是聚气成刃？
　　不可能啊，蓉姑娘跟着叶天只不过一日的功夫，怎么可能达到这般的实力。
　　盗跖心中在疑惑，而叶天却一阵苦笑。
　　说真的，道家弟子和阴阳家的人都不好对付，他们的术法可以克制自己的蛊虫，这是最令叶天蛋疼的地方。
　　而现在，对方很明显是要来击杀自己，有备而来，这件事很棘手啊。


020 不死不休
　　叶天说的棘手，决然不可能是盗跖和这数百名黑衣人。
　　毕竟叶天现在也步入了高手之境，端木蓉现在若论本体实力，绝对可以碾压盗跖，而且自己还有个赤练，战力很强势。
　　对方既然有备而来，就决然不可能是这点人。
　　他们还有隐藏的势力。
　　正这般想着，系统发布了一个任务。
　　“当前任务，解除当下危机，任务完成，奖励血灵点1000点，任务失败，无惩罚！”
　　1000点血灵点的奖励，果然，对方有隐藏的势力。
　　叶天双眼寒光一闪，扫视四周，沉声道：“既然你们觉得可以没杀我，那就出来吧？记着，若是这次你们不能灭杀我，所有参与这次行动的势力，我都将一一灭杀！”
　　“哼……叶天，你当真好狂妄！”
　　盗跖冷喝一声，那数百名道家弟子瞬间是身影闪动，已经把叶天三人包围。
　　“哄！”
　　道家弟子周身金光闪动，手中长剑一阵挥动，也不知道摆出了什么大阵，他们长剑的光辉相互交织，形成一个半圆球的金光罩，像是一个碗一般，把叶天和端木蓉，赤练三人困入其中。
　　端木蓉见此，第一时间挥动手中的火焰长剑，一道烈焰火光猛然打在金光罩之上，那霸道的烈焰之火遇到了金光，竟然急速的消融。
　　端木蓉见此微微蹙动了一下眉头，赤练也是微微愣了一下。
　　叶天咧嘴笑道：“果然，道术可以克制我，看来为了能够灭杀我，你们的准备很充分啊。既然你们觉得可以禁锢我，那都现身吧？”
　　叶天一语落下，荒林之中再次出来数百名墨家弟子，他们手中拿着各种机关器械，看着叶天，眼神之中依旧不由自主的露出一丝慌乱和恐惧。
　　“叶天少侠果真胆识过人！”
　　此刻荒林之中走出两人，两人都是一身黑衣，头上戴着黑色的斗篷，把自己遮掩的严严实实的。
　　不过说话这人叶天听出来了他的身份。
　　道家人宗的逍遥子。
　　而此刻系统突然发布了一个任务。
　　“当前任务，夺取雪霁剑，任务完成奖励500点血灵点！”
　　好啊！
　　又是个大丰收！
　　叶天心中狂喜，盯着逍遥子笑道：“到了此刻，就不用在藏头露尾了吧，莫不是逍遥子你还害怕暴漏自己的身份，等有朝一日我灭掉天下道门？”
　　灭掉道门？
　　“哈哈……叶天，你觉得你还有活着的机会吗？”
　　逍遥子周身气流鼓动，下一刻头上的黑袍被狂风掀开，露出了他的真容。
　　“你处事恶毒，墨家机关城一战，杀人数千，如此穷凶极恶的恶魔，当真天理不容！”
　　玛德，还给自己讲道理来了？
　　“杀人数千算什么啊？我没有粗略的计算，这半年多时间，死在我手中的人估计有四五万了吧？逍遥子，你这是要替天行道吗？笑话？你有那个本事吗？”
　　逍遥子听到叶天的话语，当下挥动手中的雪霁剑，刚要说些什么，他身边的那人缓缓向前走出了一步，伸手去掉了自己头上的黑袍，也露出了自己的样貌。
　　这是一个眼神很干净，容颜很俊朗，气息内敛，让人察觉不到一丝危害的存在。
　　叶天见此，瞳孔猛然一缩。
　　这人不简单，决然是个顶级高手！
　　特码的，竟然有顶级高手存在，果然这次有些棘手啊。
　　那俊朗儒雅的男子看着叶天说道：“叶天，果然闻名不如见面，我不是来打架的，我也不想说什么经纶大道去标榜自己的动机，我只是觉得，我们大家可以成为朋友！”
　　“朋友？这个世界有朋友吗？”
　　“那也没有敌人啊！”
　　叶天撇嘴笑了笑，说道：“要成为朋友也可以，让逍遥子把雪霁剑给我，你们退去，兵不血刃，大家都是朋友，可以吗？”
　　雪霁剑？
　　逍遥子听此微微一愣，那俊朗的男子也是愣了一下。
　　叶天现在明明处在劣势，竟然还敢提出来这般无理的要求，雪霁剑那可是天下道统的象征。
　　逍遥子决然不可能给叶天的。
　　“看吧，你们根本就没有诚意，那就开打吧，还说什么狗屁朋友的话语，墨家，道家，儒家，你们现在就是我的敌人，不死不休，张良先生，你觉得如何？”
　　其实，若是兵不血刃的完成任务，那就再好不过了，不过现在根本就不可能。
　　张良听此，微微一愣，下一刻对叶天笑了笑，说道：“看来我还真的没有选择了！”
　　“是啊，不杀了我，我就会灭掉天下儒家！”
　　叶天一语落罢，他和赤练周身之上“咔嚓”凝聚出蚊子战甲。
　　端木蓉身影一闪，漂浮在半空之中，周围密密麻麻的银针瞬间出现。
　　既然没有了选择，那就拼死一战吧。
　　“来吧，为你们的愚蠢行为买单吧！”
　　叶天爆喝一语，手中猛然出现了一把金色的大刀，大刀横空劈落，直接就斩碎了那数百名道家弟子施展出来的金光罩。
　　看到这个情形，盗跖猛然一愣。
　　叶天现在的实力？
　　怎么可能……
　　而张良和逍遥子也都微微的蹙了蹙眉头，无疑的，叶天的成长速度震惊了所有人。
　　这样不安分的存在，如果不可能成为朋友，那决然要在他羽翼未满的时候，彻底抹杀。
　　金光罩被叶天一刀劈碎，那些道家弟子周身光华闪动，鎏金大字刚一出现，瞬间密密麻麻的古纂字体破体而出，对着叶天和赤练三人就轰杀而去。
　　叶天大手一挥，瞬间就带着赤练飞到了高空，端木蓉周身翅膀一阵闪动，烈焰席卷而出，直接就淹没了数十名拿着机关器械的墨家弟子。
　　一时间烈焰蒸腾，在这瞬息的时间之中，在高空之上的赤练和叶天已经出现在了道家弟子近前。
　　火焰大刀和链蛇软剑绞碎狂风，瞬间就击杀了数十人。


021 死于未知
　　张良的出现，的确在叶天的意料之外。
　　看来叶天的出现和干预，还是在某种程度之上左右了剧情的走向。
　　根据这个情况，叶天可以大致分析出来，就算是在动漫剧情之中，墨家机关城一战，儒家十有八九也参与了，只不过他们隐藏在暗处，并没有显露出来。
　　叶天的出现就是个变数，看似固若金汤的墨家百年机关要塞，在他的面前，犹若土鸡瓦狗一般不堪一击。
　　他加速的墨家机关城的破败速度，快到援军根本就没有达到，墨家机关城已经被攻克了。
　　这是一个危机，然而还有一个危机，那就是大司命的存在。
　　叶天虽然为墨家巨子驱除了体中的寒毒，让他的实力提升到了最佳状态。
　　但是大司命的实力比起原本的剧情之中，也提升到了一个很恐怖的状态。
　　毕竟，叶天的木属性可是很逆天的。
　　浓郁的木属性不单为大司命拔毛洗髓，更是重塑了她的经脉和鲜血，可以说，大司命是新生之躯，是木属性孕育出来的崭新生命。
　　她修炼天赋大幅度提升，修为之上的瓶颈和禁锢也一举破碎，让大司命一跃就成为了顶级高手的存在。
　　这种实力，逍遥子和墨家巨子已经感受到了压迫。
　　然而根据情况分析，好像是月神和大司命一起去阻挡了墨家的援军，大司命已经很强势了，这在加上月神，明面之上的墨家巨子不可能抗衡，他甚至根本就没有到墨家机关城就已经半路被杀了。
　　这种变故，面对强敌的压迫，这诸多的因素，足可以把隐藏在暗中的儒家逼迫出来了。
　　看眼前的情况，决然是这些援军与墨家逃亡的势力遭遇了。
　　叶天处事狠绝，手段惨狠，而且还与帝国存在着某种关系。
　　这是一个隐患，必须要尽快铲除。
　　所以，众人来到了这里，布下了天罗地网，决然要一举灭杀叶天这个潜在的危机。
　　从张良敢于直面叶天那刻，就已经表明，对方有把握将叶天灭杀在此。
　　不错，逍遥子，盗跖，加上张良，以及数百名道家弟子和拿着专门对付叶天蛊虫的机关器械的墨家弟子，这股势力已经远远超出了叶天的承受范围。
　　但是这种范围只不过是参考了叶天攻打墨家机关城时候的实力。
　　现在叶天有了极品蛊虫，本身实力大幅度增长，这在加上现在的端木蓉和赤练，这一切都超出了众人的意料之外。
　　从端木蓉开始展示自己手段的时候，从叶天不卑不亢，一道斩碎道家弟子的金光禁锢之际，众人都已经发现他们轻视了叶天。
　　叶天就是变态，他时刻都在疯狂的提升自己的修为。
　　张良自己不可能代表整个儒家的立场，最起码现在还不可以，所以，当叶天认出他的身份，并说出要迁怒儒家的话语之后，张良还是微微的愣了一下。
　　很明显，叶天是一个不适合成为敌人的存在，如果注定了要成为敌人，那么此时此刻，这一片地域，决然要成为叶天的墓地。
　　他们已经没有选择了。
　　而叶天也没有选择，为了丰厚的奖励，就算是刀山火海，万重千险，他也要杀出一条血路。
　　他选择主动出击，端木蓉和赤练与他配合很默契，一出手就是雷钧之力，顷刻间就灭杀了近百人。
　　这种手段惨绝狠毒，而且很迅即。
　　就连儒雅的张良在叶天出手的一瞬间，都微微愣了一下。
　　这次道家人宗弟子是来支援墨家的，来的可以说都算是道家的精锐弟子了，这些人实力最低的也在小乘境界。
　　虽然小乘境界对于他们来说，并不算什么，但这些人也决然不是小角色。
　　可是纵然如此，这刚开始看起来还占据上风的强大实力，瞬间土崩瓦解，叶天杀人依旧犹若屠狗一般的轻松……
　　“刷！”
　　密密麻麻的极品唤翼蚊子，直接就爆发极限攻杀速度，向那些墨家弟子笼罩而去。
　　他们手中的机关器械对于叶天大部分蛊虫来说，终究都是威胁，这一点叶天知道，张良等人不可能不知道。
　　所以，在那些唤翼蚊子开始攻杀的时候，张良他们已经开始懂了。
　　“砰砰”的响动，真气绞碎狂风，看起来霸道无比，绚烂无比。
　　但是如此力矩狂澜的姿态，终究还是无法挡住叶天。
　　要知道，叶天现在的唤翼蚊子已经到了极品状态，极品控形，他们可以化作任何的姿态，这就表明了，他们的攻杀一旦开启，就决然令人防不胜防。
　　那些疯狂攻杀的唤翼蚊子，只不过是障眼法而已，盗跖、张良、逍遥子的确是挡住了蚊子们疯狂迅疾的攻杀，把墨家弟子庇佑在身后。
　　但是他们根本就没有在意那随风狂舞的黄沙，随风飘落的树叶，以及夹在花丛之中的杂草。
　　这些东西都是叶天的唤翼蚊子幻化而成的。
　　“啊……”
　　随着一声凄惨的叫声开始，那些被张良三人庇佑在身后的墨家弟子，甚至都没有来得及喷射腐蚀性的液^体，他们的身体就开始爆碎，鲜血狂洒，污秽之物散落一地。
　　张良三人微微除了下眉头，当下就转身，身后已经密密麻麻的全是蚊子，而墨家弟子已经全部被杀。
　　血水喷溅到花草之上，凄冷之中突然一丝妖艳。
　　这里是人间，但是顷刻间已经变成了修罗地狱。
　　张良蹙了蹙眉头，盗跖和逍遥子也觉得内心一寒，他们并不是畏惧眼前恐怖的场景，而是他们根本就不知道，他们释放真气防御罩及时庇佑住了墨家弟子，叶天那些蚊子是怎么进去的，又是如何杀人的？
　　他们根本就没有察觉到。
　　与人为敌，连对方怎么杀人的都不知道，这一点很恐怖。


022 意境攻杀
　　连叶天用什么方法杀人的手段都不知道，这一点让人想想都头皮发麻。
　　时间只是刹那间而过，刚开始占据上风的道家弟子和墨家弟子，现在已经彻底的落入下风，等着他们的只是被无情的灭杀。
　　道家弟子此刻还在做拼死的反抗，他们周身都闪烁着鎏金的古纂大字，像是一个个批带金甲的战神，看起来霸气无比。
　　他们附体的金光，那是道家纯正气力，的确可以消弱叶天蛊虫的攻杀，但是叶天现在的唤翼蚊子已经是极品了，本身就已经很强势，这在加上极品蛊虫控形，那些唤翼蚊子幻化成各种各样的形状，攻杀与无形，进入人体，遇到血肉就会疯狂的繁殖。
　　面对这种无声无息犹若鬼魅一般的攻杀，纵然是玄妙的道术，也根本不可能防御。
　　“咔嚓！”
　　叶天手携带火焰的大刀猛然变长，围绕着他化作了一个巨大的圆弧，周围六七十名道家弟子周身那看起来牢不可破的溜进古纂大字，瞬间爆裂成点点荧光。
　　长刀过处，烈焰引燃空气，那些周身金光碎裂的道家弟子，根本就没有来得及发出哀嚎，瞬间周身烈火滚动，顷刻间就发作了灰烬。
　　强势霸道的攻杀，骇人听闻的手段。
　　一切都发生在瞬息时间。
　　到了这个时候，盗跖，逍遥子，张良三人才攻杀到叶天的近前。
　　“哄！”
　　叶天身影一闪，闪身后退，与他一同后退的还有端木蓉和赤练。
　　在后退的过程之中，紫葫芦之中的唤翼蚊子不断的容县而出，那些蚊子在天空之上盘旋，不断的汇聚，落地之际，就变成了五六十名手中拿着巨大斧头的金甲巨人。
　　这些金甲巨人与之前叶天凝聚出来的，还是有很大的不同。
　　之前只是蚊子汇聚而成，看起来栩栩如生，但终究只是栩栩如生而已，而此刻这些金甲巨人除了没有之际的灵魂和意思，他们有血有肉，已经和活人差不多了。
　　这种手段太过匪夷所思。
　　不单是张良等人，就连叶天还微微的错愕一下。
　　虽然他知道极品蛊虫控形，可以改变自己的形状，变成各种东西，但是化作人这般的相像，还是超乎叶天意料之外的。
　　不过，叶天现在也没有时间去考虑那么多，如今之际，还是要尽快完成任务。
　　灭除当前危机，完成之后有1000点血灵点的奖励。
　　夺取雪霁剑，任务完成奖励500点血灵点。
　　这是1500点的丰厚奖励，叶天心中很激动，双眼之中都透露出一丝疯狂。
　　纵然张良等人不好对付，但是狭路相逢，既然已经没有了选择和退路，那就拼死一战吧。
　　那些刚凝聚出来的金甲巨人，挥动手中巨大的战斧，已经向那些道家弟子攻杀而去。
　　逍遥子大袖一挥，手中托起一个金光太极，猛然向一名金甲巨人轰杀而去，只不过金光太极刚脱手，端木蓉身影一闪，已经到了逍遥子的近前。
　　之间端木蓉玉手挥动，无数银针猛然吞噬金光太极。
　　“嘭”
　　一声爆响，漫天的烈焰随风舞动。
　　盗跖的飞轮打出，赤练链蛇软剑相迎。
　　张良看到这里，微微笑了一下，他对面站的是叶天。
　　“叶天，看来我们还真是低估了你的实力！”
　　张良不动声色的开口说了一语，他周身都携带着儒雅之气，虽然已经与叶天到了不死不休的地步，但是他一举一动都没有显露出丝毫的杀意，就连他的话语都很平和，没有丝毫的锋芒。
　　文达天下，儒雅性情。
　　张良文气藏胸，周身流转墨香，这是一个让人很难捉摸出他实力的敌人。
　　阴阳家已经出场，道家也已经出场，如今儒家也登场了。
　　阴阳术术法歹毒，道家术法刚正，儒家文气绵柔，伤人于无形。
　　叶天其实早就想领教一下儒家的手段，此刻与张良面对面，听到对方的话语，叶天不由的笑了笑，说道：“文达天下的儒家，一直信奉侍君之道，没曾想，张良先生居然也与叛逆分子一样！”
　　张良听此，轻轻拂袖，一举一动都携带着儒家高雅的意境。
　　“叶天你说错了，我是我，我并不代表儒家！”
　　“哈哈……到了这个时候，张良先生觉得你一句话，能够消除你儒家的罪孽吗？”
　　“罪孽？此话从何而来？”
　　“很显然，与我为敌，就是有罪！”
　　叶天冷笑一声，现在有了金甲巨人对付道家弟子，赤练对付盗跖，端木蓉对付逍遥子，叶天完全可以毫无后顾之忧的与张良一决高下。
　　“来吧，让我领教一下，你们儒家的君子之剑！”
　　叶天开口说了一语，话音未落，人已经到了张良的近前，手中的烈焰大刀划破虚空，猛然就向张良狂砍而去。
　　“刷！”
　　凌虚剑寒光一闪，直接就与叶天的烈焰大刀对抗在了一起。
　　一击相撞，叶天没有感觉到丝毫的力道，就好像自己的一刀斩在空气之上一般。
　　张良身影犹若一片落叶一般，缓缓向后飘去。
　　他一脸儒雅的笑容，对着叶天开口说道：“君子用剑，只为随风而舞！”
　　一语落罢，在叶天双眼之中的张良突然就消失了。
　　叶天微微愣了一下，而下一刻，叶天发觉他身后的蚊子翅膀无法闪动，手中的烈焰长刀也瞬间溃散。
　　这？……
　　叶天下意识的翻身后撤，这才发觉此刻他已经站在了一处仙山之地。
　　下方是一块石头，紧紧容纳他的双脚，周围都是随风舞动的白云。
　　而在白云深处，张良一袭白衣的坐在白云之上，竟然在弹琴。
　　琴声缈缈，犹若魔音。
　　这是幻境攻杀？
　　这不是幻境，而是一种意境。
　　叶天发觉到他根本就不能联系自己紫葫芦之中的蛊虫了。


023 君子之道
　　儒家提倡，修身、齐家、治国、平天下！
　　万卷经书了然于胸，他们不习刀剑，修的是文，是儒雅，是心中的浩然之气。
　　在以往的认知之中，儒家只不过是做学问的，只不过是一群手无缚鸡之力之力的羸弱知识分子。
　　但是在秦时明月的世界里，儒家的文就变成了一种另类的武。
　　大儒之人修的就是心，是一种儒道。
　　虽然儒道和道家的道有区别，他们根本不修炼任何术法，只从百万经书之中顿悟文意的魅力。
　　一夕得道，可如庄周晓梦，化身蝴蝶。
　　这是一种很古怪的修炼方式，他们只是靠领悟和顿悟，出剑没有任何的花俏动作，随手一剑中庸，随手一剑君子，你就不知道他们在干什么，就已经被困在他们剑意之中的意境里面了。
　　看过秦时明月，叶天就有这种感觉，阴阳家的术法很绚烂，很歹毒，道家的术法很玄妙，诸子百家各有手段，但是最神秘的还是儒家。
　　小圣贤庄引领诸子百家，他的三位当家大儒，平日里虽然看起来文弱儒雅，但是给人的感觉绝对是高深莫测。
　　这一点从伏念与六剑奴的对决就可以看出来。
　　而且叶天来到这个世界上，了解了这个世界实力划分之后，他心中对于不世之境的存在做过粗略的猜想。
　　他觉得这世界上就有那么很特别的几个人能够达到不世之境，这些人有鬼谷的鬼谷子，阴阳家的东皇太一了，另外一个就是儒家的荀子。
　　别看荀子就是个干瘦的老头，但是叶天觉得，把他归类于不世之境，还有些委屈他了，那老头决然是一个深浅不可估摸的存在。
　　君子动口不动手。
　　对于那些不轻易动手的家伙，绝对不能掉以轻心。
　　而现在，叶天面对的就是小圣贤庄的三当家，儒家的大儒张良。
　　张良只是对叶天随手挥出了一剑。
　　叶天就发觉自己已经立身在白云之巅，周身的所有景物都已经发生了变化，他的蛊虫都与他失去了链接。
　　这种手段和阴阳家的幻境之术很想象，叶天刚开始也认为自己被困在了幻境之中，但是他脑海之中的系统调动了一下，脑海之中只出现了两个大字。
　　“意境！”
　　很明显，这并不是幻境，而是张良一剑斩出的剑意化作的意境。
　　这是一种源于幻境之术，却又远远高于幻境之术的手段。
　　至于幻境和意境到底有什么不同。
　　叶天撇嘴露出了一丝苦笑，这种不同，他还真的少许知道一些。
　　幻境之术，迷惑心智，幻境困住的是整个人，只要你心志坚定，不被迷惑，用蛮力就可以打碎幻境。
　　而意境之术困住的是思维。
　　这也是一种很玄妙的解释，就好比你看到小说的描述，联想出里面的画面一样，思维进入到了那画面之中，也被困入了其中。
　　现在的状况就是这般，叶天看到张良随手挥出一剑，他在那一刻，就已经把自己困在自己想象出来的剑意里面了。
　　他现在思维和肉身就相当于被隔离开了，如今他的思维被阻隔，困在这个空间之中，也就根本不能与自己的蛊虫取得联系。
　　这特码太玄乎了，堪比天人之术啊，儒家真的有这样牛逼吗？
　　叶天还真的冷不丁的被吓了一跳。
　　不过他本能的觉得，儒家决然不可能这般逆天，这意境之法决然有破解之法。
　　现在自己和张良还处于对决之中，叶天思维被困在这里，不能调动和支配自己的肉身战斗，心中不急切，那根本就不可能。
　　“小黑豆，这意境到底如何破解？”
　　系统：“其实宿主并不用太过担心，这一片空间是思维之中的空间，不管你在这里耽搁多久的时间，外界时间都是一瞬间，而且若是发出意境之招，张良自己的思维也融合到了剑意里面，在外界，你们两人都是一动不动的，只要在这里分出胜负就行了！”
　　叶天蹙了蹙眉头，当下就说道：“在这里若是败了会怎么样？”
　　系统：“败了就继续困在这里啊，不过不管你困多久，外界都是一瞬间，意境攻杀最主要的目的就是为了消耗你的精神力，就好比，若是在这里你困几个时辰，就算是外界一瞬间，你出去之后，精力受损，估计也不能全力战斗了！”
　　的确，就算是外界一瞬间，但是思维在流逝，待在这里出不去，和被关起来没有什么区别，时间久了，人都能折磨疯的。
　　“真特码逆天！”
　　系统：“其实我觉得宿主你真的太过担心了，这意境攻杀，并没有你想象的那般逆天，他只是一种意境而已，说白了就是一种文斗，在的说的白一点，这就是儒家比试学问的一种手段，宿主吃亏就吃亏在你懂学问，对于儒家的书籍有所涉猎，看到出了张良剑意的意境，所以被困在这里，若是一个对于儒学根本就一窍不通，根本就不认识字的人来说，张良根本就不可能把他困在这里？”
　　这尼玛啥意思？
　　还怪自己懂学问了，儒家对于华夏文明的影像太深远了，怕是识字的都对儒学有所涉及吧？
　　“别说那么多，这个到底怎么破除？”
　　系统：“这就相当于张良给你出了一道题，你回答就行了，再说白一点，你看到这个场景，想到了儒家书籍之中所描写的那一段，说出来就行了，要是实在说不出来，就直接说，我认输，就行了！”
　　“认输？认输不就是失败了吗？”
　　系统：“我靠！认输和失败的概念都不一样，认输是君子做派，失败的作风是不懂装懂！”
　　窝巢！
　　尼玛的！
　　还能这般搞？
　　叶天当下就对着前方的张良开口说道：“我认输！”
　　当下周围的白云就溃散了。
　　这……这特码就是意境攻杀，还真是在斗学问啊？
　　看来折磨自己的不是张良，是系统那个不要脸的啊。
　　不过这些不能怪系统，系统只不过是为了让他更加熟悉儒家的意境攻杀。


024 保全实力
　　意境攻杀，只不过是儒家文人比斗学问的一种方式，根本就不是攻杀手段。
　　叶天之前的确是想的有些多了，那是因为他对儒家的手段，根本就不了解，系统讲述那么多，也是让他对意境之术稍微的了解一下。
　　其实这意境之术，根本就没有什么实质性的作用。
　　要破解起来也很容易，这在想想动漫之中，那些大能之人与儒家之人对决，大儒一剑挥出，对方当下就会对着对方夸赞一番。
　　这夸赞其实就是认输了。
　　“特码的，这意境根本就困不住人啊！”
　　系统：“但是宿主被困住了，这也是个大奇葩！”
　　“唉……其实刚开始的时候我就想说，张良先生果真器宇不凡，随手一剑就携带着儒雅的风范！”
　　系统：“可惜你没有说，说了也困不住你了！”
　　特码的，这就是儒家的君子动口不动手吗？
　　看来有时候光想着动手，不动口，还真不行！
　　叶天狠狠的拍了拍脑门，其实刚才的意境，那意思很明显，就是君子动口不动手啊。
　　他与张良都在白云深处，相距甚远，根本不可能接触，只能开口说话。
　　真笨啊！
　　白云溃散，张良在次出现在了叶天的前方，叶天咧嘴笑道：“张良先生，你若是想要我夸你，你直说啊！”
　　张良“刷”的一下把凌虚剑背到了身后，对着叶天儒雅的笑了笑，说道：“君子能文，决然不会武！不过叶天还真的不简单，要知道能看出我的剑意，进入意境之中，只有两种可能，第一种就是对儒家学问很是了解，另一种就是对剑意很是精通，叶天这般年纪，不管是哪一种，都令人刮目相看！”
　　叶天听此，咧嘴笑了笑，下一刻猛然挥动手中的烈焰大刀，笑道：“子在川上曰，打架用砖乎，照头猛乎，乎不死再乎！”
　　张良听此，猛然一愣，下一刻，叶天身影一闪已经到了他的近前，手中大刀狂斩而下。
　　“夸也夸了，收你你的君子做派吧，今日不是动口，要动手！”
　　“恭敬不如从命！”
　　张良挥动凌虚剑，又是一剑打在叶天的火焰大刀之上，两者相碰，依旧犹若斩在空虚之上一般。
　　“唰唰唰！”
　　张良搅动凌虚剑，在虚空之上不断的刻画，就好比手中拿着毛笔，在奋笔疾书，拿天地做竹剑，练习书法一般。
　　他每一剑都干脆直接，没有任何的花俏，但是一剑挥出，虚空虽然平静，但是叶天脑海之中却会激荡起一圈圈的涟漪。
　　好似张良的一剑能够斩在他灵魂之上一般。
　　这种感觉太古怪了。
　　叶天翻身后撤，看着身处狂风之中，看起来不可战胜的张良。
　　“小黑豆，刚才那种古怪的感觉是什么？”
　　系统：“意境！张良儒气藏胸，一举一动都流露出一丝意境之气，意境虚虚假假，宿主不要去考虑那么多，用实力去碾压一切！”
　　靠！
　　叶天真的不想与这些大儒对决，对方站在那里，犹若一潭死水，更像是一片空气，各种意境虚无缥缈，打的让自己特别郁闷。
　　不过也想不了那么多了，你玩意境，老子给你玩控形！
　　叶天大手一挥，地面之上的泥土一阵翻滚，好多唤翼蚊子凝聚而成的骷髅从地上爬了出来，犹若恶鬼一般，举起手中的骨刀就像张良劈砍而去。
　　张良眉头微蹙，手中的凌虚剑唰唰挥动，骷髅不断的爆碎，叶天趁机飞身而来，刚猛的一刀斩在张良的凌虚剑上。
　　“破！”
　　张良开口说了一语，周身狂风一阵吹动，周围的骷髅瞬间爆裂，一股强大的气息倾轧而来，叶天退后半步。
　　下一刻，他身影一闪，周身“刷刷刷”出现了好多唤翼蚊子凝聚而成的叶天分身，小蜜蜂的整体狂热开启，火蝴蝶的烈焰禁区开启，知了的幸运加成也一并开启。
　　叶天要在半分钟之内分出胜负。
　　如今他已经到了最全盛的状态，体中真气翻滚，全身烈焰滚动，悬在半空之上，就像是个大火球。
　　“刷！”
　　五六名叶天的分身，随同叶天，齐刷刷的斩动烈焰大刀，五六道火龙飞速而过，猛然向张良笼罩而去。
　　张良看到叶天这般姿态，当下瞳孔猛然一缩，古井无波的心态，再也不能平静下来。
　　此刻的叶天，已经让他感觉到了压迫。
　　“砰砰砰”
　　张良也不敢大意，当下挥动凌虚剑，直接斩碎五六道火龙，下一刻叶天就已经到了张良的上空。
　　“哄！”
　　叶天加上五六道分身，围困张良四周，手中烈焰大刀猛然落下。
　　张良身影一闪，从合围之中脱离出来。
　　“嘭！”
　　烈焰大刀携带的刀气直接砍在大地之上，一声巨大的响动之声后，地面之上出现了一个还在燃着火光的大坑。
　　叶天现在所展现的手段，已经是一名顶级高手了。
　　“不要太逃了，张良，你在不使出全力，今日你决然要死在这里！”
　　叶天冷喝一声，身影闪动，瞬间就到了张良的近前，“砰砰砰”刀剑相碰，张良再也没有了起初的淡然。
　　整体狂热状态下，叶天的速度很快，一刀落下，漫天都是刀影。
　　幸运加成开启，叶天那触发概率很低的双重暴击，此刻也随着叶天运气的增加被激发了出来。
　　这一刀斩退张良半步，又一刀斩退张良好几步。
　　“唰唰！”
　　张良挥动凌虚剑，看了看与端木蓉对战的逍遥子已经处在了下风，与赤练对战的盗跖也仅仅与赤练势均力敌，那些道家弟子已经被叶天的金甲巨人全部灭杀了，而张良本人现在也没有信心能够灭杀现在的叶天。
　　“退！”
　　张良很果决的说了一语，他是一个大儒，也是一个谋略家，既然在此刻无法一举灭杀叶天，他还是要选择保全势力，就此退去。
　　这次终究还是轻视了叶天。
　　盗跖和逍遥子听到张良的话语，当即就翻身后撤。
　　端木蓉和赤练想要追赶，张良的凌虚剑一阵挥动，剑光在他身前形成了一刀真气屏障，他立身在哪里阻挡众人。
　　想要以一敌三吗？
　　“别傻了，与我遭遇，还有机会跑吗？”


025 共同退去
　　张良是一个谋略家，进退有据这一点，他做的很好。
　　看到盗跖和逍遥子顷刻间就退去，叶天还是很佩服张良的。
　　叶天决然不会准许逍遥子离开自己的视线范飞，因为逍遥子可以运用道术，从叶天的蛊虫大军之中隐藏身影，只要叶天发觉不到他，那么他就算是逃脱了。
　　他显得有些急切，此刻张良独自一人硬抗叶天三人，叶天的各种状态还处在全胜时期，当下就挥动手中的烈焰大刀。
　　“嘭！”
　　一刀劈砍在张良打出来的剑气屏障之上，那朦胧的光幕竟然没有碎裂，这一点令叶天有些震惊。
　　“刷刷刷”
　　张良站在那里一脸的沉稳，还不过脸色有少许的惨白。
　　“张良先生，你觉得你一人能够抵抗住我们三人吗？你觉得盗跖和逍遥子有机会逃脱吗？”
　　“叶天，你不要把话说得太过于绝对，我不会轻视你，但是你也不能轻视我！”
　　叶天听此，冷冷笑了一下，端木蓉和赤练已经开始进攻张良，而叶天并没有动，他只是大手一挥，那些还在张良光幕后方，早已经凝聚成各种花草的唤翼蚊子，直接就犹若灵蛇一般，向逍遥子和盗跖攻杀而去。
　　两人反应很快，逍遥子在那些花草开始动的一瞬间，雪霁剑一阵挥动，自己和盗跖周身之上都携带了一道道金光，那些突然发出攻杀的唤翼蚊子根本就没有对两人造成一丁点的伤害。
　　“叶天，你觉得你现在占据了绝对的优势吗？”
　　张良笑了笑，继而手中的凌虚剑猛然挥动，挡在他身前的光幕瞬间就向叶天三人攻杀而去。
　　张良此刻周身狂风舞动，看起来特别的洒脱。
　　叶天蹙了蹙眉头，与端木蓉和赤练三人合力一击，直接就打碎了张良打出来的光幕。
　　一声爆响之中，飓风乱舞，此地顷刻间就一片狼藉。
　　叶天大手一挥，一道烈焰破空而去，直接烧毁附近的荒林。
　　张良的身影已经不见了。
　　“果然，张良先生化被动为主动，是个很可怕的对手！”
　　叶天咧嘴笑了笑，当下身影一闪，带着端木蓉和赤练就飞向了高空，他根本就没有停留，直接就向远处飞遁而去。
　　赤练在飞行的过程之中还有疑惑，她就去问叶天。
　　“你不是说一定要夺取雪霁剑吗？如今张良他们退去，我们正好可以乘胜追击，为什么现在感觉，要逃的是我们？”
　　这一点，端木蓉也很好奇。
　　叶天没有什么好隐瞒了，只是苦笑道：“张良很不简单，我刚开始也以为他是要退去，但是在他真要退去的那一瞬间，我猜到了他的打算，逍遥子能够用道术蒙蔽我小虫子的视线，这也是他们刚开始，能够无声无息靠近我们的原因，张良想借助逍遥子这个手段，藏在暗中，犹若猎人一般，伺机而动，我这个状态持续不了太久，等这个状态结束，我们就处在了绝对的劣势。”
　　没有夺取雪霁剑，没有完成那个500点血灵点的任务，叶天心中多少还是很不甘心的。
　　不过面对的是张良，张良绝对是一个很可怕的对手，刚才是他低估了叶天的实力，所以攻杀落入了下风，等到下一次攻杀，那绝对是运筹帷幄，叶天对于张良，就目前情况而言，还真就没有必胜的把握，那就没有必要去冒险。
　　进退有据不单张良懂，叶天也门清啊。
　　不过好在，那个夺取雪霁剑的任务，并没有时间限制，等下次在遇到逍遥子，夺过来依旧是500点的奖励。
　　赤练听到叶天的话语，说道：“张良的表现，的确出乎我的意料，不过张良是儒家大儒，自诩为君子，不屑于做出暗中偷袭的事情吧？再则就是，就算是他们偷袭，我们也不至于落得太被动，夺取雪霁剑还是有可能的！”
　　君子？
　　叶天听到赤练的话语，顿时一阵苦笑。
　　“张良这个大儒，可不是一个迂腐的大儒，千万不要小瞧张良，他是个谋略家，也是个阴谋家，你可以说他是个鬼才，如果说，张良知道了我要夺取雪霁剑，那么下一次，他就有绝对把握，我夺取不了雪霁剑，我不是夸他，他真是值得我去夸赞！”
　　叶天这话说的不假，还是那句话，对方是张良，是一个绝对不能轻视，不能掉以轻心的对手。
　　叶天现在的实力，还完全不能无敌天下，遇到张良这般的对手，能从对方手里获得1000点血灵点的奖励，已经令他满足了。
　　毕竟是若是论实力，张良可能和盖聂、卫庄不相上下，但是若论作为敌人的危害，就算是卫庄和盖聂加在一块，也抵不过一个张良。
　　叶天飞出了一段距离，直到系统发布了完成任务的奖励，这是危机解除了，他才停了下来。
　　当下他要做的，还是要尽快提升自己小势力的范围。
　　那么下一步，就先帮赤练打通周身的内在大循环吧。
　　而此刻，在远处的荒林之中，张良、盗跖、逍遥子三人依旧沿着叶天飞去的方向飞速的追赶。
　　几人追了四五里的距离，张良率先停了下来。
　　“不用追了！”
　　他看着荒林，笑了笑说道：“叶天做事很谨慎，心思如此缜密，决然是个很可怕的对手。”
　　盗跖一脸不甘心的说道：“本以为叶天会继续追杀我们，到时候张良先生摆下奇门阵法，我们就算是不能成功的击杀叶天，也决然能够带回蓉姑娘，灭杀赤练，可现在……唉……”
　　逍遥子也是狠狠的叹了一口气，说道：“这一次没有成功击杀叶天，等着我们的将是叶天的疯狂报复，不过我们道家和墨家都无所谓，只不过张良先生你出身儒家，若是你与我们的关系被帝国察觉，那对于儒家来说，决然是个灾难啊！”
　　张良听此，一脸不以为意的笑着说道：“我觉得叶天并不会泄露我的事情。”
　　“为什么？”
　　张良看着身前的荒林，笑着说道：“他喜欢做猎人，而我是他的猎物，儒家也成为了他的猎物，整个天下也是他的猎物，他不会与任何人分享猎物！”


026 返回杀人
　　张良说的很对，叶天要对付儒家，那儒家就是他的猎物，他才不会与人分享。
　　此刻叶天在荒林之中，通过那些极品的唤翼蚊子听到张良几人的对话，他不由的咧嘴笑了笑。
　　张良就是一个鬼才，一个谋略家，若是放到三国时候，那绝对是和诸葛亮一样牛逼的人物，奇门遁甲，排兵布阵，那可是他的拿手绝活。
　　叶天刚才退去，也是考虑到了这一点，盗跖说可以趁机带走端木蓉，这一点绝对是无稽之谈，他根本就不知道端木蓉现在的实力，可以说，就算是张良布下了什么奇特诡异的阵法，众人困入其中，只要叶天能逃脱，端木蓉决然也能逃脱。
　　毕竟双方实力若是针对比一番的话，只算本体实力，张良排第一，端木蓉绝对可以排到第二，比叶天的本体实力还要强盛一点呢。
　　叶天丝毫不担心端木蓉，他担心的是赤练，退去也是先想着帮助赤练提升实力。
　　打通赤练内在大循环的手段也就不多描述了，这个过程很顺利，赤练也是非常的配合。
　　只不过等到赤练内在大循环打通，赤练正在兴高采烈活动身体的时候，系统又发布了好几个任务。
　　“当前任务，三个时辰之内夺取雪霁剑，任务完成，奖励血灵点500点，任务失败，无惩罚！”
　　“当前任务，三个时辰之内击杀盗跖，任务完成，奖励血灵点800点，任务失败，无惩罚！”
　　“当前任务，三个时辰之内，击杀逍遥子，任务完成奖励血灵点，奖励血灵点1200点，任务失败无惩罚。”
　　我靠，系统终于发布了杀人的任务。
　　叶天全身猛然一颤，他现在血灵点是1090点，若是夺取了雪霁剑，奖励500点，三个时辰之内夺取雪霁剑，又加了500点，击杀盗跖和逍遥子，共计2000点血灵点的奖励，若是这一系列任务完成，叶天的血灵之力就到了很恐怖的4090点了。
　　他完全可以在升级一种极品蛊虫，让赤练与极品蛊虫签订契约。
　　叶天愣了半天，反应过来的时候，内心热血都沸腾了。
　　系统发布任务，就是为了让叶天接受挑战。
　　叶天知道张良手段高绝，不容小觑，想要保险些，等强大了再去图谋雪霁剑，所以他选择了暂时退去。
　　不过现在看这个情况，系统是逼着他去杀人啊。
　　富贵险中求，叶天也不在想那么多，为了这丰厚的奖励，就算是上刀山，下火海，也决然要完成这个任务。
　　“计划有所改变，我要杀人了！”
　　叶天开口说了一语，赤练蹙了蹙眉头，说道：“杀谁？是张良他们吗？刚才你不是权衡利弊，连夺取雪霁剑都很困难吗？现在是要迎难而上吗？”
　　“是啊，就算是难度再大，我也必须要去冒险了，这样吧，赤练你先留在这里，我和端木蓉两人伺机而动！”
　　赤练听到了叶天的话语，微微愣了一下。
　　她自然知道这一次去很凶险，而端木蓉和叶天的速度都很迅疾，就算是不成功，也可以全身而退，而她不行，她的速度全靠叶天的蚊子，若是叶天一个疏忽，赤练就会有凶险。
　　叶天不让她去，那也是对她好。
　　赤练看了看叶天，微微点了点头，许久之后才说道：“我知道你的想法，很感激你还在意我的安危，不过我既然选择跟着你，我就应该与你同进同退，这不是倔强，也不是任性，而是你说的，强者，不能畏惧挑战，哪怕死！”
　　赤练的话语很坚决，如今大家站在同一战线之上，就是一个小集体，明知道这一次去有凶险，赤练怎么可能会留下来。
　　叶天也微微点了点头，的确，赤练并不是花瓶，她去也决然不可能帮倒忙。
　　“那好吧，但是我们既然是一个集体，我就不希望我小集体之中有人伤亡，这次我们前去的主要目的，就是击杀盗跖和逍遥子，夺取雪霁剑，至于张良，暂时估计还杀不了，行动之际，我和端木蓉在前，赤练隐藏在暗处，伺机而动，记住，赤练你的任务就是杀人，一击必杀，不要与他们恋战！”
　　赤练狠狠的点了点头，叶天转身看着端木蓉，继而说道：“终于要决定杀盗跖了，你有没有什么要求？”
　　端木蓉叹了一口气，笑了笑说道：“你说了，我们现在才是一个集体，我决定脱离墨家，那就真的脱离了！”
　　端木蓉虽然嘴上这般说，但是心里面还是有点异样的感觉，她真的不想杀盗跖，但是既然叶天说了要杀盗跖，那么盗跖就必须死……
　　这一点，他很坚定。
　　“记住，我不希望有人受到损伤，你们两人量力而行，以后我决然能能力，把你们提升到一个很恐怖的地步！”
　　叶天说完，赤练和端木蓉狠狠的点了点头。
　　下一刻，叶天大手一挥，极品唤翼蚊子卷起赤练，猛然就向前方飞驰而去，而端木蓉背后光华一闪，白色的翅膀猛然张开，下一刻也是犹若一道流光一般飞速远去。
　　而此刻在荒林之中，逍遥子三人依旧用道术覆盖在周身之上，叶天的那些唤翼蚊子根本就察觉不到他们的行踪。
　　不过蚊子们的眼睛虽然看不到，但是他们可以听到声音，这也是之前张良他们说话，叶天可以听到的原因。
　　现在叶天基本上已经锁定了张良等人的方位，蚊子们虽然看不到他们，但是蚊子们能看到荒林之中花草的被人践踏的痕迹。
　　张良三人在不紧不慢的前行，盗跖的声音传了出来。
　　“张良先生，你说叶天还会藏在暗中偷袭我们吗？”
　　张良开口说道：“应该不会，你之前说过，叶天周身引燃蓝色火焰的状态，持续时间很短暂，叶天不傻，一次攻击，无法击败我们，他就决然不会来送死！”
　　张良说的像是煞有其事的样子。
　　叶天听此，不由的咧嘴笑了笑，他怎么可能不知道，张良这句话就是说给他听的，怕是这里张良早已经布下了什么阵法，等着叶天来自投罗网了吧？
　　果然兵不厌诈，不过明知道很凶险，但是任务期限只有三个时辰，叶天也必须要发动攻击了。


027 火焚山林
　　唤翼蚊子就算是看不到张良等人，但是决然可以听到张良等人的声音，察觉到他们行走的痕迹。
　　张良不可能想不到这一点，但是纵然如此，他依旧没有可以隐藏什么，这就是故意设下了埋伏，让叶天往里面跳。
　　叶天又不是白痴，他自然知道张良的手段，可以说，张良附近的那片区域，极有可能已经被张良布下了什么阵法。
　　这是要斗智还要斗勇啊！
　　叶天咧嘴笑了笑，任务期限是三个时辰，但是杀人只需要一瞬间，他还有很充足的时间去消耗对方。
　　那就开始吧！
　　叶天和端木蓉、赤练停在距离张良等人四五里的距离，他大手一挥，那些遍布在张良等人四周，已经化作各种花草的唤翼蚊子，瞬间就开启了攻杀。
　　“刷刷刷”
　　唤翼蚊子凝聚而成的蔓藤，瞬间就犹若灵蛇一般的向张良等人攻杀而去。
　　来了！
　　张良眉头微蹙，逍遥子当下就挥动雪霁剑，周身金光闪动，一排排鎏金的古纂大字从他的身体之上飞射出来，围绕着张良等人形成了一道巨大的防御光罩。
　　鎏金大字光华闪闪，唤翼蚊子化作的蔓藤，一旦接触鎏金大字，瞬间就好比寒冰遇到了烈火，在急速的消融。
　　特码的，道家的术法着实太令人蛋疼了，刚好可以克制叶天的蛊虫。
　　很显然，有逍遥子在哪里，叶天想要远程遥控指挥蛊虫消耗张良等人，这一点显得有些不现实了。
　　“叶天，你终究还是不忍心离去啊，出来吧，收回你的蚊子，不要在做无谓的牺牲了，他们根本就奈何不得我们！”
　　张良说话的声音依旧很儒雅。
　　叶天撇嘴一阵苦笑，奈何不得？
　　有逍遥子道术附体，你们就真的觉得我奈何不得你们了吗？
　　其实叶天刚开始就有一种很简单的办法去解决起初的危机，不过那种方法太过于狠毒，叶天不想用，但是这一刻被张良这样一说，叶天还真就豁出去了。
　　他的办法是什么？
　　他要放火，烧毁山林。
　　什么生灵涂炭，山火蔓延，叶天也管不了那么多了。
　　这般想着，他双眼寒光一闪，下一刻那些早已经把张良三人团团围住的蔓藤和花草，瞬间就破碎开来，变成了漫天密密麻麻的唤翼蚊子。
　　极品唤翼蚊子有三种属性，其中有一种就是火！
　　此刻火属性开启，“哄”漫天的唤翼蚊子，周身当下就燃起了诡异的火焰。
　　张良反应很快，他看到那些蚊子周身布满了火光，下一刻就厉喝一声：“退！”
　　一语落罢，他和盗跖、逍遥子，皆是飞身后撤。
　　“想跑，还往哪里跑？”
　　叶天的昂首一挥，那些唤翼蚊子汇聚成数条火龙，火龙在天际之上盘旋，在山林之中急速的窜梭。
　　那一瞬间，周围的树木瞬间就引燃，火势很生猛，也很迅疾，此刻那些烈火随着狂风，瞬间就扩散了开来。
　　“叶天就是个疯子，他想要烧毁整个荒林吗？”
　　逍遥子一脸震惊的说了一语，身后烈焰蒸腾，空气都好像沸腾了一般，热风犹若刀子一般错身而过，这种场景，当真令人不寒而栗。
　　盗跖也是沉声道：“叶天做事向来很狠毒，若果他决定了要杀我们，别说是一片荒林了，就算是灭掉整个天下，他也要完成他的任务！”
　　张良没有说话，只是急速的向前。
　　不过叶天的唤翼蚊子笼罩范围可以达到方圆一百里，就算是叶天现在实力不足，不能控制那么多的蚊子，但是放在数里之中遍布叶天的眼线，这一点对叶天来说毫无难度。
　　叶天的攻杀一旦开始，那就真的是开始了。
　　身后火势急速的蔓延，前方山林也是烈火涌动，不知不觉间，张良三人已经被山林大火困入了其中。
　　“可恶！”
　　盗跖冷喝一声，与张良三人立身在远处，看着不断向自己蔓延而来的烈火，额头之上不经意的都出现了一层的冷汗。
　　张良没有说什么，只是挥动凌虚剑，“唰唰唰”的斩向四周的地面。
　　瞬间，剑气离体，地面之上泥土翻滚，各种花草全部都被斩飞出去。
　　盗跖和逍遥子反应也很快，他们看到张良的动作，下一刻也都是左右开工，除掉周围可以引燃的东西，那样火势就被阻挡在哪里，不能靠近他们了。
　　对于破坏能力，逍遥子刚正威猛的道术，决然更加的霸道。
　　只见此刻他手中的雪霁剑一阵挥动，长剑之上携带的古纂大字脱离而出，直接就把周围好几颗大树崩碎，掀飞了出去。
　　只一会儿功夫，他们周身方圆近百米，已经被他们肆虐狂暴的力量蹂躏成一片火焰隔离区。
　　四周都是熊熊烈火，他们已经被困在了里面，虽说烈焰一时间，根本无法靠近他们，但是能困住他们，就行了。
　　因为叶天本来就是要消耗他们。
　　“哄！”
　　张良三人刚稳住身影，那些唤翼蚊子凝聚而成的火龙，瞬间就到了张良等人的上空。
　　灵品火蝴蝶姗姗来迟，此刻他们和火龙分布在一起，闪动翅膀，瞬间漫天的烈火就像张良三人攻杀而去。
　　张良依旧一脸的沉稳，他手中凌虚剑挥动，一道剑气斩出，直接就劈裂了烈焰，剑气爆碎，震碎火龙，震散火蝴蝶。
　　顶级高手个个都是变态，这一点叶天早就料想到了。
　　但是，就算张良实力在强盛，他被烈火困在这里，面对叶天数不尽数的蛊虫大军，他也只能被动的挨打。
　　倒是要看看你能撑到什么时候。
　　叶天大手一挥，张良三人周身地下藏着的大眼黄蜂和小蜜蜂也都齐刷刷的飞了出来。
　　漫天的蛊虫各种攻杀手段相配合。
　　叶天群殴开始，而张良看到那诸多蛊虫出现的一瞬间，直接就放弃了抵抗，周身光华一闪，开启了真气防御罩。
　　这正是叶天要消耗张良等人的手段，但是当张良直接就释放出真气防御罩的时候，叶天却突然觉得，这一切好像太顺利了。


028 唯有对决
　　虽然，张良他们现在已经被逼入了绝境，在这个情况之下，直接释放真气防御罩，抵挡叶天各种蛊虫围攻群殴，果断直接，是最明智的选择。
　　这也达到了叶天想运用蛊虫去消耗张良等人的结果。
　　叶天现在的血灵之力上限已经508点了，虽然还不还不是很多，而且，他积存的血灵果在墨家机关城一战，已经消耗的所剩无几。
　　但是就这样拼消耗，叶天绝对是完胜啊。
　　毕竟，他的唤翼蚊子现在已经是极品了，极品早已经超脱了蛊虫依众的局面，可以说，单个的唤翼蚊子爆发的威力都不容小觑。
　　叶天只需要控制少许的蚊子对着被困住的张良他们进行攻杀就行了，这个消耗很少的。
　　但是真的等到张良走投无路，直接释放出真气防御罩，了却的叶天的所想，但是叶天却觉得这一切都太顺利了。
　　这只是一种感觉，而且很强烈。
　　叶天狠狠的蹙动了一下眉头？
　　怎么？
　　莫不是说这个时候，这种状况，煮熟的鸭子还能从自己手里飞走不成？
　　他仔细屡屡思绪，发觉自己并没有遗漏什么，若是自己在张良那种境地，决然也会做出那样的反应，因为这样的反应太合理了，而且也表现出了张良思维缜密，果断直接。
　　玛德！莫不是自己被张良鬼才的思维给吓唬住了？
　　叶天很谨慎，尤其是面对张良的时候。
　　不过事情既然已经到了这一步，那就无需多想了。
　　叶天强行压住心中的异样感觉，直接控制唤翼蚊子和火蝴蝶，对着被围困的张良等人闪动烈火。
　　三人被围困在真气防御罩之中，面对漫天的烈焰，只能被动的防御。
　　盗跖一脸的愤怒，逍遥子也是一脸的阴霾，只有张良依旧是一脸镇定的儒雅。
　　不过镇定只是表面，他心中也是波涛汹涌。
　　叶天的手段太过意匪夷所思，而且叶天这个人，更是冷酷无穷犹若恶魔。
　　他做事目的性很强，为了达到他的目的，他可以放火烧毁山林，可以屠灭整个天下，这是一个很可怕的敌人。
　　如今为敌，那就决然不可能让他活着。
　　是的，到了这个时候，张良还想着要灭杀叶天，而且这个决心在他见识到了叶天的手段之后，表现的更加坚定。
　　时间在一分一秒的过去，荒林的火势在逐渐的蔓延，从刚开始只不过是区区方圆半里的烈火区域，只过了不长的时间，现在已经蔓延了一里多。
　　照这个势头，山火已经超出的叶天的掌控了。
　　前方火势通天，连空气之中都夹杂着滚烫的气流。
　　叶天现在早已经带着赤练飞向了高空，端木蓉抖动身后的翅膀，真就犹若天使一般，立身在叶天的身侧。
　　赤练看着下方烈焰滔天，犹若岩浆之水流淌，她嘴角有些许的煞白，全身都止不住一阵颤抖。
　　她真的不知道该如何形容叶天了。
　　叶天这个人，他本身的实力，并不是很强大，但是他却又逆天的手段，这种手段已经超脱了人类所能掌控的极限。
　　也许，真就像端木蓉说的那般，叶天是一个神，是一个正在成长过程中的神。
　　赤练跟着叶天，注定要见证一个神明的诞生。
　　“放火烧山，这是不是闹得动静大了点？”
　　赤练还是开口说了一语，毕竟，叶天做的的确是太狂暴了一点。
　　叶天叹了一口气，继而说道：“是啊，只能祈求快点解决张良他们，若是就此任凭火势疯长下去，我还真就没能力去灭火了。”
　　也天也不想用这般粗暴的手段去解决问题，不过事情已经到了这一步，那就只能一条路走到黑了。
　　赤练点了点头，叶天还在想着灭火，这已经是对她最好的回答了。
　　那最起码表明，叶天有血有肉有感情，他不是恶魔，而是真正的神。
　　时间依旧在流逝，烈火滔天，已经持续了将近一个时辰了。
　　蔓延的烈火，不可能这般永久的持续下去，此刻这山火蔓延到河流大山的阻隔地带，已经算是被阻挡了。
　　但是山火也烧毁了方圆数里的荒林，烈火蒸腾，还不知道多久才能熄灭。
　　而此刻张良他们终于出现了纰漏。
　　机会来了。
　　叶天一直密切关注着张良等人，而此刻三人周身的真气防御罩，突然开始暗淡了下来，下一刻那些唤翼蚊子，直接就汇聚成一把劈天的战斧，猛然划破天际，劈砍在真气防御罩之上。
　　“咔嚓”一声爆响。
　　张良三人附身的真气防御罩，当即爆碎。
　　而刹那间，逍遥子夹在众人身上，用于隐藏众人身影的道术也消失了。
　　几人暴漏在叶天的视线范围之中。
　　好机会。
　　叶天心中一喜，战斧继续挥动，就在真气防御罩爆碎，张良等人显露身影的瞬间，战斧直接就像张良劈砍而去。
　　情况很紧急，张良现在也是虚弱之体，当下挥动凌虚剑劈砍金色的斧头。
　　“嘭！”
　　两者一经相撞，一股巨大的力道就把张良掀飞出去，在后退的过程之中，张良脸色煞白，张口就吐出了一口淤血。
　　“退！”
　　一语说罢，张良率先闪身而走，盗跖和逍遥子紧随其后，逍遥子还用道术，再次隐藏了几人的身影。
　　叶天到了这个时候才发现，经过那么长的时间，张良等人四周的烈火早已经熄灭了，他们三人本来可以踏雪无痕，踩在那地面的灰烬之上，就不会留下脚印，但是现在几人真气稍微的受损，虽然尽力隐藏自己的痕迹，但是依旧在留下了脚印。
　　趁你病，要你命！
　　叶天见此，瞬间大喜，刚要趁机向张良等人追杀而去，但是脑海之中那种诡异的感觉再次出现。
　　依旧是太顺利了！
　　莫不是张良在故意的引自己显身？
　　虽然心中这般想着，但是叶天也没有办法了，因为任务有时间限制，现在他说剩下的时间已经不过了。
　　不管结果如何，叶天想要完成任务，只有对决这一条路了。


029 正中下怀
　　唯有对决这一条路了。
　　因为山林烧了，消耗张良等人的手段已经用尽了，若想尽快完成任务，那只能拼了。
　　叶天大手一挥，密密麻麻的唤翼蚊子和火蝴蝶，依旧追杀张良三人，而成群的灵品大眼黄蜂，汇聚成龙卷风之形，他们进入低下，就开始疯狂的挖洞。
　　大眼黄蜂升级到了灵品，钻地挖洞的速度恐怖无比，这就像是挖土机，在开挖隧道和沟渠，这在加上荒野之地，土质松软肥沃，只一瞬间，地面之上就出现了一个深坑。
　　叶天对赤练说道：“你从地下进攻，记住，你的目的就是杀人，盗跖和逍遥子，一击必杀，不要恋战，一定要把握好时机！”
　　赤练看到地面之上是瞬间就出现了一个巨大的洞穴，她微微愣了一下。
　　心中对于叶天的手段，更是狠狠的震惊一番。
　　看来，她对叶天的了解还是太少了，对叶天小虫子的了解，还是太少了。
　　当下她也不在犹豫，对着叶天狠狠的点了点头。
　　下一刻，她周身的那些唤翼蚊子，直接就带着赤练飞入地面之上的洞穴之中，跟着率先开路的灵品大眼黄蜂，从地下潜伏了过去。
　　赤练此刻心中还是很激动的，因为她周身都会被蚊子覆盖，行动全靠叶天的意愿，但是叶天刚开始还询问她的意见，在她点头之后，叶天才控制蚊子把她带入洞穴之中。
　　至从她跟着叶天，叶天对她的态度发生了巨大的改变，叶天是真的拿她当自己人了。
　　“行动开始！”
　　叶天冷笑一声，端木蓉对他点了点头，下一刻，两人犹若一道流光一般划破天际。
　　现在叶天已经想好了如何去强化端木蓉和赤练了。
　　首先，等这件事情结束之后，决然要用木属性去改造两人的身体，再则就是蛊虫契约。
　　端木蓉已经与极品蚊子签订了契约，那就剩下赤练了，看到了大眼黄蜂的神通，叶天心中已经做好了打算。
　　下一步决然要把大眼黄蜂提升到极品，让赤练与大眼黄蜂签订契约。
　　这样一来，天上地下可都是他的地盘了。
　　这个想法不错，就这样了。
　　而此刻，张良等人依旧真气附体，在满地的灰烬之上飞速的逃窜，四周的蛊虫大军密密麻麻的进行攻杀，但是却根本就对他们造不出有效的攻击。
　　“可恶！叶天果真卑鄙，竟然出手烧毁了山林，他可以隐藏在暗处控制这些小虫子对我们进行攻杀，长久下去，我们必定会力竭在此！”
　　盗跖一脸怒火的开口说了一语，逍遥子也是一脸冷色的说道：“现在的状况还好些，叶天那些小虫子携带的火焰，不知道是什么火，瞬间就把这里的大树花草烧成了灰烬，这里的火势已经消失了，我们根本就不知道这些烈火能蔓延多久，也许我们前行不了多久，就要再次被烈火阻挡，看来这一次当真是插翅难逃了！”
　　张良听到两人的话语，干咳一声，才说道：“终究是我们小瞧了叶天，如今之际，什么也不要想了，我们要尽快离开这荒林，只要有树，叶天对我们就可以造成威胁，另外，不要消耗太多的力气，叶天随时可能会出现。”
　　“不消耗气力？张良先生，我们面对漫天的小虫子，怎么可能做到不耗损气力？”盗跖开口说了一语，逍遥子也说道：“是啊，经过叶天那些小虫子一个多时辰的攻杀，我们的气力已经很不充裕了，如果今日注定逃不出这里，倒不如拿着叶天的小虫子陪葬！”
　　“我也有这个打算！”
　　盗跖说了一语，猛然就停住身影，下一刻手中的飞轮打出，竟然离开张良和逍遥子向叶天的蚊子大军杀去。
　　逍遥子顿了一下身影，下一刻雪霁剑挥动而出，也跟着盗跖向那些蛊虫杀去。
　　“不可，千万不能上了叶天的当，叶天是在消耗我们！”张良开口说了一语。
　　盗跖说道：“与其被这些小虫子耗尽真气，然后等着被叶天灭杀，还不如趁有真气的时候，在多杀一些小虫子。”
　　话语落罢，漫天的真气随风舞动，盗跖和逍遥子都动真格的了，张良摇头叹了一口气，继而也挥动手中的凌虚剑，朝那些蛊虫冲杀而去。
　　看来盗跖和逍遥子都绝望了？是真的绝望了吗？
　　叶天撇嘴笑了笑，到了现在，他突然发觉到了自己起初心中的异样是什么了。
　　几人刚才的对话，虽然很合情合理，但这只是张良故意设的一个局，目的就是为了引叶天出来，盗跖和逍遥子只不过是配合张良的计划而已。
　　可以说，从一开始，张良就做了这样的算计。
　　他知道叶天要消耗他，所以刚开始他就直接释放真气防御罩，消耗自己，包括他受伤，这一切都是为的尽快引出叶天。
　　“哼……张良不愧是鬼才！”
　　到了此刻，叶天怎么可能不知道，刚才的攻杀虽然消耗了张良三人，但是那种消耗绝对没有他们表现出的那么严重，他们这是故意示弱，他们可以逃离这里，就算是火海也根本就困不住他们，他们留在这里，最主要的目的，还是要灭杀叶天。
　　当真不自量力，既然你们作死，那我就送你们死，断送一切你们认为可以逃脱的机会。
　　叶天原本可以控制蛊虫，对着张良等人在消耗他们一番。
　　只不过，他任务是有时间限制，现在距离任务的时限只剩下一个多时辰了，不能再耽搁了。
　　“你们不用再装了，我来了！”
　　叶天身影一闪，带着端木蓉已经出现在了张良等人的上空。
　　张良看到了叶天，咧嘴笑了笑，说道：“叶天果然聪慧，不过，你既然敢来，那决然就有所依仗，那就先破我的八卦离火阵吧！”
　　张良说了一语，盗跖和逍遥子当即闪身而动，三人成三角之势，把叶天困入其中，也不知道从哪里拿出来三张小旗子，一阵挥动，四周就变得朦胧了起来。
　　八卦离火阵？
　　叶天蹙了蹙眉头，搞毛呢？
　　八卦阵？不知道老子本来的专业就是盗墓的吗？
　　我去，你还真不知道！


030 瞬间打脸
　　八卦很玄妙，在大秦那个时代里，绝对是一种玄学，就算是在现代社会，那也是博大精深，对他真正意义上了解的人，绝对少之又少。
　　不过叶天恰好就是这为数不多的人中其中一人。
　　关于这一点，他要感谢好多人，首先要感谢的肯定是周朝的周天子周穆王，从他开始，礼乐崩塌，达官贵人都有了厚葬的传统。
　　另外要感谢的肯定是三国时期的曹操，盗墓的勾当因为他才发扬光大。
　　在这数千年的封建文明之中，盗墓者与墓葬主人斗智斗勇，各种匪夷所思的手段层出不穷，这已经成为了一门博大精深的学问。
　　而且这个学问很深奥，涉及面很广泛，他不但包括风水学，建筑学，古文字学，更为重要的还有玄学。
　　叶天原本就是一个盗墓贼，还是一个很出色的盗墓贼，那就必须对盗墓这个学问很精通，可以说他是见不得光，若是能放到明面上，他绝对会有好几个头衔。
　　比如，风水大师，古文字学专家，玄学研究教授等等……盗墓是个技术活，那可不是谁想干就能干的。
　　而风水学和玄学，都是建立在阴阳五行，太极八卦之上的学问。
　　虽说随着时代的流逝，好多学问的精髓都会消散，但是在世界阴暗的角落里，总会留下什么孤本范例，反而会让那些深奥的学问不单没有随着时间流逝消失，还对其做了各种研究分析和解读。
　　张良不简单，他不下的所谓八卦离火阵，也决然不简单，但是就算他在不简单，对于八卦五行，叶天吸收的是说千年华夏文明沉淀累计之后的精华，那决然比张良高出的不是一星半点。
　　张良这次用八卦阵型想要捆住他，那真是正中叶天的下怀。
　　看来他自从有了可以增加运气的股虫子会后，自己的运气还真是大爆棚啊。
　　叶天心中很欢喜，不过欢喜归欢喜，他还要仔细考虑当前的情况。
　　毕竟这个世界，你不能用正常世界的逻辑去思维。
　　他不是真的世界，这就好三国演戏里面的诸葛亮一般，各种阵法近乎于玄幻。
　　就比如张良这个所谓的八卦离火阵，就和叶天所认知的阵法有很大的不同。
　　眼前的阵法，已经有点像是仙人之术了。
　　端木蓉看到张良三人同时挥动小旗子，之后四周就朦朦胧胧的出现一层大雾，像是被困入一个很荒凉的世界之中一般，当下也蹙了蹙眉头，对着叶天说道：“八卦一说玄妙无比，绝非凡人之术，没曾想张良竟然有如此造诣，我们应该怎么办？”
　　“八卦五行之中，火代表攻杀，离火就是强势的攻杀，这是一个杀阵，绝非是要困住我们，而是要杀我们，不过你不用担心，破此阵法！弹指之间而已！”
　　虽然阵法的表现手法不一样，但是对道理是相同的，八卦对八方，一方为一门，若是找不出生门，进入其中任意一门，就是周而复始的循环，一辈子都不可能走出去。
　　不过这难不到叶天，叶天心中乐呵，也就装逼一下，感觉心里美美哒。
　　张良啊张良，你决然想不到我还有这般的手段。
　　正这般想着，大阵已经开始启动，白雾之中唰唰的飞出了好多黑色的人影。
　　那些并不是人，更像是鬼魅一般的影子，他们来回穿梭，速度很快，看起来让人觉得眼花缭乱。
　　“嘭！”
　　一道黑影欺身而来，端木蓉玉手一挥，手中凭空出现一把锋利的长剑，直接就把把人影斩碎。
　　刹那间，碎裂的人影化作烈火就像端木蓉冲杀而去。
　　端木蓉玉手一挥，周身光华一闪，直接就散发出一道火圈，击退烈火，并把附近好几道黑影全部吞噬。
　　看起来，这阵法的杀招并不是很强大，其实并不是那样，只要破不了这阵法，待在这里就出不去，就一直会承受那种黑色人影无休止的攻杀，早晚也要交代在这里。
　　叶天紧闭双目，在心中计算着方位，感受着那黑影攻杀的频率和规律。
　　只不过是几分钟的时间，叶天就睁开了双眼，一脸嬉笑的说道：“我们正对面是西北，西北为乾卦，乾卦为纯阳之卦，取象为天，万物的主宰，这所谓的八卦离火阵，生门就在乾卦，如今大阵启动，生门也在时刻变换着方位，但是他是有循环的，每次黑衣人阴攻杀，他就沿着逆时针转动一个卦位，跟着我，往前走，千万不要走岔，一步之差就是万劫不复！”
　　端木蓉看到叶天自信满满的神情，狠狠的点了点头，不过他还是问出了心中的疑惑。
　　“逆时针所指的是什么？”
　　其实在那个时代，已经有了记录时间流逝的圭表，是通过查考阳光照耀的表针之上的影子长短去推算时间的，他虽然又针，但是针根本就不会转，故而端木蓉还真就不知道叶天说的逆时针指的是什么。
　　端木蓉到现在还在关注这种无足轻重的事情，看起来内心真的很轻松啊。
　　叶天咧嘴笑了笑，说道：“这个也不好说，等有时间我再给你好好讲讲！”
　　这样说着，他就迈步向前，端木蓉紧紧的跟着叶天，可是一步都不敢落下。
　　而此刻在大阵外面，盗跖和逍遥子已经站在原地，他们根本就没有动，但是前方出现了一团迷雾，叶天在里面消失了，明明就是一个很小的空间，但是给人的感觉，困入其中就会觉得广域无边。
　　“张良先生果然博学，如今有着阵法困住叶天，叶天决然会插翅难逃！”
　　盗跖发出一声冷笑，逍遥子唏嘘道：“我道家本就修习天地五行，但是张良先生能施展出这样玄妙的阵法，真是让我汗颜啊，八卦之阵，八方主卦，分六十四卦，无限循环，叶天决然逃不出来！”
　　张良笑了笑说道：“叶天很不简单，我也不确定他能不能破了此阵，不过没有一个时辰，他决然不可能出来！”
　　看来他很有信心啊。
　　只不过是他的话语刚落，叶天的声音就传出来了。
　　“是吗？张良先生！”
　　张良听到这里，眉头微蹙，这一下是真的被震惊到了。
　　这……被瞬间打脸了吗？


031 斩杀盗跖
　　阴阳五行，先天八卦，这是近乎于玄幻一般的存在。
　　张良对自己的八卦离火阵很有信心，不过，叶天这家伙心思缜密，他的存在就是妖孽，决然不能用正常人的思维去剖析。
　　可以说，张良并没有轻视叶天，他不认为这玄妙无比，变幻无穷的八卦离火阵能够成功的灭杀叶天，但是他也绝不认为叶天能够短时间内就破除这般的阵法。
　　这在他看来根本就不可能。
　　可是现在的情况，就在他抱着对叶天极为重视的心态，刚下了断言，叶天就已经在瞬息之间破了八卦离火阵。
　　这无疑就是一招当场打脸，饶是张良是儒家一代大儒，早就练就了雷打不动的儒雅姿态，但是看到八卦离火阵爆碎，叶天出现在他眼前的时候，他双眸之中露出诧异，心中更是震惊的犹若惊涛骇浪，久久不能平静。
　　他对于叶天的存在，要重新去下一刻定义，叶天表现出的匪夷所思，令他根本就无法理解。
　　不过叶天可不在乎那么多，他眼中只有任务，破阵装逼那都是次要了，没什么值得他去显摆了。
　　所以，在他破阵出来的第一瞬间，正在张良三人都目瞪口呆的刹那，叶天和端木蓉已经开始行动了。
　　这是叶天杀人最好的时机，决然不可能浪费，一定要做到一击必杀。
　　叶天瞬息间就开启了小蜜蜂和整体狂热，他和端木蓉配合的很默契，几乎就是在一瞬间的时候，两人已经到了盗跖的近旁。
　　到了此刻，张良三个人才反应过来。
　　端木蓉背后双翅猛然张开，四周直接爆发出犹若烟火一般的火焰，凝聚犹若火烧云，直接就像盗跖碾压而去。
　　盗跖反应很快，直接就开启电光神行步，周身都化作了一道光华，犹若流星一般的急速闪躲。
　　但是他的速度虽然很快，叶天这个状态之下的速度更快。
　　就在盗跖快速滑行的时候，叶天已经欺身而来，狂霸的金色大刀横斩而落，直接就砍在了盗跖反手打出的飞轮之上。
　　“嘭！”
　　一声巨响，叶天的双重暴击被触发开来，这一刀，直接就把盗跖劈落在地。
　　盗跖此刻还没有站起，张良和逍遥子已经到了叶天身后，千钧一发之际，正在攻杀盗跖的端木蓉，不得反身迎敌，阻挡张良和逍遥子。
　　以一敌二，这对于端木蓉来说还是很勉强的。
　　那叶天就必须尽快解决盗跖。
　　此刻端木蓉双手一阵挥动，周身凭空悬浮着无数的火焰，火焰犹若箭矢一般，直接就像张良和逍遥子攻杀而去。
　　她身后的翅膀一真抖动，周身都引燃出灼热的烈焰，她就像是出身在太阳之中的金乌，从九天之上缓缓落下，仙子缥缈，圣洁绝伦，犹若火神临世。
　　这个场景很绚烂，但是叶天根本就没有多看一眼。
　　盗跖倒在地上，正要翻身跳起，叶天再次到了盗跖的身前，手中大刀一阵挥动，竟然只砍刀了一道残影。
　　看来在生死存亡的关头，盗跖的的实力也被无限的激发了出来，此刻的他的的电光神行步决然到了一种令人匪夷所思的地步。
　　这一刀，叶天劈砍在大地之上，直接就一千钧之力，在地面之上劈开出来一条漫长的沟壑。
　　还想跑？
　　我要杀你，你能跑到哪里去。
　　就在叶天一刀劈空，盗跖飞身而退的瞬间，叶天紫葫芦之中突然就出现无数密密麻麻的蛛丝，蛛丝以极快的速度交织成网，直接铺天盖地的就向盗跖笼罩了过去。
　　这已经是天罗地网了。
　　盗跖在那一刻眼中充满了绝望，不过，他决然不甘心这般，他要拼尽全力做最后一击。
　　“啊……”
　　盗跖仰天爆喝一语，周身猛然就闪动出耀眼的光亮，他调动起了全身的真气，手中急速旋转的飞轮都被真气覆盖，犹若那些游戏之上的上古神器一般，闪动出耀眼的光晕。
　　“哄！”
　　盗跖双脚踏地，整个人都有若流光一般，直接就冲向了天际，他想要用蛮力冲破血红毒蛛的蛛丝网……
　　但是，现在的血红毒蛛已经到了灵品，蛛丝的韧性和锋利程度都俨然到了一个很恐怖的地步。
　　盗跖这般只不过是以卵击石。
　　“咔嚓”
　　盗跖手中急速转动的飞轮，刚撕裂少许的蛛丝网，那飞轮就直接碎裂了开来，紧接着蛛丝网之上猛然就出现了恐怖的烈焰。
　　尽管盗跖现在还用真气附体，他的真气防御罩可以在一定程度之上阻挡烈焰的攻杀。
　　但是现在血红毒蛛还处在整体狂热的状态之中，烈焰的霸道无疑提升到了一个更加恐怖的地步。
　　“哄！”
　　一道烈焰蛛丝撕裂了盗跖的防御，那种诡异的火焰，迸溅到盗跖身上，哪怕就是一点点，那都是致命的。
　　盗跖周身瞬间就布满了火光，而此刻盗跖更加的慌乱，他翻身后撤，还想要释放真气扑灭身上的烈焰，但是他已经没有机会了。
　　叶天来了，叶天手中的金色大刀来了。
　　最后一次暴击效果，直接就斩碎盗跖周身的真气防御，一刀就斩断了盗跖的右臂！
　　“啊……”
　　血水四溅之中，盗跖极为痛苦的吼叫一身，他还想着要翻身后撤，但是叶天背后紫葫芦之中的蛛丝疯狂的对着盗跖一阵鞭笞，瞬间就把盗跖的肉身撕裂粉碎，只剩下一个双眼大睁，无比怨毒的头颅滚落在地。
　　800点血灵点的奖励到手了，逍遥子，下一刻就是你了。
　　任务完成，叶天没有停留，下一瞬间直接就回身，他与端木蓉配合很默契，两人直接就舍去张良，合力向逍遥子攻杀而去。
　　逍遥子看到盗跖瞬间就被灭杀，在那一瞬间，心中很不平静，就在这一错愕的瞬间，他被叶天和端木蓉合力一击打到在地上。
　　在那一瞬间，地面之上微微一阵抖动，好像地下隐藏着什么，正要急速的破土而出。


032 开始强化
　　叶天出手太快了，端木蓉所展现的手段也是太过于玄妙了。
　　两人配合默契，瞬间就灭杀了盗跖。
　　张良和逍遥子心中都感觉到了前所有未能的压迫。
　　他们不得不不在内心深处重新去评估叶天，变态，妖孽，恶魔，这所有的词汇，在这一刻形容起叶天，都显得那般的苍白无力……
　　叶天到底是个怎么样的存在？
　　张良现在已经是彻底的想不通了，而逍遥子却根本就没有去想的时间了了。
　　叶天和端木蓉攻杀起来都很果决，两人的目的很简单明确，就是为了杀人，所施展出来的手段，每一招都是全力一击。
　　逍遥子并不是多么的强大，面对端木蓉一人他都不觉得轻松，此刻面对叶天和端木蓉的全力攻杀，他甚至都没有闪躲开来，直接就被两人合力打翻在地。
　　这一击刚猛，他体中气血都有些不稳了。
　　就在他到底的刹那，他又察觉到了危机。
　　他落地的地面急速的颤抖，他脑海之中闪过的第一个念头，就是叶天那些可以钻入地下的大眼黄蜂和小蜜蜂。
　　他现在落入了叶天的陷阱之中。
　　可恶！
　　逍遥子的反应也很快，当下就直接释放出真气防御罩。
　　“嘭！”
　　大地之上泥土翻滚，就犹若惊雷落地，密密麻麻的大眼黄蜂化作龙卷风，直接就把要逍遥子卷入其中。
　　“危险！”
　　张良看到赤练从地下跳出来的一瞬间，顿时就一脸的煞白，他想要去救逍遥子，不过叶天和端木蓉挡在他的身前，现在只剩下张良一人，就算是他实力超绝，也决然不可能轻易从叶天和端木蓉两人手中救出逍遥子。
　　“刷！”
　　链蛇软剑划破虚空，猛然抽打在逍遥子周身的真气防御罩之上，逍遥子并不简单，但是现在全身内循环打通的赤练，也决然不是等闲之辈。
　　这在加上逍遥子周身的真气防御罩，被无穷无尽的大眼黄蜂犹若刀剑一般疯狂的砍打已经很淡薄了，而赤练这一击又是全力攻杀。
　　结果很明显，逍遥子附身的真气防御罩，直接就被赤练打的爆碎开来。
　　在那一瞬间，赤练双眼闪出一道寒光，阴冷无比，嘴角携带的冷笑，更是阴森无比。
　　赤练是一名杀手，杀手对于杀人时机的把握都很精准，他们每个人都是杀人机器，就是为了杀人而存在的。
　　双方对敌，只要逍遥子露出一丝败绩，这对于赤练来说，已经够了。
　　就在逍遥子周身开始出现鎏金古纂大字的时候，赤练衣袖之中直接就激射出来几道血光。
　　那是赤练蛇，毒性猛烈，速度奇快的毒蛇。
　　尽管逍遥子急速的挥动雪霁剑去斩飞赤练蛇，但是还是有一条赤练蛇，直接就咬在他的手腕之上。
　　可恶！
　　就在这一迟缓的瞬间，链蛇软剑猛然就缠/绕在逍遥子的毕竟之上，赤练玉手一挥，极为不甘心的逍遥子，直接就人头落地了。
　　叶天在一瞬间，脑海之中就发出了系统的提示之声。
　　成功在三个时辰之中击杀逍遥子，任务完成，奖励血灵点1200点！
　　成功在三个时辰之中夺取雪霁剑，任务完成，奖励血灵点500点！
　　成功夺取雪霁剑，任务完成，奖励血灵点500点。
　　瞬间就是2200血灵点到手了，这在加上灭杀盗跖的800血灵点，这一次叶天就获得了3000点！
　　瞬间杀两人，干脆直接！
　　任务完成，叶天悬着的心总算是落地了。
　　而此刻张良看到大局已定，他冷冷的看了一眼叶天，下一刻飞身而退，直接就远遁而去。
　　端木蓉和赤练见此，好像要去追赶，叶天笑了笑说道：“不用追了，张良不简单，他要是想逃，就目前的情况看来，我们根本就拦不住。”
　　赤练冷笑道：“没想到一代大儒，谦谦君子，竟然也作出这种不战而逃的下^流举动。”
　　叶天听到赤练的话语，咧嘴笑了笑说道：“就说了，张良是个鬼才，他很懂得进退，明知道根本没有机会打赢我们，撤退对于他当前来说，是最明智的选择，张良这个大儒可不是一般的大儒，君子有所耻有所不耻，能屈能伸，不拘小节，这也是一种胸襟和修养！”
　　赤练冷冷的笑了笑，虽然嘴上没有说什么，但是双眼之中都不由自主的流露出一丝兴奋的光芒。
　　这一仗本来可以说叶天这一方还处在劣势，但是经过叶天的各种谋划和布局，自己这一方竟然能够以碾压的姿态，轻松击败强敌。
　　在这某一方面之上，再次表明了叶天的强大，这一次杀人杀的爽快，叶天是个好领导，跟着叶天，决然可以战无不胜。
　　这不单单是赤练的想法，端木蓉心中也是这样认为的。
　　叶天抬头看了看依旧烟雾缭绕的天空，叹了一口笑着说道：“儒家和道家开始灭杀我，这就表明我的存在已经令他们感觉到了危机，我不杀人，别人也决然不会放过我，接下来，我们会遇到那种各样强大的人物，我们必须强大起来，强大到能够歼灭所有危机的地步，不过在此之前，我还是要想办法快点把山火灭了，呵呵……”
　　张良是真的走了，叶天也不用害怕消耗自己的血灵之力了，当下就召唤出能够调动的所有小蜜蜂，成群结队的去喷射麻醉药水，浇灭山火。
　　等着一切结束之后，差不多用了一个多时辰，叶天累的够呛，不过他特别的兴奋。
　　他现在积存了4090点血灵点，完全可以升级一种灵品蛊虫，让赤练也与蛊虫签订契约了。
　　大眼黄蜂，就你了！
　　叶天并没有急着去为极品唤翼蚊子兑换巢穴，就迫不及待的要为大眼黄蜂洗属性。


033 再来极品
　　叶天早已经锁定了目标，下一步就是为大眼黄蜂洗属性。
　　现在大眼黄蜂为灵品土金属性。
　　普通的灵品蛊虫洗属性，需要消耗1200点血灵点，但是大眼黄蜂这样适合做蛊虫的凶残蛊物，需要消耗1500点血灵点。
　　这个叶天倒一点都不心疼，不过既然选择要让升级到极品的大眼黄蜂与赤练签订蛊虫契约，在此之前，叶天还是要尽最大可能的提升对本是灵品的大眼黄蜂进行一番强化。
　　这样一来，他的基础实力强大了，升级到极品，决然会更加的霸道。
　　如何在灵品土金属性的基础之上去强化大眼黄蜂，其实这一点，叶天也没有太多的选择，毕竟蛊虫的锻造功能还没有真正的开启，他能做的也仅仅是让土金属性的大眼黄蜂，与一种蛊虫融合。
　　这个只需要消耗150点，对叶天根本就毛毛雨，随手的事情。
　　至于融合那种蛊虫，其实这个不用做太多的思考，毕竟叶天现有的蛊虫每一种都很强大，他几乎可以随机选择，反正融合之后，灵品土金大眼黄蜂的实力决然会更加的霸道，升级到极品的性价比也会更高。
　　但是若是真要强行探讨一下最高性价比，叶天还是觉得融合血红毒蛛最好，毕竟血红毒蛛是叶天目前最为强势的蛊虫，强强联合，酝酿出的决然是最强者。
　　打定了注意，叶天直接就消耗150点血灵点，让灵品的大眼黄蜂和灵品的血红毒蛛融合。
　　这个过程很快，几乎就是一转念的时间，叶天已经让1000只大眼黄蜂和1000只血红毒蛛融合完毕。
　　理论上，结果会生出以两种蛊虫最强大的蛊虫最为载体的新蛊虫。也就是说，大眼黄蜂和血红毒蛛融合，要保留血红毒蛛的属性特性，添加大眼黄蜂的部分神通。
　　但是系统中有一个可以选择载体的蛊虫孕育仓，只需要消耗300点血灵点，就可以兑换一个蛊虫孕育仓，这是专门针对蛊虫融合设计的，有了蛊虫孕育仓，叶天就可以自主选择融合蛊虫新生的载体。
　　这一次叶天选择大眼黄蜂，主要就是为了他能钻地的神通，所以，他毫不犹豫的兑换了一个蛊虫孕育仓。
　　蛊虫融合成功，载体依旧是大眼黄蜂，不过新生蛊虫的名字变成了大眼蛛蜂。
　　灵品土金属性的大眼蛛蜂融合了血红毒蛛吐丝的神通，不过在吐丝的功能在原本血红毒蛛的基础之上，更是大幅度的提高。
　　以前的血红毒蛛只能喷涂蛛丝，但是现在的大眼蛛蜂可以直接吐出一张面积三米的蛛丝网，释放距离二十米。
　　虽然面积不大，距离也不远，但这决然是近战杀人的利器啊。
　　这一切都是赚的，毕竟叶天的主要目的还是要把大眼蛛蜂升级到极品，融合只不过是让他变的越来越强。
　　叶天心中欢喜无比，现在血灵点还有3640点，那就直接就消耗1500点血灵点，为大眼蛛蜂洗属性吧。
　　这一次叶天心中很激动，端木蓉和赤练经过刚才一战，现在心也早已经与叶天坚定的捆绑在一起了。
　　现在大家在真正意义上成了自己人，叶天也没有对他们隐瞒什么，就让她们站在那里观看。
　　只见此刻紫葫芦之上光华闪闪，端木蓉和赤练都第一次看到这样的场景，心中都充满了好奇和疑惑，她们想要问什么，但终究是害怕打扰到叶天，根本就没有开口。
　　叶天的紫葫芦很诡异，里面的空间很大，而且叶天虽然背在身上，但是就地打滚什么的，根本就不影响……
　　那紫葫芦存在，但是和不存在一样，这一点有够神奇。
　　不过对于叶天，两人已经是见怪不怪了，毕竟他们都已经认定了，叶天是一个注定要超越凡人，成为神明一般存在的男人。
　　灵品大眼蛛蜂原本的属性保留为大眼黄蜂的金属性，紫葫芦之上光华闪过，土的淡黄，金的耀眼熠熠生辉，其上隐隐又夹杂了一丝蓝光，那就是水属性了。
　　水属性也很好，可以祛毒，提神，治愈内伤。
　　叶天咧嘴笑了一下，等紫葫芦的光华收敛，系统当即发出提示，为灵品大眼蛛蜂洗属性成功了。
　　大眼蛛蜂晋升到了极品，属性为土金水属性，叶天终于有了自己的第二种极品蛊虫。
　　他大手一挥，一只极品土金水属性的大眼蛛红就飞到了他的手上。
　　赤练和端木蓉看到叶天手上的蛊虫，瞬间就愣住了。
　　“这……这是黄蜂吗？叶天，你怎么做到的？”
　　赤练一脸震惊的看着叶天手中的大眼蛛蜂，这东西虽然看起来大致轮廓很像是之前叶天的黄蜂，但是比起大眼黄蜂，又有很大的不同。
　　他长着蜘蛛一样的爪子，爪子看起来锋利无比，这若是挖土钻洞，决然霸道异常。
　　这分明就是一个很畸形的，赤练之前听都没有听说过的新品种。
　　叶天看到赤练的表情，咧嘴笑了笑，说道：“就说了，你跟着我，以后震惊的东西多了去了，不过你这看到的都是表象，一会儿就让你彻底感受它的霸道！”
　　赤练一脸激动，狠狠的点了点头。
　　这一次为大眼蛛蜂洗属性，竟然没有洗出来特殊技能，这也是唯一美中不足的地方了。
　　不过对于现在的状况，叶天也是相当的满意了。
　　毕竟不管是吐丝结网，还是挖洞的神通，大眼蛛蜂都提升到了极致状态。
　　那就废话不多说，叶天直接就消耗1000点血灵点，为大眼蛛蜂兑换了一个蛊虫契约。
　　同样是一个戒指！
　　像血红毒蛛这种很稀缺的品种，就算是在叶天的紫葫芦里可以培植，但是他的数量依旧很少，所以叶天现在只融合了1000只大眼蛛蜂。
　　虽然有点少，但是和赤练签订蛊虫契约已经够了。
　　这个，叶天决然还要留下来一只大眼蛛蜂，给他买个巢穴培植。
　　看了看自己的血灵点，还有1140点，这消耗的也太快了。


034 黑暗天使
　　血灵点只剩下1140点了，这消耗的速度也太猛烈了点吧。
　　为普通的极品蛊虫升级巢穴，需要消耗800点血灵点，而大眼蛛蜂却需要1000点，叶天现在还没有为极品金水火属性的唤翼蚊子购买巢穴呢。
　　不过这个并不急，毕竟叶天现在还有很多的唤翼蚊子，就算是暂时没有巢穴培植，叶天也不用担心他们的消耗，可是大眼蛛蜂就不一样了，因为血红毒蛛培植的速度很慢，一直都没有成规模，叶天这次只融合了1000只大眼蛛蜂，数量太少了。
　　他必须从这1000只大眼蛛蜂之中留下一只，购买巢穴，继续培植。
　　总的来说，消耗血灵点令叶天很心疼，但是这东西本来就是要消耗的，到了该用的时候，叶天也决然不会心软。
　　他直接就消耗1000血灵点，为大眼蛛蜂购买了一个巢穴，在巢穴之中留下一只大眼蛛蜂，把剩下的999只大眼蛛蜂全部都放入契约戒指之中。
　　叶天看着最后仅剩下的140点血灵点，不由的咧嘴露出一丝苦笑。
　　怎么的？
　　少年还是要加倍努力啊。
　　叶天大手一挥，手上的那只大眼蛛蜂瞬间消失，继而叶天手上出现了一枚和之前送给端木蓉一样的戒指。
　　到了现在，端木蓉和赤练还处在极度的震惊之中，而此刻赤练看到叶天递过的戒指，他都感觉是在做梦。
　　端木蓉之前戴上这戒指之后的改变，赤练可是有目共睹的，这决然是一个很逆天的存在。
　　她愣了许久，才抬头看了一眼叶天，说道：“这是送给我的？你真的不怕我变得强大之后，在试图脱离你的掌控吗？”
　　叶天苦笑着摇了摇头说道：“我也不想说什么疑人勿用用人不疑的话语，准确的说，你带上这个戒指之后，虽然会变得很强大，可是这力量是我给予的，我可以给你，也可以随时收走！”
　　叶天说话虽然很直白，但是也的确是个道理，这恰恰也表明了，叶天不想隐瞒赤练什么，这又何尝不是一种信任？
　　“谢谢！”
　　赤练对着叶天点了点头，下一刻直接就结果戒指，戴在了自己的手上。
　　叶天见此，干咳了两声，又说道：“在我的家乡，有个传统，男人送女人戒指就表明求婚，女人接过戒指，就表明答应了！”
　　赤练听此，顿时全身猛然一颤，吓的脸都白了，而端木蓉更是羞答答的低下了头。
　　“哈哈……这个我不强求，开玩笑！”
　　赤练听此，微微松了口气，不过心中或多或少还是有点失落的。
　　带上蛊虫契约戒指，一大串有关极品土金水属性大眼蛛蜂的信息就进入了赤练的脑海之中。
　　赤练在这个时候，才对于叶天的蛊虫有了一个真正的了解。
　　在一瞬间，她对于叶天竟然不由自主的流露出狂热的崇拜，这种感觉在刚才的战斗之中就有了少许，但是这一刻，这种感觉却变得更加猛烈。
　　正在赤练开始与签订契约的蛊虫融合的时候，叶天已经控制大眼蛛蜂开始改造端木蓉的身躯了。
　　外表依旧是天使，不过并不是那种冷艳高贵的白天使，而是暗夜之中的魔物，黑暗天使。
　　大眼蛛蜂凝聚成翅膀，蛊虫升级到了极品可以控形，他的形状可以改变，所以，叶天在赤练后背凝聚成一双黑色的大翅膀，并没有消耗多少的大眼蛛蜂。
　　赤练身后是一双漆黑如墨的翅膀，周身覆盖黑色的紧身恶魔战甲，看来起来英姿煞爽，她黑发高挽，头上戴着的黑金鬼王冠，让她显得更加的阴森嗜血。
　　一个多时辰的时间过去之后，赤练终于与契约戒指之中的蛊虫融合完毕，此刻她双眼猛然睁开，流光闪动，周身猛然溃散成一团黑雾，下一刻黑雾再次凝聚在一起，赤练一步步从黑雾之中走了出来。
　　她错愕的看了看自己身上的战甲，继而猛然抖动身后的黑色翅膀，整个人都飞向了高空之上。
　　“去！”
　　赤练双手一阵挥动，链蛇软剑凭空出现在她的手上。
　　不过这链蛇软剑并不是之前他所用的链蛇软剑，而是由大眼蛛蜂凝聚幻化而成的雾气，上面一根根倒刺就是锋利无比骨刀，这在配合赤练阴冷的双眸，她整个人瞬间就发作了令人头皮发麻的恶鬼……
　　“刷！”
　　链蛇软剑在天际之上甩动而出，狂风爆碎，一道道黑气从赤练周身散发开来，形成层一张张蛛丝网，犹若天女散花一般的绚烂。
　　赤练心中一阵狂喜，下一刻直冲天际，继而俯冲而下，双手一阵挥动，手掌之上出现密密麻麻的蛛丝，蛛丝凝聚在一起不断的盘旋，最后化作一杆银枪，猛然就击打在大地之上。
　　“嘭！”
　　一声巨响，赤练这一下直接在大地之上打出了一个巨大的深坑。
　　就这样还没有结束，她翻身落地，周身猛然黑光一闪，背后竟然出现八条犹若蜘蛛一般锋利的触手，触手犹若镰刀，他落入大地之上，触手一阵挥动，就像是遁地一般，直接就窜入了地下，继而以极快的速度疯狂的在地面之下前行。
　　很好！
　　看到赤练所展现出来的神通，叶天心中狂喜无比。
　　这种手段，赤练决然可以硬抗一名顶级高手。
　　有了赤练和端木蓉，叶天这个小集体的战斗力，决然达到了一个恐怖无比的地步。
　　“嘭！”
　　赤练从地面之下破土而出，落地的瞬间她背后凝聚出来的蜘蛛触手消失不见了，她身影一闪就到了叶天的近前，直接就把叶天抱在了怀中。
　　“叶天，你太厉害了！”
　　这突如其来的状况，让叶天都冷不丁的吓了一大跳。
　　“呵呵……人嘛，最重要的就是开心，不过现在咱们的小集体还不足与横扫一切，咱们还需要再去抓人，杀人！”
　　“决然誓死相随！”
　　赤练一脸嬉笑，她心中兴奋，都恨不得上去亲叶天了。


035 放松放松
　　帝国攻打墨家百年机关要塞，这在整个时代，决然是一件惊天动地的大事。
　　这个世界上诸多各怀鬼胎的势力，决然会在暗中推波助澜。
　　阴阳家，公输家，流沙，墨家，包括道家和儒家，这都是目前叶天所知道的参与实力。
　　但是在暗中观看的还有那些势力，叶天不知道，不过他清楚一点，他在墨家机关城的一举一动，决然会被有心人了然于胸。
　　机关城一战，叶天可谓出尽了风头，他异军突起，俨然已经成为了一股让任何势力都不能忽视的强大力量。
　　面对这个力量，所有的势力都要做出相对的反应。
　　这一点从道家和儒家那么迫切的想要跳出来灭杀叶天，叶天就已经看出来了。
　　他现在已经被卷入时代混乱的漩涡之中，想要在想置身事外，已经不可能了。
　　不过，还是那句话，叶天无所畏惧，尤其是现在有了与蛊虫签订契约的端木蓉和赤练，那他就注定要打碎这个想要困住他的漩涡，谁来找他麻烦，他就杀谁。
　　帮赤练与蛊虫签订契约之后，叶天并没有做太多的耽搁，他依旧在迫切的，疯狂的，抓紧每分每秒的时间，尽最大可能的提升自己的实力。
　　下一步，他准备用木属性，彻底改造端木蓉和赤练，甚至包括他的身体。
　　木属性叶天已经积存的够多了，这个时候就不用在意什么浪费了。
　　他用蛊虫凝聚出房屋，凝聚出木桶澡盆，三个人喝了三天的木属性液^体，到最后实在是喝不下了，就把木属性凝聚而成的液^体灌满三个木桶澡盆，他和赤练，端木蓉一人一个，目标就是闭关修炼，蹲坐在木桶之中运转真气，一定要把木属性全部吸收完，达到身体所能承受的极限。
　　反正就是泡澡，叶天刚开始还想着泡鸳鸯浴什么的，想必到了这个时候，赤练和端木蓉也不会拒绝什么，因为她们现在早已经把叶天当做了她们的神。
　　不过，叶天最主要的目的是修炼，提升自己的实力，并不是一味的想着去享乐，若是真和端木蓉，赤练一起泡澡，那真就是夜夜笙歌了，那还有心情运转真气，吸收木属性？
　　享乐，那是在自己有绝对的实力可以碾压一切的时候，才去做的事情。
　　所以，叶天也就忍了，毕竟，以后机会多的是。
　　赤练和端木蓉也都是聪慧之辈，她们自然知道叶天现在的处境，她们也都想着要在即将到来的巨大危机之中，能够尽最大可能的帮助到叶天，所以，他们修炼起来真就相当于是在玩命。
　　整整七天七夜的时间，三人全都不吃不喝不睡，疯狂的坐在木桶之中闭关修炼，他们三人本就天资卓越，这在加上木属性的效果，加上他们都已经打通了周身的内在大循环，所以，这修炼起来，速度着实恐怖无比。
　　就在这七天时间之中，叶天的血灵之力上限从起初的510点，直接就提升到了600点，整整增加了90点，这若是换成血灵点，可就是900点了。
　　看来木属性的功能果真是逆天无比。
　　不过这些都还是一些数据之上的变化，最为显著的变化，就是叶天三人的身躯，晶莹剔透的犹若玉石，隐隐还携带着圣洁的光辉。
　　这在看端木蓉和赤练，还真就像是15岁的小丫头，就连个头就变低了一点。
　　叶天看着端木蓉和赤练拿出小刀划破自己的手掌，手掌之上的创伤瞬间愈合，特不由得咧嘴笑了笑。
　　这下算是彻底牛逼了，这种恢复能力，已经脱离凡人的范畴了。
　　赤练一脸欣喜的对着叶天说道：“我们这是不是就成了不死之身啊？”
　　美得你吧？
　　叶天咧嘴笑了笑，说道：“距离不死之身还有一段的距离，毕竟我们现在本体实力并不是多么的强大，能够容纳的木属性也是有极限的，木属性能够迅速的愈合伤口，但是若是把手掌斩断了，这愈合起来，可是需要很长时间的，所以，现在并不是不死之身，不过，等到我们的实力逐步变强，吸收的木属性够多，恐怕到时候就算是把脑袋斩下来，还会瞬间长出新的脑袋，到那个时候，才是真的不死之身啊！”
　　“万岁！”
　　赤练和端木蓉同时欢呼一声，继而击掌叫好，在地上蹦蹦跳跳的，真就像是小丫头。
　　叶天还真有点怪不习惯的，只能在自己的心中不断的告诉自己，叶天啊，别想太多，把自己也当成15岁的孩子就行了。
　　“叶天，那么我们下一步去抓谁，去杀谁啊？”
　　赤练掩嘴嬉笑，叶天也乐呵呵的说道：“抓谁这个咱们先不急，至于杀谁吗？在这里等就行了，有人会来送死！”
　　的确，叶天放火烧林，高出那么大的动静，肯定会有势力再次做出反应。
　　他们只有两种选择，要不选择杀叶天，要不肯定是想方设法的拉拢叶天，至于来杀叶天的，那叶天自然不客气，而那些试图拉拢叶天，以系统唯恐天下不乱的秉性，肯定会发布任务，让叶天杀人。
　　反正只要有奖励就行，管他谁，现在叶天就要化身恶魔，不爽就杀！
　　而现在叶天的唤翼蚊子，已经发觉到了五六十名黑衣人在山林之中一阵飞驰，很明显是在寻找着什么。
　　那正好，就在这里等吧。
　　那些家伙距离叶天还有将近一百里的距离，短时间根本就赶不到这里，这一段时间修炼也太闷了，叶天就想着找个乐子，用唤翼蚊子凝聚成一副扑克，教赤练和端木蓉斗地主得了。
　　他瞥了瞥手中的雪霁剑，继而对端木蓉和赤练说道：“这是一把名剑，你们看看谁用着顺手？”
　　两人听到之后，狠狠的摇了摇头。
　　什么狗屁名剑，两人现在根本就瞧不上眼。


036 所谓的合作
　　雪霁剑是道家掌门的信物，道家分为天宗和人宗，这是两派共同敬奉的圣物。
　　来头是不小，不过现在端木蓉赤练都可以用蛊虫凝聚出武器，那使用起来收放自如，谁还稀罕这东西啊。
　　叶天撇嘴苦笑，直接就把雪霁剑丢在地上，继而双手挥动，凝聚成一把大刀，对着雪霁剑就一阵疯狂的砍动，直接把它斩成好几段才罢休。
　　赤练和端木蓉见此，不由的愣了愣，对叶天问道：“你这是做什么？”
　　叶天咧嘴笑道：“没什么，小孩子嘛，发泄发泄，哈哈……”
　　赤练和端木蓉听此，不由的掩嘴嬉笑。
　　的确，他们三个人现在都变成小娃娃了，心态和处事风格都要像一点。
　　这般想着，两人也上来销毁雪霁剑，不为别的原因，就是好玩！
　　这三个家伙，现在还真够无聊的，若是逍遥子泉下有知，没准都能气活过来！
　　至于那些进入荒林之中寻找叶天的存在，叶天就扫了一眼，爱怎么着怎么着，遭遇了，有任务就杀！
　　他还是继续教赤练和端木蓉斗地主吧。
　　本来想好好的放松一下，在设定一下规矩，输了就脱衣服什么的，只不过叶天还是低估了那些黑衣人的速度。
　　可能还真是斗地主这种全民娱乐对于现在的赤练和端木蓉来说，太费解了，为两人讲述了什么是地主，什么是农民，最后又扯到什么唐宋元明，好不容易扯回正题，讲了出牌的方式，端木蓉和赤练也理解了，这一局才玩了半句，讨厌鬼们就到了。
　　五六十名黑衣人“唰唰”把叶天用蛊虫凝聚的房屋包围，看他们穿着黑白相交的软甲，面带面具，不用想，这就是帝国的影密卫。
　　玛德，看来还是帝国最不安分啊。
　　叶天和端木蓉、赤练身影一闪就从房屋飞了出了。
　　端木蓉还没有落地，在半空之中直接就抛出几张蛛丝网，向附近几名影密卫笼罩而去。
　　不得不说，这次来的影密卫，决然比之前叶天遇到的强大不少，他们大多都处在高手级别。
　　看来帝国也决然是藏龙卧虎啊。
　　不过，就算是高手地步又能如何？
　　现在的赤练已经一只脚迈入顶级高手了，再加上蛊虫的各种匪夷所思的神通，她出其不意的还是用蛛丝网困住一名撤退的慢一点的影密卫。
　　“啪！”
　　蛛丝网瞬间收紧，被困住的影密卫，直接就变成了血肉模糊的碎片。
　　赤练落地，一脸阴冷的笑了笑。
　　“既然来送死，那就一起来吧！”
　　瞬间出手，灭杀一人，手段惨狠，手法诡异歹毒，这在加上赤练恶魔天使的卖相，她冷笑一声，就令人不寒而栗。
　　那些影密卫都如临大敌的缓缓后退，他们的目光锁定端木蓉和赤练，真的想不明白这两个长者翅膀，一个犹若天仙，一个犹若恶魔一般的女子，到底是怎样的存在？
　　叶天没有出手，他还在等任务，此刻他双眼一直盯着人群之中一个一脸冷笑，没有戴面具，连盔甲都和其余影密卫不一样的男子。
　　所料不错的话，这个家伙就应该是章邯了。
　　看来始皇帝陛下这次决然有重大的决定，竟然派出了章邯。
　　而此刻章邯看了一眼被赤练瞬间秒杀的影密卫，没有生气，竟是在鼓掌叫好。
　　“果然，叶天的手段很不简单，看来，现在叶天已经有了自己的小势力了！”
　　叶天听此，也是笑了笑，对章邯说道：“章邯将军率领影密卫在这荒林之中千辛万苦的寻找我，怕是不仅仅是来夸赞我的吧？”
　　章邯爽快的笑了笑，说道：“叶天竟然认识我，章某真不知道是应该感到兴奋还是感到恐惧！你说的不错，这一次始皇帝陛下派我前来，就是与叶天讨论一次合作！”
　　“合作？帝国需要我做什么？”
　　“始皇帝陛下希望叶天能够灭杀天下叛乱欲孽，项氏一族和墨家，以及所有不安分的势力！”
　　“不安分？呵呵……怕是要灭杀诸子百家吧？始皇帝这是要借刀杀人，让我替他铲除所有不安分的因素，然后让我一人承受骂名，不过荣誉什么的，我不感兴趣，我最感兴趣的就是合作之后，我能得到什么？”
　　章邯听此，点了点头，笑着对叶天说道：“叶天果然聪慧，章某领教了，至于你能得到什么好处，始皇帝陛下可以承诺，事成之后，整个天下之中，你只处在一人之下！”
　　一人之下万人之上的荣耀？
　　这对叶天来说没有半点的诱^惑力……
　　而且以始皇帝的处事风格，等到叶天剿灭了诸子百家，下一步始皇帝要对付的肯定就是叶天。
　　因为君王之道，决然不会希望自己的天下之中，有任何可以威胁到自己的存在。
　　“如果仅仅如此，那估计要让章邯将军失望了，我对于权利没有任何的欲^望。”
　　章邯听此，笑了笑说道：“始皇帝陛下为了表明自己的诚意，已经派我去了一趟古甬城，把金家小姐和金公子接到别处，好生伺候！”
　　他的话语刚落，叶天周身都散发出一股无比强大的杀意。
　　赤练和端木蓉察觉到叶天的变化，瞬间转身去看叶天，发觉到叶天的双眼已经殷红了。
　　金小妹和金三亿是叶天在这世界上最先认识的朋友。
　　他心中永远都不会忘却古甬城之中那个对着他背影久久凝望，说出会等他回来的丫头。
　　“你在要挟我？我叶天不喜欢被人要挟，我说过了，我很讨厌被人要挟，我现在可以告诉你，若是金小妹和金三亿出现半点的损伤，我就用这个世界为他们陪葬！”
　　章邯感受到叶天强烈的杀意，微微蹙动了一下眉头。
　　他好像是摊上大事了。


037 杀杀杀
　　叶天已经暴怒了，他已经控制不住自己，快要开始疯狂的杀人了。
　　而此刻，章邯止住笑容，对叶天开口说道：“你放心，在合作期间，金家兄妹，决然不会受到半点委屈！我可以保证他们的绝对安全。”
　　到现在还试图消弭叶天心中的怒火吗？
　　“合作？合作尼玛的蛋！”
　　叶天爆喝一声，赤练和端木蓉瞬间而动，而此刻叶天脑海之中系统也发布了任务。
　　“当前任务，杀光这里所有人，任务完成，奖励血灵点8000点，任务失败，无惩罚，备注提示，任务之中提及的所有人，可以不包括章邯！”
　　叶天没有因为有个8000点的任务感受到丝毫的喜悦，他现在心中只有愤怒，只想着杀人。
　　至于系统标注，可以不杀章邯，这有系统的道理，毕竟只有章邯知道金小妹和金三亿的下落。
　　在没有找出金三亿和金小妹下落之前，叶天还不能轻易的击杀章邯。
　　他决然要抓住章邯，让章邯生不如死。
　　面对五六十名几乎都是高手境界的影密卫，的确有些棘手，但是若仅仅只有他们，决然不可能值8000点血灵点的奖励。
　　这里还有其他人，叶天已经发现了他的行踪，那是一名裸^露上身，背着巨剑的家伙，此刻正不紧不慢的往这里赶来。
　　看来始皇帝陛下还是做了两手的准备，若是叶天反抗，就击杀叶天。
　　为了这个目的，他不但派出了章邯，还派出了之前六国通缉要犯胜七！
　　好，来吧！
　　让你们感受我叶天的怒火，让你们知道，激怒我叶天的后果。
　　“杀！留下章邯狗命，杀光剩下所有人！”叶天爆喝一语，赤练和端木蓉身影闪动，上来就是最强势的姿态。
　　章邯看到这个局面，微微愣了一下，继而对叶天开口说道：“叶天，我们其实不必闹得这般僵，与帝国敌对，不是一个很好的选择，再则，你根本就没有反抗的实力！”
　　没有？
　　的确，五六十名大多都是高手境界的影密卫，这在加上一个章邯，一个胜七，叶天这一方处在绝对的劣势之上。
　　但是就算是劣势又能如何？
　　谁心中没有几把火，谁没有冲动的时候，谁都有逆鳞，叶天不会去管那么多，就算是最后败了，死了，他也觉得，金小妹值得他去疯狂。
　　他并没有说话，而是周身烈焰滚动，猛然就跳到了章邯的近前，双手挥动金色的大刀，猛然就像章邯斩杀而去。
　　“嘭！”
　　章邯挥动一剑，瞬间就与叶天的金色大刀斩在一起，刀剑相撞，一股巨力倾轧而来，章邯后退三步，每一步都在地面之上踩出一个巨大的深坑。
　　而叶天却被那股刚猛的力道掀飞出去，手中的金色大刀也溃散了。
　　章邯是一名顶级高手，实力果然强悍。
　　但是随着叶天暴怒的看出第一刀，随着刀剑相撞的爆响，叶天体内也传来了一声巨响。
　　他施展的力量突破了当前的身体极限，系统奖励叶天血灵之力上限50点，现在他的血灵之力上限是650点。
　　杀人，杀人，疯狂的杀人。
　　叶天已经彻底的疯狂了，他双眼殷红犹若恶鬼，直接就舍去了强势的章邯，手中的金色大刀再次汇聚，达到猛然变长，犹若金箍棒一般，长到了20米，大刀之上覆盖着恐怖的烈焰。
　　“啊……”
　　叶天爆喝一声，直接双手握住大刀，整个身体犹若陀螺一般迅速的转动。
　　刹那间刀光剑影，火光闪动，直接就笼罩了方圆20米的范围。
　　可恶！
　　章邯见此，猛然闪身向叶天杀去。
　　但是叶天的速度太快了，出手也太过果决，在叶天周身20米范围之中的数名影密卫，根本就没有来得及逃窜，直接就被叶天的金色大刀拦腰斩成两段。
　　他们断裂的肉身，鲜血根本就没有来得及喷射出来，就被烈焰吞噬，瞬间化作了烟灰。
　　这还不算，有几名影密卫反应很快，逃过了叶天大刀的砍杀，刚飞到半空之中，就被叶天紫葫芦之中甩动出来的蛛丝，瞬间绞杀。
　　这些影密卫，虽然大多都是高手境界，不过他们这个高手与盗跖那般的存在，还是有很大的差距的。
　　章邯看到叶天瞬间就灭杀十数人，被斩杀之人瞬间化作烟灰，他心神猛然一颤，这才算是真正见识了叶天的杀手手段。
　　再看看赤练，周身都散发出密密麻麻的蛛丝网，只要被困住，当即别杀，她手中链蛇软剑锋利无比，背后黑色的翅膀，锋利的蜘蛛出手，这就是个能飞天遁地的怪物，她也杀了将近十人了。
　　而端木蓉虽然看起来圣洁徐徐，没有叶天那般疯狂，没有赤练那般邪^恶，但是她全身散发出一圈圈的烈焰，漫天都穿梭着密密麻麻燃着火光，还可以随时爆裂的银针，就如同传闻之中仙人的御剑术一般，在她周身20米的范围之中，那就是死亡杀阵。
　　她也杀了十多人了。
　　只一瞬间，看似占据绝对优势的影密卫，已经被叶天三人灭杀了一半，章邯已经彻底意识到自己闯祸了。
　　他身影飞快的闪动，瞬间就到了叶天的近前，长剑挥动，一道剑气直接斩碎叶天的金色大刀。
　　“嘭！”
　　叶天手中的大刀破碎了，他的体中再次传来一声爆响。
　　再次施展力量，突破了自身当前的极限，奖励血之力50点。
　　怒火中烧的叶天，现在就像是一头发狂的野兽，他现在满脑子就剩下的杀人，看到章邯再次到来，叶天手中的金色大刀再次汇聚而出。
　　“嘭！”
　　这一下直接就把章邯砍打的倒飞出去。
　　章邯翻身落地，看着一脸殷红的叶天，眉头狠狠的蹙动一下。
　　叶天比刚才变强了，他的感觉很敏锐！


038 疯狂状态
　　施展力量达到自身承受的极限，对于别人来说，可能会身体受损，但是对于叶天来说，他会再次突破。
　　突破之后血灵之力上限增加，那就表明他的实力也增加了，而且在这个增加的过程之中，他的血灵之力上限会恢复到饱^满的状态。
　　就是这个近乎于bug一般的设定，注定了叶天会遇强则强，越战越猛。
　　只不过，释放力量突破当前极限，这就好像是打碎了捆缚自身的枷锁和禁锢，这个程度并不是轻轻松松，随便就可以达到的。
　　叶天在以往的战斗之中，也曾试图拼死搏杀，挑战自己的承受极限，但是他突破的次数少之又少，这个突破的过程根本就不是他所能控制的。
　　而现在叶天根本就没有想过去突破极限，他脑海之中只有杀^戮，无尽的怒火已经已经快让他走火入魔，进入了绝对疯狂的状态。
　　杀！杀！杀！
　　叶天脑海之中一个愤怒的声音在不断的时候，他忘却其他，释放力量不断的突破自身的极限……
　　这就是个怪物！
　　虽然比起刚才，叶天的血灵之力上限只不过增加了区区100点，但是章邯依旧感觉到了恐怖！
　　这个少年恶毒，惨狠，诡异无比，是一个决然不能成为敌人的存在，现在既然为敌，那就决然要尽快将其灭杀。
　　顶级高手都是无比恐怖的存在，此刻章邯挥动长剑，周身飓风狂舞，飓风化作锋利的风刃，直接就向叶天席卷而去。
　　狂风之中那道圆弧形状的剑气，越发的耀眼和明亮。
　　“啊……”
　　叶天仰天怒吼一声，雷音隆隆，面对章邯狂暴的攻杀，他没有任何花俏的动作，没有释放任何的蛊虫辅助攻杀，只是最干脆直接举刀劈砍。
　　叶天现在心中毫无杂念，只剩下最原始的战斗欲^望，施展出来的手段，也是战斗之中最原始的本能。
　　叶天疯了！
　　金色的大刀爆发出耀眼的光芒，直接斩碎狂风，砍在章邯打出的剑气之上。
　　“嘭！”
　　一声爆响，剑气消弭，犹若烟花一般的绚烂。
　　叶天手中的金色大刀已经彻底的爆碎，他周身的蚊子铠甲也已经爆碎，肆虐的真气击打在他身上，迸射出一团团血花。
　　“释放力量突破当前身体的承受极限，血灵之力上限增加60点！”
　　叶天对于脑海之中的系统提示声音充耳不闻，手中大刀溃散，在此汇聚，依旧向章邯迅猛的攻杀而来。
　　在那一瞬间，章邯就愣住了。
　　叶天这根本就是不要命的打法，他对于敌人狠，对自己更狠，然而更加令章邯感觉到惶恐的是，叶天周身那些衣衫碎裂，漏出来的肌肤创伤，刚才还血肉模糊，此刻伤口已经以肉眼可见的速度，在迅速的愈合结疤。
　　这种恢复速度太过变态了。
　　不过，他根本就没有时间多想，叶天已经攻杀而来了。
　　“嘭！”
　　刀剑一击相撞，只是最为纯粹的力量抗衡，虽然章邯这一次又将叶天打飞出去，但是叶天说展示出来的力量，比刚才又强大了不少。
　　“砰砰砰！”
　　叶天犹若跗骨之蛆，一刀接着一刀对着章邯疯狂迅疾的乱砍。
　　他的血灵之力上限从660点到700点，再从700点，飞升到750点，最后到达800点。
　　“啊……”
　　叶天再次爆喝一声，手中大刀横斩而落，在那一瞬间，漫天的刀影犹若瀑布一般垂落下来。
　　这是双重暴击被触发了。
　　“嘭！”
　　章邯察觉到了前所未有强大力量，他挥剑砍在叶天金色大刀之上，握剑的手震得一阵发麻，双腿一个踉跄，竟然差点跪倒在地。
　　这股力量，决然已经超出了他所能忍受的极限。
　　叶天这家伙到底是个什么怪物，他根本就不知道疲倦吗？
　　每次攻击都是越来越强，若是一直这样疯狂的砍杀下去，他的战斗力会不会无限制的提升下去。
　　章邯没有微蹙，叶天又一刀刚猛的斩落下来，章邯翻身后撤，想要避其锋芒。
　　的确，他的速度很快，也躲开了叶天大刀的斩杀，但是叶天大刀之上突然迸射出一条火龙，呼啸而过，直接把章邯冲撞的倒退了近百米。
　　章邯一脸煞白的看着叶天，大声说道：“叶天，我们根本就不必这般厮杀，一切都好商量，我这次只是谈合作的！”
　　叶天不回答他，他身影一闪，已经到了章邯的上空，手中的金色大刀再次疯狂的砍杀。
　　“砰砰砰”
　　“突破力量释放极限，血灵之力上限增加……”
　　“突破力量释放极限，血灵之力上限增加……”
　　“突破力量释放极限，血灵之力上限增加……”
　　……
　　无尽的愤怒已经让叶天失去了理智，热血在滚动，真气在疯狂的运转，血灵之力上限已经不知不觉的提升到950点。
　　章邯已经有些力竭了，但是叶天却如狼似虎，丝毫不知疲倦。
　　叶天此刻的状态，那双殷红的血眸，让章邯感觉到了前所未有的恐惧。
　　“咔嚓！”
　　又是一刀劈砍而落，只不过这次爆碎的并不是叶天的金色大刀，而是章邯手中的长剑。
　　可恶！
现在叶天的力量已经到了可以和章邯势均力敌的地步了，这一点太恐怖了，此消彼长，章邯这一次根本就没有丝毫的胜算。
　　章邯已经决定要后撤了，但是这一刻，叶天手中的大刀再次爆发出耀眼的光芒。
　　双重暴击又触发了，漫天的倒影直接斩在章邯的左手之上，瞬间，他的半条胳膊就被叶天斩落了下来。
　　“啊！”
　　叶天双眼殷红，紫葫芦之中猛然喷射出无数的蛛丝，“刷刷刷”直接就把章邯的右腿绞成了粉碎。
　　叶天并没有就此收手，手中金色大刀直接就斩向了章邯的头颅，但是在那一刻，一阵刚猛的剑气飞逝而来。
　　“嘭”的一声，打碎了叶天手中的金色大刀。
　　叶天猛然转身，眼中的殷红之色也开始逐渐的消散。


039 遇城屠城
　　龙有逆鳞，触之者死！
　　叶天疯狂的状态，在即将灭杀章邯的时候已经逐渐的消散了。
　　他虽然短时间内失去了理智，但是潜意思之中有一点，他还是记得很清楚的。
　　那就是绝对不能让章邯这般轻松的就死去。
　　胜七来了，他出了一剑之后，站在那里并没有再次出手的意思。
　　他现在虽然与章邯一起前来灭杀叶天，但是他和章邯并不是一路人，胜七是一匹孤狼，他孤傲的性格注定了他不会听从任何人的号令，哪怕是那个把他从大秦帝国死牢里放出来的始皇帝陛下。
　　章邯的死，影密卫的死，他丝毫不在乎，他出现的目的，就是要挑战强者。
　　很明显，现在的叶天在他眼中就是强者，他挥出一剑，只是告诉叶天，他来了而已。
　　他不出剑，就是要等到叶天处理了所有的麻烦之后，可以全力与他战斗。
　　强者眼中只有胜负，不畏生死！
　　看来，胜七对于自己还是很有信心啊。
　　叶天也只是看了胜七一眼，发觉到自己的血灵之力上限突然就增加到了950点，叶天只是稍微的错愕一下，不过他也没有多想，下一刻他便一脸阴冷的注视着章邯。
　　现在的章邯断了一臂，废了一腿，双眼之中还携带着一股惊悚的骇然。
　　不过当他看到叶天注视着他的时候，章邯眼中震惊的神色一扫而光，他断臂的疼痛很剧烈，但是他却连眉头都没有蹙动一下，而是一脸冷笑的说道：“叶天，看来我这一次真的是小看你了，不过，你不要妄想可以从我口中得到任何你想得到的欣喜！”
　　叶天没有太多的话语，直接挥动大刀，斩断章邯的另一条胳膊和大^腿。
　　章邯全身颤抖，一脸煞白，但依旧牙关紧咬，竟连吭都不吭一声。
　　还算是一条汉子！
　　叶天大手一挥，密密麻麻的蚂蚁开始为章邯止血。
　　“我不会让你那么轻易的就死去，我也知道，不管我用任何手段折磨你，你都不会说出任何的事情，你的心很坚定，那是因为你脑海之中有你的信仰，而我要做的，就是要你眼睁睁的看着你所谓的信仰，是多么的不堪一击，我要让你活着，生不如死，让你彻底感受到我的恐惧，感受到帝国招惹到之后的可怕后果！”
　　叶天大手一挥，那些蛊虫化作绳索，直接就把章邯捆绑起来，再给他喷吐麻醉药水，继而把他悬空镶嵌在半空之上，让他看到前方的场景。
　　“看清楚了，你的部下，是如何被我灭杀的！”
　　现在这里还有二十名左右的影密卫，面对端木蓉和赤练的疯狂攻杀，他们已经有些应接不暇了。
　　端木蓉和赤练两人，若是按照本体实力，决然不可能在五六十名几乎全是高手的影密卫的攻杀之中，表现的这般轻松。
　　但是，她们签订蛊虫契约之后，攻杀手段和叶天一般的玄妙，这无疑让她们杀人速度提升到了一个很恐怖的高度。
　　而叶天现在再次加入他们的阵营，更是让她们如虎添翼。
　　现在的叶天，比起开始，实力着实提升了一倍，他进入人群之中，一路疯狂砍杀，那些所谓的高手，根本就不能阻挡他一招一式。
　　什么叫杀人犹若切瓜？
　　就是这个样子。
　　那些影密卫看到叶天这般神勇，已经被吓破了胆，开始试图要撤退，只不过叶天大手一挥，密密麻麻的蛊虫直接就形成了一个大圆球，把所有的影密卫和他与赤练、端木蓉一起禁锢起来。
　　这就像是一个死亡的牢笼，随着那大圆球越来越小，等到他溃散那刻，章邯眼中所能看到的也仅仅只有叶天、赤练、端木蓉三人了。
　　其余的人已经被全部灭杀。
　　在那一刻，章邯心中微微一颤，叶天根本就没有看他一眼，而是转身看了看胜七。
　　“你觉得你有战胜我的机会吗？”
　　胜七蹙动了一下眉头，的确，之前听闻叶天，大多都是传闻，此刻看到叶天手段如此残痕和玄妙，他心中还真就没有彻底战胜叶天的信心。
　　“不得不说，你是一个很强大的家伙，我虽然没有十足的把我能够一举战胜你，但是你值得我发出挑战！”
　　叶天听此，冷冷笑了笑，说道：“老子赶时间，你必须死，所以，你就死去吧！”
　　叶天话语落下，身影瞬间而动，端木蓉和赤练竟然也一起向胜七攻杀而去。
　　胜七见此，眉头微微一簇，搞毛啊，不是单打独斗吗？
　　叶天也太不讲道义了吧？
　　叶天现在可没有时间与胜七墨迹，他直接就驱动漫天的蛊虫打头阵，而自己直接把蛊虫所有的附带属性全部开满。
　　一时间，漫天都是成群结队的蛊虫大军。
　　巨阙挥动，直接就在蛊虫大军之中斩出一道巨大的豁口，剑气斩在大地之上，直接就出现了一个巨大的沟壑。
　　胜七的蛮力太过惊人了！
　　转瞬间，端木蓉和赤练的合力攻杀率先而来，叶天金色大刀划破虚空，身后无数蛛丝甩动，这就是一场碾压的战斗。
　　“嘭！”
　　一刀斩出，幸运加成触发双重暴击，这一刀直接就把胜七斩的倒飞了出去，在半空之中，端木蓉和赤练如影随形，“砰砰”又是好几招攻击打在胜七身上，胜七翻身落地，还没有站稳，周身燃着蓝色火焰的大刀已经向他的脖颈划来。
　　千钧一发之际，他挥动巨阙相抗，虽然挡住了叶天的攻杀，但是脖颈却被赤练的链蛇软剑困住，赤练玉手一挥，链蛇软剑犹若血滴子一般，直接就斩飞了胜七的头颅。
　　胜七死了，死的很随意，他双眼大睁，眼中有惊恐，有愤怒，恐怕若是他知道叶天准备仨打一，他就不会装逼耍酷摆什么君子姿态。
　　叶天一脚踹飞胜七的身躯，回身对着章邯咧嘴笑了笑，说道：“知道我接下来要做什么吗？哈哈……我会从这里一路向前，遇城屠^城，一路杀到咸阳城！”


040 轻松取一城
　　章邯听到叶天森然的话语，下一刻就开始慌乱了起来，对叶天说道：“叶天，你可要想清楚，你如此聪慧，决然知道始皇帝陛下的性情，你若是要硬憾帝国的城池，金家兄妹决然没有存活的可能，始皇帝陛下是不会向任何人低头的！”
　　“他不低头，我就打到他低头，他若是聪明，就决然不可能损害金家兄妹的性命，如果不然，这个天下，再也不是他的天下！”
　　“狂妄，你当真太狂妄了，可是你有没有想过，现在天下安定，你若是连克数城，天下决然大乱，难道你真就是恶魔，根本就不在意万民死活吗？”
　　“这个天下，本来就是个乱世，是你的始皇帝陛下不识好歹，招惹了他最不该招惹的存在！”
　　“始皇帝陛下只是要与你合作……”
　　章邯的话语还没有说完，叶天身影一闪，直接飞起一脚，就把章邯踹飞出去。
　　合作，合作尼玛的蛋！
　　叶天一脚踩在章邯的xiong口，踩得章邯口吐鲜血。
　　“我现在发现，留下你的性命对于我来说，根本就没有丝毫的用处！”
　　这般说着，叶天飞起一脚，直接就踢飞了章邯的头颅。
　　“看到了吧？总有不知好歹的家伙跳出来惹我，这个天下就是乱世，我丝毫不介意让他变的更加混乱！”
　　叶天说了一语，径直往前走去，端木蓉和赤练紧随其后。
　　赤练开口说道：“牵一发而动全身，若是我们开始攻城，天下绝然会打乱，到时候诸多不安分的势力都会跳出来，有人还会试图与我们联盟，我们需要助力吗？”
　　叶天冷冷的说道：“全是一群包藏祸心之人，他们巴不得天下大乱，好趁火打劫，不管任何势力，只要跳出来，通通灭杀！”
　　“那就是要与全天下为敌了？”
　　赤练沉声说了一语，叶天说道：“你害怕了？”
　　赤练冷冷的笑道：“我是兴奋，也许真就像你之前说的那样，这个世界要换血了！”
　　三人只是短暂的步行恢复一下气力，下一刻就化作三道流光，只用了半个多时辰的时间，已经飞驰到了数百里之外。
　　前方有一座城池，那就叶天的目的地。
　　“只破城池杀秦兵，尽量不要乱杀无辜！”
　　叶天冷声一语，端木蓉和赤练狠狠的点了点头。
　　而此刻在城墙之上的大秦兵士，已经看到了远处天空之上站着三个全身都长者翅膀的人。
　　三人身姿缥缈，犹若九天之外羽化飞升的天仙，圣洁徐徐。
　　“那是什么？莫不是真的是仙人？”
　　“怎么可能？”
　　……
　　所有人都交头接耳，紧紧注视着九天之上的叶天三人。
　　三人距离城墙的距离越来越近，漫天的杀气已经凝聚成乌云，给人一种很沉闷，很压抑的感觉。
　　“咔嚓！”
　　乌云之中迸射出一道闪电，震得人心魂俱颤。
　　“我是叶天，这座城我要了，大秦的兵士，若是不想做无谓的伤亡，放下你们手中的兵器，从城池之中滚出来！”
　　叶天爆喝一声，大手一挥，一道烈焰化作火龙，直接就吞噬了城门之上的塔楼。
　　叶天！
　　那些大秦兵士听到叶天的名号，瞬间就头皮发麻，双腿发软。
　　叶天来者不善，他们心中惊恐，都已经开始缓缓后退。
　　而此刻城门之上一名将领，却是率先抽出佩剑，对着天空之上的叶天说道：“叶天，我知道我不可能是你的对手，但是大秦的兵士决然不是孬种……”
　　他的话语还没有说完，叶天大手一挥，直接就一道火舌将其吞没，那人瞬间就发作了灰烬。
　　“好了，我给过你们机会了，你们没有抓住，那就和这座城一起消失吧！”
　　叶天开口说了一语，端木蓉和赤练已经开始动了。
　　在那一瞬间，天空之上出现了一大片浓郁的火烧云，铺天盖地的向城墙之上倾轧而去。
　　那种高温，好似空气都沸腾了。
　　烈焰过处，只剩下无尽的焦土，城门之地，再也没有一个活人存在。
　　“刷！”
　　金色大刀再次凝聚而出，大刀变长，叶天飞身而起，一刀直接斩碎城墙，他现在的血灵之力上限已经950点了，能一次性控制的蛊虫已经到了一个很恐怖的程度。
　　毁坏城墙，最拿手的还是要靠大眼黄蜂和小蚂蚁。
　　此刻密密麻麻的小蚂蚁，已经犹若天河之水，汇聚在地上形成一大片汪洋，直接就把昔日巍峨的城墙犹若推土机一般的推倒在地。
　　大眼黄蜂钻入低下，沿着城墙，不断的挖洞。
　　“胡隆隆”的声音从四面八方传出来。
　　大地在颤抖之中不断的下陷，犹若末日一般的景象，令整个城池之中的人都慌乱的逃窜。
　　“除了大秦的兵士，所有人都给老子老老实实的待在原地，我只摧毁城墙，谁若是敢乱动，杀无赦，还有，大秦的兵士，放下你们的武器，全部给我滚出来！”
　　叶天盘旋在城池的上空，爆喝一声，下方的百姓，顿时都战战兢兢的站在原地，一动都不敢动。
　　城池不断的坍塌，狼烟，灰尘已经从四面八方把整个城池都包围了。
　　城墙破了，全部都沉陷入了地下，在这乱世之中，若是没有城墙的护卫，这一座城也就相当于不存在了。
　　大秦的兵士看到这惊天动地的场景，顿时都吓破了胆。
　　叶天就是恶魔，而这个恶魔以摧枯拉朽之势，在不到半个时辰的时间，就已经把这座城高大的城墙全部击破，他现在所表现出来的手段，比传说之中更加令人恐怖。
　　对于大秦的兵士，丢下兵器，撤离城池，这是叶天这个杀神给他们留下的唯一一条活路。
　　数千大秦兵士皆是战战兢兢的走出城池，跪在地上一动都不敢动。
　　“滚！记住，我只给你们一次机会，若是下次在遇到，决然杀无赦！”
　　叶天说了一语，那些丢盔弃甲的大秦兵士瞬间慌乱而逃，而叶天根本就没有做太多的停留，下一刻就带着端木蓉和赤练直接就去寻找下一个目标。
　　三人走了许久，那些老老实实站在原地的老百姓，这才慌乱的跑动起来。




