帝子降兮分析篇
看见部落里有宝宝发说看不懂帝子降兮，特地在外面扒了解析来，希望宝宝们喜欢。Ψ杂&志&虫Ψ
故事中舜、娥皇、女英到底谁说的是事实？
实际上三人说的都是事实，却也都有隐瞒偏离的部分。这部特别篇采用了黑泽明《罗生门》一样的手法，即从不同人物的视角来阐述故事，这样一来你会发现每个人的故事里都有重叠的部分，又有矛盾之处，观众就像那个误入潇湘谷的小哥旁观三人的故事，至于他们三人之间到底是怎么回事，看下文。
娥皇：舜其实更喜欢娥皇（真），妹妹女英因此抑郁而亡（假），失去一人后舜变的疏远（真）
女英：舜更喜欢娥皇（真），娥皇与舜内力相克只能由女英与舜双修（真），娥皇逆向导入内力至女英体内（真），舜为了救女英误杀娥皇（假）
舜：三人本来很和谐，姐妹要用跳河来逼舜做选择（真），舜只救了一人却不知是谁（真），从此纠结并疏远活下来的那人（真）。
把这些事全部穿起来基本就能得到完整的故事了，即舜自己不知道喜欢谁，但姐妹俩却感觉出舜更喜欢姐姐娥皇，娥皇不能与舜双修，只能和女英一起，姐妹俩并没有死在抑郁或者误杀中，而是跳河一事才造成了其中一人死亡，舜不知救的是谁，活下来的那个与其说是其中一个，不如说是两人共存于一体，就是精分，娥皇女英从小事事一起分享，早就你中有我我中有你，所以就连舜都无法分清，只能从两人修习的阴阳术判断
2、若开启上帝视角，整个故事应该是怎样的？
整个故事就是：
潇湘谷曾是舜，娥皇，女英修炼的地方，因之前的变故，只剩下娥皇／女英一人，这位娥皇／女英处于长期精神分裂之中，因为思念舜君而给每个闯入潇湘谷的单身男子都换上舜君的衣服，跟他ooxx（关于ooxx这点，剧中表现的十分隐晦），然后再杀掉男子，杀掉男子送给早已死去的另一个姐妹，正所谓姐妹分享同一个男人。贯穿这个故事的酱油小哥在林中发现的骸骨正是在他之前的和他有同样遭遇的人，小哥最后也挂了。在这位小哥还活着时，恰好舜君回来了，他为了弄清楚死去的究竟是谁，给小哥下了阴阳咒术，能破解的只有姐妹俩其中一人，舜由此得知了真相，但是没有告诉观众。
3、迷雾、彼岸花、斑竹、风铃、螳螂是否是对真相的暗示？
其他四个我还没想出来，至于斑竹，传说湘妃泪染的斑竹经过很长时间后，上面的斑痕应当是直接生长在竹子上了，可小哥当时用手抹了斑竹，居然把斑痕给抹去了，事后他想起来那不是泪而是血，并挖出了骸骨，这是一个暗示，暗示了小哥之前的那些人的遭遇
关于螳螂，我想，应该是因为公螳螂和母螳螂交配后会被吃掉，暗示小哥和娥皇／女英xxoo了，最后被杀。
（以上转）
……

金庸小说武功
1.少林长拳2.少林罗汉拳3.少林擒拿十八打4.一指禅
5.易筋经6.大金刚掌7.袈裟伏魔功8.伏魔禅杖
9.多罗叶指10.无相劫指11擒龙功12.少林握石掌
13.达摩掌14.大韦陀杵15.少林降魔刀16.少林伏虎掌
17.袖里乾坤18.少林拦云手19.少林快掌20.千手如来掌
21.一拍二散22.天竺佛指23.劈空神拳24.慈悲刀
25.大智无定指26.神拳八打27.韦陀棍28.去烦恼指
29.大力金刚指30.般若掌31.摩诃指32.寂灭抓
33.罗汉伏魔神功34.达摩剑35.如影随形腿36.韦陀拳
37.罗汉剑38.因陀罗抓39.拈花指40.大慈大悲千叶手
41.燃木刀42.日月鞭43少林九阳44金刚伏魔圈
45.普渡仗46.金刚护体神功47.大力魔爪功48.少林龙爪功
49.少林虎爪功50.金刚禅狮子吼51.躲刚拳52.斩蛟拳
53.韦陀伏魔剑54.大力金刚抓55.少林降魔掌56大韦陀掌
57.少林醉拳58.少林疯魔杖59.夜叉棍60.取经棍
61.查拳62.潭腿63.花拳64.洪门拳
65.燕青拳66.鲁智深醉跌67.中平枪68.六合刀
69.六合拳70.六合鞭71.六合枪72.赤尻连拳
73.变势掌74.少林猴拳75.十八罗汉阵[阵]
二、武当山-太极门-上清宫
（武当为武林内家正宗，元末张三丰创立。－杂∮志∮虫－虽然实际上太极门与武当没什么太大的联系，当时在一般武侠小说中，太极门源出武当。上清宫见于《侠客行》，武当分支）
1.太极剑2.太极拳3.柔云剑4.绕指柔剑
5.玄虚刀6.武当长拳7.武当绵掌8.武当推云手
9.武当九阳10.倚天屠龙功11.纯阳无极功12.太极神功
13.神门十三剑14.虎爪绝户手15.武当两仪剑16.羽衣刀
17.奇门三才刀18.四象六合刀19.灵宝拳20.上清拳
21.上清剑22.武当鹤嘴劲23.武当震山掌24.无极玄功拳
25.玄玄刀26.破金锤27.太极刀28.真武七截阵[阵]
29.梯云纵[轻]30.狻冰功[轻]31.芙蓉金针[暗]
三、丐帮
（丐帮创立于唐朝，自古以来便是天下第一帮，在清朝改名字“兴汉丐帮”，见于《雪山》）
1.降龙十八掌2.打狗棒3.逍遥拳4.锁喉擒拿手
5.缠丝擒拿手6.龙爪擒拿手7.丐帮混元牌8.丐帮摄心术
9.蟹钳功10.排云双掌11.打狗阵[阵]12.漫天洒金针[暗]
13.青竹镖[暗]
四、逍遥-灵鹫宫-星宿海-函谷
（金庸小说中，武功绝顶高手出得最多的，肯定是少林，第二就是逍遥，逍遥在《天龙》内，已有超过少林之势头。灵鹫宫，天山童姥创立，逍遥分支。星宿海，丁春秋创立，逍遥派分支。函谷，苏星河创立，逍遥主支。）
1.北冥神功2.八荒六合唯我独尊功3.小无相功4.抽髓掌
5.化功大法6.天山六阳掌7.天山折梅手8.天山杖
9.三阴蜈蚣爪10.天羽奇剑11.如意刀12.逍遥龟息功
13.寒袖拂穴14.五斗米神功15.地火功16.白虹掌
17.周公剑18.传音搜魂大法19.凌波微步[轻]20.月影舞步[轻]
21.采燕功[轻]22.凭虚临风[轻]23.飞星术[暗]24.穿心钉[暗]
25.极乐刺[暗]26.三笑逍遥散[暗]27.无形粉[暗]28.碧磷粉[暗]
29.铄心弹[暗]30.连珠腐尸毒[暗]
五、大理段氏-天龙寺
（大理皇家段氏，乃金庸最著名的武林世家，天龙寺更是皇家寺院）
1.段家剑2.六脉神剑3.一阳指4.枯荣禅功
5.天龙佛门狮子吼6.修罗刀7.五罗轻烟掌8.盘根错节十八斧
9.哀牢山三十六剑
六、全真教-太乙门
（全真教，是中国著名道教流派，后来的武当便是全真派的。为南宋第一大武林门派，创始人王喆，号重阳。太乙为与全真并列的道教派系，两派多有融合，今合在一起讨论）
1.九阴真经2.先天气功3.全真基剑4.左右双手互搏
5.空明拳6.同归剑7.金关玉锁二十四决8.三花聚顶掌
9.全真收筋缩骨法10.太乙拳11.太乙神功12.太乙枪
13.全真排云手14.全真出云手15.全真鞭拳16.泥鳅功
17.太乙元笔18.昊天掌19.全真鸳鸯连环腿20.一剑化三清
21.冲天掌22.九阴神抓23.易筋锻骨术24.大伏魔拳
25.阴寒箭掌26.羽衣刀27.天罡北斗阵[阵]28.七星聚会[阵]
29.金雁功[轻]30.飞絮功[轻]31.上天梯[轻]32.天罡北斗步[轻]
七、古墓派
（见于《神雕》，创始人林朝英）
1.玉女心经2.玉女剑3.玉女素心剑4.古墓九阴
5.天罗地网掌6.手挥五弦7.赤练神掌8.金铃银索
9.五毒神掌10.三无三不手11.黯然销魂掌12.拂尘功
13.美女拳14.美女剑15.天罗地网势[轻]16.迎风拂柳步[轻]
17.玉蜂针[暗]18.冰魄银针[暗]
八、桃花岛
（黄药师创立。）
1.弹指神通2.落英神剑3.落英神剑掌4.八卦劈空掌
5.碧海潮生曲6.兰花拂穴手7.九阴白骨爪8.九阴摧心掌
9.毒龙银鞭10.玉箫剑11.玉漏催银剑11.旋风扫叶腿
12.灵鳌步[轻]13.桃花燕双飞[轻]14.桃花附骨针[暗]
九、白驼山庄
（欧阳锋创立）
1.蛤蟆功2.灵蛇拳3.灵蛇杖4.逆转九阴
5.神驼雪山掌6.黄沙万里鞭7.白驼天龙掌8.金刚穿掌
9.白驼疯魔杖10.透骨打穴11.蚯蚓功12.合扇刀
13.瞬息千里[轻]
十、峨眉山
（元末明初，郭襄创立）
1.峨眉九阳2.回风拂柳剑3.回风拂柳刀4.金顶绵掌
5.飘雪穿云掌6.灭剑7.绝剑8.四象掌
9.佛光普照掌10.乱披风剑11.大佛掌12.阴阳太极拳
13.鸭形掌
十一、昆仑山
（元末明初，何足道创立）
1.昆仑基剑2.昆仑两仪剑3.无色无声剑4.迅雷剑
5.玉碎昆冈剑6.雨打飞花剑7.天山雪飘掌8.清凉扇
9.混沌剑阵[阵]10.云龙三折[轻]
十二、雪山-金乌派
（见于《侠客行》，金乌为雪山分支）
1.雪山入门十三式2.雪山基剑3.金乌刀4.神扑鬼跌三绝手
5.雪影擒拿手6.踏雪无痕[轻]
十三、血刀门
（见于《连城诀》）
1.血杀刀2.灭仙掌3.血海魔功4.血刀经
5.夜战八方刀6.批纸削腐刀7.雪遁步行[轻]
十四、明教
（波斯拜火教唐朝传入中原，形成明教，方腊就是明教教主）
1.九阳真经2.乾坤大挪移3.青翼寒冰绵掌4.白眉鹰爪
5.千蛛万毒手6.圣火令神功7.蚊须针[暗]8.七星针[暗]
十五、日月神教
（见于《笑傲》，被正道称之为魔教）
1.葵花宝典2.吸星大法3.吸功入地4.玄天指
5.石鼓打穴笔6.一字电剑7.七弦无形剑8.小十八拿
9.泼墨披麻剑10.蓝砂手
十六、华山-华拳
（五岳剑派之一，在清乾隆间，又发展了一支拳派）
1.独孤九剑2.华山基剑3.紫霞神功4.反两仪刀
5.冲灵剑6.华拳7.华山破玉拳8.华山伏虎拳
9.华山混元功10.华山混元掌11.淑女剑12.抱元劲
13.夺命连环三仙剑14.鹰蛇生死搏15.铁指决16.华山劈石拳
17.华山长拳十段锦18.宁氏无双剑19.养吾剑20.希夷剑
21.华山玉女十九式22.玉女金针十三剑23.狂风快剑
十七、嵩山
（五岳剑派之一）
1.嵩山基剑2.嵩山寒冰神掌3.大嵩阳神掌4.托塔手
5.仙鹤手6.大阴阳掌7.九曲剑
十八、衡山
（五岳剑派之一）
1.衡山基剑2.飘湘十八剑3.芙蓉剑4.紫盖剑
5.石廪剑6.天柱剑7.祝融剑8.衡山五神剑
9.回风落雁三十六式10.百变千幻云雾十三式
十九、恒山
（五岳剑派之一）
1.恒山基剑2.万法剑3.天长掌
二十、泰山
（五岳剑派之一）
1.泰山基剑2.岱宗如何3.泰山十八盘4.五大夫剑
5.快活三剑
二一、铁剑门
（明末清初门派）
1.神行百变[轻]
二二、侠客岛
（见于《侠客行》，是南洋外的一个火山岛）
1.太玄经等《侠客行》二十四式
二三、铁掌帮-绝情谷
（铁掌帮，岳飞部下上官剑南创立，绝情谷乃唐朝公孙家避难之处，后武功经过铁掌帮裘千尺改进，大有发展）
1.铁掌2.铁砂掌3.黑煞掌4.毒蛇神掌
5.裘氏通背拳6.阴阳倒乱刀7.泼水杖8.水上漂[轻]
9.渔网阵[阵]
二四、湘西-连城-言家拳
（从潇湘子发展到连城诀众人，门人众多）
1.连城决2.唐诗剑3.神照经4.言家拳
5.无影神拳6.五云手
二五、摩天崖
（见于《侠客行》，谢烟客隐居之处）
1.碧针清掌2.摩天铁袖功
二六、西藏密宗
（自古以来，便是西藏最有名的武林门派）
1.火焰刀2.龙象波若功3.大手印4.控鹤功
5.五轮大法6.狂风迅雷功7.无上大力杵8.飞掷金杵
二七、天山
（清朝袁士霄创立----不要跟梁羽生的第一大武林门派天山混淆了哦~）
1.百花错拳2.天山三分剑
二八、姑苏慕容氏
（在任何人的武侠小说中，江南武林第一世家，总是姑苏慕容氏。乃东晋时燕国皇室后裔。）
1.斗转星移2.参合指3.慕容剑4.柳絮剑
5.柴刀十八路6.鹤蛇八打7.壁虎游身功[轻]
二九、青城山
（中国道教发源地之一）
1.青城基剑2.雷公轰3.青字九打4.城字十八破
5.蜀道难牌法6.九宫剑7.无影幻腿8.青城催心掌
9.松风剑10.风雷掌11.青蜂钉[暗]
三十、蓬莱
（见于《天龙八部》，山东海上门派，以“八仙过海”闻明）
1.八仙剑2.八仙迷踪拳3.铁拐阵[阵]4.天王补心针[暗]
三一、嘉兴
（江南七怪各有门派，已无从考察，现暂且归为一派）
1.越女剑2.空空拳3.朱氏分筋错骨手4.地堂鞭
5.南山掌6.南山刀7.柯氏降魔杖
三二、三才门
（见于《飞狐》）
1.三才剑
三三、八卦门
（清朝著名武林门派）
1.八卦游身掌2.八卦八阵掌3.八卦刀4.内八卦功
三四、崆峒山
（中原正统六大武林门派之一）
1.七伤拳2.飞龙剑3.飞龙拳4.醉八仙拳
5.醉双剑6.神门拳7.青灵剑
三五、五虎门
（见于《飞狐》）
1.五虎断门刀2.五虎拳
三六、五台山
（佛家除了少林外，最著名的武林门派）
1.伏魔剑2.心意气混元功3.普门杖法
三七、天龙门
（田家在清朝初年创立，后来分为南北两宗）
1.天龙剑2.追命毒龙锥[暗]
三八、辽东胡家
（清初四大世家之一）
1.胡家刀2.胡家拳经3.飞天神行[轻]4.四象步[轻]
三九、宁古苗家
（清初四大世家之一）
1.苗家剑
四十、福州林家
（开创福威镖局，见《笑傲》）
1.辟邪剑2.林家剑3.翻天掌
四一、金蛇门
（明末夏雪宜所创，见《碧血剑》）
1.金蛇剑2.独臂刀3.金蛇游身拳4.金蛇擒鹤拳
5.金蛇锥[暗]
四二、混元门
（成昆号称混元霹雳手，见《倚天》）
1.混元霹雳手2.混元气童子功
四三、神龙岛
（清康熙洪安通所创）
1.化骨绵掌2.美女三招
四四、伏牛山
（见《天龙八部》）
1.百胜鞭
四五、玄冥门
（见《倚天》）
1.玄冥神掌
四六、鹰爪雁行门
（武侠小说中著名的武林门派，以大力鹰爪功闻名）
1.大力鹰爪功2.搏狮手3.劈卦刀4.青龙刀
5.拦路断门刀6.雁行功[轻]
四七、鸳鸯门
（见《鸳鸯刀》）
1.鸳鸯夫妻刀
四八、万里田家
（见《笑傲》）
1.田家快刀2.飞沙走石十三式
四九、扬州长乐帮
（见《侠客行》，是长江下游的第一大帮会）
1.五行拳2.五行六合拳
五十、黄河门
（盘踞黄河中下游的水帮，多部小说出现）
1.夺魄鞭2.夺魄指3.断魂刀
五一、长白山
（以长白山为基地的武林门派，多部小说提到）
1.野狐拳2.子午透骨钉[暗]
五二、山西武胜门
（见《天龙八部》）
1.武胜刀
五三、沐王府
（见《鹿鼎记》）
1.沐家拳
五四、鄂北钟家
（见《飞狐》）
1.奈何功
五五、天地会
（清初反清复明的组织，创始人陈永华）
1.碧凝神爪
五六、衢州石梁门
（是一个浙江温氏家族门派，见《碧血剑》）
1.朱砂掌2.鹤形拳3.雷震剑
五七、沧州门
（南荆北沧，沧州自古就是我国的武术中心之一）
1.大洪拳2.黑砂掌3.醉打山门拳4.快活三十掌
5.孟家神拳6.四面刀
五八、鸭形门
（见《飞狐》）
1.鸭行拳
五九、五毒教
（西南苗家门派，是金庸中使毒用蛊第一门派）
1.蝎尾鞭2.软红珠索3.金铁蜈钩4.毒蟾砂[暗]
六十、呼延门
（乃北宋大将呼延赞创立，见《鸳鸯刀》）
1.呼延枪2.呼延十八鞭3.震山三十掌
六一、六合丁家
（见《侠客行》）
1.丁家擒拿手2.金龙鞭
六二、嘉兴陆家
（江南陆家一向就是武林世家，见《神雕》）
1.江南陆家刀
六三、冷月水家
（见《连城诀》）
1.冷月剑2.孔雀开屏剑
六四、天竺释家
（传说释迦牟尼所创立，尼摩星就是此门派，见《神雕》）
1.释迦掷象功
六五、宋家官军
（这个不适门派，就是宋朝在军中广为流传的武功）
1.岳家枪2.岳家散手3.杨家枪4.太祖长拳
5.十八路齐眉棍
…………

古龙小说武功
1【七断七绝伤心掌】一种极厉害的掌法，被击中者必死，死时面容扭曲仿佛在笑，可这笑容却比哭更伤心更悲惨更难看。〝杂∞志∞虫〝七断，即心脉断、血脉断、筋脉断、肝肠断、肾水断、骨骼断、腕脉断。七绝，即心绝、情绝、恩绝、欲绝、苦痛绝、生死绝、相思绝。这种功夫渐渐失传，仅有李坏擅此绝技。（见古龙《飞刀又见飞刀》）
2【刀剑双杀七七四十九式】由金鹏王朝的亡臣独孤一鹤所创武功。他由南土投入蜀中峨眉门下时，在刀法上已有了极深厚的功力，后又经过三十年的苦心，竟将刀法的大开大阖、刚烈沉猛，溶入峨眉灵秀清奇的剑法中，终于创出“刀剑双杀”的绝招，可以用刀，也可以用剑，乃是普天之下独一无二的功夫.独孤一鹤后来当了峨眉剑派的掌门，在江湖上威名赫赫，西门吹雪上山找他决斗，他们本来功力悉敌，但天禽派掌门霍天青却别有用心，在决斗前夕找独孤一鹤拼较内力，结果使独孤一鹤在最后的决斗中因气力不济而死在西门吹雪剑下。（见古龙《陆小凤》）
3【天龙十七式】止郊山庄不死神龙龙布诗所创剑法，攻势凌厉难当。尤其是最后的破云四式更是威猛难防。因为是在身形腾起的同时，便已发出招式，或攻敌所必救，或封对方之退路，招中套招，环环相扣。是以龙布诗能籍此独步武林，傲视群雄。神龙弟子南宫平更将此剑法发扬光大。（见古龙《护花玲》）
4【灵犀一指】陆小凤最擅长的武功，名为灵犀一指，指的就是陆小凤的两根手指头。陆小凤的两根手指头，可以夹住敌人向他攻击的任何兵器，包括剑、刀、暗器等。陆小凤多次遭受敌人袭击，靠的几乎都是灵犀一指来脱困，其中最为江湖流传的是用灵犀一指接着叶孤城的天外飞仙(虽然陆小凤承认有幸运成份)。
5【反手道】一种奇门武功。作势要出左拳，实际上击出的却是右拳，一切功夫都与习常的套数完全相反。金豹、罗烈擅反手道。（见古龙《绝不低头》）
6【化石神功】一种十分诡异的武功，功法共分九转，练成后全身如化为铁石，厉物难伤，无敌天下。化石神功必须是处女玄阴之体方能修炼，且练功之地必须寒气袭人。江小鱼在慕容山庄的库房里，无意中发现美丽的慕容九妹正在练化石神功，她全身赤裸裸一丝不挂，坐在大冰块上，双手自腿的外侧弯入腿的内侧，抱住了脚，食指点住足心，练的正是化石神功的第三转。墙壁上悬挂着九张图，上面分别有化石神功每一转修炼的姿势和秘诀。聪明、善良的江小鱼为了不让慕容九妹练成这种功夫，成为冷冰冰无感情的人，乃趁慕容九妹不能说、不能动之机将九幅画扯下丢进火炉，慕容九妹不解其意对江小鱼怀恨在心，后来竟至要杀江小鱼。（见古龙《绝代双骄》）
7【化骨绵掌】绵掌本为内家功夫，流传于河北、河南等地。其特点是外柔内刚，以爆发劲为主。手法以掌为主，运转舒展，动作连绵不断，掌法运行成环；劲力内蓄刚劲，外现绵柔，爆发迅猛。小说家将之发展为“化骨绵掌”，是一种极为难练的阴毒功夫，被化骨绵掌击中的人开始浑如不觉，但两个时辰后掌力发作，全身骨骼会其软如绵，处处寸断，脏腑破裂，惨不堪言，再无救治。毛东珠自蛇岛潜入皇宫，先后以此掌害死孝廉皇后、荣亲王、端进皇后等人。（见金庸《鹿鼎记》）大侠陆小凤因海难，误上一个荒岛，参与了一场豪赌，一个留着小胡子的花花少爷存心卖弄，以化骨绵掌将桌子化为丝丝如絮，令陆小凤吃惊不小。（见古龙《陆小凤》）
8【天外飞仙】“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙……”描写的是叶孤城和他的“天外飞仙”。“天外飞仙”无疑是古龙的武术系统中，有招这一层面上，最辉煌的顶峰，虽然囿于“有招”，然而它已经隐隐可以上达“无招”的天意。也是古龙少有下了重重的描写的剑招——实在已经是天下无敌的剑招。
9【夺命十三剑】青年剑客燕十三的家传剑法。他以此击败过无数成名高手。天下第一剑谢晓峰见到这套剑法后，感到剑意未尽，认为第十三剑后必定还有第十四剑，那才是绿叶后的红花，才是这套剑法中的精华。后来果然又被燕十三发现了第十四剑。谁知，第十四剑仍不是此剑法的最后变化，在燕十三与谢晓峰决斗时，剑势竟自己起了变化，脱出人的控制而演变出了第十五剑。而对这一剑，谢晓峰束手无策，闭目待死。燕十三突然发现这一剑的杀气太重，要带来的将只有死亡和毁灭。为了不做武林中的罪人，燕十三回转剑锋，自断咽喉而亡。谢晓峰虽未丧身于这一剑，但领会了燕十三的用心，亦自断双手拇指使之不再能使剑，夺命十三剑中的第十五种变化遂自此失传。夺命十三剑的传人是红旗镖局总镖头刘开诚。（见古龙《神剑山庄》）
10【男人见不得】江湖女魔头石观音创出的武功，世上也只有她一个人使得出。此招发时，她长袖飞起，如出岫之云，飞扬活动，在一眨眼间，能变换七八种姿势，看上去仿佛是一个风华绝代的舞姬。在心情最愉快的时候，随着最优美的乐声翩翩起舞，无论是谁，见了如此美妙的舞姿，纵不意乱情迷，心里也会觉得愉快非常，而就在此时，这一招已取了你的性命。这一招非但精妙绝伦，无懈可击，而且对男人具有极大的迷惑力，鲜有男人从此招下逃生，因此石观音给它起了“男人见不得”的怪名字。有一次，石观音虽然只是将此招演示了一遍，并未实战运用，已骇得大侠胡铁花、姬冰雁二人直出冷汗。（见古龙《楚留香传奇·大沙漠》）
11【闭穴绝手】武林中一种歹毒的点穴手法。被此法点中的人，表面看上去似乎一无异状，实际上已被“断血逆经”，只要稍有外力相加，霎眼之间便要惨死。柳鹤亭洞房花烛夜，两名喜娘被人施用“闭穴绝手”，僵立房中。柳鹤亭一掌拍击，哪知非但没能解开她俩穴道，反而听得一声惨叫，两人双双毙命。柳鹤亭心中愧疚不已。（见古龙《彩环曲》）
12【清风十三式】华山的剑法。蝙蝠传奇中提到，“若是说起剑法来，无论是哪一门，哪一派的，都绝不敢与华山争锋”[1]、“似有似无，似实似虚，似变未变。正如羚羊挂角，无迹可寻，对手既然根本就摸不清他的剑路和招式，又怎能防避招架。”[2]，华山中人枯梅大师、高亚男习得此剑法。后来，枯梅大师监守自盗，和蝙蝠岛勾结，此剑法从华山中外泄，被蝙蝠岛用作交易，金灵芝也曾使出此剑法。
13【夺命十三剑】为燕十三的剑法，本来只有十三剑，后演变出第十四剑和第十五剑，是天下无敌。谢晓峰重出江湖，在夕阳、红如血的枫林中决战。燕十三使出第十四剑和第十五剑，燕十三因为救过谢晓峰而心生善念，蓦然收剑，却无法控制第十五剑的威力，同时为了毁了这第十五剑，第十五剑所带来的只有毁灭和死亡，燕十三绝不能让这样的剑法留传世上，他不愿做武学中的罪人，因而刺穿自己的咽喉。
14【快活八式】戚氏兄弟发明的独家武功。第一式眉飞色舞，第二式呲牙咧嘴，第三式乐不可支，第四式花枝乱颤，第五式手舞足蹈，第六式雀跃三丈，第八式喜极而涕。戚氏兄弟玩世不恭，自创武功看似荒诞不经，却妙用无穷，能在嬉笑当中克敌制胜。柳鹤亭伸手捉向戚大器的肩头，戚大器身形一颤，便自躲过，用的是第四式。鬼谷与戚二气动手时，眼见两只利爪刚刚击在他身上；他却笑得前仰后合，全身乱颤，躲开两爪，双腿同时无影无踪地踢将出来，逼退鬼谷，此处用的是第六式。此八式之中，全然不用手掌，却无一式不是伤人制敌的绝招，若非一代奇才断难创出。戚氏兄弟把此功传给了柳鹤亭。（见古龙《彩环曲》）
15【迎风一刀斩】传自日本的一套剑法，号称“必杀之剑，当者无赦”。昔年日本伊贺的天枫十四郎丈剑西渡，以迎风一刀斩遍会中土高手，直至遇到少林天峰大师和丐帮帮主仁慈才落败。后天枫十四郎之子妙僧无花假扮乃父，欲以此套武功诛杀楚留香，被楚留香的机智和轻功所化解。（见古龙《楚留香传奇·铁血传奇》）
16【忍术】日本武士的武功，创始人是久米仙人。到了德川幕府时代，两位大武士猿飞佐助和雾隐才藏进一步将忍术发扬光大，并籍之称霸扶桑武林。忍术这种武功被人们传说得很神秘，其实也不过是轻功、易容、气功、潜水等等功夫的结合与变形而已。比较特别的，是练忍术者能利用天上地下的各种禽兽器物，来躲避敌人的追踪，其中又分为七派：伊贺、甲贺、芥川、；根来、那黑、武田、秋叶。甲贺善于用猫，而伊贺则善于用鼠等等。江湖中的不肖之徒魔刀卫天鹰被仇家逼得东渡扶桑，学成忍术后又返回中土，投靠到邪恶门派青龙会麾下，为虎作伥，结果被少侠白玉京以长生剑斫去双手。（见古龙《七种武器》）
17【明玉功】一种奇门功夫。功力运行时，非但不向外施发，反而向内收敛，无论什么东西触及，都会如磁石般被吸引过来。有此功者与人交手时，功力越用越多，所以武功相若的人与之交手，必败无疑。明玉功练到第九层时，体内的真气便能形成一种漩涡，这是内家正宗的绝顶心法。江湖中人多不明此功自何而来，所以误以为是一种邪术。（见古龙《绝代双骄》）
18【指刀】一种武林绝顶的功夫。掌握这种武功的人留着一寸多长用药水泡过的指甲，平时都是卷起来的，可是只要他手指一弹，卷起一圈的指甲就突然伸得笔直，晶莹坚白，闪闪发光，就像是刀锋一样，且能发出缕缕锐风，劲力十足。陆小凤在东海荒岛上与一伙人聚赌，旁边一位满头白发、道貌岸然的老学究几次以指刀神功将骰子击得粉碎，令陆小凤惊骇不已。（见古龙《陆小凤》）
19【砍脑袋剑法】剑式中最狠、最霸道的一种。其中一招“怒碎天门”威力强大，令人惊心动魄；还有一招“缠颈式”，由上转向下，再由左下方反手抽劈，一剑即可致人死命。这种剑法虽非天下最快的剑法，但却有天下间最不容易避开的一击，即“法场斩首”。而此剑中最凌厉的一招是气势骇人的“分头斩”。（见古龙《快刀浪人》）
20【轻功三绝技】烟中飞鹤云在天的独擅武功，是武林罕见的上乘轻功。共有三式，分别名为推窗望月飞云式、一鹤冲天观云式、八步赶蝉追云式。身怀此技的人足尖点地，一鹤冲天，身子孤烟般冲天拔起，只要七八个起落，已达几十丈开外。（见古龙《风云第一刀》）
21【点血截脉】一种神秘的武功，与点穴手法大不相同。人的穴道永远都在那一个地方，绝不会动，而人的血脉却是不断流通的，点血截脉就是要截断人的血脉，血脉一不流通，身体自然不能活动，就会瘫倒于地丧失战斗力。人的血脉由于流动不停，因此点穴截脉的手法也很巧妙，要点在血脉流动时前面的那一点，才能将血脉截断，但这闭血点穴为时不能太久，否则被点的人就会死掉。点穴截脉这种功夫需要有较高的医学修养和武功，江小鱼初入江湖，遇到女扮男装的铁心兰竟招架不住，他虽跟神医万春流学到不少医道，但他武功平平，遂谎称铁心兰中了他的七步阴风掌，哄骗铁心兰自己点截了自己的血脉。（见古龙《绝代双骄》）
22【剑器】剑器并非剑，而是古代的一种武舞的名称。舞者彩衣空手，彩带如飞，到唐代公孙大娘时，才将这种本来只作观赏的舞技，加以丰富、变化，借之创立一种剑法，剑器终于变成了真正可以杀伤敌人的武技。但公孙大娘当时在圣文神武皇帝驾前作此舞时，生怕剑气惊扰圣驾，因此并不用剑。这种剑法既然脱胎于舞，当然和别的剑法不同，所以舞者恒穿七色霓裳，因为这种剑法真正的威力，是需要“美”来发挥的，也只有至美之人，才能把这种剑法发挥到极至。大侠陆小凤为了揭开平南王府重宝失踪之谜，与侠女公孙大娘（非唐代公孙大娘）决斗于庭院。公孙大娘娴熟剑器，一双一尺七寸的系绸短剑使得奇诡毒辣，招式纷繁复杂，犹如水银泻地，无孔不入，只要陆小凤露出一点破绽，眼与神稍有疏忽，就可能立毙剑下。但陆小凤镇静自如，先是假装逃走，然后用刚刚从白云城主叶孤城处学到的一招剑法之精华天外飞仙，骤然刺回，这一剑辉煌而迅急，贯透了陆小凤全身的劲力。公孙大娘虽然人若彩霞、剑似流星，还是来不及变化，身上的彩带，被削断了数十条，遂俯首认输。（见古龙《陆小凤》）
23【破玉啸】武功内力高绝者以声音所表现的一门功夫。大侠风漫天的撮口长啸能震慑万兽、夺人心魄，乃是以绝顶内力化成。啸声一起，比佛家狮子吼功夫还具威力。风漫天早年曾以此啸大破得意夫人的万兽山庄，为武林除却一害。（见古龙《护花铃》）
24【银丝飞蛛】大侠黑蜘蛛独步江湖、天下无双的轻功。每当与敌交斗不利或有急事，急需离去，黑蜘蛛袖中便有一线银丝倏然飞出，搭上一定距离开外的树上，然后他的身体也跟着飞了出去，远远望去，犹如飞鸟飘在树上。然后他双足一点，人又从树上飞出，跃上第二株树，那根银丝也跟着飞出，搭上了更前面第三株树···眨眼之间，黑蜘蛛身形已在数十丈外，果然是来去如电，倏忽千里。有一次黑蜘蛛与江南几位武林世家子弟顾人玉、秦剑、小仙女等发生误会，展开争斗，黑蜘蛛寡不敌众，遂以“银丝飞蛛”的功夫迅速逃逸，即便是古怪、精灵的江小鱼拉住他的衣角坠在他身上，黑蜘蛛身形也毫不滞慢，令江小鱼赞叹不已。（见古龙《绝代双骄》）
25【移花接木】一种借力使力的武功。此功与武当的四两拨千斤、少林的沾衣十八跌相似，以柔克刚，先发制人，出手特别迅捷，在对方力量尚未充分使出来之前，抢得先机，先将他的力量拨回去。此功最大的关键处，就是要摸清对方的真气是从什么地方发出来的。因为一般人的力量，大多发自丹田附近的几处穴道，先是直势如矢的左掌，掌心深陷，蓄力不吐，再以右掌引出，轻轻一引一拨，对方便左掌打在自己的右掌上，右掌打着自己的左掌，左掌之力未竭，又打着自己的右掌，右掌之力未竭，又打着自己的左掌，而且左腿踢右掌，右腿踢左掌，移花接木。这是移花宫独步天下的看家本领。邀月宫主曾化装成“铜先生”向小鱼儿秘授三招锋利、简洁的化解之功，书中对此未详细解说。（见古龙《绝代双骄》）
26【盘古斧】武学宗师伴柳先生创立的一种指法。食指蜷在掌心，曲做一处，攻敌时威力极大，武林中称为“盘古斧”，亦有人称为“女娲指”。此指法系伴柳先生参研各门各派练习指力的方法集萃而成，既有少林、昆仑两个以拳法掌法为主的门派中指力的雄浑凝重，也暗含华山派原指神功的运力之巧、少林派一指禅功的运力之纯。伴柳先生将之传给柳鹤亭。（见古龙《彩环曲》）
27【御剑术(1)】传说中用意念驱使剑器的高乘武功，可以远距离飞剑伤人。此为小说家言，多见于旧派武侠小说中，还珠楼主《蜀山剑侠传》中的诸位剑仙均可御剑却敌。古龙笔下的使剑高手亦接近御剑境界，如杨铮、谢晓峰等。（见《那一剑的风情》、《神剑山庄》等）
28【销魂天魔舞】武林邪教天蚕教独门功夫。乃由数名美女裸体倒立狂舞，作出种种渴望的姿态，发出声声销魂的喘息，和着奇异的节奏，专一诱发男人的原欲，使之疯狂、意志崩溃。四川唐门掌门唐无双最害怕这种功夫。天蚕教琼花三娘子曾用消魂天魔舞对付俞佩玉，但俞佩玉自幼修身养性，定力超人，竟不为所动。（见古龙《名剑风流》）
29【腹语术】用肚子来说话的功夫。据说传自波斯天竺一带，本来只不过是江湖卖艺者的小技，声音听起来有些滑稽。武林高手加以真气控制，说出来的声音与口语无异。林仙儿买通的“梅花盗”替身擅腹语，嘴里咬着暗器铜管，腹语时乘人不备发暗器杀死对方。（见古龙《多情剑客无情剑》）
30【嫁衣神功】绝顶武功。此名取的乃“为他人作嫁衣裳”之意。功夫练成后，真气就会变得如火焰般猛烈，自己非但不能运用，反而要日日夜夜受它的煎熬，那种痛苦实在非人所能忍受，所以只能将真气内力转嫁给他人。但若练成这一“嫁衣神功”，至少也得二十年苦功。然而，世上只知“嫁衣神功”绝不可练，却不知还有另一秘诀：只因这种功夫太过猛烈，所以练到六七成时，就要将练成的功夫全部毁去，然后，从头再练。这叫“欲用其利，先挫其锋”，嫁衣神功经此一挫，再练成后，其真气锋棱已被挫去，而威力丝毫未减，练的人等于将这种神功练过两次，自然非常娴熟，非但能将之发挥得淋漓尽致，而且收发自如。（见古龙《绝代双骄》）
31【小李飞刀】小李探花李寻欢的飞刀绝技，小李飞刀，例不虚发，天下皆知。这已经不是一种武功，而更接近于一种神话，是一种无人能挡的精神力量。
“天上地下，从来也没有人知道他的飞刀在哪里，也没有人知道是怎么发出来的。刀未出手前，谁也想像不到它的速度和力量。……天上地下，你绝对找不到任何人能代替它。若不能了解他那种伟大精神，就绝不能发出那种足以惊天动地的刀！飞刀！飞刀还未在手，可是刀的精神已在！那并不是杀气，但却比杀气更令人胆怯。”——见古龙《风云第一刀》
32【如意天魔刀法】为白小楼所创的魔教刀法，“小楼一夜听春雨”。如意天魔连环八式，每式三十六招，每招一百零八变，招中套招，紧扣连环，第一刀劈下，就让人再也没有喘息的机会。是世间最为可怕的刀法，甚至已经不是人控制刀，而是刀控制人。
“刀即是人，人即是刀，人与刀不分，刀感受人的杀性，人禀赋刀的戾性，人变成了刀的奴隶，刀变成了人的灵魂。刀即是我，我即是刀。”——见古龙《圆月弯刀》
《圆月弯刀》里丁鹏的神刀斩刀法，《天涯明月刀》里傅红雪的刀法，《怒剑狂花》里白天羽的剑法，《猎鹰赌局系列》里程小青的刀法其实都是魔刀的刀法。
“刀光一闪，带着种奇妙而诡异的弧度划出，就象是倒映在水中的一弯新月在水波被微风吹皱时那种变形的月影般的弧度。没有人能形容这种月影的诡秘变化，因为每一次微风吹动水波时，水中月影都会有一种完全不同的变化。每一种变化都不是任何人事先可以预料得到的。白荻没有避开这一刀。刀光一闪，一串血珠就象是一条珠练般斜斜的抛了出去。白荻用尽全身力气，想改变自己的身法行动的规律。他知道魔刀的可怕。只要一刀得手，第二刀就会立刻跟着划出，依照对方行动时某种不变的准则划出，就象是鬼魂已附上了你的身一样，永远紧跟着你；第二刀之后，立刻就有第三刀，第四刀……白荻明知它的可怕，可是悲惨的命运已经无法改变了。天魔已经紧紧贴住了它的魂魄。第三刀，第四刀，第五刀……血珠一串串抛起。鲜红的血珠，暗淡的黄昏。”——见古龙《猎鹰赌局之追杀》
33【龙凤双环】上官金虹独门绝技。
“上官金虹的手终于自袖中伸出。
手是空的。
李寻欢道：“你的环呢？”
上官金虹道：“环已在。”
李寻欢道：“在哪里？”
上官金虹道：“在心里！”
李寻欢道：“心里？”
上官金虹道：“我手中虽无环，心中却有环！”
李寻欢瞳孔突然收缩！
上官金虹的环，竟是看不见的！
正因为看不见，所以就无处不在，无处不至。
这正是武学的巅峰！
这已是仙佛境界！
别人不懂，李寻欢是懂得的。”——见古龙《风云第一刀》
34【流云飞袖】花满楼的流云飞袖、闻声辨位无论在什么地方，花满楼永远知道椅子在什么地方，永远不会坐空。
35【七七四十九手回风舞柳剑】巴山顾家顾道人的剑法
“柳乘风是“巴山”的第一嫡传掌门弟子，他的“七七四十九手回风舞柳剑”在江湖中的地位，也许不能排名第一，可是也不会在五名之外。”——见古龙《陆小凤传奇之剑神一笑》
“这柄剑叫绿柳，是巴山顾道人的遗物。”黑衣人轻抚剑锋：“昔年顾道人以七七四十九手回风舞柳剑纵横天下，死在这柄剑下的成名剑客。也不知有多少了。”——见古龙《英雄无泪》
36【蝴蝶穿花七十二式】胡铁花自创的独门绝技，所以他的别号叫花蝴蝶。
…………

武侠小说的定律
ps:纯属玩笑，切莫当真！
1、悦来客栈是在古代最大的连锁客栈。∪杂Ψ志Ψ虫∪
2、超级巨毒、解药、暗器都产自西域。
3、平时朝夕相处的人，只要穿上夜行衣，再蒙个面纱，对方就不认识了。
4、没用的小角色用的武功名字有很强的文学性和动物性，就是不大好用。
5、长着超长白发＋胡子的绝对是旷世高人，和他要拉好关系。
6、英雄配一把好兵器，好到从不用去保养修理。
7、在乱箭中，英雄要是不想死，就决不会死；万一中了箭，那也是因为一旁有大恶人挟持其亲人导致英雄分心。
8、一定要象征性的打几下，才出绝招，并喷着口水大叫：去死吧！！
9、使出必杀技要做很花哨的动作，还要做上一两分钟，但敌人决不会乘机偷袭，尽管这是个好机会……
10、高手都无视万有引力，到处乱飞且飞得飞快。不过要是赶远路，却会马。
11、大侠套餐：2斤熟牛肉＋上等女儿红。（悦来客栈长期应……）
12、好人从不下毒，坏人从不不下毒；但好人从不下毒却老被诬陷下毒，坏人从不不下毒却没人怀疑他。
13、大侠想显示自己的修为，往往会捡起一根树枝将不知天高地厚的小角色打败，后来悦来客栈开始供应树枝……
14、在一条笔直的街道被人追杀，尽管有很多事要做，但弄翻两旁的小摊是最重要的！
15、好人用暗器是形式所逼，多才多艺，一击必中；坏人用暗器是卑鄙无耻，旁门左道，扔死了都扔不中……
16、坏人千心万苦扔中了，还会被好人忍着巨痛放倒，并喷着口火大叫：卑鄙！
17、会有绝世佳人救起中暗器的英雄，日不久也生情……
18、当时社会治安不好，人人佩带危险器械……
19、菜市场杀猪的绝对是一胖子！！！！！！
20、绝世神兵被麻布一层一层裹紧，绝世神人也被麻布一层一层裹紧……
21、主角一生坎坷或是一帆风顺，一生坎坷的会坎坷到死，一帆风顺的从不买彩票……
22、所有人都很有钱，铜板很少出现，一张一张的银票比草纸还便宜。
23、（悦来客栈的）店小二知识渊博，有问（＋钱）必答！
24、有钱人姓金、钱；穷人叫二狗。好人坏人伪君子一听名字就知道。
25、少林寺就1个方丈（老和尚那种8算）和1个徒弟厉害，其他都很菜。
26、练秘籍要分性别，如男的、女的、男女混合的、不男不女的……
27、很喜欢在酒楼（悦来客栈）里闹事，先掀桌子，再摔椅子，最后才火拼。
28、有时候可以一剑劈掉巨石，有时候却劈不掉一张八仙桌。
29、英雄都很帅，大反派也很帅，龙套长相鲜明……
30、经典台词：
A：在下xx，江湖人称xxx
B：原来是xxx，久仰久仰。
A：不敢当不敢当……
31、单挑时，“正义”一方支撑不住了，就会喊人帮忙：“对付这种魔头，不用和他讲什么江湖道义，大家一起上！”
32、打擂时，一定是翻个跟头上去的，再用30条的经典台词……
33、螳螂拳经久不衰，太极拳只有2个人会……
34、少林图书馆经常失窃……
35、尽管高手可以用鼻子闻到敌人的气息，但在被偷听时，只有对方碰翻了什么工东西才能察觉。
36、被察觉的人往往在快被追上时扔闪光弹，并在这一段时间逃得比平时快10倍。QQ经典日记。
37、都喜欢假死。
38、一个人喝完闷酒一定会下暴雨。
39、一下暴雨就会打并且只打一个雷。
40、团体组合流行：四大？#，四大％@，四大xxx
41、拔剑时，有时会有剑气，有时会拔不出来……
42、朝廷的大将军是坨屎，公公才是高手。
43、总有那么一本书、剑、玉让人抢。
44、拥有比网络更快的传播方式？－－嘴！
45、没见过有谁上厕所，要是有的话，那是因为被下了泻药……
46、妓院都是怡红院（我怀疑是悦来集团的子公司……）。
47、发型高度定型，甩一甩就恢复（用潘婷的？）
48、要么从小习武，要么从不习武，否则是成不了大器的。
49、大侠胜利的方式只有2种：一招搞定或100、200、300招搞定……
50、美女到处都是，这是最郁闷的……
51、主角被追至悬崖等绝境处，慷慨陈词后自杀，却总是不死，多情况下会得遇美人或世外高人相助，最次的情况也能得到宝藏或武功秘籍。（要想发财跳悬崖！）
52、在听到噩耗时，手中的杯子都会掉下来。
53、平时武功高强，连石头大树都能一掌打烂，可是如果被亲人软禁起来却连个小小的门窗都打不开。
54、一旦有坏人表示要弃恶从善，那就表示他活不长了。
55、而一旦有神偷或是杀手表示自己是最后一次行动，一般都会失手。
56、本来藏在一极隐蔽的地方，却找死般的咳嗽一起、打个喷嚏、摔碎个碗、弄断个树枝什么的。
57、女扮男装，粘两撇小胡子就死活认不出来，非得等到落水、洗澡时不经意的被“xx”才能发觉。
58、主角想死却总也死不了，即使上吊已吊了两个多钟头也是救的活的。小丫环之类的人不想死却总在不合适的时间去了不该去的地方看到不该看的事情……身受重伤却总能坚持到主角赶到，废话一大堆，有用的就说半句好让主角误会别人。
59、少林寺的武功基本是最高的，少林寺的规矩可以说是最严的，少林寺的和尚经常也是不守戒律的。
60、女主角受伤的部位经常是胸部、大腿根部这类比较隐蔽的地方。
^^

000.楔子（可不看）
这年头，艺术学院的美女，往往都要比其他院校的美女，多的多。≦杂＝志＝虫≦
而粤南美术学院，作为国家八大美术学院之一，更是严重的比例失调。若是划分成了三等份的话，有两份都是美女，其他的一份都是其他男人羡慕嫉妒恨的牲口！
正是因为美女很多，所以，注定就流传着一个个动听的爱情故事，甚至是爱情动作故事！
每一个班级，每一个宿舍，都是这爱情动作片的组成部分。
赢楼的爱情故事，就是其中之一。
他和她从小就认识，而且是远方加远方的瓜藤柳叶亲的表兄妹，故而，亲梅竹马。
他们是一个班，小时候的他不懂什么叫爱情，只知道，从小就喜欢欺负她，直到六年级的时候，她跟着她爸妈去了大城市读书……接下来几年，她外婆，外公都被接走！
再相见的时候，是初三！
她代替他外公外婆回来给村里一个老长辈拜寿，那是他的第一次怦然心动。
接下来的三年，他们时常有书信联系，每年过年，她都会给长辈拜年，偶有一见。
直到有一天，她和他说，有个男的在追她，她感觉还不错的样子，自己想答应，当时的他急的如同热锅上的蚂蚁！发了一大堆的企鹅信息，连续追写了三封信，却没有得到回应！就这样日子一天天过去，他发奋读书，直到考上了粤南美术学院。
那个时候的她，在粤南读大专。
两人，再次会面！
他为了她，愿意不辞辛苦的去跑很远很远的腿，他为了她，愿意省吃俭用，为了她，他的精力几乎都放在她身上，朋友都说他见色忘义！但他不在乎！只是，第一个学期，两人相处的很愉快，而过年开学，她告诉他，她有男朋友了！
这如同雷击，让他心在流血！
“没事，我可以等！等你们分手！”
她的男朋友对她并不是很好，所以，她经常找赢楼聊天！一起玩游戏，一起‘约会’……
大二下半期的时候，他们分手了，女孩跑过来，抱着他痛哭。
然后，两人如同恋人一样，你来我往，拉手，逛街，看电影，吃饭，做着情侣之间，除了上床的事情之外，其他的基本都做了！
如此维持了一个月！
“对不起，赢楼，我，我们还是不要再见了吧！我们和好了！”
简简单单的一句话，他拿着电话，呆呆的看了一晚上的天花板。为什么？心如刀割。他疯狂的打电话，却没有任何回应，于是他找她闺蜜，找她身边的朋友！答案却是残酷的！
沉默了许久，忘记了具体是多久，进入了大三。
她真的和她那个男朋友分手了，两人是毕业季，所以，分手也顺理成章一般。
女的又来找他，而他以为这一次，两人可以真的走在一起，为她找工作，为她设计简历，接她，给他送饭，安慰她，如此一个多月，她顺利的进入了一家颇为不错的公司！
幸福的日子，让赢楼有些找不到北！虽然一次次表白都被拒绝！
她准备专升本，交了钱，顺利的进入了粤南大学就读。
粤南大学，粤南英语学院，粤南科技大学，越南师范大学，粤南美术学院，粤南广播电视大学！其实都在一块，是粤南有名的大学城！所以，两人更是时常在一起了！
只是，不久，她说道，自己要结婚了。
男的是高中同学，是一个小有资产的富二代！
听到消息，赢楼沉默了！沉默了七天七夜，而这一年，他大四，即将毕业！
若老天再给我一次机会，我将收割整片森林。
ps：以上楔子不属于正文，可看可不看，属于凑字数存在！看了也不用牵扯到正文之中，第一章001才是真正的开始。
……………………
“滴……穿越成功，系统正在生成，此过程需要二十秒左右的时间，宿主请稍等……”
“王者荣耀系统生成成功，正在扫描当前世界，扫描成功！”
“滴……根据银河铁律二百六十三条人权主义，检测附近人物，检测到当前世界人物尸首，正在通过次元空间捕捉灵魂记忆植入宿主意识，捕捉成功……正在植入……植入成功！正在为宿主易骨定容，易骨定容成功！正在修改当前世界某些设定……修改成功！”
姓名：赢当心
年龄：16
身份：嬴政的亲侄儿，燕国遗质子
背景：秦时明月
修为：无
金币：0
物品：无
功法：无（系统有一次免费抽取机会）
荣耀英雄：无（有一张随机体验卡）
（……以下省略）
………………

001.秋风红叶近黄昏
夕阳无限好，秋叶飘飘！
红叶霜满天，这是一大片的枫树林。≒杂﹤志﹤虫≒
夕阳、秋风、红叶，在那旁边不远处，还有一个相当大的小湖，小湖清澈见底，自山中蜿蜒而出一条小溪水流而出……
“公子，您就安心的去吧，您放心，鞠垚蒙受您和老侯爷大恩，一定为你报仇……如果能报仇最好，若是不能，公子慢走一步，咱们也好有个伴！”
“公子，这是您最喜欢的火烧酒！奴才为您倒上！”
“公子，您一路走好！”
“……”
鞠垚喋喋不休的话语，两行清泪从眼角流出，不时一口酒灌入喉咙，看着那天边的夕阳，嘴角喃喃而笑，直到自己逐渐的双眼有些昏沉。
第一杯酒，阳光明媚，窗外的青藤爬进了我的眼。
第二杯酒，春风轻漾，叶梢轻拂着我的眉。第三杯酒，鸟儿鸣叫，轻啄着我的心。第四杯酒，影上窗楣，让我忘了我是谁。第五杯酒，少年将飞，穿越层林叠翠。第六杯酒，石径弯弯，尽头有位姑娘……第七杯酒，月儿低垂，湖面波光细碎。第八杯酒，晚风摇曳，撩动了谁的衣袂。第九杯酒，推杯换盏，今夜你我不醉不归。
第十杯酒，一抔黄土，单手破出直攀鞠垚肩……
鞠垚醉意，朦胧七分，只手甩开，继续第十一杯酒。
却是在这乍然之间，第十一杯酒刚到了唇边，鞠垚的双眼凸出，好似一个金鱼眼一般，猛然惊醒，脖子如机械，咔咔转过头。
手已再度上肩，而且越来于清晰，鞠垚咕隆的咽了咽口水！
当看到那白皙的五指的时候，心猛地一跳，好似皮球一般要狠狠的弹走。
手略有些轻颤，手中酒爵的酒微微晃荡而出。
呼吸声近在咫尺，当鞠垚整个头转过，看到那一张俊朗而白皙熟悉的轮廓的时候，不由一惊，连连踉跄起身，退后几步，再一下坐倒落地，脸上写满了惊骇的难以置信，指着赢楼有些惊惧：“公……公……公子，您……您……您可不要吓我，我……我……”
赢楼打量着四周，低头看了看自己，苦笑不已。
真是日了狗了。
别人穿越，再怎么次，也至少有个人样。
可是自己穿越了？居然穿越到了一个小土堆里面，蛋疼的！
废了好大气力，这才从土堆里面爬了出来躺在地上，只是那形象倒是和三村老尸九层相似，呼吸着新鲜空气，看着这满满的枫树林，还真的是个诗情画意的地方！
“赢当心么？”赢楼嘴角浮着微微的笑容，活着的感觉真好。
按照系统的安排，自己目前穿越的这个身份是嬴政的侄儿，亲侄儿！
话说当年赵姬生下了两个儿子，一个是嬴政，另外一个叫赢治，而吕不韦帮着秦异人，也就是秦庄襄王逃回秦国的时候，赵军大举追捕，无奈之下，只能分开而逃，赢治在侍卫的带领下，一来二去便是追逃到了燕国……
燕王闻得赢治的身份，便将其留下，想作为他日和秦或赵谈判的筹码。
一开始燕王还热情招待，但却是未曾想，异人等回到秦国之后，好似忘记了这个儿子一般，两年过去了，都没反应！而赵国，更是因为异人当上了大王，不久就和秦国谈判言和，这样一来，这赢治也就成了一个烫手山芋的鸡肋，这让燕王蛋疼的紧……感觉自己投资失败了……便对赢治再也没有好脸色，直接赶出宫去！
而这一来二去，直到吕不韦掌权之后，秦国略有动荡，这个时候，吕不韦这才派人找到赢治，不过，因为种种原因，始终没想着接回他这个秦国王叔，而是直接给赢治封为潜义侯，来个质子的身份，让其留在燕国……
这一留，便是好多年过去了！
而今，赢治早已经挂了，其儿子赢当心已经十六，眼看十七！
秦国似乎已经忘记了他们！
至于自己目前这样的情况，鞠垚不知道真实情况，但是自己却是知道！
原因是惊了雁春君的驾！
在燕国，有一个传说，但凡是得罪了雁春君的人，从来不会看到第二天的太阳。
………………
“公……公子？”鞠垚颤颤巍巍的走过去，用树枝在赢楼的身上戳着。
一下，没反应，两下没反应，三下，四下……
“有完没完，信不信我在你身上戳十个八个窟窿？”赢楼说道，转头朝着鞠垚看去。
啪嗒！
树枝掉落，鞠垚喉结翻动。
“公，公子，您若是还有，还有什么事情未了，您和我，和我梦中说便是了，又何必，何必亲自爬……爬出来……”
“爬你妹爬，老子还没死了！”赢楼满脸不高兴的坐了起来。
“啊……”鞠垚感觉自己下巴都掉了，诧异的看着眼前这诡异的场面，夕阳西下，断肠人在天涯！枫树叶落飘飘，肃雅而静谧：“您……您没死？”
“……”轻轻凉风，簌簌树叶。
轻轻的回荡，回荡在半空之中。
Ps：以上内容，全属瞎编，切勿较真！！

……………………

002.欢喜禅经
在我的后园，可以看见墙外有两株树，一株是枣树，还有一株也是枣树！
这一切都是那么自然，那么平易近人。じ杂﹢志﹢虫じ而且每一个动作里仿佛都有着特殊的东西。你一眼就可以认出他来。
看着铜镜中的自己，赢楼的双眸闪过一抹轻微的自嘲。
秦时明月么？倒是个不错的世界。
既然老天给了自己重生的机会，那，自己就要好好的活出个精彩才行！否者如何对得起穿越一族的颜面？
“公子！！”鞠垚（yao）端上了两碗糊糊，放在桌上。只不过，一碗有肉，一碗更加的稀水，显然，有肉的那一碗是给赢楼的，而另外一碗比较稀水的，是鞠垚自己的！
“……”赢楼看着这，微微的蹙眉。
他知道，秦朝的百姓生活水平并不怎么高，他一个遗质子，没有了大秦的支撑，十多年过去了，比寻常百姓还不如，但是，他当真的看到这么一碗寒酸是饭食的时候，还是忍不住的心底泛起了一种难以言喻的情绪。
“公子，是鞠垚的错，您责罚我吧，我原以为公子已经……这才将公子直接运到枫树林安葬，还花费了所有的积蓄全部买了那火烧酒，所以，所以……”鞠垚矮小的身材，黑色的长袍，浓浓的眉毛，厚厚的上唇须，低着头，小心翼翼的说道：“不过您放心，明天我就出去找活干，一定能够赚到钱给公子接风洗尘……”
接风洗尘？
赢楼微微一笑，鞠垚读书不多，能知道这个词也算是不错了！
轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“这样很好！”
鞠垚嘴蠕动了几下，但没有说出口，而赢楼坐下之后，便是从碗中夹了几片肉放到了鞠垚的碗中，鞠垚本想说辞，但被赢楼直接一个眼神瞪了回去：“这个世界上，能够同甘的人很多，但是能够同苦的人却很少……当年跟着父亲一同逃到燕国的侍卫有好几个，但到现在，也就只有你和鞠叔不愿离去留了下来，而今鞠叔也已经随我父亲而去，只剩下你我二人，咱们应当互扶互持……”
“公子！”鞠垚略有些心酸喊道。
“一切都会好起来的，相信我！吃吧！”赢楼十分认真道。
“嗯！”鞠垚感觉自己的心软软的，重重的点了点头，他忽然发现，公子回来之后，气质上大变，似乎是多了一种难以言喻的气场，让自己能够相信！
以鞠垚目前的情况，赢楼很难解释，那叫做自信！
简简单单的吃了这个所谓的晚餐，赢楼回到自己的房间！
蓟城很大，但是，他们的房间却不然，不过是破破的几间小土屋，而这一片，按照后世的说法，就是所谓的贫民区！
盘坐在榻上，将系统召唤而出。
姓名：赢当心
年龄：16
身份：嬴政的亲侄儿，燕国遗质子
背景：秦时明月
修为：无
金币：无
武器：无
功法：无
荣耀英雄：无
“友情提醒，宿主当前有一个新手小礼包（内容随机），请问是否现在打开？”
“打开！”
“恭喜宿主，获得筑基丹一颗，获得《欢喜禅经》心法秘籍一本，获得名剑照胆一柄，获得英雄随机体验卡抽取机会一次，获得《神行百步》轻功秘籍一本，获得《武当剑法》秘籍一本……以上已经全部放置于包裹，请宿主注意查收！”
“检测到宿主有《欢喜禅经》尚未学习，是否现在学习？友情提示，若是将筑基丹一起，可能会达到事半功倍的效果，是否一起使用？（注：欢喜禅经属于上古心法，乃是顶级修炼之法，但需要提醒的是，目前的欢喜禅经，只有上半部，最多帮助宿主提升到天人合一，再往后，系统暂无生成，所以，宿主可以自主选择学习还是不学习！）”
“系统，这《欢喜禅经》难道是佛门的双修功法？！”
“从某种意义上来说，算是！”
“……”
双修之法，我喜欢，至于说只能达到天人合一，已经很牛逼了好么？
在秦时的世界，天人合一已经是代表着顶级的战斗力！所以这根本不用选择！
点击学习，随后服用筑基丹！
秘籍当即化为了一道光，浮现出密密麻麻的光点，如同成群结队的萤火虫，将赢楼身体完全覆盖，不断地钻入钻出，而丹药的药力直接进入各大脉络，同时，一组组的明王和明王妃相互交融的各种动作一一在脑海闪现，不过这些动作，他暂时没有心情去了解！
此时的赢楼只觉肌肉皮肤撕裂一般疼痛，丹田尤胜！
想要动弹，但身体却被莫名之力控制，根本无法动弹，连说话亦不行，只能硬生生承受着这种痛苦，宛如去十八层地狱受了一遍又一遍的酷刑。
正当赢楼快承受不住，眼前发黑之时，身子忽然一暖，脉络之间真气自然涌出，百川归流，投入了刚凝练完毕的丹田，然后又按照不同线路归于各个脉络，只在丹田内留下浅浅一层暖意。
这层暖意顺着固定的经脉运转了几圈，然后又回归丹田！
于是，内功运行路线深深地印刻在了赢楼脑海里。
光点逐渐消散，疼痛亦渐消！
“……系统，你大爷！”赢楼开口的第一句话咒骂道。
ps：谁玩王者荣耀？嘿……
……………………

003.武大郎体验卡
虽然事先多少有心理准备，但是，却怎么也没想到过，会这么坑爹！
短短的几分钟，使得自己好像过了几个世纪！
那种疼痛，太特么痛苦了！
浑身大汗的喘息着，有气无力，直到又一炷香后，疼痛感才彻底驱散，感受着体内的真气温润，体内精气补充自己的能量，赢楼双眸睁开，一抹精光出现，深深呼吸一口气息之后休憩了片刻，再点属性版面，修为上写着二流二十一脉，功法上写着《欢喜禅经》。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ
“系统，这二流二十一脉是怎么回事？”赢楼问道。
“宿主您好，按照划分，武功层次若是未达到一流，皆可以用多少已经打通多少脉来评定，当达到四十九脉之时，可以入一流高手便可以开穴窍，当然，同样的一流高手，打通了四十九脉和打通了六十四脉的高手，是没有可比性的！而和打通了八十一脉、一百零八脉更是有天壤之别……不过，打通一百零八脉的一流高手少之又少，相当罕见！穴窍同理。至于二流三流只是一个泛值，十八脉止可划分为三流，十八至四十九脉可为二流！”
“四十九脉方成一流高手？”赢楼默默的盘算，这也就是高渐离这种一流高手和盖聂这种一流高手之间的差距？
“友情提醒：检测到宿主已经内力小成，是否现在学习神行百步？”
“友情提醒：检测到宿主已经内力小成，是否现在学习武当剑法？”
“学习！”赢楼回想起刚才的疼痛，咬牙道。
和刚才的欢喜禅经大同小异的是，剑法和步法都好像有个虚影在脑海演练一遍，待到演练完毕，自己就已经全部记下！
“检测到宿主尚有一次体验卡抽取机会，是否现在抽取？”
“抽取！”
“叮……恭喜宿主获得武大郎体验卡一张，请问宿主是否现在进行使用？”
“武……武大郎？王者荣耀有武大郎？”赢楼嘴角一抽。
“叮……目前，王者荣耀游戏的确是没有武大郎，此英雄卡，只是为了让宿主熟悉当前系统的使用模式，所以宿主不用纠结这一点！请问宿主是否现在使用体验卡进行体验？”系统的声音说道。
“还是先算了！”赢楼道，看着满身臭味的自己，还是先去洗个澡先！
半小时后，赢楼一声清爽的回到了房间，换了一个被单，重新打开系统，点开兑换商店。
“叮……检测到当前宿主金币不足，版面锁定，无法兑换任何物品！（注：金币兑换率为1:1，根据当前武力值的划分，1—5级为三流高手，6—10级为二流高手，11—15级为一流高手！至于天人合一，需要一定的契机方可突破，具体的要求，系统正在生成！）”
“……”
“系统，你这个1:1是指的是……”赢楼蹙眉问道，不会是1金兑换1金币吧？那这样一个18888的李白，需要现实的18888金方能够兑换？
“……”
秦朝以一镒为一金，汉朝以一斤金子为一金。
按照《史记》记载，及至秦，中一国之币为三等，黄金以溢名，为上币；铜钱识曰半两，重如其文，为下币。而珠玉、龟贝、银锡之属为器饰宝藏，不为币。
一般，一镒金为二十两金，俗称一金，按照现代的重量计算，就是两斤的黄金！
这些倒也罢了，问题是，吕不韦为了帮助异人回秦，所花费了一千六百金，几乎去了他近半的家产，所以，可见家产最多也不过是几千金，稍微给他加点家底，撑死了也就一万金！再给他夸张一点，最多不超过两万金！而吕不韦算是这个时候算是富甲一方的土豪……
“一金为一两金，一镒金为二十个金币！”系统回答。
“……”虽然还是觉得贵，但相较之一镒金又稍加安慰了一些！
不过看来，自己需要找个法子尽快赚钱才行！
接下来的三天，赢楼闭门不出，一直在家中修炼，乱世之中，特别是在这秦时当中，高手无数，自己若是没有武功傍身，太危险！
至于武大郎，也就顺理成章的成为了家里的厨子。
姓名：武植
称号：武大郎
背景故事：从小父母双亡，将兄弟武松抚养成人，心地善良，踏实勤劳，具备中国农民具备一些基本优点，但是缺陷也很明显，性格有一些懦弱。他身无长技傍身，只能老老实实地卖烧饼度日，家境贫寒。但是凭借卖炊饼购买了宅子，顺利的娶到了一个白高美……
技能：厨艺
修为：无
职业：无
装备：无
潜能：商人
几乎是无一是处的武大郎，不过好在的是，这厮的手艺真的好的没话说，就算是寻常的炒个萝卜，也能超出肉的味道！特别是烧饼做的，堪称一绝！这倒是让鞠垚这个一开始不待见武大郎这个小矮子的他，逐渐将武大郎当成了自己的铁哥们！
当然，让鞠垚更为喜欢武大郎的是，武大郎短短的三天卖烧饼的钱，能够当得了自己小半个月的帮工，这让他‘铁瓷’之余更增添了几分酸酸的羡慕嫉妒！

……………………

004.只为转角遇到爱
“公子，这大郎怎么回事啊，怎么说走就走啊？都不道别一下的么？”鞠垚十分不满，他不过是出去半天，却是得知武大郎走了？
亏得自己将他当成自己的好哥们了，居然一声不吭就走了！太不讲义气了……这倒也罢了，问题是，自从吃了武大郎的烧饼和厨艺……他再吃自己的菜，感觉就好像是吃糠咽菜一样，难以下咽，让他十分的郁闷！
“人家家里有事，自然就走了！我总不能哀求他留下吧？”赢楼淡淡的说道，手中削弄着一根竹！
“可是……”鞠垚道。Ψ杂&志&虫Ψ
“没什么可是的！”赢楼道：“我让你买的酒买好了没？”
“嗯，按照公子的吩咐，买了一大缸，可是不少钱呢！”鞠垚有些肉痛的说着，这可是花费了老侯爷留给公子的随身玉佩换来的，怎么不肉痛？
“行了，你没事的话，就再去弄点柴回来！”赢楼点了点头，道。
“还弄点柴？公子，咱们这些柴火，足够十来天了！”鞠垚道。
“让你去就去，哪里来的这么多废话？”赢楼不耐烦道。
“……”
鞠垚看着赢楼手中的淡竹，不由的嘴角抽了抽，转身走了出去。
而赢楼，一刀下去，将竹子劈成了两半！
一刻钟后，赢楼将锅放到了新弄的一个大灶台，将所有的酒倒了进去，然后将一个大水缸弄成的圆木框放上去，再放上一个大锅，然后往锅里面倒水……一切十分熟练，不一会儿，一层一层布条和草糠将漏洞全部封住……
做完一切，已经是半个小时之后了！
然后，赢楼就开始烧火，又半个小时后，顺着赢楼之前削的那竹子，不断的滴落透明的液体！十分钟后，一小碗滴满，赢楼轻轻的抿了一口，砸吧砸吧了嘴，嘴角流露出了微笑，虽然还不是很满意，但，想来应该足够了！
鞠垚回来的时候，已经是下午时分！
此时的一大缸酒，已经变成了一小缸，酒香四溢！
鞠垚也算是有些见识的，曾经老侯爷没死的时候，他也曾当小童跑腿，见过一些富贵人家的酒菜，但，从来没有一种酒，如同公子弄的这个这么甘冽，一口下肚，好似一团火在心口燃烧，然后很快的通透四肢，让人回味无穷！
“公子，这，这真的是我买回的那些酒？”鞠垚吞咽着道。
“不要表现的这么土包子的样子，丢人现眼！”赢楼白了一眼道！
“嘿嘿……”鞠垚抓了抓头，只觉得头晕晕乎乎的，整个人都陷入了火烧！
大秦的酒，并不清冽，甚至一些差的，酒渣什么的都混在里面，赢楼想要尽快的来钱，不可能从新去酿酒，那样时间太长，或许以后有了基础可以试一试，但当前最好的办法是直接买酒，然后进行提纯……形成最为简单的蒸馏酒！
蒸馏这手段，只要初高中化学课稍微用了点心，就不是难事！
而对于农村里长大的大部分人来说，更不是什么难事，因为农村的米酒，基本都是自己家酿的，赢楼很庆幸，他是农村长大，且化学课认真过的学生。
这是他这几天想到的唯一一个能够尽快赚到钱的最为合适的良方。
………………
酒已经弄好了，然后是出售的问题！
让鞠垚抓狂的是，自家公子，似乎并不着急卖出去一样，每天都跑到易水边上看风景，每次一出去就是一天！这让他百思不得其解，同时更是担心不已！不解的是赢楼为何要不尽早的将这酒出手，担心的是，赢楼这样每天出去，会不会再遇到雁春君的人！
“鞠垚，你可曾见过白云会在意大地的淤泥？”赢楼道！
“……”鞠垚疑惑。
“对于雁春君来说，他就是天上的白云，我们不过是大地上的淤泥，天壤之别，他哪里会有那份心来每天关注你这么一滩淤泥？苍天从不关心蝼蚁，只关心大势！所以，雁春君哪里会记得我们是谁？所以我是安全的……至少短时间是这样！！”赢楼沉吟看着天，道。
“公子！”鞠垚轻轻的咬牙，双眼略有些酸楚喊道。
“……”赢楼轻轻的拍了拍鞠垚的肩膀，道：“牛奶会有的，面包也会有的！一切都会有的！以你家公子的本事，不说称王称帝，但打下一片自我天地还是可以的！好了，时间也不早了，我得先走了，哎……看着天气，只怕是要下雨了！”
鞠垚站在原地，看着自己家公子离去，回想起老侯爷临死前对自己的嘱咐，他就觉得自己家公子好让人心疼，他本是应该高高在上的王侯啊！
“不对！”鞠垚猛然想起，忙追出门，喊道：“公子，你还没说你去易水到底做什么呢！”
“转角遇到爱，那是一种美丽的邂逅！”赢楼背影渐渐拉长，声音轻轻。
………………
………………

005.秋雨下的邂逅
易水河畔。＝杂∥志∥虫＝
水波轻吹，形成了水面的一大片皱纹，不断的远去，远去！
一片片的树叶，好似那小船，顺着水纹，慢慢的划走，两岸没有青草，青草早已经干枯！但却有不少的杨柳绿叶，一阵微风拂过，柳枝像优雅的舞者般舞动起来柔软的枝条垂下来，像一头浓密的头发，像在在这秋天的五线谱上挂满了音符！密密细长的柳丝整齐地轻摆着，倒影在清澈的河面上。
秋天的柳树，少见却又不罕见！
赢楼和往日一样，半躺在河畔，看着滔滔易水！
和两千多年后的易水并不一样的是，此时的易水，更显波澜。
时间是一个最无形的杀猪刀，黑了葡萄，软了香蕉，两千年的变化，华夏大地大多的河流，都发生了些改变，哪怕是长江、黄河也不例外，更何况是易水！
“当你老了，头发白了，睡意昏沉……当你老了，走不动了，驴火旁打盹，回忆青春……多少人曾爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的魅力假意或真心，只有一个人还爱你虔诚的灵魂，爱你苍老的脸上的皱纹…………灯火昏黄，不定！”
曾经唱过无数次的《当你老了》在这秋风之中，轻轻的传送。
滴答，滴答！
清凉的雨滴，打落在了自己的脸颊，顺着脸滑下。
而后，水波轻纹的河面，如同爆炒豆一般，不断的有豆子在跳动，炸开！
“果然下雨了！”赢楼轻轻的喃喃道。
“对啊，果然下雨了！”声音清宁，如玉击磬之中带着淡淡的磁性，十分好听。
赢楼一愣，头猛向后翻，眼睛同样，先是看到的是一双水晶一般的鞋子，然后是蓝紫色开襟绸裙包裹着那玲珑的身材，头上戴着水晶头饰，圆润的耳垂挂着两个水晶耳坠，双手纤细，宛若白藕，在手腕之处，各有一个银手环，配合脚踝上的银腿饰，灰蓝色的眼影，嘴角镶着二三颗细小的宝石，闪闪夺目，和那肉粉色唇彩配合，相得益彰！
宽大的衣袖和如花般的裙摆将女子的曼妙柔丽、婀娜多姿展现得淋漓尽致，然而偏冷的衣色也将她的淡然清远展托而出……
她不知道何时来到，静静的站在一旁！在这样的秋雨当中，显得格外的鹤立！
“雪女？”赢楼不由的说出声来，终于……邂逅了！
“咦，你认识我？”雪女倒是颇有些好奇，自己的美貌，虽然传遍了整个燕国，但是认识见过自己的人，无不权贵富贾，眼前这人，穿的麻布粗衣，却是认识自己？
“雪女姑娘一舞倾城，在这蓟城之中，谁不认识！”赢楼道。
“是么？”雪女嘴角微微的弯了弯，一双星眸看着易水，没有点头认可，也没有否认，有一种难以言喻的思绪，有一种难以捉摸的似笑非笑，道：“你适才唱的曲调，是什么地方的小调？倒是颇有些新意！！”
唱歌这东西，远不像后世某些一样上纲上线，不管是《离骚》、还是《诗经》，又或者是《楚辞》，只要不是一些正规方面的王家所用，歌词都是十分简洁简单，甚至是地方语言都用了上来……丝毫没有什么华美辞藻，押韵对韵，多是张口即来的山歌一样的小哩。
“是吧！”赢楼微微的一笑。
“……”雪女颇有些意外的低头看了一眼赢楼，发现他并没有准备接着继续说，那……就这样了？蝴蝶煽动一般的眼捷轻轻眨了眨，有趣。
整个蓟城，甚至是整个燕国，想要在自己面前表现，想要和自己搭话的人，数不胜数，那些人，无不是迫不及待的想要在自己面前说个不停，试图和自己多搭讪几句，而这个少年，既然认识了自己，还能表现得如此，是有意还是无意？这种与自己搭讪的方式，倒是特别！
“歌词虽简单，却充满着浓情，小先生想起了自己心爱之人？”雪女俏皮狡黠的问道。
“额……”赢楼微微叹息：“为什么所有人乍听这歌，总觉得是为爱人所唱！”
“难道不是？”雪女轻咦。
“当然不是，这首歌的原意是为了唱给自己的母亲！”赢楼道。
“……”唱给自己的母亲？雪女那好看且光洁的额头，微微的有一丝皱起，暗暗的沉思了片刻，道：“是雪女唐突，先生大孝，失礼了！”
“呵呵呵……大孝，父母双亡，自己有什么大孝的！”赢楼自嘲的说道，在这个世界，自己父母双亡，而在另一个世界，父母虽然健在，但对于现在的自己而言，和已经过世了有什么区别？或许唯一的区别在于，在另一个时空，自己的父母觉得是自己过世了！
“……”雪女一愣，感觉自己又说错话了！
“雨越来越大了，雪女姑娘不准备回去？”赢楼道。
“我来，就是为了看易水之秋雨，就这样回去了，不是白走一趟？”雪女道：“倒是先生，还不快走，难道不怕淋一身雨？”
“不用！”赢楼轻轻的吐出两个字。
“哦？”雪女倒是很意外赢楼的这两个字的回答！
“因为，我带伞了啊！”赢楼说着，从自己的后背下，直接拽出了油布伞！
“……”

……………………

006.绵绵的细雨
一把油布伞，放在自己的后背下垫着，雪女的确是没有发现，看着赢楼那笑嘻似有得意的样子，有一种想要揍人的冲动，如果可以的话。∏杂÷志÷虫∏
秋雨素素，四处昏黄，有些凄凉。
淅淅沥沥，弹奏着河面，如多情的女子，拨动着琴弦，低吟浅唱，似在诉说着秋水长天，又似在传唱春华秋实。河面上，吹来一阵冷风，如烟似雾，千丝万缕，袅袅炊烟般缭绕，飘渺着如春雨一样迷蒙，绵亘在天地之间，婉约成一行行诗行！
一花，一草，一木；一小桥，一流水；一楼台，一亭阁；一青砖；一黛瓦；一油布伞，一粉黛美女；一古巷，一条千年沧桑的青石板，重彩在轻笼薄纱秋雨里！
赢楼站了起来，撑起了自己手中的油布伞。
微微的靠近雪女，雪女瞳眸朝着他看了一下，而后，任由他为自己遮雨。
“燕国的秋雨微凉，相比三月的寒意，却是更多了几分的入骨，会淤积在肌体当中，今日的这场雨，说明了寒气已经逼近！雪女姑娘还是要多注意才是！”赢楼道。
“你这是在关心我？”雪女转过头螓首看着他。
“不是！”赢楼道。
“哦，那你说这话是什么意思？是想要搭讪我？”雪女浅笑。
“……”赢楼沉默，而后轻轻的移动脚步。
啪嗒！
雨水滴落在雪女的身上，雪女柳眉轻蹙，看着自己手上的雨水，看着赢楼走开的身影，心中有些发愣，道：“先生这是何意？”
“我不想被误会！”赢楼道。
“……”雪女噗的一声银铃一般笑了起来，那完美姣好的身材，那张精美如同艺术品一样的粉红脸蛋儿，显得格外俏丽，看着赢楼，道：“虽然不知道你是不是故意这样的，但我不得不承认，先生，你已经成功让我产生了好奇心！”
“雪女姑娘有没有听说过一句话？”赢楼道。
“什么话？”雪女道。
“当一个女人，对一个男人产生好奇的时候，那就是这个女人沦陷的开始！”赢楼道。
“先生觉得，我会喜欢上你？”雪女娇笑的说道。
“我这么帅，喜欢我很正常不是么？”赢楼道。
“那只怕要让先生失望了！”雪女悠悠的说道，而后目光看着易水，看似她是在看易水中的雨水景象，但实际上，她看的，却是易水的对岸，在那边是赵国！而她，本就是赵女，眼神有些黯然，悠悠变成了幽幽，道：“我已经不会喜欢人了，任何人！”
“啊，易水啊……”赢楼忽然一声大喊。
雪女愕然，转过头来，略有不解，他难道是想要做诗赋？
“你为何全是水啊！”
若是说前面的一句，虽然并不完美，但怎么说还是有些诗赋的感觉，可是这下半句一脱口，雪女骤然又笑了出来，这个‘公子’不知道哪里来的，还真是有意思的很！
“你看，这样笑着多好看？干嘛要装作一副苦大仇深的样子，平白的让你这么如同太阳一样耀眼的美人儿多了几分阴影！”赢楼呵呵说道，然后将伞递了过去：“来，送给你，就当是咱们有缘相见的礼物了……”
“……”雪女看着他，之后将伞接了过来，道：“那你了？”
“我？我要回家了！我可不喜欢淋雨！”赢楼说着，将伞递给了雪女，然后潇洒离去。
看着赢楼离去的背影，雪女不由的有些痴了。
并非是为赢楼而痴，而是赢楼那洒脱的身影，这样走回去，难道就不淋雨了？
………………
青玉是照顾雪女的妃雪阁丫鬟，看着这绵绵的秋雨，她很是不理解，这样的秋雨绵绵，有什么看的，有什么好看的，淋雨真的是一种意境？于是，眼光不由的又看了看不远处梳妆台上挂着的那三把油布伞，虽然雪女姑娘说是她顺手买的，但她总觉得不大对劲！
雪女每次出去，都是不打伞的，更何况是带伞回来？
而且已经连续带回来了三把油布伞！
“你还真是每次都不带伞？不是都说好了，这次我不带伞，你带的么？”赢楼愕然的看着眼前的雪女，看着淅淅沥沥的雨，似有些苦恼。
“咯咯咯……”看着赢楼吃瘪的样子，雪女吃吃笑起来，狡黠的眼神好像一只小狐狸，道：“虽然是说了你不带伞让我带，但我可没答应，不是么？”
“额……唯女子与小人难养也，孔夫子一语道破真理！”赢楼叹声。
“你是儒家弟子？”雪女道。
“不是！”赢楼很坚定的摇头。
“既然不是，那把什么孔夫子挂在嘴边？”雪女道。
“……说的好像很有道理的样子，我竟然无言以对！”赢楼耸了耸肩膀，看着天边越来越近的乌云，以及河对岸已经开始落下的雨滴，道：“那现在怎么办？总不能真的一起淋雨吧？要不，回去算了？现在应该还来得及……”
“在那边的林中，有一个破屋……”雪女说着，但还没说完，下一刻感觉自己就被一股力量拉着走了起来！

……………………

007.破屋的一口酒
和乌云赛跑，和大雨争前。§杂№志№虫§
穿过河岸，走过草丛，穿过一小片松树林，雨已经追了过来，而两人淋着雨又一个小吊桥，便是来到了雪女所说的破屋！屋子不大，三四十平方的样子，一共分为了两间……当踏进屋的那一刻，两人已经淋透了两三分！
“呼……这雨来的还真是愁人！”赢楼请呼了一口气。
“公子准备抓着我的手抓到什么时候？”雪女轻轻的说道。
“……”赢楼低头看了看，而后讪讪的松开雪女那温软嫩滑，柔若无骨的柔荑：“一时焦急，失礼了，雪女姑娘莫见怪！”
“那我若是见怪了？”雪女清音雅约，带着几分的嗔意。
赢楼愕然，看着眼前的雪女，不由一怔。
冰肌玉肤带着几分圣洁的气质，使人不敢逼视的脸，晶莹澄澈，光彩照人。美的里面，又透出一股说不出的清雅，两只眼睛，一双漆黑大眼甚是灵动，睫毛甚长，蛾眉敛黛，娇美无匹；容色绝丽……特别是因为淋了雨，秀发有些水滴，好似刚从浴室走出般动人，衣服更是紧贴妙曼的身材，十分的惑诱人。
“要不，我让雪女姑娘你再牵回去？”赢楼将自己的手伸过去，道。
“谁要牵你的手？”雪女不由的白了一眼，道：“你真是个呆子，我若是真的有心甩开你，你以为你能拉着我走这么远？”
“呵呵……”赢楼笑了笑。
“有这么好笑？”雪女看着自己似略显狼狈的样子，薄嗔道：“再笑我割烂你的嘴！”
“这和我有什么关系？明明是你自己不带伞好不好？”赢楼很是无辜的说道。
“你明知道我不带伞，你就不会带伞？”雪女道。
“我……”
“我以前从来都是不带伞的，若非是因为你，使得我这般狼狈……哼……你还好意思笑？”雪女略显有几分刁蛮的样子，倒是格外的可爱，忽闪忽闪的大眼睛，嘴角向上弯，十分的狡黠，怎么看都不好像是在责怪，而是在撒娇。
“好吧，不笑，我去生个火！”赢楼微微一笑，转身看着这破烂的屋子，目光锁定了一个两间房中间的破窗框，这个时候，修炼多日的《欢喜禅经》终于发挥了第一次的妙用，利用其将窗框掰下来，弄成一条条破烂的木块……十分钟后，一团小小的火焰，燃烧起来。
雪女目睹着一切，看着逐渐生大的火堆：“没看出来，人虽然弱小的样子，但这力气丝毫不比那些壮汉差！”
“没办法，天生神力！”赢楼笑道。
“是这样么？”雪女似笑非笑，她又不是不懂武，怎会不知道，赢楼适才明显的用了真气！不过赢楼既然不想说，她也不过多的追问。
火堆，静静的照亮着两人的脸庞。
略有些安静！
赢楼将自己的酒葫芦取下，给雪女递过去，道：“有点冷，要不要来一口？”
雪女不由的看了一眼赢楼，道：“这是……酒？”
虽然和赢楼已经先后见了三次，也曾见过赢楼腰间挂着的酒葫芦，但，她还是第一次看到赢楼取下来，并且推到自己面前让自己喝！认真看着赢楼，赢楼又推了推，雪女笑着接了过去，说实话，若是个陌生人，自己肯定不会搭理，赢楼虽然算不上知根知底的熟悉，但给她的感觉很舒服，属于值得信任的一类！
扒开塞子，顿然之间，这个小破屋之中，顿然酒香四溢！
雪女眼睛一亮，这是……不由的朝着赢楼看去。
“有点烈，先尝一尝，不要一口喝太多！”赢楼收拾着柴火，轻轻的说道。
雪女满眼怀疑，慢慢的抿了一小口，瞬间，从自己的舌尖，流入了自己的喉咙，然后流入了自己的小腹，好像一团火一样，瞬间燃烧着自己的味蕾！双眼不可思议的看着赢楼，这绝对是她喝过的最甘冽，最清香，最醇厚的酒，瞬间感觉小脸蛋儿在燃烧，好像浮上了两朵彩云，娇羞的样子，格外漂亮。
“这酒……”雪女大眼睛看着他。
“怎么样，还不错吧？”赢楼漫不经心的样子道。
“不错？何止是不错，而是太好了，就算是我妃雪阁最好的佳酿，也远不及此酒！却是不知道先生你从何处所得？”雪女看着他道。
“自己酿的！”赢楼道。
“自己……先生还会酿酒？”雪女更加的好奇惊讶，年纪明明和自己差不多，十六七岁吧？居然能够酿造出如此美酒？说出去，不知道多少所谓的酿酒大师都要跳河。
“很意外？”赢楼呵呵的一笑，道！
“说不意外，先生会信么？！”雪女浅浅一笑，靥面如花，人笑如画。看着手中的酒葫芦，不由的又抿了一小口，感觉更加的辛辣，脸色红扑扑，宛若红苹果，两只眼睛眨巴眨巴，动人可爱之余，甚是灵动！
“阿雪，咱们做笔生意如何？”赢楼很是清淡的说着这个准备了‘许久’的话。
“……”雪女十分认真的看着他。
ps：陈恳的求鲜花、求收藏！！！！打赏需要钱，但鲜花、收藏却是手指头动一动就行，哪怕是在评论区留几个言也行，那是对我最大的鼓励！谢谢！！！！
ps：咱是铂金段，菜鸟一枚！
ps：王者荣耀的人物、装备什么的，会有的，放心。
……………………

008.沁雪春
燕国妃雪阁，韩国听音楼。⌒杂§志§虫⌒
雪女的表演并不是每天都有的，而是每三天，才会有一次表演，而也并非是每天都看到雪女在那飞雪玉花台上起舞，而是每个月的初一和十五才会有！
今夜为二十一，所以，没有舞。
同样，今天是二十一，所以，今天雪女会出台！
雨天刚过不过一日，秋风飒爽，飞雪玉花台，雪白的白玉，将天上的月光，接引了下来，只见雪女手持一根绿色玉箫，静静的站在那，任由那光芒照在自己的身上，似乎浑身有一种圣洁的光辉包裹，玉肌更加的雪白，白发更加的白发，柔美而清灵，好似那月光的精灵，使得无数人屏住呼吸，眼睛不眨，生怕错过一丁点的细节！
莲步轻移，嘴角微微的挽起。
呜呜……锵锵……
一曲《白雪》吹奏而起。
中央大厅的顶部，忽然落下红幕，将飞雪玉花台团团围住，使人看不真切，只能听到箫声的灵动。
箫声如诉如泣，让人感觉轻灵高远，时而犹如淙淙流水，嬉笑欢快的朝着东方而奔去，一阵风吹过，清醒的易水潮湿空气迎面而来，箫声夹带着一股凉意，如同海海层层推进，四周渐渐的冷了下来。一朵朵的雪花飘落，而且越飘越多……
“雪？”一个大夫看着天空，惊讶的道。
“仲秋飘雪？”
妃雪阁三个金黄的古篆书写在一块金匾上，金边四周雕刻着古老的花纹图样，简单而明了，动人的简洁，那雪花飘落，落在上面，和之烛光映衬的金色反光，形成了鲜明的对比。
过路的人来人往。
“雪？”
“你们看，快看，又下雪了……”
“雪女姑娘又在吹奏白雪了。真不知道我何时能进妃雪阁一听此曲，唉……”路人甲叹息道。
路人乙不屑的看了看路人甲，道：“你？？这里进去的不是一朝大夫，就的王公贵族，或者将军，要不就是富甲一方的巨贾，来的都是有钱有势的人物，你一个小小的普通只能解决温饱的商人，也想进去？”
“怎么？我就不能进去么？”路人甲不服气的道。
“这里的老爷们看一场的花费，够你一家人逍遥好多年的了，而且从月初定位子，只有出价前五十的人才有资格进这里，你觉得你有可能进去么？”路人乙道。
“那算什么，我总有一天也要进去瞧一瞧……”路人甲道。
路人乙奚笑，并不理会路人甲。
一曲终止，红色幕帘突然收起，倾国倾城的雪女站在这飞雪玉花台上。在座的所有人无不为之动容。花瓣飞舞，雪女的嫣然一笑是那样动人，朱唇轻启：“各位公子、先生，今日的表演已经结束，稍后有美姬起舞……诸位自请！”
前来的人，都保持着极大的风度，而且，基本上都熟悉规矩，没有多说什么。
但就在此时，一声大喝，打破了这个风度。
“我说，你们什么意思，我都说了，要上最好的酒，但是你们明明有此等好酒，却不给我上，这算什么？看不起本公子么？”一声大喝，随后，拉拉扯扯的声音，然后，就看到了一个酒葫芦嗖的一声，从角落，飞向了飞雪玉花台！
叮叮咣咣！
酒葫芦落在飞雪台，当场砸了个一个大洞，那透明的酒水，在月色下显得格外清透，格外迷离，带着一种梦幻的色彩，夹带着浓浓的酒香，快速的散播开来！雪女微微的欠身，快速的朝着角落退去，不一会儿，那有辱风度的声音，逐渐消失，唯一没有消失的，就是那沁人心脾的酒香，绝对是他们闻到过的最美的酒香。
……………………
懂酒的人，不用多说，不懂的人，多说无益。
沁雪春，便是二十一的晚上雪女姑娘的飞雪玉花台打烂的酒葫芦的酒的名字，是一个朝议大夫，废了相当大的力气，才挖出了的少少内幕！是雪女姑娘改酿为自己在清寒之时偶尔喝上几杯的佳酿，数量十分的稀少。
所以，妃雪阁热闹了，不，应该说是更热闹了。
以前是因为雪女姑娘，因为妃雪阁是燕国最好的一个风雅之地，所以热闹！但是，现在，因为出了一个沁雪春的酒，加上雪女姑娘，加上这最好风雅之地，所以，更加热闹了！
雪女姑娘迫于无奈，只能取了一些拿了出来。
甘冽、醇厚、浓香、滑润、火烧……几乎是各种评论的都有。
一夜之间，沁雪春，火了，火的一塌糊涂。
无数人的目光，眼巴巴的看着妃雪阁，眼巴巴的求见雪女，但很可惜，雪女不见任何人，这使得那些嗜酒如命的‘酒中君子’一个个的心如同猫挠一样，于是想尽办法，不惜重金，只求雪女姑娘能够割爱，卖一点点的酒给他们，不说一葫芦，就一酒樽，一小酒樽，足矣。
“早知道这样，我怎么也不会答应你！”雪女无奈的看着那外面苦等的人。
“想后悔？晚了！”赢楼嘿嘿一笑。
“这下我不知道得罪了不少人，你说，你该如何补偿我？”雪女带着淡淡狡黠道。
“要钱没有，要人一个！”赢楼十分果断的道。
“那倒也行，彘肉虽然不值钱，但我若是卖的话，想来应该有不少商贾愿意出重金！”雪女俏皮的说道，带着三分清丽。
“……”赢楼嘴角一抽！

………………

009.八百金的兑换
“阿雪，你知不知道，我现在最想做什么？”赢楼道。■杂&志&虫■
“哦？”雪女含笑的看着赢楼。
“我此时最想的就是把你按在我腿上，狠狠的打屁-股！”赢楼说的恶狠狠的模样。
“……你想的倒是美！”雪女轻啐一口，白了一眼略带羞意道，只是话刚说完，却发现赢楼的一双眼，正在直直的看着自己的粉臀，瞬间一股电流涌上心头，使得雪女脸色发烫，羞恼道斥道：“看什么看？再乱看，我挖了你这对黑石子！”
“阿雪，你知不知道，你这样的样子，真的很可爱？”赢楼笑着说道。
“……登徒子！”雪女哼了一声，红着脸瞥过一头看那窗外的人群。她来到这个世上，如同大树枝叶繁茂，如花似玉的那一刻起，她就不知道被多少人称赞，但她从来不以为然，甚至在内心深处，逐渐的赶到厌恶，这种厌恶并不是她感觉厌烦了，而是她知道，这些人都不过是对自己的表象所吸引罢了，甚至是不怀好意！
赢楼从来没有各种美丽的辞藻渲染，简单认真，却给她心跳的舒适。
她接受赢楼的赞赏，所以，她脸红了，不敢直视！
赢楼微微一笑，道：“明明是你骂我是猪，反而我却成了登徒子，这什么道理？”
雪女转过头白了一眼，她不得不承认，在脸皮这个方面自己真的远远不如这厮，只得没好气道：“我还想问你是什么道理，你不是缺钱么？眼下沁雪春卖的正好，你却故意供不应求，还把我拉出来做挡箭牌，使得我这般难做，你安的什么心？”
赢楼讪讪一笑，满脸真情：“安的对阿雪你的一颗真心！”
雪女一听，没有半点动容，嘴角向上弯：“哦？那我岂不是很荣幸？！”
“……”赢楼抖了抖肩膀。
……………
唐代吕岩《鄂渚悟道歌》：“纵横天际为闲客，时遇季秋重阳节。”郭沫若《洪波曲》第十三章六：“时节是季秋，正是天高气爽的时候，而又连日快晴。”
二十一稍过几日，便是季秋，秋季的第三个月。
此时的山林之木更加的荒凉，整个世界无不是落叶飘飘，特别是在北方的世界，已经有了初冬的寒意，秋雨连绵更加的让人揪心！而也正是如此，沁雪春的买卖更加好做，到了今天，也就是秋季第三个月的第六天，已经赚了八百金，不可谓不丰厚之极！
所以，饥饿营销配合雪女的牌子，的确是一个极好的营销方式！
相信，接下来的一段时间，闻风者更多，加上初冬的北方，相信在之后的一个冬天中，价格还会继续往上涨！
“检测到宿主有八百金，请问是否现在兑换成系统金币！”系统的声音传来。
“兑换！”赢楼没有半点的犹豫。
“正在兑换中，宿主请稍后……”系统的声音带着几分磁性，随后，一道光芒，笼罩着所有的金，不到一秒的时间，所有黄金全部消失，随后，赢楼再次打开系统，系统金币的地方已经显示出16000金币！
“叮……兑换16000金币成功！因为首次兑换金币，获得小礼品一份！是否现在打开？”
“打开！”
“叮……恭喜宿主，获得获得三级铭文治愈一个，获得1000金币，同时获得一把狂暴双刃！花木兰体验卡一张！以上物品已经放置包裹栏，宿主请自行查收！（注：荣耀武器，宿主只能给予荣耀英雄配戴，自身不能使用！）”
“……”
“检测到宿主金币充值完成，兑换版面解锁，共分为英雄主版面，药物、武器、秘籍三个辅助版面！因为初次开启，奖励宿主神行百步轻功升级为神行百变……”
“神行百变？”赢楼眼睛一亮。
若说轻功，在金庸小说里面，凌波微步和神行百变，绝对是上层中的精品，虽然都是躲避为主，输出有限，但，用来逃命，绝对是无出左右！韦爵爷武功低微，却是依靠着这个轻功，轻而易举的纵横江湖，日行千里不在话下，可见一斑。
稍加脑海演练一番之后，赢楼继续观看当前商城。
按照系统的标准，目前自己有三十脉，所以，除却英雄版面，辅助版面的功法和药物等都只随机解锁了三十种，每一脉对应着随机解锁一个，而达到四十九脉之后，每上升一脉，即可随机解锁三个，以此类推！若是自己能够达到一百零八脉，也就有了两百多的各种……
“一万七的金币，先买个英雄？”赢楼暗忖。
半响过后，赢楼果断的舍弃了买英雄，而是先选择秘籍和武器、药物！
三十种秘籍，倒是有好几个比较亮眼的，比如：葵花宝典18888金币，辟邪剑谱8888金币，再如同一阳指10888金币，铁布衫3888金币，金钟罩3888金币……还有个弹指神通13888金币……打狗棒法10888金币。
“选个什么好了？”赢楼看着满满的秘籍，计算着自己的金币。

……………………

010.辟邪剑法
好东西有了，就是太贵！
事实上，目前而言，辟邪剑法倒是一个非常不错的选择，问题是这货要自宫？
“友情提醒：因为宿主修炼的《欢喜禅经》属于阴阳交融之真气，且有系统相助，辟邪剑谱和葵花宝典，宿主可根据自己的需求兑换，有关于自宫一关，可以省略！但若是给其他人修炼，则不可避免此关节！”
“系统，你确定你没弄错？”赢楼道。№杂☆志☆虫№
“郑重提醒，请宿主不要怀疑系统的权威性，否者会得到相对应的处罚。”
“……”赢楼语噎，虽然不知道这所谓的处罚是什么，但是想想还是忍了！
兑换辟邪剑法8888金币，然后又兑换了一个铁布衫3888金币，再兑换一个左右互搏术3888金币，一共花费了16664金币，转眼就只剩下了三百多金币。
“系统，我这武功秘籍，可以给别人修炼的吧？”赢楼道。
“除却主修心法，其他都可以，不过，宿主学习可以直接系统灌顶，但他人却不行，须得宿主自行按照记忆誊抄口诀给他人，且他人修行只有常人速度，看个人资质！”系统道。
这样就好，赢楼暗忖，因为他想着，是要让鞠垚也跟着自己习武的！
鞠垚的忠心，有情有义，自己‘发达了’，若不能栽培他一下，那自己还栽培谁？光靠系统兑换英雄？那完全不现实！
荧光冲入自己的脑海，虚拟的身影为自己演练。
一刻钟后，赢楼学习铁布衫，不一会儿，真气流转，肌肤若隐若现的出现一层金黄！
姓名：赢当心
年龄：16
身份：嬴政的亲侄儿，燕国遗质子
背景：秦时明月
修为：二流三十脉
金币：336
武器：照胆剑
功法：欢喜禅经（主修心法）、辟邪剑法、左右互搏、铁布衫、神行百步、武当剑法
荣耀英雄：花木兰体验卡
………………
啪啦！
一声碗碎的声音传来，赢楼从运功之中睁开眼，看着一脸傻眼的鞠垚，但见他双目圆睁，嘴微微张开，看着已经空空如也的箱子，手不断的晃动，道：“金……金……金……公子，公子，公子，咱们的金呢？咱们的八百金呢？怎么，怎么都，都没了……”
赢楼看着鞠垚，一本正经道：“哎，别提了，刚给人抢走了！”
鞠垚一愣，不可思议的看着赢楼，道：“不，不是……公子，您，您可不要逗我，这，这可是八百金啊？人，人家就这样抢走了？没有半点声音就抢走了？不……不是吧？”
赢楼瞪着他：“你觉得我在骗你？”
鞠垚忙摆手，有些带着哭丧着脸的感觉，道：“不，不是，我哪里敢怀疑公子，我只是，只是……只是，该死的盗匪啊，这可是八百金啊，八百啊！你就算是修建一个宫殿都差不多了啊……混蛋啊！不对……公子，您，那他们没伤到你吧？我就不该去做什么吃的……啊……该死的！能这么轻而易举的将八百金弄走，肯定是高手，绝对的高手……不行，我得去报官，报官！公子，你可知道那厮叫什么名字？”
“好像叫什么田光来着！”赢楼道。
“田……田光？我这就去报……公子，您说他叫什么来着？”鞠垚猛然惊愕。
“田光啊！”赢楼道。
“……”鞠垚瞬间坐在了地上，看着赢楼，道：“这，这……哎，公子，看来咱们这次只能认倒霉了！”
“哦？”赢楼道。
“这田光可是燕国出了名的节侠，就连那横行霸道的雁春君都要忌惮三分！哪里是我们惹得起的？”鞠垚叹息道，心却是在滴血，手指深深的掐入了手心！
“好了，旧的不去，新的不来！”赢楼轻轻的说道。
“哎，公子，我总算明白了你之前为什么不愿意直接拿出去卖，而是废了好大的心思和雪女姑娘一起了，这年头，强盗太多啊！”鞠垚道。
“……”赢楼哭笑不得，这小子，得得得，没心思逗他了！
“三土，你想习武么？”赢楼道。
“嗯，啊？”鞠垚转过头看着自己家公子，本以为是开玩笑什么的，但却是看到自己家公子一脸无比认真的样子，不由的收敛起自己的神情，重重点头！
“想清楚，这习武可是要能吃苦的！”赢楼道。
“只要能保护公子，吃点苦算什么？”鞠垚憨厚灿烂的笑容。
情义二字，自在心间，赢楼微微一笑，道：“有点饿了，赶紧清理一下，开饭了！”

ps：你们说，先出什么版面比较好？刺客还是坦克、射手？法师？是李白好了，还是先来个妹子？
………………

011.你走路太不小心
鞠垚的想法很简单朴实，却最动人心！
至少赢楼听来，十分的感动。●杂／志／虫●
欢喜禅经没办法传授，那便是选择了武当剑法和神行百步，再将剩下的三百多金币兑换成培气丹为鞠垚筑基，至于铁布衫，如果有可能，等到他功力略有小成，再慢慢修炼不迟，只是接下来让赢楼接下来很伤心的是，这赢楼看似心思活泛，却是始终局限于识字不多，认知有限，在穴道经脉方面，让人捉急。
赢楼哭笑不得之余，不得不一遍又一遍不厌其烦的教导。
修炼，修炼，再修炼。
主仆二人修炼几乎是忘记了岁月一般，初冬，就是在修炼之中慢慢的到来。
初冬第一日，夜。
赢楼按照往日的习惯，悄然来到了妃雪阁。
今天晚上，雪女会有一个月两次的赵舞，赢楼是绝对要赏光的！
场面依旧十分的火，且捧场之人各个都点一樽沁雪春助兴，酒香四溢！
雪女静静的站在飞雪玉花台上，起舞，转折，显得是那么的清纯秀丽，鹤立鸡群，白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，浑然的瑶鼻，一对宝石般的眼睛，润泽的粉唇，一头瀑布似的银发直垂到腰间。令人目眩神迷。
赢楼不是第一次看雪女跳舞，但是每一次看都觉得她格外的优美！
一舞作罢，雪女便是完成了今天的工作，开始退下。
而另一边，琴音落定，在那后帘之中，一个男子，静静的，缓缓的站了起来，赢楼无意一撇，眼眸瞬间定格，高渐离？虽然是第一次看到真人的高渐离，但是还是一眼就认出来了！眉头一挑，自己之前问过雪女，没有此人，难道就是自己指点鞠垚的这几日，他混迹了进来？
…………
雪女回到自己的房间，赢楼已经在房间了，而且是半躺在她的被子上！
“你怎么又跑到人家床上去了？赶紧下来！”雪女嗔怒道。
烛光轻摇，雪女玉肌光泽，灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，娇嗔味道，更增几分魅力！
“下来做什么，这么香的被单，我还没闻够了！”赢楼嬉笑道。
“无赖！”雪女红着脸白了一眼。
“无赖就无赖咯，反正我是不下来，一日不见如隔三秋，我这好几天不见了，你又不在，我只能抱这被子解解馋，不行么？”赢楼道。
“噗嗤……”雪女娇笑起来，腰肢轻动，道：“这么说，还怪我咯？”
“如果可以的话！”赢楼厚着脸皮道。
“当然不可以！明明是你自己不来，反倒成了我的罪了？赢大公子，你这样是不是未免太过霸道了一些？”雪女哼了一声，轻轻的坐在了凳子上，曲线完整地勾勒了出来。
“我这就霸道了？”赢楼看着雪女。
雪女觉察到赢楼炎辣的眼神，脸上泛起了红晕，忙站了起来，然后朝着窗口走去！
灯火阑珊，此时不是什么过节，更没有什么盛事，所以，透过整条街看过去，只看到昏暗的灯光以及三三两两的人群和巡逻的士兵！
赢楼眼见，猛然一个弹起，悄然的来到雪女的身后。
双手弯起，从后面，搂着雪女的小蛮腰，雪女的身子一凛，试图呵斥，但，却是听到赢楼小声温柔的说了一句：“就一下，一下就好！”慢慢的放松起来，雪女一直以来觉得自己不会再心跳的心，跳的急速！
“好了，一下已经到了！”雪女不知道是促狭还是轻飘般道。
“阿雪，我有件事情要很重要的通知你！”赢楼道。
“嗯？”雪女一愣，猛然回头，却是这一回头，和赢楼直接鼻子尖碰在了一起，雪女心慌，试图躲开，却被赢楼定住，道：“你走路太不小心了，直接撞我心里了！”
时间，这一刻，似乎静止了一般！
雪女双眸看着赢楼，眼捷忽闪忽闪如同美丽的蝴蝶，难以置信看着他！
赢楼眼睛看着雪女，好似看到了天下最美的白玉！
夜风轻轻地吹，吹起那初冬白雪！
赢楼将头凑了过去一点，雪女微微向后，两人只是轻轻的触碰了一下，而后赢楼紧跟上去，雪女退无可退……

………………

012.我的世界是天空
手，在那刀削一般的润滑后背，轻轻的婆娑！
肌肤很温润，带着几分清凉，慢慢的向下滑去，最终，手来到了雪女的臀上！
雪女身子一僵，双眸看着赢楼，却又很快的被赢楼的热情给淹没掉了那种微微愠恼的情绪！
琴声，这个时候乍然响起，按理来说，这个时候，多了点音乐，是很美好的，更加浪漫！可偏偏这个琴声，却是给人一种厌倦，烦躁之感，铮铮的声音，好似金戈铁马，好似那远方的悲凄战歌，平白的让人心中大好心情瞬间瓦解。∞杂∑志∑虫∞
雪女猛然推开了赢楼，靥面如红布，双眼浓羞，瞪着赢楼的手。
太不安分了，居然顺着裙摆想要……放进去？
“天色已经晚了，赢公子，你还是赶紧回家吧！”雪女轻哼的说道。
“阿雪，要不……我今晚留下？”赢楼道。
“赢公子，你不要以为我刚才……你就可以得寸进尺，你若真这样的话，那和外面那些为了看我一支舞而等半个月，然后花上数十金上百金的人有什么不同？”雪女羞恼道。
“……”
静默了一下。
赢楼知道刚才已经到了雪女能够接受的底线。
而雪女，意识到了，自己刚才的话，似乎有些过重！
“这该死的琴音，来的真不是时候！阿雪你稍等一下，我去痛扁他一顿，你千万别拉我哈……”赢楼不知道如何回答雪女的问题，因为这个问题，稍微回答的不好，就可能触碰到雪女心底的那根线，他不想去触碰雪女的心底的那根弦，所以，果断的转移话题，说着就起身准备走出去。
眼看就走到门口，赢楼回头看着雪女，雪女似笑非笑看着他，这让赢楼郁闷道：“啊喂，阿雪，你真的不准备拉我一下么？”
雪女噗嗤一声，笑了出来：“说你无赖你还真是个无赖！！”
赢楼一笑，重新坐了回去，一手搂着雪女，让她坐在自己的腿上，然后自己搂着她的小蛮腰，道：“那阿雪喜欢无赖呢，还是喜欢正人君子？！”
雪女狡黠一笑，道：“我喜欢大英雄！”
赢楼狠狠的在雪女的侧臀一巴掌，在雪女惊呼当中，赢楼道：“那你就给我等着，我会让你看着我成为大英雄的！”
雪女轻啐了一口，道：“我不信！”
赢楼不由的静静搂着她，闻着她的体香！
这一次，雪女没有任何的挣扎，而是相当配合，软软的靠在他的身上，男女之间其实就是那点事，一旦突破了一条线，很自然的也就接受了在这一条线之内的举动。
…………
“阿雪，那个人，是叫高渐离吧？”赢楼道。
“嗯？”雪女慵懒的在他身上动了动，将自己的曲线丝毫不遮掩的给他看着。
“要不，你找个理由，辞退了他算了？”赢楼小声的说道。
“为什么？”雪女问道。
“不为什么，男人的直觉！这个人很危险，我不想他……”
雪女的慵懒瞬间消散，久久之后，站了起来，带着几分自嘲和清寒的声音，清淡道：“你应该知道，我不过是个舞姬罢了，在这个燕国，不，在整个天下，我也不过是个舞姬，一个任人掌控命运的舞姬，你以为那外面来这里的每一个人，都是怀着好意，怀着君子之风的不成？真的仅仅是来看我跳舞？他们就不危险？呵……”
声音虽然不大，却是好像一根针在刺了一下赢楼：“阿雪，你知道，我不是这个意思……”
雪女略有些轻颤：“那你是什么意思？”
赢楼看着雪女，本想解释，但看着她似有雾气的眼，又不由的咽了回去。
“在他们眼里，我不过是一只鸟罢了，一只随时可以用来观赏豢养的笼中鸟，而我原以为，你会和他们不一样……”雪女说着，声音开始有些低垂。
“阿雪……”赢楼很认真喊道。
“不用说了，你走吧！我想，或许从一开始，我就错了！”雪女道。
“……”
赢楼动了动唇，沉吟了良久，只觉得那个音乐越发的恼人，道：“好吧，我先回去，咱们都冷静一下，但有句话我还是要告诉你，阿雪，我和外面的人不一样，因为，或许他们有的是一个笼子，而我，有的却是整个星空，我可以为你付出性命，而他们，不会！”
说完，赢楼走出了房间！
不一会儿，消失在了这一条的青石板街道。
雪花，轻轻的飘落，回旋回旋……而那恼人的音乐，让雪女终于忍不住，让青玉过去，让那个弹琴的人‘闭嘴’！
ps：我其实是大小姐的粉丝，你也想来一发么？
…………………

013.身份显赫
走出妃雪阁，赢楼感觉心里有些空空的。卐杂の志の虫卐
夜色静谧，周围偶尔传来了淡淡的路过的屋内的声音！赢楼那修长的背影，被拉的长长的，偶有几片雪花夹在在风中，吹带在赢楼的脸上，显得寂寥的身影，却十分的炎热，雪花刚刚落在上面，很快就被融化！
大街，小巷！
青石板有些年代，边上有不少的苔藓。
脚步声，轻轻的踏着，却是忽然之间，赢楼停了下来，看了看四周，不知不觉原来自己已经来到了这里，这是一片比较荒凉的废墟，只有几棵大树长得茂盛！
当真是个杀人埋尸的好地方。
抬头，注目。
眼前的是一个身穿黑衣的男子，身高起码达到一米八，略显消瘦，此时的他，手中握着一把剑，似乎，早已经等在那许久！
轻轻的风声，带动。
赢楼不由的又侧目回眸，身后又多了一个人！
两个黑衣人，都是用剑的高手，至少看起来是这样的！
“月黑风高夜，正是杀人时，可惜，今天没有月亮……两位拦下我的去路，不知道想要做什么？”赢楼淡淡的说道，他表现的很淡定，因为他在三天前，就已经达到了四十二脉，算得上是二流高手当中的高手，在加上辟邪剑法和神行百变，他自问，就算是寻常的一流高手自己也能与之一较高下！而这两人的出现，他老远就察觉到了气息，说明这两人的武功，远不如自己，所以，自己很容易的就感觉到了他们！
“赢公子，我家主人有请！”前面的那个黑衣人道。
“你家主人是……”赢楼道。
“这个公子到了就知道了！”黑衣人表现的极为的冷静，也表现的极为傲然。
“不好意思，我还有事，所以，改天吧！”赢楼道，说着就准备向前走！叫自己赢公子，很显然这些人已经调查清楚了自己的身份，因为，公子这个称呼，在这个时候，可不是随意称呼的，只有王侯的儿子，或者是位高权重的某些人物家的儿子才有的称呼！
赢楼很不喜欢这种被人看穿的感觉，更不喜欢别人调查自己！
同时，他更不喜欢别人和自己玩这种猫和老鼠的游戏，这让他十分不爽！
“公子还是跟我们走一趟为好，免得伤了公子！”黑衣人道。
“呵……你们准备动手？”赢楼淡淡道。
“公子若是执意如此，我们也就只能采取极端的办法了！还望公子见谅！”黑衣人道，那黑衣轻轻的在夜风之中带动，也就是这个时候，赢楼看清楚了他们衣角的一个细小的标志，那是一个代表着燕国王族侍卫特有的标志！按照自己所知的，能够调动燕国王族侍卫的，似乎，除却了燕王喜还有燕丹等，似乎，只有一人了……
“好吧，你们赢了，我去！”赢楼道。
如果是燕丹，赢楼或许不会答应的这么快，但是，既然是雁春君，自己去见见又何妨？
他倒要看看，雁春君这样‘大费周折’，想干嘛！
“公子请！”黑衣人伸手道。
…………
蓟城说大不大，说小不小，但从城西走到城北的雁春君府上，还是用来一些时间！
两个巨大的石兽摆在门口，坐镇左右，大漆门铜钉，宽大无比，燕春君府四个字的牌匾更是雕漆金粉勾勒，门口还有四个侍卫，以及不远处，还有一队士兵在巡逻，这一切，融合在一起，显得极为大气，彰显出了燕国王族的风范！
如果是之前的赢当心，或许，会有些心悸。
但是，现在的赢楼，却表现的极为平淡，好似这些和自己没有任何关系，自己什么都没看到，这倒是让人轻轻的好奇他的表现。
燕春君府很大，占地极广，好似王宫一样，分为内外两个广院！
一路走过，楼阁流水，大树竹林，都是四季长春的品种，一队队的士兵，在交叉巡逻！
酒肉什么的，早就已经摆好了！
雁春君就坐在那上座之上，一个妖娆女子正在为他斟酒，身边站着一个人，如果没猜错，那应该就是雁春君手下的第一高手，绝影！而大殿四周，还站着好几个侍卫和侍女！
“雁春君好雅兴，美女佳肴，让在下好生羡慕！”赢楼径直走到了一个位置坐下，道。
“……”众人蹙眉，这厮不安套路啊？行礼什么的客气话了？不说了？
“赢公子过奖了！”雁春君淡淡的说道：“比之秦国王宴，这些算的了什么？”
“雁春君这是在讥讽我这个遗质子？”赢楼让侍女倒酒，一口下肚，道。
“放肆！”声音从角落传来，似乎是绝影，但又不像。
“哎！”雁春君摆手，道：“赢公子虽然是质子，但毕竟是出身秦国王室，身份显赫，不可无礼！”
那人退下！
赢楼冷冷的笑了笑，拿起侍女已经倒满的酒樽，道：“身份什么的，雁春君还是不要拿来说了，我可受不起！”
……………………
…………

014.公子可识此酒？
“唔……之前的事情，我已经听人说了，当时并不知道赢公子身份，所以，下人冒犯了，索性是公子并未有什么损伤，还请赢公子多担待！想来公子秦国小侯爷的身份，应该不至于和几个不知深浅的下人计较吧？”雁春君道。↑杂』志』虫↑
“……”
赢楼心中哂笑，他自然知道，雁春君说的，不是刚才，而是之前赢当心因为不小心惊了雁春君的驾，而被下人处理了的事情！
他虽然不是赢当心，是赢楼，但他扮演的角色就是赢当心！
赢当心已死，赢楼却还活着！
“如果雁春君觉得，我将你踩在脚下，一剑杀了之后没杀死，然后跟你说，不好意思，之前冒犯了，道个歉，雁春君便不再计较的话，那我可以展现出秦国王室的风范大度一次！”赢楼冷冷的说道。
“……”雁春君的眼光微微一眯。
想他雁春君在燕国，呼风唤雨，还从来没有这般被人无视！
淡淡的不悦，埋藏的杀机，赢楼已经感觉到了大殿之中，有人将手我在了剑柄上，甚至脚步错开，弯腰！只等雁春君一句话，马上就杀了过来！
“若是我的话，自然不会轻易放过！”雁春君淡淡道，朝着绝影一个眼色。
绝影快速的闪现到了角落，不一会儿，赢楼的一樽酒还没有喝完，就看着绝影手中提着两个人头走了进来，丢在了大殿之中。
“这两个人，就是当日对公子出手的下人，这下公子可解气了？”雁春君道。
“……”赢楼眉头轻挑，这哪里是在让自己解气？这完全就是在和自己示剑，在彰显着自己权利的威严，同时也是在给自己要给下马威！
“雁春君这是什么意思？”赢楼道。
“自然是在为公子出气！两个不知好歹，不知天高地厚之人，差点害了公子的性命，使得秦国和燕国之间产生间隙，这样的人，留着还能做什么？还不如让公子解解气！”雁春君很是平淡，也很薄凉的说道，好似这两个生命，不过是区区两个蚂蚁一样，死了就死了！
“然后了……”赢楼道。
“……”雁春君十分认真的看着这个质子。
似乎，这个质子，完全不像传言之中的一样，那般的不堪，相反的，此子，居然在面对自己这样的手段时候，还能安然自若，甚至可以说是无动于衷？可见一斑！
“我再自罚三樽，以示谢罪！”雁春君说道，便是让那个妖娆女子倒酒，连续三杯酒下肚，也是让他这个胖子有些气喘！事实上，他当初的确是不知道惊了自己的驾的人就是秦国的那个遗质子，这种事情，一般下人果断的就处理了，哪里还需要他操心？
赢治虽然只是个秦国弃子。
赢当心，虽然也不过是个秦国遗质子。
但，他们不管怎么说，都是秦国的王室中人，是秦国王族的血脉！他们从某种意义上代表着秦国的尊严！所以没有一个过得去的借口的话，就杀了质子，这绝对在七国当中，都会备受一定的注目！仅仅是冲了自己的驾？就杀了他？别开玩笑了……这样的理由杀了他，是绝对站不住脚的！
“雁春君好酒量，不若再喝三樽？”赢楼冷笑。
“铮！”微微的拔剑声已经传出。
“退下”雁春君呵道，然后举起酒樽：“只要公子能消气，我再喝几樽又何妨？”
说罢，又让妖娆女子倒酒！
又三樽酒，没有任何的做作，全部喝下！
“这下公子可满意了？”雁春君道。
“传闻雁春君好美酒佳人，果然名不虚传！”赢楼道。
“酷寒之国，酒能稍减风寒，佳人亦能暖身，让赢公子见笑了！”雁春君道。
“雁春君，我是秦国人，你知道，秦国人做事情，从来不拖泥带水，果敢决断，快人快语！雁春君此次请我来，只怕不仅仅是为了道歉吧？有什么事的话，一并说了吧！”赢楼道！这般前奏，仅仅是为了给自己道歉？就算是个瞎子，是个傻子，都知道是不可能的！
“……”果然是秦国老粗，蛮夷之辈，毫不通礼仪套路！
“公子慧眼！那我也就直言了！”雁春君说道，而后轻轻的拍了拍手！
只看到一个靓丽女子，手持一个托盘，托盘中放着一个酒壶，嫣然的走了过来，然后为赢楼慢慢的倒上了一樽。
酒香……沁雪春！
瞬间，赢楼算是明白了，这厮原来打的是这个主意？
“公子可识得此酒？”雁春君道。
“自然是识得，沁雪春嘛，这一个多月来，可是席卷了这易水两岸！谁然不知，谁人不晓？”赢楼淡淡道。
“此酒，可是否是公子所酿？”雁春君问道。
嘭的一声，窗户被风吹打，狠狠的撞了一下，一股刺骨的寒意，从殿外传了进来。
烛光微微的压低，侍女不由的打了个冷颤！
赢楼抬眼，看着雁春君！
……………………

015.做一笔交易
气氛陡然之间显得有几分的紧张。§杂№志№虫§
“雁春君既然已经知道，又何必明知故问？”赢楼淡淡的说道！这件事，他没准备隐瞒，也没什么必要隐瞒，虽然自己极度小心，但对于有心人来说追查蛛丝马迹并不是什么难事！而雁春君这样有权有势的有心人，请自己来，明显已经查明了一切，自己完全没藏掖的必要。
“诚如这眼前的这两个废物一样，办事不利，冒犯了公子，让我不得不多留了个心，省的又给我惹来一些错误的麻烦！这才不得不多问一句！”雁春君道。
“……”赢楼淡淡的喝着小酒。
他不怕雁春君下毒，因为，对方挑明身份，至少在今夜，他不会动手！
“沁雪春，唔……名字好，沁得白雪清凉又逢春，酒也好，甘冽浓醇通透余味香，赢公子的这化腐朽为神奇的手段，当真是让人不得不拜服！七国当中，我燕国的酒素来以烈著称，但未曾想，公子这酒，烈性之余，唇留齿香，回味无穷，不知道折煞了多少酒中仙人……”雁春君自己也是喝了一小口，回味道。
“雁春君过奖了！”赢楼轻描淡写道。
“如此佳酿，配合雪女姑娘的名声，这段时间，赚的不少吧？”雁春君道。
“雁春君此话何意？”赢楼道。
“是这样的，我看此酒大有钱途可运转，所以，想要参几分利进去，和赢公子合作，不知道赢公子意下如何？”雁春君道。
“雁春君莫不是在说笑不成？”赢楼嗤笑的说道。
“嗯？”雁春君的眼睛轻轻的一瞥，然后哈哈哈大笑起来，浑身的肥肉哆嗦，最终轻咳了一声，道：“公子不用紧张，的确是开个玩笑罢了！我虽算不上富甲天下，但王室的赏赐，足够让我挥金如土，又怎会想着去分公子的几分利？”
“倒是没看出来，雁春君八尺大汉，居然也会喜欢这种小孩子的玩笑！童真未泯，还真是难能可贵！让人好生羡慕呢！”赢楼清淡说道。
“……”
别说是绝影等杀手侍卫了，就连雁春君听到这话，都不由的心中恼怒！
狗屁的童真未泯！
眼睛眯成一条缝，道：“此次邀请赢公子，有两件事，第一件事已经做了，就是给公子道个歉，希望公子勿怪！而这第二件事嘛，就是希望能够和公子做一笔交易……”
赢楼道：“交易？”
雁春君抿了一口酒，然后细细的嚼着一块肉，道：“没错，交易！我侄儿，也就是燕国的太子丹，过些下个月初一，准备大婚迎娶太子妃，此乃燕国喜事，公子此酒乃是绝世佳酿，如今名声大噪，所以想要跟公子预定两百坛，不知道公子意下如何？”
赢楼好似听到什么笑话一样，道：“雁春君果然是个天生的相声演员，一个月两百坛的沁雪春？雁春君真当这沁雪春是大街上的烂白菜不成？说有就有？”
雁春君轻轻的摆了摆手，道：“怎么？公子的这话的意思，是拒绝了？”
赢楼道：“本侯若是没记错的话，燕丹乃是在我秦国的质子，眼下雁春君却是告诉我，燕丹准备下个月初一大婚？似乎尚未有两国文书正式交替吧？否者的话，我为何未曾见过一个秦国来的使者接我回去……综上，我是不是可以理解为，燕丹是从我秦国逃回燕国的？雁春君乃是燕国王室，燕丹逃回燕国，却未得到处罚，反而要大办婚礼？燕国这是要准备和我大秦断了盟友的意思么……”
“……”
赢楼的话，都有些看似有那么一线不搭调，对不上口子！实则是一种另类的回答。
只不过，赢楼的这一番话一出口，顿然就使得雁春君心中炸毛了，因为赢楼说的没错，燕丹的确是逃回的燕国！质子若未得到国君的文书旨意就回国，那应该可以视作为叛逆大罪！而秦国完全可以就此借口，对燕国展开外交，甚至是出兵……
“赢公子，我若没记错，你自打出生就在我燕国长大，可以说，你是吃着我燕国的饭食长大的，秦国早已将你们父子当成了弃子，你又何必自寻烦恼？自找麻烦？你若是答应我此事，就相当于帮了我一个大忙，日后在我燕国的地界，有我照拂，谁还敢轻视与你？你说了？”雁春君道。
“听起来，蛮不错的样子！”赢楼道。
“哼……”雁春君鼻音出声，他没想到这厮这般的不知好歹，不知进退！
“那雁春君准备出多少钱？”赢楼道。
“一万金！”雁春君十分坚定的说道，这可是一个非常庞大的数字，虽然比外面价格算起来肯定便宜了不少，但两百坛，很显然是可以有优惠价的，倒也是在情理之中！
“包括了酿酒的酒方！”
如果说前三个字，还真的是让人心中略惊，但这后面的一句话，瞬间让赢楼冷笑不已！

………………

016.水下修炼
“雁春君莫不是刚睡醒？？”赢楼道。﹥杂＋志＋虫﹥
“赢公子觉得少了？那我再加一千金，如何？”雁春君浅浅说道。
“如果雁春君没有其他的事情，我还要忙着回家去睡觉，就不叨扰，先行告辞了！”赢楼微微的拱手，便是准备站起身来离去。
“赢公子莫要贪得无厌，一万一千金，在这蓟城之中，足够你下半辈子荣华富贵！再加上我雁春君的名号，又岂是金钱能够衡量的？”雁春君讥道。
“告辞！”赢楼不屑的一笑，拱手道。
真当他是白痴不成？杀鸡取卵的事情自己岂会做？沁雪春，其实不过是头道菜罢了，日后稍加摸索，经验更加丰富，完全可以酿造出更加好的美酒，而这都基于蒸馏过滤这个手段，这是自己安生立命的资本之一，自己会将其告诉你？滑天下之大稽！
抛却这个不谈，区区一万金，真的多么？
若是对一个家族来说，如吕不韦这种富甲一方的土豪来说，肯定是多的，但若是摊开在整个七国，一万金又算的了什么？纵使十万金又算的了什么？
百万金，或许自己会针对到当前的情况考虑一下！
但仅仅一万金？还加一千就像拿走自己的技术？打发叫花子吧！
至于说雁春君的面子，名号什么的，或许在外人看来，价值千金，但是在自己这里，一文不值！更何况，自己这个人，素来都是别人敬一尺就还一丈的人，赢当心都被你当蝼蚁一般没看在眼里杀了，这一回头，杀两个小鸡仔给猴看，就想不了了之？当自己是猴子？
大步走出，风吹雪起！
“大人……要不要……”绝影轻轻的上前在雁春君的耳边说道。
“还不到时候！”雁春君淡淡道，随后又补了一句：“至少这几天还不是动手的时候！”
面子，他雁春君活到现在，最讲究的就是一个面子，不过是个秦国遗质子罢了，真以为自己有狂的资本？今晚的他自问已经给足了赢楼面子，但这赢楼好像颇有些不知好歹啊！只是今晚的确不是动手的时候，这个人的身份，还有用处，不然的话，自己有一万种方法，让此子死在自己面前！
赢楼回到自己的屋中，已经是晚上十点多左右！
鞠垚看着赢楼回来，忙上前询问，当得知赢楼居然是被雁春君请去了，吓了好大一跳，就算是安然无恙的回来，就算仅仅是去喝酒了，但也是让他惊了一身汗！
“一上高城万里愁，蒹葭杨柳似汀洲。溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。鸟下绿芜秦苑夕，蝉鸣黄叶汉宫秋。行人莫问当年事，故国东来渭水流。”赢楼看着月色，吟出了这一首许浑的诗，此时此刻此景，一句山雨欲来风满楼，描写的淋漓尽致！
“公子！”鞠垚轻轻的喊道。
“三土，加紧习武吧！”赢楼淡淡的说着这一句，便是走入了自己的房间。
鞠垚站在原地，看着自己家公子的背影，暗暗的握了握自己手中的剑柄。
………………
风吹雪起。
整个蓟城，铺天盖地的都是厚雪。
赢楼早早的便是带着鞠垚来到了上游一个比较无人迹的地方！
“公子，我们来这里做什么？”鞠垚道。
“练武！”赢楼道。
“练武？”鞠垚道：“公子，这……你要在这里练武？”
“不是我，是我们！来，吃了！”赢楼说着，递了一颗丹药过去给鞠垚！
“公子，这是……唔……”鞠垚话没说完，就被赢楼直接丢进了他的嘴里，然后就见赢楼一剑劈开了一道寒冰，一尺多厚的寒冰，咔咔的裂开，而后露出了一个洞，紧接着鞠垚还没反应过来，就被赢楼直接一脚踹到了冰寒刺骨的水里面！
“鞠垚，你的资质平平，且过了习武的最佳年纪，虽然我用丹药勉强筑基，但根基太弱！若给你时间，你能够巩固，但我们现在最缺的就是时间！水下练剑练气，这是我想到的唯一一个能让你寒冰真气和剑法速成的办法，这一枚合气丹能够保证让你的真气快速凝聚，你尽自己最大的努力在水下修炼，坚持不住的时候浮上来……记住，你若是坚持不住，一定不要勉强，明白么？”赢楼说道！
“公子，我……我明白了！”鞠垚打了个哆嗦，忙运功道。
看着鞠垚潜下水去，赢楼也是兑换了一颗合气丹，选了另外一处，开了个口子，纵身下去！
自从上一次八百金之后，赢楼在接下来的八天就突破了三十六脉，当时在雪女那拿了一次金，五百金！兑换了一万金币，恰好系统刷新出了一个寒冰真气心法秘籍8888金币，就为鞠垚兑换了，剩下的几乎全都兑换了丹药，合气丹就是其中比较好的帮助练气行运的丹药！
本来昨晚是准备去拿第二次的，却未曾想……

…………

017.冰面裂开相遇
第一日，赢楼坚持了四十分钟，而鞠垚坚持了二十五分钟左右。±杂∨志∨虫±
第二日，赢楼坚持了一小时，鞠垚坚持了三十五分钟。
第三日，赢楼坚持了七十分钟，鞠垚四十分钟。
如此，转眼七日过去，赢楼基本上保持每天一个时辰，也就是两个小时左右的时间，而鞠垚坚持在一个小时左右！这也就是亏得赢楼不惜丹药的服用消除负影响，不然的话，短短的几日，哪里会进步如此神速，就光恢复体力和肌肉损伤等就让人心酸的了！
又是一阵斜风细雪中！
女子缓缓而来，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿，来到了易水河畔，她的脸容白皙，瓜子脸，一双瞳眸好像带着一种无形的光泽，虽然寒风不断的吹过，但她依旧穿的较少，外面的肌肤却润如温玉。
黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。银色的秀发轻轻的披在自己的肩上，和往日不一样的是，今日的她就只用了一根银簪锁住了自己的秀发，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，不是雪女又是谁？
肩若刀削，蛮腰纤细动人，只见她徐徐地沿着一条路，默默的走动着！
走动间，带着说不出的优雅恬静。
几根银丝在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙曲线，说不尽的醉人。
呜呜的寒风吹起，不知道从何处，吹来了一阵腊月才有的梅花花瓣，竟站不住枝头，万万千千的花瓣混杂着雪白的细雪，就这样凭空扬起，飘飘洒洒，纷纷扬扬，轻舞旋转。一时之间，在雪女的周围，各色的花瓣悠然纷飞，桃红樱白，烟花空朦。
花瓣雪雨中，雪女便宛如天上最美丽的女神降临人间。
停下，伫步！
眼捷轻轻的眨动，看着那边树遮挡的只露出一个角被雪笼罩的破屋。
如同静世美人，站在那，雪花很快的就笼罩在她的身上，没有融化，而是堆积！
“燕国的细雪虽然柔美，但伴随着刺骨寒风，这种寒风，和秋日的寒风入骨不一样的是会让人更显得干燥，雪女姑娘还是要多注意才是！”声音带着一种温柔的声音，有一种酷酷的感觉！
雪女没有回头，因为她听出了声音是谁！
高渐离！
这个那天晚上弹琴，让赢楼十分烦躁，想要揍他一顿的人，也是后来自己让青玉去让他‘闭嘴’的人！而也就是从那一晚开始，他再也没有来过妃雪阁。
“你这是在关心我？！”雪女轻蹙眉的看着遮挡了自己雪花的那伞沿。
“……”高渐离静默。
“你是不是……喜欢我？”雪女嘴角促狭的问道。
“我……”高渐离动了嘴，却没有说出口，因为他发现，雪女似乎让他有一种自卑感！
名动七国的琴道高手，一个叫做旷修，一个叫做高渐离，这本应该是在某一领域很自豪的名声，但是他却没丝毫的感觉到应该自豪的地方，特别是站在雪女的面前。
“你知不知道，你刚才的话，以前就有人对我说过，所以，你现在说出来，让我不由的觉得你是在学他说话？”雪女道。
“……”高渐离。
“把你的伞拿开吧，你并不是他，也不知道我的习惯，我来着看的就是白雪飘扬，梅花环绕，你的伞，遮挡住了我的景色！至于你喜欢我的事情，我很遗憾的告诉你，我并不喜欢你，相反的，你今天的举动，让我产生了几分厌恶……所以，你还是不要再多费心思了！”雪女淡淡轻轻的说道。
“我没想过雪姑娘你会对我有什么，我只是想对雪姑娘你好一些！”高渐离道。
“那也是你自己的事，不用让我知道！”雪女十分果断的说道。
“……”
“雪姑娘说的那个人，是那个沁雪春的酿造者么？”高渐离道，却是还没等来雪女的回话，忽然之间，易水河之中，出现了一声响！
那寒冰刺破，咔咔咔的裂开，如同蜘蛛网一般，快速分散。
声音不大，但两人都是习武之人，耳力超人，纷纷循声看去。
嘭！
寒冰破碎，四处飞溅，紧接着，一个人，一个浑身没有半点干布的人，艰难的从水中爬出，一步一步而出，等到整个人爬出的时候，还没来得及让人反应过来，又是一声嘭，不远处水花四溅，一个人嗖的一声，好似利箭，从水中飞出，炮弹一样，落在了前一个人的面前！
甩了甩身上的水，深深的呼吸！
然后，六只眼相互对视，随后是八只眼打量着当前情况！
呼呼呼……
寒风吹过脸颊，吹过全身是水的衣服，让人骨子里发凉！

……………………

018.二流四十六脉
时间，微微有那么几分静止。∧杂∏志∏虫∧
赢楼看着雪女和帮她撑伞的高渐离，嘴角抽了抽，然后笑了笑：“这么巧！”
雪女嗫嚅了一下粉唇，看着他们这一狼狈的样子，心酸强笑道：“是啊，好巧！”
相说的是那么简单，却又显得那么的沉重。
“在看雪？”赢楼笑道。
“嗯！”雪女轻轻的嗯了一声。
“哦……那你们继续，我这浑身是水，天气有点凉，就先回去了，不打扰了！三土，看什么看？走了！”赢楼说着，就是朝着鞠垚一声大喊！声音之中，透露出几分难以捉摸的波动，随之便是几步就离去了数米！
“……”鞠垚看着雪女，又看了看自己家公子，看着大步流星离去的赢楼，不得不紧跟而上，虽然他很不爽这中间到底发生了什么，在他看来，雪女姑娘应该和自己家公子才是天造地设的一对啊，怎么而今变成了雪女姑娘和另外一个男人看雪了？而自家公子仅仅是打了个招呼，就好似遇到熟人仅仅打个招呼就走了？
“公子，公子……等等我！”鞠垚打了个哆嗦，大声喊道。
“……”
主仆就这样离去，雪女感觉自己的心都空了，甚至还伴随着一种疼痛，好像被人狠狠的在自己的心上握了一下般的那种痛！她宁愿他骂两句，或者是上前霸道的拉开自己，或者而是揍一番高渐离，她都能够笑着感受到甜蜜，但这厮，居然就这么走了……一声不吭的走了，好像和自己是‘陌生人’一样！
轻咬下唇，赢楼，你个混蛋！
“雪姑娘……”看出了雪女情绪不对的高渐离，轻轻喊道。
“……”雪女没有搭理，只是双眼看着赢楼离去的背影。
“他就是沁雪春的酿造者么？能够让雪姑娘你这般失神，看来，他在雪姑娘的心中的确是很重要了，只不过，他这般离去，丝毫不顾雪姑娘的感受，未免有点……”高渐离道。
“有点什么？”雪女回过头，看着高渐离！
“有点欠缺了几分君子之风！”高渐离看着雪女，不由的把眼神看向了那破碎的冰洞口子：“不过，寒冬潜入这冰寒刺骨的易水当中，手中握着剑，看那双手，已经破烂多处，只怕是在水中练剑？而且显然已经不是一两次，如此练剑之法，倒也不是没有听说过，只是如此苦修，非常人能够熬住，此人的毅力和魄力，我不如……”
“苦修？”雪女心中不由涌上一股难以言喻的复杂感情喃道。。
“但有舍便有得，这样的修炼之法，虽然能够在短时间内功力进展快速，却不是长久之计，稍加不甚，很可能就使得身体受到永久性的伤害，日后想要突破难上加难，且如灯油点灯，一旦灯油消耗过甚，反而会让油灯短燃烧了许多！”高渐离道，这样的修炼之法，很野蛮，是拿自己今后的数十年的潜力都在这一刻挖掘出来，属于有点急于求成的味道，也很危险……所以……至少他并不欣赏这种修炼之法！
“这个傻子！”雪女默默的心中道，双眼雾气蒙蒙。
她想到赢楼离去的时候，说的那句话，他会用自己的生命保护自己！
他是为了想要有保护自己的本事，所以这么拼命的修炼？大冬天的潜入易水之中修炼？
肯定是了的！
这个傻子，让自己武功精进的方法有很多种，为什么要用这种近乎自虐的方法？回头看着那悠悠散发着寒气的易水，这个天，水中完全看不见，他该受了多大的痛苦！或许，他因为没有什么高深的心法，只能利用这样的比较笨的办法来提升自己吧？
………………
“公子，咱们，咱们就这样走了？”鞠垚好不容易追上赢楼，问道。
“不然呢？”赢楼道。
“可是雪女姑娘……那个站在她身边的男人是谁？公子不问清楚么？”鞠垚道。
“问那么多做什么？有这个时间，你不知道多修炼一下？白痴！”赢楼狠狠的瞪了鞠垚一眼，更加快速！转眼鞠垚就只有吃风的存在！
鞠垚挠了挠自己的头，完全不懂这什么情啊什么爱的，什么情况啊这是？
“叮……恭喜宿主，突破了四十六脉！各类物品已经刷新，宿主可自行前往查询！”
姓名：赢当心
年龄：16
身份：嬴政的亲侄儿，燕国遗质子
背景：秦时明月
修为：二流四十六脉
金币：0
武器：照胆剑
功法：欢喜禅经（主修心法）、辟邪剑法、左右互搏、铁布衫、神行百步、武当剑法
荣耀英雄：花木兰体验卡
ps：有什么建议请留言，至于说什么焱妃，嘿，这是一个很嗨的重要情节！燃爆了的剧情！
………………

019.赢楼，字当心
速度极快，不一会儿就回到房间！
打开商城，武器和丹药暂且放一旁，直接打开秘籍栏！
只看到上面刷新了一本让赢楼颇有兴致的秘籍，慕容家的绝学——斗转星移！
这绝对是上层的绝技，相对于之前的打狗棒法啊、一阳指啊等等这些个食之无味，弃之可惜的鸡肋秘籍，这个对于当前的自己，有着很不错的实用性，而且哪怕日后功力大成，也照样可以大展神威！问题是也真的是贵的让人蛋疼，居然要18888金币，这可是相当于葵花宝典的价格了！
而看着自己目前已经为零的金币，赢楼不由的沉默了一下。＊杂■志■虫＊
看来，只能先放着了！
找了件衣服换上，然后打坐搬功行气，只是脑海龙腾虎跃的想着雪女，不得已，实在是专心不下来，干脆作罢，任由脑海放空浮沉！
冬天的夜，来的很快。
吃完晚餐，赢楼就准备休息一下再练剑什么的……
“公子，咱们明天什么时候走？”鞠垚收拾着碗筷，一边说道。
“走？什么意思……”赢楼问道。
“公子，你不会是忘记了吧？明天可是老侯爷的忌日！”鞠垚略带几分惊讶的说道，这种事情，往年公子可是记得清清楚楚，比自己清楚多了，提前好几天就想着了！也正是如此，今年，两人一直修炼，但他也以为赢楼应该是记得才对，所以没提，没想到……看自己家公子的表情，这是……居然忘记了？
赢楼一愣，哗啦啦的海潮一样的记忆疯狂涌上来，而后苦笑，别说，还真的是……明天就是到了赢治的忌日！自己因为并不是赢当心，所以穿越以来关注的事多了，却是将这件事给丢在晦暗的小角落了，不由笑了笑，道：“这段时间忙着修炼，居然给忘记了！亏得是你提醒的及时……那就明天早上巳时去，你看如何？”
“好的，那我现在就去准备好东西！”鞠垚也没多加想什么，道。
“……”
巳时，也就相当于九点到十一点。
赢楼自从穿越习武以来，起的相对来说比较早，七点多起，指点了一下鞠垚的剑法，然后做饭吃饭，吃完之后，基本上已经到了十点左右！没有什么大肆铺张，仅仅是几个好酒好菜，然后两人关上门朝着城外走去！
而十点半左右，雪女来到了赢楼的屋子。
轻轻的敲门！
但是，却没有人前来开门，好在的是隔壁的一个阿婆听到了声音走了出来！
“姑娘，你这是找赢公子？”阿婆道。
“嗯，是的，阿婆，他不在家么？”雪女小声的问道。她昨夜翻来覆去都睡不着，脑海满满的都是赢楼苦修的各种状态，寻常人练剑在地上几个时辰都累的大汗淋漓，他却还在冰寒刺骨，如同黑夜乌光水中修炼，该是如何的痛……由于今天她一早就前去易水等着，但左等右等没等到，不得不上门……
“呵呵……姑娘，你来晚了，他们主仆二人已经出门去了！”阿婆道。
“出门去了？”雪女一怔。
“是啊，姑娘，你可能不知道吧？今天是赢老爷的忌日，所以，他们出城扫墓去了！”阿婆笑眯眯的说道！邻居了十多年，远亲不如近邻！赢家虽然是王侯家，但待人接物，没有任何的架子，甚至逢年过节还会腾出一点吃的给她送来，所以，她和赢家是颇为熟悉的！
“出城扫墓？”雪女心头一酸。
“对啊，这赢老爷是个大好人啊，性子和善的人，只不过，这岁月，好人不长命啊……哎……赢老爷死后，赢公子便将其葬在了城外的青崖山……”
………………
青崖山！
山青如葱，虽有白雪覆盖，但，依旧难以掩盖他那傲然的巍峨！
青崖青崖，青山悬崖，山中有一个如同刀斧劈出的一个巨大的悬崖，四处各种奇形怪石。
赢楼和鞠垚，站在山腰，看着山下，几乎可以将整个蓟城尽收眼底！
赢治的墓，很简陋，相对于真正王侯的墓地，他的这个墓，寒碜的不能再寒碜了！不忍直视！就是一个一抔黄土，上面长满了各种杂草和覆盖的白雪！
赢楼默默的将雪拨开，然后用剑，将上面的杂草和荆棘全部斩掉！
祭拜，磕头！
“老伯，您放心，最多明年开春，我就带您和赢当心回秦国！”赢楼暗暗的心中说道！按照赢当心的记忆，赢治到死都在想着回秦国！希望能够回到自己的国土！
“……”
“侯爷，我和公子来看您了……您在九泉之下，可一定要保佑我们，要…………还有我爹，你一定帮我带个话给他，儿子不孝，未能……”鞠垚嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕的说个没完没了，最终还眼泪一大把的流了出来！
每逢佳节倍思亲，坟前祭酒泪两横！
“从今天起，我便是赢楼，字当心！”

……………………

020.念端，端木蓉
受不了鞠垚的这酸心，赢楼祭酒之后，就走开了些！
父母，短短的两个字眼，鞠垚的喋喋不休的嘀嘀咕咕，让他的心十分的沉重！
白雪、黑山。ξ杂★志★虫ξ
吹着寒风，赢楼闭眼深吸，而后双眼一开，神行百变穿梭在林间。
穿花乱蝶，步伐潇洒，这算的上是第一次真正的放开手段，自由的飞翔，穿过山坳，来到山顶，来到悬崖，坐看浮云！停顿观景了一刻钟左右，赢楼估计鞠垚也弄的差不多了，便是准备回去，只是，走到了半道上，却是听到了林间，似有金戈之声……
好奇之余，赢楼纵身起落，飞了过去！
这是一个袅袅生烟的小茅草屋，不过只有寻常的三间。
屋外，有一个利用树枝围着的栅栏，火食正在燃烧的正盛，一个妇人侧对着自己这边，手持一把扇子，正在轻轻的煽动着火，上面吊着一个陶罐，隐约的一股药味传遍四周！而在妇人的边上，有一个少女，清丽的站在一旁。
相较之妇人的容貌，这个少女，虽同样只是侧面，但此女瓜子脸，身材高挑，着装朴素，以布质为主，藤紫色与白色相间的头巾，藏青色抹胸长裙搭配着半灰蓝半乳白的拼色短袖外衣，绕蓝紫色缎带的护腕，白色中筒靴。一束细马尾；藤紫色与白色相间的头巾，额前刘海，又细又长的眉毛，给人一种草木清新之感，颇为让人眼前一亮！
这本是一副很清淡惬意的场面！
偏偏，数十个身穿黑色劲装和铠甲的士兵，扰乱了风景！
而之前听到的金戈之声，很显然，就是从这些士兵身上传出来的。
他们围成一圈，刚好将茅屋给围住，而一个领头的剑师，此时正在抱拳说道：“先生，我家将军真的是已经命悬一线……还望先生能够医者仁心，屈尊移步……只要先生能够救得我家将军，焦奉愿意带着我们这几十个兄弟，任由先生驱使，上刀山下火海，绝无二话，另外，还有千金出诊费用……”
中年妇人轻轻的扇着自己的火，道：“你们乃是百战将士，我一山间妇人，如何能够驱使，也不能去驱使你们，那是对你们的侮辱，更别说上刀山下火海！至于千金，于我而言，又有何用？在这山林隐居之间，钱财都是身外之物罢了……”
虽然没有直接拒绝，但是，是个人都听出了妇人是拒绝了！
那剑师深呼吸了一口气，道：“先生……”
妇人手中扇子一抬，道：“好了，毋庸多言，我且问你，我之三不救，你可知道？”
剑师嗫嚅了一下，道：“略有耳闻，但，医家素来都是妙手仁心，所以……”
妇人轻轻一笑，道“所以，你们还是忍不住想前来碰碰运气？”
剑师听到，脸色一变，猛的一下单膝下跪，道：“还望先生能够成全在下，屈尊移步！”
妇人淡淡的摇头，没有丝毫松口，道：“我之三不救，需要下山出诊的不救，上山登门求诊的不救，姓端木的不救，从未有过破例，而你既然知道我的三不救，那就应该知道，我从来不会去破坏规矩，孟子曰：无不能不成方圆，你身为一个将士，应该比我这么一个山林妇人理解的更为深刻才对！”
“我今日若因你破例，那日后，无数人找上门来，我岂不是都要破例？那我这茅屋，还能有片刻安宁？同时我若是因为今日你破裂，那岂不是对之前那些我没有破例相救之人，很不公平？你说，我说的对么？”
“……”
“我知道这样的确是破了先生的规矩，但我们也是实在没有办法了，我家大王已经请了赵国最好的医师，但是无不是无能为力，普天之下，也就只有念端前辈能够有妙手回天之术……”剑师拱手说道，青筋鼓突而出！
念端？赢楼一怔。
刚还以为是谁这么大牌，感情是念端！
那这么说，边上的少女就是端木蓉了？就说这少女有那么几分熟悉，但因为是侧面，且还在成长阶段，女大十八变，和自己知道的那个蓉儿相貌上，还是少了几分感觉！所以一时之间居然没有认出来……
“妙手回天？这世上哪里有什么妙手回天之术！唉……多说无益，你们还是退了吧，我说了不会下山，就是不会下山，你们就别在我这浪费时间了！”念端道。
“先生！”剑师喊道。
“你这人，怎么这般不通情理，我师父都说了不救那就是不救，你有和我师父在这消磨的时间，还不如利用这个时间前去寻找其他名医，世上名医众多，说不定就有人能够相救你家将军，又何必在这多费口舌？”端木蓉娇叱道。
“……”

………………

021.九星之上欲揽月
“这么说，先生这是执意不肯下山？”剑师道，缓缓的站起身来。⊙杂@志@虫⊙
“你们想做什么？”端木蓉自然发现了这些人的不对劲。
“我等本不想为难先生，但是，先生又执意如此，我家将军命在旦夕，不得不得罪先生了！”说着，那剑师便是手一挥，下一刻，那一个虎贲，纷纷拥上前。
“你们敢！”端木蓉娇叱道，手中多了数根银针。
“请先生下山！”那一个个将士，一步步逼近，端木蓉不得不先后退步，眼看就要退到念端的身边，端木蓉终于出手了！
银针刺穴，又快又准！
一波下去，三人倒在地上，同时前后脚下微动，连续踹出了几脚，又是三人倒飞出去。
不过，对方最少有二三十个人，倒下了六个，基本上没有任何的影响，一齐而上，瞬间就将端木蓉围在其中，本就是杀伐之士，端木蓉出其不意的对付几个还行，对方一旦结军阵，她没几个回合，就已经逐渐的不支……
又是踹倒了两个之后，那剑师一个疾步上前，一剑打在了端木蓉的手腕上，端木蓉感觉手腕剧痛，正准备扭身躲闪，对方已经出剑，划破了袖子，同时一剑架在了端木蓉的香颈之上，淡淡道：“姑娘，得罪了……念端先生，还麻烦跟我们走一趟吧！”
“哎……你们又何必苦苦相逼？”念端叹声道。
“我等也是王命在身，还望先生勿怪！”剑师十分顺朗道。
“你们真的想好了，要我下山？”念端微微说道。
“先生若是……”剑师说着，却看着慢慢转过来的念端，不由的瞳孔放大，微微一怔的眼神，好似看到了什么怪异的景象一样卡住了他的喉咙，这……半天之后，这才倒吸冷气，道：“先生，你这是……你的脸怎么……”
适才，念端一直没有转过来，他们倒也看的不是很真切，但此时此刻，却是看到了念端脸上，居然有不少的红疹，每一个都鲜红无比！
“呸，你们还好意思问？若非是你们将军为了对付秦军，不惜利用天花感染一个村子的性命来拖延秦军，我师父又怎么会变的如此模样？你们如此狠毒，连老人和小孩都不放过，还想让我师父为你们将军诊治？”端木蓉说着，双目清冷的好似一把寒刀。
“……”
“两军交战，难免损失，若能以一个村区区数百人的性命，挽救我赵国一百多万人，他们也算是死得有价值了！哪里有什么狠毒不狠毒？难道桓齮攻入我平阳，坑杀我赵国十万将士，就不狠毒？”剑师十分冷静的说道。
“军人本应该是保护百姓，没想到你们不仅没有保护，反而对手无寸铁的百姓下手，居然还说的这般振振有词！……难怪赵军被秦国打的节节败退，先后丢了数城！从你们就可以看得出，根本不懂什么叫做水能载舟，亦能覆舟！扈辄如此无用之将，我看死不足惜！”端木蓉冷冷淡淡的说道，表现出自己对这些人的厌恶。
“姑娘不用和我等粗人引用词句，我们也听不懂，我们只知道，奉了王命前来请先生下山为我家将军疗伤……”剑师道。
“难道你家将军和王上，就不怕染上我师父的天花之疫？”端木蓉道。
“……”剑师心中咯噔，果然是天花！本来存有侥幸的一丝心理，瞬间消散！沉吟了片刻，看着端木蓉，道：“姑娘完好无损的能够在先生身边，想来是有了防御之法，只要姑娘以此之法教会我等，自然也就不惧！”
“哼……你们以为我和我师傅会答应？”端木蓉道。
“会的，因为，只要姑娘在，先生一定会答应，相反的话，姑娘也一定会答应，你说呢？”剑师被端木蓉步步紧逼，似也开始撕开自己的面具！
“你……”端木蓉惊气的无可奈何。
“念端先生，请吧？”剑师淡淡的说道。
“九星之上欲揽月，却逢小人煞风景，我说，人家念端先生既然不愿意，你们又何必这般苦苦相逼呢？一大群男人，欺负人家两个女人，难道就不怕你祖坟里老家伙都爬出来打你们这群不知廉耻的么？”声音飘渺，在这雪山之中，显得格外的洪亮。
“……”一句话，所有人精神一怔，忙四下查看。
“什么人？”剑师大喝一声道。
“男人！”淡淡的两个字，下一刻，好似一个暗器一样的东西，嗖的一声，朝着剑师而来，剑师惊骇，忙唰的躲开！
也就是这个瞬间，人影浮动，滑溜的如泥鳅，呼吸之间，倒下两人，又是两人，紧接着一个人影无声息的出现，穿入了众人之中，但听到几声叮叮叮的声音，驾刀剑在端木蓉脖子上的那几人的刀剑纷纷飞落，而那人，已经搂着端木蓉，脚一动，倒飞轻飘而出……
………………

022.老子是男人
一切发生的仅仅在几个呼吸之间。≮杂≒志≒虫≮
剑师看着已经插在地上的树枝的时候，赢楼已经带着端木蓉已经快到念端身旁！
“好快的身手！”剑师心中暗惊！
几个反应快的人一惊一怔之后，刀剑当即呼啸过去，却只见赢楼左右开弓，搂着端木蓉小蛮腰，脚尖踢在端木蓉的脚跟，端木蓉瞬间一脚飞出，嘭的一下，刚好踢在了面前的一人腹部，而赢楼自身向后一个铁板桥，直接两拳头轰出，打在各自的心口，三人同时飞了出去！
场面略有些惊涛！
一脚踢飞一人的端木蓉，失去了重心，只能重躺下在赢楼的铁板桥向后的腹部，任由他又一个旋转，陀螺一般倾斜起身！
太快，当真正站立的那一会，端木蓉感觉自己已经目光有些炫！
不过，也总算是看清楚了赢楼的脸。
这是一张颇为英俊的脸，刚毅有轮廓，双眼炯炯有神，透露着一股难以捉摸的吸引力，如同深水潭，但又如同波澜壮阔的大海！
“没事吧？”赢楼淡淡道。
“嗯？嗯！没事！多谢少侠！”端木蓉清冷的羞赧道。
“没事就好！”赢楼浅浅的一笑，轻声道：“不过，我不叫少侠，我姓赢，我叫赢楼！”
赢楼？姓赢？
端木蓉看着眼前的他，不由的暗暗的记下了这个名字！
那众人在这一回一答之间，那边上反应慢的虎贲已经醒悟，冲了上来！
“小心！”端木蓉忙喊道。
“不自量力！”赢楼淡淡的说道，便是一把推开端木蓉，手一个半圆挥出，却是瞬间出现了一把三尺三的长剑，辟邪剑法一剑而出！
一道亮光闪过！
半圆划完，对方的刀剑尽数斩断，足足有七个人，各个人心口出现了一道细小的伤口，口吐鲜血纷纷倒飞落在地上，再也无力爬起来！
唰唰唰！
剑气长虹，快如闪电，却又出招十分的奇特，羚羊挂角，招招风险的让人惊骇！
地卷席龙，不过数个回合，近三十来个人就已经倒下了大半，虽然不至于每个都爬不起来，但战斗力也绝对不超过三层……
这一下，那剑师也是脸色微变，正所谓外行看热闹，内行看门道，此人的剑术高超，纵然是自己也是不如，若是让他在这般下去打杀下去，自己这边人多的优势只怕再过几个回合就荡然无存，当即看准赢楼一个漏洞，纵身一跃，剑气带出，直刺而出。
端木蓉站在外围，自然是看的清清楚楚，只不过，对方太快，她发现还没来得及开口，对方已经到了赢楼的身后，而赢楼好似背后长了眼睛一样，忽然一剑向后挥出，剑气虚无，好似空气都要被割断了一样，不仅破了他的偷袭，同时还大有要重创剑师的样子！
剑师大骇，剑身忙由攻变防守！
怎奈，赢楼趁势而上，招式一招一比一招快！
叮叮叮……
铮！
清脆的剑鸣响起，这一个声音之间，似乎所有的声音都被压制下去，但见那剑师被赢楼一个崩剑直接崩在了手上，力量强大，直接将他弹飞！哗哗的落地，直接划出了数米，撞在围栏之上，脚步一踏，这才停下，但握剑的右手发抖，整个人的脸色苍白，一抹鲜血，顺着他的胳膊，从袖中而出，然后流到了剑柄，最后从剑尖滴落！
好快的剑，好犀利的剑法，好凌厉的剑气！
本以为自己若用压箱底的话，应该能打个平手，可当真正的身临其境，这才知道，对方那剑法是何其的恐怖，自己所谓的压箱底牌，就是笑话！
唰唰唰！
赢楼淡淡的挥动手中照胆剑，闪过一道剑花，最终倾斜于地而停：“行走江湖，哪个不是眼观六路耳听八方？就你这点本事，也还好意思出来偷袭？”
早就勘定了这些人当中，这个领头的剑师，是个不错的高手，又怎么可能在交手中不注意他？
既然已经注意到他，他又怎么可能得手？
照胆剑称之为照胆，可照对方胆，将其胆色减压三分，从而增强己身五分！赢楼早已经等着对方，看似漏洞，实则是故意在引诱，然后迎头痛击，果断的暴雨梨花一般打的对方胆战心惊，对方胆色消弱，纵有十层力，也给你打回七层去……
剑师噗的一口血就欲吐出。
自己的这点本事，也好意思出来偷袭？
还有比这个更让他发狂，更显嚣张的话么？自己可是在整个赵国都有不小名气的剑师，居然被对方如此嘲讽，虽然对方的确是有这样嘲讽的资本！
“阁下身手不凡，于泽甘拜下风！但阁下是什么人，为何要坏我等之事？！”
“你不仅耳背，还眼瞎啊，不是都告诉你了么？老子是男人！”
“……”
……………………

023.天上掉下个念姨
“你不仅耳背，还眼瞎啊，不是都告诉你了么？老子是男人！”
一句话，于泽那本欲吐出的血，再也没有抗住，当即吐了出来！
自己耳背？自己眼瞎？我了个去，谁不知道你是男人？谁看不出来你是男人不成？问你是什么人，问的是你什么来路，你却是答非所问，说自己是男人？这算什么答案！特么谁不知道你是男人？都看出来了好么？
“阁下既已出手，难道连个名号都不敢说么？”于泽羞怒道。／杂∧志∧虫／
“想知道？”赢楼道。
“……”于泽那叫一个脑门黑线，自己不想知道，还问你？
“可惜，我不想告诉你！”赢楼微微笑了笑！
“阁下这般捉弄于人，觉得很好玩？”这厮从哪里蹦哒出来的高手，居然这般的羞人辱人，气的于泽咬牙切齿。
“正所谓路见不平拔刀相助，对于欺负弱小，欺负妇孺之辈，我等习武之人，自当不能坐视不管！你们这一个个的，长的人五人六的，膀大腰粗的，出手也就算了，还动不动就玩威胁，这就是所谓的赵国军人？丢人现眼之辈，我今日算是见识了！”赢楼自顾自的说着。
“……”
于泽等人一愣，而后才反应过来，他居然是在回答自己之前的那一句他为何坏我们事？
见过不少的高手，也见过不少的名家能说会道之人。
但是，这般的人，还真是第一次见。
能不能好好说话？
人家说东，你说西，人家和你说西，你又说北去了！还能不能说到一起去了？
“休要胡言！”于泽虽知被他牵着鼻子走，但也只能认了，喝道：“我赵国军人，各个都是一等一的虎贲，今日之事，实乃情非得已，我家将军危在旦夕，只有念端先生方能一救，故而不得不冒犯，你可以羞辱我，也可以羞辱我等，但你绝对不可以侮辱我赵国军人！”
说话间，那一个个赵国军人，似乎多了几分精神，看着赢楼。
“假话张口就来，你说这话，不羞愧脸红的么？”赢楼嗤笑！
“我等不愧君王，不愧国家，有何羞愧的？！”于泽道。
“滚吧！”赢楼一甩袖，道：“我懒得和你们这种完全没了脸皮之人说话，看在念端先生和蓉姑娘的面子上，趁我还没发怒之前，赶紧有多远滚多远，否者纵使脏了我的剑，我也会让你们知道，花儿为什么这样红！”
“你……”于泽气闷，他深深的感受到了对方对他的蔑视。
“滚！”赢楼冷冷喝道。
“统领？”边上的人，对着于泽喊道，心有愤怒不甘，似都在询问于泽的命令！
“走！”于泽指甲刺入自己的手心，咬牙道。
“统领？”他们看着于泽，就这么走了，将军那边怎么办？将军可还命悬一线，等着人前去救治，若是请不回念端，将军可就必死无疑了！
“走……”于泽盯着赢楼，这一次，话语托带着细细的音节，看得出他是做出了一个极为艰难而羞愤的决定！若是可以的话，他也想一搏，但是，此人的武功，非他们所能敌，他不想看着自己带出来的这二十八个兄弟，全部丧命于此！
众人不甘的纷纷看着赢楼，然后相互搀扶着，快速离去！
而赢楼手一挥，照胆剑往身后一放，收入包裹不见！
这本是很神奇，但端木蓉好似没有看见，反而两只眼睛十分好奇的看着赢楼，先是多谢相助，随后略带几分警惕道：“这位赢少侠，你是如何知道我名字里有个蓉字的？？”
“……”
赢楼一怔，看着端木蓉的警惕和声音的变化，不由的心头苦笑，这下装逼过头了，不过脸上十分冷静淡定的说道：“刚才他们不是这么称呼你的？哎，这不是问题的关键……关键在于……在下赢楼，见过念端先生，先生有礼了！”
“赢公子多礼了！理应是我们感谢少侠出手相助才是……不过，少侠姓赢，莫不是秦国王室族人？”念端没端木蓉一般警惕，而是微微笑道。
“什么王室，不过是一个落魄质子罢了！”赢楼不以为然道。
“质子？”念端一愣，而后眼睛闪过一道亮光，似乎想到了什么，道：“难道公子是……潜义侯之子赢当心？”
“正是，咦，先生认识我父亲？”赢楼道。
“算是认识吧！陈年往事，不提也罢！”念端淡淡的摇头，并不想深谈，道：“不过，你既然是赢治之子，倒也不必称呼我为先生，若是愿意，叫我念姨吧！”
“啊？”赢楼双目圆睁的看着念端！
这都什么跟什么啊？
杂的念端，一转身，成了自己的念姨了？

……………………

024.论天花的治疗
别说是赢楼，就算是端木蓉都有些没反应过来。々杂じ志じ虫々
“不要乱想，你父亲，与我并没有什么深交，但是，你母亲与我交情不错！当然，你贵为秦国的公子，如果不愿意的话……”念端看着疑惑的蓉儿和赢楼，忙补上一句道。
“愿意，当然愿意！念姨！”赢楼说道。
“……”
“嗯！转眼十多年来，没想到，你都长这么大了！当年抱你的时候，你才巴掌大……”念端似有追忆道！
“……”赢楼语噎。
“罢了，你都这么大了，再说这些，也没什么意义，倒是你，为何会突然出现在这里？难不成，是你父亲让你找来的？”念端道。
“这……他老人家已经过世了，我今天来是因为今天是他的忌日！”赢楼说着。
“什么？”念端脸色变幻，看着赢楼，道：“你……你说，你说你父亲已经……这是，是什么时候的事？”
“有三年多了！按照他临终的话，将他葬在了这青崖山上！”赢楼按照记忆回答。
“三年，三年多了？”念端有些踉跄，好似听到了什么惊天噩耗一样，手微微抖了一下，而后整个人失神了，静静的独自自言自语一般，喃喃道：“三年多了，三年多了！他居然已经过世三年多了……还要葬在这青崖山上！他这是死都要……早知今日何必当初？”
“……”
赢楼看着念端这般，暗暗的嘀咕。
难道当年念端和赢治有一段不为人知的情感？
只是很可惜啊，自己没有在赢当心的记忆当中找到半点有关于赢治年轻时候的事情，哪怕是鞠垚老爸口中的只言片语都没有！甚至是连赢当心的母亲都不知道是哪个，只知道她母亲叫做莫小渔，在生出他的时候，就大出血死了！其他的年龄不知，长相不知，什么来路同样是不知，可以说是一个白板属性！
而端木蓉，两只眼睛盯着赢楼，不知道在想着什么。
念端独自伤心喃喃了约一刻钟左右，这才还魂一般，看着赢楼，道：“你父亲葬在何处？”
“就在那边的一颗大树下……”赢楼指着一个方向道。
………………
一行三人，赢楼带路开路，端木蓉扶着念端慢行。
“公子！你可算回来了！”看着赢楼终于回来，鞠垚忙大喊道，但，随后看着念端和端木蓉，道：“公子，他们是……”
“这位是我母亲的好友念姨，这位念姨的徒弟蓉姑娘！”赢楼介绍道。
“啊？”鞠垚感觉不大对劲啊，脑容量有点小，这怎么自己家公子出去了一下，领回来了一个念姨？还成了夫人的好友？这怎么好像哪里不大对劲啊！
“啊什么啊？还不叫人！”赢楼没好气道。
“哦哦！”鞠垚忙行礼，但还没说说话，就被念端打断：“不必这么多礼，一个山野妇人，哪里有这么多规矩？也当不起！”
“……”鞠垚正准备行礼，这一下是行也不好，不行也不好！茫然抬起头！
“当心，我想和你父亲说几句话，你让蓉儿带你们主仆先回去饮用一些散药，想来你们有武功底子在身，稍微提防一下我这病就可以了！”念端道。
“这……念姨，你一个人……”赢楼道。
“无妨，在这山中，除却刚才被你打走的那群人或能对我产生几分威胁，寻常的豺狼虎豹，哪里能近的了我的身！”念端道。
“……”
好吧，念端都这么说了，赢楼还能怎么勉强？不过为了以防万一那些人来个回马枪，赢楼只能是让鞠垚躲在暗处留下观察，若是出了什么事情，也好能及时出手！
一刻钟左右，回到了草屋。
端木蓉给了赢楼一一碗黑乎乎的药之后，给他又下了几针，这才罢手！
“就这样，就能防止预防天花了？”赢楼惊讶道。
“哪里有这么简单……”端木蓉声音动听，吐气如兰道：“这药只能是对于有内力的人才效果显著，加上师傅这些时日针对自己的症状，已经用了不少的药，勉强压制了天花的一部分传染性……这才使得师傅能够见光……不过虽然如此，师傅至今还没有找到解决的办法，若继续按照目前的情况，师傅……”
“念端前……念姨也拿这天花没办法？”赢楼惊蹙道。
“……”端木蓉没好气的看了一眼赢楼，道：“师傅又不是神仙，更何况这是天花，世人谈虎色变的瘟疫，哪里有这么容易就解决的？”
“这样啊……”赢楼不由的陷入了沉思！
天花最好的预防，自然就是种植牛痘，可问题在于，得了瘟疫的人，牛痘种植也无用！
有什么比较好的办法？

………………

025.神棍感
有什么好办法能够治疗天花？
按照赢楼的记忆，似乎在二十一世纪，得了天花之人，也没有一个确切的治疗方案！
所以，想要什么正规常识性手段来治疗天花，是不可能的，至少自己的这点薄弱医学知识，还是远远不够的！哪怕是深入研究一下，都是妄谈！故而，也就只能寄希望于什么后世有什么好的偏方……思来想去，似乎，芨芨草是对他印象最为深刻的一个药物！
若是早年前的农村，经常会用这东西，给牛羊吃，牛羊吃了，很少感染天花，人们注意到了这一点，所以，人们也服用这玩意，按照《康熙王朝》里面的场景，苏麻喇姑便是利用这东西，在孝庄皇后的支持下，拯救了患上了天花的康熙！
“芨芨草？”端木蓉惊讶的看着赢楼，这是什么药草？没听过！
“这个……秆叶鞘无毛，叶舌呈尖披针形，有点卷，但十分坚韧，上面脉纹一条一条的，微粗糙，下面光滑无毛，开花时呈三角锥形开展，主枝干平滑，不然就是有点角棱，略显粗糙，分枝细弱，平展或斜向上升，芒自外稃齿间伸出，直立或微弯……”赢楼劲力的解释着自己所记的的芨芨草的样子，尽量的还使用较为专业点的词，显得正式一些。∑杂∈志∈虫∑
“……”
端木蓉柳眉轻蹙，道：“你等一下！”
约莫十分钟左右，端木蓉手持了一株药草走了进来，递给了赢楼！
赢楼眼睛一亮，道：“就是这个！”
端木蓉看了看赢楼这个二半吊子的家伙，道：“这个叫做针尖草，哪里是叫什么芨芨草？只不过，你确定这东西，有治疗天花的效果？”
怎么看怎么都有些怀疑！
这东西，他们平时都很少用来入药，都是用来作为起火用的，很容易就燃了！
而这个时候，赢楼居然告诉她，这种东西，可以用来治疗天花？这怎么能够让她不怀疑？最重要的是，赢楼这人怎么看都不像是个懂医术的人！
“对半之数吧！”赢楼道。
“有对半的成效？你不会是在说笑吧？”端木蓉惊讶道。
自从赵国利用数百人的性命，试图感染秦国以达到拖延或击溃秦国的效果，她和她师傅，就怀着仁心前去救治，但结果两个月下来，活下的人，十不存二，自己师傅也是感染了天花，而这已经被称之为神医了！这个时候，居然跑出个人说，就这么一个‘随地可找’的针尖草，能够有五五之数？
“……蓉姑娘，你觉得我会拿这样的事情来说笑？”赢楼认真的看着她。
“……”四目相对，各自看到了对方眼神之中的清澄，端木蓉沉默了。
赢楼完全没有骗自己的必要，自己这边完全没有什么他可图的！至于说什么医术什么的，按照自己师傅的样子来看，和他父母的渊源颇深，他若张口有什么医疗方面的事情，自己师傅绝对是不会推辞，哪怕是顶着病痛，也只会是做到更好，不会做的更差！
“当然，如果配合一些消毒杀菌等各种手段的话，效果应该更显著才是！”赢楼道。
“消毒杀菌？”端木蓉看着语出惊奇的赢楼。
这年头，有学问的人是受人尊重的，不管是哪个国家，哪怕是律法严明的秦国，或许对百姓有所苛刻，甚至苛刻到了百姓几点睡觉，如何种植，如何挖地都有明确法文，但对读书人，对士子，是有一定的宽松政策的……正所谓刑不上大夫，罪不杀士子，虽然秦国在商鞅变法过后，略有改动，但大体上，其他国家都遵守着这个习惯。
端木蓉会对什么王侯将相没什么感觉，甚至哪怕是对什么什么大王，都可以无视，但是对于真正有本事的人，还是刮目相看的！
“简单的说，就是我们寻常吃的用的，都是带有病菌的，也就是某种传染物吧，正是这些传染物，造就了天花更多的生存环境……所以我们若是能够……用沸水煮……唔，好吧，用蒸的话，或许比煮更好一些……然后就是喝开水以及多洗澡啊……”赢楼零零七七的琐碎的将自己所知道的一些医学观念拼凑在一起。
简单的说，就是讲卫生，减少传染源和传染途径！
“这个，赢公子能够再说的简单一些，慢一些，我适才听的不是很明白……”按照端木蓉目前的状态，不明觉厉！没错，不明觉厉这个词，用在此时此刻赢楼这个‘忽悠’身上，绝对是相得益彰，恰到好处！
端木蓉也是从不以为然，听出了些门道了！
赢楼不是瞎掰的，因为似乎听起来，的确是很有道理的样子！
对于医术，她有着特别的追求和执着，更何况这关系到了自己师傅的病。
“……”再讲一遍不是什么难事，问题是看着端木蓉端坐在自己面前，满满的认真请教的样子，赢楼暗暗的汗颜，在自己的年代，这些都是常识，偏偏这些个用在这个时代，让端木蓉感觉自己多么多么牛掰一样！哎……浓浓的神棍感啊！

……………………

026.梦中老爷爷
和之前讲述的不一样的是，这一次赢楼每每说到新鲜词语，端木蓉都会问的十分详细，生怕错漏了半点细节，甚至是跑到房间扯了一块干净的白绸，将赢楼说的记下！
赢楼本想告诉她这东西不需要记，但这话到了嘴边又闭上了！
因为他忽然发现，端木蓉十分的认真，认真到了一种郑重其事的境界，以至于一笔一划都格外用心，如同在抄录一个上古宝典！
认真的男人是很帅气的，而认真的女人，也是格外漂亮的！
端木蓉本就是肌肤白皙有光泽，又长的秀美，身材也不错，加上常年接触药物的原因，整个人充满着一种浓浓的草木清香，配合那股淡淡冷冷的气质，更增添了几分吸引力！
所以，赢楼没有打断！
一问一答，直到念端和鞠垚回来！
端木蓉好似发现了一个新大陆一样，将自己语录的东西，给自己的师傅看！
念端起先听到居然是赢楼对所谓的‘天花瘟疫’的方案，并不表示觉得有什么能让她注意的地方，因为赢楼出身的缘故，或许习武还能有些路子，自己还可以理解，但在药物方面，而且是在这种‘疑难杂症’方面，会有独到见解？纵然是自己也不敢这般大放厥词……
于是，问题来了，但观看了几行字之后，念端整个人陷了进去。ぁ杂℡志℡虫ぁ
随着一字一字的斟酌，小半会之后，念端脸色变的凝重起来。
“当心，你这上面记载的，是否真的属实？你是从何得知的？”念端道。
“啊？应该，是真的吧？”赢楼吞了吞口水，面对念端的询问，他居然不知道如何回答了！脑海转悠了半天，这才说：“念姨，我也没有试过，所以…我不确定，同样的，我也不知道这些是怎么知道的，我只知道，前段时间，我那个出了点小事情，晕了过去，醒来之后，时不时的就有个白胡子老爷爷进入我的梦中，带着我神游四海，说着各种知识……我也就顺口学会了！其实，我这剑术也是一样，也是那梦中的老爷爷告诉我的……”
编故事，或许在这个时代，还真的没有几个能够比得过赢楼。
两千年的历史，加上数万万的网络小说熏陶下，纵然不会写，但编排两段，完全不是什么难事！而且还不怕被拆穿！这年头，什么高人传授，什么高人传授入梦境什么的，都属于正常现象，毕竟现有道家老子在前，据说可以元神出窍，魂游四海！后有孔子梦中请教老子，再有庄子梦中成圣悟经文等等的……
“梦中高人传授？”念端惊讶的看着他。
“……”鞠垚蠕动了下嘴，神色有些黯然，心中略有自责。
别人不知道，他作为赢楼的仆人，哪里会不知道？赢楼说的所谓晕过去的那一段，就是被雁春君差点搞死的那一次，若非是公子命大，早就……也就是那一次，赢楼整个人都变了一样，各种武功、丹药，层出不穷……
“嗯！”赢楼点头：“武功我已经证实了，而且进步奇快，就是这医疗方面，倒是没机会验证，念姨，你看，这……我想应该是有效果没问题的！”
“有没有效果和问题，还需要进一步验证才是！这样吧，你这两天就在我这暂且住下，待我将你这方法试验一遍，若有问题也好方便沟通！如何？”念端道，高人不可欺，不管信不信那些传说是不是真的，但，可以断定的是，能够进入他人梦中教导的，那高人肯定是了不起的，肯定不至于乱教胡说误导他人。
“这自然是没问题！”赢楼轻笑，朝着端木蓉眨了眨眼！
“……”端木蓉心似乎跳了一下，白了一眼给他，撇过头去。
…………
下午，又下了一场雪。
而且，雪越下越大，大有要将整个华夏大地都给淹没在这厚厚的雪堆之中的感觉。
端木蓉和念端在研究配方，赢楼和鞠垚闲来无事，便是来到了屋外练剑，剑走龙蛇，配合着寒风呼啸，更彰显的两人的身形无常！
剑起剑落，赢楼挑起一团雪弹出，而鞠垚神行百步躲闪。
只是，鞠垚躲闪的终究是慢了半拍，赢楼神行百步，一闪而过，来到了他的面前，一招逼的鞠垚步伐一乱，随后一剑，就打在了他的手腕！
“公子……不打了不打了！”鞠垚高喊：“你太欺负人了！”
“……”赢楼愕然，笑了笑，道：“哪里欺负你了？你现在已经能够和我交手数十回合而不败，若是利用三十脉的寒冰真气配合，最起码也在百招往上，我若不用点真功夫，难道还被你反压不成？”
“真的么？那公子，你是不是可以教我那个辟邪剑法了？”鞠垚道。
“……”
辟邪剑法？赢楼差点没被这寒风呛了一口，你呀的，你这是想要你鞠家断后么？一脚将鞠垚踹了个平沙落雁，道：“滚犊子！”

………………

027.猪一样的对手
一夜的时间，其实很短，不过是在眨眼和睁眼之间！
大雪，似乎已经停止！
赢楼盘坐在草屋前，默默的运转着心法，而鞠垚拿着扫帚在扫着雪。∑杂☆志☆虫∑
寒风微微吹起，赢楼豁然睁开眼睛，淡淡道：“阁下既然已经来了，又何必藏头露尾？”
鞠垚一愣，还没反应过来，一个人轻飘的出现，落在了不远处的雪地之上，这是一个看起来有点魁梧的男子，头发向后直立，有几分赛亚人的赶脚，手中握着一把黝黑的剑，一步一脚印，不深不浅，道：“少侠年纪轻轻，却是功力不凡，于泽说自己遇到了高手，我原本还不相信，看来，他们的确是栽得不冤枉！”
赢楼淡淡的看着对方，站起身来，道：“怎么，你们那个什么什么将军还没死？”
对方明显的眼睛一抹凶光，冷冷刺骨的声音，道：“托了阁下的福，我家将军昨夜寅时终究是没熬过去，同时于泽也因为办事不利，被大王砍了头！”
赢楼笑了笑，道：“这么说，于泽用自己的死，保住了那其他人的性命？没看出来，倒还真是有几分血性，只是你家将军都已经死了，还来做什么？念端先生，可没有起死回生之术！”
那人哂笑，道：“念端先生的确是不用请了，不过……于泽临死托我来取阁下头颅，祭奠扈辄将军英灵！我本以为会颇费几番周折才能寻到你，既然你还在这里等死，那就请阁下将自己的头颅献上吧……”
说罢，那人也不赘言，脚下一点，冲了过来。
鞠垚早已经准备好了，眼看对方飞来，手中扫帚唰的一下出手，武当剑法虽然杀气不足，但却是道家剑法，后劲颇大，起手式虽然平平，但随后而来的绵延剑法，颇为烦人。
男子原没将鞠垚看在眼中。
在这个年代，一个十几岁的扫地的童子，能有多高深的武功？
但是他万万没想到，这一个轻敌，使得他吃了个暗亏，装逼不成反被戳。
扫帚完全是竹条弄成的，一把过去，扫出去面积很大，他本不想拔剑，因为似乎把剑对付一个仆人，平白的降低了自己的身份一般，也就是这样，被鞠垚直接打中了胳膊，待他反应过来已经晚了，尽管躲闪的还算不错，但胳膊的衣服瞬间一条一条的碎成烂布，胳膊上也出现了一抹抹的细小的红色的痕迹！
“……”目光一凝，鞠垚第二下已经来了。
“找死！”男子冷冷的一声喝道，手中的剑已经出鞘，一道乌光闪过！
嗤嗤嗤，沙沙！
鞠垚连连倒退而出，惊骇的看着自己手中的竹条，被对方一剑给削的齐平，枝枝桠桠什么的，全然不见！
“……”
“三土，接剑！”赢楼一声喊道，已经抓着鞠垚的剑给他丢了过去。
鞠垚翻腾，将剑入手，而男子恰好的已经一剑袭来，鞠垚空中侧身，刚好剑别再心口，而对方的剑，从自己的心口划过，两把剑摩擦出一道火花！
错落，落地！
男子落地之后，背身向后翻转，雪地里只留下了一个细小的浅浅的印子。
嗡！
剑鸣，剑花。
鞠垚落地脚尖向后，然后再向后，足足退了两次，这才落地之后，稳住出手！
当当当的剑法，两人混战在了一起……
和赢楼交手不一样的是，对方是个精通杀伐之道的高手，一出手，极尽要害，招招致命！而且男子很明显的，不管哪方面，都超鞠垚，特别是在经验方面，十招左右，还能打个平手，但二十招左右，基本上已经输了，只不过是仗着神行百步，在强行支撑！
只不过鞠垚有一点好，那就是韧性十足，敢于拼命！
眼看自己逐渐不敌，就是出手招招和对方同归于尽的剑法，逼得男子不得不每每退后！
而就算这样，再又一次犹豫缩手了的时候……
身后，一道凌厉的杀气袭来。
男子一怔，只觉得自己浑身的毛孔都在散发着冷汗，意识告诉他，这后面的这一招，威力极大，自己若是不躲开必死无疑！
噗噗……叮……
哪里是这么容易就躲开的？
辟邪剑法又快又准，可以随时变换招式，赢咯既然又是偷袭，这样都给他轻易躲开了，那赢楼的辟邪剑法和系统都可以丢厕所了！
嘭！哗啦！
啪嗒，啪嗒，啪嗒，轰！
男子被一剑斩在了后背，同时又受到了鞠垚面前的一剑，飞了出去，重重的撞在外面的树上，大树受到撞击，雪不断落下，甚至一堆，砸出了一个雪坑！
“卑鄙！”男子捂着伤口，口吐鲜血，艰难的爬起来。
“呵呵，多谢夸奖！”赢楼淡淡的一笑，对他说自己卑鄙，无动于衷！唰的一下，闪过，当当的两招，一剑穿透了对方的胸膛！随后轻描淡写的拔出，摇头：“猪一样，你要来杀我，还让我讲规矩单挑？好笑！”
Ps：
诸君！我渴望力量！可以战斗的力量！而鲜花、收藏、打赏等等可以增加我的战斗力！每日孤独的码字旅途中，看到这些数据就仿佛看到你们站在我背后支持着我。
每个人的支持或许微不足道，可是当他们汇集后将是浇溉这颗幼苗的水喝阳光。我喜欢这本书，写完后哪怕不看那之前的剧情都会浮现在我的面前。
我想要这本书能够在飞卢的环境下活下去，哪怕狼狈也要活下去。
毕竟，这是我真心实意想要写好的一本书呢。谁知道我有没有开下一本的勇气呢，喜欢这本书的人请每天给予我一点点支持。
或许，有那么一天。它将成长最后成为一颗大树，而你们将是它的枝叶。
……………………

028.青玉，阿雪呢？
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。＋杂∽志∽虫＋
偷袭杀了一个不知所谓来找自己麻烦的喽啰，在赢楼看来，不过是个小插曲。习武之人在明知道对方人数多于自己，又不熟悉对方性子，还不提防人偷袭，这完全就是死有余辜！
念端和端木蓉对于这件事，并不在意，一方面，她们身为医师，见得最多的就是死亡，或者说当前这个世界，每一天都有人在死，这是很正常的一件事！另一方面，基于第一点，她们更在意芨芨草如何配方能够更有效果的针对天花，这是一件造福世世代代，千千万万的高尚的事情！
“对了，当心，你说的那个种痘技术，能否再详细一点？”念端问道。
“啊？”赢楼一愣，笑道：“没问题……念姨，这个种痘技术，其实方法有很多，如痘衣法，痘浆法、旱苗法、水苗法等等，具体操作的方法大概就是如此如此……而原理嘛，其实就是天花这东西，若是得过天花的人，体内就有了抗体，就会免疫天花，所以，我们便采取稍微不太严重的方法，使得人体能够承受的范围…………当然，最好也最为妥当的便是利用牛痘，这也是最符合当前情况的……”
人工感染的天花，颇具危险性，而且效果并不是很好，而这种技术若是传播开来，只怕是有不少人会被权贵人士给抓去做实验！所以，赢楼着重讲解牛痘。
念端听完之后，沉吟了良久，道：“牛痘的话，看来我们得下山了！”
赢楼一听，道：“要不，念姨先到我家……”
没等赢楼说完，念端便是否定了，道：“不可！且不说你自己在蓟城尚且生活的不易，我一个身带天花之人，稍有不慎，就会引得蓟城骚动，只会连累到你，更何况蓟城人口繁多，人多眼杂，若是在里面做这种……实验，局限的太多，更难以找到病例，实在不是什么明智之举！我还是和蓉儿前去之前的那个村子较为妥当！”
“……”
当真是实验的心如箭。
念端上午做好的决定，下午就准备出发。
“蓉姑娘……”分别在即，赢楼忽然拉住端木蓉的手，纤纤柔荑十分嫩柔，端木蓉一怔，猛然回头瞪着他，赢楼却丝毫不在意，一边抓着那小手，一边取出了一个葫芦放在她受伤，道：“把这个拿上！或许关键时刻用得上，唔，之前和你说的酒精消毒法，可还记得？”
端木蓉脸色微微一红，甩开了他的手，清冷道：“你若是下次再这样动手动脚，我一定让你知道知道我银针的厉害！”
说罢，紧跟念端离去，不一会就只剩下了黑点。
“公子，蓉姑娘都走远了，不用再看了！”鞠垚弱弱的说道。
赢楼瞪了他一眼，道：“你若是下次再胡说八道，我一定让你知道知道我葵花点穴手的厉害！”
“……”
鞠垚发现自己家主子真的是越来也不讲道理了，自己哪里说错了？
人真的走远了好不好！
………………
傍晚时分，赢楼和鞠垚回到了蓟城。
虽然离开了两天，但蓟城依旧是那么的热闹，丝毫没因为大雪而受到干扰。
熟悉的街头，熟悉的一切，赢楼回到了自己的屋子！
“赢公子……你终于回来了……”说话的是隔壁的那个阿婆。
“嗯？阿婆，这么冷的天，您这是找我有事？来来，赶紧进来！我让三土生火去了，马上就好！”赢楼便是准备请阿婆进屋。
“哎……不用不用，我这把老骨头了，都习惯了！倒是公子你啊，今年这一去咋就用了两天？你知不知道，这两天有个一头白发的姑娘一直来找你，一等就是好半天，好像找你有什么重要的事情一样，哎……年轻人的事情我不是很懂，但是，公子，那姑娘长的那么漂亮，又知书达理，可是个好姑娘啊，你这可不要辜负人家啊……”阿婆娓娓说着。
“什么？”赢楼看着阿婆，道：“阿婆，你说阿雪来找我了？”
“阿雪？嗯，没错，好像的确是叫什么雪来着，总之，一头银发……”阿婆回忆道。
“……”
赢楼只觉得心头一阵火焰在燃烧，忙道：“阿婆，我有点事，要出去了，您先进去烤火……三土，快扶阿婆进去……我出去办点事！”
说罢，赢楼一闪就消失在了原地！
平时起码要用十分钟才到的妃雪阁，今天五分钟就已经到了！
妃雪阁烛火通明，但今天却格外的寂静，赢楼没有关注这些细节，轻车熟路的来到了雪女的房间！
门窗，轻轻的晃动，雪女并不在，但青玉却正在收拾东西！
青玉看到赢楼，不由的惊呼出声：“赢公子，你……你回来了？你没事了？”
赢楼蹙了蹙眉，感受到了一股颇为不妙的气氛，道：“青玉，阿雪呢？”
Ps：更新我会加快脚步，只求大家能够多冒泡，给予我动力！真的，谢谢！
………………

029.雪花木屑飞
烛光在风中，微微的轻晃。♀杂$志$虫♀
“雪小姐她……”青玉看着赢楼，有些迟疑。
“阿雪怎么了？”赢楼看着青玉，颇为焦急的问道：“出了什么事？”
“这……雪小姐她这两天一直在找公子你，但是公子你一直都不在，而就在今天的时候，雁春君的府上送来了一壶沁雪春，说是要请雪小姐在太子殿下的婚礼上献舞，但先要检验一番雪小姐是否真的名副其实……”青玉看着赢楼，道：“雪小姐以为公子你被雁春君抓了，所以就答应了！公子，你……难道……不好，赢公子，雪小姐上当了！”
“雁春君？”赢楼双目圆睁，道：“什么时候的事？”
“走了好一会了，应该有一刻钟左右了，此时应该已经到了！”青玉也是颇为机灵的丫头，想到了什么后果之后，焦急道：“赢公子，现在可怎么办？那雁春君摆明了就是对雪小姐不安好心，这一下可怎么办才好……”
“……”
焦急的团团转，却转回来的时候，赢楼已经不见了踪影！
窗户在轻轻的拍打，呼呼的寒风，不断的吹了进来，吹起青玉的长发。
黑夜当中，赢楼飞跃跳起。
凌空而行，一个个的屋楼，在脚下不断的闪退。
虚影连带，顾不得其他任何的情况，神行百步发挥到了极致，此时此刻，他心中很是懊悔，恨不得自己有瞬移的本领，瞬间瞬移到雁春君的府上，将雁春君给斩杀个十段八段的！本来还想着能到了一流境界，完全有了自保之力，再去了结雁春君为赢当心报仇，好全身而退，却是未曾想，自己还是慢了，慢了。
刺骨的寒风，渗透衣袂，雪花又飘了起来。
哗啦……瓦片的屋顶，滑落了不少，但赢楼却是以此借力，离去了十多米！
“什么人？”一声大喝，只看到那边正好有一队巡城兵，夜幕之中，看到飞驰而去的赢楼，一声大喝之后，看着已经朝着那边消失的赢楼，忙是一挥手，带着人狂奔而出。
只是，他们的速度，哪里有赢楼快！
没转过两个小巷，赢楼的身影已经消失在了傍晚的夜色当中。
雪继续在下，而他们已经气喘吁吁，无力的领队，只能摆了摆手，道：“没办法了，这厮太快了，传消息下去，让众兄弟加紧巡逻，寒冬腊月，且太子殿下大婚在即，说不得就会有一些人想要浑水摸鱼，万万不可大意……一定要认真排查！”
身影掠过黑夜长空。
轻微一声，赢楼停在了雁春君府外数十米开外的一个屋顶。
雁春君府上，灯火通明，巡逻的士兵分别站立！
长空落雁，赢楼眼眸开阖，看着雁春君府上最中央的一个大殿，如果自己猜测没错，雪女应该是在那个殿中，思忖了片刻，深呼吸一口气飘然落在了大门口，守门侍卫吓了一跳，忙是长戟相向！
“我乃秦国质子赢楼，我要面见雁春君！”赢楼喝道。
“……”守门侍卫你看我，我看你，面面相觑，最终一人上前，道：“公子请稍等！待我前去禀报！”说罢，朝着里面跑去！
大概几分钟后，一个管家模样的人，走了出来，迎接他进去！
一路走过，看着四周那内墙的巡逻士兵，偌大的广场，分为了九队来回，每一队有二十人，这比那一次自己前来，足足增加了三倍的兵力，不由眉头一挑！而跟着那管家，最终来到了一个大堂之中。
“公子请稍等，我家主子马上就来！”管家躬身道，随后退去！
赢楼打量着四周，等了数分钟，没有任何人出现，颇有些等不及的朝着门外走去，却是刚刚走出门外不远，一个轻微如尘的声音从耳边传来！
没有丝毫的征兆，没有任何的前奏！
若非是自己在易水之中熟悉了那黑暗的流水的那种寂静无声，或许，还真的就发现不了这一个细小的声音！猛然侧头，一个身穿青色衣装的男子，手中握着一把细小的匕首，带着几分沉静的杀气，直接飞刺了过来，赢楼忙微微倾斜，匕首恰好的从自己的鼻尖划过，鼻尖甚至感受到了刺骨的寒意……
脚下移动飞出，翻身，一个腾跃！
狸猫借力在柱子之上，一个滑坠，快速向后退落定，看着对方。
这是一个充满着北方汉子身高的男子，看不到真面目，因为他带着一个遮挡眼睛的面具，而他也不是一把匕首，而是两把！嘴角轻轻第一个倾斜弧度，便是扑杀了过来。
赢楼目光一眯，脚下侧动。
嗤，嗤啦！
那匕首飞刺，刺入了柱子上，一挑，木屑横飞！
赢楼向下弯腰，然后一个扫堂腿，对方跃起，趁此机会，赢楼手掌拍地，整个人如同炮弹一样，一脚踢出！
嘭！
对方反应很快，双手格挡，赢楼一脚刚好揣在了他双手交叉的地方，然后朝天飞出，狠狠的撞在瓦片乱飞升空，但很快，他就重新落了下来！不过，让他眉头微动的是，赢楼不见了！没错，就是趁着刚才的那一下，跑了？
自己居然让人跑了？
正在此时，嗡的剑鸣，瞬间刺了过来，如若流光！
………………

030.阴谋（求收藏）
叮！
匕首和剑，发出火花！
唰唰唰！
剑法如龙，赢楼辟邪剑法刁钻古怪，无孔不入，强势压人，转眼便是十余招，青衫明显有些惊愕，流露出了几分不可思议，这厮的武功居然这么高？眼见自己这般对面相交已经渐落下风支撑不住，他不由的将自己左手匕首一个间隙飞射出去，趁此机会，就想要拉开距离！
只是，让他更为惊讶事情发生了。』杂﹣志﹣虫』
赢楼居然依旧右手出剑，但左手，却出现了一把细小的剑！
轻轻的一点，飞匕就被打飞！丝毫不受影响，右手剑法照样进攻。
怎么可能？
左右开弓，一心二用？世上怎么可能有这样的功夫？一个人真的能做到这般？更何况，还是出现在这个质子的手中，这怎么不让人惊讶？是什么人，教会了这人这般武技？
噗……嗤嗤嗤！
剑法毒辣，一时之间，银光遍地！
嘭！一脚，一剑，将青衫男子第二次踹飞了出去，重重的落在地上，掀起微微的尘埃！
雪，清凉的落在他的脸上，赢楼收剑，而那人缓缓的爬了起来，轻咳了一声吐血，淡淡的摇头，道：“的确是精妙的剑法，而且左右互搏让人防不胜防，只不过，终究还是慢了一些，若是剑再快一点的话，或许，真的能出其不意的将我杀了……很可惜！”
赢楼淡淡的看了一眼，朝着内墙翻腾而去。
青衫下意识的一拍地面，就试图站起追出去，但，这一下，狠狠的砸在地面，却是没有丝毫的反应，不是自己思想没反应，而是自己的身子完全没反应！剧烈的疼痛袭来，低头一看，这才发现，自己的身上，多了十多个伤口，刚才没有崩裂，此时，却全部裂开，鲜血如流水一般，哗啦啦啦的流了满地！
“怎么可能？怎么可能？”青衫喃喃，不甘的倒下。
一阵风吹来，雪花覆盖，而赢楼，已经落在了内墙之上！
“有刺客！”一声大喊，传遍黑夜，刹那间，无数的士兵冲了出来！而赢楼站在屋顶，看着四周快速围过来的士兵，先是一愣，但随后豁然明白了过来，这是一个陷阱！而且，是一个针对于自己的陷阱！至于为何不是早有防备有人会闹事，而是觉得是针对自己的陷阱的理由，这藏在房间内的士兵和刚才的那个杀手，还用说么？已经很明显了！
嗖嗖嗖……
无数的弓箭射了过来。
赢楼冷冷一笑，虽然暂时还不明白雁春君为何要闹这么大一个场面，但可以看得出，显然不仅仅是沁雪春了，沁雪春还不至于让雁春君如此煞费苦心！
一剑打落飞来的箭矢，脚下一踏，划过一道残影，直冲而下，辟邪剑法都没用，完全是寻常的一剑撩起倾斜过去，噗嗤的一声，一人的头颅被当场斩落，而后又是一剑，瞬间砍断了数人手中的长戟，咽喉一道细小的血痕……
这一群弓箭手，虽然是精锐士兵，但，毕竟只是弓箭手，且此广场宽敞，且又没有结军阵，哪里是赢楼这种高手的对手？
没等旁边的人反应过来救援，赢楼已经将他们全部斩杀。
血流满地，赢楼没有任何的波动心境！
他有的是愤怒，愤怒居然算计他，更愤怒利用雪女来算计他！而且时间把握的这般恰好，很显然是对他的行踪了若指掌！
这种感觉让他非常的不爽，十分的不爽，特别的不爽！
好一个雁春君！这是在挑战自己的极限！
剑气长虹，一剑挥洒斩杀数人，看着大片脚步声围剿过来，赢楼冷冷一笑，辟邪剑法挥洒的如同瀑布一般，神行百步穿梭起来，噗噗噗……不过几个呼吸，倒下了一大片！紧随着，赢楼轻身一跃，好似大雁展翅，朝着一边飞出，要逃出这个圈子……
但，对方哪里会这么轻易的让他逃脱这个布置好的‘包围圈’？
六个黑衣人，从天而降！
和刚才的那个青衫如出一辙，手中的武器一样，就连招式也差不多！
“找死！”赢楼大喝一声，扭动自己的腰间，一个空中旋转，一剑而出，如同夜空中的星星闪亮，六个黑衣人当场就掉落一人！
而借着对方掉落的瞬间，赢楼一脚踩在了他的身上，以此借力，剑光如电，唰唰的又是果断的斩杀两人！如此，六个人，还没正式交手，就已经陨落三个！不过好在，连续又杀了两人，赢楼已经没有了后继之力，重新落下！

031.男儿当杀人
刚刚落地，长戟直刺，赢楼回旋侧躲，将长戟抓住！
咻！
一个细小的暗器，径直飞来，赢楼不得不松手长戟，一闪来到了长戟主人的士兵后边，手一抓，将其朝着剩余的三个黑衣人其中一人飞了过去！黑衣人脚下移动就欲躲开，但刚刚踏出两步，一道亮光闪过，而后他的脚步就已经停下，咔咔的头部慢慢的转动，看着赢楼的背影……也只能看到背影，因为赢楼一剑过，就已经转身面对另外两个杀手！
“……”
寂静无声，只有风在吹着雪花。#杂ㄨ志ㄨ虫#
赢楼动了。
不动如山，动若雷霆，残影在夜色下，更显的诡异，如影如魅。
噗噗噗……
雪花和血花，形成了红白的画卷，一个通透的杀进，然后，从那头杀出，照胆剑全都是鲜血，滴答滴答的往下流着，而一个个的士兵，无力的倒下！
这场面，是很震撼的，数名士兵准备冲出来，但，赢楼一抬眼，照胆剑一道剑气散发，一股无形的胆气涌出，使得他们当即又停下了脚步，居然胆怯了，不敢寸进半步！哪怕是身后的人，也是同样的道理，无不是被这股胆色给镇压了！
“雁春君有令，抓住刺客者，赏千金！”
一个声音高喊，传遍了整个大广场。
钱权数千年来都是男人的胆，所以，千金这绝对是一个极为诱-惑的词。
杀！
被胆色慑服的士兵从新冲了上来，不敢太过分，一拥而上是不行的，所以，果断的结军阵，一时之间，上百人团团的将赢楼围住，而一个个的黑影杀手，也快速的纷落在周围四周眺望剧情，弓箭手拉开距离，躲在那边，防止赢楼升空逃走！
喝的一声，上中下三路，团团刺了过来！
赢楼不断侧身躲过，照胆剑，旋转！连续斩断数根，但对方的长戟，好似无穷尽，也不要钱，这边断了，后面的急速跟上！
最终，赢楼被逼挑上空。
眼见这一幕，打了鸡血一样的燕国士兵，纷纷将长戟竖起，等待着赢楼落下，然后就被刺穿成刺猬的那一幕！
但，事实就是那么的不一样，赢楼并没有如同他们预料之中的那般落下，而是轻飘飘的，被风一吹，好似树叶一样，摇曳的来了一个飘动，而后，一道剑气闪过，叮叮当当，十多二十把长戟，瞬间全部被拦腰斩断，也就是这个时候，他在这一个斩断的长戟空隙之中落下。
剑气长旋，扑哧扑哧的剑如肉中的声音，显得格外悲壮！
惨叫声的十多人，同时倒飞出去，并且带倒了身后的数十个人。
赢楼脸上和身上，被鲜血沾染。
男儿当杀人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名，闲过信陵饮，脱剑膝前横！
既然暂时无法逃脱，那就杀个痛快！
剑与血的歌唱，赢楼体内的热血被点燃，剑越发的娴熟，杀人越发的熟练，虽然自己的伤势也越来越多！但这些，都不重要，重要的是他只感觉，此时此刻，自己的状态是从未有过的好，好的不能再好了，这是一种平时光练剑完全体会不到的剑道。
剑，本就是刃，那是用来杀人的武器。
若是没有杀过人的剑，就不能称之为剑，那顶多也就是一个观赏物。
武功，也是刃，那也是用来杀人的武器，只不过，一个在体外，一个在体内！
若是不能杀人的武功，那就不能称之为武功，那顶多就是一个比较高明好看的杂技！
在这这弱肉强食的战国时代，若是不能杀人，那就只能被杀，这就是适者生存的法则！这是亘古不变的道理，人不招祸，祸自染！就好像此时此刻的赢楼，他自问自己好像还没刻意去招惹什么祸事，但却被这般陷害算计，简直就是猝不及防。
一个，十个，二十个……
当数十个人的尸体横七竖八的摆着的时候，赢楼已经浑身是血，手中提着一个领队的将军，淡淡冷冷的道：“说，雁春君在哪？还有妃雪阁的雪女姑娘在哪里？”
那将军吞咽着口水，胆色全无，看着赢楼就好像看着绝世恶魔，颤颤巍巍道：“我……我……我不知道……我只是……我只是奉命……”
喀嚓！
话刚说完，双眼凸出，脖子已经被赢楼捏碎。
既然不知道，那还留着何用？
黑衣杀手嗖的一声，悄然无息的刺来，赢楼猛而回头，一个转动，将领队的将军挡在了自己的面前，噗嗤，杀手的匕首刺入了领队将军的体内！

………………

032.姐可是传说
一脚踹飞了领队将军，顺带着那黑衣杀手，同样被撞飞。≧杂≮志≮虫≧
也就是在这个时候，一个身影，鬼魅一样出现在了赢楼的身旁，赢楼转身之余，对方已经出手，哗的一声，赢楼的胳膊被划了一剑！
叮！
双方的剑撞在了一起，赢楼挡住了对方的第二剑。
而这一下，赢楼看清楚了对方，绝影？雁春君手下第一杀手——绝影！
嗡嗤嗤……
火花飞溅，各自一用力推开，然后一掌贴地，停下！
停下仅仅不过是一个抬眼之间的时间，双方第二次已经出手！不愧是雁春君手下的第一杀手，刁钻古怪，招式十分简单，但招招都致命，而且，很快！和之前的那些人想比，他真的很快，虽然比赢楼还差一点，不过，他却很明白自己的弱点，所以，一出手，就是利用自己的杀手的优势，一路逼过来，逼得赢楼无法正常出剑！
指东打西，指西打东。
赢楼连续杀人，此时真气亏盈了不少，而绝影躲在暗处，已经观察了赢楼多时，等的就是这个时候，等的也就是赢楼力气不足……
当然，他也是在观察赢楼到底有多厉害，到底有什么杀招！按照情理来说，他的武功，应该最多也就寻常侍卫的水准，再厉害，也不过是三流登天，可偏偏，他先是躲过了派去‘处理’他的杀手，而后，根据这些时日的情报，能够在易水中半个时辰以上，可见之前的什么情理啊什么的，完全就是扯淡，这人并不是在情理之中。
今天更是先杀了青衫戏琉，而后，再激战王族侍卫，到如今，加上雁春府的杀手，将近已经快达到百人死在他的手中。
情报情理什么的，简直可以去死了。
这人的武功，只怕是寻常的一流高手也要不如！
作为一个质子，隐藏的如此之深，当真是让人感到心有余悸！
嗖！
剑出！
绝影一个回旋侧踢，配合一招绝杀，将赢楼踹出了数步！紧接着第二下一跃而起，呼哧的携带着风声刺了过来！眼看赢楼就要被这一下重创，却是绝影忽然发现赢楼嘴角微微向上弧度，可是因为是晚上，所以反应过来的时候，已经很近了，空气之中，一阵波动，一把宽剑和一个女子，忽然出现在自己的身后！
“谁人敢伤我家公子！”一声大喝！
突进刃、苍破斩！
一气呵成，绝影纵然想躲开，也已经来不及，只能硬生生的抗下了地方的一击苍破斩，可哪想到并非是一击，而是连续三击，一击比一击来的快，最后一击，甚至砍在地面，地面龟裂，飞石乱气，一股迸发的气浪，将他活生生的震出去数米！
噗……
口吐鲜血，绝影双目突出，心口一道狰狞的残暴伤口，看着眼前的这个女子。
酒红色的头发，一双略带媚态和英气的眼神，鼻梁高挺，粉唇温润，身穿红黑燕服般的怪裙，双手绑着一挑蓝色的条带，束着双手衣袖，一双黑色的鞋子，连-根到了整双秀腿！身形算不上不高，但，却抓着一把三尺多的大剑，剑锋寒冷，剑身有一条红色的血槽……
这是一个极为英气的美丽女子。
可，这并非是绝影关注的关键，他所关心的是，这女子从何而来？
凭空出现？
没错，就是凭空出现！无声无息的，就这样好像打开了时空之门，又或者是使用了神仙才有的瞬移手段？忍不住的想要爆粗口，你特么的是在耍杂技么？
他不过是一个质子，哪里来的这么多底牌？
难道这女子是秦国派来保护他的？
如果真是这样，那这女子的藏匿技术未免太过逆天了吧？
“花木兰，参见公子！”花木兰瞥了一眼当前的种种，直接朝着赢楼参拜。
“这里，就交给你了！”赢楼说道，有系统给其输入设定，根本不需要自己多做说明。
“公子放心，花木兰定当不辱使命！”声音充满着一种御姐范。
说罢，赢楼就朝着那边的黑暗之中而去。而花木兰英姿勃发，仍凭风吹雪落，看着试图阻拦赢楼的黑衣人，娇声喝道：“你们的对手可是我！”
绽放刀锋！
静如影，疾如风，一道玫瑰色的刀锋剑气，瞬间挥洒而出。
大片的鲜血喷射出来！不动如山，迅烈如火，试图追赶者重重跌倒在地。
“好强的剑气！”绝影心中大惊！
花木兰？这是哪里来的人物？为何之前从未听闻过！
就这么一个恍惚，突进，一道残影掠过，数米的距离，好似近在咫尺，绝影被当即刺穿！
“你……你到底是什么人？”
“传说，姐是传说！”
………………

033.谁说女子不如男
浮空掠过，赢楼如同青鸟！
青鸟入白雪，轻带着一股寒风，速度收割了十二个弓箭手，然后又切割了几个躲在暗处的杀手！这一切，不过短短的一刻钟不到，而系统已经提示，花木兰已经突进到了3级，还没来得及走出几步，已经突破到了4级，待到自己又杀了几个之后，她已经5级……
这进展的速度，不可谓不快，打开属性版！
姓名：花木兰
称号：传说之刃
背景故事：狼烟燃起。⌒杂§志§虫⌒守卫们面对千倍的敌人陷入绝望。年轻士兵被围在角落里，他闭上眼睛乱挥铁剑。惨叫声此起彼伏，但武器始终没有落到身上。他看到一地尸体以及……转身离去，持剑战士的身影。没有死透的野蛮人一跃而起，从背后偷袭……她丢下头盔，女人！
职业：战士
装备：无
等级:5
技能（武技）：苍破斩、突进刃、绽放刀锋
潜能：出将入帅
口头禅：姐可是传说
也就是这查看的这一下，她已经从五级升到了六级！
………………
没有过多的心思关注花木兰的升级情况，稍加浏览就继续前行，飞快的来到了雁春君府上最中，也是最大的，当日请自己在那喝了几樽酒的大殿，大殿之中，丝竹之声，轻轻淡淡，和外面的雪花相得益彰……
在大殿外，没有过多的士兵，也没有过多杀手！
大殿之前，阶梯之上，只站着一人，此人手中抱着剑，头戴斗笠，看似已经等待了许久。
“你能来到这里，证明之前对你的评定，还是低了些，低估了你！不过，想不到，你一个秦国在燕国土生土长的遗质子，居然学的这么一身好武艺，我很好奇，你到底在哪里学会了这么一身武艺……”斗笠男淡淡浅浅的说道。
“我也很好奇，我不过是一个遗质子，你们花费如此大的心血栽赃，到底是为了什么？难道仅仅是雁春君贪慕我的沁雪春？”赢楼嗤笑道！直觉告诉他，眼前这个人，不简单，身份来历，显然要比绝影更高一点！
果然，完全依靠剧情，是有危险的！
所以，他愿意和他多费话几句。
“你想知道？”斗笠男淡淡的道：“打赢我！打赢我，我可以考虑一下要不要告诉你！”
“……”
“我不和无名之辈交手！报上你的名字吧！”赢楼道。
“山鬼！”斗笠男微声说道，随后，已经抬头，唰的一声，头上的斗笠，已经脱下，朝着赢楼直接甩了过来，本是寻常不过的斗笠，却是如同金轮一样，旋转飞来，发出呼呼之声，赢楼当即一剑劈开，对方的剑已经出鞘，直刺过来。
电闪火花之间，火花四溅！
向后翻转，一字立马落下，地面深陷碎裂，剑尖点出梅花朵朵。
叮叮叮叮叮叮……
剑光十分的亮堂，好似星星，但因为是夜里，哪怕是雁春君府上到处都是灯火，两人的身影依旧显得不太清楚，依旧看的不太清两人的身影，因为太快了！
虽然，这只是相对于普通人来说。
但也可以表明了，两人的武功，已经到达了一定境界。
………………
雪风似有变大的样子，而花木兰手持大剑，一步一步的朝着这些个王族士兵走去。
士兵你看我，我看你，居然慢慢的后退起来。
眼前的这个女子，蜂腰细臀，看似身若扶柳，弱不迎风的样子，但却给他们的震撼力极为强，那纤纤细手握着的大剑，那血槽的血还在不断的流着，还散发着轻微的光芒，不知道是剑气所致，还是其他原因，总之显得十分的诡异！
明明只有一个人，但是，防守的让人无奈！
不管是弓箭手、长戟兵、黑衣杀手，没有一个能从她突进之中逃脱。
“逃避不能解决战争，只能解决你们自己，所以，你们一起上吧！”花木兰淡淡的说道，脸上鲜血沾染，显得有些妖冶，但那语气之中，浓浓的英气散发而出。
谁说女子不如男？
眼前的这个女人，简直比男人还男人！
战斗力爆表有木有？
人家杀的多了，多少会累，多少会有些消耗，变的不再那么犀利，而眼前的这位倒好，特么的越战越勇，属于好战类的？这样的，就算是在男人中，也是不多见啊！一旦出现，必然是大猛将一个类型的啊！
“还没交手，你们就这么想不开，在脸上写了输字？燕国的王族侍卫，就这点本事？”花木兰淡淡道。
“……”

……………………

034.热泪（求月票）
剑影筹合！
赢楼辟邪剑谱嗡的一声，发出一道清寒厉声，顺着对方的剑，横削出去！
斗笠男脸色微变，手连忙往上台，使得赢楼的剑削落空，不过却重重的打在他的剑身之上，巨大的力量弹在了心口，使得他好一阵气血翻涌！
紧逼，飞退！
十字剑相交，最终狠狠的撞在了阶梯旁边的台上！
四目相对！
斗笠男目光惊骇，知道自己装大了，对方的剑法丝毫不弱于自己，甚至比自己都要强，只不过是对方用剑的时日较短，在经验方面还显得不足，不然的话……自己此时光轮剑术的话，只怕是已经败落了！
顾不得许多，左手袖中的手指，唰唰的捏了两个手决。※杂ミ志ミ虫※
流光在他之间跳动。
一个阴阳图案出现，狠狠的朝着赢楼拍出。
嗡！
一把匕首出现，剑气萦绕，直接冲向他的拳头，速度快的让人眼花缭乱！斗笠男心中惊骇，急忙收势，但还是晚了一步，被赢楼直接刮过，无名指和小拇指当即就被削断，剧痛袭来，让他产生了一瞬间的出神，也就是这一下，赢楼的匕首第二下已经出招！
唰唰……
他躲闪，但落了下乘！
嘭的一下，被赢楼踢中了右肩，巨大的力量，传出了一声轻微的喀嚓声，似乎脱臼了！而趁他病要他命，赢楼左手匕首，右手照胆剑，冲了过来！
斗笠男忙举手招架，火花四溅！
匕首朝着他的头飞射出去，他咬牙侧头躲过，但脸颊出现了一道细小的血痕！
噗！
斗笠男脖子僵硬的咔咔往下，看着赢楼右手还和自己交在一起的照胆剑，又看着这忽然出现直接插进自己心口的这把剑，难以置信的再抬头看着赢楼，眼神之中，充满了各种不解，怎么可能？怎么会？他哪里来的匕首？这倒也罢了，问题是他哪里来的剑？
和自己激斗了这么多回合，他身上分明没有第二把剑！
“你输了！”赢楼淡淡的道。
“咕……你……你……”斗笠男口吐黑血的看着赢楼。
“我也不要你告诉我到底是谁在算计我，我想，我或许已经有了一点猜想了，现在，你只需要告诉我，雁春君在哪，妃雪阁的雪女姑娘在哪里？”赢楼道。
“噗……”斗笠男吐血，鲜血染红了满口的牙，笑了出来，艰难道：“你很有意思，我如果说，他们就在你身后的这大殿之中，你信么？”
“不信！”赢楼淡淡道：“因为里面全是机关！”
“……”一句话，斗笠男目光圆睁，他怎么会知道？他怎么能知道！
“是不是觉得很奇怪，我为什么会知道？”赢楼不咸不淡的说道：“你想知道么？？你确定你想知道？不好意思，和这把剑忽然出现一样，我不打算告诉你！”
“你……咳……看来，依旧是低估了你了……”斗笠男咳血道。
“那我真是太幸运了！”赢楼道。
“……”
斗笠男忽然发现，自己居然被这个人简简单单的两句话说的不知道说什么了，不由的叹息，道：“罢了，你不是想知道雪女和雁春君在哪么，我告诉你……他们就在……”
话没有说完，斗笠男忽然发现，自己已经旋转飞出。
飞出的方向，那是大殿……这……他，这是为什么？难道不想知道雪女的下落？
嘭！
大殿的门轰然碎裂，斗笠男撞进了大殿，一时之间，无数的弩箭飞射，噗噗噗噗，瞬间就将他给射成了刺猬！而也就是这一刻，他看到了，也明白了！
赢楼站在阶梯上。
而雪女，就站在那边的角落中。
雪花飘飘然而落，落在了雪女的身上，而雪女热泪盈眶，一步一步的朝着赢楼走来！
“阿雪，那个人，是叫高渐离吧？”
“要不，你找个理由，辞退了他算了？”
“阿雪，你知道的，我不是这个意思……”
“好吧，我先回去，咱们都冷静一下，但有句话我还是要告诉你，阿雪，我和外面的人不一样，因为，或许他们有的是一个笼子，而我，有的却是整个星空，我可以为你付出性命，而他们，不会！”
“……”
喜大普奔。
微笑，在这夜色满地杀伐，四处鲜血的雁春君府，显得格外温馨！
Ps：求月票！！！！！求月票！！！！新的一个月了，求月票！！！！
………………

035.杀雁春者赢当心
微笑温存的时间并不长，很快的就被一个刺耳的声音打破！
这个声音带着惊慌，带着失措！
“雁春君死了，秦国质子赢当心杀死了雁春君！”
“雁春君死了，秦国质子赢当心杀死了雁春君！”
这么一句话，反复的从后边的大殿不断朝着前面而去，赢楼看着怀中的雪女：“阿雪！”
雪女轻轻的摇头，道：“不是我杀的，我也不知道为何，雁春君本是好好的，忽然就死了，而周围的侍卫也全都死了！也正是如此，我才能出来……”
赢楼眉头释然了几分。の杂ζ志ζ虫の
既然不是雪女杀的，那就是另有他人。
回头看了看那大殿之中的斗笠男，心有所悟，嘴角不由的冷冷的一笑。
好大的手笔！
“这件事暂放一边，此地是非之地，我们先出去再说！”赢楼虽然有了大概的猜想，但还有些关节没有想通，但此时不是想事情的时候！
搂着雪女，快速的前去和花木兰汇合。
而此时的花木兰，正英姿勃发，以一人对峙百人。
“公子！”花木兰看着赢楼安然而归，忙喊道。
“可以撤退了！”赢楼道。
“诺！公子请先行，木兰为公子殿后！”花木兰道。
“……”雪女惊讶的看着这个女子，论容貌，论身材，这个叫木兰的姑娘，完全不比自己差多少，瓜子脸，柳叶眉，最重要的是这个女子身上，有一股难以寻见的英气，这在女子当中，可是十分难得一见的气质！
这个女子从哪里而来？
而且，从满身是血，满地尸体的和对面百人对峙，可见此女的武功不俗！
赢楼身边什么时候有这样的一个美丽而厉害的女护卫了？
不由的眼神略带着几分幽醋味的看着赢楼，赢楼撇了撇黑夜，当做没有看到雪女的眼神，神行百变，临空划过，瞬间就去了百米！
“不要让他逃了，他杀了雁春君！”
“雁春君死了，杀人者秦国质子赢当心！万万不可让他逃脱了！”
雁春君死了？
偌大的雁春君府，所有的侍卫和杀手都不由的一怔！
眼看着赢楼离去，哪里还敢有半点的懈怠，疯狂的追出去！这个时候不追出去，不拦住他，他不死，他不抓住，那就是自己这些人死！自己这些人护卫不力，大王怪罪下来，他们哪里担当的起来？眼睁睁的看着对方逃走而懒散不尽力，更是罪加一等！这杀的哪里是雁春君一人，这杀的是他们全部人啊！
混蛋啊！
雁春君养的黑衣杀手，疯狂的围剿了过来！
“挡我者死！”赢楼大喝一声，声音如雷，炸的迎来的人耳目一阵炫痛！银光的剑法，瞬间划出亮光一道细线，只是在这么一个瞬间，数人直接被秒杀！
疯狂的猛虎一般，赢楼直接杀出了一条血路！
无数的箭矢飞来，花木兰娇喝一声，手中的大剑瞬间旋转，绽放刀锋！一道剑气，迎接上了这些箭矢，斩断大半！同时，突进刃和苍破斩同时施展而出，速度瞬间越过赢楼，第四下刚好是苍破斩第三击，狠狠的朝着那下面的弓箭手劈了下去。
嘭！
劲气鼓动，数十个一团的弓箭手，被这一下斩杀数人，伤了十余人，其他的要么就是被气浪掀翻，要么就是踉跄不定，一朵不知名的粉花在地面凸显，地面龟裂！
待到他们再度挺稳下来，赢楼三人已经越过了墙面屋子，离去了老远！
“死！”
面对着阻挡自己的人，赢楼只是简简单单的一个字，似乎在加强之前的语气！
剑气挥洒，尽情的斩杀！
而花木兰更是突进刃和苍破斩连续施展，为赢楼收割者周边的拖延者，其身影跃起落下，简直成了这些王族侍卫和杀手的噩梦。
………………
“雁春君死了，秦国质子赢当心杀死了雁春君！”
这个消息，飞鸟一样，传到了外面大街上巡城营的人耳中，而之前追过赢楼的那一队人马，心头咯噔的一声！暗叫坏事了……有一种浓浓的预感，只怕这事和自己之前看到的那个快速离去的人，脱不了干系。
忙是收拾东西，发信号！
不过短短的十分钟，整个蓟城就已经戒严，城门关闭，大量的巡城营的士兵从被窝之中赶了出来！甚至王族的侍卫，也是在第一时间大批集结！
雁春君可是大王的亲弟弟，太子殿下的叔叔！
在这个时候，在殿下大婚在即的时日，居然暗杀了雁春君？
这简直就是要了他们的命了！
Ps：幕后是谁，你们可以的！
……………………

036.公子可回来了！
夜幕更加黑暗。#杂ㄨ志ㄨ虫#
大雪和寒风，逐渐的加大。
这是极为恶劣的天气，冷的要命，吹的人眼睛都不想睁开。
而这样的天气，对于赢楼几人来说，却是来的恰到好处，直接杀出一条血路之后，飞身而出，落在了一个小巷角落，借助于黑暗，没几下，就躲过了紧咬着的追兵！
“公子，现在怎么办？”花木兰问道。
“得去先将鞠垚叫来一起……燕国找不到我，肯定就会前去捉拿鞠垚！”影楼道。
“如此，公子，那让我去吧！”花木兰经过刚才一战，已经直接到了九级，升级速度十分可怕，若是再给她点时间厮杀，搞不好就是短短一个时辰不到，就成了一流高手！这样的快速升级的速度，也就给予了花木兰强烈的信心！
“不可，你的轻功，终究还是个弱点，一旦遇到高手，难以尽快脱身，还是我亲自走一趟为好，更何况，鞠垚并不认识你，就算你找到他，依他那个倔性格，也不见得愿意跟你走！你先护着阿雪，找给地方躲起来，我去去就来！”赢楼道！
“诺！”花木兰拱手道。
“当心！”雪女小声的喊道。这两个字，有两个意思，一个是喊他名字，带着几分担心不舍，害怕他出事的情绪，一个是提醒他，要他小心一些！
“放心！我若是想逃，还是很有把握的！”赢楼笑了笑，道！这并不是他自夸自大，而是纵观整个秦时的剧情，不说战斗力，就说广论逃跑的话，神行百步这门轻功在手，能够追的上他的，只怕还真没有几个！说罢，整个人就已经消失在了黑暗之中！
嘈杂之声，响彻了整个蓟城，鞠垚从睡梦之中，幽幽的醒了过来，听到外面的声音，似乎隐隐约约的听到有人大喊着‘雁春君被杀了’，这让他颇有些来了兴致，眼睛放大，睡意全无！雁春君被杀了？这可是好事……绝对是好事啊！
但紧随而来的是砰砰的巨大敲门声，十分不客气。
这让鞠垚十分的恼怒，什么人啊？这么的没有礼貌！
正准备起身前去开门，只听到‘嘭’的一声，外面的院门已经被人一脚踹开，咣咣的两声，门板撞击在两边，发出咯吱咯吱的声音！
“谁啊？谁啊！深更半夜的踹人门，不想活了么？！”鞠垚恼怒的开门走了出去。
但迎接而来的，却是一队人马快速的涌入院中！
“搜！”一声令下，士兵快速的分散搜寻！
“你们干什么？什么意思？你们哪里来的，居然敢私闯民宅，你们不要以为你们是当兵的就了不起，再敢乱动一下，小心小爷我不客气了！……我看你们是谁敢动！”鞠垚勃然大怒，一手抓住一个准备掀翻水缸的士兵甩开，混蛋，居然敢直接闯入直接的家里，无视自己，就搜了起来？找死啊！真以为自己泥巴捏的么？
“哼……秦国质子赢当心，杀害雁春君，我等正在缉拿，没第一时间拿下你就已经算是恩德，你还敢动手？来人，给我一并拿下！”领队的大喝。
“……”
什么？
鞠垚愣了愣！
什么情况，自己家公子，不是去妃雪阁了么？
这剧情翻转的似乎有点快啊，自己家公子明明是去妃雪阁和雪女姑娘你侬我侬去了，至今未归，肯定是要留宿了的节奏，可是现在居然告诉我，居然是去杀雁春君去了？卧槽……牛掰啊，霸气啊！自己家公子威武啊！
雁春君那是谁？燕王喜的亲弟弟。
公子居然把那厮给宰了，这不知道多少百姓会暗中拍手称快啊！
就在此时，两个手抓住了自己的左右胳膊，鞠垚一个炸毛的将抓自己的人的手掰开，一甩，一用力，两人当即就飞了出去！
稀里哗啦。
两个士兵倒在了角落的木棍上！
“大胆贱奴，你……”那领队的大喝一声，鞠垚不过是一个仆人，这年代的仆人地位可是相当低的，你居然还敢动手他们动手？简直无法无天，正准备喝骂，却是被鞠垚一个反手嘴巴子，牙齿打飞，嘴角流血，两眼冒星的飞了出去。
“贱奴？老子是贱奴，你又算什么东西？”鞠垚大怒。
看到这一幕，前来搜捕的士兵无不是惊讶一愣。
不过是个小小的仆人，居然会有这么好的身手？怎么可能！
真当高手是大白菜，满大街都是？这也太不值钱了吧？
“好个贱奴，给我上，拿下，拿下！我要将他碎尸万段！”那被打飞的领队恼羞成怒，捂着自己的嘴，牙齿漏风的大喊道！
而这一动手，马上就停了下来，因为一道剑光闪过。
下一刻，赢楼飘然落地！
“公子！”鞠垚兴奋的喊道：“你回来了，你终于回来了，他们说雁春君……”
“事不宜迟，你马上带上必要的东西，我们速速离开！”赢楼道。
Ps：话说，暑假好多小学生，我了个擦，连输七把了！不是挂机，就是喜欢送，一点都稳不住的，这边推上去，那边就已经被人杀成狗，还不听指挥，说他搞飞机，他就骂你如何如何，骂的难听了回他几句，小学生就更幼稚了，好像赌气一样，直接冲过去送人头，要不就不玩了，我真是醉了！
………………

037.楚辞九歌
事实上，破烂的屋子，也没什么可收拾的！
赢治的灵牌以及身份玉牌，这两样是主要，其他的，基本可以无视！
因为整个蓟城戒严，所以，等到几人汇合之后，已经到了午夜十二点左右，躲在这外面，终究不是事，所以赢楼带着三人，直接潜回了雁春君府……隔壁的一个酒楼之中！在这里，既可以看到雁春君府门口的大街，又可以观赏到漫天的白雪。∪杂Ψ志Ψ虫∪
“公子，这里……会不会不太安全？”鞠垚看着不远就是雁春君府，一排一排，一对一对的王族侍卫正在排查，巡逻，怎么看都觉得不太安全！
“灯下黑！越危险的地方越安全！正是因为这周围巡逻的十分严密，所以，他们才会疏于过多检查！事实上，如果能够进入雁春君府中某处躲藏，应该是最好的，可惜我们对雁春君府并不熟悉，而且此时的巡逻士兵太多，没办法轻易进去！”赢楼透过窗户，看着外面的情况，淡淡的说道。
“……”鞠垚撇了撇嘴：“那这样的话，雪女姑娘的妃雪阁应该也可以吧？！”
“理论上是可以！不过，妃雪阁目标太大太明显，而且，他们此时肯定已经有人在妃雪阁四周盯梢设伏……所以只能是在理论上！”赢楼道。
鞠垚语噎，雪女轻笑！
“好了，这里暂时应该是安全的！”赢楼看着一队人马走过酒楼，关上窗户，道。
“……”
“对了，公子，今晚到底发生了什么？为什么会……你不是去妃雪阁找雪女姑娘去了么？怎么我这眯瞪了一下，就成了你杀雁春君那个大胖子了？不应该啊……”鞠垚现在是满满的好奇心，迫切的想要知道今晚上到底发生了什么！
“此事说来有点复杂，简单的说就是我去妃雪阁，但阿雪已经被雁春君带走，所以我只能来雁春君府上……只是没想到，刚一到这，等了一会就遇到了杀手，我顺手将那杀手杀了，就有大队人马冲出来说我是刺客…………”赢楼简单的几句话，将今晚的事情说了一遍！
“什么？王八蛋，这摆明了是诬陷啊，公子！”鞠垚大骂。
“哎哟，你还蛮聪明的嘛！”赢楼调侃道。
“公子！”鞠垚是又气又急，无奈的看着自己家公子，这都什么时候了？火烧眉毛了好么？自己家公子还有心情开玩笑，真的是让人无语！
“秦国的赢公子杀了雁春君的事情已经闹的满城风雨，此事我们虽然知道不是真的，也会被说成真的！相信，很快，就会传闻，秦国质子当心因喜妃雪阁的雪女姑娘，闻雁春君将其请入府中，于是心生妒意，便携剑闯入雁春君府中，将其杀害，而后带着雪女姑娘逃之夭夭……”雪女淡淡的说道，眼神略有些幽幽的看着赢楼。
“是两情相悦，所以，这才出手！”赢楼纠正道。
“哼，谁和你两情相悦？自作多情！”雪女娇嗔的白了一眼，道。
“……”鞠垚感觉自己受伤了，真的，受伤不轻，单身狗伤不起了，被虐死了！
“公子，那现在的问题是，到底是谁在栽赃？为什么栽赃？按理来说，公子不过是区区一个秦国质子，而且丝毫不受秦国重视，有什么值得人家设了这么一大圈子来算计？甚至不惜将雁春君的性命不屑一顾的给设计进来？”花木兰分析道。
“这也是正是蹊跷的地方！”雪女道：“是什么人，能够让雁春君如此配合他完成这样一个陷阱，来陷害他一个质子！目的何在？”雪女一开始也以为雁春君纯粹是贪图她的美色，直到后来雁春君的死，赢楼的闯入，她才明白，这件事她也不过只是其中一个棋子。
合情合理，环环相扣，娓娓而切入！
可以说，这个算计，不管在哪方面都把握的十分恰好。
可能唯一出错的地方，就是错估了赢楼的本事，这个十几年默默无闻的质子，居然会是一个武功高手！而且不是普通的高手，是战斗力达到一流高手的高手！
“阿雪，你可知道屈子当年写的九歌？分别是哪些？”赢楼忽然问道。
“嗯？可是《东皇太一》、《云中君》、《湘君》、《湘夫人》、《大司命》、《少司命》、《东君》、《河伯》、《山鬼》、《国殇》、《礼魂》这十一篇？”雪女道。
“河伯、山鬼、国殇、礼魂……”赢楼淡淡的嘴角浮上了些许笑容。
还以为自己记错了！
这样说来，似乎，背后的人，一目了然了！
“公子，你这……”
“如果我没猜错的话，这个人，就是燕丹吧！当然，这其中，应该少不了他那未过门的太子妃才对！”赢楼淡淡道。
如果没有看错，那个斗笠男最后使用的那一下，是阴阳术无疑！
“……”
可问题来了，燕丹为何要陷害他这个从未见过面的质子？
Ps：汇报一下情况，成功的掉落下了黄金，成为了白银！表示不是好友一起组队，真的要死翘翘了！
ps：至于说关羽，这是个新出的英雄，上手度颇高，所以坑居多是正常的。
……………………

038.太子丹和女子
“太子丹？”别说是鞠垚，就是花木兰、雪女都为之一怔。★杂＊志＊虫★
太子丹怎么会来陷害一个手无任何用处的质子？这似乎有点说不过去啊！
“不然你们觉得，还有什么人能够有这么大的能力？甚至让雁春君都成为了一颗棋子？王族侍卫和雁春君，可都不是平常的人能够调动的！”赢楼淡淡的笑道：“而且，阿雪你还记得那个被我丢进大殿中的那个男子？”
“嗯？”雪女不解赢楼这话是什么意思。
“那个人是阴阳家的人，叫山鬼！”赢楼道。
“阴阳家？山鬼？九歌？”雪女更是疑惑，道：“可是，就算这个人是阴阳家的人，那这和太子丹有什么关系？为何不是阴阳家才是真正的幕后黑手……”
“当然有关系，因为太子丹即将娶的这位太子妃，就是阴阳家一人之下万人之上的东君！”赢楼十分笃定的说道。
“阴阳家东君？”雪女颇为惊讶，太子丹居然娶阴阳家的东君？
“在燕国符合这两点的，除却了太子丹，没有第二个人。”赢楼道。
“可是，公子，太子丹为何要陷害你？按理来说的话，他也曾为质子，虽然现在回来了，纵使在秦国受到了一些不好的待遇，但顶多也就刁难你一下，又何必设计这么大一个陷阱让你往里面钻？甚至是不惜用自己亲叔叔的性命？”鞠垚更是不解。
“所以，这就又让我想到了某个问题！”赢楼沉凝。
“什么问题？”鞠垚问道。
“还不确定，我需要证实确定一下才行！”赢楼道。
“……”
………………
灯火交筹的燕国太子府。
大量的士兵来回的巡逻，纵然是已经深夜，他们依旧没有半点的停歇。而雁春君府上出的事情，别说他们，整个蓟城的管理部门，都已经陷入了一种疯狂的追查之中，因为这件事，已经惊动了王宫里的那位雁春君的王兄，他们注定不能安稳的度过这个晚上！
大殿之中，昏黄的烛光，淡淡的光芒，照在人的脸上。
这是一个轮廓分明，双目如星的男子，不管是从哪个角度上看，都显得格外有男子味道！而身穿那黑色蛟龙的服装，更显得挺拔，特别的精神。
此时的他，看着廊道外面的纷纷白雪，手指在轻轻的捻动。
“殿下，夜已深，你身子还有伤，如此吹风，多有不适啊！”说话的是个女声，而且格外的轻柔，话说完，就看到一个女子婀娜的身姿十分诡异的凭空出现，双眸似水，却带着谈谈的笑容，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来！
“我在想，我这样做是对，是错？”既然女子称呼他为殿下，那在这个燕国之中，也就只有一个人，那就是燕丹！
“对与错，那是小孩子的事情，大人，从来只看利弊！殿下只需要知道今夜的事情，对殿下在接下来面对秦国，或者是站稳燕国都有莫大的利，就足够了！”一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。
“……”燕丹转过头，看着她，看着这个从容的女子。
“殿下这般看着我做什么？”女子淡淡的浅笑。
“不管怎么说，他毕竟都是我的王叔……”燕丹凝重道。
“殿下什么时候变的如此多愁善感，雁春君在燕国横行霸道，为所欲为，在这燕国的威风，甚至都已经盖过你父王，且残害无辜，手下亡魂无数，整个蓟城人人都知道得罪他的人，都不会看到第二天的太阳，这样的人，殿下难道觉得不该杀么？”
“我知殿下所忧大王的态度，但我们既然已经踏出了这一步，再多想，会不会有些多此一举，自寻烦恼？”女子微微笑道。
“……”
“或许真的是我自寻烦恼，不过，我还是感觉到了一种浓浓的不安！此子，太出人意料，感觉会是一个变数！”燕丹重新看着外面的雪花道。
“一个质子，又能翻起什么大浪？”女子淡淡的说道，似乎对赢当心并不放在心上。
“刚刚的消息，他的踪迹已经丢失！”燕丹道。
“嗯？”女子略带几分惊讶，不过随后又笑了笑，道：“殿下，他若真的逃了，不是正好？难道殿下还真的想杀了他不成？”
“所以，我才说，感觉他会是个变数！”燕丹道。
“这样啊？”女子蹙了蹙眉，而后道：“那墨家的六指黑侠，不是想拉拢殿下入墨家么？既然殿下也有意，又何不……让他去处理一下这件事？我想，他应该会很乐意才是！”
……………………

039.六指黑侠
凌晨五点！
这是一天之中，人们睡意最浓的时辰。ミ杂※志※虫ミ
大雪和寒风已经呼啸了一个整晚，别说是寻常的士兵，此时就算是个内功高手，也扛不住这样的！所以，看似严谨的蓟城，守卫已经十分的松懈。
雪女、鞠垚、花木兰三人，趁此潜出了蓟城。
而赢楼，轻点松雪，踏步而飞，来到了燕国太傅鞠武的府上。
他是要来证明一些事情，身为太子燕丹的老师，鞠武有资格知道赢楼所需要的一切资料！而小半个时辰之后，赢楼从鞠武的府中而出，嘴角流露出了几分的冷笑！
虽然鞠武知道的不是很详细，但答案已经找到！
正准备出城和雪女等人会合，却刚刚走出城墙不远，一个黑影，出现！
此人身穿黑袍，裹着全身，看不到半点的面目，也看不到任何的其他特征，或许，唯一能够看到不一样的是，他手中握着一把剑，剑鞘上面雕刻着细小的图文，因为黑颇黑，看不真切，但可以看得出，那是一把十分黝黑的剑鞘！好似墨水一样，在这样的茫茫白雪之中，显得是那么的突兀显眼！
“看来，你已经找到了你所要的答案？”黑袍人说道。
“墨眉？墨家巨子六指黑侠？呵……倒还真的是看得起我！”赢楼虽然看不清真人，但却看到了那把黝黑的剑，同时，也看到了握着剑的那六根手指！
“如果我没记错的话，你生长于燕国深巷之中，从未有过多的接触江湖，却认识墨眉，而且直接道出我名号，当真是让人有些意外，不过，正是如此，倒是让我更为好奇，你的师傅到底是谁，居然能够教出你这么一个了不得的徒弟！”既然已经被猜出了身份，六指黑侠也不准备藏着掖着，当然，他身为墨家巨子，也没藏着的必要，很直白的说道！
“你想知道？”赢楼问道。
“你想告诉我？”六指黑侠看着赢楼。
“我告诉你我师傅是谁，你能放过我？”赢楼道。
“嗯？”六指黑侠略有些惊诧赢楼居然这般回答？还真是出乎意料。
“我如果告诉你，我师傅是谁，你是不是就会反转，帮我杀了燕丹？”赢楼淡淡道。
“……”六指黑侠蹙眉。
“那，我如果告诉你，我师傅是谁，你是不是可以投靠我们秦国，效忠于我？”赢楼道。
“……”六指黑侠不由的语噎，这厮的脑洞怎么长的？说的这三件事，砧板上的鱼肉一样，不是明摆着不可能的不是？自己是来抓你，或者说是杀你的！如果你配合的话就是抓，如果实在是不配合的话，万不得已，杀了也是可以的！你却在和我说什么让我反转？让我效忠于你？开什么玩笑！
“哦，看来都不可能咯？唔，好吧……所以我发现，你们这些人真的好幼稚！说到底，不过就是想要对付别人，却总是摆出一副好像已经‘胜券在握’的样子，你看看你哈，问什么师傅不师傅的扯闲篇，不办正事……如果这就是所谓的墨家，我看，也没什么存在的必要了！有你这样白痴的领导者，墨家完蛋是迟早的事情！”赢楼不屑的说道。
“……”六指黑侠有些愣，这反转的，似乎自己被说教了么？
自己身为墨家的领袖人物，当今儒、墨、道等显学当中的翘楚，居然被一个未满十八岁的小子说教了？
“口舌之利，倒是颇有几分名家的气势！”六指黑侠道。
“这样的话，我是不是要谢谢？好吧，谢谢夸奖！不过，墨家巨子同学，你如果没事的话，我就先走了，因为，我还有点事，就不打扰你吹风看雪了！”赢楼微笑的说道。
“……”六指黑侠看着这个作势欲走的质子，自己就是这样被无视了么？话说，你这样说话，而且完全不配合，真的好么？而且刚刚自己还说是来对付‘别人’的，这一句话的时间，你就好像自己什么都不知道了一样？你是在逗我玩了吧？
至于……
赢楼是真的准备走，不是假的准备走！
他很有自知之明，六指黑侠此人，既然可以对战阴阳家五大长老，从容退去，那就证明了这人的武功，在一流境界当中，也绝对是出类拔萃的存在！而且不管是经验还是各方面素养，都要比自己这个快速‘崛起’的土财主丰富的多，更何况，这厮既然找到了自己，那就证明了，燕丹很快就会知道自己所在，甚至可能已经知道自己所在地。
综上，自己这边绝对是处于劣势的！
在这样的情况下，自己还不准备走？傻子才不走。
“赢公子觉得自己还能走的了？”六指黑侠道，大有一副，我在你还想走的气势。
“怎么，你有事？”赢楼道。
“因为某些事情，算是受人之托，所以，不得不请赢公子留下来！”六指黑侠道。
“什么时候，墨家也成了他人之犬了？”赢楼嗤笑道。
“……”
Ps：兄弟们，有什么想法，有什么剧情构思，都提出来吧！大家一起讨论，毕竟一人之短三人智长！也好帮助我有更多的灵感，谢谢。
ps：昨天的情况，我已经在‘琐碎闲言’说明。
………………

040.话不投机半句多
“什么时候，墨家也成了他人之犬了？”赢楼嗤笑道。∞杂∑志∑虫∞
“墨家为一家学说，只为自身学说兴盛而谋计！”六指黑侠道。
“说的比唱的还好听，所谓的谋计就是将燕丹拉进你们墨家？这也算是谋计？呵呵……你刚才说，你是受人之托，所以不得不将我留下，那看来，必定就是燕丹咯？这样说来，燕丹应该还没有加入你们墨家，对吧？而你想要他加入，所以……你现在之所以站在这里，是因为燕丹给了你这么一个条件？”赢楼略作思考道。
虽然不曾看到他的表情，但赢楼可以感觉到六指黑侠此时略有波澜，虽然不知道他心中所想，但肯定不会轻松到哪里去！
“……”
“你很聪明！”六指黑侠沉吟了片刻道：“只不过，这些事，你是如何知道的？”
他自问，这件事暂时之间，就算是墨家统领和核心弟子都没有讲过，只是自己在暗中操作，而赢楼却是一语道破，这，如何能不让他心疑？
“我知道的可不仅仅是这些，我更知道，你现在自以为是，苦心张罗将燕丹拉入你们墨家，他日，必然被其所害，成为江湖之谜。”赢楼颇有些神秘的感觉说道。
“……你以为就你这点挑拨之言，我就会相信你？”六指黑侠道。
“信不信由你咯！”赢楼道。
“燕丹虽无帝王大志，但，为人心厚，有着兼爱之心……”六指黑侠道。
“哈哈哈哈哈……”没等六指黑侠说完，赢楼就哈哈大笑起来，指着六指黑侠，并且随后捧腹，良久之后，略有些气喘不过来的样子，道：“为人心厚？兼爱之心？我说，你是不是脑袋秀逗了？燕丹身为燕国太子，帝王之家，在我秦国不甘做质子而逃回燕国，杀了自己的亲叔叔，就为了陷害我，这样的心性薄凉，而且虚伪之人，你也好意思跟我说什么兼爱……哈哈哈哈……当真是笑死我了！”
“雁春君在燕国，横行霸道，欺压百姓，死有余辜！”六指黑侠道。
“所以，我也是死有余辜？”赢楼目光忽然一凝，变的十分清冷嗤道。
“秦国刑法苛刻，残暴无双，你身为秦国公子，虽之前从未害人，但你在燕春君府一战，死伤两百余燕国士兵，可见你心中的猛虎，是十分的可怕的！”六指黑侠并不为赢楼那表情有丝毫的动容，淡淡的说道。
“随便你，反正什么都让你说了！天下皆白，唯我独黑，今天我算是有了一个新的认识！都黑成这样了，脸皮已经无敌了，难怪能够挤进诸子百家的前几位！”嬴政觉得很可笑，贼喊捉贼都说的这么清新脱俗，还说的颇有几分大义凛然的样子，倒也还真是能够颠倒黑白！
“……”六指黑侠蹙眉，正欲接话。
“打住，话不投机半句多，你也不必再说什么，我怕再和你多说一句话，会吐！所以……拔剑吧！”赢楼说着拔出了自己的照胆剑，剑指六指黑侠！
“……”六指黑侠微微一怔。
完全没有所谓的等待对方回应，赢楼已经出招，同时口中说说着：“那我就不客气了！”
武当剑法连续十八剑，剑剑透露着杀气，而且带着锋利的剑气！
不过，十八剑过后，没有伤到对方半点！
“剑法倒也不错，可惜了，还缺少些火候！”六指黑侠颇有几分指点的感觉道。
赢楼没有做声，武当剑法，唰的一声，变成了辟邪剑法，速度快上了数倍！
六指黑侠本一副指点的味道，却是未曾想，这一剑袭来，和刚才的剑法，大变模样，瞬间而来，如同银光闪电，本在闲庭若步的步法，连连后退，却还是慢了一步，嗤的声音，然归纳空气之中的冷风，都被驱走，他身上的黑袍，被划出了一道长长的口子！
乘胜追击，剑光水银泼地。
雪花和剑花融为一体，剑指六指黑侠各大要穴，追的他颇为狼狈！
而眼看赢楼又是一剑袭来，似乎大有要将他给重创的样子，他再也顾不得其他，狼狈的一个懒驴打滚，手中的墨眉，出鞘了！
没有剑鸣声，因为墨眉，是一把无锋之剑。
叮！
墨眉舞动，好似有一条一条的细小的墨色在它的周围晕染，好似一根一根的黑色青丝顺着真气的指引在游-动！刚好的和赢楼的照胆剑碰撞！
唰唰唰唰！
无数的发丝和黑色晕染一样的气，直扑赢楼！而赢楼手中照胆环绕己身，见招破招，并且快速反击，无形剑气如同六脉神剑一样，照了过去！
嘭！
无形和黑色的碰撞。
周围的积雪瞬间散开了一米多，出现了白雪中显得黑兮兮的大地！
六指黑侠颇有些狼狈，不敢相信的看着赢楼。
而赢楼手中掌心，略有磨痛，这厮最少只怕也是在七十脉以上的一流高手。
……………………

041.我命由我不由天
“原来，你是真的幼稚！”赢楼嗤笑了一声说道。の杂ζ志ζ虫の
“……”六指黑侠看着赢楼的嘲讽，感觉到自己身上似乎多了个伤口，虽然无伤大雅，但确是让人十分的恼火，不是因为自己多了个伤口，对方伤了自己而恼火，而是因为，自己被打脸了，狠狠的打脸了！
拔剑吧……那我就不客气了……
虽然这些，不按套路出牌，让他感到颇为的不满，但总的来说，自己能够从容应对，所以倒也可以看做是对方‘小儿之举’，自己能够原谅对方，从而表现出自己这个武林前辈，也是大人物的度量！但让他感到脸上十分不舒畅，有些微微发烫的是自己的那句话……
“剑法倒是不错，可惜了，还缺少了几分火候！”
自己被自己的话，给打脸了，而且打的如此的响亮，如此的迅速！
自己肯定是不可能和自己生气。
他要找个出气的，自然而然，也就只能对着赢楼这个罪魁祸首！
“小小年纪，就如此多的心机，现在我相信，你的确是有胆量杀了雁春君了！”六指黑侠声音带着几分清冷的说道。
“看来我又得感谢你的夸奖了？”赢楼不屑的冷冷道！
“你若是此时束手就擒，或许还来得及，至少可能有秦国质子的身份，短时间，你的性命应该是无忧的！”六指黑侠道。
“性命无忧？短时间？”赢楼脸上浓浓的蔑视，淡淡道：“就凭你，有资格说这样的话？我命由我不由天！就算是老天想要我的命，那也得看我同意不同意，相对于老天来说，你六指黑侠，算个什么东西？也配在我面前说这种狂妄之语？也不怕风大闪了舌头！哦……不过你们墨家这种黑的脸皮比城墙还厚的人，想来也就这么点本事了，我能理解！”
“你莫不是真以为我不敢杀你不成？！”六指黑侠冷道：“沾了点便宜，就真以为自己无敌了？可笑！”
“那你倒是来杀一个看看？你若是今天没杀了我，你就是狗娘养的！你全家都是狗娘养的！我呸！什么玩意……”赢楼此时心中很是恼怒，先是被人算计了一通，心头的火还没有放下，六指黑侠蹦跶出来拦住去路，在自己面前装逼，真拿自己当蚂蚁捏了么？
“冥顽不灵！”六指黑侠冷冷的喝道。
墨眉好像墨水瓶，瞬间打破了洒在了空中，一瞬间，方圆周围，全都是墨水一般的黑色气息，带着寒风，更显得渗人！如同九幽地狱，直逼赢楼！
赢楼照胆剑，瞬间挥洒。
辟邪剑法形成光点，快而奇的后发制人，朝着对方而去。
空气之中，风在嚎叫，显得有一条黑色的黑龙在吟唱嘶吼一般，墨水湖荡漾，一瞬间的时间，赢楼就完全被包裹在了这其中，一道道的黑色发丝般的剑气，缠-绕赢楼的一切，包括赢楼的辟邪剑法，使得赢楼陷入了泥潭一样，剑法大打折扣。
相反的，这边陷入泥潭，那边却泥鳅一般，如鱼得水，一道道墨眉散发出来的剑气，不断的扭曲，不断的变形，不断的朝着赢楼快速进攻。
赢楼大喝一声“给我破！”，瞬间，倾尽全力出招。
风吹龙啸，大风一阵一阵。
仅仅三个回合，交手二十一剑！
黑丝慢慢的回到了墨眉，而赢楼的衣服，瞬间被鲜血染红！
二十一剑，七个伤口。
而六指黑侠看着手上的一个伤口，忽然产生了一种错觉，若是再给这小子两年，纵然是自己，只怕也要被他给死死的压制！想到他的身份，又想到他的实力，以及他此时那仇视充满着杀气的眼神，看来，此子留不得，不然他日必然成为墨家的心腹大患！
“墨家，好一个墨家！”赢楼缓缓的站起身来，轻咳丝血道。
“……”风似乎停止。
“既然如此！”赢楼轻轻的擦拭了嘴角的丝血，然后慢慢的挥动手中的剑，一股淡淡的亮光，从剑身发出，一个三百六十度的在面前转了一下，然后竖立在自己的面前，左手食指和无名指轻轻的在剑身上向上滑，但凡所过之处，剑身的光，似乎更浓了几分。
这是要出大招了？
六指黑侠心中暗暗的计较，同时蓄力，也试图迎接对方的这一大招。
赢楼的武功，是超出估计的，所以，他不用想也知道，赢楼若是放大招的话，那么，必然不会是简简单单的一个大招，纵然是自己接下来，只怕也要费些手段！所以他不敢有丝毫的大意，默默的转动自己的墨眉，左脚微微的向前划出了稍许。
嗡！
剑鸣一声，发出刺耳的声音。
六指黑侠眉头一蹙，看着赢楼的这一招，那光芒，越来越盛，似乎要盖过青天白日一般，不由的心中暗暗惊骇，这是什么招式？看起来挺厉害的样子，江湖之中，居然从未听闻。
烈烈风声，猎猎衣袂。
白雪在快速的消融，而试图飘落而下的细雪，很快被下方的气浪吹走！
赢楼双目绽放出一道金光，六指黑侠暗道来了！
绚丽多姿的剑法，打破寒风的剑鸣，一剑而出，瞬间，无数的积雪飞出。
六指黑侠剑眉一挑，最强防御剑法——墨守成规！
……………………

042.六指黑侠三打脸
积雪化为雪花，看起来是极为美丽的。々杂じ志じ虫々
若是此时此刻，有那种喜欢文学艺术的女子看到，多是觉得浪漫无比。
剑光和雪花交织，充满着一种‘惊天破地’之感，浓浓的厚重的杀气，一大片的银河一般的剑光，将这一片的黑夜，都给打破！
一道道的剑气，将六指黑侠给淹没。
大量的积雪，顺着剑气，不断从脚下飞向六指黑侠。
啪嗒啪嗒，从开始的雪花，直到最后不断的一堆一堆的积雪飞了过去，这让六指黑侠不敢有丝毫的大意，对方的这一个杀招，肯定是要试图藏在这种‘地利’里面，利用这漫天的积雪，扰乱自己的仅有的视野，从而想着对自己一记重创，不得不说，这是个好手段，但也不得不说，这手段对他而言，有些鸡肋。
墨眉横立在心口，一道道的黑色的发丝一样的气机，在环绕自己，不断的刷着周围的积雪，默默的在等待着对方的杀招！不动如山！
以静制动，这是墨守成规的真正意境！
哗啦啦啦！
啪嗒！啪嗒！啪嗒！
剑鸣还在继续，似乎更甚，而雪堆似乎越来越多，六指黑侠不得不心中冷笑，终究还是年纪小了些，经验不足，如此大费周折的弄这么多雪飞向自己，有什么意义？又伤不了自己，只会平白的消耗了自己的真气。
而高手之间的对决，剑法等虽然是其一，但如果没有了真气，那就算是再高明的剑法，又能发挥出几层的威力？
啪嗒，啪嗒。
一堆又一堆的雪，落下！
整个世界，似乎都安静了下来，寒风和细雪都已经没了声音一般，只听到这个积雪在落下的声音，这似乎有点……不大对劲？六指黑侠眉头一挑，墨眉瞬间挑动，刹那间，一道黑色的强大气息，冲破了积雪，如同炸弹爆炸，积雪全部飞出……
四野空旷。
呜呜的几声风声在远处吹响，人已经不见！
几片雪落在了他的脸上，六指黑侠嘴角忍不住的一抽，满满的黑线！
这家伙……这小子……这……居然，跑了？
酝酿了这么大的招式，看起来辉煌牛逼的不要不要的，结果，原来并不是为了奋力一击，并不是为了给自己来一记重创，而是……为！了！逃！跑！？
再一次被打脸了，六指黑侠的脸绝对是肿了，这一次而且是肿的颇高，连续两巴掌，不对，应该说是三个巴掌了，因为他逃了，之前自己说他走不了了的话，也是在打脸，而且还都是自己打下去的！这简直就是对他智商的侮辱啊，还有比这个更让他感到羞辱的么？感情弄了这么大阵仗，居然就是为了逃跑作为前奏？此子，还真的是让人……愤怒啊！
“你以为这样就能逃走么？”六指黑侠似乎在安慰自己，道。
………………
身影在茫茫白雪之上，飘然而去。
雪女那是不能去汇合了，太危险，不能暴露了他们。
捂着伤口，一口气跑出去了二十里地，最终，无力的倒在了一颗大树下，服用了几颗丹药，然后又将金疮药为自己敷上！系统的药物就是有一点好，能够玩游戏一样，立竿见影，十分钟后，他的伤口已经全部结痂，稍加运功，功力也恢复了不少。
“六指黑侠、燕丹、焱妃！”赢楼吐了一口混杂着黑血的淤血，喃喃自语。
此仇不报非男人。
调息了不一会儿，他就开始继续奔走！
二十里地，并不能给他丝毫的安全感，因为现在这样的黑夜，六指黑侠既然能够找到自己，那么就证明了他在找人的方面，有着独特的手段！
这一跑，也不知道跑了多远！
当天色朦胧亮，赢楼看到了一个破道观，便走了进去。
道观真的很破，但也颇大，初步看房间起码有十多间，蜘蛛网遍布，索性的这里很偏僻，疲倦的盘膝坐下，打坐半个时辰，天已经大亮，感受到体内真气的流转，似乎更加精纯！
出去打了两个山鸡，用雪融化成水，清洗了一番，便用泥裹住，提着回到了道观！
又半个时辰过去，一股淡淡的肉香，传遍了道观大堂。
肉质不错，可惜的是没有调料，激战了一晚上，的确是很饿了，一只山鸡就已经下肚，正准备吃第二只的时候，一声咣当的声音传来。
“谁！”赢楼瞬间握住照胆，眉头轻蹙，难道六指黑侠这么快就追上来了？
一步一步的朝着声音来源而去，走入了一个房间，有一个破烂柜子，而声音就是从柜子里面传出来的！呼吸声虽然细微，但逃不过赢楼的耳朵。
“……”
剑鞘挑开，准备出剑！
但，随后剑慢慢放下，只看到一个小女孩，水灵灵，粉嘟嘟的躲在里面，可怜兮兮的看着他。
Ps：兄弟们，有什么想法，有什么剧情构思，都提出来吧！大家一起讨论，毕竟一人之短三人智长！也好帮助我有更多的灵感，谢谢。
………………

043.望帝春心托杜鹃
这是一个瓷娃娃一样的可爱女孩，除了衣服脏兮了几分之外，其他都是水晶一般。∨杂∏志∏虫∨
她好像一个精灵，肌肤如玉，十指尖尖像白嫩的茅草芽，皮肤白润像脂膏，颈项颀长像天牛的幼虫儿，牙齿排列像葫芦子。螓儿般似蝉而小一样的方额、蚕蛾触须一样的细眉，巧笑的两靥多好看，水灵的双睛分外亮堂……
“大哥哥！我……我不是故意的！”声音柔糯，带着稚嫩！
“……”
赢楼本是有些许警惕，因为小女孩身上穿戴的，绝不是普通家的孩子，而且年级这么小，出现在了这么一个荒山野岭，怎么能不让人起疑？但听到小女孩的声音之后，不由心中叹息，慢慢的将自己的剑回鞘，自己真是杯弓蛇影了，这样一个可爱的小女孩，又怎么可能是别人‘变化’的？又不是妖精！
“小朋友，你怎么一个人在这啊？你父母了？”赢楼微笑的问道。
“他们……他们，他们被山贼抓走了……我爹将我藏在了这里……让我，让我不要出去，说，说会回来找我……但是，但是……大哥哥，我真的，我真的不是故意吵到你吃东西的，只是，我太饿了，所以……”小女孩小声的略带着几分哽咽的声音道。
被山贼抓走了？赢楼不由的心中一愣，心头又不由的苦笑，这年头，人命如草芥，丝毫不值钱，每天都有不知道多少人的人死于非命，看这小女孩的模样，应该四五岁吧？看样子是大户人家，山贼无非是看中到了钱财所以害命，这再正常不过了！
这倒是让赢楼想到了电影《美丽人生》中的父亲圭多！
圭多不管受到了多大的苦难，都会和自己的女儿表达出这个世界的美好和快乐，纵然是到最后被纳粹抓走，到死之前，他依旧是微笑的坐着鬼脸，安慰着自己的女儿。
“呵呵，怎么会吵到我？我只不过是以为有什么大熊呢，所以警惕了一些，正好，大哥哥抓了两只山鸡吃不完，既然你饿了，那就给你一只吃吧！你看，好不好？！”赢楼蹲下，尽量的让自己的语气显得温柔，以消除刚才手持长剑那略带杀气的模样。
“……”小女孩咽了咽口水，看着赢楼手中的剑，明显很想，但没有出来。
得！
赢楼不得不将自己手中的照胆往身后一放，收入包裹，然后张开手，道：“来，你看，大哥哥的剑已经收起来了，所以，出来吧！”
或许终究是小女孩，看着赢楼忽然消失的剑，不由的伸出头左看右看了一眼，然后眼睛流露出了十分惊讶的神色，好奇的道：“大哥哥，你……你的剑了？怎么不见了？你是藏起来了么？是藏在身后了么？”
“身后？”赢楼站起来，然后转了一圈，还抖了几下，微笑道：“是真的不见了哟！”
“咦，好像真的不见了，大哥哥，你好厉害！”小女孩惊疑道。
“是吧，没骗你吧？大哥哥还有更厉害的了，想看么？”赢楼道。
“嗯！”小女孩点头。
“那出来吧，在这里不方便，大哥哥带你去外面，然后表演给你看怎么样？”赢楼微笑。
“好！”小女孩格外认真，然后爬了出来，但这一出来，不由的向下软去。
赢楼眼尖，忙是一手将她捞起，抓住她的小手，道：“小心一点！走吧，大哥哥带着你！！”
………………
变魔术是一个技术活，赢楼虽然是美术学院的，画画或者是艺术有关的东西，他基本都了解，但这变魔术，还真是不会！不过好在，他有系统这个万金油。
收起，然后变出，再收起，再变出。
小女孩咯咯咯的笑的格外开心，连口中的山鸡肉也笑的掉了出来。
“大哥哥，你真的好厉害好厉害！”小女孩夸赞道。
“那是必须的！”赢楼呵呵的笑道。
“羞羞！”小女孩小手指着自己的粉嘟嘟的脸蛋道。
“小家伙！”赢楼点了她的额头一下，装作虎着脸道：“好了，现在吃了也吃了，这戏法也变了，你该告诉我，你叫什么名字了吧？”
“我叫梦梦！庄梦梦！”小女孩脆生道。
名字倒也是挺好听的，和这样的粉嘟嘟的小女孩，倒也十分合宜，道：“梦梦，名字真好听！那梦梦，你知道你家住在哪里么？”
“齐国！”梦梦道。
“齐国哪里呢？”赢楼问道。
“就是齐国呀！”梦梦满满的萌萌的看着这个大哥哥，好似在说，这大哥哥好奇怪哟，齐国就是齐国啊，为什么还会齐国哪里？
“……”
赢楼语噎，好吧，知道是齐国就不错了，还想她说出具体的哪个县，哪个村不成？自己那小表弟，小学五年级了，也说不齐自己家的住址！只是，看着小女孩那吃着山鸡的模样，不由的心中一软，就这样把她丢在这里？那就是间接的在杀了她！可如果不把她留下，自己还被墨家和燕丹追杀，带着她，方便么？
Ps：我就一天有事没更新，结果今天的成绩直线下滑，啊啊啊啊啊啊……我已经疯了！兄弟们，是不是至少给我也来报道盖个楼安慰一下？
Ps：嘿……说件喜事，俺，重回黄金一了，哈哈哈哈……
………………

044.造阳城（求收藏）
天色，越来越亮，一抹阳光，撒照大地。℡杂v志v虫℡
那就好像一把光刃，直接切开了天空的晦暗，让一切都阳光灿烂。
“梦梦，大哥哥带你去找你爹娘好不好？”赢楼道。
“嗯？”梦梦抬眼看着赢楼，咀嚼了几下，道：“真的么，大哥哥？”
“当然是真的！只不过，会有危险哦，你怕不怕？”赢楼柔和的在她的头上轻轻抚着。
“不怕！梦梦最坚强了！”梦梦一脸倔强道。
“好，那我就带……”赢楼说着，却是忽然脸色微变，看了看那外面，一手搂住梦梦，身形一闪，来到了破道观窗口，透过窗口看世界，只见那天空之上，一只木鸢鸟正在快速的飞驰，而似乎锁定了这附近，所以，在不断的斡旋打转！来的可真是快啊！
“大哥哥，那个大鸟在干嘛？”梦梦道。
“他在找我！”赢楼道。
“找大哥哥？那他们是大哥哥的亲人么？”梦梦道。
“……”赢楼没有注意梦梦的话中的蹊跷，微微笑了笑，道：“他们是大哥哥仇人！”
“仇人？那他们肯定是坏蛋是不是？”梦梦道。
“没错，他们就是一群坏蛋！”赢楼看着这个小丫头，道：“梦梦，看来大哥哥暂时不能带你找你爹娘了！”
“嗯嗯，大哥哥，我懂得！坏人来了，所以我们要先逃走才行，不然的话，又会和爹娘一样，被坏人抓走！”梦梦一副小大人的模样道。
倒是个聪明伶俐的小丫头！
…………
木鸢鸟在空中盘旋了大概十分钟，最终锁定了道观，然后直扑道观而来。
刚刚吃完的肉，还在发着热，火堆还在噼里啪啦的燃烧，一个少年先一步进了道观，淡淡的看了一眼四周，一个胖墩的老者和六指黑侠就已经缓缓的走了进来，少年忙道：“巨子，山鸡还热，火堆还在，看来，应该是看到了我们的木鸢鸟才离开的，应该没有走远！”
“追！”六指黑侠道。
………………
雪后初晴。
空气之中少了几分呜咽寒风，但多了几分刺骨的寒意。
世人都说下雪天冷如狗，但事实上，下雪天反倒是没有化雪天冷，因为化雪会吸收天地之间的热量，而下雪天纯粹是下雪温度低！
一路狂奔十余里，赢楼有内力自然不畏惧寒冷，但让赢楼出奇的是，梦梦居然也好像不受什么影响一样？低头一看，她正笑嘻嘻的看着自己！这倒是让赢楼多放了几分心，又加快了几分速度，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，没有了束缚，赢楼发现自己的轻功越发的精妙。
果然，实践是检验真理的唯一标准。
造阳城。
这是属于燕国和代国相邻的一个城池，隔着一条治水河，当然，这治水也是易水的一条枝干，两人走了进去，找了一个酒楼吃了一顿，赢楼便开始高价收集一些东西——硝、木炭、硫磺！这是制造炸弹的最基本的原料，这是他跑了这么久，想到的一个唯一反击手段！
至于说，召唤英雄……他不是么有想过，只是，他此时一是没有那么多钱去兑换，二是就算召唤出来了英雄，却只有初级的技能，级数低，对付普通的还行，对付六指黑侠这样的高手中的高手，一个回合就会被秒杀了！而兑换出来的英雄被杀了，可就再也不能兑换了，只有一条命，这万一被杀，得不偿失。
当然，除却这两条，最为关键的是，系统提示，巧取豪夺来的钱，你可以自己用，但却不能作为兑换金币的兑换金！这死死的限制了他金币的来路。
“大哥哥，你收这些东西做什么……”小眼睛眨巴的看着，好奇道。
“做炸弹！”赢楼道。
“炸弹？大哥哥，炸弹是什么东西啊？”粉嘟嘟的更加好奇。
“是一种威力极大的武器！”赢楼道。
“大哥哥骗人，你收的这些东西我见过，是道家炼丹之后的东西，根本没任何的作用！而且……”梦梦说着说着，停了下来，因为她发现，赢楼正在满脸好奇狐疑的看着她。
“而且什么？”赢楼道。
“没，没什么，大哥哥，你欺负人！”梦梦道。
“我怎么就欺负你了？”赢楼道。
“梦梦还这么小，哪里记得那么多啊，只不过，我父亲当初很喜欢修道，所以，家里也常年会有这些……”梦梦似乎在委屈解释的样子说道。
“是么？”赢楼的眼睛别有深意的看了一眼小家伙，然后道：“那是他们掌握的不得当，只要搭配得当，别说是杀人，只要材料足够，纵然是夷平一座山，斩断一条易水河，毁灭一座城，也不过是分分钟的事情……”
“哼，大哥哥又想骗梦梦了！”梦梦道。
“小丫头，你又不是什么大美女，我骗你有什么用处？多说无益，待我收集好原料，做出来给你看看，就知道了！”赢楼也懒得和一个小破孩去争执什么，这种东西，说起来无人会相信，还是要做出来，让人见识了，别人才会相信。
只不过，这小丫头，似乎，并不是那么简单啊！

045.贫道赤松子
阳光若隐若现，若有若无。∮杂∞志∞虫∮
时间一点一滴的过去，赢楼看着可怜兮兮的一点硫磺和硝石，不由的心中叹息，看来只能亲自去寻一些炼丹的道观看看了，拉着梦梦就准备离去，可能是老天真的有眼，一个老道走了过来，说是自己要的东西，他都有！只不过，得跟他去道观拿。
老道的道观十分的偏僻，而且绕道十分麻烦，最重要的是，按照赢楼的见识，这老道的道观周围，应该还布有阵法！
这不得不让赢楼多了个心眼。
毕竟，墨家和道家也是交好的，谁知道这老道……
所以，自己带着梦梦在外等候，让老道前去拿来，而老道微微一笑，转身入了阵法之中，几分钟后，他手中拿着一大包的东西走了出来，丢给赢楼！赢楼一看，嚯，不得不说，这老道了不起啊，这些东西，相当的纯净，而且看起来，是新出炉的，绝对的好东西！
直接丢给了老道一金，然后带着梦梦转身离去。
他有一种很不好的感觉，这个老道，似乎并不是那么简简单单。
既然硝石和硫磺到手了，其他也很快凑齐，寻了一个比较清净的客栈住下，关上房门，就开始研制自己的黑火药！硝石，木炭和硫磺全部碾碎，碾成粉末，一成半的木炭，一成半的硫磺，再配七成硝石，大概没记错的话好像是这样的，只可惜，连续试了好几次，都达不到预期效果，这让他不得不深思问题所在……
太阳渐渐的西倾，赢楼一次次的实验，火药终于嗤嗤的点燃，哗啦的燃烧，让他流露出了淡淡的微笑，终于，功夫不负有心人！
黑火药已经制作完毕，取出了几个鸡蛋，只要蛋清，不要蛋黄，轻轻搅拌！
用蛋清使其颗粒化，不停的筛选，太大的颗粒不要，太小的也不要，一粒米大小的正好，然后将其装进小陶罐里，顺便装点尖锐的碎剑片加大杀伤力，利用空心草做出了一条引线插入正中央，然后寻找龟胶和鱼胶将其密封……
这样，连续制作了十二个，赢楼便带着梦梦来到了城外的荒野。
点燃，一个丢掷出去！
轰！
地动山摇一般，无数的积雪啪嗒啪嗒的掉落。
耳鸣一阵一阵的，小梦梦双目圆睁，小眼睛眨巴眨巴，看着那边那个小黑坑，这……这威力，似乎有点惊人啊！这些没有用的东西，居然……居然能够弄出这么大的威力？这还只是一个，这如果是十二个同时丢出去，那岂不是真的如同大哥哥所言，夷平山风、斩断河流也是瞬间的事情？充满着星星一样的翡翠眼睛，看着赢楼，崇拜的无以加复。
“大哥哥，你成功了？你好厉害！这东西威力好大！”小梦梦称赞道。
“……”
赢楼微微一笑，虽然她不是第一次这么夸赞，但赢楼还是觉得很不错，有个崇拜者总是好的，此时自己需要有人分享喜悦，虽然梦梦只是个小萝莉！
不过心中欢愉之余，又多了几分感慨，因为这‘黑火药’勾起了他的记忆，他的配方来自于自己大伯，他大伯就会配置黑火药！犹记得小时候他大伯就经常自制然后背着鸟铳，带着他上山打山鸡，甚至用稀释的为他做‘链子枪’，啪的响声，十分清脆，在那个时候，一把‘链子枪’可算是让他在小伙伴当中出尽了风头了的！
既然这黑火药可行，那么，接下来，赢楼连续制作了五个相对来说大一点的炸弹。
你六指黑侠不是武功高么？
那倒要看看，到底是你武功高厉害，还是我炸弹厉害！
…………
有了底牌，也不再焦急躲藏，赢楼这一晚睡的很香甜！
翌日。
赢楼带着梦梦吃完早餐赶路，原以为首先寻到自己的，会是六指黑侠，他已经做好了万全的准备！但是，出乎赢楼意料的是，率先寻到自己的，居然会是一个老道士！这道士身穿浅灰色的道服，身上有个巨大的阴阳图案，淡淡的走过来，仙风道骨，眉宇带飘摇，白色长髯在威风之中轻轻的晃动。
身法很精妙，看似在远处，但飘飘然，走的很缓慢，却能踏雪无痕，瞬息而至，几乎可以达到瞬移的感觉！赢楼不得不凝重起来，此人不好对付，只怕进入了天人合一之境！
而梦梦，看到这老头，颇有些畏惧，揪着赢楼的衣服，躲到身后。
“梦梦，你先到一边去……”赢楼小声的说着，默默的取出两颗大的炸弹。
“大哥哥？”晓梦看着赢楼袖中的炸弹，不由的流露出了几分惊愕、担心的复杂犹豫神色。
冷风、凉风，吹刮着脸面。
衣袂微微发出声音，赢楼默默的计算着该如何出手，才能将炸弹发挥最大威力。
道士微微作揖：“少侠，贫道有礼了！”
赢楼淡淡的冷笑：“居然连道家都出动了？还真的是看得起我，不知阁下是天宗还是人宗的哪位高人？”
老道微微一笑：“少侠莫要紧张，贫道天宗赤松子，并无恶意！”
赢楼冷哼，正准备讥答，却是忽然神色收敛，灵光一闪，回头看着身后弱弱可怜兮兮的梦梦！我去……不会吧？
庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃！

………………

046.庄生晓梦迷蝴蝶
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。﹥杂＋志＋虫﹥庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。
“师妹，你还准备躲我到什么时候？”赤松子微微道。
“……”
庄梦梦！庄子为姓，梦为名！
赢楼虽然察觉了这小丫头并不简单，却万万没想到，她居然就是晓梦！
打眼了，的确是打眼了，想来也是，一个小破孩出现在荒郊野外的山林之中，虽然让人匪夷所思，但这对于这位晓梦来说，应该就不是什么难事了，因为，她可是天才中的天才，六岁就能将道家天宗的长老给撂倒的人物，此时看起来应该没有六岁，但想来功底也是不错的，就说她一个小屁孩，居然在自己狂奔之下，也不畏惧寒冷……
“师兄！”晓梦知道自己躲不过了，嘟嚷着嘴，慢慢的走了出来。
“你还知道我是你师兄？居然趁着我一个不留神，就逃了出来，若非是那齐阳子看到你这小丫头，及时通知我，只怕我现在还要满世界寻你，师兄我这么一大把年纪了，经得起你这般折腾？”赤松子仙风道骨，说话似乎是想要严厉，但总表达不出那种风采，相反的，反倒是尽显浓浓的道家那种璞朴。
“师兄，我知道错了，我只是想再玩几天再回去嘛！”晓梦小声的道。
“哼，还玩？你学业未成，这次耽搁了这么多天，你倒是没事，我只怕是要少不得被师傅教训一番，你看看我这么一大把年纪了，若还被师傅训斥，你真的忍心？”赤松子道。
得，看着赤松子动不动就是我这么一大把年纪，赢楼汗颜！
虽然还没了解情况，但想来应该是猜测的差不多了。
晓梦年纪小贪玩，趁着赤松子带她出来，结果趁着赤松子不留心，跑了！可是毕竟年纪小，没有什么生存经验，所以，一来二去就有了自己和她在破道观的一幕，然后那个口中的齐阳子，应该就是给自己硝石和硫磺的那个老道……就说那老道的眼神，似有似无的好像在打量着小丫头，原来是这么一出。
“你身为道家天宗掌门，师傅才不会训斥你呢！”晓梦小声的嘀咕。
“你说什么？”赤松子瞬间怒目。
“我说……师兄，这个是大哥哥，我还没给你介绍呢，我之前饿的都走不动了，还遇到了坏人想要杀我，是这位大哥哥救了我！”晓梦快速的说道。
“……”赢楼一怔，看着朝自己眨眼的晓梦，瞬间明白了过来。
“嗯？”赤松子脸色一变，看着晓梦，然后拱手，道：“多谢少侠援手我师妹，赤松子代表道家天宗感激不尽，我师妹年幼顽劣，想来让少侠费了不少心思！如此我天宗算是欠了少侠一个大情，他日少侠若是有事需要我天宗相助，只管言语，我天宗可为少侠出手一次！”
“前辈过奖了，不过是举手之劳罢了！不足道哉！”赢楼道。
“少侠不用过谦，或许对于你来说，的确是顺手之事，但对于我道家天宗来说，意义就大不一样，所以，少侠不必推辞，他日若有难事需要我天宗，只要天宗能力范围之内，不违背人伦道德，必然会鼎力相助！”赤松子道。
赢楼笑了笑摇头，没有继续回答！
赤松子许诺了一个大人情，对于他这种级别的人来说，这个人情，不知道多少人会望眼欲穿！出手一次，以道家天宗出手一次的能量，足以掀起诸子百家的动荡。只是，晓梦毕竟年幼，虽然聪颖，但肯定是不会想到这么多的，她之所以这么说，必然是想给自己一个机会，让自己请赤松子出手，相助自己。
只是，这种人情，自己真的要这样做么？
利用一个小孩子的撒谎，来帮助自己逃脱六指黑侠的追杀？他不屑为之！更是不屑这样做！自己有炸弹在手，何惧一个六指黑侠？
“师妹，你适才说，有人想要杀你，你可知道是什么人？”赤松子许诺已经说出，自然就将问题移步，十分严肃的问着晓梦。
“啊？这个……我，我也不知道，大哥哥，大哥哥和他们交手了救了我，所以他肯定是知道的……”晓梦道，而赤松子的眼神也看了过来。
“这个……前辈见谅，在下眼拙，看不出对方来历！”赢楼道。
“……”晓梦一愣，急的直跺脚，大哥哥怎么这么傻？自己这是在帮他啊！忙道：“大哥哥，你肯定知道是不是？你就告诉我师兄嘛，我师兄可厉害了，肯定找到那些坏人，打的他们落花流水，为……为我报仇！”
“我真不知道！”赢楼道。
“大哥哥！”晓梦嗔怪的看着他：“我知道我骗了你，但你是大人耶，怎么能够这么小气？你要是生气了的话，那我给你道歉还不行么？”
“这不是道歉不道歉的问题！你骗我，我也没放在心上，相反的我觉得你很聪明，年纪轻轻就如此聪慧，十分难得！只不过，我是真不知道对方身份来历，我总不能随意的栽赃别人吧？”赢楼十分坦然的抖了抖肩膀道。
“大哥哥你……”晓梦真是气的毫无脾气。
“好了，晓梦，不可无礼！”赤松子道：“既然这位少侠不知道，那也就算了，这次，也就算你吃个亏长点记性，看你下次还敢乱跑！”
“哎呀……大哥哥你真的笨死了！”晓梦直跺脚！
“……”赤松子微微一笑，他久经江湖岂会看不出晓梦这小屁孩的心思？只不过赢楼不想自己帮忙，自己也不便自作主张！只是遂后再提醒，让他记住自己的承诺！
……
“大哥哥，你以后一定要来看我哟！我发誓我下次再也不骗你了！对了，我还不知道大哥哥你的名字呢？”晓梦道。
“我姓赢，我叫赢楼！”
………………

047.柳下惠
寒风吹拂着脸颊，看着赢楼踏风迎雪而去，晓梦嘟嚷着嘴不高兴。∠杂±志±虫∠
衣袂和长发飘起，似又要下雪，当第三层风相继吹过之时，细雪还真的是又下了起来，晓梦看着已经消失的赢楼，哼哼的看着赤松子：“师兄，你怎么能这样？”
赤松子哑然失笑，看着晓梦，道：“师兄我哪样了？”
晓梦很不高兴的撇了撇嘴道：“装模作样！你这样最讨厌了。”
赤松子不由的淡淡一笑，轻轻摇头，道：“晓梦，你还小，很多事情，你还不是很懂，例如，每个人的性子，每个人的尊严！天行健，君子当自强不息，地势坤，君子以厚德载物，他既然不想让我帮忙，我又怎能勉强去帮他？你的那点小心思，或许在你看来，是在帮他，但他却不一定会这么觉得……”
“……”
“就知道，每次你都是一大堆道理！”晓梦不高兴道。
“锦上添花如何能与雪中送炭相提并论？”赤松子淡淡的叹息：“而且，他姓赢，赢这个姓，可不是随处可见的！”
上古八姓，姬、姚、妫、姒、姜、嬴、姞、妘。
周朝八百年，因为国君姬姓，所以，这八百年来，华夏大地，无处不是姬姓，全因当年周王分封诸侯国，大多都是姬姓子弟造成了的结果，就如同韩王安，他就是姬姓，至于韩安，乃是因为韩国为韩，所以，韩国历代君主也就以韩为氏，故而世人也就逐渐不再称呼为姬姓，而直接称韩氏，如韩某某王，所以遇到姬姓不为奇！
赢乃是舜赐予女婿伯益（柏翳）的姓，后来伯益生子二人，一曰大廉，实鸟俗氏；二曰若木，实费氏。子孙或在中国，或在夷狄。伯益之玄孙费昌在夏桀时，去夏归商，为汤御，败桀于鸣条，有功而逐封诸侯！从此基本就扎根戎狄，以至于赢姓，随着时间推移，成为了中原比较‘下贱’的一个姓，以至今秦这个国家，一直都被其他国家所不齿。
戎狄戎狄，在中原这些国家看来，就是野蛮、粗鲁、无知的代名词！
秦，一个西戎，野蛮之地的后裔，居然并列于诸侯国？这让其他诸侯国，哪里服气？
不断的抹黑，不断的鄙夷打压，到了如今，赢这个姓，基本只有秦国才有！
赢楼？
赤松子不由的陷入了沉思！
赢楼并不知道赤松子在自己走后，思考了很多。
他此时满脑子都是找个好地方，然后埋伏炸弹，给六指黑侠一个终身难忘的教训。
一连换了六个地方，最终，赢楼看中了一块石头地，这里四处都是一个个嶙峋怪石高耸，而且都是沉积岩，相对于花岗岩，沉积岩要脆的多！
“就是这个地方了……”
………………
木鸢鸟在空中翱翔！
正所谓大隐隐于市，赢楼藏在造阳城之中，着实让墨家费了不少的手段才找到。
而赢楼此时正在吃午餐，但看到墨家的人出现的时候，他神色一敛，突袭之后，逃离而去！而墨家的人，紧追不舍！
只是，轻功再快，又如何能够快的了飞鸟？
不出一刻钟，赢楼就被前后堵截，前面的是六指黑侠，后面的是不知名的两个，一个是少年，一个是三十多岁的精壮汉子。少年有些像盗跖，但又有些许不一样，因为，这个少年，多了一颗痣！
“怎么？一个人打不过我，就带着帮手了？”赢楼看跑不了了，也不跑了，停下脚步，一本正经的看着六指黑侠道：“也是，你们墨家，本就只有这点本事，小的打不过了，就老的来，我能理解！一群不要脸的人！”
“……”这话，可是让墨家的这几人嘴角一抽。
见过说大话的，还没见过这么不要脸的。
到底是谁打不过谁？而且，谁老，谁小？墨家巨子可比他们都要年纪大！
“既然这样，动手吧，我倒要看看，你六指黑侠带来的帮手，是不是真的有些斤两！”赢楼说着，负手而立，淡淡的道。
“……”
装逼装的这境界，这下，就算六指黑侠能忍，其他的两个人忍不了了，特别是那个长的和盗跖很相像的那个家伙，冷冷的一笑：“好大的口气……在下柳下惠，希望阁下的身手也能够如同阁下的口舌一样……”
什么？柳下惠？
额，好像盗跖是柳下惠他弟弟来着！
虽然这个盗跖和这个柳下惠肯定不是历史记载的那一对兄弟，但这两人相似，又叫这么一对名字，想来，这厮和后来的墨家统领盗跖肯定是有渊源咯？
风的速度。
速度之快，让赢楼不得不心中暗暗心惊！
叮！一声清脆的声音，赢楼的剑和对方的瞬飞轮相碰在一起！
果然是盗跖一脉同源，轻功了得，连武器都是一模一样。
只是，轻功再高，攻击有限，有何用？就好像白凤轻功之高，能够靠的近卫庄？狂烈的一剑而出，瞬间切割，瞬间银光……
ps：你们说，是不是要大家组织起来，一起团！
………………

048.我认输行了吧？
寒风的冷凉是让人心底泛起淡淡的寒气的。☆杂〞志〞虫☆
而剑气的冷凉，却是让人心底泛起了浓浓的惊惧！不远处的寒梅一朵一朵的盛开，在这白雪初冬之中，显得格外的绚丽多彩，但他们今天遇到了该死的人类，剑气所过之处，枝桠断开，梅花散落……
漫天的梅花，和漫天的雪花，交融在了一起。
而赢楼和柳下惠，已经分开。
淡淡的剑花，轻轻的甩动，赢楼颇为轻松的看着对面的双手已经被自己刺穿了的柳下惠，不屑的道：“不堪一击！”
柳下惠羞愤欲怒，试图冲上去。
可脚步刚踏上一步，肩头就已经被一只手搭上！
六指黑侠依旧一身黑色长袍，声音有点沙哑，淡淡的说道：“你不是他的对手！”
柳下惠面色惭愧，道：“巨子……”
六指黑侠摆手，看着赢楼，道：“没想到，你天赋如此之高，剑道又精进了一层！！”
赢楼剑花一动，而后倾斜于地，道：“这得感谢你不是？”
六指黑侠双目忽然一眯，道：“之前，让你逃了，却不知你这一次，是否还有这样的好运？”
赢楼淡淡道：“你可以试一试！”
风在这一刻，停止！
六指黑侠的周围，形成了一股墨色的气息，如同水墨泼洒在宣纸一样，不断的晕染开来，转眼，茫茫白雪，已经被这墨色侵染的莲花朵朵，一条黑色的长龙，慢慢的凝聚出来，空气变的粘稠，整个世界，都丧失了声音，骤然之间，只看到黑龙咆哮，刹那间，六指黑侠的墨眉已经出鞘，黑龙呼啸而来……
赢楼大喝一声，辟邪剑法绽放出一条银色的长龙，直扑了过去。
嘭！
银龙和黑龙撞在了一起，画面变的黑白。
万物丧失颜色，只看到墨色和银光在空中不断浮现。
辟邪剑法以快著称，而墨家剑法虽防守著称，但修炼到了高境界，足以达到独孤九剑以攻代守的意境！二者碰撞，赢楼剑法虽快，却每每被对方给打断！数十招，很快过去，赢楼压力越来越重，可以感受得到，自己辟邪剑法的优势，在快速的消失。
而旁边的柳下惠自然也看到了赢楼的攻势越来越弱，不由的心中暗暗的得意，这小子虽然剑法高明，但和巨子想比，明显不是一个层次。
嗤……铮！
照胆和墨眉一个火花绽放，下一刻，赢楼连续翻滚了数米落地，连退几步，而六指黑侠，倒退几步，便已经稳定了自己的身形。
高下立判！
赢楼手指在发抖，而真气略有的翻涌，深呼吸了两口气之后，道：“仗着人多，车轮战，算什么本事？小爷我今天还有事，先走一步……”
话未说完，人已经远处三丈有余。
“想走？”那边一直没有说话的那个三十多岁样子的男子，终于开口，兔起鹘落，猛烈的一掌，朝着赢楼轰了下去，而赢楼忽然一个九十度的折动，横移出去，那一掌之刚猛落空，狠狠的打在了地面的积雪上，积雪飞溅，出现了大地的一个小小的掌坑。
惊鸿一瞥，赢楼不由暗惊，好厉害的掌力！
这一掌若是被打中，只怕是不死也残！这家伙谁啊？是墨家的？
这个答案，没有深想，也没时间多想！耳畔的风，在呜咽，速度发挥到了极致，所过之处，强劲的风，将地面上的松范的雪全部带走！并且席卷在空中，等到人影消失，慢慢的重新落下，仿佛第二场雪。
木鸢鸟在空中飞行，你追我赶！
大概三分钟左右，赢楼终于来到了那一片石林之中。
怪石嶙峋，遮挡了视野。
但这仅仅是平视遮挡，并不包括俯视也被遮挡，从木鸢鸟往下看，很轻松的就找到了影楼的位置，让他避无可避，藏无可藏。
………………
东奔西跑，最终，死路。
“哼，小子，你倒是跑啊？你不是很能跑么？”柳下惠嘲讽的说道。
“……”赢楼慢慢的一步一步后退，看着他们三人慢慢上前的脚步，终于，十步，他停了下来，道：“你们以多欺少，三打一，难不成，我还不能跑了不成？谁特么规定了，双方交手，打不过也不能跑？只能等着被虐？”
“那你怎么不跑了？有本事继续跑啊！”柳下惠讥道。
“不跑了，反正也跑不过你们，打也打不过你们，这样，我认输了，行不？”赢楼道。
“……”
柳下惠和那男子一愣，而六指黑侠微微蹙眉，总觉得情况似乎哪里不大对！
“看暗器！”就在这么一个瞬间，赢楼大喝一声，一个个‘暗器’飞射而出。
……………………

049.你们是猪么？
几乎是想也没想，墨家三人就快速躲闪。∞杂ぁ志ぁ虫∞
但随后，他们看着直接从身边划过落在地上的石子，不由的嘴角一抽！
“你看看你们……这么紧张做什么？看暗器……”赢楼摆了摆手道，随后又是一声大喝，又是数颗石子飞过去，而这一次，对方直接全部打落！
“看暗器！”
“看暗器！”
“看暗器！”
“……”
手不断的甩，不断的丢掷，到最后完全的丢空气，而柳下惠几人已经从开始的紧张到最后的无畏，冷冷的笑着：“是不是很好玩？”幼稚，这种小孩子的把戏，还玩的起劲了？
“打不过，我吓一吓你们不行么？”赢楼呵呵道。
“……”真是垂死挣扎。
“看暗器！”、“看暗器！”……
无数的石子，从他的手中飞出，嗖嗖嗖的漫天飞羽一般，六指黑侠双眸一开，嗡的一声，墨眉形成一层气浪，砰砰砰的石子打在墨眉上，全部粉碎，化为了碎石，甚至直接化成了粉！而也就是这个时候，赢楼瞬息而至，出手了，剑气如虹，银光如电！
“好胆！”一声大喝，乃是旁边的那个掌力非凡的男子。
一掌挥出，一个灰色手印，呼啸而出。
而赢楼的剑碰撞而上，似乎撞在了钢板一样，嘭的一声破碎，真气冲击，赢楼脸色大变，然后就被这一掌的力给推翻倒飞出去，而就是在这推翻倒飞的时间，赢楼似乎怕人来个紧追出手，所以再次丢出了几个石头，只不过，这一次似乎比之前的大了一点点。
“给我收！”男子一声大喝，掌力居然形成了一股强大的吸力，全部吸过去。
咚！
东西直接入手，落在了他的手掌之中。
本来是得意的，男子自认为自己这一手，绝对是施展出了自己平时的十二分精气神，但随后他似乎察觉到了不对劲，入手的感觉大不一样！连瞥过眼一看，只看到这东西的末端似乎在燃烧，嗤嗤的带着火花！
虽然不认识这到底是什么玩意，但是，他的第一感觉告诉他，这绝对是相当危险的东西，脸色一变，就准备脱手，而六指黑侠也发现了不对劲，一剑就想要将这东西给冲飞，但，为时已晚，不管是那掌力浑厚的男子还是六指黑侠，都慢了半拍！
轰！
巨大的响声，如同雷声阵阵。
火光如同太阳一般燃烧而起，无数的碎石飞沙和硝烟在这一刻，同时飞起，火花的绽放，一个个小小的蘑菇云飞出，碎铁片等等，咻咻咻的飞溅，好似万千的利箭一般！方圆十丈，手臂大的树，压低身板，咔咔的不断断裂，同时，一个个的石头爆开……
十七个炸弹，自己用了一个实验，剩余十六个，然后埋下了十个，加上自己丢出的那一个，十一个炸弹，连续爆了十一声！
声震数里！
天空中的那个木鸢鸟，也被吹的东倒西歪，最终不得不远遁去老远，这才稳定下来。
雪堆融化成水，无数的水滴落下，哗啦啦啦的伴随着细雪，看起来格外的凄美。
嘭！
起码有直径二三十厘米的大树，应风而倒，而且，连续倒下了两棵，他们隔得近，树干上，被炸的细碎，好似被什么巨大的野兽给活生生的撕碎了一样，树干上还插着密密麻麻的石子或者是那金戈碎片，惨不忍睹。
浓烟滚滚……
赢楼早已经滚在了某个花岗岩的后面，蜷缩成一团！等到十一声全部响完，他这才从石头后面慢慢探出头，浑身是石头灰尘和木屑泥土，抖了抖，抹了一把脸，便是朝着那边看去。
那边，十米之内，狼藉一片！
杂草、枯枝、树叶、泥土、鲜血等等混为了一团！一条被炸的体无完肤的胳膊，就在不远处，手指轻轻的动着！被焚烧的漆黑的大地，配合着硫酸和硝石的味道，颇有些刺鼻，但此时的赢楼只觉得这是天底下最好闻的味道，最香的味道。
那个掌力不错的男子，已经炸的浑身溃烂，死的不能再死，胸膛都炸开了花，五脏都出来了！而六指黑侠在不远处，半跪在地上，浑身是血，到处是伤口，狼狈的如同一个乞丐，大口大口的吐着血，抓着墨眉的手，颤颤巍巍，头发已经被烧焦了大半。
“咳……”柳下惠在地上蠕动。
这厮的武功一般，居然没死？看看六指黑侠的样子，赢楼冷笑，不用猜都知道是六指黑侠用了自己全部的力量，为他挡住了炸弹的力量。
“都告诉你们了，看暗器，你看看你们一个个的……告诉你们了都不知道躲，你们是猪么？”赢楼淡淡的说道。
“……你……咳咳……”柳下惠那叫一个气急，怒血攻心，混蛋！
“你什么你，你刚才不是很得瑟的么？得瑟啊，继续得瑟啊！”赢楼一脚将他踢飞了出去！
……………………

050.偷鸡不成蚀把米
“追了老子近两百里地，真以为老子怕了你们不成？”赢楼说着，吐了一口参杂着微微血丝的唾沫，道：“真以为刚才我是在害怕？”
“你……”柳下惠抬起手，双目鱼眼。∠杂±志±虫∠
这一切，原来居然是他故意的，他故意把他们都给引到这里！
原来，他早就埋伏好了！
只不过，那爆炸的东西，到底是什么？为什么威力居然如此巨大！
“我本无心招惹你们，但你们墨家自寻死路的来招惹我，那就对不起了，或许短时间，我还没有实力去剿灭机关城，但这不过是时间问题，所以，现在就从你们开始！！”赢楼淡淡的说道，看着这个刚才得瑟无比的柳下惠。
噗嗤。
一把剑刺入了柳下惠的胸膛。
柳下惠手仰起，缓缓的垂下，而后，赢楼走向六指黑侠。
只是，还未曾出手，那盘旋的木鸢鸟呼哧的飞了下来，直奔赢楼。
因为这一片的石都被夷平了，所以，木鸢鸟虽然巨大，却也能够直接冲过来，强大的气流，俯冲如同一抬超大型的鼓风机！速度极快，赢楼忙侧移数米，饶是如此，依旧感觉到那冷风割脸，长发飘起，衣袂猎猎。
驾驶木鸢鸟的，是个矮胖子，两人的目光交汇，虽然只有一瞬，但赢楼却清楚的看出了对方的面孔，正是墨家的机关师班老头！
呼呼呼呼……呼哧！
巨大的机关鸟掠过，无数的残渣卷起。
赢楼猛的朝着六指黑侠的地方看去，已经空无一人，再看那已经远去的木鸢鸟，嘴角冷笑，纵然救走了又如何？如此毁灭的一场爆炸，那个男子都被炸的分尸一般，而柳下惠也重创的毫无气力，六指黑侠又能好到哪里去？纵然命大不死，将来治好了也是个半残废！
不知道从哪里来的梅花，飘飘而来。
赢楼伸出手接住了一块，目光看着蓟城的方向，不一会儿，消失在了原地！
而当他离去不久，一老一少，出现在了这一片‘残垣断壁’的地盘，看着已经摧毁的惨不忍睹的周围，老者面色沉凝，难以置信！而少者，是个小女孩，目光闪烁着小星星，满满的都是欣喜之色！
“师妹，你确定，这些不过是炼丹后的那些残渣所致？”老者深深的问了一句。
“嗯嗯！我可以保证，这可都是我亲眼所见的，亲眼看到大哥哥做的！”小女孩眨巴眨巴着自己那琥珀色一样的眼睛说道。
“国有利器，看来，要变天了！”赤松子叹息道！
秦国本就是强大无比，威慑六国，而今，赢氏子弟，居然能够捣鼓出如此利器，那将来的攻城伐寨，最少可以剩下一般的气力！如此，六国之中，还有谁人是敌手？有如此利器在手，也难怪了他不需要自己出手相助，本想着雪中送炭，看样子是送不成了！
“走吧，这下你应该心安了，回山吧！”赤松子道。
“嗯嗯！”晓梦点了点头。
………………
蓟城，太子府。
燕丹正在积极准备着婚礼，各种司礼臣从旁协助，在一遍一遍的梳理着婚礼的前后顺序，以及各燕国各级官员的安排，如何开展，如何进行，如何收尾，然后需要对什么人行什么礼等等！而这个时候，一个侍卫疾步的小跑了进来，在燕丹的耳边小声的说了两句，燕丹一愣，神色大变，忙是将事情一丢，快速的朝着议事书房而去。
“六指黑侠居然失手了？带去的两个人都死了，连自己都重创昏迷？”燕丹一边走，一边的对着身边的那个侍卫说道。
“是的！墨家流出来的消息是这样的！”侍卫道。
“区区一个质子，居然能够杀了墨家两大统领，重创了墨家巨子？难道是秦国那边插手了？”燕丹似乎想到了什么，道。
“这个，属下不知……”
“……”
书房之中，未来的太子妃，阴阳家曾经的东君，已经在书房等待，而在她边上，站着一个黑衣人，当看到燕丹走了进来，忙行礼：“殿下！”
燕丹没有心情去关注这些什么礼节云云，摆了摆手，道：“不用多礼了……到底发生了什么？难道那质子的武功，已经比墨家巨子还要厉害了不成？否则怎么可能导致两大统领被杀，自己都重创？还是说，秦国出动了？”
“具体的情况，墨家不肯透露，属下已经派人前去查探现场！但是，可以肯定一点是，秦国并未出手，应该是那质子手中掌握着一种什么极为厉害的暗器！”黑衣人道。
“暗器？”燕丹沉凝的看着黑衣人：“墨家机关术，号称天下无双，什么样的暗器，能够有如此大的威力，居然使得墨家巨子都无可奈何？”
“……”黑衣人低着头，不敢直视。
六指黑侠的武功，已经是天下一流境界，寻常的暗器，怎么可能破了他的墨家剑法？而如果是机关暗器，什么机关，能够在六指黑侠这个机关高手的面前出手还伤了他？这个，黑衣人不知道，估计得当事人才能解释清楚。

Ps：不知道会不会有人说这里没有杀了六指黑侠是一种愚蠢的行为，事实上，我觉得杀了六指黑侠比不杀他好！至少暂时是这样的！
……………………

051.马蹄踏，青石板
凛冽的寒风吹起，荡着天空的雪花。&杂志虫&
六指黑侠和赢楼的一战，燕丹是注定问不出什么太多结果的。
墨家的巨子，作为唯一一个或者的当事人，而今重创垂危，生命悬于一线，怎么可能去解释当时的情况？而作为目击者的班老头，因为空气动荡，导致他不得不升空远去一些距离，本就年纪大视野有限，更别说当时还有寒风细雪，几乎是灯下黑……只知道一阵忽然的爆炸……然后，就没有了然后了……
燕丹无奈，只能让人快速的去查，尽快得到一个结果！
同时，让巡城营加多人手巡逻，务必要保证在这段时间不再出任何的差错！
于是乎，本就因为雁春君的事情戒备森严的蓟城，变的更加的森严，随处可见各种的巡逻兵，但凡有些不对劲的，就会被拉过去询问。
鞠垚就是在这种戒备森严的情况下，回到了蓟城之中，打探自己公子的消息。
本约好那天晚上在城外汇合的，但是，一连三天过去了，公子都没有出现，而那花木兰也本是前去打探公子消息，也是一去不复还。
出于担心紧张，鞠垚只能冒着危险潜入蓟城打听消息。
好在，蓟城此时大街小巷都在议论纷纷，稍加打听就能打听出一个大概！让他稍微放下心的是，赢楼至今并没有落入燕国的手中，虽然还没有一个具体的位置，但这样，至少已经能够和雪女姑娘有所交代了！
一切进行的似乎十分顺利。
而他也排着队，准备出城，却是在这个时候，一个巡城兵忽然大喝一声：“穿青色衣服的，快拦下他，拦下他！”
鞠垚一愣，回头一看，一队巡城兵快速的朝着奔袭而来！
我勒个擦！
鞠垚顾不得什么伪装了，趁着面前检查的士兵还没有反应过来，拔出了其中一个人的剑，然后武当剑法唰唰的两剑，斩杀了两个，神行百步瞬间就冲出了城门，不要命的奔跑起来。
“不要让他跑了，追！”
踢嗒踢嗒的马蹄声，踏着城中的青石板，快速的追了出去！一连追出去了一里多地，雪越来越厚，鞠垚一个闪身，躲进了一个凹处，用白雪掩盖自己，这才躲了过去！
“呸！你爷爷的！等我找到我家公子……”
“等你找到你家公子，你怎样啊？”
声音是从后面传来的，沙哑之中有着几分磁性的气场，这是一个十分熟悉的声音，鞠垚猛然一怔，一惊，瞬间弹跳转过身，当看到赢楼那熟悉的身影的时候，手指轻轻的颤动，喜极而泣的喊道：“公，公子？公子！真的是你……”说着，猛然冲过去将赢楼紧紧的抱住。
这若是平时，赢楼肯定一脚将他踹飞。
自己可是直男！
不过此时此刻，他能够感受到鞠垚的那种心情，所以，忍了！
………………
再见雪女的时候，是在青崖山念端的茅草屋，雪女正在独自望着白雪，一脸的憔悴。
赢楼悄然的从后边，将她抱住。
雪女本是一凛，但随后，嘴角浮起了一个完美的弧度，那清冷的脸上，出现了久违的笑容，好似那外边的寒冬梅花一样，格外的绚丽多彩，动人！有些紧张，却又倔强的咬着唇，不让自己的眼泪滴落，回过头看着这个让自己日思夜想的家伙。
“我还以为，你准备不要我了了……”雪女本是各种话，但最终，十分不符合她平时性子的说出了这么一句自己感到十分‘委屈’且幸福的话。
“什么话，我怎么可能会不要你？咱们还没洞房，还没有一起造小人呢！我怎么舍得就不要你了？”赢楼轻轻婆娑着雪女的脸道。
“啐……谁和你洞房，造小人？没个正行！”雪女苍白脸上出现了几分红粉，但很快，那羞赧的脸上，又变的格外的狡黠，看着他道：“哼，那你的意思是，和我洞房完，造完小孩，就不要我了？”
“啊？”赢楼一愣，这问题，脑洞怎么长的，这么大？
“噗嗤！”雪女娇笑，白了一眼，道：“你个呆子！”然后又柔情脉脉的看着赢楼：“你知不知道，你不在的时候，我多么紧张害怕！”
“是我的错，都是我的错……”赢楼闻着她的幽香道！
“吻我！”雪女忽然说道，双目看着赢楼，羞赧的眼睛，睫毛轻轻的眨动，不大好意思，但她依旧坚定的看着赢楼！
赢楼也没有再说话，只是静静地注视着她。盈盈俏立，绝美不可方物！直垂到腰间的如云秀发散发着如白丝般的光芒，合体的衣裙掩不住她那婀娜美妙的曲线，一脸紧张又有几分期待的样子，慢慢的将头低了下去！
不一会儿，赢楼猛一挥手，房门关上！
房间内，淡淡的乐章融入腊月寒雪。
ps：那个，号我已经公布了的，就在上面的【琐碎闲言】卷，有一个根据地！欢迎大家加入！
……………………

052.系统即将升级
龙虎交泰，阴阳相合。杂∑志∑虫
欢喜禅经在体内顿成高速运转的旋涡，本还不是很充盈的真气，在短短的几个呼吸之间，变的汹涌澎湃，特别是两股气流一阴一阳，一刚一柔，时而互相融合，时而背道而驰，在全身的经脉之间飞速地流转着，全无定向，令人无从捉摸。
自主运行了七十二周天，似乎连接了天地之桥。
随之，真气灌入丹田，丹田泛起了一层一层的精纯力量，赢楼只觉得浑身肌肤似乎泛起一片淡红，随着真气在体内越走越快，那股红色的气壁越来越厚，围绕在他的身外，没多久的工夫，他感觉自己好似腾空浮起般，体内的力量就象苍穹一样无穷无尽。
络脉沟通丹田，丹田融合经脉。
那无穷尽的力量在引导下，冲击穴窍，不一会儿，第一个穴窍开启！
紧接着一刻钟，九个穴窍开启，随后直接涌上了十二个穴窍，于是，那力量终究有些疲倦了一般，慢慢的淡定了下来，最终沉浮于丹田之中。
“叮咚……恭喜宿主，功力达到四十九脉，进入一流境界！兑换商店将各刷新三件物品，请宿主自主查看！”
“叮咚……恭喜宿主，功力达到四十九脉，开启十二穴窍，奖励小还丹一瓶，合气丹一瓶，养元丹一瓶，英雄随机体验卡一张，秘籍弹指神通一本！另格外奖励1000金币，五级经验丹一颗！（注：五级经验丹：可以对任一英雄使用，可以使得英雄瞬间达到五级！）”
“叮……恭喜宿主，获得英雄体验随机卡一张，是否现在使用？”
“叮……恭喜宿主，获得秘籍弹指神通，是否现在学习？”
使用学习！
光芒环绕着自己的意识海，斑斑点点，荧光闪烁，一身青衫的男子，手指微曲，一道劲气弹射而出，瞬间，前面的空间都在扭曲！一股微微的刺痛，让赢楼不由的蹙眉！
“叮……恭喜宿主，获得虞姬体验卡一张！”
“叮……坐骑版面生成成功！（当宿主达到六十四脉时，可以解封坐骑版面！）”
姓名：赢当心
年龄：16
身份：嬴政的亲侄儿，燕国遗质子
背景：秦时明月
修为：一流四十九脉
金币：1000
武器：照胆剑
功法：欢喜禅经（主修心法）、辟邪剑法、左右互搏、铁布衫、神行百步、武当剑法、弹指神通
荣耀英雄：虞姬体验卡
“叮咚，友情提醒……因宿主达到一流境界，所以在二十四小时之内，会进行系统升级，升级时间需要四十八个小时，所以宿主若是想要兑换英雄或者是兑换药品等，请尽快在二十四小时之内解决！此次升级仅修复一些系统原有的BUG，不会减少或改变宿主任何指数，升级后一切照旧，所以宿主不必担心！”
翌日，初晨，大雪已停！
赢楼看着怀中的雪女，轻轻的亲了一下，便是下榻穿戴，不一会儿，出了房门，寒风簌簌，只觉侵肌透骨。
四顾一望，天地间一片粉妆银砌，整一个银色的世界，松树上翠绿欲滴的针叶，杜鹃树柔韧纷披的枝条，以及各种坚守枝头经冬未雕的花朵，全包裹在透明的冰雪之中，好似玻璃、水晶和珊瑚。树间的积雪，宛如晶亮的绒毛。
树干枝丫中，条条冰柱如寒光闪闪的利剑，倒悬空中，晨风吹来，冰雪碎落，发出环佩一般清脆明亮的声响，颇显诗情画意。
看着天地间一片纯白，感受着体内澎湃的真气，赢楼心中生出了一股豪情。
雪花纷飞中，他长啸一声，锵的一声，照胆剑出鞘，随着一个剑花，立时院中剑芒闪闪，剑光便尤如电掣电般向四方散了开去。只见赢楼挪移之间，剑法俐落，动作又非常优美，而随着剑影翻飞，呼呼的破空之声便不住地绵绵响起。剑幻起了无数剑影，随着赢楼身形的移动在剑气所致的雪花之中翻腾不休。
一声轻啸，又旋身而起，猛的闪电般连劈三剑，这三剑一剑比一剑快，所含的劲气也是一剑比一剑强烈，每一招每一式都似是无迹可寻、捉摸不透。立时尖锐的破空之声，响个不绝，气势摄人。
一时之间，咻咻之声不歇，把地上树上的积雪都卷得飞起，在他的身外飞舞。
心中畅快淋漓，这就是一流境界的感觉！
质的飞跃，赢楼觉得，此时若是六指黑侠再来，他有自信，就算打不过他，但也绝对能够从容离去，再也不会如同之前一样狼狈！
“大风起兮云飞扬，一舞剑器动四方！”赢楼朗声道！
嗖嗖嗖嗖！
身影和剑花，融汇到了白雪之中！
唰……
地上的积雪，被他一下全部掀起，随后落下，但被他的剑影全部挡住。
……………………

053.阿雪，问你件事
舒爽的适应了一番一流境界之后，赢楼便是回房，查看系统更新！
各自三件，武器刷新了两把名剑，一把是万仞剑，一把是龙剑！
其中，万仞剑出自于郭于章《剑记》：“西晋寮有旌阳令许逊者，得道于豫章山，江中有蛟为患，旌阳没水投剑斩之，后不知所在，项渔人网得一石匣，鸣击之声数十里，唐朝道王为洪州否刺史，破之得剑一双，视其铭，一有许旌阳字，一有万仞字。＋杂∽志∽虫＋”
而龙剑，正如刘禹锡《武陵观火》：“晋库走龙剑，吴室荡燕雏。”柳宗元《闻歌》诗曰：“翠帷双卷出顷城，龙剑破匣双月明。”
另外一把，并非名师作品，是一把鬼子刀！
因为有照胆剑这把宝剑了，所以，赢楼直接略过，查看了药品。
药品的前两样倒也稀松平常，问题是第三样，着实让赢楼眼睛一亮，因为这个药，叫做十香软筋散！虽然这算不得什么增加功力或者是疗伤之类的药物，但这东西，绝对是居家旅行，行走江湖的必备良药啊！
连忙查看价格，额……5888金币！
砸吧砸吧嘴，看看自己目前只有一千金币，默默的划到秘籍！
瞳孔瞬间略有波动！
“我了个去……剑神一笑？西门吹雪的剑法？天外飞仙？叶孤城的绝招？夺命十三剑？燕十三的绝技？”赢楼有些眼热的看着这三本秘籍，西门吹雪的剑法叫剑神一笑？唔，好像小说里没提起过，但管他叫什么，西门吹雪这四个字，就足够了！至于天外飞仙，这就更不用多说什么，绝对是一流上乘秘籍，至于这夺命十三剑，虽然没有十四和十五式，但相较之辟邪剑法，也绝不会逊色什么！
秘籍是上乘的，但问题是，这价格也是杠杠滴。
西门吹雪的剑神一笑，20000金币，而天外飞仙同样的20000金币，至于夺命十三剑虽然差了一点，但也需要12888金币！
所谓的物美价廉，似乎也就辟邪剑谱和葵花宝典这样的了吧？
不过，葵花宝典也不便宜，18888金币！
不管是哪一样，似乎都不是自己目前能够买下来的。
“嘤咛……”雪女发出梦呓的声音，滚动了一下，被单略有松垮滑落，那晶莹剔透的肌肤，散发着淡淡的白色光芒一般，美眸轻轻的眨动，然后睁开眼，正好看到赢楼坐在那沉思一般，不由的脸上露出了浓浓的羞意和欲迎还拒的那种小幸福。
她是一个曾经受过伤的女子，所以，并不大愿意相信世间的男人，但，赢楼这个男人，卓尔不群，和世人都不一样！不知不觉，已经深入她的心窗，而他为了自己勇闯燕春君府的那一刻，她就知道，自己这辈子都将会和他羁绊绑在一起！
她不后悔昨晚的疯狂，不后悔将自己交给他。
相对于来说，她更害怕赢楼若是有什么事，自己却什么都没给他！
“你怎么起的这么早？”雪女略有些羞赧的说道。
“嗯？”赢楼听到声音，从沉思中恍惚过来，看着雪女的时候，微微一笑，道：“没办法啊，阿雪你真的是太美了，若是再和阿雪你搂在被窝里，我怕自己会忍不住！”
“……”
本来还能够压制住心中的那种涟漪，却是在这一刻，全部被赢楼给推开，浮现在了靥面上，红粉一片，不由的轻啐：“呸……流氓！”
赢楼嘿嘿一笑：“流氓？也不知道谁流氓，昨晚……”
雪女更加的粉，红润欲滴一般，白眼连连的瞪着他，嗔怪道：“赢当心，你若是敢再说半个字，我以后再也不让你碰我！”
赢楼连忙告饶的模样：“哎呀，别啊，阿雪大人，我错了！”
雪女娇笑不已，娇哼道：“啐……没个正形！！”
赢楼不由的笑道：“得，我没正行，行了吧？那我正形一下？其实我之所以起得这么早……”停顿了下来，然后看着雪女一副倾听等待的样子，不由的走过去，悄然在雪女的耳畔说道：“完全是怕阿雪你承受不住啊！”
“呀，你还说！”雪女瞬间面色羞赧，捶打。
一番闹腾，闺房甜言。
最终，雪女裹着被子，被赢楼搂在怀中，依靠着墙面，静静的看着屋顶的茅草！
“对了，阿雪，问你一件事！”赢楼道。
“什么事？”雪女慵懒的说道。
“上次咱们一起合作卖酒的钱，你放在哪了？”赢楼小声道。
“嗯？”雪女微微动了动，后仰看着他，然后微微一笑，狡黠道：“怎么？赚了个我这么一个美女了，还惦记这你的那些金子？！”
“没办法，就是这么财迷！”赢楼呵呵道。
“哼！”雪女轻哼了一声，道：“告诉你也无妨，只不过，现在蓟城这么戒备森严，告诉你了，你也拿不出！其实，就在妃雪阁，有一个秘密的密室…………我这么多年赚的也都在里面，加上你的，应该有三千金左右吧！你不会是真的想冒险去拿出来吧？”
“看看你说的，三千金，那至少也是两三马车，我怎么拿出来？”赢楼笑了笑，将手伸入了被窝，握住雪女的一个团团！
“啊……”雪女忙一手抓住赢楼的手，道：“那……那你问来做什么？”
“当然是……用来大闹一场啊！”
……………………

054.密室小金库
“大闹一场？”雪女一愣，而后双目看着他：“你难道是想……”
“没错！”赢楼淡淡一笑，说道：“燕丹既然如此设计我，甚至让六指黑侠追杀我，我若是不还他一点颜色，真拿我当烂泥一样随便踩了？他既然想要踩着我上台，那就不要怪我溅他一身泥了！”说着说着，赢楼不由的有些咬牙切齿的味道，仇恨很深啊！
“六指黑侠？”雪女星眸微微的一愣，自己虽然未曾和墨家巨子交过手，也没见过他出手，但是，她对于诸子百家还是有大概的了解的，而墨家的巨子，其武功可不是寻常的一流高手可以比拟的，不由的想到赢楼昨夜的伤疤，脸色有些苍白，紧张担心道：“墨家的巨子？太子丹居然请动了墨家？这……太子丹这是非要置你于死地？他到底想要干什么？”
“想要干什么？”赢楼道：“自然是栽赃！泼污水！”
“……”
“可你也仅仅只是个质子而已！”雪女道。﹢杂∪志∪虫﹢这个问题，逃出来的那天晚上，就已经在问了，只是后来赢楼一去不复还，使得她至今都没解开这个谜团！
“虽然我是个质子，但，有一点是必须承认的，我是秦国王室的血脉，虽然秦国这么多年没有给予我什么，我也是在燕国长大，可我的血统注定就是秦国王室！我代表的，是秦国！而有这个身份，就足够了…”赢楼道。
“你的意思是……”雪女忽然想到了什么，道：“燕丹，其实真正目的是……”
………………
夜幕之下。
妃雪阁没有了往日那样的热闹。
而今，雪女已经不在妃雪阁，且又因为雪女出身于妃雪阁，使得妃雪阁受到了不小的牵连！不过好在外宣称的杀雁春君的人是秦国的遗质子，雪女顶多的也就是从犯，甚至是从犯都算不上，所以，倒也没有过分的对妃雪阁的人羁押抓捕什么的！
当然，这其中，也少不了因为太子殿下大婚在即，所以不想过多的见血，从而被太子殿下特意的照拂了一下！而这些，也就自然而然，为太子丹博了一个爱民如子云云的名号，获得了不少人的感激！
短短几天，妃雪阁的生意，已经是门庭凋零！
听曲什么的，到处都是，在这样战国的年代，最不缺的就是女闾馆，妃雪阁虽然高档一些，但妃雪阁基本都是卖唱卖笑不卖肉的地方，没有了雪女这个灵魂人物，又何必冒着险去这个地方？平白为自己添些麻烦？
暗中的看守，也已经逐渐的放松。
几天过去了，都没什么动静，而且整个蓟城都戒严，对方多半是不会再来了！
青玉作为雪女的贴身丫鬟，每每看着雪女的房间，不由的出神。
哐当！
门窗的声音很细小，却惊起了青玉抬头，这不抬头还好，一抬头可没差点把她给吓的叫出声来，亏得是赢楼及时点穴，这才让她安静了下来，在一番交代下，这才解开了她的哑穴！
“赢……赢公子？你……你……你怎么回来了？”青玉惊道，然后左右看了一下，忙道“公子，你还是赶紧走吧，妃雪阁不安全，到处都是暗哨！你这样万一被他们发现，可不的了…”虽然只是个丫鬟，但正所谓患难见真情，此时这一番神色，可以看得出，她是个好姑娘，难怪阿雪想着如果她愿意的话，把她一起带走！
“不用担心，我既然能安然进来，就证明了，他们还发现不了我！”赢楼道。
“可是……”青玉紧张道。
“嘘！”赢楼轻轻的嘘了一声，看着外面一个脚步声走过，等到消失后，这才道：“青玉，你想见你们家小姐么？”
“嗯？”青玉一愣，而后义无反顾的点头，但随后又摇头！
赢楼知道她的担心，微微笑，道：“罢了，你先带我去密室，就是阿雪的小金库！我需要帮阿雪取一些东西……”
…………
看着一箱一箱的黄金，赢楼真的有些眼花。
曾几何时，自己见过这么多的黄金？这若是放在大时代，三百块一克的话，自己马上就成为了亿万富翁！更何况还有两箱子的其他翡翠玛瑙等首饰？这些拿回去，只怕是比黄金都要珍贵的不知道多少！
“叮……检测到宿主获得三千一百二十一金，请问是否全部兑换成金币？”
“兑换！”
“正在兑换，请稍后……”
“兑换成功，宿主成功获得62420金币，宿主先共计63420金币！颇有些丰厚，是否现在前往兑换商城进行兑换？（友情提醒，系统即将进入升级，宿主若想兑换对话，请抓紧时间！）”
“暂时不兑换！”赢楼道，随后问：“系统，话说，这些翡翠珠宝什么的，可以兑换么？”
“对不起，暂时还没有开辟这个功能，但是，宿主可以先将其收入包裹，待到系统升级之后，可以按照市价的2：1直接兑换，也就是一箱珠宝卖两百金，可以按照一百金的价格直接兑换，当然，宿主也可以将这些卖出去，兑换成金，再兑换成金币……”
“……”
ps：有钱了，兑换什么英雄来大闹燕丹婚礼？哇咔咔，堕落的思想啊！
………………

055.豪了一把
这是一个比较坑的设定，但也算是在情理之中的设定。∩杂Ψ志Ψ虫∩
你想要图快，省事，那必然就要失去一些价值，不然你可以自己卖出去啊？但现在赢楼最大的问题是，将珠宝卖出去，再兑换，这种看起来是很不错的行为，并不适合当前的自己！因为蓟城附近，已经先后接到了命令，将自己划分为了‘通缉犯’。
还是再等两天吧！
直接将珠宝收入了包裹，随后，趁着夜色，将青玉一同带出了城。
看着那雪女和青玉‘姐妹’两个相聚的兴奋样子，赢楼笑了笑，走进了房间。
他现在要综合考虑一下自己兑换什么了。
六万多金币，看起来蛮多的，可事实上，真的多么？不多！因为如果是兑换李白这种，三个就已经是极限了！更何况自己还想着兑换一本秘籍？而且，秘籍肯定是要优先于英雄，因为，打铁还需自身硬，自己强，才是硬道理！
比较寻常低级的秘籍，就可以直接无视了。
直接将天外飞仙、剑神一笑、夺命十三剑、葵花宝典等给提了出来。
这几个，都是上乘武功，其中葵花宝典，更是一个比较全面的秘籍，如果不是有自宫这个设定，肯定价格还会更贵！至于其他的，他倒是想着将这些全都给兑换了，问题是现在的自己，金币有限，不得已，赢楼反复的看着系统介绍，最终选定了天外飞仙这个比较拉风的招式！也是叶孤城剑法的精髓……
“叮……恭喜宿主，兑换秘籍天外飞仙成功！请问是否现在学习？”
“学习！”
淡淡的秘籍化为荧光，荧光化为人影，演练在了自己的意识海，一个男子，握着一把剑，就那么随意的站着，却有人剑合一的感觉！忽然出剑……刹那间，银光一闪，剑出如青天白云无瑕无垢，腾空而起，居高而击，一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。
这一招，很强，很冷，冷的让赢楼感觉自己精神都给冻住了！
“叮，学习天外飞仙成功，宿主尚且剩余42430金币，请问是否……”
提示说着说着，瞬间消失，然后，就闪烁着一条：“友情提示，系统即将进入升级模式，10、9、8、7、6……”
当1说完，瞬间，系统陷入了一串黑暗。
“……”
赢楼默默的看着这一幕，无语的哑然。
……………………
两天后。
赢楼正在修炼天外飞仙，只听到脑海“滴……”的一声，下一刻，不一样的一个软妹子的声音传来：“系统升级成功，正在开启……开启成功！”
“此次升级，修复了原先的一些英雄BUG的错误，修复了药物版面的一些BUG错误，修复了各种世界背景的些许BUG设定，修复了秘籍兑换的一些BUG错误，修复了……共计十八项，其中英雄版面修复了如同韩信、嬴政等当前世界已经存在的人物冲突设定，修复了如武则天等无法利用金币兑换的英雄人物，修复了英雄能力以及升级效果等………”
“……修正了坐骑版面，宿主可以花费一万金币，提前开启！”
“……修正了英雄进入天人合一（16~20级）的条件开启，不过需要宿主和英雄自主领悟！但英雄一般是不会自主领悟的！”
“开启任务版面，宿主可根据系统任务赚取相对应的钻石！钻石可用于兑换武则天等无法用金币兑换的英雄！同时，可以利用钻石幸运夺宝……”
“开启商城珠宝兑换……宿主可根据自己的需要，进行珠宝兑换金币！”
“友情提示：珠宝和黄金一样，不可是巧取豪夺而来，需要是正规途径！否者，系统将不予兑换！根据升级前的情况，宿主有珠宝首饰一箱，可兑换成金币4000，是否现在兑换？”
“可以兑换400金？”赢楼一喜，那还犹豫什么，直接兑换了。
“兑换成功，宿主当前拥有金币47420，颇为丰厚，是否进入商城消费一番？”
………………
“恭喜宿主，获得英雄无双之魔吕布，花费18888金币，剩余28532金币！”
“恭喜宿主，获得英雄青莲剑仙李白，花费18888金币，剩余9644金币！”
“恭喜宿主，兑换英雄半神之弓后羿，花费6888金币，剩余2756金币。”
“恭喜宿主，兑换易容术秘籍，花费1888金币！剩余868金币！”
“恭喜宿主，兑换十香软筋散x1颗，花费588金币……”
“……”
Ps：马上面临上架，会爆更！到时候，求诸位赏脸首订！
…………………………

056.燕国喜庆（求首订）
仲冬，初一！
大雪似乎连续下了好几天，所以，有点累了，今天一大早，居然出现了~太阳。★杂＊志＊虫★
火红的太阳升空，照-耀着神州大地。
整个世界，白茫茫的一片，在阳光下，显得深切切的，好象有千丝万缕的情绪似的，又像海水一般汹涌，能够淹没一切，还有一丝揭开藏头露尾般的裸感，雪花形态万千、晶莹透亮，好象出征的战士，披着银色的盔甲，又像是一片片白色的战帆在远航……若是没有那太阳，天地之间堪称浑然_一色！
一股寒风，从北方吹来，吹过了燕国长城，来到了燕国的都城——蓟！
而青崖山上，悬崖边，数丈长的尖锐冰棱，一条条，若冷冰的刺矛，微微的发出了清脆的铃声一般，十分润耳，赢楼站在那，远眺看着，倾听着声音！
良久之后，赢楼从悬崖飞落，朝着蓟城而去。
蓟城今天十分的热闹，各种敲锣打鼓和仪仗队，顿扫了一切的雾霾晦气般，人人都显得格外高兴，之前雁春君的死，让整个蓟城都陷入了一层黑压压的乌云之中，气息沉重的让人喘不过气来，到今天，这种感觉，已经全部消散，正如同那天空一样，拨开了厚厚的云层，流露出了太阳的光辉！
整个蓟城的人，都走出了家门，喜乐相逢，因为，今天是个好日子，是太子丹殿下大婚之日，所以，他们都跑出来粘粘喜气，同时也看看热闹。
一国太子的婚礼，可不是寻常人家的婚礼！
就算是寻常人家的婚礼，人们的都会前去观礼，更何况是太子丹的婚礼？
太子丹可是他们未来的国君，而一个国君，在这年头，按照百姓纯真的想法，可以说是他们的父亲，是天地，是神明一般的存在，那是他们的精神灵魂寄托的所在地！所以，他们更要去观礼，哪怕是去看上一眼，远远的看上一眼，也好！
而相对同乐同庆的想法，司仪官以及各级有关官员等自然也有所准备！
偌大的练兵场，可容纳五万人从容尽出的地方，也摆好了上百个‘喜粥’的棚子。
虽然粥食清汤寡水，但，没有人会去太计较这些，因为他们毕竟不是为了来吃东西的，而是为了来沾点喜气的，吃什么其实是在其次！再说了，又一队一队明晃晃手持长戟的王族侍卫在那维持秩序，谁敢造次？
………………
燕太子府。
从大门口，一直排队排到了街尾！
燕国但凡是上得了台面的官，基本都有来，或者是都派人来送贺礼了。
更何况，还有赵国、魏国、齐国等相邻的比较近的国家的使臣！不过，相对于燕国大臣，他们这些使臣虽然嘴上说的是各种贺喜之词，但事实上，心理怎么想的，可就没人知道了！反正，若是说他们真的没有半点的杂念，是个鬼都不会相信。
“相国府送金翡翠鲤鱼一对，黄金百两，莲花白玉一对……”
“大将军晏懿，送麒麟宝玉一对，送翡翠步摇黄金坠一对……送……”
大门口，唱口的太子府管事，接二连三的高唱。
门口也是你来我往的相互恭贺，什么什么，哎呀，谁谁谁大人，你来了，来来来，咱们一起走！又或者是某某好久不见了，今天大喜之日，咱们一定要痛饮一番才行！
足足一个时辰，几番人马轮流上阵，这才渐渐的消融了外面的长长的队。
不过，和太子府的官员相比，外面的巡防营的士兵，可没有那么轻松，他们自从早上一大早起床，被太子殿下赐了一个人几个热乎乎的菜饼和每队一碗不知名萝卜炖肉，狼吞虎咽吃了一番之后，就各自带着小红花开始布置城防的每一处！
雁春君的事情，虽然淡了些。
可，这并不代表着，这件事就这样抹平了。
和之前相比较，今天的布防，更加的让他们艰难，因为，之前还能大摇大摆的‘扰民’，而今天，可不行！
今天可是太子的婚礼，百姓们都上街来观看了，你小子敢大队大队的人横冲直撞？你这是要故意的闹的不欢快，闹的平白给太子殿下的婚礼冲几分的晦气？弄的人心惶惶，鸡飞狗跳的，这还让人怎么欢快的起来？
· ·····求鲜花····· ······
“今天真是个好天气，太子殿下大婚，看来连老天都给面子了！”
“对啊对啊，如此大好的日子，这是大吉的征兆啊！”
“想我燕国北方寒冰之地，今天这样大的太阳，还真的少见。”
街头巷尾，说着各种话的人都有，甚至有人高喊着，太子殿下将来必然是雄主云云。
“雄主？狗熊的熊吧？？”不屑的声音，说的很小声，不过还是被两个有心人听到了，纷纷就试图上前呵斥，但随后迎来了那人的目光，不由的又安安静静的坐下。
... ....... ...
这眼神，太恐怖了，好像两把利刃一样。
这年头，什么人都有，而杀人越货的人，更是数不胜数，犯不着因为一句话而冲突！
略带魁梧，鹰钩鼻，方圆脸，手指粗长，带着厚厚的茧子，身穿黑色的貂绒毛衣，这就是当前赢楼的打扮！而这也多亏了易容术的功劳！
和后世武侠小说的易容术不一样，秦时的易容术之高超，几乎可以达到孙悟空的七十二变的那种感觉，可以完全变换成另外一人！就如同墨玉麒麟，变换自如，可以变化成任何一人！再如同大司命，变成了墨家男弟子，这才使得燕丹中了六魂恐咒。
赢楼的这个1888金币的易容术，不如这些这般玄奥，男女变换自如，但就在男人的基础上稍加改动，还是可以的！
“小二，结账！”一杯热茶下肚，赢楼丢下了几钱，走出茶馆！
“这人有病吧……”
“我看多半是的，肯定是还没吃药就跑出来的！”
“如果不是看他长的和那秦国的那公子太不一样，我肯定去举报这小子，让他张狂！”
“嘿，说到这个秦国的质子，也不知道咋样了……”
“这个啊……”
声声细语，赢楼听在耳中，嘴角带着淡淡的笑容，慢慢的朝着太子府而去。
……………………。

057.桃之夭夭（求订阅）
“哎呀……王大夫！您可算是来了啊，我可是等你等了好久了！”
正在朝着太子府里走的一个看起来颇为富态的男子，不由的停下脚步一愣，朝着声音看去，还没来得及说什么，只看到一个身穿貂绒的男子快速的走了过来，然后勾肩搭背的抓着自己，满脸笑嘻嘻的，怎么看都好像和自己很熟悉一样。灬杂♀志♀虫灬
“你是……”王大夫疑惑的看着对方，好像自己并不认识啊？
“哎呀，王大夫，你看你这记性，去年在大王的寿宴上，咱们还见过了，你忘记了？我就坐在角落里，是个不起眼的客卿，当时还和你喝过酒了？大夫你不会把我忘了吧？你看你看，我这一年来，可是时常想着你这个“四零七”好友，你却是……”赢楼满口瞎话，张口就来，至于为什么知道他是王大夫，别逗，人家送礼，不是在传唱么？
“噢噢噢噢……原来是……是……”
“柳山！”
“对对对，对，柳山，柳客卿，我想起来了，想起来！哎呀，你看我这记性……看样子是人有点老了，所以啊，莫见怪，莫见怪啊！”
“哎，王大夫说的哪里话，王大夫正是男人一枝花的年纪，谈何老？我看王大夫肯定是太操劳了，所以才会一时之间想不起来而已！”
两人相拥着，就这样你一句我一句的走进了太子府，而门口的管事和下人，面面相觑，不由的你看我，我看你，似乎都在询问对方：“这人谁啊？怎么礼单都没有，就直接进去了？客卿？大王的客卿？还是燕国某个机关的客卿？有头有脸的人物？是忘记了礼单，还是故意的不想给？毕竟这年头，有些客卿穷的叮当响，经常混吃混喝的！”
“这位小哥，劳烦了，上大夫……”
一个声音，打破了他们的相互之间的唏嘘，忙是回头笑脸相迎！
而跟着那王大夫进了太子府的赢楼，回头看了一眼，遂朝着王大夫笑道：“呵呵，王大夫，我这又看到了个熟人，我先过去打个招呼，咱们待会见，待会见！”
“好好好，回见回见！”王大夫笑呵呵道，但看着赢楼离去，不由的嘀咕：“柳山？谁啊？真的和我喝过酒？我怎么没半点的印象？奶奶的，难道真的我这段时间太过操……劳的缘故，所以记忆力不大好了？”
而只有知道真相的赢楼，却不能给他答案，此时的他穿梭在各个中下层看起来比较傻傻模样的官员之间。而这些官员哪里记得那么多的人，而且是在太子婚礼上这样的大喜之日，他们哪里会去追究那么多？更别说心中还会怀疑对方会是什么刺客啊，间谍之类的！既然你笑脸来和我打招呼，我自然不会恶寒你一顿，总要拉扯几句！
而也就是这样的拉扯，赢楼说话‘妙语连珠’，瞬间就滚出了一个雪球团！
虽然每个人都在心中嘀咕这人到底是谁，但，没有人去询问出来，因为，都看着大家似乎都认识，自己却忘记了他？多栽面？面子往哪里放？
嘘寒问暖，虚情假意！
“来了，来了……！”一个声音而起，此起彼伏。
随后，一个官员走了出来，喊了一声‘良辰到，噤声’，瞬间所有官员都安静了下来，相互的站了起来，排列整齐，和刚才的那一副模样全然不一。燕丹从大殿之中走出，众人恭贺燕丹，而燕丹说了几句感谢之语之后，一阵钟鼓玉罄的声音传来，长号吹起，而在那边围门，一个女子，身后跟着数十个人，款款走来。
礼服是正红紫晕染的，绣了九只金凤，看起来虽不及黑色礼服庄重，却是华丽异常，凤冠上是六龙三凤冠，龙是金丝掐制，凤凰是翠鸟羽毛制成，下部有两排以红、蓝宝石为中心，用珍珠围成的小圆圈。凤冠后面垂着六条叶状的装饰物，上面满是珍珠和宝石。凤冠上的翠蓝部分均使用翠鸟的羽毛制成，看起来能把人的眼睛晃花了。
此时的她，手持一把羽扇，轻轻的遮挡自己的三分面颊！
犹抱琵琶半遮面，转轴拨弦三两声！
礼服略有宽袍，使得线条优美的颈项和锁骨清晰可见，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色！黑色的眸清澈见底又不失明媚，却透着神秘，让人无法琢磨，如柳般的秀眉，眉宇眼角似有浅笑，水灵得能捏出水来，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴……
怎么看上去，这都是一个风华无双的女子！
官员中，不少的人默默的小声感慨，如此风华绝代的女子，也就只有咱们的太子殿下能够配得上吧？
只有赢楼淡淡的冷笑，默默的看着这一切！
“趋！”太子太傅鞠武，站在大殿廊道上，高喊. .....
包括东君绯烟在内的一干女子，纷纷踏步，然后行礼，如此三次，才慢慢走上阶梯，来到燕丹对面，随后一声‘揖’，燕丹和都绯烟各自见礼，相顾一笑，牵手走入了大殿之中，随着‘却扇’的高喊，随后，就开始了一连串冗长的结婚仪式当中……
从各自‘洗手’到相互食黍，饮汤等等，到喝了合卺酒……一系列下来，足足有半个多小0.0时！每一个环节都极为繁复！
“恭贺太子，太子妃！”群臣道贺。
待到声音逐渐消退，燕王喜终于登场，准确的说是燕王喜的旨意到了，而非人到了！
燕王是不来了，似乎是身体不适，太子和太子妃礼毕之后，也不必忙着进宫面见他，大家随意吧，大概就是这样的意思！具体的云云冗长感慨等等不必细说！
“桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家！”
Ps：不要和我说什么不带头盖哈，战国没这规矩！
Ps：婚礼的礼仪，我也不懂，囧，有瞎编，所以，别太当真！
……………………。

058.终于，嫁给了丹（求自订）
礼毕之后，不用去王宫，省了很多事，客套话之后，直接进入了融乐！
而这所谓‘融乐’，自然少不得舞蹈。∧杂∏志∏虫∧
大臣们推杯换盏，看着莺歌漫舞，倒也是雅兴之极。
只是，战国七雄，最富有诗情浪漫的地方，无疑是汨罗江两岸，换句话说，无疑就是楚国！这是世人所公认的！而舞蹈跳得最好最优美的地方，无疑就是易水河岸的另外一边，也就是赵国，赵国舞蹈，尽显女子妖娆，可以说是七国之最，其中雪女，就是为代表。
寿陵失本步，笑煞邯郸人。
燕国曾有人想学赵国舞蹈，结果没有学到其本事，反而忘记了自己本来的走姿，结果闹了一场大笑话，最终只能爬回燕国。
燕丹的大婚，本是请雪女前来凌波飞燕的，这是很多人都知道的事情！
但因为雁春君的事情，雪女牵扯了进去，至今下落不明，自然也就不能前来，这倒是让不少的人感到一阵惋惜，不知道多少人，曾经想要为了一睹雪女的风采，15而不惜重金，本以为今日可以免费观看，没想到却永远成为了传说……只怕以后再也见不到了，还要那沁雪春！
想到雪女，不由的就使人拿当下的舞和雪女的相比较，不比不知道，这一比，这些个所谓的燕国最好的舞乐女伎，真心差了不是一条街。
好在的是，在场的，看过雪女跳舞，喝过沁雪春的人毕竟有限，将就着吧！
………………
太阳渐渐的西斜。
融雪，化为了冰寒彻骨的水滴，顺着屋顶的沟，慢慢的渗透流下，滴答滴答！
而随着时间的推移，流水越发的多了，也就不再是渗透了，而是直接欢唱的流淌起来，以至于屋檐全都是水线，一条一条的，好似下雨天一样，奇妙无比。
“绯烟，你若是觉得累的话，可以先去休息！”燕丹对着身边的女子道。
“这……会不会不大合适？”绯烟白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起微微红晕，淡抹的胭脂使得两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。看着满朝的大臣，他们此时都在这里，自己身为太子妃，刚刚行了礼，却就从中离场，好像说不过去的样子。
“太子妃放心，其实，这没什么的，自来礼节，只要女方已经行了礼，在燕国离去不离去，都是一样，想来太子妃身子如果觉得累的话，可以先行退下休息一番……只是，若是进了大喜之房，便不能随便走动……可能要委屈太子妃枯等一两个时辰了！”旁边的一个四十来岁的女首听到太子丹和绯烟的对话，忙微微的笑道。
“听到了吧？你先回房等我吧，这里就交给我！”燕丹道。
“可是……”
“无碍的！你不是不喜欢酒么？大殿之中酒气四溢，想来你也早就不厌其烦了，何不就此回房休息，静静的等我前来？”燕丹微微一笑。
“太子妃既然不喜欢酒气，此时走应该是最好的，若是再过一会，虽说官员不失礼仪，但多少会有些放-浪形骸的大夫，会因为酒醉而朗声诵辞，只怕是有不少人会让太子妃多喝几杯助助兴呢！”旁边的女首看着她微笑道。
“……”太子妃看了看满大殿以及外面的酒席，不由的蹙了蹙眉，这越来越浓厚的酒气，已经让她受不了了，还会有官跳出来？想想那种场面，就觉得让她这个东君有些招架不住，更何况，她总有一种似有似无的感觉，有一双眼睛，不怀好意的在盯着自己的每一处，让她心生厌恶，故，凝声道：“既是如此！妾身就先行告退了……只是辛苦殿下了！”
“哎，这说的什么话，你既然都已经嫁给了我，成为了我的妻子，哪里还需要这番的客套话？速速去吧……珊姑，你带着太子妃下去吧！”燕丹看着那个女首说道，事实上，他也不想看到自己的新婚妻子，被一群大夫‘刁难’！
“是！”珊姑道：“太子妃，请！”
“……”
席地而坐，优雅的起身，曲线玲珑，起身后又朝着燕丹微微的带着几分羞赧的味道，道：“那妾身就回房等殿下了！殿下有伤在身，切不可多饮，以免伤身！”
燕丹看着这个优雅完美的女子，不由的会心一笑，道：“我省得！”
点了下螓首，然后又默默的朝着众大臣作福，便是在那珊姑的开路之下，朝着大殿一旁的侧门帷幔离去，走出大殿，沿着回廊，红色的帷幔，四处张灯结彩，到处都是各种的红灯笼以及各种的红色的喜字，来来回回巡逻带花的士兵，以及身穿红衣的侍女等等……看到她，无不是忙着行礼拜见！
而她，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，高傲的如同一只孔雀，径直走过，和之前不一样了，她现在是真正的女主480人了！
十分钟后，一行人来到了婚房！
“满身酒气，劳烦珊姑让人打些水来，我想沐浴一下！”十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂腰间，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质……
“奴婢这就去！”珊姑微微一笑，退出房间，便是吩咐下人打水。
过了一会，一个个女侍，各自提着水，走了进来！
至于男仆什么的，院子都进不来，更别说提水了，一边呆着凉快去吧！
偌大的婚房，分为里、外、中、厅等好几个房间，而卧室，在正中，边上的一间，属于盥洗室一样的，在这里，有一个巨大的澡盆，很快的，澡盆就倒满了水，再撒上一层花粉以及一层刚刚栽下的梅花，热气腾腾，很快就氤氲了整个房间！
“你们都出去吧！”绯烟淡淡道。
“是！”侍女答道。
水波，淡淡的晃荡，柔荑衔起一片梅花，嘴角弥漫着笑容。
自己，终于，嫁给了丹！
……………………。

059.十香软筋散（求订阅）
热气腾腾，澡盆之中的绯烟，脸色红扑扑的。々杂じ志じ虫々
水纹波荡，可以看得到她腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。
秀腿纤纤，修长白皙。
而此时的她，双眼紧闭靠着澡盆的边缘，享受着寒冬热水的舒适，手指轻轻的在指点着那一片片的梅花和水，顺着她纤细的手指，不断的形成一条条的纹路，梅花和热水相容，时而交织在一起，时而化为两条细小的龙，在水上氤氲狂舞，无数的气机在手指之间环绕，不一会儿，这两条龙相互化为阴阳……
阴阳图案，不断的变换，偶尔有化为了五行。
五行转眼又化为了八卦，八卦过了稍微一会，又变成了阴阳！
而这一次阴阳并未化为五行，而是慢慢的在热水渗透到梅花之中，梅花变成绿色，成为绿叶，然后又卷起一手梅花，气机流动，居然化为了一朵相当大的芙蓉花，红花绿叶，相互之间融为一体，好像刚刚生长出来一样，格外艳丽。
花朵不断长大，片刻之后，化为了一直手印，手印朝着澡盆外的一个小桌而去！
桌子不大，但上面摆着一个茶壶！
抬手指间，茶壶被抬起，淅淅沥沥的茶水倒出，同样的还泛着热气。
可见这茶水，和着热水是一同送来的！
这是她个人的一个嗜好，一边泡澡，一边喝茶，别有一番滋味！
粉唇轻启，茶水抿了抿，而后嘴角荡起向上扬……不错，很不错，看来这次泡茶的仆人，终于用了心了！完全没有了之前的淡淡的苦涩感！
将杯爵重新放回原位，恰好一个脚步声传来。
“是茶兰吧？来的正好，过来给我揉揉肩｀ ¨！”声音高雅，娓娓说道。
“……”
光润的香肩，有着细微的水滴在上面，肌肤白里透红，这是泡澡后的结果。
“咦，今天的力道，倒是不错，只不过……”绯烟点评的说着，但却说着说着，忽然发现了不大对劲，睁开那一双充满着美感的杏眸，瞥眼透过余光，看到了那一双手，双目闪过了一道不知名的气机，这是一双男人的手，而且，这双手，不是燕丹的！
哗啦的水声，不过是在片刻的时间，热气化为了一道利箭！
嗖的一声，呼哧的向后飞去。
叮！咔咔咔！
热气在空中凝聚成冰箭，撞在了那人的身上，结果，被对方一手打落，发出清脆的声音朝下掉去！而趁着这一个瞬间，绯烟已经转过身来，双手猛然一挥，一条水幕瞬间形成，包裹着整个澡盆，并且包裹着那梅花，让人完全看不真切。
而从水幕之中，探出一个个的梅花，暴雨梨花一般飞射！
嘭！
一个破空掌力挥出。
水幕破散，化为了万千的水滴，落在了地上，梅花飞溅，落在地上。
啪嗒啪嗒的哗啦的声音，不绝于耳，几乎是瞬移一样的速度，绯烟已经闪身出了澡盆，来到了屏风之处，但让她脸色微变的是，自己的衣物，居然全部不见了！眼看水幕雾气就要全部散去，她只能手一挥，直接将那房间梁上挂着的一条长长的红布扯了下来……
按照她的念头，自己的气机，足以让这红布在一个呼吸之间，将自己裹住，然后自己就有了余力来对付这个闯入了自己的房间的人！
但，让她无力的是……
红布，并没有如愿以偿的将自己裹住，而是绕着自己一圈，就停了下来！
也就是这个时候，她终于发现了不对劲！
自己的真气，在快速的消失，这短短的时间，几乎已经是将自己的所有力量都给消耗殆尽！电闪火花之间，她想到了自己刚刚喝的那杯茶！那杯茶有问题！不然他不会早不出现，晚不出现，偏偏在自己刚刚喝下了茶水的时候出现。
顾不得许多，看着即将落下的红布，她忙一手朝着红布抓起，一咬牙，将自己转动了两圈，总算是勉勉强强的将红布裹住了自己。
可惜，做完这个动作，她不仅真气消失殆尽，自己的气力也消失的差不多！
嘭咚！
她脚下一软，摔倒在了地上，看到了一双脚，就站在了自己的边上，一抬头，总算是看清楚了这个男人的面孔！身子略显魁梧，鹰钩鼻，方圆脸，带着淡淡的微笑，双眼深邃的好像一口深水枯井，古井不波的让人心中产生一股凉意，不由的暗自提气！
“．〃没用的，中了十香软筋散的人，全身筋骨酸软，提不起半点的内力，除非你已经达到了传说中的百毒不侵！不过看你目前的样子，很可惜，你应该不是这个体质吧？”赢楼微微笑着，看着在地上裹着的燕太子妃绯烟。
“……”绯烟瞳孔微微的一变，看着赢楼，提气数次，都未能成功，不得不放弃，秀眉轻蹙，压制住自己心中的那股狠辣，平静冷静道：“阁下是什么人？”
“我是什么人？”赢楼嘿嘿一笑，道：“你和你刚刚成亲的那位太子，先是派人陷害我，然后又勾上了墨家来抓我，杀我，追的我四处逃窜，现在反倒是问我是什么人？真的可笑啊……”
“是你！赢当心？”绯烟心头一怔，双目难以置信的看着这个男人，居然(吗得的)是他，居然是这个秦国的遗质子？怎么可能？他怎么长的这般模样？虽然自己没见过他，但他也不至于长成这数十岁的样子才对……还有，他居然这么大胆子，还敢潜回太子府？还敢对自己下手？这厮胆子未免也太胆大包天了……他知不知道，他现在在做什么？
“反应不错，只不过需要纠正一点，我已经改名，叫赢楼！字当心！”赢楼嗤笑道。
“赢楼？”绯烟脑海闪过这个名字，看着她，道：“哼，不管你是赢当心还是赢楼，你想做什么？你此时还敢闯入此地，你莫不是真以为自己创伤了六指黑侠，就无敌了不成？”
“……”
“我想做什么？”赢楼看着她，淡淡道：“你说我来做什么？当然是来替燕丹当你相公啊！”
……………………。

060.燕丹他会很忙
“我想做什么？”赢楼看着她，淡淡道：“你说我来做什么？当然是来替燕丹当你相公啊！为燕丹来履行他没有履行的洞房职责！至于无敌不无敌，反正能对付你就行！”
这一句话说出，饶是绯烟曾为阴阳家东君，见过无数的大场面，也不由的心中咯噔，冷冷的一笑，道：“什么时候，秦国的王族公子，也变的如此下作了？居然用下药这样卑劣的手段来对付我一个弱女子……也不怕传出去让人笑掉大牙。↓杂『志『虫↓”
“哎哟，你也知道我是秦国的王族公子？不过很可惜，我秦国，向来都是以血还血，以牙还牙，睚眦必报，你是如何待我，我就如何待你！你们既然可以卑劣的手段对付我，那我自然也就可以用卑劣的手段对付你！至于说什么弱女子的，我想，你一个阴阳家东君说这话，才是真正的被人笑掉大牙吧？”赢楼淡淡的说道。
“……你……”绯烟神情终于动容，不再装作那一副冷静的样子，震惊看着他！
“是不是很奇怪，我是如何知道你的身份的？”赢楼道！
413
“……”
“要想人不知，除非己莫为！！真以为自己谋划的天衣无缝？！”
“秦国的连坐制，整个华夏大地，人人皆知，而燕丹居然能够在这样的情况下，逃脱出来，如果没有什么高人相助，只怕是难以成功！只是，逃虽然逃回来了，但终究是差了一个名，毕竟，逃回来的质子这个名声可不好听，哪怕是自己国家的人都接受自己！”
“你想说什么……”绯烟沉眉道。
“燕丹是逃回来的，不是正儿八经的经过国书回来的，所以，他从某种角度上来讲，他这个太子坐的是有问题的，所以，你们急需一个名，来堵住秦国接下来总有一日会质问你们燕国的嘴，而想来想去吧，正常的情况下，肯定是不成立的……所以，你们就设计了一出我这个秦国的质子，为了阿雪，从而愤怒嫉妒杀人，杀害了雁春君的戏码！”
“雁春君身为燕王喜的弟弟，燕丹的亲叔叔，乃是实打实的燕国王族！不管是从身份，还是从各方面的政治影响来说，只要雁春(bfad)君死了，影响力都是足足的。”
“然后就是对我拼命的泼脏水，不对，因为我是秦国王室！所以说栽赃我，也就是等于往秦国的身上泼脏水，我想，你们质问秦国的文书，已经在去往秦国的路上了吧？甚至已经到达秦国了吧？”
“死了一个国君的弟弟，想来，这么大的理由，足够让秦国无话可说！”
“唔，这的确是个好算计！”
“哎呀，差点忘了，如此好的一个算计，牵扯这么大，想来这几天，燕国的官员，没少被你们牵连进去，从而换上了自己的人吧？看你的这面相，看样子我猜的十有八九咯？啧啧……我想，某一日，如果再暗暗的流传出燕丹杀了雁春君的大义灭亲的壮举，说不得还能套得一些百姓的民心……”
“好个一石三鸟啊！不知道我说的对不对呢？”
“你觉得，你这个说法，会有几个人相信？”绯烟尽量的让自己平静下来。
之前，燕丹总是说，这厮是个变数，让他心中不安！
而自己一直以来都不以为然，想来一个默默无名的遗质子，能有多大的本事？
但，此时此刻，她的心情是有点惊涛骇浪的感觉的，颠覆了自己的心态，这家伙太超乎意料了，暗算了自己这一下暂且不说，他敢孤身入太子府的胆色暂且也不好说，就说当下他说的这些事情，只是自己和燕丹暗暗的谋和了一下，甚至是燕丹都没想那么深远，只是自己在暗中的计较了一下，可是，都被他给推测出来了，思维之缜密，让人心惊！
而且，他还知道自己的真实身份！
是罗网？是秦国的影密卫？难道说，已经和他搭上线了？
难道是墨家的人撒谎了？
这样的念头，在脑海之中翻腾，但很快的又被她给推翻了，不可能！这都不可能！
墨家没有欺骗的理由，而且前往查看的人回报，也是和墨家相差无几，所以，不可能是秦国的人已经和他搭上线了！但这问题又来了，他怎么会如此聪慧？他怎么会知道的这么多？他怎么会有这么多神奇的手段底牌？
解释不清楚，也猜不透。
此时此刻，她的心，似乎有点无力感！
因为，自己似乎在他的眼里是透明的，而他，自己却是抓眼瞎。
“我不需要让人相信，我要让人相信干什么？你们既然说我杀了雁春君，那杀了就杀了呗，没什么大不了的！杀了一条狗而已，我难不成还非得说不是自己杀的？甚至我出了这门，我还大喊，人就是我杀的……有什么大不了的！”赢楼丝毫不在意道。
“……”绯烟感觉到了这话肯定没完！
“只不过，事情我可以不解释，也可以承认是我做的，但我这样，等于帮了你啊！你说，你和燕丹，该如何的报答我？”赢楼淡淡的道。
“报答？”绯烟一愣，只觉得这个是她听过的最好笑也是最冷的笑话！但是，此时她笑不出来，因为，赢楼双眼看着自己的眼神，让她有一种浓浓的不安！
“我给你们背下了这么大的一个黑锅，你们难道不该报答么？”赢楼的声音说着，变的已经有些狠辣幽冷，道：“若不是我命大，此时，早已经死在了你们手中，我来取一些报仇？不算过分吧！”
说着，就唰的一下，嗤啦……红布直接被撕碎！
“赢楼，你知道你在做什么么？”绯烟脸色煞白，终于惊恐起来，同时她好不容易蓄力起的一点真气，瞬间消散，瞬身无力的她，就如同一个毫无反抗之力的绵羊！
“我当然知道！”赢楼面不改色！没有丝毫的心慈手软！
面对这样一个杀了自己‘叔叔’来陷害，追杀自己的女人，自己心中的愤怒，可想而知，哪里还会有一点的心软！
“你……你这样，你秦国公子的身份都不顾了？”
“住手，你快住手，丹他马上就会来了，你若是敢……”
“我不点你哑穴，你可以继续大喊，不过，我建议你还是不要太大声了，如果你想所有人看到你被我抱上榻的话……”赢楼冷冷的道：“至于说燕丹，他今晚应该会很忙……”
………………。

061.无双之魔，吕布！
燕丹的确很忙，忙着应对朝廷大臣。杂≧志≧虫
这些醉酒后的大夫，一个个口若悬河，一个个都是口灿莲花，什么楚辞歌曲，什么燕国曲目，什么孔子、庄子等等的理论，一个个都搬了出来！
有人的地方，就有江湖。
朝堂之上，庙堂之高，更~是江湖中的江湖！
在这里，诸子百家齐聚，各式各样的人都有，他们-相互之间斗嘴！
一开始还能保持各种风度，但是，随着酒意渐浓，干脆直接没有了任何的君子儒雅之风，各种引经据典，就差点没破口大骂对方你那某某家算个屁啊之类的话了！不过饶是如此，也是让燕丹一阵的头痛不_已……
说燕丹是个有本事的太子吧，他的确算是个有本事的！但若是他是一个有本事的大王，那就是抬举他了，或许他能做好一个太子，但做一个大王，不得不说，他还不太合格！至少，面对当前的这种情况，他就明显缺乏调剂的手段，没有一个未来王的风范！
他眼神求助于自己的太傅鞠武！
但，鞠武闭目养神，当做什么都没看到。
也就是在这个时候，一个侍卫快速的奔跑进来，小声的在燕丹的耳边嘀咕了两句。
燕丹的双眸豁然放大！
………………
华灯初上。
整个蓟城张灯结彩，到处都是火红的灯笼。
城门已经在这个时候，关闭！
却是在这个时候，一个人，缓缓的朝着城门走去。
此人头戴三叉束发紫金冠，体挂四川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带,手持画戟，骑着一匹枣红马！
守城的将领乃是燕国大将秦开嫡系出身的大将尧町，看着如此打扮的来人，不由的大喝：“来者何人？今日蓟城城门已关闭，不再放行，来人速速退去！”
但是，那人没有理会，依旧骑着马慢慢的走着。
尧町目光一凝，喝道：“来人速速退去，若再上前，我便开弓射箭了！”
说着，尧町已经让身边的人准备好弓箭。
和刚才一样，没有回答，只是骑着马，淡淡的走着，尧町虎目凝重，手一挥，下一刻，身边十多只箭朝着对方飞射而出！这居高临下，速度极快，而且今日风并不大，准头也不错，十几支箭，起码有十支是顺利的朝着那个骑着枣红马的方向而去。
不过很遗憾的是，片刻之后，结果出来，这十支箭矢，有六个落在了前面一点，两支偏边上了一些，还有两支，虽然射中了对方，但对方身穿铠甲，这箭的力道似乎经过距离已经消失了不少，没有伤到对方半根毫毛！
看到这一幕，尧町不得不吩咐身边的人，准备弩箭！
相对于寻常的弓箭，弩箭的力道和各方面都要强许多倍。
只是，当他们将弩箭准备完毕，却是发现，人影已经不见了，只有一匹马儿，在城墙下方，空荡荡的在摇着尾巴！
人呢？
你看我，我看你，没有人看到。
呼呼呼……可就是这个时候，天空的上方，传来了一阵强烈的罡风。
众人忙抬头一看，细思极恐，瞳孔放大，双脚试图奔走，但怎么也卖不动步子，只能眼睁睁的看着这个男子，直接冲天而降！
嘭！
城墙上，石头龟裂，稀里哗啦，无数的碎石飞起，一个巨大的阵法一样的血色花纹围绕着男子四周散开！而在花纹周围的人，无不是被震飞出去，头晕炫目。还没等震晕之人反应过来，一道血色的光芒闪过，十多个人，被一击秒杀！包括守城将尧町！
“记住，杀你们者，无双之魔……吕布！”
吕……吕布？
吕布是什么人？从未有听过！
但是，他们随后知道，这个人，极为恐怖。
饕餮一般，吞噬万物，所过之处，无不是血色横流，鲜血如注，毁灭成灰！
霸道，狂-野！一杆方天画戟，挥动之间，雷霆相随，似乎能吸收他们的精血化为自己的力量，越战越勇！城楼之上的百来人，被他很快的功夫，杀了个片甲不留！而他自己，没有半点的损伤…………站在那，仿佛就是永恒的魔鬼！
· ·····求鲜花 ····
“放箭！”
听到了这边的厮杀动静，那本休息的士兵，纷纷跑了出来，不一会儿，就集结了上千人围了过来，弓箭手以及长戟兵，将整个城楼都给围上，而且，随着时间推移，人越来越多！也就是这个时候，那将领一声大喝。
无数的箭矢飞了过来，吕布冷哼的淡淡瞥了一眼。
方天画戟举起，刹那间，寒风吹起，血色的气机流动！
魔神降临！
轰，嘭！
站在城楼上的吕布消失，下一刻，从天而降，狠狠的落在了那人群之中！这一次的血色花纹，比之之前的更加的狂暴，掀翻了近两百余人！而起周围的人也不是被这股强大的劲气给吹的眼睛都睁不开。
........ ....... ...
“我是这个世界的梦魇！”双目成为红色，而后手起画戟落！
方天画斩！
引动着周围的气息，一斩而出，十多个人，被直接拦腰斩断，血肉、五脏、鲜血，洒满整个空间，好似水龙头一样还没死透的人，断口处，嘶嘶嘶的喷血！而这并没有就此完结，还有第二下……第三下，第四下……一下比一下猛！
又是转眼四五十人被斩杀之后，十米之内，满满的都是各种残忍而死的尸体！
见过战场上的尸横遍野，但似乎，这样的场景，还真的是没见过，太过血腥了，在他手中死的人，就没有一个是完整的！不是斩断，就是劈开，或者是断手断脚……血流了满地，浓浓的血腥味和那惨叫声，让上千人都作势欲呕！
正如他自己说的，他就是这个世界的梦魇！
此时此刻，虽然只是死了百余人，但，这给予的震撼，远比正常死上了千余人给人来的强烈的多！
吕布？无双之魔吕布？
他从哪里来，他要做什么？
Ps：错别字什么的，有的话，提醒我，我会改的！
……………………。

062.牡丹花下
吕布的屠杀，并不是燕丹瞳孔放大的主要原因。じ杂﹢志﹢虫じ
主要原因是，燕国王族的粮食局，被烧了，而且今夜没有雨雪，但有风，所以，火势一起，很快的就蔓延出去，此时，已经燃烧到了王宫！
这是大事……
燕丹几乎是想也没想，就带着人急速的前往王宫查看情况，此时已经顾不得什么庆祝大婚不大婚了！这大火已经到了王宫，他作为燕国太子，于情于理，也应该在听到的第一时间，前去查看，这是一个态度问题！
只是，当他赶到王宫的时候，刚刚拜见燕王喜就准备前去查看情况，还没来得及问清楚情况，就听到了一个让他脑子有些发胀的消息，有个自称李白的，将尾随前来却“三二三”落后自己不少的大臣，杀了十多个！其中包括了两个上大夫，五个中大夫……而且，还死了二三十个王族侍卫，血流满地……
眉头瞬间张开，拳头瞬间紧握！
此时若还不明白这是有人在故意的引导者这一切，那他就是傻子了。
而且，很明显，挑选自己大婚之日来闹如此巨大的一场，摆明了是针对他而来。
混蛋！
“殿下，火势已经问清楚了，按照看守侍卫说，只看到远处从天而降的飞来了一只长得极像凤凰的火鸟，直接冲向了粮仓，落地之后，直接爆炸，然后就直接大火起了……”跟着燕丹前来的贴身侍卫问清楚情况之后，躬身道。
“从天而降的凤凰？火鸟？”燕丹声音变的沉冷起来。
“这……看守的侍卫是这么说的！”贴身侍卫也是不由的苦笑。
“所以，你是要告诉我，这是神迹不成？这是天降祥瑞不成？查，马上让人封锁蓟城每一个交口，不能放过每一寸，同时，你带我令牌，前往宗祠，对方来的都是江湖高手，请求调动王卫，一定要将凶手给我拿下！”燕丹说着，直接递给了他一块令牌。
“诺！”贴身侍卫躬身接过。
“……”
“另外，大将军晏懿哪里去了？”燕丹忽然想到了这个燕国的大将军！
“殿下，大将军应该是在跟随殿下赶往王宫的途中，走散了……”一个亲随小声道。
“走散了？什么时候蓟城变的这么大了？这么多弯路了？堂堂一个执掌数万大军的将军，会走散了？马上派人给我去找，无论如何都要给我找到，告诉他，他这个大将军，若是不行的话，那明天就不要再做了！另外，马上让人回府，让太子妃主持太子府，关键时刻，不必在拘泥于什么礼仪了……”燕丹冷冷说道。
大婚之日，洞房之夜。
居然闹的整个蓟城都鸡犬不宁！
这若是处理的不好，那他燕丹以及燕国都会成为笑柄！
那些个所谓赵国、魏国、齐国的使臣，会将这个消息尽快的带到自己的国家，从而散布到七国当中，所以，这个时候，不管怎样都要抓到凶手！而身为阴阳家的东君的此时的太子妃，绝对是最好的杀手！
……………………
只是，燕丹怎么也想不到，此时他的太子妃，正在被赢楼以一个很奇特的姿势摆着，无色和粉色的真气，交融在了整个房间，散步在每一个角落！
明王和明王妃的真气相互环绕。
阴阳家的阴阳真气和赢楼的欢喜禅经真气，基本没有任何的隔阂，好似本就是一体的一样，浑厚的力量，涌入赢楼体内，赢楼感觉自己得到了升华一般，洪水开闸一般，大量的真气，开拓着自己的经脉，同时开拓自己的穴窍……
这种感觉，真的很奇妙。
不过一盏茶的功夫，赢楼直接越过了五十四脉，来到了五十六脉的境界！
这还不算什么，最主要的是，穴窍也从十二穴窍，直接上升到了十八个穴窍，沟通着丹田，而丹田渐渐演化出了一个阴阳团，在快速吸收着来自于绯烟体内的那种精纯的力量！
而这一刻，赢楼瞬间明悟。
这欢喜禅经，若是自己和自己武功弱的融合，双方都有好处，但若是和明显比自己武功高出不少的女子，那对方的功力，就会被自己吸收过来一些，从而填充自己，以求达到阴阳平衡，五行运转得当……
“赢楼，赢当心，我一定会杀了你……”绯烟满脸通红，虽然极力的想要表达出自己咬牙切齿的恨意，但可惜，因为说话说的有气无力，不仅没有那种狠辣的味道，反而充满了一种慵懒的嗔怪的感觉. .....
“杀吧杀吧！吓死我了……”赢楼不管不顾眯着眼，感受着体内的澎湃力量。
“你……我一定会将你碎尸万段！”绯烟感受着自己体内真气的运转，自然知道他居然是在利用自己修炼！所以，更加的愤恨！
赢楼睁开眼，看着她，此时她脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，神情温婉贤淑，衿持贞-节，但又暗藏妩-媚-风-情。脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，天鹅般优美修长的脖子……
清水出芙蓉，天然去雕饰、如真似幻、教人神为之夺！
“牡丹花下死，做鬼又何妨？只是，你觉得你现在，还有能力杀我？”赢楼淡淡的说着，感受着自己真气继续的生长，而0.7她的功力在快速下降，他不由的浮上了几分笑容。似乎，阴阳家的真气，对自己功力的增长，有着同根同源的本质,更有补益。
“你……”
“嘘！”赢楼轻轻的嘘了一声，然后指了指外面！
绯烟一惊，外面嘈杂的声音，只看到一个身影，快速的在外面的房间晃悠！
这下，她心惊肉跳起来，骤然害怕起来！
她害怕了，真的，她害怕了，如果被人看到了她现在这样，那她……如何和燕丹交代？不，好像，自己现在已经是没法和燕丹交代了！新婚之夜，自己居然被眼前的这个人用来练功了！想想她就觉得自己的心一股股的痛……
……………………。

063.娘娘，您没事吧？
她是阴阳家的东君，是阴阳家除却东皇太一之外的第一人。ξ杂↓志↓虫ξ
她爱着太子丹，也正是如此，她才会帮助太子丹逃回燕国，并且下嫁给他。
她原本觉得，自己应该是幸福的，没错，她应该很幸福，因为她嫁给了自己喜欢的男人！
而在这个战国之中，想要嫁给一个自己喜欢的男人是相当困难的，更何况，他们两人的身份悬殊！可以说，他们两人的大婚，是经过重重磨砺的，是经历过生死与共的！就在刚才不久前，自己嘴角还洋溢着幸福的笑容，自己终于成为了他的太子妃。
可这一切，自己的幸福，就这样被这个男人给摧毁了。
他利用卑鄙的手段占有了自己。
偏偏自己还不敢大声喊出声，只能配合他。
她恨死他了，恨极了，恨不得将他千刀万剐，恨不得将他搜魂夺忆，虐他千百15遍！可是这种念头，也只能想想而已，因为她仍旧提不起半点的气力。
心在滴血！
他的每一个动作，都会让自己恨不得就这样死了算了！
但她又很清楚，自己不能死，自己若是死了，不仅亲者痛仇者快，更是会让燕丹蒙羞！她又想过咬死他，但这厮硬气功已经有了一定境界，自己软而无力，哪里咬的动他？
“早知今日何必当初？”赢楼看着她愤恨的样子，不由的淡淡说道。
“你……”怒视这个混蛋。
笃笃笃……敲门声，响起。
赢楼可以清楚的感受到她的精神紧绷，浑身上下更紧的搂着，夹着自己，她的身子，本是在和自己修炼之后，产生淡淡的热，此时也在顷刻之间变的有些冰凉！
“你说，他们若是太过焦急，而冲进来……”赢楼戏谑道。
“……”一句话，让她更加的心跳害怕，不安的看着他：“你……想做什么？”
赢楼淡淡的伸出手，随后，真气在手中酝酿，一道道的气机，沿着手指，在空中绽放出粉的真气手印！这动作，本是没什么，赢楼也根本不会什么阴阳家手印之类的，但却是在绯烟的脑海中，瞬间产生了一个念头，这家伙是恶魔！殊不知，有因才有果，若非她算计赢楼，又岂会闹得如此境地？
“不要！”绯烟忙出声道。
“不要什么？”赢楼似笑非笑的不由将另一只手动了起来。
“你……”绯烟咬牙切齿的看着他：“你是不是一定要做的这么绝？难道，我都已经被你这样了，你还不满足？燕丹的新婚之夜，被你给占用了，他已经成了绿头龟，连我的功力都被你平衡过去了不少，你还想怎样？这还不足抵消你的恨意？”
“嘘！”赢楼小声的嘘了一声，道：“小声点，人家在敲门来着呢！”
“……”绯烟只觉得自己心中本就碎的一块一块的心，刹那间又被堵的要炸开了！这个混蛋，这个人渣！自己一定要让他生不如死！现在是摆明了吃定了自己不敢声张是吧？明明是你在做出这种事情，还嘘的让自己小声？
“娘娘！娘娘？”叫喊的声音传来。
“嗯……嘤咛……何事？”绯烟知道，自己若是不回答的话，对方肯定会叫几声之后，直接进来，虽然这是内房，是自己和燕丹的婚房！所以她努力的平静自己颤而抖的心情，平静自己那翻涌的气血，努力的让自己保持平静，然后说出了个嗯。
却没想到，赢楼丝毫不配合的在她身上作怪！
“娘娘？”外面的人一听，一愣，道：“您，您没事吧？”
“没……没事！”绯烟艰难的吐出这几个字。
“是这样的，殿下刚刚派人前来通知，王宫起火，十多个大臣被杀，而巡城营等又被人牵制，殿下无暇顾及太多，所以请娘娘主持太子府，出手捉拿刺客，不必在拘泥于当下的礼仪了……”外面的人尽量的言简意赅的将事情说清楚，道。
“嗯……我，我知道了！你先退下！”绯烟颤声道。
“是！”那外面的人，似乎觉得哪里不对劲，但又想想，此时的太子妃应该是在睡觉了吧？刚刚睡醒，发出一点梦呓之声音，应该能够理解！也没多想，走了出去！
…………
“这……这些都是你做的？”绯烟虽然思想明白，但自己的身体很不争气，此时浑身很是配合的他摆着各种动作！
“是不是很意外？”赢楼笑道。
“不可能，你哪里来的帮手？难道是之前的那个女子？难道真的是秦国已经出手相助你了？”她充满着不敢相信，这和情报也未免相差的太远了！他不就只剩下一个叫做鞠垚的侍卫了么？怎么会哪里出来这么多人？而且看这样子，闹的这么大，肯定都是高手！可除了秦国会有这么多高手帮他之外，谁还会帮他？
“世界上没有什么不可能！就好像，你们之前还在算计我，但是此时还880不是被我搞的一塌糊涂？”赢楼十分平静的说道，但这话，在绯烟的耳中，却是十分的刺耳，特别是那一个搞字，让她再一次想要咬死这个人。
“我和你说了，燕丹会很忙，你看，是不是……”
“你是不是觉得自己很有成就感？”绯烟冷冷道。
“趴下！”赢楼忽然一声，她顿然感觉自己被掀起趴下，然后新的一个明王和明王妃的动作……然后没了然后……再然后一次次的真气运转，她忽然发现，自己的真气，在慢慢的恢复，而且阴阳相融的情况下，飞快的补充自己的体力……这是……药效在快速消失？
看着赢楼那似已经沉浸的模样，很显然，他应该并没有发现自己当前的情况！
急忙的运转自己体内的功力，那浩瀚的功力，洪炉点雪，融化一切外来的药力，丹田充盈起来，强大的气息，逐渐的在体内散布！
“恭喜宿主，达到五十七脉，相对应的秘籍等已经刷新，是否现在进行查看！”

ps：家里暴雨，停水停电，我已无语！
…………………………。

064.一日夫妻百日恩
嘭！哗！
那门外的人，按照太子妃的意思，在外面等候！
但是左等右等始终没有等到太子妃出来，正在犹豫要不要再次上前催一催的时候，窗木破碎的声音传来，纷纷的朝着那边看去。■杂&志&虫■
却是只看到一个人影刚好落地，瞬间翻腾一字立马的落地！
刺客？
他们不由的一愣！
而这个时候，一条水龙，呼的一声，飞了出来，朝着刺客而去，只看到刺客唰的甩了一下手，手中无声息的多了一把剑，剑光带着红色的剑影，一道剑花闪过，水龙当场破裂，化为了一个个的水滴，然后就听到刺客淡淡的道：“正所谓一日夫妻百日恩，绯烟美女，你这样下狠手，是不是也应该让我先提上裤子？”
这句话瞬间，让侍女和侍卫都懵了！
然后看着赢楼有条不紊的一手将腰带捆上，然后……
他们凌乱了，这，这发生了什么？到底什么情况？这是什么意思？一日夫妻百日恩？难道这个男子和太子妃之前是……夫妻？不是吧？他这提裤子是做了什么？
“找死！”羞恼而冰冷的声音从屋内传来，随后侍女们就看到了自己的太子妃飞出，一袭白色的长裙飘猎，白衣如雪，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，目光中寒意逼人，手中一个阴阳图案飞出，清丽秀雅，莫可逼视，神色间却冰冷淡漠，当真洁若冰雪，却也是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐。
咻啾！阴阳图案直接轰出。
而弹指神通气劲翻滚，发出刺耳之声，和阴阳图案撞在一起。
咔咔！
阴阳图案碎裂，而绯烟清冷的双眼，一双愤怒如火的眼神，并不在意，而是另外娇叱一声，手一挥，一个大手印出现！朝着赢楼抓了过去！
赢楼照胆剑一击而出，剑光流星。
叮。
手印好似遇到钢铁一样，和照胆剑碰撞，却是没有任何的溃散，甚至还发出淡淡的一点火花！赢楼不由的脸色一凝，这个大手印超出了自己的预料！
没有过多的思考，这个燕国太子妃的大手印已经再次朝着自己抓了过来，如此连续十多次，赢楼眼睛眯了一下，忽然一剑飞出，直接刺中了手印的手心一点，刹那间，手印就好像流沙一样，真气溃散，不断的向下流淌……
但，流淌并不是溃散，只看到被破了的大手印，成为了一道道的淡紫蓝色的烟雾一样，环绕在周围，而她自己，手中结印，不断的变换！随后，那一片片的烟雾，居然在慢慢的变形，不一会儿，一只只的像树叶又像蝴蝶的东西出现，他们一端是紫色，一端是蓝色，顺着她手微微的一挑，无数的利刃飞来般。
赢楼忙是照胆剑画圈，挑起回旋，形成一道剑幕。
当当当当……
每一个那东西，撞在赢楼的剑气上，很快的就消散，发出清脆的声音。
如此良久，赢楼一声大喝，剑出辉煌，半圆一样的有形真气的气浪之中，全部化为了虚无，而周围的花花草草，当场被拦腰斩断，甚至那手腕大小的四季青装饰的树断了之后，还被吹了起来，狠狠的撞在了边上的廊道的柱子上。
而绯烟不由的手好像被什么狠狠的刺了一下一样，猛然抬起向后退了半步！
终究还是功力未复，被他搞……呸，被他给吸……被他给抢了不少的功力而去，加上自己体内的那个什么什么软筋散的药效还是有所残余，还有自己的初次痛……综合之下，让她根本发挥不出真正的力量，以至于居然被赢楼还占了一点上风。
风，四面八方的吹来，让人感到刺骨！
“都愣着做什么，还不给我将他拿下？此子就是杀了雁春君的秦国质子赢楼赢当心…．¨…”虽然羞愤，各种愤恨，但她还不至于完全丧失了理智！
自己当前的情况，功力大打折扣，若是不动用阴阳禁术，只怕是难以将此子抓住，而且，从这厮今夜的事情来看，一环接着一环，若说他没有了底牌，谁信？他肯定也是藏着什么大杀招的！这一点，经过自己的深入沟通，可以肯定！
………………
侍卫和太子府的剑客，围攻而来。
赢楼剑出人随走，冷冷的一笑，瞬间闪现出了六个身影。
噗噗噗……
十二人，被一剑秒杀！全部都是一剑断喉，随后，向后躲闪过了一把剑，向后一刺，后退一步，噗的又一个剑师被刺穿心口！而后，扫堂腿，辟邪剑法，剑光一闪，刚刚断裂的花草飞起，还没落下，又是两人丧命！
辟邪剑法，本就是上乘剑法，而配合叶孤城的剑意，更是如虎添翼！这寻常的剑师和武士无一个一合之将，所过之处，尸体全倒！
侍女们，哪里见过如此场面？无不是一个个变的脸色煞白！
唯一一个表现的极为淡定的是他们的太子妃，双目一凝，眼看着赢楼被围杀，她忽然出手，瞬息而去，一道紫韵色的气机，绕着手指，瞬间穿过了一个又一个的士兵，无声无息的出现在了赢楼身后！
赢楼回身一剑，却未曾想，这气息十分的强大，一股龙吟虎啸，嘭嗡的一声，撞在了自己的照胆剑上！瞬间，就将赢楼撞飞出去，连续翻了好几个跟头，这才稳住！(吗吗的)
“．〃魂兮龙游？”赢楼心中暗惊。
却还念头未落，绯烟已经入黑夜空中，凌空而下的强势一击！
赢楼忙是脚下一踏，连续后退，若泥鳅一样，盘旋扭转，而剑光的光刃绕着周围旋转，斩断了四道气机，这才稳落！
“好个心狠手辣的女人，居然还想后面偷袭？只可惜，你这后入式，似乎，没有我的那个一样正中要害啊……”赢楼道。
“……”
侍女们没有反应过来，倒是一些老司机的侍卫，似乎……面面相觑起来！
而太子妃星眸微动，看着那一个个不远的侍卫，脸色微微发烫，身子有些发软，心慌羞愤的瞪着赢楼……
ps：读者让我用这个标题，我完全不懂啥意思。
………………。

065.三龙汲水
场面，出现了一种十分诡异的安静感觉。＋杂∽志∽虫＋
虽然，在场的人都知道，这应该不可能是那种他们所猜想的那样的情况，但是，从这一连串的表现来看，这又不得不让人浮想联翩！没办法，太子妃的确是个大美人，风华绝代，纵然他们不敢有丝毫的不敬之心，可出于男人的本性，难免会有一点格外~的想法！
而这种安静的瞬间，每一秒钟，每一个呼吸，对于太子妃同学来说都是-煎熬。
心中没有鬼，自然能够坦然，冷静。
可她心中明明有鬼，又怎么能够坦然的出来？
这不是什么其他事情，这是自己的新婚之夜，是和自己心爱之人的新婚之夜。
越发心如刀绞！
呼！
风吹发动。
原地站着的身影，瞬息不见。
瞬移，真正的达到了瞬移一样的速度，下一刻出现，手中出现了一个太阳一样耀眼的刀刃，像极了星魂的那个气刃，不过不同的是，这个不管颜色还是样式，又稍微有点不大一样，因为这个刀刃之中，蕴藏着一个北斗七星的七星图案。
赢楼感受到这一下的时候，人已经来到自己左侧稍后，再出剑，似有来不及的迹象，看样子，太子妃同学已经是要准备出底牌了！
右手照胆剑已经来不及，更来不及躲闪，眼看那七星刀刃就要打中赢楼，赢楼忽然左手一动，一把细微的细剑出现在了左手，向下微微的一个挑动，然后，直接一剑西来，划出了天外飞仙的影子……剑光向后刺出。
咔咔咔……
锵！叮！噔！
二者交织，但仅仅一个回合，赢楼手中的剑，坚持不到三秒，就寸寸而断。
碎片弹飞出去，赢楼脸色一变，就感觉自己的左手胳膊，感觉到了一股炙热的针刺一般的疼痛，但只疼了一下，随后就痛楚消失，待到赢楼躲闪出了不少的时候，那痛楚，再度袭来，整个左手胳膊，都感觉在燃烧了一样，一看，细长的一个口子，鲜血流出！
倒吸一口冷气，这亏得是自己反应够快，不然整条胳膊只怕就被砍了。
而就这一个时间，左侧平空再起一条大龙卷。
天地气象围绕龙轴旋起无尽风沙走石。
太子妃同学一鼓作气，气势暴涨，这一击之后，没有半点衰竭迹象，双手结印，一袭白裙鼓动，衣袂飘飘而起，气机瞬间攀至顶峰，缓缓道：“合……”
右侧起龙卷。
燕太子府的平地之中。
魂兮龙游幻化出了三龙汲水！
不过片刻，三条龙卷挟激荡天威迅猛移向纹丝不动的赢楼，三龙骤然汇聚！真正的风云变动，整个太子府都感觉到了一种让人心中悸动的威严！那威严的气息，好像是上天发怒，无数的强大的气机，在他们的耳畔响起！
赢楼眉头一挑，纵身而上，试图甩开一般。
但，这三龙根本没有甩得开，好似追踪导弹，直追截而上！
“来得好……”这局面，赢楼看起来应该是没有什么优势，但偏偏此时赢楼一声大喝，大笑一声，在太子妃同学双眸微微震惊之中，赢楼忽然出剑了……凌空一剑，从上由下，白柚出尘，真正的一剑西来，天外飞仙！剑气纵横数米之长，剑光照耀了整个太子府……
风被斩断，气被斩空，空间都割出了一条痕迹一般，然后，在太子妃同学的亲眼见证下，竟然生生撕碎了两道龙卷，直接没入根底！根底斩断！而……没了根基的龙吸水，顶端紫云一样的流淌的气机，缓缓经过一阵垂死挣扎般的翻滚，最终飘散，重归天空。
正当他对付最后一条长龙卷时，太子妃同学脚尖一点，地面轰出一个大坑，身影如长虹，刺入龙卷，一穿而过，再来到赢楼身前，一掌推出。
并未吃惊的赢楼冷笑着，剑刃在虚空之中一点，夜色之中好似有什么东西给他借力一样，他来个燕回返的杀招，直取中门，太子妃同学侧了侧手掌，挡住赢楼的剑，一拍，剑刃偏离了几分，随即顺势冲了过来！
· ·····求鲜花· ···
眼看似乎就要‘顺剑’扣住赢楼手腕！
却未曾想，赢楼左手，再次出现了一把剑，剑光凌厉，快很准！
这突如其来的剑，让她戳手不急，脸色一惊，急忙退后，却这一心生怯，被赢楼一掌打中了心口，打在了那之前被赢楼不知道揉捏了多少次的团团上！
噗！
一口血吐出，直接倒飞出去！
却就在这个时候，一个黑影撺掇而出，从黑夜之中，从后将太子妃同学接住！
燕丹！
居然是燕丹！
赢楼目光一凝落地，但片刻之后，嘴角浮上了冷笑，手轻轻的在鼻尖做了个嗅闻的样子，道：“唔……真香，这太子妃的味道，就是不一样……让人回味无穷啊！”
.... ...
太子妃心情复杂，看着燕丹的忽然出现，又看着赢楼肆无忌惮的挑衅，只觉得自己心头气血翻涌，噗的一口血再次吐出，整个人都萎靡了不少！那三条龙卷，本被赢楼强势破了，她就有所反噬，而后的那一掌，更是打中心口，让她气血涣散……
“绯烟……你没事吧？”燕丹急问道。
“我……”太子妃同学的眼神闪烁，不敢直视燕丹，只觉得心中委屈万分，万千的话语，只是作为了‘我没事’的三个短短的字！只是声音，很虚弱，有些哽咽而颤，而眼角，也划出了一道无声的泪水！愤恨的眼神，不甘而痛苦的感觉，心好痛！
Ps：昨天说了，家里闪电霹雳，暴雨倾盆，半个县城沦陷了！今天从早上起床，就一直停电，停水，以至于，到刚才九点多才来电！我上午出去吃个饭，和我妹饭店足足等了一个多钟才轮上了一个菜！泪奔！十几楼没电梯……
Ps：明天上午要考试，所以，今天就暂且一更，上架保底是四更！等于我欠了三更！等明天过后，我会补上的……
Ps：最后一句，东瀛是中国的，菲宾是中国的……
………………。

066.谁敢伤我家公子！
燕丹自然看出了自己太子妃的不一样，但，他虽然心中有所疑惑，却不知道刚才的一切，只是以为这是太子妃被赢楼打伤的原因！
“你先好好休息，剩下的交给我！”燕丹沉凝的说道。$杂卐志卐虫$
别人不知道自己这位太子妃的能力，他却是知道的，论阴阳术，整个阴阳家，都没有几个人能够和他媲美，而放在江湖之中，纵然是那个传说已经到达了天人合一的赤松子，也绝对是不遑多让，至于六指黑侠什么的，自然更不是她的对手。
而今，却是败在了一个名不见经传江湖的人手中？
“小，小心他的第二把剑，他就是赢楼赢当心！”太子妃同学，也不知道如何了来表达此时的心情“九零零”，但又不得不提醒一句燕丹，因为，赢楼的剑，真的是出的太诡异了！明明身上没有第二把剑，可是，刚才交手，他拿出了几把剑？两把剑！第一把被自己给碎了，第二把，更是来的诡异离奇，瞬间就将劣势化为了优势！
“赢楼赢当心？”燕丹眼神微微一眯！
说起来，他似乎有了一点点的印象，今天白天的时候，自己还看过他两眼，不是因为他多么显眼，而是他流离在各个官员之间，好像和他们都很熟悉，偏偏自己又不认识，当时还心中暗暗的想了一句，这个人倒是有些本事，居然能够在官员之中玩的如此熟稔。
没想到，这个人，居然就是那个质子！
胆大！
胆大包天了！
出人意料，也太出让人意料了。
明明知道整个燕国都在抓捕他，甚至墨家也在四处留意他，可是他重创了六指黑侠之后，居然敢直接跑到了自己的婚宴上，而且表现的那么‘显眼’，在层层的守卫之下，大摇大摆的在自己的婚宴上喝着，笑着……甚至还闹出了今晚的一幕。
好个秦国的质子，好个赢当心，当真是了不起了！
闹得这么大，算你有本事，不过，现如今你却是还不走，真的是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！
“好个遗质子，胆大妄为，杀我王叔，还敢跑来闹我婚宴？真以为我燕国无人了不成？王卫何在，还不速速将此子拿下！”燕丹一声大喝。
那太子府的侍卫眼神一惊，紧接着，就看到了二三十个人，从黑夜之中出现，这些人，一个个身手矫健，飞快的翻越，几个瞬息的时间，先后落在了屋顶、地面、走廊等等，短短的二三十人人，大有将偌大的这个院子，围堵的水泄不通的气势！
秦国有影密卫，有罗网，燕国，又岂能没有一些高手？
这个所谓的王卫，属于秦国王族的宗族所控制，一共有一百多个，平时，保护在燕王喜的周围，以及燕国王族宗祠等等，人虽然不多，但好在是经过残酷厮杀出来的，没有一流高手，但三三两两组合起来，杀伤力极大！
平日里，这些人是不可动的！
但今夜的事情，不得不让燕丹调动他们出手！
不是燕丹不相信他燕国的士兵，而是，士兵有天然的限制，他们在战场上能够奋勇杀敌，但是放在这夜色里对付江湖高手，就显得有些略有不足，不仅仅是体质，更是江湖高手能够飞上飞下，夜色黑暗，寒风吹拂，让他们无力，捉襟见肘！
黑色的剑，黝黑的光芒！
赢楼眼光一撇，淡淡看着燕丹，剑光一闪，一剑劈了过去，将偷袭自己的王卫给劈的当场跪下，一脚踢出，将他踢飞，然后冷笑：“呵……杀你王叔？也罢，小人多作怪，吾也懒得分辨什么……反正罪不在多！更何况，区区一个雁春君算得了什么？待我将你太子府杀个血流成河，将蓟城杀个天翻地覆，便让你知道什么叫做……！”
咻！嗖。
说话间，那王卫再次出手！
只不过，这一次，赢楼还未曾出手，从那远方的黑暗之中，忽然传来了一个声音——大河之剑天上来，今朝有酒今朝醉！何人敢伤我家公子？看剑！
呼吸之间，一道道白色的剑气，出现，如同剑流. .....
咻咻咻咻！
强烈的剑气，穿梭在王卫之中，而屋顶的三个王卫，还没反应过来，就被斩杀两人，还有一个，被重创滚落而下……瓦片碎裂，纷纷乱飞溅！紧接着，将进酒突进，穿过层层侍卫，来到了赢楼的左边，一口酒，一把剑，将一个试图对赢楼动手的王卫斩杀，轻松惬意，而后微微的有些喝醉了的样子：“李白见过公子！”
李白？他就是李白？
燕丹眉头一皱，之前十多个大臣被杀，就是叫李白的，就是他？好强烈的剑气！
“我，就是这个世界的梦魇！”
身影回荡在整个太子府，只看到一个浑身是血的魔神一样的人从天而降！
嘭！
巨大的身影，狠狠的落在了地面，地上的人，瞬间被掀飞，血红色巨大图案出现，血红色的方天画斩，一斩而出！那边上的王卫神色一变，试图出手挡住，但……在他的眼神之中，那一斩过来，他没有抗住，方天画戟直接将他兵器击碎，下一刻，拦腰而断，血流狂喷……
“不自量力，也想伤我家公子？”吕布淡淡而狂的声音不屑！而后转身，单膝下跪抱拳1.7：“吕布来迟，还望公子恕罪！”
“无妨！起来吧！”赢楼平静的说道。
“诺！”吕布声音洪亮，和李白不一样，他是直接就有五级出身，而且有嗜血吸收的能力，所以，越战越勇！越战越神威，大杀四方，只不过系统升级后，对升级有了限制，以至于他现在才九级！反观李白，看似刚才的剑气纵横，其实才五级……
“刚才是谁，想要伤我家公子？站出来？敢与我吕奉先大战三百回合否？”吕布狂拽炫酷掉渣天，方天画戟蔑视一切，然后直接指着燕丹：“你便是那燕国太子？看起来到像是个习武的，可敢来与我男人之间的公平一战？”
………………。

067.明媚如风，轻盈似箭
燕丹深邃的眼神看着吕布，眉头轻轻动了动！
吕布的那一身血煞之气，可以看得出，这人是个杀魔类的人物，绝对是一个战场杀器，绝世猛将，气势很强大！这样的人最为难缠，越战越勇，往往在生死之间，还会爆发比平时浑厚数倍，强大数倍的力量！
“放肆，我家殿下是何等的身份，也是你够资格挑战的？让我来会一会你？”声音洪亮，只看到一个魁梧大汉走了出来，步伐稳健，手中提着一个布满了斑纹的青铜棍，此人和那群王卫不大一样，但却可以看得出，此人应该是王卫的某个统领！
“资格？你还不配和我说资格！”吕布狂拽的看了他一眼，淡淡道。杂⌒志⌒虫
“狂徒，看棍！”文人相轻，武人又何尝不是一样？那人明显算是个高手了，被吕布如此蔑视，如何能不由怒气！
那15一条青铜虎纹棍，一跃而起，狠狠的砸了下来！
吕布丝毫不在意的看了一眼，将自己的方天画戟一手举起向上横立一挡。
咚嘭！
青铜虎纹棍和方天画戟撞在了一起，发出剧烈的嗡鸣之声，吕布的脚下的泥土粉碎，而吕布直接一挑，方天画戟一个挥动，大汉就被直接掀回落地，连续退后了好几步，手略有些发抖的疼痛……
“好强大的力量！”魁梧大汉自认为自己也是从小天赋异禀，气力不小，这一下下去，少说也有五六百斤的力道，可是，对方却一只手轻而易举的就挡了下来，而且顺势就将自己给挑飞了回来，这……可不仅仅力道相差了一星半点的了！
“这就是你所谓的资格？不堪一击！”吕布冷冷的看着那个人，道。
吕布，无双之魔！
纵观整个历史，也没有几个能和他相媲美，又岂是一个路人甲能够匹敌的？
“休要张狂，再接我一招！”大汉大喝一声，冲了出去，这一次，他的青铜虎纹棍挥动起来，形成了一个罡气的圈，而且在不断的变大，瞬间将吕布笼罩其中，漫天的棍子砰砰砰砰的朝着吕布砸了下去。
周围的气浪不断翻滚，一些远处观看的丫鬟，被吹的睁不开眼！而那些寻常的侍卫，也是感觉到气血翻涌，心都要跳出来了一般！
咚！
巨大的声音，一个声音，好似铜钟大吕，敲响！
那大汉再一次的倒退，这一次，连续退后了五步，地面一步比一步的脚印更深，最后一下狠狠的踩在地上，这才停下，且看他手中青铜棍，棍子出现了好几处的凹印，而他的手，抖得更加厉害，手心已经溃散流血。
不过，好像吕布此时已经半跪在一个半坑之中，一手撑着地，一手举着方天画戟，周围有一个血色的防护罩，不断的流淌着！周围的一切泥土，都变成了粉末，狼藉一片，看起来，好似刚刚耕种的地。
“弱的实在是不像话，让我实在没有耐性再陪你玩下去了！我心中的黑暗的膨胀了，你让我杀戮的冲动，再也无法驾驭！”吕布雄厚沉声慢慢的说道，然后看着他，缓缓的看着他站了起来，双目血腥，好似魔鬼，盯着大汉：“现在，轮到我了！”
双脚微微的弯曲，方天画戟，向后倾斜。
在所有的目光当中，吕布呼的一下，消失在了原地。
燕丹眸光一闪，脚下移动，就准备冲过去相助，但，李白一个将进酒突进，连续两个闪动，一个神来之笔，瞬间巨大的青莲剑阵出现，直接将燕丹困在其中：“一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯，单挑的情怀，你懂不懂？？”
剑阵迟缓，李白横于中间，燕丹只得停下。
噗……嗤！
吕布魔神降临，方天画斩从天而降，直接将那大汉劈成了两半，那条青铜棍也被砍成了两截！魔神的力量，巨大的冲击波，血色阵法出现，横扫了一片区域！血腥的场面，满地的肺腑残渣……侍女们终于看不下去，纷纷呕吐惊呼不已，就连那些王卫和侍卫都不由的瞳孔微微放大，心中震惊、惊骇！
“不自量力！”吕布淡淡的说道！
瑟瑟寒风，冷冷的夜色，一片雪白透亮的片落在了吕布的脸上！和他满身是血相比较，所有人都一眼看出来了，那是雪！
是雪，不是血！
抬头一看，漫天的白雪，簌簌然的飘落！
“还有谁？一并出来，我一同解决！”吕布霸气的喊道。
侍卫们安静一片，此时此刻，竟然只听到了世界的风声，听不到半点的呼吸之声！燕丹的脸色微微的变的有些难看！
“原来，燕国都是孬种！数百上千人，却是没有人敢来与我一战么？”吕布大吼！
“呀……”一声大喝，终于那围着的侍卫，动了！奋勇冲了上来。
而有了第一个，就有了第二个，很快的第三个……第十个，第一百457个！全部冲了上来。
“来得好！”吕布狂舞手中画戟。
“十步杀一人，千里不留行！”李白将进酒突进，瞬间灭了两个，一口酒下肚，朗朗道：“你的血，让我诗兴大发……看剑！”连续四剑，又是一道青莲剑歌，瞬间收割了一大波！
惨叫声、杀伐声，就在耳畔！
赢楼和燕丹，四目相对，两个真正的‘boss’对上了眼！
目光如星，又如同古井，古井不波。
整个院落，都好似无人，旁边的太子妃同学默默的疗伤，看着这一幕。
好几个王卫趁机冲了过来，却被赢楼一剑劈死一个，连续劈死三个之后，第四个人，被一支弩箭射穿，一个女子，手持弓弩出现！
“明媚如风，轻盈似箭！”异域风情的虞姬，瓜子脸，柳叶眉，腰间是盈盈一握的绿色荷叶抹胸装向上裹着，一对团团，无比的惹眼，秀腿纤细且长！她是虞姬，倾听着风的声音成长的一个美貌女子！
跳舞一般的射箭，楚歌起，大风来，阵前舞！
三招连出，弩箭飞射，无人近的了身！
“虞姬拜见公子！”
……………………。

068.燕丹，你个废物
此时此刻，燕丹的心，是有些无语的。﹢杂∪志∪虫﹢
赢楼这厮，完全不按照套路出牌，根本让人摸不到他底牌！
李白、吕布，现在又出来了一个虞姬，这哪里有一个是省油的灯？好似各个都是江湖高手！这厮哪里来的这么多人相助？
一个在燕国土生土长的质子，不过是在鱼肆之中长大的一个遗质子，十六年来，都是平平淡淡，甚至他父亲也是平庸无奇，以至于那些侍卫走的走，逃的逃，没有人愿意留下！却是一朝之中，变的如此离奇棘手……
武功暂且不说，还如此睿智，这和之前他有些酸腐什么的性子，完全不符合！
变数，变数。
当日的自己，总觉得这厮会是个变数，但没想到，这厮居然会是如此大的一个变数，变的好像一个刺猬一样，让自己怎么下口都要刺的满口鲜血！
不由的紧紧的握了握自己手中的剑！
“燕丹，看起来，你好像有些紧张啊……”赢楼淡淡的微笑，闲庭信步的上前几步，丝毫不受周边在大开杀戒的局面影响半分。
“紧张？你说我紧张？眼下的局势，我随时有重兵包围于你，你觉得，你还能逃出我这太子府？纵然你能逃出我这太子府，能逃出蓟城，逃出燕国？该紧张的，应该是你吧？只不过，你本可以逃走的，逃回秦国，但而今，却偏偏自动送上门……真不知道你是真的傻，还是真的聪明……”燕丹冷冷的笑道。
“你觉得你很聪明？那你知道我为什么回来？”赢楼道。
“你不甘心！可是，那又如何？你其实应该认命的……因为，从你父亲逃到我燕国的时候，就注定了你的命运！”燕丹道。
“你果然很紧张！”赢楼忽而一句，继而一笑，道：“燕丹，你还真是个废物！还没开打，就紧张了¨「！”
“……”
燕丹的瞳孔闪过一抹的杀气！
“说你是废物，你不服气？你很生气？你赢爷爷就站在这，燕丹，你若是有本事，就来教训我，打的我满地爪牙浑身是血，只不过，你有这个本事，你有这个胆气么？”赢楼说着说着，声音逐渐放大，最终一句，喝道：“你敢出手么？”
“我本并不是定要你命，但，既然你这么着急送死，那我就如你所愿！”燕丹双目一凝，冷淡道，脸色变都有些青色。
剑出鞘。
毕竟现在还不是墨家的巨子，自然用不到墨眉，但他手中的剑，也是大有来头的，乃是燕国有名的宝剑玄尨，剑身三尺三，剑宽一寸三，剑刃带着淡淡的青绿色光芒，剑柄漆黑如墨，却有明显的水彩流动。
乌光出现，带着一声极为吠戾的声音！
突如其来的变化震惊了所有人。
看似很慢，但呼吸之间，十来米的距离，燕丹已经到达，所过之处，地上暴出无数脚印，每只脚印便踩出一蓬雪花，人影飘忽而至，一抹剑光微凉依风而上，寒意瞬间侵袭周围之人，竟似比这夜色冬风还要更冷。
赢楼没有出剑，而是疾退。
而燕丹的剑锋不退，疾进，而且大有一招出蓄势养势的味道。
赢楼一退就是两丈有余，待到停下之后，燕丹的剑恰好到达了他的咽喉十寸左右！而赢楼微微一拧，撇了过去，剑光，刚好顺着赢楼的侧脖而过！顺势而出，看似是错落而过，但燕丹岂会让赢楼如愿？
戛然而止的冲出，硬生生的停下，然后剑身一边，刺出变成了斜削！
不管是刚才那一剑，还是挡下这一剑，只要稍微让燕丹的剑划过，赢楼的咽喉肯定被刺穿或者割断，大好头颅，就真的成了燕丹玄尨的养料，实在是惊险之极！
只不过，刚才躲，但现在赢楼却是不躲了，剑刃穿过中间，刚好十字架一样，挡住了燕丹的玄尨，同时震剑，将燕丹剑气全部震散！辟邪剑法直接快速的趁此一个机会，削了出去，朝着剑柄，朝着燕丹的手腕！
同是剑道高手，燕丹岂会不明白赢楼的意思？
手一拉，快而奇，刚好又挡住了赢楼削过来的剑势。
和太子妃同学不一样的是，她心有杂念，心境大乱，悲痛交加之余，这才被赢楼先后的着了先手，以至于求成快速，所以，被赢楼抓住机会，一剑天外飞仙破了！而燕丹却是没有这个概念，而且，他的剑道和功力都超过赢楼，虽然他还有些伤在身！
雪落的越发的浓厚！
剑光和剑刃，切割雪片，相互之间，剑所过之处，居然雪花照样落下！
草屏枯叶雪泥乱飞，天地元气一阵鼓荡不安，仿佛要爆炸一般。
伴着一道令人牙酸的尖锐磨擦声，锋利的照胆剑剑尖点在了燕丹的剑柄，而燕丹手指一弹，玄尨快速的旋转，一扫而出的剑气！
剑气斩破空中缓慢飘落的雪花。
一声雷呜般的巨响。
一声轻嘶。
赢楼的胳膊的伤势再度崩裂，半只袖子被燕丹的剑割断！
鲜血从唇角不停淌下，赢楼不由的看了看自己再多出的伤口，深深的呼吸了一口气。
此时此刻，两人都对对方的实力有了一个大概的评判，燕丹胜在功力和经验，而赢楼胜在锐气和剑法！赢楼敢拼命，而燕丹……不敢！
而燕丹同样的低头看着自己的肩头和心口的伤口，这厮虽然经验略有不足，但反应极快，而且剑法也极快，以至于，虽然自己数次有机会伤他，均被他给挡了回来，而且随着过(诺王赵)招越来越多，这厮，熟悉了自己的剑势，自己越发的难以对付。
“．〃有点意思！再来！”赢楼兴致已起，和燕丹的旗鼓相当，让他心中颇为兴奋，因为他的剑，需要磨砺！而燕丹，却是最好的踏脚石！
但这个时候，大部队的脚步声，快速的传来！大部队终于赶到了？
Ps：今天四更不了了！加上昨天的三更，算欠四更！
Ps：我昨天说的是我今天要考试，我说过吧？所以，我昨天说的是今天过后补上，不是今天！我会补上，没有说今天就补上！我不是木易公子那骚-包的触手怪啊啊，一天十几二十更！所以，望谅解！
Ps：关于人物，我只能说，同名同姓不同人啊！哈哈哈……你们说有什么解决办法？我也蛮发愁的其实！
……………………。

069.赢！当！心！
声音如雷，如潮水。〞杂※志※虫〞
大批的人，包括还有骑兵，将太子府团团围住，数百上千的弓弩手准备就绪，而且分出了一部分，快速的冲进了太子府，很快的，就补充了被李白、虞姬、吕布杀的尸横遍野的空位，而且，铠甲盾牌等一应俱全，这是绝对的正规军队，和太子府的侍卫有明显区别。
但，这又如何？
对于赢楼而言，这不过是预料之中的事情罢了！
既然是预料之中的事情，那，还有什么可畏惧的？还有什么可紧张的？
提剑，跃起！
赢楼在那灯火之中，残影一片，狠狠的朝着燕丹砍了下去！
而燕丹微微的划出了一个马桩，玄尨嗡的一声，和赢楼的剑交织在一起。
十招，二十招……三十招……
当两人再度分开之后，赢楼身上再添新伤，轻轻的呼吸了一口气，平息了体内的气血翻涌，嘴角带着一丝渗人的笑！只看到那燕丹更加狼狈，身上的伤口不说，甚至是自己的头发，都被赢楼削了一大截，披散开来……
身体发肤，受之父母，不敢损伤！
燕丹冷330冷的缓缓的抬头，终于让人看清，不只是头发，他的脸上，也多了一道狰狞的伤口！鲜血，染红了整个脸颊，夜色灯火下，若隐若现的显得有些恐怖！
“丹……”燕太子妃同学，焦急的喊着，但被燕丹一手打断：“我没事！”
“呵呵……”赢楼啐了一口唾沫，夹杂着淡淡的血丝，道：“燕丹，没想到吧，在你看来，原本不过是个跳梁小丑，微不足道的质子，会弄的你如此狼狈不堪吧？你自以为自己是大人物了，所以，你是站在云端，我就不过是个蚂蚁？你可以俯瞰我了？呸……一个逃回来的质子，谁给了你这么大的胆子，来陷害你赢爷爷？”
“……”
“靠着一个女人逃脱，呵……我现在很怀疑，其实这位傻不拉几的阴阳家东君，也不过是你的一个棋子！陷入爱情的女人，是盲目的，她派去接近你，却喜欢上了你，还帮你逃脱，你说，这其实，会不会就是你为了逃脱，故意的在利用她？”
“我和绯烟，是真心相爱！否(bfcj)者，我也不会娶她做太子妃！”燕丹声音沙哑，但是可以看得出，这个沙哑的声音，格外的幽冷，冷的让人骨子都凉了！
“是么？啧啧，伪君子伪君子道你这份上，的确比得上岳不群了！”
“可惜啊，辟邪剑法你不会！不然的话……哦，你如果愿意拜我为师的话，我或许可以考虑一下，传你这套绝学剑法！”
“娶了她，就一定是喜欢她？谁知道你是不是看中了她阴阳家东君的身份？是不是看中了她绝高的武学，想要她成为你手中的一个杀手，一把可以无限使用的利刃？哎呀……不好意思，一不小心说漏嘴了，应该没说错吧？”赢楼作怪的道。
“你以为，你这几句话，就能离间我和绯烟的感情？就能影响到我？”燕丹沉沉的说着，死气一样的沉沉道，慢慢的瞳孔放大，看着赢楼，右手握着剑的手指，微微的握紧而动，一缕鲜血，顺着剑柄流落道了剑身，滴落在地！
漫天的雪花，依旧在下着！
“是这样么？”赢楼嘴角弯弯的看着燕丹。
“那很遗憾的通知你，燕丹同学，你老婆，你的太子妃，在新婚之夜，在你的婚房之中，在你婚房的榻上，已经被我给拔了头筹！你是不是很奇怪她的功力，应该远在我之上，怎么会败在我的手中？这……就是原因！”赢楼说的很清淡，也说的很平平静静！
但这样平静而清淡的话，却是让燕丹，双目的神经在快速充血。
随后，那充血的眼睛，慢慢的眯着，心的呼吸，被卡住了一样，死死的盯着赢楼，似乎要看出他是否在说谎！
但他无疑是不可能从赢楼的眼神之中看出任何东西的，所以，他随后又看向自己刚刚新婚，还没来得及洞房的太子妃！太子妃却是面色潮红，心口快速的起伏，本是疗伤疗的正好，却是忽然气血瘀结……噗的再度一口黑血吐出！
“恭喜你，燕丹同学，你的太子妃，被我先临幸了！”
补刀之后，再补刀！
燕丹看着那绯烟一脸悲痛，心似乎，被狠狠的插了一刀！
他实在是难以相信，也不敢相信！
怎么会？她的功力那么高深，怎么会被赢楼这个质子给……不，他不愿意相信，但是，她是个聪明人，他知道察言观色，他也很清楚绯烟，所以，绯烟之前和现在种种的表情等，都一应俱全的说明了一切！
一股气血，堵住了燕丹的喉咙，堵住了他的肺腑！
他感觉自己都要炸了，整个人都要炸了，愤怒和咆哮的情绪，让他青筋毕露！
“丹……”连续吐血的太子妃显然是虚弱了不少，喊道！却是看着燕丹这一幅模样，更是让她心痛的无法呼吸，然后看着赢楼，撕心裂肺的，疯狂道：“赢当心，我杀了你！”
疯狂的女人，感觉自己的一切美好都被赢楼这个质子给破坏了！
她的人生，他的幸福，都在一句话之中，彻底荡然无存！
她能感受到燕丹的心在流血，也感受到自己的心在被切片，一股绝望的情绪，如丧考批，让她不要命的一样，冲杀了过来，他要将赢楼撕成碎片！最后的遮羞布，已经没了，她顾不得自己的伤势，顾不得自己以后的一切……
但，却是被燕丹一手给拉住。
“绯烟，你告诉我，这不是真的……”燕丹好像一头猛兽一样吓人。
“丹……我……”太子妃的泪水，哗啦的流下，她要如何说？如何告诉开口？
这是真的，这是真的！
燕丹的内心不断的激荡着这一句话，然后就想到了……
怒发冲冠，气愤填膺，他感觉自己一口血吐出，整个人都陷入了黑暗！
“丹！”太子妃同学忙扶着燕丹，心乱如麻，乱的根本没有了半点头绪，安慰：“丹，你没事吧……你没事吧……”
“赢！当！心！……”燕丹牙齿血红，一字一顿的喊道！
……………………。

070.龙化剑阵
悲凉的声音，在整个太子府的上空回荡。ぁ杂℡志℡虫ぁ
蓟城之中不少的人听到了这个声音，都不由的暗暗计较，这是多大的仇，多大的恨，居然让他们表现的儒雅的太子殿下，表现出这样的愤怒！难道说，今天晚上的这一幕，都是那个质子闹的？
“我必要将你千刀万剐！让你死无葬身之地！”燕丹双眼欲裂。
“呵……我好怕怕！燕丹，你个废物，吓死我了！现在知道痛了？”赢楼一副不在意的样子抖了抖肩膀，而后嗤笑的冷冷道：“你刚才不是表现的很冷静的样子么？你不是不紧张么？你不是觉得自~己很了不起么？”
“你特么算计我的时候，想要将我做你的垫脚石的时候，你怎么就没想到这一点了？你这种杀自己亲叔叔来陷害我，就为了给自己‘名正言顺’的孽障！世上万物，皆有因果，你陷害我，想要抓我，杀我，就应该想到会有今天的-一日……”
“不是不报，时候未到，时候一到，一切全报！”
赢楼的声音，盖过了所有的厮杀声。
整个太子府的人都听到了。
然后，整个太子府的人，不由的一惊，燕丹杀了自己的王叔雁春君？然后嫁祸给赢当心这个质子？怎么可能？额……不，不……这肯定是那个质子故意这样的！只有少有的几个睿智的大人物，留意了这一点，默默的压在心底。
“你找死！”燕丹怒气冲霄。
身法暴涨了两倍，达到几近瞬移的程度，手中的玄尨，化为了一条玄色的青龙，咆哮的无数的墨气晕染，刹那间，整个院落都成了黑白色，如同水墨画！
“丹，不要……”绯烟急切紧张、担心、惊慌的喊道。
燕丹的杀招，她岂会不知道，只是，当日在秦国，燕丹逃回就受了伤，本源尚未完全恢复，而这一招一旦使用，消耗巨大，以燕丹当下的功力和领悟，根本不能多用，一旦多用，会损失自己的寿元，这是拿自己的性命在赌气！
先不说能不能够拿下赢楼，纵然拿下，那也是杀敌一千自损八百！
只是，她的声音，没有挽留住燕丹。
燕丹此时，哪里还顾得那么多？且不说绯烟是不是他真心所爱的女子，就说眼下，自己在新婚的晚上，被自己瞧不上眼的质子将自己的太子妃给睡了，这是把他给当了绿毛龟啊！浑身都绿了，绿的一无是处……而且，听到的人不在少数！
是可忍，孰不可忍。
这是尊严，这是他燕国太子的尊严问题。
更是一个男人的尊严，是一个七尺男儿的尊严问题！
虽然说，这年代，女子地位低下，将自己的小妾什么的送给别人睡的情况数不胜数，但很少有人将自己的正妻送给他人那啥的！而睡别人小妾、侍女什么的，属于风-流雅事，但睡他人老婆，这件事的性质，可就大不一样了！
风雪不在吹起。
剑气，将在夜间激流。
一道道的水流浪波，玄青长龙，长达二十余丈，盘旋于顶，嘶吼一声，冲破云霄，不少的侍卫和王卫当即就被这剑气凝聚的玄青龙给穿透死亡！随后又是一记神龙摆尾，更是将那廊道的瓦片全部击碎，轰的一声，好似天地都要塌陷！
看不到颜色，看不真切，本就是夜间。
但明明是夜间，却看到自己看不到颜色，这无疑是让人惊惧的！
直到这一刻，很多人才真正的领悟到这位一直都很儒雅的太子，并不是儒家的那些酸儒，只懂得做学问！他们的殿下，是一个真正的江湖高手，而且，能够凝龙飞天，万物失色，这手段，简直了，这是神仙的手段不成？比太子妃的那三道龙卷更加气势骇人！
吼！
黑龙穿梭，咆哮冲下。
嘭的一声巨响，和赢楼撞在了一起，随后全部化为了一条一条的玄青水墨，水墨之中，蕴藏着无数的剑，杀机浮现，这是一个以龙化阵的剑法！赢楼走不了，也走不动，这股强大的气势，席卷了整个太子府，周围的一切瓦片、栏杆等等，都成为了残渣，那一个个的泥土飞沙，吹的纵然是吕布，都感觉到了压力！
· ·····求鲜花··· ···
咻咻咻，嗖嗖！
凌冽的风吹起，不断的吹起！
赢楼一开始强势破击，但坚持了几分钟后，就被彻底包围，又过了几个呼吸，铁布衫暗淡，根本不管用，瞬间就被破了，浑身上下不过呼吸之间，就被那风、那气给划破了十多个口子！铁布衫不是不可破，只不过是功力相对的问题！如同典庆，梅三娘，骨妖这种的确难破，但若是盖聂、卫庄这样的内修高手……呵呵……
赢楼学会了铁布衫，但这些时间，他并未专注于此！
........ .....
所以，综合之下，这才被六指黑侠，还是燕丹，绯烟，相继添伤。
伤口一道接着一道，且血肉模糊，颇有一种……若是按照这个速度下去，不消一盏茶，赢楼只怕是要被这剑气给削成森森白骨的感觉！
“公子！”吕布和李白纷纷的惊喊，却是被那层层的士兵和王卫死死纠缠！
“不……丹，快停下，停下！”太子妃同学大喊。
但燕丹充耳不闻。
他要杀了赢楼，他要杀了他！
而赢楼慢慢的被碾压下去，长剑驻地，身上的痛楚，每一刻都在割肉！
千刀万剐一般的那种刺痛，可想而知！
“啊！”赢楼惨叫，但是，这个啊的声音，并没有就这样，而是满满的久久的，中气十足的一冲飞天的感觉，声音如雷，越来越响。
照胆剑，照胆色之剑，满满的绽放出一道火红的光芒，剑气不断的在增长，而且他身上，也形成了一股真气环绕，慢慢的，慢慢的……欢喜禅经的心法，运转到了极致，体内产生了一个个的阴阳漩涡……
“天！外！飞！仙！”
一字一顿，天空寒冬雷声，响彻蓟城！
Ps：那啥，不是猪脚脸上有伤，而是燕丹啊，燕丹啊，啊呜……
……………………。

071.有剑穿行血间
有剑横于膝前，有剑穿行血间。－杂∮志∮虫－
最好的突破是在战斗之中，真正的疯子，在战斗中突破！
压力能够让人产生强大的力量，而生死之间，能够让人顿悟，明悟很多平日里怎么也想不透的东西，如同，剑法桎梏，如同心法桎梏，如同……太多太多！只有真正行走在生死之间的人，才会修炼出真正的绝世杀人之剑！
白影在剑气之中浮现，白影变化成剑气，在穿梭。
零零发的天外飞仙，剑气吹的高手潦倒，一招斩杀无面人。
赢楼的天外飞仙，剑影重重，无数的无形剑气，在周身形成，穿梭自身，环绕己身！
剑气和剑气碰撞，碎裂！
剑和剑摩擦，火花。“四零三”
剑气乱流，将寒风全部斩断，小太阳的爆发，轰的一声……在破的那一刻之后，燕丹的剑阵，被赢楼的剑气，一道一道的摧毁，欢喜禅经更是为赢楼披上了一层细小的光辉铠甲，那是一层真正的真气凝聚的气甲，和金钟罩颇有几分相似……
剑穿血间，一大波的士兵被当即死于非命！
地面坑坑洼洼，好像被炸弹肆掠过一样，房梁、瓦片什么的，全部被摧毁，门窗破碎不堪，就连那边的一个假山石头，也被炸开飞溅！
巨大的剑气力量，反飞向燕丹。
燕丹反噬重创，眼睁睁的看着那无数的剑飞乱流飞来。
噗噗噗噗……
瞬间，他就被刺成了一个刺猬，身上伤口不下上百道，在空中好像一个受气包，完全没有了抵抗能力，不断冲击，不断倒飞，甚至直接撞破了一个院墙，落到了另外一个院子！
“叮……恭喜宿主，领悟欢喜禅经新功能，铠甲附体！请为此能力取名……”
“……”赢楼一愣，低头看着自己身上的这……东东，这也行？欢喜禅经不是内功心法么？居然也能有新功能？看了看从空中慢慢落下且重创的燕丹，再看看周围血流满地的场景，赢楼不由的冒出一个词语：“血间！”
“取名成功，血间甲！”
“恭喜宿主，领悟血间甲，获得英雄碎片两枚，钻石五十！”
“丹！”太子妃疯狂的飞了过去，将燕丹接住，此时的燕丹，浑身都被洞穿的差不多了，满满的都是伤口！鲜血如注，完全动弹不得！只是口中黑血不断倒灌……
泪水和血水交融。
太子妃快速的为燕丹止血，点了他二十多下，然后运功为他疗伤！
只是，连续多次运功之后，她猛然脸色微微一变，因为她发现，燕丹的会阴穴似乎被堵住了一般，脸色大骇，看了看赢楼的方向，不由的咬牙切齿，随后看着已经奄奄一息的燕丹，唰的一下，消失在了原地，朝着远处躲去。
此时的她已经重伤，燕丹也不行了，他若是还有余力的话，想要杀了燕丹，她根本没有办法阻挡，更何况，燕丹的样子，只怕是托不了几下了！
只是，看着她消失的赢楼，苦笑！
噗……
一口血吐出。
连续和两大高手交手，他又不是神人，看似尚有余力，但实际上，刚才那一招，体内真气几乎全无，而且经脉出现了明显的伤势，体内混乱的很！
伤势，严重的很！
若非有系统的缘故，让他默默的吃了几颗丹药，他哪里还能如此盎然的站着？
而那些个王卫，似乎是震惊眼前的一幕，看着燕丹和太子妃离去，不由的看着赢楼似乎要追上去？忙是一个个不要命的朝着赢楼冲去，不说杀了他，但求阻拦住这厮，拖住他，让他没有时间去害太子殿下！
轻嘶的一下，赢楼猛然回过身，剑一扫！
王卫瞳孔放大，纷纷撤退躲闪。
但当他们退后之后，这才发现，赢楼的剑根本没有用任何的气力，不过是虚晃一招罢了，只见他嘴角浮起淡淡的笑容，看着他们：“我已重伤在身，你们怕什么？”
戏谑而调侃。
王卫一个个的沉默，并没有因为他的话，而就轻易的动手！毕竟刚才的场景，他们可是亲眼所见，那巨大的阵势，可不是他们能够承受的，更何况，此时此刻，赢楼浑身是血，满满的好像一个杀人魔王一样，重伤？你这种高手，即使重伤了，又岂是他们能够小觑的？
盖聂濒临要挂了的节奏，还不是一剑杀了无双？
噗……
赢楼一口淤血吐出. .....
这个时候，身后，一把剑，嗖的一声，刺了过来，瞬息而进，带着一道鬼魅一般！
赢楼血色染压，慢慢的擦拭着嘴角的血丝，虽然他已经满脸是血，但这并不妨碍他擦拭着嘴角的血丝，那是一个缓慢的动作！但随后，也是一个闪电的动作，瞬间回身，剑气穿梭，带着一道银色亮光……
嗤……
一声沉闷的声音，那个人看着刺穿了自己心口的那把剑，虽然想到了，但是，没想到，没想到……没想到他依旧这般迅雷！
王卫脸色一变。
赢楼轻轻的拔出自己的剑，看着周围的他们，道：“继续，没事的，我是真的重创，真气也不足了，浑身是伤，你们又不是没看到！来吧……”
两个人同时飞了过去，从左右而出。
但，赢楼直接来了个踏步，整个人扭动，下一刻，两人的剑交错！然后一惊，只看到赢楼手居然直接握住了他们的剑，两3.4把剑身交叠！一道银光闪过，两人咽喉被割！
看似轻松而惬意，潇洒而淡雅。
尼玛，你不是说自己不行了么？我了个草，你大爷的，你这是已经不行了？
你这样还不行了，你让他们怎么办？
剧烈的疼痛，他们畏惧的同时又哪里知道，此时的赢楼，身子在轻轻的颤着，每一下，都感觉自己要散架了一样，浑身的伤口，哪里有看起来这么轻松？每一下都疼的他神经都要麻木，都要痛晕过去……
只不过，他坚持住了，他带着微笑。
虽然这个微笑，看起来比死神的笑还难看，比哭还要渗人！
……………………。

072.燃烧的箭
“来，继续！”赢楼笑道，并向前踏上了一步。#杂ㄨ志ㄨ虫#
“……”那剩下了四个王卫，纷纷的你看我，我看你，居然退后了一步。
“来啊！”赢楼呵呵说道。
四人纷纷对视，然后同一时间冲了出去，剑穿梭，笼罩了上下中三路，同时一人在三人的掩护之下，直接一跃而起，从天而降的一剑刺了下来。
噗……
躲过了上中下三人的进攻，赢楼两剑，最后的一剑刺中了赢楼，但……刺中之后，被赢楼死死的抓住他的剑，他拔了下，没有拔动，惊恐的看着赢楼，只看到赢楼微微一笑，抓着他向后退了两步，嗡的一声剑鸣，从天而降的那人，直接一剑刺入了此人的头颅！
剑拔出，从天灵盖上，噗的水龙头狂喷。
那个杀了这人的王卫，脸色充满了惊慌，那是他朝夕相处的战友，被自己亲手杀了！尽管是因为赢楼引导的，但不管怎么说，都是他杀的！心有波动，也就是这个时间，被赢楼15脚上挑起一剑，直接飞射出去，直接穿透他的心口！
四个人，转眼死了两个！
待到另外两个反应过来，刚刚举起剑，赢楼猛回头。
脸上满满的血，看着他们，咧嘴笑着，那如同满口鲜血的牙齿，没有一点的白皙。
“来吧，继续！”赢楼依旧是这么简单的话。
“……”
两人举着的手，居然在害怕，没错，他们是燕国的王卫，但是，他们并不是一个个的嗜血杀手，更不是铁骨的汉子，他们害怕了，举着剑的手，硬生生的没有砍下去，尽管如果砍下去，肯定能够将赢楼砍伤，甚至断了她的胳膊！
好像被赢楼施了法，站在原地，一动不动，喉咙在吞咽了一口口水！
良久，没有动弹，赢楼咧嘴一笑！
噗噗！
两根弩箭，射穿了他们的后脑勺，砰砰的倒下，虞姬快速的闪现在了赢楼的身边。
“公子，你没事吧？”虞姬柔声道，扶着赢楼！
而赢楼咬着牙，推开虞姬的手，道：“我没事！”只有他自己知道，自己说这话的时候，自己的每一根神经都在发出痛苦的哀嚎！他的每一寸肌肉，都在颤抖，痛的他肺腑都要窒息，灵魂都要飞出，不忍再呆在这个体内……
虞姬蠕动了一下粉唇，看着这个倔强的男人，不由的心灵深处，产生了一种悸动！最终，她还是没有做在伸出手搀扶或者帮助，哪怕看着赢楼似摇摇欲坠，随时都可能被风吹倒！
刺骨的寒风，从新吹起！
虞姬站在浑身是血的赢楼身边，射击着一个个靠近的侍卫。
而吕布和李白，同样的此时已经浑身沐血，且战且退，慢慢的收拢到赢楼的身边。
当最后吕布一个魔神降临，带着李白，落在赢楼的身边的时候，一个方天画斩，斩杀了十多人，整个院落，残垣断壁，残渣木屑，哗啦的一声，院落倒塌，只看到一队队的精兵，盾牌在前，随后是一个个的长戟，紧接着后面一点，是骑兵，再往后是弓箭手……
是弓箭手，不是弩箭手！
弩箭造价很高，并不是每个国家每支军队都可以装备的！
事实上，当前的这个七国当中，没有一个国家，可以将自己国家几十万的军队都给配备弩箭！那样造价太贵，根本不是他们所能扛得住的……
一行四人，数千精锐围着！
凌厉的杀气，带着浓浓的寒光铁衣，整个太子府，整个世界，都压抑的空气都变的浓稠，所有人的丫鬟侍女都慑慑发抖已经躲进了自己的房间，纵然有两个胆大的偷偷的透过窗户看过来，也是刚好看到赢楼那伟岸的身姿。
四人是那么的显然，特别是赢楼这个主子。
他们好像是一个舞台上的主角，站在那，尽管周围全是各种的精锐，看起来格外的壮观，但依旧比不上他们，就好像舞台上的主持人，永远的，那光环只可能是主持人的，不属于下面的观众，哪怕观众嘶吼的再大声！
天旋地转，寒风呜咽。
世界在动，那是更多的骑兵在狂奔而来，那是城外的驻军！
数千人，上万人，数万人，他们只为了围剿一个赢楼而来！他们只为了将今夜这个大闹太子府的几人擒拿！不惜一切代价，不惜一切后果！只要谁只要能够拿下，甚至是当场杀了他们，赏千金，封县侯，世代可继！
事情，闹的太大了，大的没边了。
原先不过是想着看热闹的那些使臣，一个个都默然了。不仅因为赢楼这个忽然杀出的杀星，更是因为秦国多了这么一个杀星，多了这么一个英豪，而感到心悸！如果他能回到大秦的话，那，大秦又多了一个绝世猛将，不，搞不好是一个大帅，一个白起一样的杀人魔王。
他们或许一开始幸灾乐祸，但此时此刻，哪里还乐的起来！
秦国骁勇，世人皆知。
可他，不过是一个质子，820一个遗质子！
………………
寒光照铁衣！
幽冷的光芒，映照着白雪皑皑。
整个世界，陷入了一片压抑而且凝滞。
弓箭，一根根的绷紧，绷紧，只看到那统领将军，慢慢的举起手，然后，看着赢楼这边，手慢慢的准备放下，然后，高喊：“放……”
咻！噗！
一支箭穿过黑夜，发出暴戾的声音，穿透了白雪，带着一抹寒光，瞬间，在所有人的目光之中，噗的一声，直接从这个统领将军的左边太阳穴，穿透过去，穿透到了右边的太阳穴，直接贯穿，贯穿……
手，终于放下，但再也说不出一句话。
嘭的倒地。
“将军，将军……”声音接二连三的响起，有些微微的慌乱，而弓箭手纷纷朝着那边射箭之处看去，所有人的目光都朝着那边看去！但是，他们迎来的，却是一只火鸟，飞天而来，划破黑暗，燃烧光芒……照耀着每一个士兵的脸颊！
吠戾的鸟声，只有真正的高手可以看得出，那哪里是一只火鸟，那分明是一支箭！
一只燃烧形成凤凰的箭。
………………。

073.苏醒吧，猎杀时刻
“苏醒吧，猎杀时刻！”
声音好似亘古悠久的声音。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ
这一次，不再是只有几个几十个人看到，而是几百个，几千个，上万人看到了。
那黑夜里的火鸟，将白雪都给蒸发掉了。
火鸟是美丽的，和传说中的凤凰一模一样，燃烧一切，所以，燃烧一切！
轰！
巨大的爆炸声，无数的碎片，飞溅而来，很轻松的就穿破了他们的铠甲，很轻松的就将他们一个个给炸的血肉横飞，然后，燃烧了起来！
而这，并没有就此完结！
惩戒射击之后，是燎原箭雨，同时，在炙热之风的加持之下，仅仅十个呼吸左右的时间，天地之间，燃烧的箭矢，达到了数百，笼罩了赢楼等周围的所有士兵，梨花暴雨一般，噼里啪啦的先后落下，每一支落下的箭，都直接爆开而来，然后燃烧一片。
乱了……乱了……
乱成一团了！
爆炸声，惨叫声，火燎原的姿势，根本不由白雪所能浇熄。他们相互践踏，相互之间，撞击，然后，一个个被踩死，一个个被烧死，一个个被相互杀死，一个个直接炸死或者射死……
轰！轰！轰！
围墙倒塌，房屋倒下。
“我的猎场，光明制造黑暗！”声音依旧在蓟城上空传播，在太子府上空传播，没有人知道这箭，从哪里来，也没人看到那射箭的人，只看到了那燃烧的剑箭，燃烧的凤凰！他们在燃烧，他们在焚烧…他们在爆炸！
声动如雷，每一个爆炸都会伴随着一堆人死亡！
不过短短几分钟的时间，那围着的千余人，几乎已经死伤的差不多！炸死的还在少数，被自己相互之间杀死的才是最多！刺鼻的味道，充斥着整个太子府，一阵风吹来，吹到了外面的大街小巷！以及，那浓浓的血腥味，也带了出去！
而这个时候，赢楼等人，出手了！
乱成一团的他们，在赢楼等人面前，那就是收割，完美的收割！
主将死了，士兵乱了，还有什么，比这个更加容易收割的？割麦子一样，每一剑都会带走数个性命，杀出血路，杀出一条血粼粼的尸骨之路。
仗剑而行！
一剑挥出，直接切开了面前的六个盾牌，然后，一步一步上前，三步之后，身形晃动，看起来看不真切，特别是这种大晚上！只看到人影停顿之后，那面前已经躺下了十多人！盾牌碎成了渣滓，满地都是，鲜血在脚下践踏，宛若溪水！五脏六腑到处都是！而他们一行人继续仗武器而行，宛若潇洒的杀人魔王！
长剑、画戟，滴答滴答的滴落鲜血！
噗噗！
两剑结果两人！
寒风呼啸，走出院子，来到巷子，几乎是狂掠，呜呜呜的声音，一声声，一阵阵，形成了一股股的龙卷旋风一样的声音，让人耳膜都要刺破！
赢楼弹剑纵横，仗剑一步步逼杀！
抬眼看去，只看到赢楼杀人的速度越来越快，渐渐的形成了收割一样，一路杀过，无不是鲜血淋漓，那惨叫声和鲜血混杂成了一个新的章曲，脚下，倒下了一片。
铿锵！
边上，李白斩断一柄长戟，然后将长戟头接住，一长戟刺了过去，噗的一声，李白再次借势快速的推行，后面的人纷纷后退！推出去了十余步，忽然停了下来，然后狠狠的一甩手，此人飞出，当场撞飞了数人，而后转身，一剑回荡……青莲剑歌！
剑气白色，瞬间化为一道道的剑气，纵横周围！
嗤嗤呲！
连续斩杀！
但，嗡的一声，不知道哪里伸出来的一杆长戟，没有刺中，却让他踉跄了一下，而涌上来的一堆士兵趁机便是推了过去，长戟铿锵的形成了一个圆圈，李白转动，没有刺中，但是，却也因此被对方夹住！众人齐心，一声大喝，便是想要将李白向上然后绞杀！而后面的人，也是刺了过来！
噗噗噗噗！
声音穿透肉身的声音，但却不是赢楼被穿透，而是那围绞过来的人被穿透！却是赢楼剑气飘动，身形如剑，回旋一剑，剑在手中旋转，剑气形成一个圆圈，直接帮李白将下面的一圈人全部斩杀！
不断受伤，不断的杀人……
从太子府之前的那个院落，一直杀到了后院的一个最外面的院子！
杀人如杀狗！
血流成河，数百人的死亡，让脚下才过去，血泊溪水一般！
嘭！轰！
巨大的爆炸声，后面的围墙倒塌，却是后羿再次利用箭，将炸弹送了过去，为赢楼等人开了一个口子！而后吕布一个魔神降临，落地之后，震飞外面围着太子府的人，然后方天画戟，为赢楼等人杀出了一条路！
外面围着的士兵也是措不及防，他们虽然听到了一阵阵爆炸声，但却不知道到底发生了什么，哪里知道，这箭矢飞来，还带爆炸的？爆炸也就算了，还能将围墙给炸塌了？这……弄的他们一阵惊慌，还没来得及，吕布这个无双之魔出现。
“．〃啐～｀ ！”赢楼吐了一口血水！
身上的伤势，已经让他肌肉抖动，每一步都迈的极为困难，如果不是黑夜，如果不是此时在厮杀，肯定可以直观看到他一阵风都能吹倒！如果此时不是鲜血染红了(吗的赵)他的脸，完全可以看得到，他的脸，满满的都是煞白！
虞姬从旁看着，几次想要开口。
但是，她每次都忍住了，自己这个公子，是一个让人敬畏的人！
他有着自己的尊严！
她只能尽量的再靠着自己的公子近一些，尽量的让这些士兵，少接触公子一些。
轰！
又是一声爆炸，吕布眸光一凝，忽然一声大喝：“公子，还能战否？！”
吕布和李白，不是没有看到赢楼的伤，但是，他们同样是男人，他们能够理解赢楼的那种心态，特别是吕布！
一个强者，是不需要赘言的，是需要经历痛苦的！
所以，他们视而不见，只是用男人的口气，大喊一声，公子，还能战否？
………………。

074.男儿行，雄中雄！
“公子，还能战否？”
这句话，在空气之中回荡，颇有几分荡气回肠。⌒杂§志§虫⌒
赢楼坚定的迈动着自己的脚步，看着太子府外面更加多的人群，道：“再杀三百人，又有何难？”说罢，赢楼将最后的几颗丹药一口下肚，然后囫囵的将那金疮药在自己的伤口一抹，短然之间，他感觉自己的精气神再度恢复了三层。
三层，已经足够了！
“好……公子，今夜，咱们就杀出个七国威名！他日让燕国的人，提到我们，无不是心惊胆寒！”吕布乃是无双之魔，越是战斗，就越兴奋，只不过，此时细细观看，其实，他的身上，已经多了不少的伤口，大大小小的伤口，鲜血渗透了他的铠甲。
同样的，李白也好不到哪里去！
看起来他衣服上全都是别人的血，但实际上不然！
李白没有吕布一样有铠甲，而且吕布一身强大的气血，几乎和横练高手相媲美，而且还能吸血补充自己，他没有，也不能！他属于刺客，本就在气血方面比不得吕布，903此时，身上的伤口，也是大大小小有了数十个！
稍微好一点的，就只有虞姬这个女子。
她是射手，杀人也很少溅血到她身上，加上她基本是在李白和吕布身后射击，自然也就没有遭受到正面冲击的大波士兵，伤口只有寥寥几个！
轰！
火箭飞来，瞬间爆炸开来！
赢楼仰起手中的照胆剑，冲了出去！
“男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻。又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。今欲觅此类，徒然捞月影。君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。我欲学古风，重振雄豪气……”
“……身许汗青事，男儿长不归。杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，尸枕千寻山。……”
一首《男儿行》的前半段说出了男人的气概，道出了男人的豪情万丈！
男儿当杀人。
生逢乱世的男儿，更加应该杀人，杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，尸枕千寻山，如此，才不亏是男儿！才不会活在世上一生。
“哈哈哈……公子，好诗，男儿当杀人，杀人不留情！杀！”吕布如同猛虎下山，方天画戟舞动，一条长龙一般呼啸而出，瞬间狠狠的砸在地面，地面龟裂，白雪和石板碎裂，十多个士兵当场被震飞出去。
“男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。生若为男即杀人，不教男躯裹女心,男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。仇场战场一百处，处处愿与野草青。男儿莫战栗，有歌与君听：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。”
仗剑而行，踏歌而起。
剑起剑落，血流剑身，倒地而亡。
杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄！
歌唱，越发的洪亮，到最后，响彻了半个蓟城，所有人都心惊的听着赢楼高歌这《男儿行》，杀人还能有如此般的歌赋，还能有如此的才情，简直道出了天下男儿侠士之心，说的所有热血男儿，都气血翻腾，心血在跳，哪怕此时寒冬腊月，依旧感觉到气血滚烫！
人生当如此，好男儿当做雄中雄！
杀人杀出如此境界，方不愧是杀人，方不愧是(bfeh)豪中豪！
赢楼，赢当心！
这个名字，配合着这诗，这事，不难想象，一旦传播七国，不知道会让多少的豪士对他充满敬意！哪怕是他今夜被杀，他依旧将名动七国，甚至是载入史册。诗词，算不上华丽，更算不上优美，但每一个字，每一句，都热血男儿在燃烧，充满着战意，恨不得此时此刻就冲出去，大杀一场，来发泄心中的畅快！
“杀杀杀！”最后说完，赢楼整个人一跃而起，一招天外飞仙，劈开了十余人的头颅，然后重重的滚落在地，砸在地上，托出了一条血线！这一幕，让所有的燕国士兵动容，心中胆怯，不仅是因为照胆剑，更因为那诗词的加层！
杀人都能杀出这般豪情的诗词，你这是要多逆天？
杀人都能有这么多感触，这么多男儿的豪志，你这是要做什么？
此时，他们如果不是燕国的士兵，他们如果不是赢楼的敌人，他们都有想为赢楼喝彩几分，但偏偏，他们此时和赢楼是敌人，是要分生死的！
所以，他们喝彩不出来，他们心很沉重，感到很畏惧。
亚历山大！
而在蓟城某一处的一个角落，一个人，手持酒壶，听着这首男儿行，更为准确的说应该是杀人歌！双目微微的闭上，他不如他多矣，阿雪跟着他，没有看错人！默默的他，转角，消失在了黑暗之中！
…………
白雪，清凉的落下！
拥挤的大街，不断的后退，浑身是血的四人，一步一步向前！虞姬也因为大街的厮杀，泼洒的浑身是血，再也看不出那绝色姿色。
呜咽的笛声，传来！一曲传遍半个蓟城。
“这是……阳春白雪？”在远处的某个地方，有人听着这悠悠的箫声，不由的一怔，然后纷纷的朝着窗外看去：“这是阿雪姑娘？嘶……我怎么感觉这空气更加的寒冷了！”
嘭，轰！
城门忽然炸开，炸的四分五裂！
两架战车，忽然冲了进来，紧跟着的还有数匹马，他们横冲直撞，直去百米，数百人被拥挤倒下，或者是直接撞飞，撞死！
“驾……驾……”大地结冰，但，却没有沿着马车的轨迹，而是冻住了两边的人！鞠垚驾驶马车，高声的喊道：“公子，我来了！”
好大一个城啊，可惜，没有悲酥清风！
看着那直接狂冲而入，但在半道上，就被长戟等插入车轮，车仰马翻的鞠垚，赢楼嘴角流露出了微笑，这个傻子！
……………………。

075.无路可逃？
青崖山。★杂＊志＊虫★
夜色，越发的深。
赢楼艰难的将已经成为骨灰装进了坛子的赢治取出，用布一层一层的裹着，嘴角流露出释然笑容：“老爹，我带~你回家！”
身后的吕布、后羿、虞姬、雪女、鞠垚、李白，脸色肃-穆。
“走！”赢楼咬牙一声道，半瘸着走着。随后，一行人快速的潜入林中，而山下，大批的军队手持火把，一条一条的火龙，开始_搜山！
而这一逃，便是三天三夜。
燕国彻底的疯了一样，大肆搜捕，所有的王卫出动，带着人，紧咬着不放。
炸弹已经全部用完，丹药金疮药，也全部用完。
金币，更是一个不剩！
情况，十分的糟糕，不过，赢楼不后悔，因为，他不曾觉得自己做错了！
只要认定了自己没做错的事情，那就不需要后悔！
又是大雪初晴，奔跑了几天没好好吃东西的众人，终于甩开了后面的一行人，休息了片刻，后羿进入林中，射杀了一头野鹿拖了回来，让吕布划开之后，将鹿血喂给赢楼喝下，而赢楼喝下之后，顿然丹田就燃烧起来，气若游丝的真气，变的灵活起来，运转了几个周天，感觉到体力又恢复了些许。
只不过，他喝不了那么多，剩下的全都被吕布和李白、后羿三人给喝光补充气血精力！只是稍后喝完之后，吕布这个蛮子，将那还发热的鹿肝和心，直接拽出来就是吃了起来，那样式，看起来格外的血腥，看的雪女直皱眉！
不过好在雪女也能理解，此时除却了她和后羿只是轻伤，其他都重伤！
特别是吕布。
他每次都是冲锋在前，斩杀敌人最多，伤势仅次于赢楼，他需要多补充，方能发挥强大的战斗力，虽然血腥，但却也是最简单恢复的方式！而……因为都很饿了，一头鹿，被几个人直接瓜分，就连雪女都只是稍微起火烫了一下，就吃了起来！
“当心，虞姑娘真的没事么？还有那花木兰花姑娘……”雪女问道。
“放心吧，没事的！”赢楼半靠着一棵树，尽量让苍白的脸微笑。
“公子，从这里往南，就是赵国，往东南就是魏国，我们现在……”李白问道。
“赵国就算了吧！”赢楼看了看雪女，道：“桓齮大将军刚刚攻占了魏国数城，而且之前，我们又阻拦了念端前辈救赵国大将扈辄，这般前去，为不智！至于魏国，秦国前几年刚夺走了附属的卫国，他们想来也不会对我有什么好脸色……而且，从这里去，必然经过长干城，以我们当前的战力，只怕不足以突破燕国的围捕……”
“那公子你的意思……”李白道。
“从这里，朝西，便是太行山主脉，我们直接入太行山，进韩国！”赢楼道。
“可公子你的伤势……”直接入韩国？倒也不是不合适，只是，如此就少不得要一直走山路，而赢楼的伤势来看，很严重！谁都看得出赢楼这三天三夜，都是咬牙在坚持。
说到伤势，不只李白，其他人都流露出了担心。
特别是雪女！
毕竟是自己心爱的男人，看着他浑身是伤，这也就是大冬天，如果是夏天的话，连续三天，此时伤口只怕早就化脓，邪风外入，陷入了昏沉发烧的热病！她心很酸，很痛！
“我没事！”赢楼摆了摆手，但说话间，脸色更加苍白，出现了淡淡的汗珠！
雪女眼尖，忙定眼一看，看着赢楼腹部的地方，只看到那的伤口，似乎崩裂，在不断的往外渗血！忙是一下按住赢楼，双眼焦急紧张道：“别动，没事……没事，你这还没事？赢当心，你知不知道，你再这样强撑着，会要命的！”
赢楼也低估了自己流的血量，不由苦笑。
自己不过是感觉腹部丹田处运功不顺，有淤积，所以想要用真气冲开，却没想到，反倒是弄的自己伤口当即崩开！
“好了，好了，说什么傻话？放心，我自己的状态，我知道，暂时还死不了！好吧……这样，再往前二十里地，就出了燕国的领地，到时候，他们应该不敢大举围捕我们了，我们再找个地方……”赢楼本想要说着硬气的话，但看着雪女那一双担心而慢慢雾气的双眼，不由的心下一软，但话没有说完，忽然的一支箭飞来！
· ·····求鲜花·····
后羿第一个反应过来，直接直觉的猛然回头，直接一出手，将那飞来的箭抓住！
但，第一支箭之后是第二支，第三支。
“来的好快，奉先、太白，你们先带公子走，我来断后！”后羿一声喝道，面对着飞来的箭矢，他连续抓住了三根，然后放到了自己的弓弦之上，唰唰唰的三支箭飞出，只听到三个沉声，三人直接倒下！
且战且退！而不多时，已经有二十多个围追了过来。
“该死的，这群燕国人，他日我一定要杀的他们片甲不留！”鞠垚咒骂！
“大河之剑天上来！”李白一声大喝，将近酒瞬间闪现，瞬间穿过一树，斩杀一人，然后再度回到了原位：“走！”
穿过林中，穿过灌木，连续狂奔！
直到，吕布忽然停下了脚步。
后羿连续射杀之后，看着停下脚步的一行人，正准备让他们快走，却抬头一看，只看到燕国大将军晏懿，带着数百人等待着在前面！
盾牌、长戟、弩箭！
“晏懿！”赢楼捂着自己的腹部，沉声。
“哼，没想到吧，我晏懿居然会出现在这里！哈哈哈哈……”晏懿扬天哈哈大笑，剑指赢楼等人：“你们这群刺客，将我都城闹的天翻地覆，太子妃重创，太子至今昏迷，还想逃走？简直痴心妄想……真以为我燕国无人不成？”
“……”
真的是意外之喜，大大的意外之喜！
他晏懿，那天晚上贪生怕死躲了起来，好在燕丹重伤昏迷，蓟城乱作一团，燕王喜很是不悦，让他带着人来追捕，将功赎罪，他想着，这是一群猛人啊，不是自己能对付的，就想要偷个懒，带着人来到了这最不可能的方向做个样子，然后一天比一天带出来的人多……嘿，没想到，这一来二去，打了个正着！
……………………。

076.奉先死战
前有狼，后有虎！
看着晏懿那哈哈大笑的样子，后羿一抬手就准备给他一箭。≮杂≒志≒虫≮
但，却被赢楼拦下。
杀死晏懿不难，关键直接动手，数百人的弓弩，这么近，太危险。
而晏懿本来是有些畏惧的，不过眼下看着他们一个个的，虽然是个没本事的将军，但怎么说也是个将军，还是有点见识的！赢楼一干人，显然是已经筋疲力尽，到达了奔溃的边缘，这对自己而言，不就是老天在给自己送功劳么？所以，又硬气了几分。
“晏懿，你若是不想死，最好让开！”赢楼道。
“嗤……赢当心……不，赢楼！你个遗质子，你还想吓唬我？如果说三天前，我可能还真的就怕了你了，但是，你此时此刻，你们还有“七八三”力气？还想吓唬我？本将军可不是吓大的……”晏懿一边说，一边躲在一个巨大的盾牌后面，朗声道，然后还不忘补上一句：“那个……雪女姑娘，我知道你是被这质子胁迫的，这样，只要你愿意跟我走的话，我可以到时候在大王面前为你开脱，保证你的安全！免得被这些人拖累了，你看怎样？”
赢楼眼睛一眯，吕布默默的握紧手中的方天画戟。
“咯咯咯……晏大将军，我可是你们太子通缉犯人，你确定，你能在你们大王面前开脱？也不怕你们太子醒过来的时候，活剥了你？”雪女娇笑的说道。
“这个……这个，雪女姑娘放心，晏懿这点自信还的有的！”晏懿道。
“真的？”雪女道。
“当然是真的！我敢用性命发誓！”晏懿看雪女似乎有心动的感觉，不由得心头一热，道，声音也明显的变的激动。
“发誓倒不用了，毕竟，我没打算跟你这么一个废物走！”雪女声音忽然变的冷漠。
“……”
一怔，尴尬，晏懿脸上瞬间变的青青的！
“既然雪女姑娘如此不知好歹，那就休要怪本将军了！！”晏懿冷哼道。
“左右散开躲树后面！”赢楼忽然一声喊道！却是原来他们在雪女说话间，已经退后了几步，打量着周围的情况，所以，在赢楼大喊的时候，瞬间就滚到了一颗大树后面，其余几个同理，而……刚刚躲下，一波弩箭雨已经射了过来！
咻咻咻咻！
弩箭穿林，劲道十分的强大，树上的积雪和树叶不断打落！一根根的青铜箭矢射入树干之中，不断的发出余音！
噗噗噗……
恰逢此时，后面紧跟上来的王卫，恰好的到达，还没站稳，迎来的就是一波箭雨，连续被射杀好几个，吓得他们赶紧扣动扳机还击，这一来二下，赢楼这边毫发未伤，反倒是他们自己人射自己人，射杀了十多个，！
“晏将军，自己人，我们是王卫！”声音高喊。
“停！”晏懿一听声音，忙是喊道，看着那边被射杀的王卫，脸色微变！王卫这东西，在燕国的地位很是奇特，他们不属于任何机构，直属燕王喜，直属燕国王族宗室！看似权力不大，却又什么都能插一腿，没想到居然被自己误杀了好几个。
也就是这个时候，后羿忽然杀出，大喝一声，燎原箭雨！
嗖嗖嗖嗖！
箭矢飞射而出，瞬间，就射出了二十来之箭！
终究是气力不足了，否者，一个箭雨，那至少也是上百箭，哪里只有这短短的二十来支？
………………
“公子，怎么办？”鞠垚躲着箭雨问道。
“凉拌！还能怎么办？”赢楼勉强的笑了一下，看起来格外无力！
“公子，待我为你杀出一条血路！”正在这个时候，吕布忽然一声大喝，但见他方天画戟插在地上，双手抱住一棵大树，然后青筋暴露，伤口全部崩裂，甚至到最后口吐鲜血，胳膊被射中两箭，依旧没有松懈，强行的从倒拔一颗大树！
以一棵大树作为抵挡，抱着冲了出去！
枝桠无数，一个魔神降临。
横扫一片！
但也因此，他的腿上被射中一支箭，直接穿透！
“公子，快走！”吕布吼道：“太白，后羿，鞠垚，速速保护公子和雪女姑娘退走！”
噗！
一支箭穿透个左肩，他满口是血，但虎目血泪，咬牙裂齿，一声巨吼，气动山河，再度一个强行的魔神降临，狠狠的砸在了数百人中间，大树横扫一片！当即扫飞了数十人，撞倒了一两百人……饶是晏懿，也是吓了一大跳，连滚带爬的滚到了一边！
赢楼双手紧握拳头，牙齿都崩出血来，双目一闭，朝着另一边逃去. .....
………………
死战，死战！
吕布看着赢楼逃走，哈哈大笑咳血！
“来吧，来吧，燕国小儿，和我吕奉先，大战三百回合！”吕布豪声喝道。
“杀了他，杀了他，杀了他！！！！”晏懿惊吓的忙是大喊。
嗖！
一支箭飞来，射中晏懿，直接穿透了他的胳膊，晏懿惨叫一声，栽倒在地，回头一看，只看到一支支箭飞来，一个个的暗血红铠甲，头戴遮目头盔的男子出现，他们矫健的很，一开始不过是一两个出现，待到一波箭矢射来之后，十多个，二十多个，三十多个的出现！
这些人，每一个身手都不弱于王卫，而且，明显的比王卫更加的嗜杀！
所过之处，转眼就是数十个士兵丧命！
那边还没追过赢楼等人的王卫试图过来相助，但身后一个身穿黑色铠甲的男子，手持一把锋利的剑，一剑一个突击，速度很快，转眼七个人全部斩杀！
“退，撤退，撤5.7退，快，撤退……”晏懿急忙喊道，顾不得伤势，翻上马跑了起来。
不消一会，几百人就被这几十人杀的个人仰马翻的逃走！
而吕布，看着这一幕，嘴角流露出笑容，倒了下去。
黑色铠甲的男子，纵身一跃，来到吕布身边，另外的那些带着头盔的忙汇聚：“将军！”
“马上让军医为他疗伤，用最好的药，一定要救下他！他是我秦国的勇士！”
“诺！”
ps：说水的，我只能表示无奈！我这书的宗旨，在于热血，在于情义！可能是我文底不够厚，没表达出来，只能表示遗憾，我的错！
ps：本书只有秦时，没有其他世界！
……………………。

077.叔公子
逃！
只有一个字，但却格外的艰难！
赢楼的心，很沉重，吕布的舍生忘死的为自己争取逃走的时间，对他的震撼很大！说实话，他一直都对召唤的英雄，带着一种很细微的异样感，因为他们毕竟是系统召唤出来的人，不是真正直接生在长在这个世界的人，他们不过是系统合成的人物罢了……
直到这一刻，他才算真正的接纳！
也是因为接纳，所以，他很自责，有愧疚。@杂灬志灬虫@
是自己计划的不够，也是自己想的太简单，对于退路，没有一个精密的计划！
如果自己再精密一些，能够多收集一些硫磺等制造更多的炸弹的话，那么，很明显这一切，都不会发生的这般狼狈！
这让他的心境，默默的发生变化。
谋而后定，一定要三思三思，再三思，再三思。
唰唰唰！
几个人影，先后的落在了赢楼的身边左右，而后又有两个落在了他的面前，又有几个，追在了他们的身后！毕竟是受伤了，又如此强烈的消耗，速度怎么比得上这些王卫？
山风，一阵15吹来，无数是树叶枝桠摇晃，树叶的积雪，啪嗒的落下！
一个个的雪坑！
赢楼从未感觉过如此的冷，此时此刻，他想到了那个世界的亲人，想到了这个世界的亲人，然后拉着雪女的手，微微一笑，道：“阿雪，我答应过你，会保护你，但现在看来，我只怕是要食言了……”
“公子！”李白想要说什么。
“太白，没有意义的事，一个奉先，已经够了！”赢楼淡淡道。
李白蠕动了一下嘴唇，最终沉默，眼下的情况是，若是不杀了这几个人，自己一个人肯定是挡不住的，结果不过是和吕奉先一样，过一会，公子又被追上，这样，等于没有半点的意义，白白浪费了仅剩余的战斗力！
“能和你在一起，我从未后悔过！”雪女轻轻柔和的说道。
赢楼笑了，嘴角浮起一抹笑，看着一个个王卫还有其他不知名的黑衣人，慢慢的取出自己照胆剑，仅剩的一点刚刚恢复的真气，凝聚在剑上，笔直的向前走了一步，无风自动的长发和飘逸的衣袂，猎猎作响，而李白和鞠垚、雪女、后羿也做好了准备。
王卫和黑衣人，弯腰，准备出手！
……………………
咻咻咻咻！
弩箭穿飞而来，瞬间好几个黑衣人就被射死！
随后，好几个戴着头盔，身穿红黑铠甲的人出现，他们快速的穿梭在林中，在王卫和那些黑衣人一怔当中，他们已经二合一的进行围剿一个个，不过交手数个回合，就轻松的解决了好几个，剩下的，被随后赶过来的人，联合杀死！
这一幕，让赢楼等人眉头一皱。
这些人，收割完燕国‘杀手’之后，慢慢的靠近赢楼，只看到其中两人走到赢楼面前，然后将剑收起，道：“敢问，可是潜义侯之子，赢当心赢公子？”
“公子，小心，只怕来者不善！”李白小声的在边上靠拢过来。
“我便是！你们是什么人……”赢楼看着他们的打扮，似乎有一种猜测！
“公子勿要惊慌，我等乃是大秦影密卫，是前来营救公子的！”那人朗声说道。
“……”
大秦的影密卫？
赢楼暗暗的松了一口气，这身打扮，就说像极了影密卫！
而一阵树叶晃动，那个身穿黑甲的将军，兔起鹘落到来，此人长得较为消瘦，有胡须，但不长，轮廓分明，而且刚毅，双目漆黑，好像一个深潭，两边头发略有一线白色，看了看赢楼等人，最终锁定了赢楼，忙上前单膝下跪，拱手道：“属下章邯，拜见叔公子！营救来迟，让叔公子陷入险境，还望叔公子恕罪！”
“章邯？”赢楼心落定了一大截！果然是章邯，深吸了一口气，很是苍白的道：“章将军请起！先不说恕罪之事，麻烦章将军速速前去救我扈从……”
“叔公子说的可是那拔树抗敌之人？”章邯道。
“正是！”赢楼道。
“如此，叔公子大可不必担心了，适才我过来的时候，已经安排人照顾他了，只不过，此时的他伤势严重，已经昏了过去！不得不说，叔公子的这位扈从，当是勇猛无双，让人敬佩！”章邯毫不吝啬的夸赞道。
“有劳章将军了！”赢楼微微一笑，终于心全部落定。
说完，自己眼前一黑，晕了过去！
雪女等忙上前搀扶。
………………
当赢楼再次醒来的时候，已经是在一个驿馆暖房之中。
盖着的是厚厚丝绸被子，穿的是丝绸长衫，边上有一个火炉正在噼里啪啦的燃烧着炭火！
看样子，自己是得救了，嘴角微微的一笑，劫后余生，这种感觉还真的是满舒坦的，试图深深的呼吸一口气，却随即咳嗽起来，不由的朝着熊熊的炭火看去！
门窗封闭……
赢楼不由320的苦笑无语，这就是时代的差异！
这也就亏得是自己身体强健，功力略有大成，不然的话，少不得被这二氧化碳给憋死！动了动，试图起身，但这一动，牵动浑身的伤势，疼的他汗水直流，最终不得不败下阵来，无奈的躺在榻上，一动不动！
之前一股精气神吊着他，此时，那股气退去，浑身那各种伤势，席卷而来，身上没有一处是好的地方，怎么会不痛？哪里会有不痛的道理？
罢了罢了。
放弃了让自己呼吸新鲜空气的想法，默默的运转欢喜禅经，修复着自己的伤势！而这个时候，赢楼忽然发现，欢喜禅经，居然还有‘疗伤圣经’的效果，不仅内伤能够修复，外伤也能效果显著！不由的想到之前中了自己十香软筋散的绯烟，又想到血间甲，看来，这欢喜禅经的功效能力，还真的有待于自己多多摸索！
Ps：那啥，嬴政姓赢，这是上古八姓之一，赵氏，可不要混淆！就好像韩安其实是姬姓，应该叫姬安的，不过他是韩国国王，古代习惯将封地或者是官名加入了名前面，久而久之，姬安，也就成为了韩王安！姓氏姓氏，姓在前，举例古代的女人姓刘嫁给一个姓赵的男人，她就赵刘氏！
………………。

078.一家人不说两家话
赢楼以为自己醒来第一个见到的人，不是雪女后羿几个，也应该是丫鬟女侍什么的，但让他出乎意料的是，第一个推门进来的，竟然是一个让他诧异的男子！
男子身穿灰色长衫，腰间一条褐色的华美腰带，上面吊着一个剔透的玉佩，束冠的是淡淡的浅黄丝带，不是很高，但也有一米七五左右，剑眉入鬓，轮廓有棱，乍然看上去是个读书人的模样，但那一双眼睛，似乎告诉常人，这并非是个简单的读书人。∪杂Ψ志Ψ虫∪
这个男子，端着一盆水，用脚将房门关上。
当看到赢楼醒来睁开眼的时候，他脸上流露出了很开心的笑容，笑容很温和，道：“醒了？……看来，你的身子果然是强健的很，如此严重的伤势这么快就醒了，不愧是我秦人血统！别动，你的伤很严重，好好的躺着！”
“……”赢楼眼睛看着他。
“这里是韩国阳倬的驿馆，我叫扶苏，嬴扶苏，你可以叫我大兄或者兄长，又或者叫我大哥，都可以！”说话依旧带着几分儒雅的气息，倒是让赢楼想到了张良！
“我听雪女姑娘说，你改名赢楼了？楼者，层层向上也，不错！”
“这些年，苦了你和王叔了！”
“但，希望你也别怪父王，他也是无奈，当年爷爷本想接你们回国，但却遭到了朝堂的一股强大的阻力，不得不放弃，后来父王继位，更是吕不韦一手把持朝政，直到前年吕不韦被父王拿下，但吕氏不甘，联合匈奴、月氏（zhi），羌人闹得不平静，甚至连赵国都蠢蠢欲动，这才一再耽搁了接你们回国的事情……就在今年，桓齮将军和杨端和将军在王翦大将军的谋划下，攻下了赵国九城……李信和王贲将军平定羌人，蒙恬将军镇压了匈奴……王翦老将军亲自带人前往月氏…｀ ．…”
“父王其实对王叔和你一直带着愧疚，虽然他从未明说，可是我能够感受得到！他那么高傲的一个人，每每有人提到你们，他总是会在夜间，对着燕国方向，沉默不语。”
“他不是不想接你们回来，只是形势不由人！”
“而今国事基本被父王一人掌控，我这次出使韩国，就是为了想北上接你回国，却是没想到，燕国竟然敢如此大胆……”
“不过，你这么一闹，倒是闹出了我秦人的风采，秦人各个都是铮铮铁骨，岂是那么好欺负的？少不得让燕国成为七国笑柄！”
扶苏就像一个喋喋不休的妇女一样，叨叨的没完。
赢楼虽然嫌他烦，觉得她啰嗦，但依旧每一句都听进去了。
只不过，扶苏如此婆婆妈妈，啰啰嗦嗦的，真的是那个嬴政的太子？真的是那个秦时里面的大秦太子？真怀疑是不是假的！
好在是扶苏不知道读心术，不然若是听到赢楼的话，少不得要吐血三升！
生在帝王家，从来都是多做少言，他一直都秉承这一个性格，尽量的少说话！若不是看在赢楼这个堂弟孤苦的一个人在燕国十数年，吃了不知道多少的苦头，此次更是差点丧命，浑身的伤让他触目惊心，使得他对这个堂弟很是认同，他哪里会说这么多？
更何况，他是兄长，作为兄长，那就是长兄如父！
他是在表现出一个兄长的宽厚，兄长的细心，兄长的关心。
“你现在的任务，就是好好休息，其他的不用多想，自有兄长我为你处理！就算我处理不了，我身后还有大秦，还有父王！王叔不在了，但我们还在，大秦还在，从今天起，楼弟，你回家了……你再也不再是一个人，你是大秦王室子弟！”扶苏道。
赢楼默默的闭上眼睛，扶苏为他擦拭了脸。
“谢谢！”赢楼道。
“……”扶苏回头，看着他，微微一愣，良久之后，嘴角弯起：“一家人不说两家话！”
………………
三天后！
赢楼在扶苏的带领之下，来到了韩国的都城新郑。
正如同扶苏自己说的，他是出使韩国的，待到这里的事情一完，这才北上燕国！但因为自己的事情，使得正在和韩国谈判的扶苏，谈判都没有完事，火急火燎的带着章邯等一干人直接奔向了燕国接应自己！
“公子，这大公子，好像很不错的样子！”后羿道。
“……”赢楼微微的闭上眼，不说话！
前233年，韩王向秦纳地效玺，请为藩臣。这是大事，关系到一个国家未来的的大事。扶苏虽然不是此次前来谈判的主要官员，但是，他却是出使官员的主心骨，他为了接应自己，将韩国抛下，足以可见，他有多紧张！甚至于听闻，当时他听到自己被追杀的消息，正在吃饭，连饭都没吃，鞋子都没穿就让章邯带人速速赶往……
“．〃叔公子，到了！”马车咯吱咯吱的停下，章邯的声音传来。
同样是寒冬腊月，整个华夏大地，都是白雪茫茫，韩国又岂能例外？只不过嘛，和燕国的寒风相比，燕国的风更加干燥，而且大，吹的人浑身起霜！而韩国来说，基本已经属于华中，接近华南了……这风，多受南方之意，可谓是冷得到了骨子，完全不受穿多少而影响。
赢楼在章邯扶着下车之后，首先来迎上来的(吗了好)是一个老将军。
“这位可就是叔公子赢楼赢当心？！”老将军道。
“……”赢楼轻轻的点了点头，没有说话，而扶苏忙过来道：“昌文君勿怪，楼弟他被燕国追杀，浑身都是重伤，所以失礼了！”
“呵呵，理解，理解！男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中！大闹蓟城，杀敌千余……如此豪男儿，我可是钦佩之至，哪还有什么失礼不不失礼？不愧是我老秦人的子孙，痛快！做的漂亮！让那燕国也知道知道，我秦人，不是好欺负的！”昌文君呵呵道。
赢楼语噎！
昌文君？就是那个嫪毐谋反，和昌平君和一起镇压，尔后，因此次平叛有功而拜爵的昌文君？他叫什么来着？不知道！
……………………。

079.端木来又走
昌文君叫什么，赢楼不知道，他也没兴趣知道！
而昌文君也知道赢楼需要休息，所以寥寥的说了几句，就带人离去！
驿馆同样是暖屋！
炉火燃烧的正旺，蓝色和红色的火焰在交织着！
不过和之前相比，赢楼此时已经能够自己推开窗户了，所以进屋第一件事就是推开窗户，满屋子的二氧化碳，真的是让人很憋屈。∥杂×志×虫∥对于赢楼这奇怪的举动，所有人都觉得很奇怪，但没有人深究！
扶苏交代了一下之后，就赶往韩国王宫！
大概半个时辰，就有人通报，韩王安让人送来了不少的补品什么的。
对于这些，赢楼没有过多理会，他默默的在疗伤。
如此，又过了好几天，赢楼身上的伤势基本已经稳定，功力也逐步恢复，这让韩国的太医什么的，一个个都目瞪口呆！
赢楼的伤势，可谓是极为凶险的，寻常哪个不是起码十天半个月才能勉强下地？赢楼这才几天？居然就已经能够行动自如了，简直就是妖孽啊！不过，最让他们一个个无语的还不是赢楼，而是吕布，这个家伙，本是经脉和五脏都受损严重，如果是在常人，只怕早就是993个废人了，就算过半年一年的好了，也最多是个普通人。
但偏偏这家伙，此时已经能够勉强搀扶下地了！
这一群人，就没有一个正常人！各个都是变态。
对于此，赢楼只能表示抖了抖肩膀，怪我咯？恢复的快，也怪我咯！
笃笃笃！
敲门声响起，赢楼松开了雪女，道：“进来！”
进来的是扶苏安排照顾赢楼平日起居的一个侍卫，身穿黑甲，整个人一脸严肃，拱手道：“公子，外面有一个自称是端木姑娘的，说是公子的故人，要见公子，公子你看……”
“端木姑娘？”赢楼一怔，忙道：“……快有请！”
“诺！”侍卫转身走了出去！
不一会儿，那侍卫就带着端木姑娘走了进来，但见她身上还带着细雪，脸上因为寒风，吹的略有霜华，身形高挑，依旧是那么的高冷且幽谷幽兰般的清雅！
“蓉姑娘，你怎么来了？念姨了？”赢楼颇为惊异的问道。
“(bfaf)……”端木蓉眉头一挑，看了看旁边的雪女，又看了看赢楼，道：“师傅还在赵国，我来是因为师父听闻了你在燕国的事情，所以让我来给你看看是否需要帮助，我一路追过来，倒是看来，你好像并没有什么事情了，倒是我和师傅多此一举了！”
“事实上，如果蓉姑娘你几天前到的话，我只怕多是在躺着了！也就是这两日稍微好一些，这才……有劳蓉姑娘和念姨挂念了！”赢楼心中一暖，微微一笑道。
“谁挂念你了？胡说八道！”端木蓉冷淡的一句道。
“……”赢楼。
“咯咯咯……”雪女在一旁看着赢楼一脸愕然的样子，不由的娇笑起来，忙道：“原来这位就是蓉姐姐，果然是人比花娇，清雅无匹，常听他说起蓉姐姐，今日算是见到真人了，可要比他说的漂亮的多了！”
“不过是个山间粗人，哪里的什么漂亮可言，比不得雪小姐一舞倾城！”端木蓉道。
“蓉姐姐真会说笑……”雪女笑道。
端木蓉可没有笑容，高冷的脸蛋儿，看了看赢楼，然后坐下，道：“师傅让我务必为你把脉，虽然你看起来没什么大碍了，但师傅的嘱咐，我还是需要完成的……”
赢楼无奈，只得过去让端木蓉把脉！
几分钟后，端木蓉唰唰的用银针在一根竹板上写了一个药方，道：“你现在的情况，的确是好的差不多了，但还有几处暗伤，这服药每日三次，连服七天，不要觉得自己没事就可以不吃，你如果不想他日武功出现纰漏的话，最好按方子来！”
赢楼接过一看，好吧，自己一样都没听说过，只得一转身交给了雪女。
“好了，既然你已经没事，我也就不多逗留，师父那这两日正好需要人手，我就先走了！”端木蓉说着，就准备起身离去。
赢楼一愣，忙是拉着端木蓉的手。
端木蓉身子一凛，转过身来，瞪着他。
赢楼尴尬的咳了一声，却并没有放开手，道：“那个，蓉姑娘，既然来了，又何必着急离开？这么大风雪的，先歇息……好吧……我虽然是没什么大事，不过我有个扈从至今还不能下地，他是为了保护我而受了伤的，还有两个虽然能下地，但也是重伤，你看……”
端木蓉看着赢楼，沉吟了片刻，道：“人在哪？”
赢楼一笑，便是松开手，在前面带路：“蓉姑娘跟我来！”
转过几个房间，就来到了吕布的房间，吕布的伤势，的确是很严重，端木蓉把完脉之后，连续用了三十六针，然后这才开了一副药，交代了几句！随后是鞠垚、后羿，他们都各自有伤，端木蓉一律为他们诊治了一番！
做完这些，自然也就天色渐暗，双方都不用挑明什么，端木蓉自然也就留了下来！
只是第二天，赢楼醒的比较晚，洗刷完就准备吃早餐，雪女就告诉他，端木蓉走了！
赢楼只得苦笑摇头，留不住他，就由她去吧。
“哟，看来，我这来的正是时候，天蒙走的时候就看到雪女姑娘亲自在为楼弟熬粥，我就想着是不是回来的时候能蹭一碗，没想到还真的是回来的及时！”公子扶苏的声音从门外传来。
赢楼和雪女一愣，然后就看着这位秦国的大公子，没有丝毫儒雅风范的，直接走进来就坐下，甚至是将赢楼的碗拿了过去，咕噜的喝了一口，然后砸吧了一下，道：“唔，肉质纯美，糯而不腻，爽口，雪姑娘好手艺，楼弟你好福气啊……”
“……”
赢楼看了看扶苏吃完，又放回自己面前碗，嘴角微微一动，默默的将碗滑了过去！
这哪里还是那个儒雅的扶苏？这是个饿死鬼投胎的小流氓好么！
ps：更新的问题，一般是下午和晚上！说实话，我真的写的很慢，时常会因为一句对话而犹豫半天，实在是不好意思！唔……昨天只有三更，等于还欠了三更！
………………。

080.赴宴
雪女看着赢楼的小动作，笑在心里，只好将自己的碗给他递过去，然后说着厨房还有个菜，自己去端一下！
“楼弟今天感觉怎么样了？”扶苏对于赢楼的恢复能力，看在眼里，虽然整天忙得很，但却也是每天都要来关心一下。杂⌒志⌒虫
“好多了！”赢楼道。
“听说昨天来的那个端木姑娘，是医家的传人？”扶~苏道。
“嗯！我母亲，和医家的念端前辈有些关系，听闻我有伤，所以来看看！”赢楼道-。
“看来这交情不浅啊！”扶苏道：“只是人家姑娘家家大老远的过来为你诊伤，你却不知道多留她几日，真是太不懂风-情_了！”
“这是阿雪为我熬的粥！”赢楼道。
“……”扶苏一愣，随后哭笑不得，懂了赢楼的意思！这粥乃是雪女亲自为赢楼熬的，融汇了雪女的心血，也是他们‘小两口’郎情妾意的来一顿爱心早餐，这本就是一件十分富有雅意的事情，大好的二人世界！可却因为自己的到来，打破了这个气氛！自己说他不懂风-情，而他虽没明说，实则是暗指自己更加不知道。
“是有什么事吧？”赢楼看着扶苏，忽然道。
“果然什么都瞒不过楼弟你……”扶苏理所应当的笑了笑，也不介意赢楼没有称呼他大兄或者兄长，道：“是这样的，今天早上我出去的时候，在王宫遇到韩国大将军姬无夜，姬无夜邀请我去他府中赴宴，而后又送来了请帖！”
扶苏说着，将请帖拿了出来，推到了赢楼的面前。
“现下的情况，韩国附属的具体事宜，基本已经快收尾了，事情比较多，需要和几个大夫商量一下，我晚上的确是没这个时间……”扶苏道。
“所以，想到了我！”赢楼道。
“没错，你是秦国的叔公子，是我的堂弟，虽然还没有正式的入我秦国王室的族谱，但，你身份摆在那！分量绝对的够的……姬无夜此人，在燕国一手遮天，是个权臣，就算韩王安也要给三分面子，我若不去，虽没什么，但……”扶苏解释道。
“但难免会让姬无夜产生几分隔阂，而我这若是去了，一方面，能够和姬无夜拉拉关系，双方能够多一分交情！二方面，只要我去了，不管做什么，总是能够给一些聪明人一些错觉，会对姬无夜产生更多的一种猜忌……”赢楼一言道破其中关节，道！
“楼弟，你果然洞若观火，那不知楼弟你……”扶苏微笑道。
“我去！”赢楼看着扶苏，认真的道：“大兄你如此照顾我，想要给我一份免费的功劳，我若还不去，那也太不知道好歹了！”
“如此，那就有劳楼弟了！”扶苏脸色一喜，会心一笑！倒不是赢楼答应他去姬无夜府中赴宴，而是因为这么多天了，赢楼终于肯开口叫自己大兄了！这意义，远比什么去赴宴什么的要来的重要！
………………
傍晚时分，寒风呼啸。
姬无夜的府上，到处都是灯笼高高挂起，灯火通明。
而夜幕成员，分布在每一个将军府的角落，他们默默静静的等待，观察着，不敢有丝毫的懈怠，因为大将军今晚上要请一个重要的客人！
而就在这个时候，一缕清风吹过，只看到两个人影，一黑一白的，自由飞翔一样的速度，在姬无夜的府中快速的移动，不一会儿，就来到了正在走廊上看雪的姬无夜身旁！姬无夜淡淡瞥了一眼，没有转头，只是静静的看着雪。
“如何？”姬无夜淡淡的道。
“启禀将军，一切已经办妥，弄玉姑娘答应今夜前来献曲，只不过，刚刚驿馆那边的消息，公子扶苏只怕是今晚来不了了，所以让叔公子楼前来赴宴！”说话的是黑衣人，浑身漆黑如墨，带着几分妖魅，双眸有一缕戏谑般的感觉！
他是墨鸦，他身边是白色的是白凤！
他们是夜幕的两个统领，也是姬无夜手中最锋利的刀刃，最得力的助手！
“哼，能来就行！至于是公子扶苏，还是叔公子楼，都是一样！”姬无夜沉声道：“我也只不过是雀阁那已经有好些时日，没有人住了，想为它选个主人罢了！”
· ·····求鲜花 ········
“属下明白！”墨鸦道。
“去吧，那叔公子楼，虽然不及公子扶苏的身份地位，但他毕竟是秦国王室，从他大闹燕国的事情来看，此人可不是一个简单的人物，秦国宗室那边似乎也十分重视，燕国愚蠢，燕丹愚钝，本将军可不想成为下一个燕丹！”姬无夜道。
“诺！”墨鸦躬身道，随后，带着白凤消失在了黑夜。
………………
当赢楼来到姬无夜府上的时候，真的不由的心中略有些震骇。
... . ...
姬无夜不过是个大将军，可是看他的大门和外围的围墙，丝毫不比燕丹的太子府要弱几分，甚至在很多方面，比燕丹的太子府都要豪华！就如同那个远远就可以看得到的雀阁，夜明珠在夜色里流光溢彩，一看就知道这雀阁之繁豪！
不由的感慨这韩王安的无能。
姬无夜明显的是僭越了规矩，可姬无夜不仅没事，反而在韩国更是张狂的不行。
同样是大王，这就是差距啊，和嬴政差的十万八千里！
“呵呵……姬无夜见过叔公子！叔公子能来，当真是让我将军府蓬荜生辉啊！”姬无夜朗声的说道，倒是和韩王安的那种桀骜，截然不同！
“大将军客气，大兄今日不便，所以，我就越俎代庖前来冒充一把，还望大将军勿要怪罪！”说客气话，谁不会？赢楼微微一笑，张口就来！
“哈哈哈……叔公子说的哪里话？杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄，此等豪情歌赋，只怕是早已经传到七国的耳中，公子大名，不知多少人仰慕不已而不得见，能来我大将军府，那是我的荣幸啊！来来来，叔公子快进府，今夜咱们一定要不醉不归！”姬无夜笑道。
“让大将军见笑了！请！”赢楼笑道。
“请！”姬无夜道。
………………。

081.压轴戏
大殿之中，酒肉已经摆好。≒杂﹤志﹤虫≒
姬无夜迎着赢楼走了进来，便是让赢楼做主位，但却被赢楼推辞，姬无夜笑了笑，只得让人将主位的东西全部搬下来，然后和赢楼对座！
“叔公子，请！”姬无夜道。
“……”赢楼点了点头，端起酒樽，一口下肚，这是梅花酿？
“叔公子，如何？这可是我韩国最好的梅花酿了，我想就算是七国当中，只怕也没有几种酒能比……嗨，你看我这记性，之前那名动燕国的沁雪春可就是出自雪女姑娘的手中，而今雪女姑娘已经是叔公子的帐幕中人，倒是我献丑了，献丑了！”姬无夜道。
“沁雪春虽好，但终究是太烈了，还是将军这梅“九一零”花酿比较润口！！”赢楼呵呵道。
“呵呵……叔公子喜欢就好！”姬无夜笑了笑，然后双手击掌，只看到一个个的舞姬翩翩的从大殿的另一间房间，缓缓的走了出来！一个个杏唇粉腮，体态妖娆婀娜，纤纤细腰，完美长腿，除却长相差了些，整体上来说，但也是难得的佳人，有八十分吧！
筑音箫声，婉婉的吹响起来。
赢楼淡笑，看着这些舞姬伴随着筑音箫声而翩翩起舞！
这都是套路。在这个时代，哪个豪门请宴，不是有酒有肉有歌姬舞姬？赢楼来的时候，就有了大概的心理准备，也表现的很淡定！
“叔公子，来，请！”姬无夜朗声举起手中的酒樽！
“请！”赢楼不由的又端起酒樽说道。
既然都是套路，一来二去，双方倒也喝的兴起，姬无夜老司机一番恭维，说是赢楼如何如何在燕国大闹一场，一举天下惊！当真是让人佩服的不得了等等的话语，让赢楼连连的摆手，然后见多识广，现代思想的赢楼开始反击，吹捧姬无夜如何如何……
也就是在这样的对话当中，舞姬已经跳了好几支舞。
当第五之舞停了下来的时候！
“有雪女姑娘凌波飞燕在前，这些庸脂俗粉，倒也是玷了公子之眼了！”姬无夜道。
“将军说的哪里话，世上再美的东西，看的多了，也就无趣了！更何况，一个人之舞，和多人之舞，各有各的美！将军府中这些舞姬，各个都是百里挑一的，就算在七国王宫，只怕也罕有，已经是让我让我大开眼界了！只不过，这夜色较凉，她们穿的单薄，可不要邪风入体了……将军还是让她们赶紧下去添个衣裳吧！”赢楼道。
“公子真是怜香惜玉之人！”姬无夜笑了笑，然后看着那一群舞姬，道：“听到了没有？还不赶紧下去添个衣裳？”
“诺！多谢公子！”舞姬们纷纷的行礼，然后慢慢的退下！
“公子可曾有入眼的？若是有的话，告知我，我将其送给公子！”姬无夜道。
“君子不夺人所好，她们都是将军细心调教出来的，肯定是废了不少心思，我岂能夺让将军忍痛割爱？”赢楼微微平静的说道，一口梅花酿下肚。
“哎，什么心思不心思，女人嘛，都不过是男人的附庸之物，更何况不过是一群舞姬？她们若是有福分，能够侍奉叔公子你这般怜花之人，倒也不枉她们的父母给了她们一副好姿色不是？”姬无夜摆了摆手，道：“若是公子不好明言，我将她们全都赠予公子？以后公子欢喜之时，随时可以将她暖床服侍……”
“还是不用了！”赢楼道：“我现在的身份，跟着我，是福是祸都不知！”
“公子何出此悲言，以公子的身份和本事，只要回到秦国，必然是大富大贵！哪里会有什么祸事！”姬无夜不以为然的笑道。
“哦？……那看来，得借将军吉言了！”赢楼笑道。
“锦鲤入海，猛虎如林，公子他日在秦国青云直上，已是看得见的，只是到时候，还希望公子能够多多照拂一二才是！”姬无夜道。
“到时候真如将军吉言，那是必须的！哎……不说这个，来来来，喝酒喝酒！”赢楼道！心中暗暗的呵呵，嬴政可不是一个什么善主，自己这个叔公子，扶苏倒是对自己蛮好的样子，但嬴政真的如同扶苏说的那样？谁知道了？
“公子稍慢，有酒岂能无乐？”姬无夜笑了下，道：“在这七国当中，雪女姑娘的舞蹈，堪称天下一绝，但是，说到乐律，我韩国，也是有一绝的，琴声之妙，堪称七国翘楚！这也是为今夜为公子准备的压轴戏，希望公子喜欢！来啊……有请弄玉姑娘！”
弄玉？赢楼的心中一个暗忖，这样就出来了么？
噙着笑，朝着大门看去！
一阵凉风吹进满是暖意的大殿，只看到弄玉怀中抱着一琴，步伐轻动，缓缓的走了进来！
雪白的肌肤，瓜子脸，带着几分脉脉秋水的星眸，五官精致. .....
金黄色长裙，粉色腰封前侧挂有两条橙粉色缎带，后面垂有白色的短带。里衣为同款式的梅红渐变紫色的开衩长裙，垂下的布缎为粉白色。裙摆前侧为开衩，垂有金褐色布缎，布缎下方有金黄色纹路。
三千青丝如锦缎般披落在肩头，一对柳眉弯似月牙，却偏在眉尖染上了淡淡的冷清，瘦弱柔夷，身材纤细凹凸有致，不管是正面侧面，怎么看都是倾国的美人！特别是1.2那行走之间，开叉的裙摆，漏出一截润腻美腿，更是让人心神摇曳！
“弄玉，见过大将军！”弄玉的声音如同筑音，十分悦耳。
“唔，这位是秦国的叔公子，赢楼！”姬无夜抬手对着赢楼。
“见过叔公子！”弄玉缓缓的弯下自己的双膝，螓首微微低下道，轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹！
“不必多礼！”赢楼道：“紫兰轩弄玉姑娘，听闻姑娘琴艺超群，一曲弹奏能引来千鸟汇聚的奇景，今夜，看来是有福了！”
“叔公子过奖了！”弄玉道。
“……”姬无夜嘴角一抹的邪笑。
………………。

082.心弦之曲
侍女抬来琴案，弄玉将琴慢慢的从丝绸袋中取出。⊙杂@志@虫⊙
琴面表面十分的温润，而且带着一股淡淡的清香，琴身的一头，头刻凤凰，尾端有九羽，在远处看起来为褐色，不过片刻再看，却是呈现出一种漆黑，但漆黑并不像黑夜一样，乌黑一片，没有丝毫的光亮！反而有一种引人入深的星空之感！
无疑，这是一把好琴！
“此琴名为九尾凤焦琴，据传乃是当年姜子牙引雷电之作，具体的，已经无从考究，不过这却是一把好琴，至少能让弹琴之人，将琴音提升三分！妾身的琴艺比不得那七国名士旷修大师，只好借用此琴献丑了，还望将军、叔公子勿怪！”弄玉乖巧的说道。
“工欲善其事必先利其器，人之常情，弄玉姑娘此话太过自谦了！”赢楼呵呵道！
“……”弄玉浅浅的一笑。
“叔公子说的不错，15正所谓宝剑配英雄，好琴配佳人，都是一个道理！”姬无夜附和道。
“将军这话说的，宝剑配英雄，那可是要杀人的，我这琴音可是杀不了人！”弄玉一脸的浅笑。
“嗯？哈哈哈哈……”姬无夜一听，忽然仰天大笑起来，然后朗声道：“琴音的确是不能杀人，但是，美色如刃，可比剑杀人要更加的高明呢？”
“……”赢楼眉头一挑，双目凝视着弄玉。
姬无夜这厮没有听懂这话的意思，知道剧情的自己却是心有所悟！弄玉这是在暗指什么？难道她想要今夜刺杀姬无夜？
这样的话，倒是和剧情有了大不一样的出入了！
不由的大量了一眼大殿四周，却没有任何的发现。
………………
“弹奏琴曲，分为两种，一种是琴弦之曲，一种是心弦之曲，不知道将军和叔公子想要听哪一种？”就在赢楼查看左右的时候，弄玉再次问道。
“心弦之曲？何为心弦之曲？”姬无夜到是有了一份好奇，心弦之曲是神马东西？
“琴弦弹奏的曲子，每个人都能听到，音律传荡！心弦弹奏的曲子，并非是将乐律弹奏琴音之中，而是采用无音的方式，五指奏起，非至情至性的人无法听到其声音！”弄玉依旧是那么的柔和之声，低声说道。
“至情至性方可听到？……有点意思！”姬无夜漏出了一个笑容，手指敲打着桌面，道：“我倒想听听看，你所谓的心弦！到底有何妙处！叔公子，你看如何？”
“客随主便吧！”赢楼微微一笑道。
“那弄玉姑娘，开始吧！”姬无夜道。
“……”弄玉微微的点了点螓首，示意！
十指纤纤，很细小，很修长，搭在了九尾凤焦琴的琴弦之上，一手铺开，然后凝神定气，轻轻地弹奏起来，清清淡淡，没有发出任何的声音，至少在姬无夜看来是这样的。
倒是赢楼，他从未觉得自己会是什么至情至性之人。
但偏偏，很奇怪的，自己居然听到了琴音？
不由的脸上露出惊讶的神色，再看看姬无夜，他明显的是没有听到！而此时，一个细小的翅膀挥动的声音，传入了耳中，一只鸟儿悄然无息的飞进了大殿！
随后，两只，三只，四只……
烛光，呼呼的晃动，琴声优雅，逐渐的叠加小音，然后进入到了高-潮，只看到弄玉手指一动，一个音节，瞬间就冲破了大殿，若高山流水，淙淙流动！
星眸微阖，沉溺其中！
五指飞泻而动，凤凰涅槃之心曲，演奏开来！
声音如醉，手指之中，白嫩的纤细，宛若点缀了火红色的星光，星光璀璨，不断流动，飞泻若几日前的流星！身后，已经成为了火红的一片，而弄玉宛若凤凰一般飞腾而起！产生了一股细细的热浪………在整个大殿之中燃烧。
赢楼深感到了怪异，而姬无夜却是逐渐恼火起来，因为……狗屁的心弦之曲，至情至性？本将军还配不上至情至性？哼……他居然什么声音都没有听到！
只是，为了不想在赢楼的面前丢脸，他又不得不忍了忍。
但随着时间推移……
姬无夜忍不了了，他感觉自己的智商被侮辱，翻脸的将手中酒樽丢了出去！
咣当！
声音低沉，地面上有着一层厚厚的毛绒毯子，酒洒一地，而姬无夜冷哼的站了起来，看着弄玉，弄玉嘴角划出一个弧度，微笑轻柔的停了下来，说道：“将军不知为何发怒？莫不是妾身的琴音不入耳？”
姬无夜轻哼一声：“你用这种把戏来糊弄本将军和叔公子，是嫌自己的命太长了吗？”
弄玉没有丝毫的紧张，只是微笑的看着姬无夜，道：“将军此话，说的很是奇怪，我这怎就成了糊弄将军的把戏了？将军不信，将军可以看看房梁四周！或者……可以问问叔公子楼？看看我是不是在糊弄将军！”
“……343”姬无夜眉头一挑，抬头一看，双目豁然放大，只看到房梁上，到处都是鸟儿！各种格式的鸟儿都有！忙是惊骇的朝着赢楼看去。
“惭愧，惭愧，可能终究是我不够至情至性，也只能是断断续续的听到一两声余音罢了，所以显得整个曲子就好像老牛拉磨一样，未能听到此曲的精髓，我想将军也定然是这般，这才觉得弄玉姑娘你未尽心而生恼……弄玉姑娘还是弹奏琴弦之曲吧，我和将军都是习武的粗人，没有读书人那么多心思，可能并不适合这心弦……”赢楼淡淡笑道。
“……”弄玉脸上平静的莞尔：“心弦之曲，本就非常人能够听到，将军和叔公子，能够听到一两声余音，已经可见是人中龙凤，豪中翘楚，毕竟，这算是我练成这心弦之曲以来，第一次有人听到我这心弦之曲！”
“哼！”姬无夜冷冷的哼了一声，缓和了些许！旁边的侍女忙上前捡起地上的酒樽，并且重新为姬无夜摆上一个新的酒樽，倒上酒！
“这么说，弄玉姑娘的第一次就这样献出来了？”赢楼调侃道。
“……”
ps：抱歉，又晚了！哎……
………………。

083.真是人善被人欺
“这么说，弄玉姑娘的第一次就这样献出来了？”赢楼调侃道。≯杂≌志≌虫≯
弄玉眉头轻蹙了一下，很是细微，但偏偏，又做出了几分粉脸蛋羞赧的样子低下头。
赢楼嘿嘿一笑：“没想到，弄玉姑娘也会害羞了咧！”
“……”弄玉心中默默的编排了一下，什么叫做我也会害羞？
“没意思！来来来，姬将军，喝酒喝酒，咱可是说好了，不醉不归的！可不能因为这么一件小事而扰乱了咱们自己的气氛！”赢楼知道继续这般调侃弄玉她也不会做出什么反应，于是浅笑了一下，就是举杯对着姬无夜道。
“没错，的确是不值当，叔公子请！”姬无夜道。
心弦之曲，的确是没什么听的了。
姬无夜都听不到这心弦之曲，还听什么！切换成琴弦之曲吧！
不一会儿，悠扬清澈的琴音响起，如青峦间嬉戏的山泉，那样的清逸无拘，如杨柳梢头飘然而过的威风，那样的轻柔绮丽，时而琴音高耸如云瑟音低沉如呢语，时而琴音飘渺如风中丝絮；时而瑟音沉稳如松飒崖，时而瑟音激扬，时而琴音空蒙……
灵动、轻盈、静雅。
飞鸟越来越多，只不过，留心之下会发现，乌鸦越多！
姬无夜虽然因为刚才的事情，好不痛快了一会，但几杯酒下肚，又因弄玉的琴音的确是优美至极，不由的渐渐的心头的怒气抚平，偶尔凝心静听。
铮！铮！咚……
手指舞动，一个个的音符，在弄玉的手中跳动。
赢楼也不自不觉，沉浸其中，闭目养神一样的，在酒意之下，细细品味！
而在大殿的外面，白凤和墨鸦静静的倚靠着一片瓦。
“是不是很漂亮，也很聪明？和平日里的那些女子，大不一样¨〃？”墨鸦戏谑的看着白凤。
“嗯！”白凤轻轻的点了点头，眼睛不由的又看了一眼那个背影。
“只可惜，生活在乱世，又被将军看上了，所以……你还是不要多想了！退一万步讲，那个秦国的叔公子，也不是省油的灯，适才的那句话，只怕是他也对这个弄玉姑娘产生了兴趣也说不定……”墨鸦淡淡却又带着几分告诫的意思。
“他？”白凤眉头一挑，道：“可是，将军不是说了，雀阁……”
“你觉得将军会缺少女人？”墨鸦道。
“……”白凤沉默。
外面的寒风，呜呜的吹过，让这鸟儿感觉到了一股凉意！这股凉意，让他们不由的浑身一凛！猛然一惊的转过身，朝着大殿之中看去！
大殿之中，赢楼和姬无夜都在闭目静静的聆听，但听着听着，这琴音慢慢的催化，一股无形的气息，遍布大殿每一处！侍女一个个倒下，当最后一个慢慢倒下的时候，弄玉动了，忽然从九尾凤焦琴之下，抽出了一把匕首，一把极为细小的匕首！
跃起，飞刺！
但，并不是飞刺姬无夜，而是赢楼！
赢楼豁然睁开眼，血间甲和铁布衫同时运转，功力遍布全身。
叮！
声音金戈，匕首好像发出了细微的火花一般，弄玉的脸色不由的一变，急忙就朝着赢楼的眼睛扎了下去，可这个时候，已经被赢楼一手抓住她的皓腕，用力一撇，弄玉皓腕一痛，匕首当即飞出……一惊之下，左手一掌，但同样的，一过来，就被赢楼给紧紧抓住！
凝重的表情，赢楼看着她！
弄玉手忽然探出，点在赢楼手腕，然后泥鳅一样，瞬间挣脱，朝着自己的头上一摸，一根金色的发簪出现在手中，狠狠的刺向了赢楼……
但就是这个时候，一把刀，飞了过来，直接将她的发簪给击飞，唰唰的落在地上！那是姬无夜的八尺，八尺力量巨大，将她的发簪打落之后，继续飞行，狠狠的刺入了大殿之中的柱子上，没有发出嗡鸣的尾部轻颤，直接稳重的沉闷。
叮叮叮……叮叮……
发簪的声音，还在大殿之中回响，白凤和墨鸦已经站在了大殿之中！姬无夜一击之后，忽然倒了下去，重重的砸在了桌面上，口吐一口血。
踉跄的倒在一旁，弄玉惊愕的看着赢楼。
万万没有想到，赢楼的横练功夫居然已经修炼到了如此境界？这绝对是没有料想到的！而且，他居然没有中自己的散药？连姬无夜都中招了，他居然安然无事？难道他早就看破了自己的计划？然后运功一直在紧闭了自己的七窍？
如果真的是这样的话，他的功力，怎么会如此浑厚？按照原计划，他就算伤势好的差不多了，但功力，没有一段时间，不可能恢复太多……可眼下看来……
而且，他如果看破了自己用了药物，他为何不提前阻止？
她很不解！
“．〃将军！”白凤搀扶姬无夜。
“抓活的！”姬无夜忍着痛道。
“……”
弄玉的眼睛是安静的，也是带着无奈的，惊愕不解，不过瞬息时间！
苦笑了一下看着赢楼，赢楼忙是闪过去准备阻拦，但还是晚了一步，弄玉已经将口中的毒囊咬破！静谧的笑容，轻轻的朝着地下倒去……
赢楼接住她，看着她那似乎得到了解放了一样的神态，快速的在弄玉的身上点(好了的)了数下，封住她的各大命脉，可也就是这个时候，细微的声音传来，赢楼下意识的一个弹指神通射出，只听到咻的一声，那东西被打落！
这是一根极为细小的银针，抬头看了一眼大殿之中的所有人，忽然之间，他手中出现一把剑，嗖的一声飞了出去！
嗤！
剑很快，黑暗之中刺中了一个什么！墨鸦一闪，来到了角落，但是，人已经不见，只剩下了一块细小的衣服布料落在地上，紧急的从窗户飞出……但为了防止对方是调虎离山！很快又回来，此时的姬无夜已经昏迷！
“真的是人善被人欺，马善被人骑，姬将军醒来之后，告诉他，人我带走了！”赢楼沉着脸说道！
Ps：我已经醉了，一章比一章慢！
……………………。

084.好大一滩浑水
弄玉的背后是谁，赢楼一清二楚。＝杂∥志∥虫＝
原以为她要杀的是姬无夜，所以自己纵然发现了不对劲，依旧没有阻拦，因为，刺杀姬无夜，自己完全可以睁只眼闭只眼，这完全属于韩国内部的矛盾，作为一个秦国人来说，很是乐意看到他们自己之间狗咬狗一嘴毛！
但是，他怎么也没想到，弄玉的刺杀对象，居然变成了自己！
甚至是放出了墨玉麒麟作为后手。
冷冷清寒的身形，带着风霜回到了驿馆，直接冲向了自己的房间。
这倒是让很多不解的侍卫默默的暗忖，这是不是太急了一点？不由的想到雪女姑娘，这叔公子，平日里看起来不像那种人啊？怎么这下子，就这么急色了？
雪女闻讯赶来，却是看着赢楼刚好将弄玉放在榻上！
“阿雪，你看着门口，不要让任何人进来！”赢楼沉声道。
“……”雪女看了一眼弄玉，瞬间明白了一切，点了点头走了出去。
欢喜禅经有着很强大的疗伤功能，自然而然，也就很不错排毒功能，赢楼一手将弄玉扶起，一手贴着她的后背，然后将真气运输到她的体内。几个呼吸，赢楼的欢喜350禅真气，就已经遍布了弄玉的奇经八脉，只是，这毒的确是很霸道，此时，居然大有要腐蚀了自己点穴之处真气的架势！
忙是将真气灌入，稳住！随后，一点一点，慢慢的将毒往外逼！
不要看很多电视电影对于逼毒什么的，很简单，实则这是一个较为凶险的行为，而且越是霸道的毒，就越凶险！
但凡是中毒之人，奇经八脉都会被渗入，而想要一点一点的驱除，高深的功力作为逼毒的手段还是其次，还必须有一个绝对安全保险的环境，因为逼毒的人需要高度的凝神！一旦被人打扰，前功尽弃不说，还会搞不好一股真气岔气，适得其反，轻的毒性更甚，毒性攻心，重的当场经脉震伤，甚至是断裂成为废人！
当然如果只是平平的毒，那对于真正高手而言，也就是在几个运功周天的事情。
赢楼是第一次逼毒。
因为是第一次，自然也就没有经验借鉴，难免会有些迟钝。
一盏茶的功夫过去，倒是让外面的侍卫，一个个的面面相觑起来，因为里面，时不时的传出那个姑娘的‘嘤咛’之声，而是高昂，时而低音，让人不由的咽了咽口水。过分了哈，有点过分了，居然自己在里面那啥，然后让雪女在外面看守把风？
这叔公子，真的是有点过分啊！
再看看雪女姑娘，一脸的沉重啊，这是很不高兴啊？
哎……真的是贵族的圈子，好乱啊！
只有暗处的影密卫，发现了事情不对劲，同时，伴随着跟着赢楼前去姬无夜府上赴宴的影密卫赶回来之后，所有的影密卫瞬间意识到了事情的严重性！
最快的方法，影密卫将事情传递给了章邯。
而章邯接到赢楼被刺杀的消息，心中沉重的无法呼吸，亲自以最快的速度禀报扶苏，而扶苏正在和昌文君等人商量着流程，也就这几日的时间，回国！看着章邯毫无章法的冲进来，众人都知道章邯不是一个不懂规矩的人，他这般，肯定是发生了什么事情。
果不其然。
章邯在扶苏的耳畔小声的说了两句。
“大胆！”扶苏极少发怒，但是此时，他浓眉倒竖，浑身冰冷，心口有一团熊熊火焰在燃烧，一手狠狠的拍在了桌上！果然是大事情，昌文君在内的一干秦国使臣都感受到了大公子的那种要杀人的愤怒！
“昌文君，这里就交给你们，我先走一步！(bfdc)”扶苏起身就往外走！
“章将军，到底发生了什么事情？”昌文君问道。
“叔公子代替公子前去姬无夜府上赴宴，遇刺了！”章邯思量了片刻，沉声道。
“什么？”所有人都在第一时间惊呼出声，这绝对是一个大事情，在这个节骨眼上，眼看韩国附属的事情已经敲定了，他们已经开始商量着回国了，这个时候，叔公子居然在姬无夜的府上遇刺了？这代表着什么？
有人要刺杀公子扶苏？
或者是说，有人想要警告一下我们大秦？又或者……
赢楼的本事，大家都是知道的，大闹蓟城，斩敌千余人而杀出重围！而扶苏的本事，更是他们知道的，如果今天不是叔公子代替了公子前去，会不会……不必深想，就让人后背发凉，一旦公子扶苏出事，难以想象，这接下来会发生什么！
是什么人，什么人如此大胆？他想要做什么？这样做对他有什么好处？
扶苏走了，但他不是去看赢楼。
因为赢楼，并没什么事！所以，他首先去的是韩国王宫。
马车飞快的行驶，直奔韩国王宫，他要质问，质问韩王安，他的堂弟，代替自己去姬无夜府中赴宴，结果遇刺了，他这个韩国的王，知不知道？你们韩国，到底想要做什么？如果不能给出一个答案，韩国就准备开春的时候，迎接大秦的十万铁骑吧！
此时的韩王安，正搂着美人，在榻上卿卿我我，乍然听到扶苏闯宫，原因是前些天接回来的叔公子在大将军姬无夜府上遇刺，肥胖的身子，差点没把他给当场吓得萎了……
心中将那个黑手骂了十八代祖宗！
你玩什么不好，玩刺杀！
你刺杀谁不好？你就算是来刺杀我，也好啊，你去碰秦国那群天杀的野蛮人做什么！
这边忙着穿衣出去解释，而那边，整个新郑都不安生了。
姬无夜的大军和夜幕，封锁整个新郑，闹的是人心惶惶，所有百姓都被赶回家！
而在这个时候，一个老者，站在大门口，看着远处的夜幕来回在新郑上空穿梭，不由的沉凝了片刻，闭目！终究还是太年轻了……沉不住气啊！
大门口两个灯笼轻轻晃动，若隐若现的照亮大门上的牌匾！
相国府！
………………。

085.大兄，能否借五百金？
嘤咛和嗯啊的声音，还在继续。■杂&志&虫■
但随着影密卫和外面的一大波的哄闹袭来，之前对赢楼所谓急色的侍卫，明白了过来自己是误会了，从而一个个都肃然~起来！
半个时辰之后，扶苏从王宫赶了回-来！
但赢楼依旧没有出来，他也只能焦急的在一旁_等待。
刺杀这件事，看起来格外的复杂，但事实上，也是格外的简单！因为整件事，所有牵扯到的人，在第一时间，就被灭口，没有抓住任何其他把柄，处理的干干净净！唯一一个有牵扯的紫兰轩，更是没有直接的证据指正他，因为弄玉是寄居在紫兰轩，而非紫兰轩的人，紫兰轩有足够的理由推了所有责任。
更何况，紫兰轩有韩国太子韩非的从中斡旋，就算姬无夜，在没有足够的证据下，也难以直接推倒，所以，弄玉是现在唯一的一个活口！
又过了一盏茶的功夫左右。
“公子，夜色的寒风有些刺骨，叔公子不知道还要多久，不如先到边上暖房休息……”章邯知道扶苏，虽然从小习武，但是习武的并不深，主要还是研读各家学说，其中包括儒家在内的王道学说，此时寒风呼起，扶苏身子可是扛不住。
“楼弟尚在里面未知具体情况，我怎么能离去？此事都是因我而起，若非是我让楼弟代替我去姬无夜的府中赴宴，楼弟哪里会遇到刺客？若不能亲眼看到楼弟无恙，我根本放心不下！所以不用说了！”公子扶苏十分淡雅的说道，打断了章邯的一切话语。
“……”章邯缄默！
“倒是黑手的事情，韩安这厮不可能查出什么！让人多和姬无夜府中的夜幕沟通，如果有必要的话，可以启动一两个暗桩！同时，让人传信回国，让阴阳家最快的速度派个人过来，阴阳家的读心术，虽然歹毒，但在关键时刻，能起到不小的作用！”扶苏道。
“诺！”章邯道。
咯吱的一声……
房门打开，众人纷纷抬眼看去，只看到赢楼脸色并不大好，很显然这次逼毒他用了不小的气力，一围而上就准备开口询问情况，但还没来得及开口，赢楼直接朝着而扶苏道：“大兄，出了一点点小意外，可否借我五百金？”
不说正准备退下吩咐事情的章邯，不说一直守着的雪女，就说旁边的侍卫和影密卫，一个个都嘴角一抽，什么？这什么情况？嘛意思？
咋的一出来，直接开口借钱了！什么逻辑？
这个时候，所有人都守着，都在等着，等着一个答案！
结果这一出来，就借钱，还是一开口就是五百金？这是要干嘛！什么时候，借钱和解毒，也有关联了不成？真心的是让人醉了！难道大人物的开口张口方式，就是这么的奇葩？还是说，叔公子想要变相的敲诈一番公子？
“楼弟，你这是……”扶苏有点懵，这什么跟什么。
“我一时半会解释不清楚，总之，大兄你现在有没有五百金？”赢楼道。
“此次出门……来人，速去将我房间床头的盒子取来，里面大概有两百金，章将军，你去问问诸位大夫，看看他们带了多少，统统都拿过来，就算我扶苏借的，如果还少了的话，直接去问韩王安拿！”扶苏大手一挥，道。
着实不能怪他，他们一行人出使，在大秦的境内，根本不需要花钱，到了韩国，更是不需要他们自主花费什么，就算带，也私人带的不多！他作为一个公子，随身带着两百金，已经是极为阔绰的一手笔了！
毕竟，大秦可不比其他国家，因为乃是‘野蛮人’过渡而来，知道珍惜，加上之前的秦国穷乡僻壤的穷的要命，所以素来都讲究简约朴素，几百年下来，成为了一种风俗一样。
取钱的人，很快就回来了。
虽然和扶苏一样，所有人都格外的奇怪赢楼此举，但也没有过多的深究，老秦人都是讲究义气的，公子要为叔公子借钱？拿去吧拿去吧，还有两块玉佩要不要？唔，我这金丝腰带，也值不少钱，一起拿过去，不用还了！
· ·····求鲜花··· ········
一凑，不止五百金，足足有六百多金。
赢楼没有讲客气，一手就提进了屋子，然后就将房门一关！
“叮……检测到宿主有六百二十三金，是否兑换成金币！”
“兑换！”
“叮……兑换成功，宿主现有金币12460，是否现在前往商城？”
召唤出商城，然后打开了药品，快速的浏览，找到了百草解毒丸！花费了5888金币，兑换了一颗之后，又兑换了一颗3888的凝碧丹！将百草解毒丸给弄玉服下，然后将凝碧丹为自己服下，随后，重新开始了新一轮的运功。
... .. ...
不是没有化解弄玉的毒，而是自己经验少了些，化解了一些，但终究是有些渗入了五脏，自己没有化解完全，没办法，此时的端木蓉已经离去，不然的话，她应该有办法处理完那些顽毒！而弄玉的情况，被自己折腾的已经明显不行了！
不得已，他才开口问金。
有了丹药，又有了欢喜禅经的相助，弄玉身上的残余的毒，很快就被化解，甚至原先的经脉也清洗了一遍，剩下的药力还开始补充她的体力……不出十分钟，弄玉呼吸均匀的稳定下来，只不过此时已经是香汗淋漓，浑身好像洗了个澡一样！
而赢楼松了口气，舒了一口气轻轻的擦了擦自己的额头！
这比自己大战一场还要累！
看了一眼香-艳无比的弄玉，玉肌白肤，貌美如花，整一个让自己随意采撷的样子，只觉得心跳的厉害，忙是转过身去！
也就是这个时候，侍卫来报，韩国太子韩非和公主红莲求见！
赢楼听到这个声音，冷冷的一笑，自己还没去找你们的麻烦，你们都是送上门来了？
正好，自己这个叔公子的身份，正好拿来用一用！
Ps：然后怎么发展剧情，怎么拿下红莲！有没有什么建议！
………………。

086.东一榔头西一棒子
新郑发生这么大的动静，韩非若是还没有动作，那就真的有问题了！
所以，他带着自己的妹妹，在韩王安的半授意之下，来探望一下受惊吓的叔公子。－杂∮志∮虫－
只是，让他们感到有些清冷的是，自从领进门，半个时辰过去了，不管是赢楼还是扶苏，别说是人了，就算是根头发丝都没见到！
“王兄！”娇媚的声音，有些不耐烦的喊道。
“……”韩非安然自若，静静地道：“理所应当！”
“可已经半个时辰了！”红莲道。
“半个时辰又算什么？父王的态度，你不是不知道，只要今夜能够让他们消气，就算我们今夜在这里坐个一晚上，又算什么？”韩非嘴角一笑，淡淡的“九五零”说道。只不过，说完，不再跪坐，而是直接起身，换了个姿势，盘膝而坐，并且从怀中掏出了一个小酒葫芦喝了起来。
“王兄，你这……”红莲无语道。
“嘿……世人都知道我韩非漫不经心，喜好美酒，经常流连于风月之地，是个不怎么争气，不是个什么君子，我若是规规矩矩的在这坐着，反倒是不美，哈哈哈……”韩非说着，笑了起来，惹来了红莲一阵白眼。
韩非可以这样做，但是，她却不能。
她是韩国的公主，而且是个女子，就此一项，就让他不得和自己王兄一样不羁。
滴答，滴答！
屋内的竹筒，滴着水，记着时！
酒葫芦的酒，转眼喝了三分之一，而红莲也觉得自己的双脚已经麻木。
“王兄，听说弄玉可是被他们……你说……”
“咦，这酒砸的越来越凉了？没意思，没意思！哎……这么冷的天，也真的是奇了怪了，今夜居然没有下雪，好生无趣啊，好生无趣……”韩非没等红莲说下去，一句话抢白，牛头不对马嘴的一半，自顾自说。
“这么冷的天，的确是有点无趣！”赢楼淡淡的走了出来。
“……”
红莲猛然一惊，看着不知道什么时候，已经来到了门外的赢楼，再看看自己的王兄，急忙起身，但却发现自己的双脚已经彻底麻木，无法动弹！差点就摔倒在地！反倒是韩非，听到声音快速的起身，并且伸出手相搀扶红莲，让她站起来！
“非，见过秦国叔公子！”韩非道。
“红莲见过叔公子！”红莲也是忙欠身道。
赢楼微微一笑，走了进来，看着韩非，头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴。面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，倒是仪表堂堂，一表人才！
至于红莲……
绕颈吊带，旗袍式长裙微微开叉，黑白色分明，桃红束腰腰带。披着粉色纱衣，墨蓝色纹路的翻领，下端印有红莲牡丹图案。乍然一看，她的身材是那样的完美，那一身玲珑浮突的曼妙曲线尽显无遗。双腿柔美而修长，纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握！
五官相互搭配得恰倒好处，鬼斧神工一样，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双妩媚的眼神，带着几分明澈，将她一身的娇媚，端庄高贵的气质糅合在一起。
倒是不得不承认，这红莲虽然没有雪女那么纯净的感觉，但却是天生媚态，我见犹怜，有着让男人第一眼就有一种想要占有的感觉。
“我若是没记错的话，我和公子还有红莲公主素未谋面吧？”赢楼似笑非笑。
“叔公子器宇轩昂，衣冠楚楚，双目神采奕奕，本就和常人大不一样，额……好吧，其实整个使团的其他人都我见过，唯独没有见过叔公子！而刚才走进来的时候，门口的两个侍卫行礼了……所以，叔公子的身份，显而易见！”韩非轻笑道。
“都说韩国的公子非，整天风花雪月，是个十足的浪-荡子，看来传闻有误啊！”赢楼微微一笑道！
“我也听说叔公子有伤在身，但看叔公子的样子并无大碍，非也就放心了！”韩非道. .....
“我大兄刚偶感不适已经睡下，所以，让我接待，公子应该不介意吧？”赢楼道。
“……”红莲一愣，韩非不由的嘴角一抽，饶是他思想反映转的超快，也被赢楼的这一锤子给弄的有些无语，这哪跟哪啊？这类似的话应该进门的时候就说的吧！
“扶苏公子身体不适？可是受了风寒什么的？”韩非道。
“没什么，不过是因为听说我被刺，有些愤怒，所以过激了，休息一下就好！”赢楼道。
“……”韩非心中深吸一口气，道：“此事……叔公子，实在是我韩国的责任，这才让那刺客有机会潜入，并且在大将军府中行刺，惊吓了叔公子……此事，我代表我父王和我韩国向叔公子你道歉！为表歉意，我父王让我送来了一些礼品，权当是为叔公子压压惊！希望叔公子能够稍稍平息心中怒火……”
“惊吓了到不至于！不过是个女流之辈，根本伤不了我！而且，我百毒不侵，药物对我无用！倒是姬大将军好像是吐血了，似乎是中毒了的样子……”赢楼一脸的吹牛不打草稿的轻描淡写道。
“姬将军那父王已经派人前去，此时已经稳定了！”韩非道，但暗暗的一惊，赢楼居然是百毒不侵？
“4.5哦，这样啊！”赢楼轻轻的哦了一声：“来人啊，上茶！要热的！公子、公主，请坐！”
“……”红莲真的是心中十万头乌鸦飞过，这叔公子，有一茬没一茬的，说话东一榔头西一棒子的感觉，当真让人憋屈的很！看着自己老哥微微一笑就准备坐下，她有些绷不住的忽然问道：“却是不知道那个刺杀叔公子的刺客弄玉，叔公子如何安置的？”
“红莲！”韩非脸色一变，忙是喝道。
“没事！人已经没事，毒已经解了，说起这个毒，还真的是霸道的很，费了我好大一番功夫，浪费了我从念姨……就是现在的医家掌门人念端的一颗九转还魂丹！”
………………。

087.听说…（求打赏）
“毒已经解了？”别说是红莲，就连韩非这下也不冷静了。∫杂∠志∠虫∫
“对啊，毒已经解了！”赢楼淡淡道。
“那……那人是否已经醒来？可否问出了什么？”红莲急忙问道，然后似乎意识到了自己的失态，忙道：“此事关系重大，搞不好是魏国或者是其他国家知道我们韩国和秦国即将联盟，所以想要从中破坏……”
“醒倒是没醒！”赢楼嘴角一挑，道：“毕竟这毒十分的厉害！不过，想来最迟明天就会醒了！”
“九转还魂丹？昨日就听闻医家传人冒着风雪来帮叔公子看伤势，看来医家和叔公子果然是交情匪浅！只不过，这人醒之后，叔公子可是需要什么帮助？这刺客既然能当场吞毒药求死，想来寻常手段，只怕是难以撬开她的嘴！韩某不才，现掌管着韩国的邢狱，对于审犯人之事，颇有些心得……”韩非十分冷静的说道。
“那倒是不用了！我大兄，已经让人传信回国，不日阴阳家的人就会前来！公子曾经拜15师荀夫子门下，想来应该知道阴阳家的读心术吧？”赢楼道。
“读心术？”韩非面色一惊！
“读心术？”红莲并不是后来的赤练，此时尚且是韩国一个久居深宫之中，未有什么太过世面的公主，所以，并未听说过读心术，但她看着自己兄长居然脸色大变，这想来会是一个如同字面意义上的极为厉害的手段，能够读取他人心思。
“没错！想来，弄玉再过厉害，但只要精神稍微涣散，利用读心术，很快就能得知到底是谁在幕后黑手！”赢楼道。
“……”
“如此，那到时候叔公子可一定要告知我们，毕竟姬将军也因此受害，又是在我韩国都城，此事我韩国绝对不能轻易的善罢甘休！”韩非道。
“这是自然……”赢楼道。
“……”感觉好像没话往下说了，这还是韩非第一次遇到这样的情况，自己搜刮整个脑海，居然都想不出怎么接着往下说了！这，难道就要这样告辞了？
“对了，我听说，公子之前很喜欢去紫兰轩，而这紫兰轩的主人紫女，和公子还有些交情？”赢楼忽然的一句问道。
“没错，我这人，没什么大志，所以，喜欢去紫兰轩放松放松，而且那里的酒是我的最爱！至于紫女姑娘，算不上交情，但是她曾经救过我的命！是我的救命恩人！不过，据我了解，紫兰轩和这个弄玉姑娘并没有直接关系……在这一点上，还希望叔公子看在我的面子上，不要太过牵扯紫兰轩进来……也算我报答了紫女姑娘！”韩非道。
“据公子了解？”赢楼说着，侍卫已经端茶进来了！赢楼接过之后，伸出手请韩非喝茶，自己也抿了一口，道：“却是不知公子是有多了解？”
“这……”韩非瞬间迟疑起来。
“哈哈哈……公子放心，我赢楼做事，从来都是冤有头债有主，紫兰轩的事情，我不会在意的，公子的这点面子怎么都要给不是？！”赢楼看着韩非这般，忽然爽朗笑道。
“那，就多谢叔公子了！”韩非拱手道。
“不必多礼！毕竟我大多时候都是很讲道理的！”赢楼淡淡的摆手，却是韩非赔笑了一下，还没来得及落定心，赢楼又是一句炸弹一样的问题丢过来，道：“听说公子去紫兰轩很喜欢点弄玉姑娘抚琴？”
这个问题一出口，韩非心真的沉重了起来，因为凭借他的直觉，他总感觉这个叔公子，知道些什么一样！而且在营造一种气氛，看似毫无章法，但就是这种方式，让自己患得患失！这是一种极为高明的交流方式……
他到底想要问什么？他这话，有什么意思在里头？
“附庸风雅罢了，而且弄玉姑娘的琴艺，的确是一绝，说来，我到现在都有些不大愿意相信，她居然会是刺客！叔公子是不知道，我现在每每一想，就会觉得脖子和后背有些发凉……”韩非十分平静且做出乖张的表情说道。
“公子这可就是有些杯弓蛇影了，心理作用！”赢楼道。
“没办法，我这人胆子小，而且又不怎会武功……”韩非苦笑。
“呵呵……对了，公子可知道鬼谷？”赢楼道。
“一怒而诸侯惧，安居而天下息，鬼谷纵横的名声，上到诸侯，下到百姓何人不知，何人不晓？非自然是知道的！”韩非笑了笑道。
“听说……公子认不认识一个叫卫庄的？！”赢楼道。
“卫庄？”韩非和红莲终于心头一怔，别人不知道卫庄，他们又怎么会不知道？卫庄那可是……他们的合作伙伴！想着要合作一起开辟一个新的韩国纪元的好友，这一刻，韩非可以断定，赢楼肯定是知道了一些什么。
因为此时的卫庄名声未显，知道卫庄这个名字的，少之又少！
相对于150韩非，红莲更是脸色都变了，因为卫庄，就在前几天，刚刚被王兄请来，教自己剑法！而所有的计划，正是卫庄和自己王兄从中策划！
“并未听说过！不知道是何方神圣？”韩非努力的让自己面不改色的道。
“听说……”
这两个字，让两兄妹瞬间心都吊了起来，如果可以骂人的话，他们肯定是破口大骂，哪里来的这么多听说？你从哪里听说来的？你这听说未免有点太那什么了吧……什么人居然让你有这么多听说，你听说什么了你听说！
“听说，明天会放晴啊！也不知道是不是真的！”赢楼玩味的一笑道。
“……”两兄妹感觉自己的思维被玩坏了，这家伙吊人的手段，堪称恐怖！就算是韩非这个集法家大成的一代宗师，也感觉完全不是一个阶层！
“应该是真的吧！”韩非讪讪道。
ps：我就问一句，大家觉得全收否？不全收，我这人最喜欢辣手摧花了，我本来也就喜欢选择性的收。但为了照顾大家的情绪，所以………………@莫言，@所有人。
……………………。

088.阳谋（求打赏）
韩非已经忘记了自己是如何从驿馆之中走出来的。∥杂×志×虫∥
一阵寒风吹来，后背一阵阵的凉意，这个时候他才注意到，自己的后背居然不知不觉当中已经出了一层细细的冷汗！
“王兄……”红莲看着韩非。
“……”韩非闭上自己的眼睛，深深的呼吸，脑海浮现出赢楼所有的话。
“王兄，你说，这个秦国的叔公子，会不会是知道些什么？为什么我感觉他每一句话都是在刻意的指什么……”红莲小声的说道！
“不是会不会知道，而是，他肯定知道！”韩非深深的沉思了片刻，道：“看来，我们都轻视了这个叔公子！不过，也能理解，能够将燕国摆弄了这么大一道，又怎么会是个平凡的莽野之人？这样的人，或许，真的是我们的计划有点错误了……”
“他知道？”红莲惊讶的看着自己的王兄，道：“王兄，你是说……你是说他知道这件事是我们策划的？可是，如果真是这样，他为何没有任何的行动？”
“原因很简单，他没有证据！”韩非沉声道。此时此刻，此时此景，被寒风连续的吹过脸颊，让韩非的思绪快速摆脱赢楼的‘听说梦魇’，恢复了那个睿智而充满着雄心的法家大成者，那个想着重新开辟一个新韩国的野心家！
没错！赢楼没有证据！
韩非一阵见血的说到了重点，他们此次计划虽然是临时起意的一石二鸟之计，但整体上，其实已经规划了好些日子，只不过是在细节问题上，稍有改变罢了！
他是韩国的太子，如果没有确切的证据，赢楼敢乱来？
他不过是秦国的叔公子，可不是秦国的大公子！就算是秦国的大公子，你若是没有直接有力的证据，你也不敢乱来，因为这牵扯到两个国家的事情，而不是简简单单的猜测，就能够下定论的！这会牵扯到很多人的性命的事情。
“证据〃¨？”红莲脸色一变：“可是弄玉……”
“这也是这个叔公子的心机所在，他这是故意告诉我们的，细思极恐，让我越发的觉得这个叔公子十分恐怖，这是个阳谋！”韩非一边走，一边思考着。
“阳谋？”红莲不解。
“我至今都想不通，想不到我们到底哪里露出了马脚，他到底在这么短的时间内，知道种种的！按理来说，不应该才是……我原本以为他是试探我们，可仔细一想，他既然知道这么多，这所谓的试探，应该没这个……哎，看来，还是我疏忽了，他或许真的不是很确定！”韩非没有直接回答红莲，而是在喃喃自语。
“……”红莲语噎的看着自己自言自语的王兄。
“多思无益，总之，现在摆在我们面前有两条路，第一，是派人去杀了弄玉，但是，他既然告诉我们，那就肯定是做好了准备！就算不做什么准备，以他的本事，和影密卫层层把手的驿馆，我们也很难做到暗杀！二是坐以待毙，等到阴阳家的人一来，读心术将想知道的全部套出来，然后，看着他们拿着弄玉质问父王，问罪于我……”
“这……”红莲一怔，脸色变的极为难看：“那，那我们没有任何办法了不成？”
“自古以来，阴谋好解，阳谋无解，只能硬碰硬！可现在的问题是，他能将这件事无限的闹大，而我们，却是不能铺张！他就是看中了这一点，所以，吃死了我们！现在想想他说的那一句，大多时候都是讲理的，冤有头债有主，这哪里是随口说的……这是在直接向我们警告！”韩非不由的苦笑。
“王兄！”红莲极少看到自己的王兄这般失神的模样。
“我没事，还有三天左右的时间，阴阳家的人赶过来，至少需要三天！这三天的时间……走，去紫兰轩……不，还是回府吧！”韩非说道。
………………
而这边走出了驿馆，扶苏从客厅的里屋走了出来。
“楼弟，你这是……在怀疑韩非？这，不应该吧，这样做，对他没有任何的好处才是！”扶苏又不傻，赢楼的话，如此的充满针对性，他又如何的猜测不出来？问题是韩非将这一潭浑水给搅乱了，就相当于将韩国给搅乱了，这么做，对他韩国没半点的好处好不好？
“铲除姬无夜，重新将韩国洗牌！当然对他有好处！”赢楼淡淡道。
“．〃韩非有如此大的雄心？”扶苏惊讶道。
“人不可貌相，海水不可斗量！”赢楼打了个哈欠，道：“那个，大兄，这捣鼓了一晚上了，太累了，我先去睡了！对了，韩王安送来的这些东西，全部折换成金，你看看够不够还你和大夫们的……不够的话，等我回到秦国再说！”
“……”看着赢楼大摇大摆的走了出去，扶苏沉默了。
自己这个堂弟，似乎，让自己越发的看不透了！回想起刚才他和韩非的对话，他看了看旁边的章邯，章邯轻轻的摇头，表示这些他都不知道，更别说影密卫告诉他的！
难道是他本就会读心术，在刚才……
好吧，这肯定是不可能的，如果真的会的话，那直接问出答案了，还哪里需要这么费周折，直接质问韩国了！自己这堂弟可不是那么省油的灯！
姬无夜是(李王好)第二天的中午醒来的。
那个毒，说严重也严重，说简单，其实也很简单，和食物中毒有几分的相似！其实就是弄玉的琴声之中，蕴藏着一种细小的香气，经过她的催发，和梅花酿以及菜色融合，在沉醉琴音当中，会让人达到了完美的毒性。
这种毒，不会直接致命，但却能够让人功力在短时间内受制！
姬无夜如果不是飞掷出自己的八尺的话，他也不会被反噬而吐血昏迷。
赢楼现在和姬无夜可是‘生死之交’，所以听到姬无夜醒来，马上就过去探望，同时，很是好心的告诉他有关于韩非、卫庄的一些事情！
ps：还差八百打赏，这个月就一万打赏了，不知道哪个土豪，能帮我一次满足了呢？
……………………。

089.茶，已经煮好
姬无夜身为韩国的大将军，可不是赢楼这个外国人。∮杂∞志∞虫∮
卫庄么？当即就让人去查探。
这一查不要紧，卫庄那满头白发的，象征太明显，一查就查了出来。
姬无夜恼了，然后就顺着这个卫庄，将紫云轩、张良、张开地、紫女等等，都给翻了出来，好家伙，一目了然了！
你若是刺杀自己倒也是罢了，居然刺杀秦国的叔公子？
你这是要将我完全推到秦国的对立面不是？亏得是赢楼没事，如果赢楼有事，他这个大将军，只怕是要面对秦国和韩国两股汹涌的压力了！那他姬无夜，还能有好下场？不说韩国，就秦国的‘追杀’，就够让他喝一壶了！
好一个一石二鸟！
他可不管你证据不证据的，直接让人将紫兰轩给翻了个底朝天。
至于理由，嘿……随便找个什么理由，那还不简单？例如有个白发的刺客进去了……反正他姬无夜的夜幕就是做这个的，还怕没有理由？你韩非不是掌管韩国邢狱么？闹930大了，大不了就让个领队的进你邢狱里面关几天，过些日子，再大摇大摆出来便是。
倒是韩非，完全没有料想到姬无夜居然会这样的毫无章法的乱来，甚至是毫不掩饰的拙劣的诬陷什么的都出来了！若非是卫庄实力高，此时只怕真的就被姬无夜给翻出来了！那样的话，紫兰轩十之八九保不住了！
“王兄，这姬无夜这般闹，难道就不怕我们抓住把柄么……”红莲道。
“怕，他怕什么？有秦国这棵大树在，就算父王也无可奈何，除非是现在就和秦国开战，毕竟赢楼就是在他府中遇刺的！！”韩非子握了握拳头，颇有些气愤，不仅气愤赢楼毫不讲风度，同时也气愤姬无夜这个没脑子的混蛋，彻底的被秦国给捆绑了！
证据？的确是暂时没有证据。
暂时之间没有证据，那我也不指望能够拿下你什么。
那我恶心你一下，行不行？反正各种小道消息什么的，或者是动不动就是哪里又出现了什么打斗事件(bffd)啊这些小事情，凑在一起，恶心你一把！
不要看这是个小事，问题是，韩非掌控韩国的邢狱，这种在蓟城内的小事偏偏就是他的掌管范围之内，你管不管？你管的话，从早到晚，时不时的就给你来闹一下，闹的你头昏脑涨，天昏地暗！你不管……那更好了，姬无夜当即就去参你一本……
“韩兄，这样可不是办法，这叔公子赢楼明显是想要拖住你，和我们拖时间，让我们在阴阳家的人前来之前，没有过多的时间去想办法！”张良道。
“子房可有什么对策！”韩非道。
“……”张良轻轻的摇头，道：“不过，我想，有个人或许有办法！”
“你说的是……张相国？？”韩非犹豫了一下，道。
“自从韩兄接任司法以来，祖父就对你刮目相看，特别是看出了韩兄这些年来不过是伪装，并非是真正的浪-荡子，对公子你更是另眼相看！所以，若是韩兄上门讨教的话，我想祖父一定不会坐视不管的……”张良道。
“哦？”韩非看着张良。
…………
张相国自然就是张良的祖父张开地，他在韩国，有着举足轻重的位置，属于元老级别中的元老，先后辅佐韩昭侯、韩宣惠王、韩襄王三代君主，同时与儿子张平“五世相韩”，可以说其好友以及门客遍布韩国每一个角落。
姬无夜权势滔天，在韩国狂妄之极，但却也不敢轻易对张开地下手，这就是其中原因之一，牵一发而动全身，这张开地比韩非还要难缠！
不过，韩非拜会了张开地之后，第二天，韩王安就会见秦国的使团，包括赢楼！一方面是亲自给赢楼道歉，另一方面，算是为秦国使团即将离开韩国而饯行，同时也因为这次的刺杀事件，做出回应交代，总不能因为刺杀，就置两国邦交于不顾！
至于影密卫，也是在张平，也就是张开地的儿子，张良的父亲受韩王安的意思，带着好酒以及韩国的各种美食犒劳，其中，就包括了吕布和后羿以及李白！
比较空荡的驿馆，雪女和弄玉相视而坐！
“我既然连死都不怕，还会怕其他的么？雪女姑娘，你们其实真的不该救我！平白浪费了灵丹妙药！”弄玉沉默了良久，道。
“救你，并不是为了从你嘴里套出什么，自然也知道，你不会说！但，只要你活着，那就行了！更何况，死并不可怕，脖子一歪就死了！可怕的是……生不如死，弄玉姑娘，你说了？”雪女微微一笑，道。
“……”弄玉微微的蹙眉。
笃笃笃！
敲门声响起。
“小姐，茶已经煮好了！”这是青玉的声音，之前赢楼将她接出来之后，那天晚上，考虑到事后可能会被追杀，就没带着她，而当他们到了新郑安定下来之后，赢楼让人去将青玉接了过来……
“进来吧！”雪女道。
青玉端着茶，慢慢的走了进来，茶水热腾腾，浓郁扑鼻！
茶水，倒入玉碗，带着淡淡的绿色，而雪女静静的看着，随后，道：“青玉，我记得之前我们从燕国回来的时候，让你带着一葫芦沁雪春的，你放在哪了？”
“嗯？小姐，我放在房间了，要不，我现在去给你取？”青玉道。
“……”雪女嘴角狡黠的一笑，道：“算了，来，你也忙了一上午了，想必此时身子有些凉了，把这碗茶喝了吧！”
“这……小姐，我不冷！我煮茶在灶火面前，热着呢！”青玉道。
“热么？我看未必吧！”雪女微微一笑，在弄玉不解的情况下，雪女手中忽然出现了一条白绫，嗖的一声，飞向了青玉！
青玉一惊，瞬间一闪，但依旧慢了一些，被白绫扫了一下，身形踉跄的撞在了门窗上！正在弄玉惊讶之余，青玉双眼一红，身上开始淡淡的黑色气息弥漫，蜕变一般，不过片刻，一个亭亭玉立的丫头，就变成了一个浑身黑袍，双手鳞片，看不到脸的杀手！
……………………。

090.黔驴技穷
“墨玉麒麟，本来当心跟我说，我还不大相信，现在看来，果然是变幻多端！”雪女嘴角微微一笑，站了起来，很是冰凉，道：“只是，沁雪春早就喝光了，哪里还有沁雪春……”
“呜呼……”野兽般的呼吸声，从墨玉麒麟的口中吐出。∩杂Ψ志Ψ虫∩
上当了，居然是上当了！
一把匕首飞掷出去，直接飞向了弄玉，另外的身形一闪，来到了弄玉的身后，一根玄刺，朝着弄玉的身上刺了下去！弄玉脸色一变，雪女的白绫已经飞来，从弄玉的肩膀之上，耳畔之边掠过，嗖的一声，打在了对方~手腕上。
墨玉麒麟手反应很快，此路不通，一个扭转，然后准备给弄玉心口来-一刺。
但，就在这个时候。
一支箭，如同穿云一样，直接穿过了窗户纸，一戳应就透，叮的一声，直接射中了墨玉麒麟的手腕，强大的力量，使得墨玉麒麟的手腕甩开，手中的玄刺也飞了出去，在空中划过一个弧线，叮当的落在地上！猛抬头朝着窗户看去，第二支箭已经飞来，忙朝着一边闪去，可雪女的白绫已经出手。
这一下，狠狠的打在了墨玉麒麟的胸口。
墨玉麒麟一口浊气吐出，撞在墙面上，滚滚而落在地，只觉得心口疼痛无比！
不得不说，墨玉麒麟虽然变幻莫测，但是，实际上他的武功并不是很好，这一点，从原著中，他暗算盖聂，就可以看得出来！那么近的距离，还被盖聂躲开了关键要害，这其中的差距，一目了然，换言之，如果当时换做是卫庄这样的高手暗杀，哪怕是高渐离这种级别的人，盖聂也肯定是一击毙命！
不过，他没有就此罢手。
怀中掏出了一颗不知名的东西，便是砸在了地上。
一股刺鼻的味道，带着淡淡的烟雾，瞬间在房间散开。
雪女不由的一手遮挡自己的口鼻转过脸，而就是趁这个时间，墨玉麒麟的杀招出现了，那是一个极为细小的机关飞针，一开启，犹如暴雨梨花针一样，朝着弄玉散布。
只是，让墨玉麒麟忽然感到一阵不安的是，弄玉居然诡异的笑了。
叮叮叮！
血间甲遍布全身，且有铁布衫那淡淡的金色包裹着，机关飞针虽然近，但却没有一根伤到了他！没错，是他而不是她！
弄玉是赢楼，是赢楼，不是真的弄玉。
墨玉麒麟震惊了，怎么可能？赢楼不是被请到王宫之中去赴宴了么？怎么可能会出现在这里？这何止的上当这么简单，这是骗过了所有人耳目，早就计划好了？心神一怔，赢楼的剑，已经到了他的面前。
想要完全躲开已经是来不及了，赢楼的剑太快，而且角度十分的刁钻，被他盯上就感觉自己被一条毒蛇盯着，那种感觉别提有多怪异了！
噗嗤……
一剑刺中了大-腿，鲜血如注！
野兽一样的沉闷的声音，从墨玉麒麟的黑袍之中传来，赢楼没有丝毫的怜悯，再次出剑，同时，左手一击弹指神通，打在了他的身上，哗啦的一声，窗户都被撞烂，墨玉麒麟整个人都飞了出去……口吐黑血。这并不是淤血，而是这墨玉麒麟的血好像就是黑色的。
外面，后羿已经在等着了，正准备一箭下去。
一条蛇一样的长剑忽然的蜿蜒而来，直接掠过长空，朝着后羿的后背而下。
后羿弯腰躲闪，而那蛇一样的链蛇软剑，嗖的一声，划过，来到了墨玉麒麟的身旁，快速的挽起了他的的手，向上一拉，瞬间，就飞向了屋顶。屋顶之上，一个妙曼的身姿出现，蒙着面，只看到一双漆黑的眼睛，浑身上下都是黑色的紧身衣，将玲珑的曲线包裹的淋漓尽致，一手接住墨玉麒麟！
啪嗒，一团积雪，从屋顶落下，她反身就准备带人离去。
轰，哗啦！
一声巨响，让她有点措手不及，自己站着的屋顶，居然直接被冲破了，然后，一个手持方天画戟的野熊一样，带着浑身伤口的男人出现，巨大的冲击波一样的残渣碎片，冲向了她，使得她不得不带着墨玉麒麟连连后退。
· ·····求鲜花····· ·····
但这个后退，后面出现的，却是不知道什么时候已经出现了的赢楼！赢楼一剑凌厉的刺向了对方的要害！链蛇软剑尽量的围绕自己，形成一个金刚罩般……
叮叮！清脆的声音发出。
赢楼的剑，没能破了对方的防护。
不过，赢楼却是剑光一闪，照胆剑弯成了一个圈，直接将她脚下的瓦和木梁全部斩断，剑气灌透之下，毫无阻拦的一个圆圈落了下去，轰的一声，残木碎瓦，女子就已经掉落到了下边的廊道！迎接而来的，是后羿的一阵燎原箭雨，直接将她撞出在了残砖上面，地面刮出一道长长的痕迹！
.... ...
眼看她就要支撑不住，卫庄终于出现！
和紫女乔装不一样的是，他没有任何的伪装，就是素面出现。
齐肩的白发，手持鲨齿剑，一剑，强势的斩在了后羿的弓箭上，将后羿给斩飞出去，随后一个二连纵，落在了紫女的面前，挑开了赢楼刺过去的一剑，并且转眼一个旋转，和赢楼交手数招，招招剑气纵横……
顶……嗤嗤嗤！
火花四溅，两人四目相对，随后各自用力，将对方推开。
几片雪花飞溅而出，昏暗的天气，显得更加的凄冷，赢楼的嘴角浮起淡淡笑容。
“赢楼，赢当心，你果然是人如其名，看来，王宫里的那位叔公子，想必就是那个叫李白的刺客了？”卫庄沉声的说道，脸上没有表现出任何的情绪！似乎，赢楼这般，也算是在他的情理之中。
“我就说，韩王安会在这个时候，忽然好心的请我们去韩王宫赴宴，韩非，不，韩非应该没有这么大的本事，能够这么快张罗这一切，让张平前来打头阵，想来应该是张开地的手段了！只有他这个元老级的相国，才能轻易的组织这么一场盛宴……”赢楼一语道破！
“不过，穷途末路，黔驴技穷，这手段，真的不怎么高明！”
………………。

091.干脆，利落
“高明不高明，还得问过手中的剑！”卫庄冷冷说道。∏杂ξ志ξ虫∏
影密卫已经全部被迷倒！这计划，看似不严谨，但只要卫庄能够打得过赢楼，那直接灭口弄玉，其他一切就都不是事！
话未落，剑气已至。
无需太多的赘言，卫庄直接动手，在觉得的实力面前，再多的阴谋阳谋都不过是过眼云烟，不值一提！
狂如风、猛如狼！
剑未灭，下一剑已经到来！
赢楼武当剑法防守，剑意婉转连绵不息，攻势连绵不断！
转眼十余招过后，赢楼忽而一剑弹出，好像一个弹弓一样，嗖的一声，剑若流星，剑尖带着一抹斜阳一般的感觉，直刺卫庄的要穴！卫庄面不改色的“三六七”轻轻的将鲨齿剑往后一拉，那后面的鲨齿死死的扣住了赢楼的照胆，同时，顺着这个扣，就削了过来。
叮。
弹指神通一指打在了鲨齿剑上，将鲨齿剑往上弹起，随后整个人向后铁板桥，躲了过去，辟邪剑法一剑挥出，剑光一闪，落在了卫庄的胳膊上。嗤啦的声音，很细微，但剑气着实厉害，逼得卫庄忙向后退！
哗啦的声音，剑气撞在了卫庄后面的柱子上，柱子当即就碎开了一道口子。
卫庄回头，眉头一挑。
赢楼的第二剑再度跟上，漫天的梨花，水银泼洒，将卫庄团团的罩住！短短的几个呼吸之间，卫庄就感觉自己的剑法处处受制，很是被动！这可是他想要的风格，所以，气势一膨，手中的鲨齿剑一股热浪席卷。
叮……铿锵！
照胆和鲨齿撞在了一起，赢楼淡淡一笑：“你就这点本事？”
卫庄瞥了一眼，冷冷的哼了一声：“狂妄！”
随后，一剑劈了出来，带着力劈华山的气势，狠狠的斩在了赢楼的照胆之上，同时，那剑势，将赢楼的胳膊衣服给划破，但没有划破赢楼的肩膀，因为赢楼血间甲和铁布衫双重保护，寻常的剑都没办法破开，更别说不过是赢楼挡住之后残留漏过的剑气。
钩、挂、点、挑！
照胆剑一气呵成，剑尖轻弯，逼退卫庄。
“难怪，感情卫庄还并没有会横剑术，剑势虽然猛狂，但总是少了几分霸道的味道！如此看来，剧情之中的卫庄离开了三年再度回到韩国，这三年，想来就是在鬼谷学横剑术去了……”赢楼交手到此，基本上已经摸清了卫庄的底细。
“还有什么招式，都使出来！”赢楼淡淡的说道。
“找死！”卫庄一声大喝，手中的鲨齿剑变的更加的狂暴，整个人的气势不断攀登，转眼之间，剑气已经达到了一尺多，而周围的寒风都变的滚烫起来！直接吹向赢楼！
赢楼嗤笑，站在原地，一动不动的全部接下。
又是数招之后，赢楼向后一跃，落在了廊道的屋顶，看着院中的卫庄，直接从天而降一般，天外飞仙一招挥出！刹那间，剑气两尺有余，周围的空气被斩断，冷漠的声音，传递在整个驿馆：“给我败！”
一瞬间，声音如雷，卫庄看着赢楼的这一剑，抬手鲨齿阻挡，却是强大的剑势，将他压的喘不过气来，紧接着，手骨一阵剧痛传来，他知道自己的手，脱臼了！
嘭！
一脚揣在了卫庄的裤裆上，直接将卫庄踢飞上空。
随后，一道残影如同鹞子一般，落在了空中的卫庄身边，一个鞭子般的剑，好似鞭腿一般抽出，狠狠的将他再度砸了下去！
还没有从鬼谷出师的卫庄，败的很干脆，也败得很简单。
地面上的青石板碎裂，碎石和泥土飞溅，甚至有瓦片上的积雪落了过来。
噗！
卫庄一口血吐出，双眼如鱼目，鲨齿剑也飞落了出去！蓄积的真气全部溃散，特别是下面的那股剧痛，让他生为一个男人，痛不欲生，他很怀疑，自己的蛋蛋是不是被赢楼这狂暴的一下给踢爆了……混蛋啊，堂堂一个秦国的叔公子，用这般下流的手段。
“不堪一击！”赢楼道。
卫庄愤怒而羞恼，就准备忍痛站起来，可迎来的却又是赢楼毫不留情的一脚，直接将他给踢飞了出去，撞在了廊道的一根柱子上，那大腿粗细的柱子当场就被撞断，然后落地，滚滚的撞在了一块石头上面，这才停下. .....
哗啦……
链蛇软剑飞了过来，赢楼侧头，而后，直接一手住抓住！看着那头的紫女，淡淡道：“紫女姑娘，我若是你，此时就应该早就走了才是！而不是还在这里做无畏的抗争！”
紫女看了看卫庄，再看了看手中的墨玉麒麟。
猛然的将墨玉麒麟丢了过来，然后朝着卫庄而去，但后羿的箭，已经射出。
嗡！咻！
听到破空声，紫女回头一望，连续的腾空而起，直接跳上了屋顶，而赢楼一手提着墨玉麒麟，已经来到了卫庄的面前，一脚下去，卫庄就被踩晕！
紫女无奈，只能翻身越走。
吕布和后羿忙就准备追上去，却被赢楼喊住：“不必追了！有这两个就足够了！”
………………
沿着驿馆走出，白雪在路上铺着，一路上寂静无人。
赢楼手中提着两人，朝着韩王宫走去，后面跟着后羿和缠着伤口的吕布。
走了两条街，十二个围着黑色面纱5.8的杀手出现在前面，而且身后也起落之间，出现了六个！共计十八个杀手。
赢楼冷笑，不用说，除了流沙，没有其他。
踏……踏……踏踏踏！
杀手冲了过来，而且越来越快，越来越快，吕布一声大吼，身上的绷带全部爆开，虎目充满着杀气，手持方天画戟，一个魔神降临就冲了出去！
伤口？流血？这算的了什么！
他吕布就是为战而生，只要能够战斗，他就兴奋，分分钟暴走！

………………。

092.杀入韩王宫（一）
凄冷的寒风掠过新郑城。卐杂の志の虫卐
沿着街道，沿着一条条的小巷，快速的飞走，同时不忘的发出各种鬼哭的声音。
大人搂着小孩，小孩抱着大人，慑慑发抖的听着外面的打斗声。
巡城营的人，没有出现，邢狱的人也没有来，似乎，这一片天地，已经被隔绝了一般，这种场景，让他们不由的想到某种叛变的情形，但他们又透过窗户缝隙，看着赢楼一干人，这些人好像穿的是秦国的服饰……
噗嗤！
吕布直接将一个杀手给劈成了两半！
血流满地，四处狂洒，落在了雪花之上，显得格外的刺眼。
赢楼冷冷的看了一眼，哼了一声继续前行，而吕布和后羿左右相随，十八个人根本无法阻拦他们的脚步，转眼就死伤了六个人！
十八人，已经死去了三分之一。
那六个生命，在提醒着眼前的人，不要在轻举妄动。
所以，他们从开始的主动冲15，变成了随着赢楼前进的脚步，慢慢退后。
这一退足足退后了半条街道，最终，他们停在了一个酒楼的面前，这个酒楼名为阳春楼，阳春楼上，忽然冲出了一队手持弓弩的士兵，只是，他们刚刚奔跑出来，就遭到了一波箭雨，那是后羿的技能——燎原箭雨！
噗噗噗噗！
二十来个弓弩手，还没来得及出手，就被后羿一个人克制，压得喘不过气来！
天生的箭神，或许他近身战没有吕布那般恐怖，也没有李白那么灵敏，但是，在远程，在射手这一块，他就是天生的王者！他不惧任何人！这在一种气势，一种来自于他后羿这个角色，这个射日英雄的角色的自信。
不如流沙的射手，二十个人，只有三个人，射出了六支箭，其他人，被后羿一招全灭，一个个的都在那楼上，血顺着栏杆，滴答滴答流淌下来。
“杀！”
一声高喊，流沙的成员终于没有再退，再度杀了过来！而吕布大吼一声，来得好，唰的一声，方天画斩，巨大的力量，狠狠的朝着而一个人劈了下去，扛着被人砍了一刀的痛楚，再度横扫出去，将另外一个人拦腰斩断！
就是这么霸道，就是这么不要命，这就是一个战斗疯子，每个人都有求生的欲望，但是从吕布的眼神之中，看不到，居然硬生生的用自己的身体抗住，然后斩杀敌手？这样的人，不是疯子是什么？都不要命了的节奏啊这是！
卫庄，悠悠的清醒过来，战斗的声音和外面清冷的寒风，吹醒了他！
模模糊糊，看着前面的打斗，但是，让他愤恨的是，还没有完全看清楚，就遭到了赢楼毫不留情的一下，然后……晕了！
至于墨玉麒麟，他此时完全清醒着，但，他没办法动弹，赢楼的手，就好像一张大网，这张大网死死的扣住他，让他生不出半天反抗的力量，或者说……反抗的真气！他甚至想到过死，但又知道，自己根本死不了！
真正的江湖，就是这样，除非是你真的口含毒药什么的，不然说什么咬舌自尽之类的话，那都是骗骗外行人的话。
这年头有一种刑罚，叫做截舌！
这刑罚之下，每年七国当中，至少有数百人被割了舌，可你见过他们都死光了么？没有！这种死亡率相当的低，自从当年邢狱的老祖宗皋陶发明了这个刑法以来，光因截舌而死的人，很少很少……按照比例来说，十不过一。
八个，十个……十二个，当第十三个流沙成员倒下的时候，剩下的三个，感觉要崩溃了，太血腥了，这厮杀人，完全都是劈开，斩断……最差也是一画戟直接插入心口，然后一拧转动，瞬间就将心口挖了个洞一样抛飞。
跑，这是他们生出的统一念头！只可惜，没跑过后羿的箭！嗖嗖嗖的三支箭，一根不差的全部射入他们的后脑勺，三人同时倒地。
呜呜……呼呼……
凌冽的寒风，将血腥味，送到了千家万户！一个角落的叫花子，慑慑发抖的看着三个人慢慢的靠近他们，害怕的蜷缩成一团，特别是当赢楼站到他面前的时候，他更是感觉到自己无法呼吸……虽然杀人动手的是那两个人，但明显这个人才是真正的主人！
赢楼停在了他的面前，叫花子想要求饶，却怎么也开不了口！
“这么冷的天，买点东西吃吧……”赢楼说着，丢下了十几钱，然后带着吕布和后羿，继续朝着韩王宫而去，只留下蜷缩在原地傻眼的叫花子。
………………
韩王宫的宫门城墙之上。
大门已经关闭，十步一岗的侍卫在城楼之上站的笔直。
“站住，来者何人？”城楼上的侍卫高喊。
“大秦叔公子，赢楼！”赢楼淡淡的说道。430
“秦国叔公子？公子稍等！”那人一愣，随后行了个礼，让赢楼稍等，然后一伸手，朝后面喊着开门，咔咔咔的宫门，缓缓的打开！
赢楼劈了一眼，直接带着吕布和后羿走了进去，只不过，走到门口的时候，赢楼伫立了一下脚步，只看到一个守将哈巴着笑容，笑眯眯的迎接了出来，只是，当赢楼三人彻底走进大门的时候，大门轰的一声关上，再度看那守将，哈巴笑已经变成了铁青。
沉重而滚滚而来的侍卫，瞬间涌出了上百人，一队手持长戟，一队手持青铜剑！城楼上，也出现了数十个弓弩手，对着他们。
“大胆刁民，还敢冒充叔公子？此时的秦国叔公子和秦国使臣们正在承阳殿上会见大王，岂是你能冒充的？来人，给我拿下这个不知死活的刁民！！”守将吼道。
赢楼眼睛一眯，一道寒光闪过，守将动了动嘴，却发现怎么也动不了，捂着自己的脖子一看，满手是血，双目难以置信的看着赢楼，他……他怎么出的剑？
木然的，慢慢的倒地，在地上抽搐，不一会儿就变的冰凉！
……………………。

093.杀入韩王宫（二）
“将……将军……”那些个韩王宫的侍卫一愣，喊道。℡杂v志v虫℡
亲卫慢慢的探过将军的鼻息，而后脸色一白，道：“将军死了，将军死了，他杀了将军！快，拿下他，拿下他……有刺客，有刺客！”
赢楼冷笑，在墨玉麒麟和卫庄的身上各自拍了一掌，随后将他们丢掷了出去，撞飞了数人，而后，赢楼带着吕布，动了！
三尺青锋，辟邪剑法！
剑气行横出一道匹练，匹练划过，宛若彩虹瞬间拉开，斩杀三人！
剑影重重，回转一下，又是两人！
铮！
一杆长戟飞刺过来，赢楼弹剑而出，顺着那长戟直接搅了过去，只听到嗤啦的一声，下一刻，长戟一截一截的断开，一剑劈出，活生生的将一个人给劈成了两半！鲜血狂飙，而照胆剑鲜血未干，下一刻，一剑横出，又直接撩飞一人！
叮叮叮叮！
连续的声音不断的撞击，人影划过一道虚空，凌空弹起，飞跃而上，不断的穿梭在一个个人群之中，剑影划破了一道剑锋，剑锋形成了一个个白色光圈，大圈小圈，正圈斜圈，闪烁不已。那弓箭手纷纷只觉得眼睛一花，下一刻，便是惨叫声层叠而起！
借力打力，将那剑气笼罩己身，然后翻转回去！
噗噗的声音不绝耳，惨叫声自然也不由的接二连三的不断响起！
再次落地之时，剑花挽起，形成一个小漩涡一样的剑气向下坠去，胆色威压的照胆剑，强势的气浪掀起了一层一层的红色血花。
铮铮，铿锵！
长戟全部被削断，随后一剑旋荡！
嗤啦！
声音清脆，铿铿的声音在耳边响起，噗嗤和惨叫声同时响起，十多人有死有伤！转眼之间，放眼看去，上百人就被斩杀过半，赢楼三人，周围鲜血淋漓，满是各种死状的尸体，鲜血顺着青石地板的缝隙，蔓延开去……
“放箭，放箭｀ 々！”
震慑于赢楼等人的武力，残留的是为当中，不知道谁一声大喊放箭，瞬间，箭矢飞落！后羿一个翻转回身，箭雨射了出去，带着燃烧的味道，直扑宫墙之上的射手，噗噗的箭矢，十多人眨眼之间就已经丧命！
而赢楼更是直接一跃而起，丝毫不畏惧这些人的箭矢，直接飞上了宫墙，下面的人还没感觉到什么，就只听到宫墙之上的轻微的‘呃，啊’的声音此起彼伏，数秒钟过后，一个个的人从宫墙之上落下，而赢楼直接飞落而下，在众目睽睽之中，瞄准了一个人，一剑飞落，白柚入云的剑光，一闪，那个人直愣愣的站着，再也没有动弹！
他就是那个喊着放箭的一个副将，赢楼站在下面看不到，但是站在宫墙之上，却是不同的服饰，一目了然，一眼就看到了那个副将。
嘶……嗤嗤嗤！
横冲直撞，手下无一个回合之将！
当一百多个，被斩杀的七七八八的时候，他们终于害怕了，畏惧了，不断的后退！赢楼浑身是血！脸上、受伤、衣服上，抬着双目，冷冷的看着他们：“吾乃秦国叔公子，你们若是不想死的，就给我滚开，否者，休怪我剑下不留情，杀！”
这些人，大多都是不知道为何要来围堵赢楼，他们只知道他们是军人，听从上级的命令，对这个‘冒充的叔公子’，也就是这个刺客，进行围杀。
他真的是叔公子？他们不知道，也不认识。
赢楼自从到燕国新郑的驿馆，他们就只有听到过这个人，但是，从未见过，别说是他们，就算是王宫大臣，也没人见过他，更没有人认识，所以，这也是李白虽然易容术比较差劲，也能大摇大摆的混迹成叔公子进入韩王宫，让人误以为是叔公子的最主要一点。
至于，韩非……这些人，不会亲自的去查看所谓的叔公子真假，而他们也没有想到，赢楼居然会来一个狸猫换太子的戏码糊弄韩王安。
一步上前，侍卫退后一步！
再一步上前，侍卫再度退后一步，甚至是有人趔趄之后，摔倒在地！
心中猛虎，照胆之下，全部匍匐，他们失去了胆气，而作为一个侍卫，若是失去了胆气，哪怕是有浑身解数，也成为了摆设，更何况，他们的本事在赢楼面前，根本不堪一击！
一步，一步，上前，转眼走了十步！
也就是这个时候，一队黑甲，带着数百赶了过来！
宫门其实每天看守的人并不是很多，因为所有人都知道这是王宫，常人不敢来闯，而如果是大军，外面的城门就应该有了消息！如果是刺客，不敢明目张胆的硬闯！因为宫门，不过是个过场，真正的，还是那巡逻的士兵！
每一个王宫，都是有成百上千，数千精锐，在来回的巡逻！而且到处都是暗哨，一旦出现了动静，会以最快的速度支援。
这一波人到达之后，看着眼前被屠杀的景象，脸色大变。
几乎是不用多想，他们就下意识的警惕赢楼等人，将他们三人围住。
“．〃大胆刺客，居然敢闯王宫，杀我王宫侍卫！”那将军大喝道：“众将士听令，列阵！”
“喝！”数百人大喝，然后快速的变(了赵的)换阵势。
“瞎了你的狗眼，我家公子乃是大秦叔公子，会是刺客？”吕布十分狂霸的怒道。
“叔公子？”将军心中一声咯噔，不由的想到这些日子断断续续的听到的各种传闻，再看着后羿和吕布，这……阵势，似乎的确和形容的相似啊，只不过，少了一个手持长剑的喝酒的叫做李白的男子？
“武将军，不要听这刺客胡说，他们……他们刚才就是就是这样突击杀了卫尉大人，而且杀了数十个卫士了！”一个守门卫士忽然冲出，喊道。只是，话刚喊完，咽喉就被穿过了一支箭，那是一支带着热气的箭。
惊骇而变脸，那武将军忙是一手接住即将倒下的那个侍卫，一挥手：“愣着做什么，将这刺客拿下！”
……………………。

094.大……大王，不好了！
数十个人，一拥而上。﹥杂＋志＋虫﹥
赢楼闭目，一片雪，仰着天，一片雪，落在了他的脸上。
再度睁眼之时，一柄长剑，已经到了眼前不足两尺，而且，一柄剑已经变成四柄，剑花撩动，十多柄剑同时到达了他的左右！
嗡……照胆剑发出剑鸣之声，火红色的痕迹形成圆弧，将所有人的剑全部斩断！拦腰斩断！随之退后两步，将后面的几人撞飞，一个扫堂腿，十多人被他扫飞上了天，辟邪剑法快速的点出了十一下……
而后一剑荡出，人影一个个的倒飞出去！
接二连三的撞在人身之上，不断的有人被撞倒。
而借助这个被撞飞之后的瞬间空洞，流露出来的空隙，赢楼一闪，撺掇入了侍卫之中，剑如流水，转眼之间，杀了一个通透出去！
再度停下，剑尖倾斜，献血依旧，顺着长剑滴落！而他的背影，就那样站在那，一动不动，直到一阵风吹来，那通透的一队侍卫，纷纷的倒在地上！这一下，才算是让边上的人震473惊而惊骇不已……好快的身法，好快的速度！
那武将军双目一瞪，下一刻，赢楼已经无声息的出现在他的身后，照胆剑架在他的脖子上，淡淡道：“让他们停手！”
“你……你……好大的胆子！你可知道你在做什么？”武将军道。
“偌大的蓟城我都杀出来了，还怕你个韩王宫？笑话！”赢楼冷冷的不屑道！战国七雄，到现在，韩国是最弱的，领土最少的，人口也是最少的，各方面都是最差劲的，不然的话，他也不会想要成为秦国的附属国了！
真正看到过高山的人，绝对因为一个小土坡而感到惊讶，见识过黄河长江的人，见识过大海广袤的人，绝不会觉得易水波澜壮阔！
赢楼连燕国都杀出了一条血路，韩国又能如何阻他？
“你……你，你难道真的是……是……秦国叔公子？”武将军有些惊骇的道。
“我的话，不说第二遍！我数到三！三……二…………时间到！”赢楼淡淡道。
“停！”这武将军一声大喊，但，赢楼没有搭理他，直接一剑了结，看着倒下的武将军，十分平静而且柔和的道：“不好意思，时间到了！你犹豫的时间太长了！”
武将军倒下！
数十个士兵同一时刻倒下，上百个士兵随后倒下！
杀声震天，杀声弥漫了整个宫门周围，只可惜，雪越来越大，而雪是最容易吸收声音的，所以，这声音，传到深宫内处，几近于无！
辟邪剑法、天外飞仙。
赢楼越杀越起劲，他感觉自己的剑法，似乎即将突破了一样，那是一种很是玄妙的感觉，说不清楚，也道不明白，玄之又玄，让人捉摸不透，看起来近在咫尺，却又感觉远在天涯，沉浸其中，忘却自己！
两百个人，倒下，两百多个人倒下……终于，这些侍卫不再动了。
赢楼转身若无其事，轻描淡写的重新将卫庄和墨玉麒麟抓起，朝前走去！
“承阳殿如何走？”赢楼道。
“在……在……前，前……”
“带路！”赢楼道。
那个侍卫吞咽了一口口水，就准备转身带路，却是一转身，就被一把剑飞来直接穿透，一个高来高去的高手出现，随后，一个个的黑衣人出现，这些人，飞快的跃起，然后落下，将赢楼几人围住：“贼子，安敢在我韩王宫放肆！还不将人速速放下！”
“你们流沙，是不是都是(bfah)一群白痴？！”赢楼不屑的讥笑。
“阁下说什么，什么流沙……你闯我韩国王宫，杀我王宫侍卫，我等都是韩国侠士，自然不能看着你这个凶手横冲直撞！”男子道。
“我原以为韩非论心计，再加上一个张开地，怎么也要比燕丹强一些，现在看来，比燕丹差了何止一条街，简直差了十万八千里，小孩子过家家一般，没水准！一群垃圾……愚笨至此，韩国不灭，简直没有天理！”赢楼嗤笑的说道。
“安敢辱我韩国！”一声大喝，就朝着赢楼冲了过来。
恰逢一片羽毛，轻轻的飘落而下，随风而起，刚好穿过此人的咽喉，此人剑落，人倒下！捂着喉咙的一缕黑色的羽毛，双目圆睁，看着天边，一黑一白快速的飞来，而这两人身后，带着数十人，飞快的接近！
夜幕！
墨鸦、白凤！
轻飘飘的落在赢楼面前，墨鸦微微邪魅的一笑，看着周围的人，道：“叔公子，来晚一步，你先走，这里，我来对付，鸺鹠，鹊鹞，你们为叔公子带路！！”
………………
承阳殿。
韩王安正在和公子扶苏等人‘推杯换盏’！
却是忽然一个侍卫冲了进来，高声的大喊：“大……大王，不好了！有刺客，刺客杀进来了！他……他……”
这个人没说完，韩国众人一惊，而公子扶苏默默的喝着酒，当做没有听到！而韩王安大怒：“混账，他什么他，区区一个刺客，难道还能翻了天不成？没看到本王正在宴请秦国公子和诸位大人么……还不速速给我退下！”
“不……不是，大王，他……”这侍卫神色焦急，但好像却言语并不利落，越是焦急，越说不出话！正在此时，大门轰的一声，炸开了一样，四分五裂，两个人先后的飞了进来！
这一下，韩王安都脸色大变！
这些人都是干什么吃的？王宫这么多人，居然被刺客给杀到了这里了？
嗖嗖的两人，顺着地面，不断的滑行，刚好滚落在了韩王安的桌前不远，而在左侧不远的韩非，更是脸色变的极为难看！猛然朝着那边秦国角落的赢楼看去，这一看，更是让他整个人都不好了，那哪里还是赢楼……
李白微微一笑，将手中的酒樽抬起，朝着韩非一个隔空敬酒！
韩非后悔莫及，恨不得狠狠的扇自己一巴掌，自己就说，他身为一个叔公子，怎么会坐在秦国使团的中间，真的是为了和昌文君谈的来，想要一起喝酒？
……………………。

095.臣，有罪！
“来人，来人，护驾，护驾……”
慌乱的声音，急忙的大声喊道，~传遍了整个大殿！
大批的侍卫从侧门冲了进来，瞬间整个承阳殿都-充满了杀气。⌒杂§志§虫⌒
文臣脱离席位，而一干武将，眼眸开阖，朝着大殿外看去，他们没有惊骇惊吓，经历过无数是战场杀伐，他们还会因为这点小阵势就感到惊吓，那也太不值钱了！所以，相反的他们很好奇，到底是什么人，敢这么大胆？居然敢直接闯入韩王宫之中？
倒是姬无夜，看着满头白发的卫庄，似乎想到了什么，眼睛一亮的看着秦国使团的叔公子的位置，果不出其然，原来就感觉到这叔公子和那晚上和自己喝酒的叔公子感觉截然不同，具体的自己说不上来，感情问题是出在这里！
这个人，根本不是叔公子，自己之前上前打招呼，他之所以没有说话，只是淡淡的点点头，不是不想回答自己，而是因为，他不能过多说话，一旦说多了，说不得就会使得易容术没能保持住，唔……由此可以推断，这个人的易容术功力，明显是初级的！
那这么说来，这个白发的卫庄……
“抓刺客，抓刺客，上，上……”高喊的声音，相继出现。
而赢楼，一个身形闪动，就已经出现在了大殿之中。
他，身穿白色的长衫，理论上应该是的，因为此时的他，浑身是血，颜色有些看不真切了！三尺青锋，滴滴答答的滴落着鲜血。
“快，快，还愣着做什么，保护大王，赶紧上啊！”韩王安看着那浑身是血，显得格外狰狞的赢楼，整个人都惊呆了，特别是吕布的那浑身是血，满满的伤口，他感觉自己的心都要跳出来了！浓浓的血腥味，真都是让他想要呕吐！
他久居深宫，何曾见过这样的场景？
旁边的那个侍卫太监，撕心裂肺的大喊，让侍卫赶紧抓住这个歹人。
“住手！”
扶苏本来想要站起来，却是被这个声音提前了一步。
是韩国的大将军，姬无夜！
所有人的目光都朝着姬无夜看了过来，而姬无夜起身上前，一手拨开了侍卫，然后朝着那侍卫怒斥：“都干什么，都给本将军退下！”
“大……大将军，你……你做什么？”那太监大喊。
“哼……狗奴才，你是吃了雄心豹子胆了？”姬无夜冷冷的看了一眼那个说话的死太监，冷冷的喝道：“什么刺客，哪里来的刺客？瞎了你的狗眼了的，这位是大秦潜义侯之子，赢楼，赢当心！也就是大秦的叔公子……你们敢放肆？”
大……大秦的叔公子？
一时之间，公子扶苏和昌文君等几个是心中早已有底，反倒是其他大夫，一个个面面相觑，悄悄的回头看李白，再看看昌文君和大公子，这似乎……闹得那样啊？叔公子怎么这幅模样来到此地？这……纵然是韩国即将成为附属国，但这样冲突，未免太过那啥了吧？
不过，大公子和昌文君都没说话，他们也就只能默默的看戏。
只是韩国的大臣们已经闹的不可开交了。
惊吓，惊恐之后，满满的都是各种的惊愕……以及愤怒，没错，就是愤怒，纵然你是秦国的叔公子，但，浑身血腥的持剑冲入我韩国王宫，你想做什么？
这就是你们秦国的礼仪？这就是你们秦国的王室公子？
你们想要做什么？
各种声音，不断的响起，但赢楼却丝毫不在意，只是朝着公子扶苏点了点头之后，昂首挺胸的朝前走去！一步一步上前……那侍卫一个个的后退，后退！
“扶苏公子，敢问你们这是什么意思？为何又冒出来一个叔公子？而且，这一幅模样，这是杀入我韩王宫？你们这是想要做什么？今天，必须给我们韩国一个说法！安敢如此？否者的话，我韩国和秦国的这次相交，我看，不做也罢……”一个不知道是什么的大夫猛然站了出来，高声的大喝。
“就是，就是，我韩国虽然势力薄弱，但也是不是随意可以欺负的，你秦国到底是什么意思？这是要和我们韩国开战不成……”
“大王，今日，秦国无论如何都要给我们一个理由，否者的话，我第一个不同意我们附属他们秦国，这简直就是对我韩国的羞辱！……而且……大秦的这位叔公子，你还不速速将你手中的剑放下，还有你身后的两个，还不将武器放下？难道你们还想在大殿之上杀人不成？”
韩王安已经吓得浑身发抖，赢楼的双眼和血腥味，直冲他的脑海，让他仿佛看到了尸山血海一样，格外的恐怖！
败了，败了！就这样败了！
........ ......
韩非默默的跪坐在自己的位置上，闭上眼睛，心有不甘，但却是不得不认了。连卫庄和墨玉麒麟都失手了，他还有什么底牌？一张牌都没了！而且弄玉就在他的手中，只要阴阳家的人一读心，一切水落石出！
“大王，臣，有罪！”
所有人的嘈杂不安，各种的纷纷之语，在这一个声音之中，变的是那么的苍白无力，这个声音不大，却格外的洪亮，所有人都听的清清楚楚，特别是韩国的大臣，他们都十分的熟悉，这个声音，出自于韩国的相国——张开地！
韩非第一时间睁开眼，就想上前阻止，但却被张开地轻轻的摇头给制止！
他，鹤发满头，走出人群，人群自动的让出一个圈！
他，跪下，跪在了韩王安的面前，再度重复：“大王，臣，有罪！”
这……这发生了什么？
别说是韩国的那些大臣傻眼了，那些侍卫傻眼了，就连秦国使团不明白真相的一个个都傻眼了，而大殿之中的章邯，眉头一挑，看着这一切，淡漠如常！
韩王安怪异的看着这，这是，良久没能反应过来。
“相国，你这……你这何……何罪之有？”韩王安好半天缓过气，结巴的问道。
……………………。

096.混账，混账！
张开地在韩国的影响何其的大？
这一刻，所有人都屏住呼吸，看着张开地这莫名其妙的认罪。☆杂*志*虫☆
他何罪之有？如同韩王安问的，他何罪之有？文官们一个个都脑海划过了无数的疑问，就是那些个武将也是一样！哪个不是一脸的懵逼！
两袖清风来形容张开地，是完全没有夸张的！
这样一个韩国擎天柱一样的存在，辅导了几代韩王，就算是眼下的韩王安，也是他一手扶起来的，他不贪污，也不结党，更没有其他任何的流言蜚语，可以说他就是个慈善的长者，可是就是这么一个长者，居然认罪了？
何罪之有？如果有，只怕在就给姬无夜抓住了，哪里还需要等到现在？“三四零”
“相国，你这是……”一大夫小心的问道，浓浓的不解。
“臣因朝堂分争，所以，安排了弄玉姑娘潜伏紫兰轩，准备伺机刺杀姬无夜姬将军，不过因为临时起意，所以变成了刺杀秦国叔公子！只不过很可惜，失败了！”
“而也正是如此，弄玉被抓，且毒也被叔公子解了，不得不出此下策，安排了我儿张平将影密卫的人火食下了手脚，全部迷倒，同时，安排了杀手前往驿站，灭口弄玉！而且安排了杀手和卫尉截拦叔公子，想来叔公子现在这副模样，就是因为臣安排的人和他厮杀的缘故，而这两个人，正是臣安排的杀手！”
一语惊人。
张开地将刺杀的所有事情，都包揽在了自己的身上。
朝堂之中，所有人都流露出了难以置信和各种的匪夷所思。
之前闹的沸沸扬扬的刺杀案，居然是相国大人一手操作的？这……这怎么可能？相国大人何时安排了这样的一手！他居然是想要刺杀姬无夜姬将军？倒吸冷气，他们真的很怀疑自己是不是在做梦，做梦没有醒来，所以听到了这么一番让人听来完全不真切感觉的事情！
“这……这……相国，你，你可知道，这不是在说笑！”韩王安慌神了。
“臣知道！”张开地双目一闭，道：“姬无夜在韩国倒行逆施，屠戮百姓，人神共愤，臣早就有想要除掉他的心思，只不过，一直没有机会！”
“他喜欢佳人，所以，我特意的培养出了弄玉，想着只要日后弄玉名声大噪之时，必然会引起姬无夜的注意，以此以软玉在怀刺杀他，却未曾想大王想要附属大秦，将我韩国大好河山，拱手受制于秦国这个虎狼之国……大王，你这是在葬送我韩国数百年的基业啊！”张开地说完之后，伏地而悲凄的声音道。
“张相国，你……”韩王安脸色瞬间变红，指着张开地。
“我本就不赞成附属秦国，所以，我这才将刺杀姬无夜，改成了刺杀这位叔公子赢楼，如此，便可以一石二鸟！只要叔公子在姬无夜的府上出事，那，姬将军也难逃罪责！这次的交邦也成黄沙！”张开地说着抬头起来，清风霁月的双眼，看着姬无夜，十分的英朗。
“……老臣也是一时糊涂，刺杀失败之后，因为担心……所以出了昏招……此时此刻，臣愿意承担一切罪责，请大王责罪！”
“张相国，你，你知道，你可知道你在说些什么？你可知道，你说的这些，会有什么样的后果？你可知道，你说的这些……”韩王安浑身都在发抖，指着张开地。
“臣知道！臣全都知道！”张开地高亮的声音道。
“此时此刻，臣别无所求，只求大王看在张开地几代辅佐君王的份上，放过臣一家老小，臣愿意担千刀之痛，五马之刑！”
“……”
掷地有声，说的就是此时此刻张开地！他的每一句话，都清楚的传荡在大殿每一个人的耳中，尽管他说的不大声，比起真正的大嗓门，不知道要小声多少，可偏偏，大殿中的韩国大臣们，每一个的耳畔都在回荡着这一个声音！
大殿寂静无声，安静的连一根针掉落都能够清晰的听见！
韩国的大臣们，傻眼了！包括了姬无夜，也没有想到，张开地居然会如此视死如归，表现出如此豪迈的一幕！更有甚者，不少的和张氏关系交好之人，一个个的握紧拳头，双目通红，心情充满着不知名的气愤和恼怒. .....
韩非更是抓着酒樽的手，不断抖动，酒水不断的洒落！那纹路深深的刺入他的手中，鲜血渗出，他却丝毫都没有感觉，心中各种兴趣在翻弄，喉咙好像堵着一股气，让他感觉自己的心口都要炸开了！
他还没有丧失理智，所以，他明白张开地这是在做什么！
他很想冲上去，但，他知道，自己不能上去。因为张开地这是用自己的性命来保全所有人，而他若是上去，那张开地的这一切用性命来填的所有，都会变的毫无价值！
总要有人活着。
“张开地……你……你……混账！”韩王安气的不知道说什么，只是整个人都在发抖，抖动的最后，抓起桌上的酒樽和酒壶，狠狠的砸了出去，朝着张开地砸了出去，嘭的一声，砸在了张开地的额头上，瞬间鲜血直流。
“大王息怒，臣有罪，臣该死！”张开地伏地而下，朗声道。
“你该死，你的确该死！你这是将本王，将整个韩国，都准备为你陪葬！你的混账东西……你居然做下了如此滔天大罪，你……若不是1.2今天叔公子直接杀到我承阳殿，你还准备瞒我多久？你置本王于何地？”韩王安大怒的吼道。
“大王息怒！”张开地道。
“息怒，息怒，你让我如何息怒？”韩王安怒道。
“臣甘愿一死谢罪！”
“你以为，你一个人的死，就够了？”
“如此，那大王随便处置！”张开地壮士断腕，闭目说道。
“你……”韩王安看着张开地这个老家伙，以前怎么看怎么觉得这家伙是个栋梁，此时怎么看怎么的讨厌！是个奸臣！混蛋！……混蛋！一副视死如归的样子，你给谁看？死猪不怕开水烫的样子，让他气炸了！
……………………。

097.我的存在感在哪里？
韩安很生气，当然也很心痛。≯杂≌志≌虫≯
张开地算是他的左膀右臂，而他却是背着自己，做出了这样的事情？
弄成现在这个样子，这个赢楼的，直接抓住你的刺客，杀上了本王的大殿之上！说你是无能了，还是说你是白痴？你若是死了，的确是一了百了，看在历代先王的份上，自己总不能真的抄了你全家，灭了他你族！可是杀了你之后了？
你死了倒是安然的很，你一心求死了，可你死后的这一屁股债怎么办？
难道，让本王来给你擦屁-股不成？
刺杀人家秦国的叔公子，试图陷害大将军姬无夜，甚至是擅作主张，跑到驿馆灭口，然后还让守城的卫尉截拦，你真的是有出息了，有出息了！这也就是亏得这赢楼的叔公子没事，这若是真的死了，那自己更是掉进黄泥巴坑了，不是屎也是屎了！
想到之前，张开地还说什么并不反对附15属，感情和自己阴奉阳违？
混蛋！
就说你忽然建议我弄这么一个宴席，感情就是为了……
“来人，把这个老东西给我拉下去……”韩王安大喊！
“大王！”旁边的一个比较老一点的大臣走了出来，道：“大王，稍慢！此事，还有待确认啊，大王您想啊，张相国平日里是什么人，岂会做出如此大逆不道的事情，这其中肯定还有什么事情没有查明，或许张相国有什么苦衷也说不定啊！大王！”
“没错，大王，张相国虽然说的有情有理，但是，这件事张相国一人之说，怎么能够直接认定了？张相国，您一定是有什么苦衷是不是？说出来啊！”
“对啊，相国，您若是有什么苦衷，您倒是说啊！”
“大王，张相国认的很蹊跷，很多是中间有什么曲折，大王明断。”
一时之间，所有人都为张开地求情，而紧接着，一个人从大殿之外快速的走了进来，朗声道：“大王，此事和我父亲无关，都是我一人所为，父亲是为了掩护我，所以这才……大王明察！”说完，伏地而跪！
说话之人，国字脸，双目如星，身穿一袭淡蓝色的衣服，并不是官服！不用说，自然就是张开地的儿子，张良的父亲——张平！
“平儿，你……你来作甚？还不速速退下！此事和你哪里有什么关系，你休要在这里胡言乱语！”张开地不怕一万就怕万一，本就故意是支开自己的儿子，却是未曾想，张平居然在这个时候，又闯了过来。
“父亲，您不用再说了，我知道我所犯之罪深重，您是韩国的相国，是韩国的支柱，更是我张家的支柱，孩儿怎么能因为自己犯错，而让父亲您为我承担？那我张平他日还有何颜面去见母亲大人……还有何颜面苟存于世？”张平道。
“……”
真是够闹的！
事情当真是翻转的让人有些转不过来。
本来是刺客的，结果成为了大秦的叔公子，本来是这位叔公子的罪责，结果一翻身，人家都没说什么，韩国的相国张开地俯首认罪，交待出所有，这还不算完，这又跑出来了一个张平张大夫，说是自己的父亲在为自己背黑锅……
韩国的大臣们一个个的心酸不已，而秦国的使团，一个个心中愕然的乐开了花，好像在看到了一个什么狗血电视剧一样！
剧情还能如此发展，当真是意想不到！
韩安的脸，青了！张开地和张平越是这样，就越让他感到恼怒，旁边的秦国的使团还在那边，他们却是先后弄出这么一出，这是让人看笑话么？更是让人看到我韩国的无能么？乱成一锅粥，毫无章法一样的韩国朝堂？
不管是你们父子谁有罪，是谁弄的，你们都是没将我这个大王放在眼里！
啪……啪……啪！
韩非在自责的要死，羞愤的要死，他没脸站出去为张开地父子说话，只能深深的握着那一个酒樽，闭着眼睛，心痛着！
而这个时候，鼓掌的声音响起，众人循声看去，正是大秦的叔公子，赢楼！赢楼冷冷的笑着，不屑的道：“好一幅父慈子孝的感人肺腑的戏码！当真是让我感到五脏都要流泪了！只不过，你们是不是未免也太不将我这个受害者放在眼里了？”
“我虽然不如我大兄一样是大秦的太子，但怎么说也是个叔公子，就算再没有存在感，也是个大活人，你们就这样准备无视之？”
来了，终于来了！
“叔公子可还有什么疑惑？我可以一一为你解答！”张开地闭目道。
“解答？你觉得，我既然能够看破你们的这刺杀，我还需要你帮我解答？”
“你们父子也就别在这演戏了，一手张罗这个王宴，调开了所有偶人，外面杀的昏天暗地，却没有出现一个巡城营或者邢狱的执法者，直到守宫门的卫尉，这都是你张开地的功劳！还有你儿子迷晕了我驿馆所有的影密卫，你儿子也照样是同谋者……所以，100你们现在表现出这一幅罪责在一个人身上的样子，给谁看？”
“韩非，你就真的忍心看着他们父子为你背黑锅？”赢楼冷冷的说道。
“……”什么？
所有人一怔，纷纷的看向那边的韩非，这里面居然还有公子韩非的事情？这……背黑锅？难道意思，还是真正的主谋还是公子韩非不成？而韩非一握拳头，抬头看着赢楼，四目相对，韩非蠕动嘴唇，看着所有人的目光……
“叔公子，你这是什么意思？难不成，你还以为这件事是我们公子非做的不成？”张开地冷冷的喝道。
“难道不是么？”赢楼嗤笑。
“哼，自然不是！只不过，阁下身为秦国的叔公子，一定要说是的话，那我韩国，又能说什么？？”张开地一脸平静的说道，姜还是老的辣，这一句话一出口，以退为进，如果赢楼死要认定韩非，那就是秦国强势压人，可不能服人！
“张相国，你莫要忘了，现在面前还躺着两个刺客，驿馆还有一个，三个人……你难道老糊涂了，忘记了为什么要一定杀了那弄玉了？”赢楼不咸不淡的道。
………………。

098.转移注意力
“张相国，你莫要忘了，现在面前还躺着两个刺客，驿馆还有一个，三个人……你难道老糊涂了，忘记了为什么要一定杀了那弄玉了？”赢楼不咸不淡的道。∈杂ξ志ξ虫∈
杀弄玉？
为什么要灭口弄玉？
很明显的就是为了害怕阴阳家的读心术！
或许正常情况下的人可以说谎，但是在读心术下，只要你中招了，那基本上没有说谎的可能，可信度至少也达到九层以上！张开地一个人把事情扛下来，就没事了？可笑了！你这是在自己伸出自己的脸，然后自己在狠狠的打自己一巴掌么？
卫庄、墨玉麒麟、弄玉……三个人都还没死，三个人都还在这里。
你以为，你一个人扛下来，就没事了？
你抗的下来么？
和自己在这里还争论，争论这个有意义么？事实的真相，只要一读心术，一切都是真相大白，这就是最有利的证据，最直接的证据！在这样的情况下，你张开地说的再怎么情深意切的，做这种毫无用处的争论，表现的自己很伟大不成？
“自然是为了怕她泄密！”张开地道。
“呵呵……张相国，你这自欺欺人，掩耳盗铃的水准，还真的是让人刮目相看了！罢了罢了，我也不和你争这个无畏的东西，你自己喜欢自己打脸，我可没这个嗜好！我只问你韩非，你是不是真的忍心！”赢楼冷冷的说道。
这么一句话，又将所有人的目光看向了韩非。
韩非暗暗的深呼吸了一口气，看着卫庄、墨玉麒麟，再看看那张平和张开地，然后看着所有人的目光，就准备脱口而出！
“叔公子，你要杀要剐，我张开地悉听尊便，但，你如此的想要拉我韩国太子下水，到底打的什么主意？你若是真的有什么怨气，就冲着老夫来，何必在这里仗着自己秦国叔公子的身份，妖言惑众的捣鼓是非¨｀ ？”张开地沉声说道。
“韩非，儒家的经义，不用我说，君子有所为，有所不为！你可要考虑清楚了，你的每一句话，都可能会直接影响到法家和儒家两家的颜面，我想，荀夫子应该没有教你如何为求自保，不惜六亲不认吧？”赢楼平淡的说道。
“赢楼，赢当心，好个秦国的叔公子，扶苏公子，难道这就是你们秦国的风范？”张开地眼看赢楼居然无视自己，勃然大怒道。
“相国勿要生气，你年纪大了，这生气万一气坏了身子可不大好！”扶苏微笑道。
开玩笑，这样的事情，正是彰显他秦国威严的事情，明显的占着理，难道还要考虑什么风范不风范的？老秦人没有这么多规矩，中原六国一直都说老秦人粗鲁，一群莽夫，不懂礼仪！现在，你跟我说什么，风范？别逗了，你一边去吧！
再说了，你们刺杀的时候，杂不跟我说风范了？
你们现在在这里胡搅蛮缠的牺牲自己，想要为韩非开脱，这又是什么风范？
滑天下之大稽，他扶苏，虽然年纪不大，但也不是一个傻子，现在自己的堂弟差点命都没了，难道还要我帮着你们韩国人？
“更何况，事实的真相，总不能凭借相国大人你一个人说了算，总要有其他证人、证据，你说了？”扶苏浅浅的继而道。
“好，好，好一个秦国，沆瀣一气，蛇鼠一窝，今日我算是见识了，看来我的这次行动是正确的，大王啊……您可要三思而后行，这秦国，摆明了这是要将我韩国直接吞了啊！着就是他们秦国人的嘴脸，大王，韩国数百年的基业，可不能被这群虎狼就这样吃了啊……”张开地喊的撕心裂肺的一样。
“张开地，你住口！住口！”韩王安本就是个怯懦，缺少主心骨的人，畏惧秦国的强势，此时，刺杀叔公子的这件事，已经让他头痛不已，深怕秦国开罪，想着怎么圆场！张开地还在这里说秦国沆瀣一气，蛇鼠一窝？你知道这都什么词么？
“大王，你这是头脑发热了啊！我知道我罪孽深重，不该刺杀秦国的叔公子，但我这也是为了我韩国的大业啊，大王，您可要慎重！”张开地道。
“反了，反了，反了，张开地，我看你是不见棺材不落泪，来人，来人，把这个老家伙给我拉……给我绑了，堵住他的嘴！”韩王安怒道，本想着是将他拉出去，但是一想到刚才赢楼的话，不由的又改变了，让人堵住嘴！
侍卫都是敬重张开地的，但对于韩王的命令却不得不遵从，扯了一块布，说了一声得罪了，就上前试图将张开地绑了！
“．〃我看谁敢！”
却未曾想，张开地豁然站起身来，吓了他们一跳。
“你……张开地，你想要做什么？你难不成真的想造反不成？”韩王安都有些愣神了！
“大王，士可杀不可辱，我张开地身为韩国相国，纵然一死，也绝不会让这些秦国的豺狼羞辱于我！”说着，就是直接朝着边上的庭柱撞了过去。
砰！
沉闷的声音，让所有人的心都一跳。
“父亲！”张平也没想到张开地居然如此，双目圆睁的喊道，然后疯狂的冲了过去。
“张相国！”旁边的大臣都纷围了上去。
只有姬无夜系统的一干人，冷冷的旁观这一幕。对于他们而言，张开地本就是他(好王赵)们要整死的人，现在可好，死了还和他们没关系，这不是皆大欢喜么？
张开地再次被人抬起，已经是满头是血！
本就是老了，这么狠狠的一撞，就算不死也离死不远了！
韩王安嗫嚅了几下嘴，脸色更加的煞白，双眼惊恐和不忍，再怎么说，他张开地和他也是几十年的情义了，人非草木孰能无情？
各种悲痛的声音，各种关心的声音，还有叫喊着让王宫的医师赶紧过来！
闹成了一团，慌成了一团。
好一出，怒撞庭柱的戏码，好一出，转移注意力的手段！
Ps：昨天临时有事，所以，就……总之，今天和前天一样，用六更来说……不然我就……直播………………切你们鸡鸡。
……………………。

099.赢当心，你大胆！
张开地的这么一撞，出乎了所有人的意料。ミ杂※志※虫ミ
扶苏和昌文君等人都眉头紧锁，这张开地，若是直接撞死了，那么，秦国纵然有理只怕也会变的没理，到时候，少不得又会传出秦国如何如何暴戾，竟然逼死了韩国的相国张开地，这，好说不好听啊！
“这张开地用自己的性命来破局，当真是可恶的很啊！这老家伙……真不是个玩意！！”昌文君看着韩国上下闹哄哄成一团！不由暗暗的心中叹息。
“公子，眼下怎么办？”章邯小声的问道。
“先看看吧，看看楼弟如何处理！”扶苏本有些深沉的紧锁眉头，但……看了一眼赢楼，而赢楼一副平静的样子，丝毫不为之动容，让扶苏稍微心定了一些，想来自己这个楼弟是胸有成竹的，自己先看看情况再说！
“相国大人，相国大人……”
“父亲，父亲！”
外面寒风，又吹来一阵白雪，冷风灌入大殿，韩非的心已经冰凉冰凉，冰的没有了丝毫的热气，他甚至感觉自己的心都要窒息！张开地，张相国，这个韩国的元老，这个韩国的老人，363慢慢的抬头，看着赢楼，看着秦国所有人。
“韩非，眼下这种场面，就是你希望看到的？张开地这一身为你们韩国鞠躬尽瘁，死而后已，可是，现在你就是这样对他的？让他到死都要为你背着个黑锅？韩非，你于心何安？”赢楼淡淡的说道，声音虽小，却清楚的传遍整个大殿。
一语激起千层浪。
听着赢楼居然都这个时候了，还在说这种话，欺人太甚了啊！
“赢楼，你岂有此理……如此不懂礼数！你不过是区区一个秦国还未计入族谱，没有被秦国宗室认可的遗质子，你以为你是谁？叔公子？你一个叔公子，算什么？居然也敢跑到我韩国的大殿之上撒野……”一个大臣怒斥道。
“没错，你不过是一个遗质子，居然跑到承阳殿上如此的放肆，就算是你们大公子扶苏，也老老实实的坐在那，你算个什么东西？”
“你以为你能代表秦国了不成？”
“张相国若是出事(bfce)，断然不能放了你个凶手，我韩国虽然是弱国，但却不是随便来个人都可以欺负的！秦国势大，但，你若是逼急了我们，我们大不了附属魏国或者赵国……”
“……”
“说完了？”赢楼淡淡的瞥了他们一眼！
“怎么？看你的样子，莫不是对我们动手不成？”那人气急了，这赢楼当真是狂妄无理，真当他们韩国，没有一个有骨气的人么？
啪！啪！啪！
连续三个巴掌飞出，都没有看清楚到底是怎么回事，下一刻，这三个韩国的大臣就被狠狠的扇飞出去，咚的一声，撞在了边上的人，或者落地！
这一下，来的太猛，来是太快。
当三人重重的落在地上之后，韩国的大臣们这才纷纷反应过来，而那三人已经是脸上红彤彤的高肿，满口是血，甚至是一吐，各自两颗牙都飞了出来，吐的到处是血！这……更加的哄闹了，纷纷惊的上前搀扶三个大臣！
“我不算什么东西，那你们又算个什么东西？”赢楼嗤笑道：“我怎么说也是秦国王室，乃是正宗的王室贵族！而你们算什么，不过是一个大夫罢了，纵然你是上大夫，又能如何？也敢在我面前放肆……”
扶苏等秦国使臣，都有点傻眼了！
这……这，是不是有点太霸道了？这是火上浇油，要弄的更糟糕的样子？好几个使臣不由的偷偷的擦了擦汗，汗颜无比，咱们这位叔公子，似乎，似乎……有点过激了啊，这还直接动手打飞了好几个韩国大夫。
“赢楼，你放肆！”一个人反应过来，大喊，却刚喊完，又被赢楼一个巴掌扇飞。
“……”扶苏等人一应嘴角一抽。
“公子，这……这就是叔公子的处理方式？要不，我们出手拦一下？……”章邯身为秦国的将军，统领影密卫的统领，手下杀人无数，但也万万没想到赢楼这般嚣张，有点懵啊！想来整个大秦，也没有几个人敢这么大胆！
“来人，来人，拿下这个狂徒，拿下……啪……”又一个大臣大喊的让侍卫上前拿下赢楼，却又是被赢楼一个巴掌扇飞，这次更严重，直接扇飞撞在了柱子上，落下来之后，直接晕了过去，血都没吐了。
侍卫们，你看我，我看你，也是傻眼了，重来没有遇到过这样的场景，自己是上，还是不上？犹豫不决的看向自己家的大王！
而韩王安此时也是懵逼了，这都弄啥呢？
事情怎么闹成了这样了？不是宴请秦国使团的么？
“够了！”韩非猛然一声大喊，站了起来，怒视赢楼，道：“赢当心，你到底想要做什么？真当我韩国无人不成？”
“我想做什么？！”赢楼淡淡的一笑，而后脸色瞬间变的铁青，喝道：“你们韩国刺杀于我，又先后的布局，调虎离山，对我秦国驿馆进行攻击，而后截杀我，阻拦我，居然还想问我要做什么？你们刺杀我，还想问我要做什么？笑话……”
“张相国都这样了，你还想怎样？”韩非瞪着他道。
“呵……他这样，关我什么事？是我让他自己撞死的？是我逼着他引诱他撞的？”赢楼对于张开地这般，嗤笑不已。
“若非是你咄咄逼人……”
“我咄咄逼人？现在是我咄咄逼人了？好吧，那我就咄咄逼人了！韩非，我只问你，这个人，你认识还是不认识……”赢楼冷冷一笑，指着卫庄。
“认识又如何，不认识又如何？”韩非道。
“认识的话，我继续让他睡着，等着阴阳家的人来，不认识的话，我杀了！”赢楼道。
“你敢！”韩非双目瞪着他。
“我不敢？”赢楼不屑的一笑，手中的照胆剑瞬间举起，朝着卫庄而去，剑若流星！
……………………。

100.凭空出现的高高手
“不要！”
声音很响，但，却并不是韩非，更不是任何大臣。∞杂∑志∑虫∞
而是……红莲！
她头上梳着时样的银丝耳髻，露着四鬓，耳边青宝石坠子，身着一件非常精美的，透明轻薄的印花罗百褶裙，裙子上满是印金小团花纹。罗衣半解，露出一抹酥胸，里面那桃红葱绿水蓝的抹胸半隐半现，显得分外的香-艳和性-感，冲了~出来。
但，赢楼-没有丝毫的动容。
剑果断的砍了下去，一道鲜血飙出，一条胳膊_飞起。
似乎还在睡梦之中的卫庄，惨叫一声，醒了过来，双目吃痛的看着赢楼。
鲜血染红了大殿，纵然是张开地的撞柱子，也没有如此大的影响，因为，这里是承阳殿，韩王安还在这里，诸多大臣也在这里，张开地是自己撞的，而卫庄，却是赢楼下手砍断了一只胳膊，这是完全不一样的概念。
所有人都震惊了。
那一抹红色，染红了赢楼的脸颊，赢楼闭目再睁开，显得更加的狰狞恐怖！
“哎呀，实在是不好意思，砍偏了，不过没关系，我再来一次……”赢楼哎呀的一声说道，然后，又是一剑准备下去，这一下，韩非和红莲连忙上前，就准备阻拦，但这个时候，两个人影先后的出现，一个是姬无夜，挡住了韩非，另一个是李白，挡住了红莲。
杀个卫庄，对于姬无夜来说，有什么关系么？
答案是，没关系，没有任何的关系！对他来说根本没有半点影响。
他此时此刻，巴不得赢楼再闹大一点，最好闹的将韩非、张开地等人一个个全都被杀，那样，他既不要背负责任，更可以直接一手掌控整个韩国。
几乎是所有人都看着赢楼这一剑下去，准备结果了卫庄这个刺客！韩王安脸色变的极为难堪，他未曾见过如此血腥场面！自然畏惧、害怕、担心、紧张！
铮的出鞘声音，叮的金戈撞击之声！
一把剑，挡住了赢楼的这一剑，而此时赢楼的剑和卫庄已经只有几寸的距离。
这电闪火花的瞬间，众人还没反应，赢楼的剑，已经顺势削了出去，和那个不知道怎么出现的人战成一团！没错，就是不知道怎么出现的！可能除却赢楼看到了一些影子之外，其他的，就连章邯、姬无夜都没有看到丝毫的踪迹！更别说扶苏等人！
这个人，就好像凭空出现，就是直接缩地成寸传送过来的一样！
剑势很强大！
赢楼的剑本就很厉害了，那个凭空出现的人，似乎更加强大，不过刹那间，整个大殿之中，每个人都感觉到置身于一种浩瀚海洋之中，而且周围全都是各种锋芒的利刃，自己只要稍微一动，就必死无疑！
噗噗噗噗噗……嗤嗤嗤！
火花飞溅，大殿宽广，那一个个巨大的庭柱，被不断的削成了碎片，木屑横飞，而剑气纵横落在地上，地上的石板当即就是一道痕迹！
“保护公子！”章邯忽然一声大喊，随后，就冲到了扶苏的面前，一剑而出，插在地面，而恰好，一道剑气落在了剑上，巨大的冲击力，将章邯的手震得发麻，章邯抬眼，忙是招呼扶苏和诸位秦国使臣退后，退到大殿边去……
而那边，韩王安也是在侍卫的保护下，侧退到了一旁，周围都是侍卫围着。
强大的剑气，强大的剑意。
众人完全看不到一个完整的人影，只能勉强看到一个颜色，在快速的浮动，好像那鱼鳔一样，在水上浮荡，忽上忽下，忽左忽右……
叮叮！嗡……
一剑，赢楼直接将天外飞仙的最强模式施展了出来。
但，让赢楼感到惊惧的是，对方只手一剑，划出了一道十字架一样的剑气，纵横相交，不过一个恍惚之间，形成了一个剑气圈，围绕着他自己和卫庄！
哗啦啦啊，霹雳哗啦！
地面的青石板一块一块的碎裂飞起，啪嗒啪嗒的飞打。
剑光交融，强大的气流，吹的人都睁不开眼，也不敢睁开眼，窗户噗噗噗的不断的被打破，好像下雨一样，密集的让人害怕！也不知道过了多久，也不知道如何收场，只是剑气逐渐减小，噗噗的撞击之声笑了之后，他们再度缓缓睁开眼，大殿中央，已经狼狈的难看，残垣断壁一样，显得支离破碎。
· ·····求鲜花·· ·····
赢楼半跪在地上，一手伫立着剑，口吐鲜血！
卫庄和墨玉麒麟以及那个断臂，都已经不见，又如同那个人来的一样，凭空消失！
可怕，这个人很可怕！可怕的惊人。
赢楼自认为自己已经近六十脉的功力，加上天外飞仙，就算是遇到逍遥子、赤松子这种，自己也有一战之力，可现在看来，自己真的是小看天下英雄，坐井观天了！就这个人的功力，赢楼感觉，若是再打下去，不出十招，自己就会被对方一剑杀之！
... ........ ...
恐怖，很恐怖，相当的恐怖！
“公子！”后羿和吕布，还有李白，忙喊道上前过去！
“楼弟！”扶苏也是甩开了章邯，急忙上前。
“咳……”赢楼咳血，一口黑色的淤血吐出，然后深吸了一口气，道：“我没事！”说是没事，但五脏有一缕缕的生疼，而后直接晕了过去。
“楼弟？奉……罢了，章邯，速速带叔公子回驿馆！”扶苏道，他本想让吕布扶着赢楼回去，但，想到吕布也有伤在身，就换了章邯！
“诺！”章邯道，随后上前搀扶着赢楼，快速的离去。
“韩王，今天的事，希望你们韩国能给我一个完美的解释，哼……”扶苏冷冷的说道，随后，带着一干使臣快速的离开了大殿，此时此刻，宴席什么的，呵呵了。
而姬无夜看着失神的韩王安和他儿子、女儿那统一的死鱼脸，不由的嘴角一弯！今天，是他姬无夜感觉最为开心的一天，这个叔公子，当真是自己的贵人！
…………
一行人快速的走出了王宫！
“好了，章将军，将我放下吧……”赢楼睁开眼，道！
“……”章邯一愣，看着赢楼，这……原来是装的？
ps：恭喜自己，达到了一百章！
……………………。

101.阿雪，你想多了！
赢楼的确是受伤了，虽然不严重，但也至少让战斗力下降好几个档次。∏杂ξ志ξ虫∏
不过对外，赢楼的确是晕了一天一夜。
“呀！再乱动，小心我砍了他！”雪女的声音，甜甜的柔柔的道，同时纤纤玉手，抓住了赢楼那作怪试图顺着自己衣襟口进去的大手！
“别介啊，我的手若是被砍了，那以后阿雪你哪里疼了，或者哪里有什么伤口了，我怎么处理啊？而且……我这若是没有手了，那是不是……”赢楼将头埋在雪女的香肩，轻轻嗅着她的芬芳，小声的细细的说道，说着说着，后面的话让人完全听不到，但雪女却是听的面红耳赤起来……不由的脸上都要滴出水来。
“流氓！”雪女嗔怪的白“四三零”了一眼。
“流氓流氓，也要流了才行啊！”赢楼笑了笑，趁此机会，终于手一动，达到了目的。
“你……没个正行！”雪女轻咬唇，红着脸道。
自从两人之间打破了那一层，食髓知味，雪女虽然一再是克制，但总是耐不住赢楼的软磨硬泡，每每都是让他得逞，就如同现在！
“也不知道谁没正行，昨晚上，可是不断的喊着还……”赢楼若无其事的说着，但就被雪女狠狠的抓住腰间的软肉，来了一个一百八十度的大转弯，这手段，让赢楼戛然而止，双目圆睁，倒吸冷气。
“你若是再乱说一句，一个月别想碰我！”雪女羞恼道。
“别介啊……阿雪，我保证不再说了！行不？”赢楼道。
“哼……”雪女颇有些得意的狡黠，只不过，这狡黠之中，自己也有些不大好意思的羞赧！这也就是闺房之乐说说，如果是在外面，她是万万说不出口这样‘不知廉耻’的话的，不由的哼完，道：“算你识相！”
“……”赢楼微微一笑，继续自己的手上工作。
“对了，那个红莲公主，你真的不打算见上一见？”雪女若无其事的问道。
“见？为什么要见她？我现在可是受伤，哪里有空去见她，再说了，刺杀我的事情，虽说韩非和卫庄是主谋，但她也有份在其中参与，她会真心前来照顾我给我赔罪？万一给我在关键时刻背后捅一刀，那我可伤不起……”赢楼道。
“这个女人，天生的长的就是一脸的妩-媚样，是个男人只怕都难免动点心思，难道，你真忍心？”雪女嘴角一弯，道。
“没什么忍心不忍心的，只有应该不应该的问题！”赢楼道。
“你倒是明白！只不过，我觉得，你大可以接纳了她，韩王安的意思虽然没明说，但是却很明显了，是想让这个女儿来联姻的效果，不然哪里会一国公主来照顾受伤的你？退一万步讲，纵然你不想纳了她，但，用来当个侍女也是很不错的！！”雪女十分腹黑道。
“做侍女？”赢楼看着雪女。
“嗯哼！”雪女微微沉吟，随后道：“韩国势弱，这次，本是要附属秦国，而秦国上下，想来对这件事，也是有了全盘计划的！眼下因为你的这次刺杀事件，双方闹的有点僵硬，公子扶苏虽嘴上说没事，但心里肯定也是有所为难的，一方面是要照顾到你的面子，大秦不能退，另一方面，这附属之事，不是小事，事关国事，他一个大公子，肯定也不能完全做主……”
“韩王安虽然是个庸才，但不是个蠢材，闹成了这样，他肯定已经知道韩非是真正的幕后之人，张开地不过是个背黑锅之人，或者是韩非已经和他坦白，所以他心中有鬼，毕竟弄玉在我们是手中，以至于他们心中怯懦……这才将自己的女儿都送了过来……”
“韩王安有心退一步，想要和解，意思大家心知肚明！”
“而公子扶苏，既然没有将红莲公主送回去，这已经说明了问题！”
“……”
“你不过个是秦国的遗质子，虽然扶苏公子一再的说，秦王如何如何，可君心难测，更何况，还有赢氏宗族？他们会完全认可你么？你这先是大闹燕国，而后，又大闹了韩国，纵然秦王对你有情义，但秦国的律法和宗族规矩只怕……”
“我们终究是要回到秦国的！”
雪女缓缓的说着，而赢楼认真的听着！当最后一句说完，赢楼不由的沉默起来，手中握着雪女的团团，不由的紧了几分，将雪女紧紧的拥着. .....
“我知道你的意思，但，我不过是个舞姬，你身为秦国的叔公子，我注定是不可能为正妻，而这个红莲公主，其实，长相上，还是蛮不错的……至于说……性格什么的，你放心，有我在，一定将她调-教的服服帖帖的！”雪女道。
“阿雪，你想多了！”赢楼微微道。
雪女说的这么多，无非就是担心自己回到秦国会受到各种压力为难！自己说一千道一万，不过是秦国的一个毫无根底，毫无功劳的叔公子。
秦国是个军功至上的国家，是个律法森严的国家！自己这么一闹，已经闹的很大！若是继续揪着这件事，不仅会让韩国和秦国双方附属的问题，搁置不前，更有可能关系破裂！那样，别说自己，就算是公子扶苏，只怕也少不得要受些罪了！
甚至是前来谈判的所有使臣，都会受到责罚！
还没回秦国，就闯了这么大篓子，在秦国，谁还能有好脸色给自己？
纵2.6然自己千层光环，也要被削弱九层。
所以，雪女的意思是想告诉自己，韩王既然有心和解，自己可以咽下这口气，事情到了张开地就不再深究，权当是默认了，从来私下里为秦国的谋取更多的权益，那就相当于立了功劳！不仅不会有罪，说不定还会让人刮目相看，有赏赐！
而赢楼说她想多了，不过是想说，自己又不是傻子。
大闹了这么一场，气基本上已经没了，所以，没什么所谓咽下这口气，委屈不委屈的！
只可惜，现在只怕是所有人都会以为，他那天咄咄逼人的气势，就是要捅破，查个水落石出，来个你死我活的意思！
……………………。

102.大司命
当然，赢楼的你想多了，另一层意思是告诉雪女，在红莲的问题上，想多了！
雪女冰雪聪明，自然一点就透。ぁ杂℡志℡虫ぁ
女人都是自私的，或者说人都是自私的，没有人愿意将自己的另一半给其他人分享，但是，生活在这个年代，赢楼身为秦国的叔公子，那就注定不可能只有一个女人，这一点，自从雪女知道了赢楼的身份开始，就已经做好了充分的心理准备，不过眼下真的眼看就要插-入一个红莲，心中依旧酸楚。
感受到了雪女的细微心理变化，神态的略有黯然，赢楼轻轻的剥开了雪女的衣服，扑倒,用自己的行动，来表明自己的心迹。
日暮降临。
雪女不堪鞑伐，沉沉睡去。
赢楼起身，来到了扶苏的房间。
扶苏此时正在接见一女子，此女子，一身红衣，双手犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。一头如瀑的秀发在脑后绾起来，露出了秀美如天鹅一般的雪白粉颈。那15对细长妩媚的秀眉，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。
晶莹如玉、秀丽无匹的脸庞上不着一丝的脂粉，充满了女性的妩-媚和温柔。
修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀挺的酥-胸，又充盈着少妇的成熟的妩-媚的风-韵！浑身上下充满了震撼人心的美态和万千的风-情！
“来来来，楼弟，你来的正好，我为你介绍一下，这位是……”扶苏笑呵呵的拉着赢楼，就要为赢楼介绍眼前的这个女子。
“阴阳家大司命？”赢楼嘴角一个弧度挽起。
“咦？楼弟，你……你认识大司命？”扶苏道。
“不认识，听说过！”赢楼笑了笑道：“久闻阴阳家大司命一双赤焰一般的双手，长的妩媚动人，妖艳无华，是个难得的美女，今日总算是见到了真人，比听说的可要漂亮多了！”
“……”扶苏嘴角微微的抽了抽，话说，这是在撩妹么？
“见过叔公子！叔公子过誉了，叔公子这般说，我可有些担当不起，不过既然公子既然听说我长的如何，想来应该还配有狠辣杀伐的手段，是个蛇蝎美人才是！”大司命倒也没有因为此话觉得厌恶什么的，相反的，觉得这个叔公子倒是很有意思，平常自己见到的那些官员、王族公子，哪个不是表现的极为风度的样子？
“蛇蝎美人，也是美人不是？”赢楼呵呵道。
“叔公子一剑荡蓟城，歌唱男儿行，雄中雄，抓刺客，闹韩王宫，逼得张开地俯首认罪撞庭柱，如此豪性男儿，才是真正的当世无双！才是真正的让人佩服！”大司命微笑道。
“哎，人太帅了，没办法！”赢楼很是认真的道。
“额……”扶苏和那边的章邯都哑然无语，就连大司命都以为自己听错了。
见过自恋的，但是，赢楼这样一本正经的自恋，当真是让人听着膈应的很，膈应的心都被蒙上了一层阴影一样。
“楼弟，别站着了，来，坐吧！”扶苏不忍直视的招呼着说道。
“不坐了，我来，就是想要问问大兄，和韩国交涉的怎么样了！”赢楼道。
“这个……楼弟……”扶苏微微蹙眉，看着赢楼，以为赢楼是得知了大司命到来，想要询问韩王安将案子查的怎么样了，如果韩王安想要袒护，那读心术随时可以启动，如此一来，韩非这个幕后凶手，那是肯定逃脱不了了，死不至于，也至少脱层皮！
“兄长可是有什么为难之处？”赢楼道。
“楼弟，此事，你看能不能有个商量？各自退后一步，如何？”扶苏微微沉眉道。
“兄长，这如何能退？这可关系到我秦国的统一大计，怎么能够轻易退让？韩国能退，但我秦国为什么要退？有弄玉在手，张开地也没有死，这可是最好的剥削韩国的时候，稍微用点压力，再让姬无夜从中斡旋一下，陈述一番厉害，说不定还能让韩国直接割地道歉以示附属之心，为何要退一步？！”赢楼道。
“嗯？”扶苏一愣，看着自己这个楼弟，怎么感觉，不对啊，有种拿错剧本的感觉！感情他不是来打破沙锅问到底的，而是来……慢慢的，渐渐地，扶苏不由的嘴角一笑，这个楼弟，果然是没让自己失望，懂得进退，也懂得大势！
如此甚好！
………………
驿馆回廊秀长，外面的白雪融化，滴滴答答化为水滴，从屋檐流下。
大司命款款的走在赢楼的身边，淡淡的清香，沁入赢楼的鼻孔，赢楼微微闭目，享受着佳人体香，默不作声，慢慢前行！
“叔公子这一手螳螂捕蝉，一石三鸟，当真是玩的炉火纯青，既让自己出了气，又让韩国脱层皮，同时还能让人对叔公子刮目相看，为叔公子谋取回国功劳……让人佩服！”大司命浅声说道，声音890娇媚而动人，在这样的夜色下，又显得格外的脆耳。
“大司命何出此言？”赢楼道。
“难道叔公子想说，这件事，不是早就计划好的？”大司命道。
正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，当局者迷旁观者清，大司命是初来乍到，不是整件事情的牵连人，所以，看问题，远远比眼下的新郑当中的所有人都看得清楚！她的直觉告诉她，从刺杀开始，这个叔公子，应该早就心有计划。
“大司命说笑了，我可没那么多弯弯肠子！”赢楼笑道，这种事情，他可不承认，谁承认谁是傻子！
“叔公子可别和我说笑，这人的肠子，本来就是弯的！大公子也就眼下没反应过来，事后稍微一想，就回味了过来！更何况，秦国那么多智者，公子真以为能够瞒得过所有人？”大司命莞尔一笑，好似一个狐狸。
“无所谓咯！”赢楼道，继续前行。
看着赢楼的背影，大司命心中暗暗的赞叹，这个叔公子，有勇有谋，说不定秦国又要增添一个杰出的猛人了！
……………………。

103.劳烦用阴阳术起个火
大司命和秦国的官员、贵族不一样，阴阳家虽然依附秦国，但却基本上只听从于嬴政一人的命令，其他人，想要调动他们，这就要具体问题具体分析了！换言之，至少目前的情况来说，秦国越是强大，阴阳家从中获取的利润就愈大！
赢楼虽然不过一个人，但其能力已经基本上有了初步的峥嵘面貌！
一个年仅十六的一流高手，是个潜力股！大司命愿意和赢楼这样的人交谈，所以，也不介意赢楼对她有一些很随和且调侃无礼的话语。∑杂☆志☆虫∑
“前面就是弄玉的房间，你自己进去吧！”赢楼道。
“……”大司命眼睛看着这个侍卫才应该住的房间，有些脏乱，不由的一愣，之前驿馆受到袭击，对方想要灭口弄玉的事情，她多少已经有了大概的了解，却是没想到，弄玉被安排在这里？一个人来人往，且挨着大门口不远的侍卫住的房间？
“你……你就把她给安排在这里？”大司命惊异。
“怎么？有问题？”赢楼道。
“大隐隐于市，叔公子果然机智！就算是我，怎么也想不到，弄玉这般重要的证人，居然放在了这么一个随意的房间！”大司命不由的赞道。
“是吧？”赢楼道。
“……”
能不能愉快的聊天了？
大司命感觉这个叔公子的思维，真的很让人无语！
“好了，路我已经带到了，接下来，人怎么处理你自己看着办，我还没吃晚饭，要先去吃点东西才行，回见！”赢楼道。
“叔公子不一起进去？”大司命道。
“怎么？有什么问题？”赢楼看着大司命，看着她那V领口的一抹事业线，这个维度，的确是满惊人的，比雪女的要深一些，但看起来和那个红莲的，应该相差不多了！
“倒是没什么问题，只不过，我也是连日赶了几天几夜的路，也没有吃晚饭，叔公子若是不介意的话，可否带上我一起？反正人在这里跑不了，什么时候见不是见，想来叔公子，应该不会拒绝我吧¨」？”大司命看着赢楼的双眼，带着几分狡黠的味道。
“如果我拒绝的话呢？”赢楼道。
“我听闻，当心公子可是为了燕国的第一舞姬雪女姑娘，不惜一怒为红颜杀了雁春君，想来是个怜花之人，而公子刚才还说我是个美人，所以，我断定，当心公子是不会拒绝的！”大司命微微一笑，促狭的看着这个叔公子！
“这样吧，好吧……我拒绝！”赢楼笑了笑，道：“大司命美人，回见！”
“……”
大司命略有些惊愕的站在原地，一动不动，自己，这是被拒绝了么？自己可是千难万难的说和别的男人吃饭，更何况还是主动的提出来？居然还遭到了拒绝？这个叔公子有没有一点所谓的君子风度？这个时候，不是应该乐呵呵的说着荣幸之至之类的么？
居然，如此拂了自己面子……
……………………
没有顾忌身后大司命的神态，赢楼径直走向了厨房。
此时已经过了饭点，厨子们也已经休息，鞠垚身上还有伤未好，照顾他的侍卫们，在没有得到赢楼的吩咐之下，也没随便的吩咐厨子为他提前准备吃的。
自己毕竟不是王宫大院培养出来的公子，以至于做顿饭这种小事情，也要弄的数十个人上蹿下跳，撩起衣袖，就是揉了一团面，一刻钟后，剑光在厨房之中闪现。
一条一条晶莹的面条，很快的就出现在了砧板上。
人比人气死人，如果让叶孤城有知自己的天外飞仙，居然被用来切面，想来就是在土堆里面，也要爬出来一巴掌将这个家伙给扇死！一套绝世剑法，居然用来做厨子？切面条？亏你也想得出来了……
“如此精妙的剑法，居然用来切面，当心公子，你这若是那些剑道高手看到，只怕是少不得要唾沫喷你一脸了！”声音娇-媚，听起来有几分的冰凉！
“……”赢楼转过头，看着大司命一脸柔媚的站在那，似笑非笑，毫不在意的将面条沥了沥水，道：“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人？世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，做自己的事，走自己的路，别人如何看，关我何事？”
“君子远庖厨，更何况公子是秦国的叔公子？”大司命微微一笑道，心里却是默默地念着赢楼的那两句诗和话，率性而为，傲世不俗的个性，超脱与释然的心。这个叔公子，真不愧是作出男儿行这般杀人诗之人，洒脱的很啊，充满着侠士之风。
“．〃原来君子远庖厨是这么解的？见识了！”赢楼呵呵一笑。
“……”大司命的笑容瞬间收拢，感觉自己被赢楼给嘲讽了，正准备还一句，却还没有说出口，赢楼的下一句直接将其堵住。
“只不过可惜了，我从不认为，自己是君子！”赢楼道。
“那叔公子的意思，自己是小人咯？”大司命似乎抓着了漏洞，问道。
“君子坦荡荡，小人藏鸡鸡，我不是君子，但也不是小人，我不过是个正常的普通人罢了，所以，我穿着衣服！那个，美女，劳烦用你的阴阳术给我起个火呗，这火石不大好用！”赢楼十分坦然而直(钱得的)接的说着，手中抓着一把杂草，示意大司命给他起火。
“……”大司命嘴角一抽。
还未曾从坦荡荡和藏鸡鸡的话中抽身，就被赢楼的下一句给憋屈的心都要闭塞了，用阴阳术给他起火？还说的这么云清风淡的，你确定，你不是在开玩笑？
“大司命你不是阴阳家火部的么？想来用内力弄个火应该不难吧？”赢楼看着她，惊讶的道：“你该不会是学艺不精，还没学会……”
噗！
手中的杂草瞬间燃烧起来，嚯的一声，赢楼忙是抬头，啧啧道：“真不愧是阴阳家的长老，这隔空一下，差点就把我眉毛都给烧了！厉害！”
“……”大司命感觉自己鼻子都气歪了，有一种要吐血的冲动。
……………………。

104.火食的黑色痕迹
一遍又一遍的在心中默念经文，心口起伏的呼吸两口气。●杂／志／虫●
用那么精妙的剑法削面，让自己用阴阳术给他起火，这种事情，也亏得他想得出来，更离谱的是，居然还说什么差点烧了他眉毛？不由的心中邪念一出，是不是要再来一下，干脆将他的眉毛全部给烧了！
炊烟袅袅，水滚沸腾。
赢楼将面全部倒入了锅中，然后就是驾着柴火。
不要以为柴火烧火很容易，其实，相当不容易，这是一件看起来简单，但对于完全不会的人来说，就是千难万难！纵然你武功高绝，但如果没有经验，照样烧不起来，纵然起火燃了起来，但想要他燃烧的长久，也是一件很艰难的挑战。
只是，让大司命蹙眉的是，赢楼的手法很轻松，很熟稔。
这说明了什么？
说明了赢楼绝不是第一次下厨房，更不是第一次烧火，不由的想到，他一个遗质子，这么多年，没有遭到大秦半点的照顾，在347燕国，不知道吃了多少的苦，历经了多少的磨难，才有了眼下的这一番熟练的手法。
大秦二十爵位，潜义侯属于王子，是真正的王侯，属于列侯一行的最高爵位，相对于其他爵位来说，王侯的爵位是可以世袭的，所以，赢楼是王侯，这一点，毋庸置疑！
一个王侯会烧火，会煮面？
纵观七国，只怕这数百年来，都找不到几个。
就算是连爵位都没有的士子，也大多都是五谷不分，四体不勤之辈。
不知名的，看着赢楼这熟悉的手法，让她的郁结慢慢的得到了舒缓，心中多了几分的别样的感觉，对赢楼高看了几分！
一个连生火做饭都需要自己动手的王侯，可以想象他的日子已经到了何等的境地，而纵然是在这样的日子里，他还能修炼出那般的剑法，资质暂且不说，便足以见此人的心性坚毅，该有如同磐石一样的心，才能在这般年纪，有着如此高的修为。
心有所动，暗暗思忖。
“嘿，大司命美人，发什么呆了？帮下忙，帮我把面拿过来！”赢楼一边烧火，忽然的一句说道。
“……”大司命眉头一挑，手一动，血手印出现，将面给弄了过来。
“血手印？你还真的是懒得没话说，连几步路都懒得走！”赢楼道。
“……”如果可以，大司命忽然有一种想要打他一掌的冲动，说让我拿的是你，说我懒的也是你，同样是几步路，你怎么不自己拿？我给你拿来了，反而成了我是懒人了！那你自己了？你自己干嘛……真的是让人憋屈的想揍人发泄。
“别愁眉苦脸的，好好的一个美女，变成了林黛玉一样，这样吧，也别说我小气，过来给我烧个火，待会我煮好了分你一份，这样，总可以了吧？”赢楼很是清淡的说道，好像是在和自己的多年好友说话一样。
大司命一愣，自己跟你很熟？你这也太随意了吧？把自己当什么了？阴阳家的长老，给你捡火？你还能再那个什么一点么？不过，心中这么想着，却还是嗫嚅了一下粉唇，走了过去，用手拨了拨燃烧的柴火，道：“林黛玉是谁？”
赢楼白了一眼，看着她那走动间的黑色高统丝袜，以及那盈白的美腿的肌肤，裙子开叉处的若隐若现，道：“贾宝玉他表妹！”
大司命不由的又追问了一句：“贾宝玉又是谁？”
赢楼语噎的看着她，手中的动作也停了下来，(bfdb)好一会，这才干咳：“不要问我为什么，我想静静！”不会梗，真的没什么说的，当然也正是因为不会梗，大司命才没有接着往下问谁是静静，不然赢楼肯定要给她普及一下，那是安安的妹妹！
沸水滚起，不一会儿，一条条的面就漂浮而起，赢楼手一动，似乎从袖中取出了一双筷子，然后夹断了一根，而后将面捞了出来，再用冷水冲了一波！
“这是煮面？”大司命从未见过有人煮面，还煮好了放到冷水之中泡？
“……哪里来的这么多问题，你是十万个为什么么？”赢楼没好气道。
虽然依旧没有懂得赢楼的意思——十万个为什么是一本书，但她很清楚的明白了赢楼是让她闭嘴，不要在说话了，自己的问题太多了，让他烦了！
“……”
噼里啪啦的火，燃烧着，映照着大司命那娇-媚的脸蛋，如同煮熟了，剥了蛋壳的鸡蛋，粉嫩粉嫩的，加上火光的缘故，白里透红！
有些安静，有些静谧！
赢楼捞了面之后，然后重新切肉以及各种风干的菜，如同蘑菇，然后就是放进锅里炒，那认真的样子，让大司命觉得不可思议，不可思议赢楼，更是不可思议自己！自己居然……来到了厨房，用阴阳术帮他起火，还帮他拾火，这个男人，居然让自己做这种事，自己居然还帮忙做了？
“啊喂，别老发呆好么，你看看你这是烧火，还是在造烟？”赢楼忽然的说道，很怀疑这个大司命同学，是不是有什么间接思维呆滞发散症。
“……”大司命低头一看自己的火，已经熄的满满的都是烟，脸色微微一红，连忙丢了一大把的柴火进去，这让赢楼满脸黑线，哪里有将整个灶都给塞满的？纯粹的菜鸟级别的少或人士啊……新手啊！
“算了算了，你还是在一边等着吃吧！”眼看着大司命越急的塞的更多，甚至准备用功力催火，他不得不让她退后，看不下去了。
这绝对是让大司命抓狂的一幕。
岂有此理！
…………
香气扑鼻的调饵很快的调好，撒上一些山椒粉。
“喏，这一份就是你的了……”赢楼将面分好，倒上料饵，淋上一层油，嗤的一声面冒着热气和油泡，将一份拨到一边，然后端着另两份就朝外走去，当走到门口的时候又停了下来，道：“记得吃完后，洗下脸……”
大司命一愣，看着赢楼离去，走到水缸面前一看，自己的脸上不知道什么时候，多了一道火食的黑色痕迹！
……………………。

105.那一抹紫色的身影
端着两碗面，一手一碗，用内力，微微的温润着，回到自己的房门外。﹥杂＋志＋虫﹥
手肯定是不方便的，所以直接用脚~抵开。
但……
一只脚刚刚踏进房间，轻微的一声，一条如毒蛇一样的长剑，嗖的架在了自己的脖-子上！
赢楼眼睛一撇，看着这一柄链蛇软剑，再看了一眼边上那个美貌女子，这是一个风姿妖娆的女子，全身被神秘诱-人的紫色装饰，贴身的紫红色长裙勾勒出她迷-人的身段，高高盘起的紫发上插着几只银钗，似一朵盛开在阳光下的玫瑰，那双勾-人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠_，幽暗却璀璨。
当然，这并不是最主要的！
最主要的是，她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质，以至于纵然是在这样的夜色里，也是极为惹眼的！
“紫女姑娘……”赢楼轻轻的喊道。
“别动！”紫女冷哼了一声，然后手一动，那链蛇软剑好像活了一样，将门给关上，凌厉的剑锋，在赢楼的脸颊和脖子上，不断的掠动，若是旁人只怕早就吓得傻眼了，但这对于赢楼这个剑客来说，却没有丝毫的动容，云清风淡的。
门关上，但剑没有因此就停下。
几道剑意快速的在赢楼的身上点了数下，随后，紫女这才松了口气一样。
这倒是不怪她，因为她知道赢楼这厮的功力，在她之上，就连卫庄都不是他的对手，更何况当下的自己？
“没想到吧！”紫女冷冷又有几分雍容说道。
“没想到什么？”赢楼微微弯了弯嘴角道。
“没想到我会杀回来！”紫女道。
“说实话，想过你会杀回来，但是，没想到你居然会在这个时候，这个地点出现，有点小意外！不过，也算是在情理之中！”赢楼沉吟了一会，微微的笑道。
“你倒是很开怀，居然还笑得出来？真以为我不敢杀你？”紫女道。
“不是不敢，而是不会！”赢楼十分笃定的说道：“紫女姑娘，虽然看起来狠辣，但长的这么漂亮勾人，我想应该也不至于是个嗜杀之人！更何况，你我之间，如果不是韩非和卫庄的从中关系，似乎也没有什么深仇大恨的样子吧？”
“是么？那我紫兰轩被查封，这仇，算不算大？”紫女道。
“有因必有果，紫兰轩查封，那是因为紫女姑娘你刺杀我在前，所以才会被查封！紫女姑娘认为呢？”赢楼很是气定神闲的说着，然后又说道：“那个，端着两碗面有点累，紫女姑娘可否介意咱们坐下谈？”
紫女淡淡的看了他手中的两碗面：“这是你煮的？”
赢楼道：“紫女姑娘想不想尝尝我的手艺？”
紫女冷哼，道：“你一个王侯，居然为一个舞姬下厨，也不怕丢尽了你秦国的颜面？”
“颜面这东西，不是靠人说的，更不是靠别人给的，君子当自强不息，颜面这东西是依自己挣的，只要我够强，颜面自然就存在，更何况，为自己的女人下厨，又不是什么丢面子的事情？没什么值得丢人的！”赢楼从容且认真的说道：“说到这里，不得不多问一句，紫女姑娘将阿雪怎样了！”
“阿雪？被我杀了！”紫女说道。
“哦，那看来阿雪没事！”赢楼淡淡的道：“多谢紫女姑娘手下留情了！要不，我请你吃一碗面吧！”
“你……”紫女秀眉微微的一动：“你不怕我杀了你？”
“怕，为什么要怕？”赢楼莞尔，然后直接迎着紫女的剑，朝前走了两步，将面放在了桌上，从容淡定的坐下，道：“你又奈何不了我，我为什么要怕？”
紫女那一双璀璨的星眸一怔，看着赢楼，他……怎么可能？自己可是用自己独门手法为他下的禁制，他怎么可能还能行动自如？不由得惊呼出声：“你居然能够挪动穴窍？怎么可能？你到底修炼的是何心法？”
“欢喜禅经，紫女姑娘有没有兴趣一起同修一下？”赢楼淡淡的笑了一笑。
“欢喜禅经？”紫女眉头更是一锁，欢喜禅是什么东西？他的经书很厉害？只不过，看赢楼那说的同修，这还是一个可以双修的功法？不对……骤然之间，她想到了道家的双修之法，心中羞恼，难道是那种……
“没错，紫女姑娘要不要试一试？”赢楼轻描淡写的调侃说道。
“那就要看你有没有这个能力了！”紫女说道，刹那间，链蛇软剑已经如同毒蛇一样，朝着赢楼缠-绕了过去，赢楼淡淡的袖子一挥，一股真气横扫了出去，而后，直接运转血间甲和铁布衫，在袖中探取，抓住了链蛇软剑。
紫女神情微变，用力一扯。
但，出乎意料的是，不仅没有扯动，反而被赢楼以强大的功力，将她给扯了过来！
... ... .......
忙是变招，将链蛇软剑中间扫了出去，转眼就形成了一个怪圈，将赢楼笼罩，以此，赢楼不得不松手，而就在松手的刹那，剑尖毒蛇一样，刺在了他的肩头穴，虽然没有直接穿透防御，但却也让赢楼吃痛了一下！
“紫女姑娘，你又何必？明知不是我的对手……嗯？原来如此！”赢楼说着说着，发现不对劲，房间内居然有毒！
原来，紫女早就留了一手，所以在整个房间内，布下了一层药，此药名为夜枭花，能够在一定时间，一定范围内，让人丧失行动能力！之前就准备给弄玉刺杀用的，但这东西布置需要时间，所以，就搁置了，因为弄玉根本没有时间去布置。
唰唰的，将赢楼困住！
眼看剑势就要封闭，赢楼忽然探出一只手！
手法极快，而且一股劲气，直接打在了紫女的心口，让她真气散动了几分！
也就是这一下，赢楼抓住了她的手腕，一瞬间她就感觉自己手臂麻木，链蛇软剑有些握不住，剑势打乱！正准备急速后退，却小蛮腰一暖，被赢楼一手搂了过去。
ps：这两日都不敢看评论区，果然，都是“更”这个字眼！弱弱的说，哼哼，你们这个字能盖一百楼？
………………。

106.紫女姑娘，似乎会阴阳术？
这一搂，一个拉扯而过，下一刻紫女嫩-臀坐在了赢楼的身上！
这让紫女很是惊慌，本能的就准备反击，但，刚出手，就被赢楼给抓住，她拧动身子，想要翻转脱身，却被赢楼顺势一个推拿手，将她一拉一扯，双手尽数被锁住，脚下更是被赢楼轻轻的打在了脚踝，瞬间扑-倒而下。☆杂〞志〞虫☆
啪！
很是响亮的一巴掌，直接打在了紫女的嫩-臀之上。
紫女一怔，双目羞愤，试图挣扎，但双手被赢楼一手锁住，且经脉也被赢楼锁了，以至于不过是个寻常女子的气力，而这一份气力，对于赢楼而言，不费吹灰之力就将她完全镇压，同时又是一巴掌打了下去。
羞愤欲死，紫女何曾被一个男人如“九五零”此羞辱过？羞恼道：“赢当心，你……”
话未落音，赢楼的第三下已经到来。
相较之前两下，这一下更加的响亮清脆。
此时此刻，赢楼居然会移穴窍，居然没中毒什么的震惊早就抛到了九霄云外，此时的她满脑子都是羞愠：“赢当心，你敢！”
“我敢？”赢楼呵呵一笑，又是几下。
当真是又羞又恼，气愤的不行，但偏偏自己怎么扭动都没丝毫的作用。
“这手感，倒是蛮不错的……”赢楼说着，甚至还捏了一下！
“赢当心，你会为你的行为付出代价的……”紫女咬牙，脸上一片通红，道。
“代价？紫女姑娘，你可别吓我了，我这人天生胆小，平时连杀只鸡都不敢，你可千万别吓我，你这一吓我，我手一抖，说不定又乱动了……”赢楼一脸的小生怕怕，可千万别吓我，我会受不了的口气，调侃的说道。
“你……”紫女气恼。
“都说，女人多是胸大无脑之辈，我原先以为紫女姑娘，是个很聪明冷静的女子，不在其列，但现在看来，也不过如此！你逃走，倒也就罢了，我没去找你，你反倒是送上么来了？现在还和我说什么付出代价的话？紫女姑娘，你说我该如何处置你？”赢楼道。
“技不如人，我认了，你要杀要剐，随意！”紫女冷哼道，的确是失策了，弄玉刺杀的毒，她不是没想到赢楼是如何躲过去的，而卫庄、韩非都思考过，最终都觉得赢楼最有可能是出于两方面，一方面是他本能防备，而这个防备，多是防备姬无夜，另一方面是看出了弄玉的破绽……所以才躲过了那散毒。
但夜枭花之毒，比弄玉那个霸道多了，想着赢楼就算不完全中招，功力也会大打折扣！可她没有想到，赢楼居然已经是农家一样百毒不侵了？而且功力居然已经达到了移动穴窍的境界，这可不是常人能够做到的。
百毒不侵，易经移穴。
任谁也难以相信，会出现在赢楼这个不过十六岁，未曾及冠的质子身上。
“紫女姑娘，想必应该知道，阴阳家大司命已经到了吧？”赢楼道。
“……你什么意思？”紫女蹙眉道。
“尽管紫女姑娘掩饰的很好，但是，很明显，这链蛇软剑出招，带着几分阴阳术的意味在其中，常人可能无法察觉，但很不巧，我前段时间，刚好和阴阳家的焱大战了一场，体内也吸收了一部分阴阳家的真气，故而敏锐了一些，我很好奇，紫女姑娘似乎，会阴阳术？”赢楼很是小声的说道。
“天下会阴阳术的人，就一定是阴阳家的人？”紫女道。
“不一定会是阴阳家的人，但一定和阴阳家脱不了关系，紫女姑娘你说了？”赢楼道。
“你既然看出来了，又何必多问？”紫女道。
“紫女姑娘，你说，我若是把你交给大司命，会怎样？我想，大司命应该会很好奇的吧？”赢楼似笑非笑的将紫女扶起坐在自己的腿上，凑到她耳畔道。
“然后了？让她也对我用读心术？”紫女十分冷静的说道。
“咦，这么冷静？却是不知道是不是心跳也是一样平静！”赢楼说着，直接一手顺着紫女的衣襟而入，转眼就抓住了其中一个团团，轻轻的品味：“紫女姑娘果然不是常人，心不跳脸不红的，冷静的可怕……看来，果然是有问题啊！”
“赢当心，你……你……你竟敢如此欺凌我？！”紫女身子一僵，粉脸含煞. .....
在韩国许久了，建立紫兰轩以来，也曾有不少人对她垂青，拜倒在她的石榴裙下，但是，这些人无不适对她费心讨好，生怕惹得她不高兴，而她深谙对付他们的办法，可以说是游刃有余的让这些人心甘情愿的往紫兰轩送钱，同时暗中的手段，让不少人吃了苦头，以至于她的紫兰轩在韩国，逐渐有了‘煞美人’的称号。
不少人想要占她便宜，可是那些人，无不是还没碰到她，手就出事了！最严重的，手中的经脉断了，再也无法乱动。
而眼下，赢楼居然直接上手了？
而且，一出手直接伸到了自己的衣襟之中。
“我可以看做，你这是在威胁我么？”赢楼淡淡道，手中不由加大了几分力道。
“赢当心，你再不把你的狗爪拿出来，你那雪女姑娘，只怕就要永远沉睡了！”紫女深感赢楼这句话之后的冷然，不由的咬牙说道，这算是她最后的一手！
“……”
果然，赢楼听到她这话，手停了下来，而紫女知道这招果然有用，冷冷的道：“哼，你3.6虽然未曾中毒，但是，同一个房间，你的雪女姑娘，只怕是没这么好运了！若是没有我的解药，一炷香之后，她便会香消玉殒，无药可解。”
赢楼眉头一挑，便是朝着里屋而去，果然，雪女静静的躺在榻上，一动不动，而在不远处，摆着一朵紫色的花。
“解药！”赢楼道。
“你觉得，我是为了杀你，你觉得我会还带着解药？”紫女看着赢楼紧张的样子，不由的心头松了口气道。
“交出解药，我可以既往不咎，之后咱们井水不犯河水！否者，你信不信我让你明日寸缕未挂横陈新郑城头？”
ps：昨天飞卢崩了，所以，你们懂得。。。唔。今天我保证六更！
……………………。

107.大秦，我来了
最终，紫女还是熬不过赢楼的无耻手段。∽杂﹥志﹥虫∽
解药说是没有随身携带，但是，其实，还是带着的，只不过，这解药的方式，很是出乎意料，居然是一块手帕，手帕放在水中浸泡了几分钟，水成了淡绿色，这才行！
“赢当心，今日之辱，他日我定会百倍奉还！”紫女冷哼道。
“你若是不想走的话，可以留下来为我暖榻，我不会介意……”赢楼淡淡的道。
“……”不敢和这厮再多做计较，转身快速的离开了驿馆。
而赢楼看着紫女离去，不由的陷入了淡淡的深思，卫庄被救走，如果自己没有猜错，那出手之人，十之八九会是鬼谷子，也就只有他，能够有这样身手！而紫女和卫庄的关系……
“咳！”雪女咳了一声，醒了过来。
赢楼的深思，瞬间变成了微笑，15轻轻的扶着雪女起身。
………………
扶苏和韩国的商议，很快就有了新的结果。
韩非前往咸阳城为韩王安效玺，同时留在那作为质子，不过说法上，是秦国聘非于秦，同时，直接敲定了红莲和赢楼的事情，赢楼也是在扶苏回到驿馆和他说了之后才知道的，而扶苏更是用一切为了秦国利益，直接堵住了他的嘴，再说了，你之前不也说，要趁此机会敲韩国一笔么？
让韩国割地，韩国面子上似乎过不去，但如果赢娶了红莲，韩国，会将南阳作为红莲的嫁妆，三年内交付给秦国，这样倒是可行！南阳可是韩国的屏障，没有了南阳城，秦国大军就可以长驱直入韩国，这其实是变相的割地求和。
娶一个公主，然后还赚一个城！
这无论从哪个方面来说，都是划得来的，至少对于扶苏来说，如果红莲是要嫁给他而将南阳城作为嫁妆的话，他会毫不犹豫答应下来。
又几日过后。
扶苏带着使团，启程回国！
因为冬天下雪，历经一个月，一行人才终于慢悠悠的回到了咸阳。
八百里秦川腹地，渭水穿南，嵕山亘北，山水俱阳，便是咸阳城，乃是当年的商鞅，亲自带人规划建造，打造了当时七国最大的一个城，计划的是可以容纳百万人。
而咸阳城的建造，吸收了关东六国的宫殿建筑模式，在咸阳塬上仿建了六国的宫室，扩建了皇宫，滔滔的渭水穿流于宫殿群之间，就象是银河亘空，十分壮观。整个咸阳城离宫别馆，亭台楼阁，连绵复压三百余里，隔离天日，各宫之间又以复道、甬道相连接！
如此浩大繁华都市，放眼全世界，也堪称世界之最。
建筑墙壁绘制壁画，建筑、车马、人物、游猎、鸟兽、植物、鬼怪等十分丰富的内容。色彩有红、黑、紫红、石黄、石青、石绿等。车马图每组为四马一车，马有枣红色、黄色和黑色，其系驾方式正是当前秦国的战车方式。
赢楼看着这高大的城墙和各种壁画，不由的叹息，千年之后，如此浩大的咸阳城，一切都化为了黄土，如此巍峨的场景，也只有在这个时候才能见到吧？
如此寒冬，黑甲士兵，一个个的钢铁一样站在城楼之上。
哪怕是城门口站着的士兵，也是昂首挺胸，浑身带着一股肃杀之气。
这就是秦国，这就是一统天下的秦国，可以想想，那些真正的精锐之中的精锐，是何等铁骨，也可以想象得到，六国闻风丧胆的秦国铁骑，一声令下，刀山血海也义无反顾往前冲的那种秦人气势，遮云蔽日。
车轮碌碌前行，大秦的右丞相芈启，带着百官相迎行礼。
赢楼对于芈启这个名字，不是很熟悉，但是，对于他另外一个称号，却是如雷贯耳。
昌平君！
战国末期楚国公子，受封为昌平君，仕于秦，为秦庄襄王、秦王政之臣，前238年，与吕不韦、昌文君受命平定嫪毐之乱，任相国，而在吕不韦前两年被拿下之后，他这个相国，就真正的成为了一人之下万人之上！
赢楼打量着这个秦国的叛徒，打量着这个谋划了惊天之谋造反的家伙。
双眼有神如大海，国字脸却刚毅，身形略显‘胖矮’，一米六五左右，头上发冠就插着一根银簪，嘴角微笑，有一股无情的气场营造着他的尊贵和高雅，有一种浓浓的让人亲近和蔼的感觉。
“舅舅，你怎么还亲自来了！扶苏如何敢当！”扶苏下马车道！芈启属于楚国国亲，而扶苏的老妈，乃是楚国公主，芈启算是娘家兄弟，自然也就是扶苏的舅舅。
“公子此话可是有误了，我虽然是你的舅舅，但君臣有别，我更是大秦的相国，所以，理所应当来接你这个功臣！当然，这也是大王的意思，不然你以为，我们如何会这么多人在这里迎接？”昌平君呵呵的说道。
“辛苦舅舅了！”扶苏道。
357
“公子慎言！”昌平君微微一笑，然后朝着赢楼看了过来，道：“想必这位就是叔公子赢楼赢当心吧？见过叔公子！”
“相国多礼了！楼惶恐！”赢楼道。
“叔公子和潜义侯，在燕国为质，为我秦国和燕国争取了十数年的盟约和平，功劳甚大，更何况眼下和韩国也即将联姻，壮我大秦，实乃居功甚伟……有何惶恐之说？来来，速速随我入宫……大王可是点名要见你一面！”昌平君道。
“……”嬴政点名要见自己？赢楼默默心中暗忖。
终于，要见到千古一帝了么？
看着拥挤的大街之上，干净光滑的青石板，一排排的黑甲士兵，拦住两边的路人开出了一条平坦大道，赢楼莫名的感觉到自己的心头的血，在燃烧！心跳加速！
这，是他大杀四方都没有的感觉！
大秦，我来了！
今生，我必要让自己的名字，在历史的车轮上，浓浓的记上一笔。
Ps：秦统一天下之前的时间，史记都没有明确记载谁是相国，吕不韦死后，直到统一之后，方有王绾接任了相国！我这将昌平君挤上来，勿要纠结！
………………。

001.秦王嬴政
五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。灬杂♀志♀虫灬盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落。长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。歌台暖响，春-光融融；舞殿冷袖，风雨凄凄。
一日之内，一宫之间，而气候不齐。
杜牧的一首阿房宫赋，道出了阿房宫的奢华和层层叠进。
赢楼没有见过阿房宫，但觉得，这用来形容秦王宫，应该也是很符合的。
足足走了一刻钟，来到了大殿之外。
“尔燕国，欲谋害我侄，还想让寡人给你个说法？死伤千余人，太子重创，这又算得了什么？在寡人看来，纵然是燕丹死了，又不足道哉！给你一炷香的时间，给寡人滚出咸阳，回去告诉你们燕王喜，秦国纵然是一个普通百姓，也是我大秦的子民，也不是你们燕国随意可欺，更何况，还是我大秦的叔公子？寡人的侄儿？”
“燕王喜若是不服，大可以兴兵来问罪，寡人在咸阳等着你们！”
“左右侍卫，将他们给寡人轰出去！”
还未曾通报，就听到了大殿之中，传来了这样一个威严的声音，声音传荡开来，充满着一种浓浓的霸气和对燕国的不屑！甲兵脚步声，那使臣的惊惧声，随后，就看到了三人，被侍卫直接拖了出来，直接往大殿外的阶梯之上丢了下去！
那三人感觉颤颤巍巍，起身之后，快速的离去。
昌平君淡淡的冷笑：“燕国试图陷害叔公子，还想要我秦国给他说法？当真是不知死活！”
说道这里的时候，赢楼很明显的看到了周围大臣的一个个随意，轻描淡写的神态，好像司空见惯一般，没有任何值得奇怪的地方。
这是一种来自于骨子里的自傲，一种强国的自信。
秦国有权不给任何一个国家合理解释，更何况，是燕国这么一个弱国？
燕丹逃回燕国，顺带着阴阳家的焱妃也一起逃了，陷害赢楼，对于秦国来说，那就是在打秦国的脸，现在还敢跑到秦国来问个结果？笑话！
“相国，公子，大王宣觐见！韩国公子稍后～¨！”
一行人，在昌平君的带领之下，朝着大殿之中走去。
大殿宽广，最起码有四五百个平方，此时里面已经站着数十个官员，所有人的目光都集中于他们，赢楼紧跟着扶苏，走了进来。
“臣，参见大王！”
赢楼很怀疑，这数十个人，是不是商量了的，居然异口同声。
自己也不懂什么秦国礼仪，反正看着扶苏怎么做，他就跟着怎么做。
“此行你们辛苦了！”嬴政道。
“为我大秦，臣等万死不辞！”又是异口同声，这套路，还真的是够深的，都是老司机啊，不然怎么可能做到异口同声？又是都武功高手！
嬴政似乎对于这个回答，似乎很满意，点了点头，一摆手，压住了众人的声音，然后扶苏便是上前禀报此行的收获等等，没有任何的赘言，简单明了！随后是另外一个官员走出来大概说了些细节，然后昌文君又说了一下其他的有关事宜，其中包括了三年内割地南阳，而韩国公主下嫁叔公子的事……
其实这些事情，早就有飞鸟传书，传给了秦国，嬴政也早已经知道，但这毕竟牵扯到国事，所以必须在朝堂上下走一遍。
只不过，昌文君最后的这一个叔公子的事情，让所有人都看向了赢楼。
赢楼本来意兴阑珊，也没有仔细听，觉得没啥意思，都是套路有什么听的？只是，忽然感觉到如芒在背，无数眼睛看着自己，眼珠子不由左右一看，发现昌文君正在朝着自己挤眉弄眼，这让他瞬间心中一愣，我了个去，这老家伙，搞飞机啊。
“楼弟，父王叫你了！”扶苏小声道。
“嗯？”赢楼一愣朝着嬴政看去。
嬴政双目如同天上的宇宙夜空，看着赢楼，略有些偏瘦的脸，每一个轮廓都十分的勾勒的十分的干脆，嘴唇微薄，鼻子高挺，平天冠上的珠子，轻轻的晃动，赢楼看向嬴政，而嬴政也恰好的在看着他。
“臣……参见陛下！”赢楼本想着自称侄儿，但一想，这里是朝堂，连扶苏都是自称臣，自己怎么能够叫嬴政伯父？
“．〃你就是当心？”嬴政问的很平淡，但自上而下，有一股王者之气，这是他常年久居高位自带的一种气场，无法改变。
“赢楼，赢当心！”赢楼颇有几分不卑不亢，道。
“赢当心，应当心，此二字作为名，的确不合适，但作为字，倒也能让你时常铭记，勿忘当初本心！这些年，是我大秦未能照顾你们父子，你可有什么怨言？”嬴政道。
“……臣无怨言！”赢楼道，自问本心，也从记忆抽取，的确是没有任何赢当心的怨言，相反的，一直都是以大秦而自豪。
“当不愧我赢氏子弟！稍后退朝之后，便让扶苏带你去宗族拜见历代先祖，记名于族谱之上，这段时间，你便先住在扶苏府上，可有什么异议？”嬴政道。
“臣无异议！”赢楼道。
“退下吧！”嬴政淡淡的说道。
(好李好)“……”
没有过多的询问，也没有过多的交谈，就这么短短的几句话，赢楼就重新回到了自己的队伍之中，而公子扶苏轻轻的朝着他一笑：“楼弟，勿要紧张！”
赢楼惊讶看着他，紧张？自己紧张个屁啊紧张，自己有什么紧张的？除了略有些激动之外，可能自己还有些热血，终于看到秦始皇了！王权皇权什么的，让自己有什么紧张的？
“宣韩国公子觐见！”
一声高喊，下一刻，钟声齐鸣，文武百官，各自退后数步。
韩非带着韩国的一干人，手中捧着韩国玺印，一步一步，朝着大殿之中走进。
Ps：我要剁手，又偷偷的玩了两把游戏！咳咳…终于回到钻石了！哈哈哈……
……………………。

002.叔公子，手下留人
韩国效玺，附属大秦。∏杂÷志÷虫∏
韩非沉重的步伐来到大殿，朗声的宣读了韩国为属臣的国书，跪拜嬴政，双手将国书和玺印交递给了旁边的一个身穿暗红长衣的太监，他是嬴政身边的太监头头，赵高。也是嬴政的心腹太监，现为中车府令。
嬴政说了几句客套话，丢给了韩非一个客卿的名号，算是聘请在大秦，至于府邸，那是现成的，韩非同意不同意，他和红莲接下来的时间，都要住在那里。
伴随着一声退朝。
文武百官各自从大殿之中排队走出。
而扶苏开始为赢楼一一介绍各个大臣，赢楼默默的用心记下。
半个小时之后，扶苏带着赢楼走进了宗祠。
赢氏的长老，早已经在里面等待，看着赢楼之后，倒是各种夸赞，说他长的如何如何，说他燕国、韩国之举壮了他硬赢氏威风云云，然后就在一个叫赢丙的老山胡子老爷爷指导下，开始了冗长的程序，跪拜一个个先祖，口783中叨叨的说着各种规矩，同时取了一根藤条，每说一句，就抽打一下，若非是扶苏默默的点头，他真的很怀疑这些老头是不是故意捉弄他。
赢族的规矩，一共有三十六条。
也就是说，赢楼挨打了三十六下。
亏的是赢楼皮糙肉厚，铁布衫有所成，这老人也老了，手劲不大，不然的话，自己搞不好真的就是后背皮开肉绽。
“好了，赢族子弟楼，今日，入我族谱，嫡出潜义侯赢治，治出先王庄襄！”
………………
“楼弟，可能过些时日，你就会被外派出去，你要做好心理准备！”在从宗祠回扶苏的太子府的时候，扶苏对赢楼如此说道。
“……嗯？”赢楼好奇的看着扶苏，这话从何说起？
“楼弟你刚刚回国，很多事情并不了解，叔父的事情，倒也是好说，父王会按照王侯的身份，葬入大秦王陵之中，但是，你却不一样，你虽然名义上是会继承叔父的侯位，但你之前(bfej)在燕国和韩国，终究是失礼了……秦国律法严明，没有功过相抵的说法，所以现在只怕是不少人对你怀有一些意见……你之前从未接触大秦，所以，倒也能理解，但既然回到大秦，那一切，都必须按照秦国的律法来办。”
“之前在朝堂之中，你是不是很奇怪，为何都为韩非准备了府邸，而你这个叔公子却没有任何的奖赏？这就是父王的一种态度……”
“将你委派出去，一方面是暂时避过当前的这个风头，二方面是可以建功！只要稍微再另行一个功劳回来，风头又过了，那个时候，父王便可以一旨令下，就可以让你名正言顺的继承爵位，估计那时，婢女、侍卫等都会一应赐予……我想，这也是为什么父王会让你暂时先寄住在我的府上的原因！”
“那如果我始终没有有所建树的话，是不是就意味着，我将永远都无法继承爵位？”赢楼微微的蹙眉，就说不应该，原来问题在这里，而后轻笑道。
“楼弟你心思缜密，乃是有勇有谋之辈，岂会无所建功？再说，这一点，楼弟你大可以放心，父王既然有所安排，那必然有十全的把握，正如我之前说的，父王对叔父肯定是多有挂念的，只不过他是王，他不能表现出自己的情绪……好了，到了！”扶苏笑道。
第二天，赢楼将赢治的骨灰坛，交给了宗祠。
七天后，赢楼捧着赢治，葬到了秦国王侯的风水宝地。
扶苏和赢氏宗亲都前来为赢治送葬，而领队的，是当日抽打他的那个山羊胡的赢丙。
“父亲，我们回家了！”赢楼对着骨灰坛，浅浅的说道，心情复杂，到今日，他真正意义上的称呼这个骨灰坛中的人为父亲！
下葬的礼仪，一直到了下午，这才算完事，众人离去，唯独赢楼留了下来！
他要为赢治守丧！
这是他最后能为赢治这个便宜父亲做的一点事情。
夜色寒风。
赢楼仰望着天，看着那一轮明月，看着外面逐步融化的雪，默默的闭上眼睛，一个人享受着当前的那种气氛，感受着寒风拂过肌肤的感觉。眼看渐入佳境，脚步声和衣袂声，让他不由的皱眉，这大晚上的，谁会来这里？
翻身一跃，将照胆剑取出，就上准备出屋子，却是忽然一剑而来，吓的赢楼当即一个铁板桥向后，脚下一点，划出了数米。
看不真切对方的面容，因为第二剑已经跟了上来！
是墨家？还是燕国，还是韩国？是卫庄，还是紫女？还是其他的？
赢楼一个瞬间，闪过了很多念头，眼看剑即将刺到身上的时候，照胆剑嗖的一声出鞘，刹那间，火红色的真气，环绕出了一片天地！对方的招式一般，但却是每一招都恰到好处，拿捏的关键要处，连连戳出赢楼各大穴位。
只不过……这人的功力，明显一般啊！
几招过后，赢楼一剑袭出，瞬间打落了对方的剑，就准备结果了对方，但就是这个时候，章邯的声音传来：“叔公子，手下留人！”
嗡！
赢楼的照胆剑停了下来。
抬眼一看，门口出现了一个人，此人……赢楼双目圆睁，是嬴政？
“退下吧！”嬴政淡淡道，而那被赢楼打败的人默默的退后。
赢楼收剑，上前两步，拱手道：“参见大王！”
“此地不是朝堂，你也未入官员之列，可以不必称呼我大王，叫寡人伯父吧！”嬴政道。
“是，伯父！”赢楼倒也是干脆，虽然有些狐疑。
“早就听说你剑术超群，敢大闹燕丹婚礼，杀入韩王王宫，这才让他试了试你身手……果不愧是寡人的侄儿，寡人很欣慰！”嬴政道。
“只是几手防身之术，让伯父见笑了！”赢楼道。
“不必过于自谦，我赢氏子弟，该张狂还是须得张狂，只要不触犯我秦国律法，一切都有寡人为你做主！”嬴政平淡的说道，却充满着一种不可置疑的威严。
……………………。

003.今晚的月亮真圆
嬴政的这话，说的平淡，却给人一种后台很硬的感觉。§杂№志№虫§
只要不触犯秦国的律法，那，意思是不是就是说，触犯其他国家的律法，就没关系？
这种也就只可意会不可言传了。
“多谢伯父！”赢楼道。
“一家人，无需多礼！”嬴政看着赢楼，而后道：“和你父亲当年长的还真像！~”
“……”赢楼看着嬴政，扶苏说他其实也有‘多愁善感’自己还真的没多当真，毕竟帝王无情，但是眼下看来，他倒是有几分相信了，因为嬴政刚说的那话，不是一个帝王身份应该讲出来的，而这里，此时，也不是一个帝王该-出现的。
“匆匆二十年过去了，想起当年和你父亲在赵国为质的时候，寡人和你父亲每日清晨起身练剑还历历在目，而眼下，你父亲却先寡人一步而去……”嬴政说道此处，声音略有些回忆和伤感，似乎还有愧：“你说，你父亲泉下有知，会不会怪寡_人？”
“父亲身前从未怪过任何人！”赢楼道。按理来说，赢治是应该有怨气的，也应该有怨言的，但是，赢楼找不到半点赢治怨气的地方！
“身前？”嬴政双目如利刃，看着赢楼。
“父亲最大的愿望，就是能回秦国！若回到秦国，此生足矣！”赢楼道。
“最大的愿望就是回国么？”嬴政看着赢楼，良久之后，道：“治弟生了个好儿子！”
“……”赢楼笑了，笑的很随意。
“走吧，随我送你父亲最后一程！”嬴政说着，寡人的称号都没了，而是直接称呼自己为我，转身朝着赢治的墓穴而去！呼呼的山风吹起，吹动着衣袂，而嬴政的腰板却很直！
风吹露走。
眼下，已经逐渐的迈向了开春，大雪已经不如一开始的冬日那般铺天盖地。
嬴政吹着冷风，站在赢治的坟前。
一轮明月，悄然的从云层之中拨开而出，这是一个孤寂的背影，也是一个修长而巍峨大山一样的背影，使得周围的草木风声，都为之感召了一样。
“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！二弟，你终于回来了！！”嬴政站了许久，一曲《秦风·无衣》为开篇缅怀道。
“当心，你可知道，此曲的真正意义？”
真正意义？这首军曲，流传甚广，本来是表达出秦国军人的互相召唤、互相鼓励，舍生忘死、同仇敌忾的慷慨激昂的气势，但嬴政这样问，很显然不是问这个，因为这个是常识，天下有识之士，都知道。
“是为了提醒我们秦人，永远都不要忘记了先祖之志！不忘初心！”赢楼道。
“……”嬴政的嘴角浮现出了一丝难得的笑容，道：“没错，秦风无衣，就是为了表达出我秦人的志气，不要忘记了我们秦人的初心！我大秦，商周时代，和戎狄杂处，以养马闻名，以尚武著称，也正是如此，我大秦穷，很穷，无衣无衣，连衣服都没有的穿，可见我大秦穷到了何等的地步，但是，我们有志气，我们有长戈，我们有大戟，我们秦人有着共赴国殇，不怕死，一往无前的决心！”
“关东六国，一直都瞧不上我们秦国，说我们粗鲁，野蛮，没有文化底蕴，但是，这又何妨？我大秦，有的是血性男儿！”
“是不是很奇怪，我为何和你说这些？”
“这些话，都是你父亲和我说的！他曾经立志，要和我共同开创一个新的大秦，建造一个前所未有的空前帝国！只是……”嬴政说着，闭上了他那一双明锐的眼睛，微微的抬头，感受着耳畔的清风：“你父亲，先一步而去，悲乎！”
“伯父节哀！”赢楼道。
“昔日种种，我也不愿多说，算是我欠你父亲的也好，先王欠你父亲的也好，是我大秦欠你父亲的也好，其中曲折，百年之后，我自会去和你父明说！只是你，莫要想太多，总之，当年的很多事情，并非是想象的那么简单……”嬴政道。
· ·····求鲜花····· ·····
“是！”赢楼道。
“下去吧，我和你父亲单独聊聊！”嬴政道。
“诺！”赢楼拱手然后退后。
…………
清凉的风，吹拂。
章邯和影密卫站在远处，围绕成了一圈，警惕的看着每一寸黑夜。
没有多言，也没有人去想听嬴政到底和赢治这个已经死了多年的人说些什么。
帝王无情，并不是说，帝王天生没有情感，而是帝王不能有情感，不能和没有，这是两码事！而嬴政，至少在赢楼看来，不管他之前如何，之后如何，而当下，他才算得上是一个真正的有血有肉的真男儿。
. .... ...
正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，帝王，也应该有这样的一面。
“好些日子都未曾见到月亮了，没想到今晚的月亮这么大！”声音带着几分柔媚，赢楼回头一看，大司命轻轻的来到了他的身旁，暗香浮来，一对深邃的勾魂杏眼，勾人魂魄，腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的暗黑红的色彩，更衬得她气质非凡。
“是吧？”赢楼微微一笑，道。
“难道不是么？”大司命柔美的说道。
“大司命前来，难道是为了保护大王的？”赢楼道，刚才可不见她的身影。
“怎么？你有意见？”大司命扭动着那纤纤小蛮腰，开叉处的裙口，端的是引人至极！
“我哪里敢哟，您可是阴阳家的长老，是大司命，我哪里敢有什么意见？”赢楼十分怪异的口气说道。
“啐……你这是什么口气？我可告诉你，回来的路上，前后你欠了我三碗面，我可好是你的债主！”大司命道。
“哎呀，今晚的月亮真圆啊，怎么这么圆了？”赢楼抬头看看天，道。
……………………。

004.大司命也要一本正经说谎
“叔公子，大丈夫一言九鼎，你莫不是要耍赖不成？”大司命薄嗔道。∪杂Ψ志Ψ虫∪
“大丈夫一言九鼎，和我有什么关系？”赢楼道。
“……”大司命语噎，这人到底有没有节操，居然这样的话都说的出来？不由的嗔怪道：“叔公子的这话的意思，莫不是再说自己根本不是男人？”
“我是不是男人这种事情，大司命试一试不就知道了？”赢楼玩味道。
“试一试？”大司命一愣，但随后瞬间回味了过来，脸上羞红一片，道：“叔公子慎言，如此轻挑之言，还是留着回府和你的雪女姑娘说吧！”
“大司命难道不觉得，这样的月色下，最适合谈情说爱，你侬我侬么？月“三零三”下美人，更甚白日啊。”赢楼看着天上的月亮，道，不得不说，今晚的月亮，还真的是见鬼了，很远很大，而且，很亮，亮的好像一个大灯在天上挂着。
“叔公子这么有情调，那为何不让雪女姑娘作伴？”大司命道。
“阿雪身份所致，此地她却是不能来的……”赢楼道，雪女不过是一个舞姬的身份，哪怕她再优秀，但终究只是个舞姬，可能将来会作为赢楼的妻子，或者是平妻什么的，但是现在，她的身份是不可能来到大秦的王陵范围的。
别说是雪女，就算是寻常之官员，或者是寻常权贵妻女，若没有得到允许随便乱闯入此地，也会受到一定的责罚！甚至如果严重的话，砍头都说不定。
“所以，叔公子是想把我当成雪女的临时候补？”大司命顺口就说了出来，但说出来的时候，就有些后悔了，这句话，未免有点太过暧-昧了。
“如果大司命不想做候补的话，其实，也可以的！”赢楼道。
“是这样么？叔公子就不怕雪女姑娘吃味？还有那未过门的韩国公主，我可见识过那韩国公主，可不是一个善茬！”大司命款款道。
“女人嘛，都一个样，只要调-教好了就行！作为我的女人，还能翻了天不成？就算是一个母老虎，只要在榻上征服了她，事后自然也就老老实实了！”赢楼说着，带着浓浓的一种自信满满，当然也有嘴角弧度的笑容。
“呸！”大司命轻啐一口，白了一眼赢楼，当着自己的面，居然说这种话，当真是越熟悉这厮就越加的没脸没皮，动不动就是调侃自己。
“说到调-教，倒是让我想起来了，那个弄玉姑娘，如何了？”赢楼道。
“怎么？叔公子看上了她？”大司命道。
“生逢乱世，其实她也应该是有苦楚之人，韩非等事已经了结，你们也莫要太过为难于她，如果她愿意的话，就放她里去吧！”赢楼道。
“放她离去？叔公子确定舍得如此佳人？”大司命倒是很好奇的看着这个男人，那弄玉怎么说也是个倾城之貌，绝对是佳人之中的翘楚，眼下只需要赢楼的一句话，她第二天就肯定会出现在赢楼的榻上，他居然说要放她离去？
“她又不是阿雪，有何不舍之处？”赢楼道。
“在韩国的时候，放她走，定然会被姬无夜给夺去，所以，将她带到秦国，只是，纵然你现在放她走，她又能去到哪？自古红颜多祸水，你觉得她若是离开咸阳城，最终的下场是什么？”大司命淡淡的说道。
“我听这话的意思，怎么有一种，你不想放她走的意思？”赢楼道，忽然脸色一变，惊讶的看着大司命道：“呀，大司命该不会是有那种嗜好吧？啧啧，如此的话，倒是没看出来，失敬失敬……”
“什么那种嗜好……啐，你瞎想什么？”大司命嗔怪羞怒。
居然……居然将自己往那方面想？
自己可是阴阳家的长老，岂会是那种嗜好的人？
“想什么？我什么都没想啊，我想什么了么？”赢楼一脸惊异的看着大司命。
“你……”大司命心口一起一伏的瞪着这厮，他还秦国叔公子，怎么看都像一个大街上的无赖，混蛋！敢做不敢认，当真不是个君子，更不是大丈夫，冷哼道：“有没有想什么，你自己心里知道！”
“我不知道！”赢楼转过头，看着那边嬴政. .....
“哼……你也不用担心她，事实上，她被我们东皇阁下看中了，已经将她带往了神都山，如果不出意外，此时已经正是拜入我阴阳家了！”大司命道。
“什么？”赢楼倒是很惊讶，这可是他万万没有想到的，弄玉居然拜入了阴阳家？这怎么听都觉得有点奇幻啊：“你确定你没骗我？”
“你猜！”大司命狡黠道。
啪！
赢楼忽然出手，在这黑夜之中，狠狠的在大司命的粉臀上来了一巴掌，大司命一愣之后，羞赧欲死，双脸通红，愤怒的瞪着赢楼，似乎在说，你居然，居然敢……敢打我粉臀？而赢楼一脸一本正经的平静道：“不要这么看着我，这都是你自找的！”
“赢当心，你莫不是以为我真不敢对你动手不成……”大司命羞怒道。
“你打不过我的！”赢楼淡淡的道：“不过手感真的不错！”
这是赤条条的在调侃啊，大司命那叫一个羞愤交加，当即就准备爆发一下，嬴政的声音传了过来5.9：“当心，你们在说些什么？”
大司命脸色通红发烫，亏得是大晚上，看不真切，咬牙切齿的磨了磨牙，然后恭敬的上前，道：“见过陛下，叔公子在说自己未来要成为一个统领三军的大将军，为陛下荡平关东六国，一统天下！”
“哦？”嬴政倒是很好奇的看着赢楼。
“……”女人果然都不是省油的灯，赢楼没想到，大司命这样的人，居然还能睁着眼说瞎话，还说的这么一本正经，厉害啊！
“男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。侄儿想为大秦一统天下的大业添砖加瓦，所以就和大司命简单的说了说自己的志向！”
……………………。

005.君前无戏言
“男儿当杀人，杀人不留情！你这首男儿行，寡人也有所耳闻，虽词句不曾华丽出彩，但胜在其内容洒脱，豪气冲天，让人读完之后，浑身上下热血沸腾而起！寡人想着，可以如同秦风无衣一样，让人作曲，传于我大秦军中，鼓舞我大秦热血男儿抛头颅洒热血，不知，你可有什么异议？”嬴政道。÷杂∫志∫虫÷
“侄儿无异议！”赢楼道。
“嗯，不过你的平生志向，真的是想做一个统领三军的大将军？”嬴政道。
“这……”赢楼看了一眼大司命，发现大司命红着脸转过头去，这么大个坑，果然是要坑死人的节奏啊！但当着嬴政一国之君的面，只能硬着头皮道：“是的！”
“我大秦，名将无数，但，出自于我赢氏本家的名将，却寥寥无几，你有此志向，倒也15是让寡人很欣慰，只不过，这大将军，可不是武功高就行了的，必须能懂得兵法韬略，方能勉强独领一军，还有各种行军布局的具体深奥学问……”
“你在韩国的事情，寡人知晓，倒也算得上有勇有谋，只不过，还是缺乏了一些兵法的老道，布局有些生硬，真用在行军打仗之上，只能算小聪明，能够占得一时便宜，却很难让全军获胜！！”嬴政很是清淡的说道。
“侄儿省得!。”赢楼知道嬴政并非是想要贬低自己，而是作为一个长辈对晚辈的教导，所以很是认真的说道。
“不过，你还年轻，而且天资聪慧，以后的路还很长，兵法一道，只需要多加学习，多加钻研，他日成为我大秦的肱骨大将是必然的！”嬴政道。
“诺！”赢楼道。
“赢当心！”嬴政忽然帝王气息的威严道。
“侄儿在！”赢楼道。
“我大秦以军功立国，凡是在我大秦军中立功者，不论出生，只要功劳足够，人人皆可封侯！这种，为军功侯，能封侯者，皆是大秦真正的王者，荣耀环身！而还有一种，乃是王族侯，这种，多是我秦氏宗亲，蒙荫先人，这才继承了爵位，非是王者，也无荣耀，你现在告诉寡人，你想要承哪一种爵位？”嬴政道。
“军功侯！”赢楼很是坚定道。
军功封侯，这绝对是大秦明智之举，这大大的减弱了那些无能之辈，统领三军的悲剧发生，也是大大的提高了士兵的向心力和战斗力，因为，他们只要奋勇杀敌，不管出身如何，都可以位列朝堂之上，哪怕是死后，家人什么的，都会得到人们的尊重，因为他们是英雄，是大秦的有功之人，这是大秦的律法严厉规定的。
谁若是敢欺凌‘烈士’之后，杀无赦！
“好，有志气！”嬴政道：“我赢氏子弟，当以身作则，杀敌于前，以军功立于朝堂之上，如此，方能被秦人真正的认可，尊敬！寡人等着你王者加以荣耀立于朝堂的那一天！”
“必不负伯父所期！”赢楼道。
“甚好！”嬴政很是认真的说道：“正好眼下属国卫再起波澜，寡人已经准备调大将军王翦之子王贲前往镇压，以寡人老师尉缭子为辅，你既然有从军之志，便跟在二人身边学习吧，待到归来之时，寡人自会奖赏于你！”
来了，来了！
赢楼万万没想到，嬴政在这里等着他。
虽然扶苏之前已经提醒过了他，但没想到来的这么快！而且，一出场，就是前往魏国，不对，是卫国，不是魏国！魏国可不是秦国的附属，只有这个卫国，才是大秦的属国！直接开军去打仗？这玩的有点大了！
不由的瞥了一眼大司命，而大司命也是没有想到，居然会是这种情况！居然是让赢楼随军出征镇压卫国暴动？不明所以的她，以为是自己的一句玩笑之话，将赢楼推到了军中，所以不由的嗫嚅了一下粉唇，很明显是有些歉意，但当着赢楼的面又不好说出口。
“诺！”赢楼道。
“大军出发，还需要几日，你有孝心守灵是好事，但好男儿志在四方，我想，你父亲泉下有知，也会感到欣慰的！我赢族子弟，已经很久没有出一个惊世之将了，你莫要寡人失望！这几日就好好的修养一下，到时候寡人自会让人通知于你随军出征！”嬴政说道。
“随时待命着！”赢楼挺直腰板道。
“夜深了，早点休息吧！”嬴政轻轻的说道，然后看了一眼大司命，道：“大司命若是这几日没事的话，可前来为叔公子陪练，异变叔公子保持最佳状态出征！”
“是！”大司命欠身道。
“回宫！”嬴政说道，而后章邯手一动，远处的影密卫一个的穿梭起来，开始在前面开路！虽然知道刺客，但以防万一，还是很有必要的。
480看着嬴政离去，整个空间的气息，似乎顺畅了许多。
赢楼伫立看着那背影逐渐完全遁入黑夜，眉头微微的有些蹙动。
“抱歉，我也没想到，一时戏言会……”大司命看着赢楼的站在那一言不发，以为他心有不愿，所以开口道：“不过，由此也可以看得出来，大王对你寄予厚望，尉缭子那可是王师，正是在他的帮助之下，大秦才铲除了吕不韦这个权相，而今却派往卫国这个弹丸之地，显然是大材小用……目的很明显！”
“君前无戏言，大司命未曾听过么？”赢楼道。
“这……”大司命也不知道自己怎么就鬼使神差的，在嬴政的面前，说出了这样一番话，此时错已经铸成，看着赢楼面无表情，她心中有所不安，月色映照，将她那动人的面庞勾勒得分外妖娆，她那饱-满而又性-感的双唇微抿，身上不住散发着股成熟女人的体香。
赢楼忽然转过头，双目盯着大司命的眼睛。
大司命一怔，下一刻，赢楼猛然搂住她的小蛮腰，然后将头凑了过去！
……………………。

006.我和你没完
这一瞬间，发生的太快，太猛，太烈。&杂志虫&
大司命完全没有反应过来，等到反应过来，赢楼已经将头凑到了面前。
心慌起来，酥心乱跳。
饶是阴阳术造诣非凡，但此时面对这种场景，也是傻眼，眼下的她，还不是那个江湖之中让人闻风丧胆的大司命，阴阳家和大秦的合作，也才刚刚开始不久，她还只是个姑娘家家，更不是那个妖娆狠辣的御姐。
距离越来越近，大司命甚至感受到了赢楼那浓重的男人气息，以及他的温度。
赢楼的温度很热，很烫，哪怕是夜风吹拂，寒气冰冻了周围，依旧感觉到赢楼的热量，他想要做什么？他要做什么？自己要不要反抗？
“我本想逍遥于世，但眼下被你给坑了，你说，我该如何惩罚你？”赢楼错落过大司命的粉唇，来到了那圆润嫩粉的耳垂旁边，悄悄说道。
“……你想做什么！”大司命感觉自己的语言有些结巴凝住了，脸莫名的红的好像红苹果，心跳的更快，思绪飞扬，有些空白！不是没下意识的将他一掌拍飞，但是这种念头瞬间就被自己给熄灭了，至于为什么熄灭，她也不知道。
似乎，对当下的赢楼这种具有一些霸道气息的举动，而芳心萌动。
“你说，我若是和大王说，让你随军，跟着我一起出征卫国，你说大王会不会同意？”赢楼细小的声音说道。
“出征？你想让我跟着你出征卫国？”大司命一怔，道。
“不然了？你坑了我一把，自然不能就这样放过你，怎么也要把你一起拉下水才行！不然我心中怎么能够平衡！”赢楼微微一笑，狡黠的调侃说道：“不过，看大司命这样一副任君采撷的样子，莫不是觉得，我是想要…｀ 」…”
“你还不松开！”大司命转移话题的羞恼道。
啪！
赢楼搂着的手，在大司命的粉臀上拍了一下，眼看着她即将发怒，赢楼很是自然的松开了她，道：“这算是你刚才乱说的利息，你也别恼，大不了，我也让你打一下？”说着，赢楼还故意的对着她，将自己的臀微微撅起。
“你……”大司命又羞又恼。
我打你的臀，和你搂抱着我打我的粉臀，能一样么？你一个大男人，被人打了臀，又算得了什么？自己一个女子，被你给打了，这才是事情好么？双桃花眼秋水盈盈，粉唇轻动，心口明显气的一起一伏，越发的显得她体态惹火无比，婀娜诱-人。
“赢楼，我和你没完！”
丢下这么一句话，大司命就快速的消失在夜色之中。
“哎，大司命记得要来陪练啊！”赢楼对着夜色之中高喊道。
夜色当中的大司命，飞走而起，听到这句话，差点没一个趔趄摔一跤。
“有点意思！”赢楼呵呵的一笑，然后看着那边的赢治的坟，道：“老爹，你说，这个大司命明天会来么？”坟肯定是没有答案的，但是一阵凄冷的寒风吹来，使得赢楼打了个哆嗦，得，还是赶紧回房吧。
一夜好眠。
一大早，赢楼搬功运气了三十六周天，随后便是开始练剑。
剑法如龙，越发的犀利，经历了大大小小的战斗，到眼下，逐渐的宁静安逸下来，松弛结合之下，他对剑道的理解，更加的深刻，算是已经正式的步入剑道的天堂！
只是可惜自己的欢喜禅经，到达五十八脉的一流境之后，逐渐的平静下来，怎么也无法增加络脉功力，只能提纯，就连和雪女闺房之乐，也只能是提纯，基本没什么提升！这倒是让赢楼很是怀疑，是不是自己要找个女子结合，才能突破六十脉。
剑影越来越多，正到了酣处，忽然一个手印从天而来。
赢楼呼的一声退后，一道剑气，划出一条火红色的长龙，直飞冲天，瞬间撞在了那个手印之上，嘭的一声，一股强大劲气吹散，长龙和手印全部消失。
呼呼呼……
猎猎风声，吹动着衣袂和长发。
赢楼唰唰的将长剑收起，然后看着忽然出现的大司命，正准备说话，大司命双手直接推出，居然是阴阳合气手印，印向赢楼的心口。
“我去！”赢楼忙是神行百变闪退，手印落空。
但大司命没有就此放弃，而是手一动，那刚刚飞出去的阴阳合气手印，绕了一个弯，然后朝着赢楼再度飞来，如此来回六七次，赢楼默默的盘算着着手印的角度，正准备一剑破了这手印，大司命忽然双手分开，一刹那，合气手印消失。
“．〃继续啊，怎么不打了？”赢楼道。这就好比打游戏打的正高兴的时候，啪嗒的一下，断网了，那种心情，可想而知。
“还未来得及吃早饭，所以，体力有些不足！”大司命一脸认真道。
“哦，那你去吃了早饭再来吧！”赢楼愕然了一下，这大司命反转的还真都是学的超级快啊！不得不一脸恍然大悟的样子，然后也理所应当的轻轻松松的说道。好像你本来就应该先吃了饭再来陪我对练！
“……”大司命磨牙，真的恨不得将他给痛扁一顿。
“你这是什么表情，难不成还让我款待你吧？我可得说，这个屋子虽然房间很多，厨房什么都(了赵的)有，但是，吃的，还真没有，我得等人送来才行！”赢楼道。
“我带了！”大司命道，然后一个转身，就从旁边的一个石头后面，拖出了一袋面粉，道：“恰好我想吃面……”
我擦，这是有备而来啊！
“没有馅料……”
“有新鲜的牛肉！”
“……”
“我说，美女，你这一大早上的，就为了让我给你做个面，你也真是够拼的了你！至于么？”赢楼算是败给大司命了，这一大早的，你不用睡觉的就去张罗了不成？
“我乐意，总之你做不做吧！”大司命道。
“哎，做，怎么不做！不过，我可说好了，你得烧火！”赢楼道。
“可以！”大司命道。
……………………。

007.女人都是口是心非的动物
相较之在韩国，这一次的大司命，居然烧火都有模有样的。≮杂≒志≒虫≮
这倒是让赢楼略有惊讶，而后沉默。
可以想象得到，大司命这些天，肯定是偷偷练习了，她一个阴阳家的大司命，五大长老之一，偷偷的练习烧火，这……还真的是蛮倔的。
会心一笑，忽然发现这个大司命蛮可爱的。
只是，这可爱的感觉，保持了不到一个小时，赢楼就发现她不可爱了，很不可爱，简直就是一个腹黑女！因为，她吃完之后，直接拍了拍屁屁，走人了。
没错，大司命就这样走了。
看着那两条纤纤秀腿迈动，圆润的小屁屁充满着韵律，赢楼满脸黑线，怎么就那么想将那个小屁屁给打上个百八十下了？
于是，第二天，大司命再来的时候，赢楼果断的……不见！
既然是不见，躲在守灵的那个屋中肯定是不行的，干脆就跑到了山上某处，看着融化残留的雪，打了两只山鸡，优哉游哉的一只烤着，一只叫花鸡，待到烤的那只山鸡刷上一层蜂蜜洒上山椒粉末之后，香味扑鼻整个山间。
“堂堂987叔公子，居然为了躲我一个女子，而跑到山林之中在这烤山鸡，这若是传出去的话，只怕是要让人笑掉大牙了！”大司命摇曳生姿的出现，葫芦的完美体型，却是头发之处，有几分略微的的乱，显然是在山上转了不是一两下，这才找到这里的。
修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀丽的酥-胸，又充盈着少妇的成熟的妩-媚的风-韵！浑身上下充满了震撼人心的美态和万千的风-情！
“你一个堂堂阴阳家大司命，却跑到这山林之中，费尽心思寻找我这么一个叔公子，传出去，只怕更是让人思绪揣测了。”赢楼淡淡的道。
“你一个大秦的叔公子，守灵之间，在山上杀生烤鸡？你可知这是忌讳？”大司命道。
“然后了？你准备去告大王么？”赢楼丝毫不在意的道。
“你以为我不敢？”大司命看着他这副不在意的样子，就让她气恼。
“嗯，你是阴阳家大司命，五大长老之一，你当然敢，只不过嘛……告状的这种事情，是小孩子的把戏，我想大司命这么大个人了，应该不至于学小孩子行径吧？”赢楼淡淡的一笑，转动了一下手中的烤鸡。
“……”大司命看着这厮，羞恼了，这么无视自己，岂有此理，这一副吃定了的自己的样子，让她心中很是憋屈，咬牙道：“只怕是要让叔公子失望了，小孩子的确是告状，但在大人这，却是情报手段……”
“吃只鸡的情报？”赢楼惊讶的看着她，好像看到了一个傻女人的表情，摆了摆手，道：“好吧好吧，去吧去吧，我想，我伯父肯定会很欢喜的听到大司命说我吃只鸡的情报，唔，我想那些个文人也肯定很喜欢！”
“……”大司命。
“唔……对了，到时候别忘了，在如此重要的情报，记得要多一些赏赐，到时候也好请我大吃一顿！”赢楼说着，已经动手扯下了一个鸡腿，一口咬下去，囫囵的说道。
大司命的心中瞬间黑了，这家伙，还真的是吃定了自己是吧？斑斓的红色手指，轻轻的一动，气机流转手指之间，下一刻，无形的气息手抓，那挂着的烤鸡，嗖的一声就朝着大司命飞了过去……被她轻松的一手抓住。
“你让我去我就去，那我岂不是很没面子？”大司命道，然后扯下了另一个鸡腿，粉唇轻启，咬了一口，道：“看在叔公子请我吃烤鸡的份上，我这一次就暂且就(bfbd)不去和大王说了！”
“……”赢楼看着她，看着这个腹黑女：“大司命同学，你确定，你的脸还在？”
“怎么？是不是貌美肤白？让叔公子也颇有些心动？”大司命浅笑道。
“美女，你这么自恋，你问过你们月神大人么？”赢楼道。
“自恋？何为自恋？唔，一直以为，你只是会做面，没想到，这烤鸡的手段丝毫不比做面的手艺差，很难想象……”大司命咬着鸡腿，点评道。
“……”看着她吃鸡腿的样子，粉唇轻咬，赢楼承认，自己忽然之间产生邪念了，某个帐篷不听话的站了起来，道：“其实，我还有番手艺，更好，可以让吃了的女人，浑身都飘飘而起，好像要飞起来一样，大司命要不要试试？”
“哦？是何物？”大司命眉头一挑，看着赢楼，还有这样神奇的厨艺？
“那东西，俗称冰棍！”赢楼道。
“冰棍？何谓冰棍？？”大司命倒是很好奇的问道。
“就是一根棍子，然后用水、牛奶、糖等等，当然还可以放上一些豆类，以增加口感，利用寒冰冻住成霜，取出之后，入口即化……”赢楼道。
“如此菜肴？还真的是闻所未闻……只不过，你会这么好心做这个给我吃？你该不会是想要下毒吧……”大司命很是怀疑的看着赢楼，他会这么好心给自己做这个所谓的……冰棍？自己怎么那么不愿意相信呢。
“这话说的，我若是下毒，对我有何好处？更何况，能让大司命这样的美人饱餐一顿，绝对是我的荣幸！”赢楼笑着说道。
“……是么？”大司命越发的怀疑。
“当然！”赢楼很是自然的道。
“那我岂不是要感谢叔公子所请了？”大司命嘴角淡淡的微笑，款款道，山风吹动，婀娜轮廓更显夸张，脸上更是充满着少女无法媲美的妩-媚-性-感。
“不用，这都是我应该做的！”赢楼点头的道，一副超级大度的样子。
………………
一刻钟后。
山间传出了羞愤的怒斥声：“赢楼，你居然敢如此轻薄于我，我杀了你！”
然后就是树干咔咔倒下的声音！
赢楼那云清风淡的声音，轻飘的回应：“女人啊，果然都是口是心非的动物！”
………………………………。

008.尉缭子、王贲
打闹调侃，就是赢楼和大司命的日常。√杂々志々虫√
这一天，赢楼刚刚和大司命对练完，嬴政的手令便已经到达~。
基本上没有过多的犹豫，就直奔王宫，而此时的大殿之中，一个虎背熊腰，身穿铠甲的男子和嬴政、一个老头早已经在-大殿之上等待。
“参见大王！”赢楼道。
“嗯，来的还算不慢，寡人给你介绍一下，这位是上将军王翦之子，王贲！”嬴政看着那个虎背熊腰，身穿铠甲的男_子道。
“王将军！”赢楼拱手。
“叔公子！”王贲微微一笑，抱拳还礼。
“至于这边这一位，便是寡人老师，尉缭！你乃是寡人子侄，叫师公吧！”
“师公！”赢楼老老实实的弯腰行礼。
“叔公子不用多礼，老夫也不过是个行将就木的老头罢了，承蒙陛下看得起，这才随军出征，一路上，只怕少不得要让叔公子多多劳累照顾了！”尉缭子笑呵呵的说道，那长须轻轻的捻动，倒是颇有几分出尘的感觉。
“师公说的哪里话，孝敬长辈，乃是天经地义，一路上师公但有事，尽管吩咐！更何况，楼年纪尚幼，并未随过军，经验粗浅，所以还让师公多多指点提点才是。”赢楼道。
“呵呵……”尉缭子笑了笑，点头！
“既已认识，王贲，你便开始吧！”嬴政道。
“诺！”王贲朗声道，然后走到了边上早已经准备好的一个地图之上，道：“根据最新的情报，卫国此次暴动，主要是一个叫做桃源乡的为源头，原因是当地的百姓产生了瘟疫，而我大秦的官兵按照往例，将其隔绝，或者直接掩埋，以免更多的人受害，但却遭到了当地人的阻挠，因为手段过失，双方争执之中……错杀了几人……当地人便群雄激愤。”
“本来也就是一个村子的事情，但是，因为当地的守将无能，以至于越闹越大，各地纷纷响应，形成了兵变……期间，卫国国君已经多次进行调节，但是无果，最主要的是，这一次卫国大将军公孙羽，也参与了其中，站在了暴民一边……现如今已经攻占了朝歌、楚丘两个城池拒守，斩杀了我秦兵千余人，抓捕了至少有五千余人！”
“现如下，暴动的义兵已经达到万余人，不过，这并不是此次暴动的问题关键，毕竟万余乡民组成的临时兵力，只要我大军一支劲旅，必可轻易破之，问题的关键在于，此次行动，似乎发现了墨家和农家参与的踪迹！”
“或许说，换言之，此次暴动，其实就是墨家或者是农家谋划的也有可能！”
“否者，就凭借公孙羽，不可能如此迅速，且如此有力的拿下两城，并且囚困了我大秦数千将士！”
“所以，我们此行，必须先……”
王贲从小就受到父亲王翦的熏陶，兵法韬略皆是得到亲传，又跟着王翦南征北讨，十六岁从军，而今已经征战多年，独自统领一旅骑军，对行军布阵，可谓是熟稔于胸，故侃侃而谈，将自己此行的计划一一道出。
嬴政认真的听着，而尉缭子双眼微闭的站在那，似睡非睡！
至于赢楼，听完上半截之后，就微微蹙眉！
对于公孙羽这个名字，他并不陌生，因为公孙羽是公孙丽姬的爷爷，而也是荆轲的师傅，更是鬼谷派的传人。
至于说，墨家和农家也参与了进来，他更没有意外，因为，荆轲就是墨家的统领，荆轲既然已经混入了这潭水中，那自然墨家进来也什么奇怪的，至于说农家，现在的农家和墨家可是盟友，自然一荣俱荣……
只不过，想到这里，又让赢楼想到了昌平君，此次卫国暴动，莫不是他也有份参与其中？会不会就是他在其中谋划的？如果是，这样对他有什么好处呢？
轻轻的舒展了一下眉头，罢了，且走一步看一步再说。
“总之，卫国乡民，不过是土崩瓦解之势，不足为惧，但，关键是如何将墨家和农家的势力铲除掉，以免百足之虫死而不僵……这才是关键！大王……臣请章将军以影密卫，或者以罗网为卫国展开清理这些参杂着的江湖势力……”王贲道。
“当心！”嬴政道。
· ·····求鲜花· ·······
“大王！！”赢楼拱手。
“我让大司命配以阴阳家相助于你，你可能将其一举摧毁？”嬴政道。
“大王放心，楼，定不辱使命！”赢楼朗声道。
“好，那此行暗中行事就以及为首，当然，你须得时时与你师公还有王将军沟通，勿要轻军冒进，免得中了敌人圈套，寡人等着你凯旋！”嬴政一锤定音道。
“诺！”赢楼肃然道。
“退下吧，明日出发，就不用请令了，你们直接开拔吧！”嬴政道。
“诺！”
正如扶苏所言，嬴政定然是会有完全把握，让赢楼得以功劳，不然，区区一个卫国，随便派出两支精兵，就可以轻松搞定，哪里还需要王贲这样的年轻的栋梁之将出手？更别说还配备一个尉缭子这样的老辣椒，再配备阴阳家，阵容堪称豪华了！
. ....... ...
而栽培赢楼的意图，也已经十分明显！
配备尉缭子，就是为了为了指点赢楼，再配备王贲，年轻人又可以谈得来。这就不得不让人感慨，不管什么年代，这‘二代’的起点永远都比别人高的仰止！就好比王校长，老爸直接给五个亿作为基础，加上各种资源，你寻常百姓，能比？
………………
小别胜新欢，又是出征在即。
回到扶苏府上，赢楼连扶苏都没见，就直接奔向了别院，和雪女一番运动，完事之后，已经是下半夜，赢楼搂着白玉一样的雪女，轻轻的抚着雪女的团团，而雪女小女人一样依偎着，两人静静的享受着二人世界的温馨。
“当心，我想，搬出去，你看可好？”雪女小声喃喃道。
“嗯？怎么会突然有这样的想法？”赢楼问道。
“之前你守灵倒也罢了，但你眼下出征在即，这一去，少说一两个月，时间一久……难免会有一些……闲言！所以，我想，你明日出征，我便搬出去，在外面买个小院，暂且住下，等你回来，再作打算！”雪女抬头，手指轻轻拨动赢楼心口，一脸柔情。
………………。

009.夜色下的奔走
不得不说，女人就是比男人心细。∏杂ξ志ξ虫∏
雪女说的事情，赢楼倒是没有多想，但，也可以想象得到，她的担心，并非是没有道理！
扶苏的太子府终究是扶苏的府，而且扶苏眼下还没有娶太子妃，雪女一个女眷，短时间住着倒也罢了，但时间一长，难免会有些人多嘴！尽管，大多数人都知道这种事情，不是随便能够谈论的，因为一个是叔公子，一个是大公子……
“是我的疏忽，只是如此一来，只怕要委屈阿雪你一段时间了！”赢楼道。
“委屈什么？”雪女晶莹如水的靥面，看着赢楼，道：“只要能跟着你，我做什么都不觉得的委屈！只要你别不要我了就行！”
啪！“六一三”
被窝之中，赢楼很大力的在那嫩粉的小屁屁上一巴掌，然后佯怒道：“说的什么话？我怎么会不要你！你是我的女人，那就一辈子都是我的女人，就算是死，也那是我的鬼！以后不许再说这样的话，你就是我这辈子最大的幸运！”
“嗯！”雪女脸色微微羞红的嗯了一声，然后轻轻蠕动，凑到赢楼耳边，小声道：“当心，要不，咱们再要一次吧？我想要！”
“……”赢楼瞬间就感觉自己的热血流动，只不过，他并没有淫虫上脑，而是轻轻的在雪女的额头上轻啜了一口，道：“好了，还是算了，来日方长，咱们也不欠这么一两次，明天若是下不得地，到时候，只怕是又让青玉笑话了！”
“她敢！”雪女红着脸道。
“哟哟，阿雪越来越强势了呢！”赢楼道。
“哼……那是，若是不强势一点，谁知道你会不会哪天就带个女子回来，就敢欺到我的头上？我这是防患于未然！”雪女十分傲然的道，只不过，说话的口气，终究还是少了几分底气，尽管说的很自信。
“……”
赢楼不由的更加紧紧的搂着雪女的身子，似乎要将她融入自己体内一样。
他很想告诉她，只要有他在，哪里会有女子敢欺她？
如果有，那不管你是什么人，不管你什么身份，不管是因为什么理由，他赢楼，第一个就不会放过她，如果是自己的女人，休了，如果是别人的女人，一巴掌扇飞，管你是什么王公贵族还是某某夫人。
不过，赢楼没有说出口，因为，男人，永远都不用多说，说的再多，也不如踏踏实实的做一件！他迟早会用自己的行动来证明，如同雁春君的事情一样！
“当心，你再搂的紧一些！”雪女双手搂着赢楼的腰，道。
“再紧一些，会箍痛的！”赢楼很是细心的帮她捋了捋刘海的长发，放到耳畔后面，很是柔声的说道，他哪里会不清楚雪女的担心。
“我不怕，我喜欢！”雪女说着，自己更加用力的将赢楼搂着，似乎生怕赢楼就这样离去，再也不回来一样！而她短短的六个字，更是坚定了自己的决心！
相拥紧紧，直到，双方的手紧紧相扣！
月儿和星星，悄然的出现，虽然星星不够多，月儿不够亮，但透过窗棂，可以看得到，两个人那种安静拥抱，充满着自然的爱情的气氛，似乎无形之中，影响着周围的草木花叶，影响着天上的天空星辰。
“对了，阿雪，你如果搬出去的话，应该还没有找到院落吧？”赢楼道。
“嗯，还没，我明天就去找，先前在韩王安赔礼过来的东西，将其中一些兑换钱，除了赔了那六百多金之后，还剩下一百多一点，我想，这一百多金，足够买一个比较过眼的院落了！”雪女轻声的说道。
“要不，咱们现在就去找？”赢楼道。
“嗯？”雪女抬头，看着赢楼，道：“现在都已经是深夜了……怎么找？”
“咱们的爱窝，当然是要一起找啊！至于怎么找，我自有办法！”赢楼嘿嘿的一笑，然后松开雪女，快速的穿上衣服，催促着雪女，顺便带上雪女说的那一百多金！然后趁着夜色，在巡逻的侍卫之下，溜出了太子府. .....
大秦禁夜，特别是如此当下的深夜，到处都是巡逻的士兵。
而赢楼带着雪女，偷偷摸摸的好像是刺客一样，先是闯入了一个民宅之中，可是吓死了那屋中的小夫妻，脸色苍白，好在听清赢楼两人的目的之后，松了一口气，告诉了他一个‘百事通’的地址，然后，两人就闯入了那个百事通的家中。
都是下半夜了，忽然闯入，那百事通直接给吓尿了，好半天才回过神来，告诉了赢楼三家正在售卖且达到赢楼标准的院子。
如此……
连续的闯入了三个人的家中，总算是相中了一个，卖家是一个魏国的商人，之前生意不错，所以，就买了这个房子，但眼下，生意不行了，就想着卖了房子，回家乡！虽然对于赢楼深夜造访，有些惊魂未定，感觉奇葩，但看着赢楼的令牌之后，当时就按了手印交付定金，只等明天拿到‘政府’去登记一下手续就行！
一切，都似乎很顺利。
只是，在回太子府的时候，不巧的还是给一队士兵察觉到了。
“站住，什么人？”大喝道。
“……”赢楼和雪女脚步停下，雪女正想问怎么办，赢楼小声的道：“等我数一二三，就一起跑……一…2.3…跑！”
脚下生风，神行百变，瞬息消失在小巷当中。
“不要跑，抓刺客，抓刺客！”那士兵一愣，当即大喊道，一时之间，几条街道的巡逻兵都纷纷的紧绷开始追逐。
而赢楼和雪女连连躲过，顺势躲在了一个黑暗处，相拥在一起，相视而忍俊不禁的笑了出来，这疯狂的，叫什么事啊，搞得他们好像真的是刺客一样！明明是大秦的叔公子好不好？
“你啊，坏死了！”
“恩恩，我坏，那也是阿雪你带坏的！”
“讨厌！”
ps：明天八月初一，到时候，求月票哟！兄弟们不要忘了哟，月票是不要钱滴！
……………………。

010.大军出发
当第一缕阳光出现的时候，天空一大片金色，洒满天际。♀杂$志$虫♀
赢楼和雪女相拥在角落，深情的看着对方，然后相顾一笑，似乎还在想着夜色下月色的奔走寻找房屋的浪漫和疯狂。
如此也不知道过了几许时间。
“好了，你该走了！”雪女松开赢楼道。
“不着急，还有点时间！”赢楼小声的在雪女的耳垂边，道：“阿雪，我后悔了，你说怎么办？”
“什么？”雪女问道。
“就是……”赢楼小声的在雪女的耳畔道。
“啐……”雪女轻啐一口，那雪白的肌肤浮现了一层细小的红晕，道：“都什么时候了，还想着这种事！眼下大军出发在即，大秦的军法可是相当严格的，你若是迟到了，可是要受惩罚的！再说你第一次随军出征……”
“还没有集结，号声响起的时15候，再去也来得及！”赢楼道。
“你……”雪女也是心中不舍他，毕竟两人正是那种年纪轻轻的热恋当中，食髓知味的时候，轻轻抿嘴，小声道：“可是现在还在外面！”
“要不，咱们找个没人的地方……”赢楼道。
“呸，谁和你找个没人的地方？亏你也想得出来，光天化日的……也不知道是谁之前说不在乎那么一次两次！现在又在这里胡说八道……”雪女羞红着脸道。
“额……所以说我现在后悔了撒！”赢楼搂着雪女，微笑道。
“那也不行！”雪女道。
“阿雪！”赢楼低头看着她。
“你……”雪女看着他，四目相对，很快的她就不好意思的再次低下螓首，道：“总之不可以，你会迟到的……！”
“阿雪……”赢楼轻轻的喊着她，而雪女心瞬间软化，不由的小声道：“总之那样不行，我可以换一种方式帮你……”
…………
军号响起，赢楼神清气爽的出现在了点将台上。
下方是黑压的一片黑，这是王家军三千精锐，还有从咸阳城外驻军抽过来的五千虎贲，共计八千余人！王翦的王家军身穿虎面黑甲，头上也是一头虎状头盔，而另外的五千虎贲，却是身穿淡红色铠甲，头上的头盔有一支细小的鸟。
此次出征，一共配备有两万人，另外的，会在沿途赶过去，和他们汇合！
按照王贲的说法，大秦王师对付一个区区暴动的卫国，其实他们这八千人就足够了，但为了以防万一，再调一万多人过来，纯粹就是为了打出他大秦的气势。
“儿郎们，大军即将出征，你们，血已经燃烧了没有？”
“燃烧，燃烧，燃烧！”
八千人的呐喊声，疯狂的大喊。
“好，大秦百战之师，战无不胜！且让我们打的流寇落花流水！出征！”
赢楼很是怀疑的看着王贲，我了个去，有没有搞错，这样就完事了？说好的慷慨激昂的鼓舞士气的词句了？就短短的两句话，就没了？不对，准确的说，只有一句话，就是你们的血已经燃烧了没有？这样也行？你确定不是在骗我？
无语的看着那一个个打了鸡血一样的士兵，赢楼愕然了。
难道这厮会蛊惑人心的魔法不成？所以短短的一句话，就让人热血沸腾的上刀山，下火海？不至于吧？完全看不出来啊！
“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
军歌嘹亮，昂首挺胸。
大军一路出行，大街小巷之中，百姓们纷纷跑出来观看，兴奋的高喊着秦军无敌，必然凯旋云云的话语，让赢楼渐渐的似乎明白了！秦国好武善战，并非是没有道理的，从这些热情的百姓，就可以看得出来。
所以，不是王贲会魔法，而是老秦人的骨子里，就留着好战的血液，他们天生就是要战斗，战斗，战斗！而且，杀敌升官，只有在战斗之中，才有可能杀出一片天，杀出一个上造，杀出一个王侯！
至于说，待在某军，待在某城池当中，享受着而不杀敌，每日清闲的看着夕阳，那绝对是耻辱，这是一种对军人的虐待，是可耻的！宁可战死，也绝不安逸的苟活！
这就是秦军，这就是老秦人！
高歌响起，赢楼的热血，也开始沸腾，而身边的吕布，更是充满着兴奋,他不像李白和后羿，这些天，在太子府可算是憋坏了，终于可以出去一战乾坤，如何能不兴奋？
雪女静静的站在一个角落，看着赢楼身穿铠甲的英俊面孔，流露出微笑。
真的……很帅！
而相对于赢楼的很帅，行军的速度，也是很帅，又帅又快，远远超出了之前从韩国回到秦国的大队人马速度，不过七日，就来到了名动天下的‘三670英战吕布’的虎牢关，再往前百里，就是牧野城，另外调集过来的一万二军队，就在牧野城！
牧野城这是个比较有名的地方，因为当年周武王姬发，就是和商纣王在此地决战。
而过了牧野城，再往前百余里地，就是朝歌。
大军到此地，开始略作休整。
于第二日到了牧野城，两万大军汇聚，正是开始大休整和重新编制，同时调查当前的具体情况，以及派出斥候尽量的潜入朝歌之中。
这个时候，赢楼是比较清闲的，所以，和前面几日一样，请教尉缭子兵法，又和大司命来点小调侃，偶尔占点小便宜，打个小屁屁什么的，完全不是事，过的倒是舒坦，而大司命，虽然对于赢楼打自己粉臀的举动很是气愤，但又无可奈何。
从身份上来讲，他是叔公子，从武功上来说，他也比自己厉害。
无奈的只能忍受，只是她自己都没注意到，每次忍受的过后，似乎，已经对这种举动，越来越习以为常，似乎逐渐承认了这种暧-昧的举动！
两日后。
王贲基本上摸清了对方底细，所以开始着手出兵！
……………………。

011.蓦然回首
打仗，大秦不怕。↑杂』志』虫↑
尽管眼下最新的情报，暴民已经从一万，飞速的增长到了三万有余，这对于秦军来说，没有丝毫的震慑力，相反的，他们反而希望对方人再多一些，那样他们就可以多杀一些，能够建立更多的功勋，在他们看来，这些人，纯粹就是功勋值！
现在的问题是，如何将那幕后的黑手，一锅端了。
所以，在两军交战相互之际，赢楼和大司命、李白潜入了朝歌城中。
至于后羿和吕布，则是跟着王贲，一个作为坦克碾压，一个作为神射手专射杀将领！
不过，说来也是让赢楼颇为不解，三人自从燕国、韩国的厮杀回到秦国之后，就一直都在十级，始终没有办法升级到十一级的一流高手的境界！这让赢楼很是怀疑，是不是要再多多杀敌，才能快速的升级！但至于是不是，这次征战之后，就能证明。
朝歌城作为商的都城，豪华是毋庸置疑的。
宽大的街道，高耸的城楼，皆是青石所建，所有的布局，都是结晶了不少工匠的巧妙心思，从上城楼到房屋战备的设计，都有独到的设计。
而让赢楼不得不佩服的一点是，这公孙羽还真的不愧是鬼谷传人。
暴民被他梳理的井井有条，哪怕是大秦王师虎视而来，朝歌城内，虽然人来行走的不少，却没有半点的慌乱痕迹，巡逻的人也没有丝毫的乱来。
“能在这么短的时间内，将城内所有人的情绪安抚好，公孙羽果然是不世良将！”大司命看着朝歌城内的这些种种，也是不由的流露出了赞叹之意。
“虽然之前就有所情报，但是，亲眼所见，仍旧感觉有些不可思议¨「！”李白道。
“其实，也是在情理之中，且不说，公孙羽身为鬼谷传人，从年龄上来说，搞不好是当代鬼谷子的师弟或者师兄，同出一门，而鬼谷自古都是一横一纵，只不过可能终究是输给了当代鬼谷子，这才在卫国作为大将军，故而能力肯定是有的！”
“退一步讲，公孙羽在卫国的声望，就如同王翦大将军，在我大秦一般，振臂一呼，响应者自然是纷纷投入，更别说墨家和农家也参与其中作为推手！”
“墨家乃是当世显学之翘楚，而农家乃是诸子百家当中，人数最多的，号称有十万之众！甚至可能更多，这二者一起推动的话，再加上公孙羽这个人，如果还弄的好像张角那傻货一样的话，那才是真的让人失望之极……”赢楼道。
“张角？张角是谁？他和公孙羽有何相似之处？”大司命好奇的问道。
“……”
“额……”赢楼语噎，话说，真的是一不小心说漏嘴了，张角这个时候，他爷爷的爷爷还没出生呢！看着大司命好奇的，轻咳了一声，道：“就是一个试图造反，组织了不少的乡勇，却被人三两下就给瓜分了的家伙……”
“是当世之人？”大司命想要打破沙锅问到底的样子。
啪！
却是刚刚问出口，就被赢楼一巴掌狠狠的打在了粉臀之上，声音清脆，瞬间就打蒙了大司命，只听到赢楼凶巴巴道：“哪里来的这么多废话，眼下我们是来追究这个的么？我们是来干正事的……”
“你……”大司命感觉自己的粉臀一阵热，而自己的脸上羞红一片，媚眼如春的看着他，混蛋！居然敢当着李白的面，打自己……
以前打也就算了，都是两个人一起，所以，自己羞恼，倒也是逐渐习惯了，但眼下，李白这个外人就在旁边，而且，那边远处还有一些卫国的百姓，似乎投眼过来，让她感觉羞愤的想要咬死赢楼这个家伙！
银牙轻咬，看了一眼李白，而李白转过头，一手我这酒葫芦，仰望四十五度，看着天空，甚至还走远了几步，好像根本没看到也没听到一样。
“赢当心，你若是再敢打……当着别人的面轻薄与我，我杀了你！”大司命羞恼道。
“那……是不是就是说，如果没别人的话，我就可以随便轻薄了？”赢楼直接抓住了大司命的语言漏洞，然后小声的凑过去低声道。
“你……你胡说什么！”大司命脸色更加的红润，都要滴出水来了，像极了一个红透了的水-蜜-桃：“．〃谁，谁说没人的时候就可以，就算没人的时候也不可以！总之，你若是再敢乱那个，我都一样，杀……不，我直接给你来个宫刑！”
“女孩子家家的，怎么这么不讲究，宫刑，你知道什么是宫刑么？”赢楼道。
“流氓！”大司命看了一眼赢楼，发现他一脸的调侃之意，不由的冷哼了一声，便是快速的朝前走去！
大街上，纵向随势成线，横向交错，街两旁店铺林立，店铺鳞次栉比，廊舍华丽整洁，有的院落花木扶疏；铺面多是前檐满敞形式，药铺、布店、米面铺、饭馆、客栈等，在几处稍许宽敞的角落，还有一些摆摊的。
这到是大大的出乎意料。
一个叛乱的城中，纵然军纪良好，城中整理的有条不紊，但还有心思出来摆摊？
正狐疑之时，大司命悄然的在赢楼耳边说了一句。
赢楼(吗了好)顺眼看去，恍然大悟。
感情，原来如此，这些哪里是摆摊的，明显练家子，在摊子的下方，都挂着一把剑来着！其中一个还不留心的露出了个剑柄！
“这朝歌城宽大，而且对方到处都是剑客，我们稍有异动就会被围攻，到时候别说揪出他们潜在的主力，就算是我们脱身都成了问题！”一边走，大司命小声的说道。
赢楼蹙眉，大司命说的没错！
正在思考之余，一阵哄闹之声，吸引了他们的注意力。
循声寻去，走过两条街，却是看到一队一队的百姓，正在排队……而旁边有手持长戟的士兵看守！这倒是让人好奇，不由的多看了几眼，而也正是这一看……赢楼的嘴角，浮上了淡淡的笑容。
………………。

012.我里面有熟人
卫国的瘟疫爆发，一开始乃是桃源乡的源头。＊杂■志■虫＊
但因为事情闹的大了，以至于传染开去，这也是为什么，事情在短短时间之内，酝酿的如此浩大，因为，那些得病的人，他们的亲人都为了保护他们不得不做出选择，也是原因之一。
秦国的办法，或者说其实华夏七国的办法都是差不多。
全部围在了某个地方，任由他们自生自灭，或者更甚者，直接杀死掩埋，以免传染给其他人，又或者是遇到一些比较仁慈的统治者，派去一两个胆大有医者仁心的医德的医师供应草药，帮助治疗，能活下几个，那就看你们的命，但这种的统治者，基本上是寥寥无几！
天地不仁以万物为刍狗。
上位者不仁，视人命如草芥。
试问，一个草芥得了瘟疫，还要当官的这些权贵人士，去过多的关注他们？去照顾他们？想都别想，贵族和贱民，那就是有着天地之间的沟壑一样，永远都不可能在一个阶梯！轻描淡写的，好像割根草一样。
这个世360界，每天都在死人，死一个村落什么的，算什么？
之前赵国不是就是利用一个村子的天花，来拖延秦国的脚步么？
但蝼蚁尚且偷生，更何况人？而这个时候，两个医家的传人，来到了此地，愿意而且有把握治疗这些瘟疫。甚至还能有办法防御这些瘟疫，你说，他们是不是仙子？
“站住，什么人？没看到写着，这里面是禁区，禁止入内么！！”赢楼上前，被人拦住。
“……”赢楼瞥了一眼边上的文字，半天硬是没认出来。
他出生红旗之下，虽然对书法和美术的造诣不错，也融合了赢当心的记忆，但，也只能认识秦国和燕国的文字，对于卫国文字，自己还真的是……抓眼黑！
“你干什么？”大司命忙是上前，小声道，神态有些紧张，这厮当真是不嫌事大是么？作为一个混迹敌军的人，官兵不来找你就不错了，你还去找他们？这不是主动送上门么？更何况，边上还有不少的剑客……他们的目光已(bfdd)经朝着这边看了过来。
“没干什么！”赢楼微微一笑，然后憨厚的样子道：“两位兵大哥，实在是不好意思，我这人没读过几天书，所以，认识的字不多！冒犯了……只是，我里面有熟人，所以，想进去打个招呼帮个忙……”
“熟人？”士兵微微的看了一眼赢楼，道：“你的家人也在里面？”
“不是家人，是……”赢楼道。
“不管是不是，他们现在都已经被隔离了，在没有完全好了的情况下，不允许进去探视，所以你们赶紧离开，否者的话，休要怪我们将你们丢入大牢反省！”士兵冷冷的说道。
“那个……”赢楼憨厚的想要解释。
“那个什么那个！”大司命忙拖住赢楼，拉了过来，道：“你若是找死，也别拉着我！”
此时的那两边摆摊的剑客，一个个都目光沉凝的注视着，慢慢的起身，手已经放到了摊子下面，很显然，赢当心已经引起了他们的主意，虽然赢当心三人是易容进来的！但这并不妨碍他们‘宁可错杀不可放过’的决心。
“女人，我说你是不是又小屁屁痒了？想挨打是吧！”赢楼瞪着大司命。
“你……”大司命羞愤的瞪着他：“你是存心要找死是吧！原以为，你在燕国、韩国的表现，怎么也算是个有勇有谋之人……”
“我现在也是！”赢楼淡淡道，再次走了上去。
“……”大司命那叫一个愤怒，眼看着周边的剑客已经握着长剑慢慢的靠拢，她一跺脚紧跟了上去，这厮当真是要气死人了。
“你怎么还不走？当我的警告是放屁么？”士兵沉声喝道。
“呵呵，兵大哥，莫要生气，我说的是真的，我的熟人在里面，你回头看，就是那个正坐在里面发药下针的那个漂亮的女子，她是我师妹……”赢楼指着那里面屋棚之中，正在为病人下药下针的端木蓉道。
“你说，蓉姑娘是你的师妹？这么说，你想说念端先生是你的师傅咯？”士兵道。
“这个，虽然念端不是我师傅，但是……”
“好个大胆的狂徒，你若是蓉姑娘的师妹，那我等就都是师兄了，速速离去，否者休怪我将你作为刺客抓起来，诛灭三族！”士兵喝道。一时之间，守卫的士兵纷纷的举起手中的长戟，对准着赢楼，而那边的剑客，也已经拔剑。
赢楼忽然有一种秀才遇到兵的赶脚。
“……”而大司命紧跟上来，看着那里边屋棚之中忙碌的端木蓉，心中就莫名的起了一阵火，酸酸的，很不是滋味，这厮真的是狗改不了吃屎么？看到漂亮女人就走不动路，这种事情，也是能随便冒充的？但又一想，赢楼不至于真的这么不分轻重才是！
“你说，你家公子是不是真的认识那个女子！”大司命问李白。
“这个……”李白看了看端木蓉，道：“那个年长一点的我不认识，但是，蓉姑娘的确是见过一面！”
“……”大司命一愣，还，真认识？不过心中再一次升起了另一种憋屈的感觉。
没办法了，赢楼看着这步步紧逼的士兵，忙是两声声大喊：“蓉儿，念姨！”
一声高喊，纵然是那边闹哄哄，也听到了，更何况念端和端木蓉都是有功力在身。
侧目看来。
念端倒是脸色平静，而端木蓉却是面色不由的微微一变。
卫国和秦国的事情，他们怎么可能不知道？自然也知道秦国已经打过来了！只是赢楼的出现，却是她们始料未及的！
士兵也是没料到赢楼居然会如此大喊，想要呵斥，但又忍住了，朝着里面端木蓉两人看去，也好在他们看了一眼，不然，他们肯定会被上官责罚，因为端木蓉听到声音，忙是走了出来，脸上还带着几分笑容的样子。
蓉姑娘来了好些天了，可是从来没看过她笑啊，眼下看到此人，笑了？
如此，那这个家伙说的，就很有可能是真的咯？
………………。

013.起火，洗锅
端木蓉难得的笑容，将赢楼接了进去。杂#志#虫
而直到三人进去之后，旁边的剑客，这才慢慢收拢长剑，回到自己的摊位。
“念姨！”走到念端的边上，小声道。
“嗯！来的正好，眼下人越来越多，我和蓉儿刚好有些忙不开！”念端道：“这些人基本上吃了几服药都好了差不多了，你再按照方子~给他们抓点药！”
说完，念端就递给了-赢楼几个竹片。
“……”
“公子，还是我来吧！”李白小声的说道。
“你来什么来，你，还有你，如果闲的没事，就帮忙搬东西，要不就边上熬药去，啰啰嗦嗦的，这么多人等着，没看到么？”李白的话刚落音，就听到念端一声呵斥，丝毫不留情面的对着李白喊道。
“还是我来吧，你去帮忙熬药！”赢楼微笑对着李白道。
然后转身就朝着身后的一大片药台走去，有些头痛的是，这些药材甚多，自己认识的寥寥无几，正想着有什么好办法，身后的大司命扭着小蛮腰，一手将赢楼的竹片拿了过去，然后娇声道：“笨手笨脚的，你还是去搬东西吧！”
这……赢楼尴尬的憨厚一笑，惹来了边上的患者一片笑。
患病的人有很多，一个接着一个，当数百人全部搞定之后，已经是傍晚时分，饶是赢楼内功有成，也感觉疲惫的很，手脚都有些发颤！至于李白，更是熬药，蹲在火堆前，足足扇了数个时辰没有停过，此时满头大汗，衣服都透了！
整理来一下东西，念端就说着“跟我来”，带着赢楼左拐右拐，入了一个小院。
“你知不知道，你今天的举动，有多危险？”念端一进屋，就急道。
“有念姨在，我能有什么危险？”赢楼呵呵道。
“哼，你倒看得起我，我不过是一个医师，能有多大的本事？”念端没好气道。
“民心所在，有念姨在，他们肯定不敢乱来，否者的话，谁给那些得了瘟疫的人治疗？他们总有人怕死或者感恩的！”赢楼道。
“所以，你现在是吃定我了？”念端道。
“念姨，你这话说的……”
“当心，我知道你此行前来是做什么，你长大了，我让你回去，你肯定是不会回去，而且你身为大秦叔公子，想必是有王命在身！我也不阻拦你，但，你若是以为，我们之间的情谊，我就会出手相助你，那你错了，我们医家，绝不参与任何斗争当中！”念端道。
“念姨你想哪里去了，我纯粹是许久不见你，想你了！”赢楼道。
“你觉得，我应该相信你么？”念端的神色缓和了许多，虽然知道赢楼说的并不是很真实，但心里还是很受用的。
“念姨！”赢楼轻声喊道。
“哎……你这孩子，你就不能安安静静的继承你父亲的爵位，平安的度过一生么？”念端叹息一声，道：“罢了，你就暂且在这里住下吧，不过，我劝你没有把握之前，不可轻举妄动，墨家还好说，农家的人，渗透了大街小巷！至于你的身份，你不是以蓉儿师兄自称么？就当是我的师侄吧……正好，明天蓉儿需要去给一人疗伤，你就帮蓉儿打个下手吧！”
“多谢念姨！”赢楼笑了笑，念端嘴上说不帮，其实，还是怕自己出事，想来明天看病的那人，应该会是个人物吧！
“别说的好听，忙了一天，饿得很，你不是会做饭么？”念端道。
“好咧！念姨，您等一下，马上就好！走……跟我做饭！”赢楼走到大司命的面前，道。
“……”
大司命蠕动来一下嘴，最终还是将自己的话给咽了下去！
厨房里什么都有，一应俱全，可以看得见，这些暴民对于念端这个神医还是颇为感念的，就连牛肉这种稀罕品，都有好大一块，甚至还有一些比较难见的调料……咦，辣椒？赢楼颇有些难以置信的是，自己居然发现了辣椒？
难以置信，真的难以置信！
因为辣椒是十五世纪，哥伦布从美洲带出来之后，然后经过丝绸之路和马六甲海路，这才传到了中国，而此时，自己居然在朝歌城的这个小厨房，看到了辣椒？而且量还不算少，最起码有两三斤的样子！
· ·····求鲜花···· ·
嘴角浮笑，如此，就来一个爆炒牛肉吧。
“起火，洗锅！”赢楼吩咐大司命道，自己转过身去切牛肉。
“赢当心，你知不知道，你现在在做什么？”大司命道，她这话是一语双关，既是表达他一个叔公子，现在在做饭，明明只是给自己煮面，现在却给这么多人做饭！唔，韩国雪女的那一次不算！同时又表达，他们此行不是来给人做饭，抓药的，不是来泡妞的！
“……”赢楼回过头，欺身过去，大司命刚想问你干什么，小屁屁又挨了一下，而且被狠狠的捏了一下：“再质疑我，下一次我就不是打屁屁了……”两眼看了一眼她起伏的心口。
........ .......
“你敢！”有些小羞涩，大司命恶狠狠道，老老实实的烧火刷锅。
男女干活，搭配不累，从有些气闷的大司命，逐渐感觉两人似乎有种小夫妻日常，不由的羞答答的脸蛋低着头，慢慢的变的心情舒畅起来。
一个菜，两个菜，转眼三个菜出炉，就在这个时候，端木蓉走了进来，拿着几个碗，开始洗碗，不过就是转身的那一刻，和赢楼直接撞在了一起，而且是撞在了赢楼的怀中，赢楼顺势就搂着拿碗不好动却向后倒去的端木蓉。
手感暂且不说，两人双目对视的那一刻，时间略有些静止。
“嘭！”
土灶之中忽然一把大火，冲了出来，打断了两人那静谧的对视。
“没事吧！”赢楼很是自然淡雅的道。
“没事！”端木蓉也很平静道。
“……”似乎，整个厨房，就只有大司命略有些不淡定！
Ps：这年代，没有锅，但有它的前身——釜，项羽的破釜沉舟，便是此物，可以用来煮、炖、煎、炒等等！唔，这是小细节，不用太过纠结，总之就是泡妞的的手段罢了！
……………………。

014.美貌女子
翌日，端木蓉带着赢楼，前去为那个所谓的人疗伤。∑杂☆志☆虫∑
到了以后，赢楼才知道，端木蓉给疗伤的那个人，是墨家的统领——闻风。
而这厮，准确的说，倒不仅仅是受伤这么简单，更是因为中了瘟疫，不过有碍于身份，也有碍于当前的局势，他不可能和那些百姓一样，在那禁-区之中排队。
而他所在的地方，正是卫国大将公孙羽的府上。
帮着端木蓉为闻风换上了药，赢楼找了个借口就退了出来，本来是有个侍卫带领，但，依他当下的本事，又是一个侍卫能够看得住的？
回廊转弯，侍卫再回头，赢楼已经不见。
公孙府很大，防守的也极严，赢楼绕了好几圈，这才将大“七二三”概的结构摸清楚，正准备回去，却听到了剑舞动的声音，不由的循声走了上去，走过曲径通幽的一片小竹林，走进了一个极为简洁干净的院子，终于看到了庐山真面。
这是一个女子，而且是一个极为美貌的女子。
手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，身着淡蓝色的长裙，裙裾上绣着洁白的点点红梅，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，将一头青丝绾成如意髻，斜簪一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏.，脸上薄施粉黛，却娇艳无匹！
高贵、典雅、婉约、娴静、灵动。
如果说大司命和红莲是火，雪女是天上的池水，焱妃是高高在上的月亮，那么，这个女子，就是水与火的融合而成，且在月色下映照的倾国倾城！她几乎是将赢楼所见的这些个女子的气质都完美的融合在了一起，她不是在练剑，而是在舞剑，在练剑舞，翩若惊鸿。
公孙丽姬？
赢楼下意识的想到。
“什么人？”一声娇柔的声音喊道，下一刻，划过倩影，剑影匹练而来。
嗡……
赢楼一个转身，躲了过去，随后弯腰，紧接着目光看着飞来的剑，手指一弹，打在了剑面之上，剑身轻颤，发出嗡鸣之声，女子脸色微变，只觉得皓腕一震，让她手中的剑差点就飞了出去……不得不顺势翻飞而出。
如同仙女一般落下，杏眸惊骇的看着赢楼。
她虽然是在舞剑，练习剑舞，但不得不说，她的剑法是他祖父亲自教导，造诣也算是不错，但眼下，却是接不住对方的一指，可见对方是何等高手。
“先生是何人？为何闯入女眷后院？”声音真的是又酥又软又柔，看清对方，不像坏人，而且眼下将军府上重兵把守，寻常人不可能混迹进来，所以，神态稍松。
“在下，雷锋！公孙将军府上甚是宽广，一时之间走着走着，迷了路，不知道如何出去，这才来到了此地，姑娘可是公孙将军的孙女公孙丽姬？”赢楼道，心中不由的暗暗的打量，不愧是艳绝七国的女子，越看越是让人心动。
“雷锋？迷路了？”公孙丽姬不由的秀眉轻蹙，似乎，从未听过这个名字，又看了他一眼，不似什么小人坏人，继而想到了什么，有些恍然，带着浅笑道：“小女子的确是丽姬，先生可是随蓉姑娘一同前来的？”
“姑娘聪明！”赢楼道：“……敢问姑娘，从何处出去？”
“……先生请随我来！”公孙丽姬微笑，既然是端木蓉带来的，自然也就让她放下了戒心！
秀腿轻迈，这背影婀娜高挑，走过之处，空气之中还残留着一丝梅花的暗香，配合完美的妙曼曲线，当真是增一分则肥，减一分则瘦，就是可惜了，一身裙装穿的太过正宗，不如大司令等那么总有一丝的缝隙可以看到一些丰腴。
和端木蓉汇合，端木蓉已经处理完毕！
打个了个招呼，就从公孙羽的府上出来，想着公孙丽姬那一笑倾城的绝妙身形，又想到了那个瘟疫且有伤在身的闻风，嘴角浮起了一个睿智的微笑。
闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取。君素雅达，必不致令我徒劳往返也。赢楼想到了楚留香的这一个名言，或许，自己也可以用来试一试引蛇出洞，让事情变得简单起来！
“是不是很美？但，你却是不可能拥有的！且不说你现在和公孙丽姬属于敌对势力，而且她和他师兄荆轲，自有青梅竹马，你想也没用！”端木蓉道，荆轲虽然是公孙羽的徒弟，但事实上说是徒孙更合适，所以端木蓉这才说荆轲是公孙丽姬的师兄. .....
“那可未必！”赢楼轻描淡写道。
“总之，我和师傅能做的就是如此，具体的能做到哪一步，你看你自己！”端木蓉说道：“至于我和师傅的安危，你大可不必担忧，我们自有自保的手段！”
“嗯？”赢楼看向端木蓉。
“……”
………………
入夜，秦军大举进攻，箭雨如林。
而这个时候，大司命和李白忽然杀入了公孙府，连续斩杀了十余个农家剑客，顺势就是沿途大量收集并且制作的炸弹丢出去，轰的声音，响彻了整个夜空。
飞溅的铁屑，各种砂石，击穿了一个个的身体。
这还是大司命第一次真正见识这东西的威力，也惊了一跳，心中惊骇，难怪他一而再的嘱咐自己，要小心小心再小心使用！这东西如果炸中了人，不死也残啊，高手又算什么？一大片的丢过来，你高手也要成4.5四分五裂，鲜血狂洒。
“阴阳家，大司命？”农家和墨家自然知道阴阳家的大司命，太明显了，站在那，性-感妖艳，双手赤红，天下也没有几个。
“破城就在今夜，还不束手就擒，恭迎秦国王师进城，还负隅顽抗？太不自量力了！”大司命淡淡的说道，身后唰唰唰的出现了一个个幽灵一样的阴阳家傀儡。
“狂妄！就凭你们，也想破城？给我留下吧！”那边一个剑客大吼，冲了出去，身后数十个剑客，一拥而上。
ps：说实话，不解释，这一章我是删了又写，写了又删，推翻了之前想的，重新设定了一下，这才……哎，算起来这下起码欠了十几章了，我罪过忏悔。
………………。

015.踏月而来
黑风轻呜，大司命嘴角冷笑。灬杂♀志♀虫灬
眼看着率先的那人飞刺而来，手中的骷髅血手印率先一掌拍了下去。
嘭！
炮弹一样，那人直接被大司命给狠狠的拍了下去，死死的砸入地面，石板龟裂，一大片的泥土飞溅，手中的剑飞了出去，吐血而难以置信的看向大司命，晕了过去。
而后数十人飞刺而来，大司命双手结印，阴阳合气手印在手中凝聚！
“看剑！”
一声大喝，李白突击而出，瞬间连续两段闪，一个神来之笔的青莲剑阵，拖延了所有人的速度，顺手斩杀两人之后，一个青莲剑歌，数道剑气形成一柄柄的剑，嗖嗖嗖嗖的穿梭，顷刻之间，数人丧命，数人重创。
“……”
众剑客惊骇，但这个时候，大司命的阴阳合气手印已经凝聚完毕，推了出去，强大的气流，形成了一个15血红色的骷髅，直接冲入人群，将率先之人，冲飞，五脏俱碎，而身后的虽然稍微好一些，但也好不到哪里去。
转眼，又是十数人丧命。
但这并没有就此让他们止步，而是更加疯狂的冲了上来，剑势融合，十分的强大。而大司命和李白对视，点头，然后嗖的一声，朝着西门而去，不再恋战，身后的人紧跟而上，却被那阴阳家的傀儡给拦住。
与此同时，朝歌城的士兵开始围追堵截，无数的箭矢飞射。
只是士兵终究是碍于黑夜，战斗力大打折扣，箭矢虽然多，却没有几个能够真正的射到他们面前的，就算有，也是三三两两，顺手就被打落了。不过，各处的那些摆摊的剑客等，相继的飞了出来，朝着两人围捕了过去。
外面发起了攻城，里面也闹哄哄的一团。
时不时的轰轰爆炸之声，让不明所以的百姓，真的以为是老天震怒了。
…………
那边引开了大部分的人，这边，赢楼轻而易举的进入了公孙府中。
按照白天的记忆，躲开了外面的看守，进入了闻风的这个比较秘密的房间，而闻风听到动静，眉头一挑，准备出手，却被赢楼领先一指弹指神通给制住。
“阁下是什么人？”闻风冷声道。
“闻风统领记性还真是不怎么样，我们见过的！”赢楼淡淡的说道。因为白天所来，并不是这一幅面孔，而是易容术而成的，所以眼下用真面目示人，闻风这个受伤加上瘟疫的家伙，自然也就没有认出来。
“见过？……是你！你是蓉姑娘的师兄？”闻风惊道。
“答对了，但也说错了！”赢楼呵呵道。
“你想做什么……”闻风闻风，从名字就可以看得出，这是一个情报系统的头头，所以是闻风！所以此刻他很冷静，因为他很清楚，来者不善，只有冷静才能有一线生机。
“我想借闻统领的人头一用！”赢楼淡淡道，闻风瞳孔微微放大，随即就晕了过去，而赢楼看了看边上，一手将其提起就朝着外面而去，门外的墨家剑客发现不对劲，正准备喊道，一道剑光闪过，喉咙血丝喷出。
提着闻风，穿梭于夜间。
………………
后院。
石林流水，青竹松柏，曲径通幽，青石小径蜿转其中，亭阁、假山、树本、花卉，各样俱全，又肃静，又雅致！
公孙丽姬刚刚沐浴完，一头乌黑的秀发，只用一根布条捆着，脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，淡淡的沐浴后的水润状，白里透红引人至极，腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙。
托着圆润的下巴，静静的看着窗口，听着外面的厮杀声，不免惆怅。
今夜，不知道又有多少卫国人，会死于非命。
“冰肌玉骨锁魂萦，秀眉欲笑还如颦。红妆淡抹花容映，云鬓三千如瀑淋。纤指如兰柔盈盈，媚首娇唱暮江吟。孤芳自赏花黄镜，凝眸似水浅笑盈。公孙姑娘这样的美人，居然托腮自赏，独守空房，不如跟我走如何？”赢楼直接踏月而来，淡淡道。
“……”公孙丽姬听着这轻挑的话，一惊，猛然回头。
但，迎来的却是一缕劲气透过门窗而来，直接打在了自己的心口，下一刻，暗影浮动，不过几个呼吸，一个人，从自己的窗户撺掇了进来。
“你……你，是你？”公孙丽姬虽然武功平平，但是，却也是出身将门之后，脑袋并不是一团浆糊，也不是那种刁蛮任性之人，所以，脑袋还保持着清醒，一眼就认出了赢楼。
“咦，公孙姑娘认识我？”赢楼玩味的一笑。
“雷锋雷少侠，蓉姑娘的师兄，你……想做什么？”公孙丽姬略有不安的道。
“早就闻公孙将军府上，有白玉美人，妙手雕成，极具研态，所以，特来取之630，而眼下，姑娘独守空房，闺房寂寞，看来我来的对了，正好帮姑娘你打发打发寂寞孤独……”赢楼淡淡的一笑，看着这个绝色佳人，唔，幽香扑鼻，显然刚刚沐浴完，更具引力！
“……没想到，蓉姑娘的师兄，居然是个如此登徒子，医家居然出了你这般无耻之人！”公孙丽姬一怔，只觉得心中有些慌了，忙是娇叱道。
“呵呵，谁告诉你，我是医家之人？”赢楼道，一手就将公孙丽姬抓在了手中。
“……”
“阁下调虎离山，声东击西，果然高明，只不过，我劝阁下最好还是放下丽姬姑娘！如此，我可以让阁下死的痛快一些！”声音是从院外传来的，但说完这话之后，人已经到了院中，如同磐石一样直立，却又如树叶一般轻飘。
嘭！
房门被一剑劈开。
赢楼手掌转动，一掌挥出，劲气鼓动，形成一个劲气圈，将所有的木屑全部击飞！
尘埃的落定，赢楼终于看清楚了来人，浅灰褐色衣服，头戴冠帽，一双手遒劲有力，虎口生茧，食指与拇指骨节突出，没有直视他，但却充满着杀气。
……………………。

016.墨家、农家、披甲门
“金先生？”赢楼看到此人的时候，第一时间反应过来。﹢杂∪志∪虫﹢
“阁下居然认识我？”金先生眉头一挑。
“农家共工堂总管，又岂会不识？不过，金先生现身，是表明了农家这是一定要站在我大秦的对面了？”赢楼淡淡说道，没有任何的紧张。
“农家从来都没和暴秦站在同面！”金先生道。
“所以，这次卫国的暴动，你们农家是幕后的策划者咯？我很好奇，卫国不过是个弹丸之地，我大秦只需要一只劲旅，就可以轻而易举的将其摧毁，你们策划了半天，甚至不惜和墨家联合，到底所为何？”赢楼道。
“也许，你可以去问鬼神！”金先生道。
“问鬼神，就凭你？”赢楼嗤笑。
“还有我！”黑暗之中，忽然出现一个人，此人手持一把弯弯的刀，几个纵身，来到了院落之中，落地之后，地面龟裂，充满着力量。
这是一个女人，一米六五左右，短发朝天扎起，瓜子脸，粉红唇，双目如鹰，黄褐色的衣服，却是在心口中间，开了一个大口子，好在中间又有一抹胸布遮挡，以至于酥-胸虽露出了不少，但也不会跳出来，而膝盖短裙，蛮皮长靴，显然是个横练功夫的高手。
“还有我们！！”声音是从另外一边而来的，说话领头的这人一身黑色，只有边角之处有一些白色的凶兽花纹装饰，双目如星，手持一把略有弯曲的怪剑，划破黑空而来。而在他的身后，有三个人先后的出现，而当他们落定之后，看着赢楼，不由的目光一凝：“原来是你……秦国的叔公子赢楼赢当心！放下闻统领和丽姬姑娘！”
“哦？闻统领？你们是墨家的人〃｀ ？”赢楼淡淡的看了一眼。
这四人，还真的是没有什么印象，动漫之中，没有见过，不过眼下六国还未统一，墨家有什么人，谁知道呢？反正自己是不知道。
“哼，在下墨家统领百里傲，赢当心，我们墨家还没有去外面营中寻你麻烦，你反倒是自己送上门来了，既然如此，来了就别想走了！”黑衣的百里傲冷冷的喝道。
“哟哟哟，吓死我了，吓死我了！”赢楼道：“百里傲？没有听过，什么玩意？你们巨子都奈何不得我，你以为，你能吓得到我？话说，六指黑侠那个傻逼，现在死了没？最好是没死，老子还想擒住他丢到母狗群里面，让狗轮一遍了！”
“你……”百里傲双目圆睁，愤怒拔剑。
“我什么我，你咬我啊？白痴！墨家，农家，还有你这个女人……胸脯露露的，也不害臊，如果我没猜错的话，想必你这个衣服暴-露的应该是魏国的披甲门咯？”赢楼淡淡的看着第二个来的那个女人。
装扮和手中的武器，和烈山堂的梅三娘一出无二，虽然不是同一个人，但，同样的装扮，多半是有些渊源的，所以大胆的猜测。
“梅二娘，大秦的叔公子？希望别是个中看不中用之徒！”那女子冷冷的说道。
“中用不中中用，这一点回去问问你你妹就知道了，农家、墨家、披甲门！……倒是华丽，只不过，你们以为，就凭你们，能够拦得住我？”赢楼淡淡的不屑一顾。
“阁下可以试一试！”金先生率先出手，他之剑道，诡异非凡，人没到，但剑气已至，盘旋而来，居然是螺旋剑气一样的，纷刺赢楼十八个穴道，手段高明且毒辣。
唰！
赢楼直接将闻风挡在了自己的面前。
嗡……噗嗤！
剑气瞬间甩开，一刹那，地面划过一道两米多长的口子，随后，就看着金先生有些蹙眉的恼怒：“阁下堂堂一国叔公子，这手段，不觉得未免也太过下作？”别说是金先生，就是那边那个自称百里傲的，和边上那个梅二娘也是不由的蹙眉。
将人质作为挡箭牌，这哪里还有半点高手风范？
作为一个大秦的叔公子，秦国王室，居然用这样的手段，堪称无耻了。
“你们不是很拽的么？干嘛收势啊？动手啊，白痴！还有你，你个什么什么十里地什么的，你不是要为你们巨子报仇么，来来来，我倒要看看，是你的剑快，还是我的手快！”赢楼说着，一手掐着闻风的脖子，很是平淡的道。
“赢当心，你敢！”百里傲身后的一个黑衣男子大喝。
“……”赢楼目光一凝，咔的一声，将闻风的脖子捏出了声音，闻声从痛苦之中醒来，但浑身都使不上气力，只能被赢楼一只手吊着：“你再叫一句试试？”
“你……”那人气的心都要炸了，硬生生的憋了回去。
“废物！你们墨家，果然全都是废物，从上到下，一个德行！刚才不是叫嚣的很凶残么？继续啊……”赢楼提着闻风，道。
“……”
百里傲牙都要碎了，虽然早就知道这厮无耻下作，先是坑了自己家巨子和柳下惠统领，而后连燕太子妃新婚之夜就被她给……但毕竟是没亲眼见到，所以没有深刻感悟，眼下，着实是让他有一种要憋屈死了的节奏。坑了，虽然他们先是被大司命被引开，及时反映了过来，但还是晚了一步，否者哪里有这厮这般嚣张的机会(钱吗的)！
“打不打，打的话，就动手，如果不打，不好意思，刚好虏获了这样一个绝色佳人，正准备带回去好好享用一下，就先走了！”赢楼很是张狂说道，手搂着公孙丽姬的小蛮腰一用力，紧贴自己，邪笑的看着。
“登徒子，无耻之尤，看招！”一声大喝，墨家的黑衣人冲出。
赢楼余光一撇，忽然将闻风丢了出去，直接朝着他的剑撞了过去。
黑衣人一惊，忙是变招，却是就在这一刻，金先生动了，剑若流星，要从中折断赢楼和闻风中间的扯动，只是，他还是慢了稍许，赢楼抓着闻风的脚一拉，又拉了回来，重新抓住闻风的脖子！
噗嗤！
剑，再度落空，地面又多了一道痕迹！
……………………。

017.蝼蚁一样，垃圾！
“金先生，可要小心，地滑！”赢楼讥道。〞杂※志※虫〞
“你……”金先生恼怒的瞪着这厮，但同时，又不得不震惊这个大秦的叔公子，果然传闻一样，身手之了得，不要看刚才的那一下简单，实则如果没有一定的速度，刚才那一下，必定被自己给拦下，自己已经是须臾之间，而对方更快。
“金先生这是生气了？”赢楼道。
“赢当心，你如此下作，就不怕将你秦国王室的脸面给丢尽了么！”墨家的一个黑衣道。
“农家、墨家，你们在背后兴风作浪，搅动卫国暴动，因此不知道害死了多少人，让多少人家破人亡，现如今，也配来说我下作？还真的是让人笑话？你们说这种话的时候，就不脸红的么？”赢楼嗤笑的说道。
“你秦国暴虐，卫国不堪重负，我等也不过是顺应，帮助弱小罢了！岂是你个黄口小儿能够明白的？”另外一个黑衣人冷冷的喝道。
“说啊，继续说！”赢楼淡淡道。
“说又如何？秦国暴戾，关957东六国谁人不知？天在做人在看，尔秦国本就是戎狄杂交之辈，现如今坐拥王侯之位，却不知进退，妄想吞并他国，残害压榨百姓，当真不为人子！还有你个遗质子，燕国杀人上千，韩国又带人闯杀韩王宫……威逼韩王……你这等残杀之人，难道还让人任由你们统治，任由宰割？”黑衣人喝道。
“恭喜你，你成功惹怒我了！”赢楼淡淡的说道。
“惹怒你了又如何……”那人刚道此，赢楼忽然就朝着那人丢了一个炸弹过去。
“小心！”
这炸弹这玩意，他们可是深有体会，就在刚才追大司命和李白的时候，可被这东西几次差点炸到，其威力，十分可怕。
嘭！
剧烈的响声响起，但并没有因此而完结，一声响起，随后就是两声，三声，接二连三的响起，响彻了整个朝歌城。刺鼻的味道和浓烟，慢慢的散开，几人纷纷躲闪，但就在那黑衣人闪开不远的时候，赢楼的声音出现在了他耳边！
“我现在就告诉你，我会如何！”
那黑衣人脸色一变，忙是出剑，但赢楼的一剑更快，两把剑同时出手，唰唰的两下，那个人当场惨叫起来，他的两个胳膊都被斩断！而且痛苦的声音刚刚喊出，胯下的第三条腿也被一剑切了，同时顺势将他两个脚板切断。
速度快之又快。
当边上的人反应过来的时候，赢楼折剑而回，一剑横扫，又将另外一个黑衣人的心口给穿透，穿过心口，直接钉在了那边院落围墙之上。
“赢当心，受死！”百里傲手中的剑，毒蛇一样而来，但赢楼并不和他对接，泥鳅一样，瞬间消失在了原地！而这个时候，金先生躲开了炸弹，看着百里傲出手对赢楼，一个闪身就准备前去将被赢楼放下的闻风和公孙丽姬救下……可……就在他眼看成功的时候。
一个黑影的炸弹飞了过来，金先生一惊，急忙后退。
这可不是闹着玩的，这可是会死人的。
不管是公孙丽姬，还是墨家统领，他出手实则是因为农家现在和墨家是盟友，所以出于此，他出手相救，但如果说，因此要搭上自己的性命，自己是万万不可能的。
只不过，让金先生连连后退躲闪的随后，他这才回头发现不对劲。
炸弹并没有直接爆炸，也就是这个时候，他终于发现了，这哪里是什么炸弹，就是一个石头，一个在普通不过的石头，自己却是杯弓蛇影的以(bffh)为是那个会爆炸的玩意，吓了一跳，却是个乌龙！自己被耍了！
愤怒，却迎来了赢楼第二个石头？不，那不是石头，那是真的炸弹！
轰！
一声巨响，巨大的冲击波，将他给冲飞开去，同时无数的碎片穿透了他的衣服，将他给抛出了好几米落地，狼狈不堪！好在他躲闪的快，而且运功及时，这才没有直接在他面前爆炸，不然的话，自己这一下，少不得要重创了。
“金先生，可要小心，地滑！”
赢楼的声音再次传来。
金先生羞恼之极，但是，却无可奈何，因为赢楼已经此时第三个回身反折，将跟着那百里傲而来的第三个墨家黑衣人给杀了！相较之第一个的人棍，相较之第二个的干脆，这一个，是直接将头颅给切了下来。
“阿三！”百里傲看着三个人连续被赢楼废了，双目欲裂，愤怒的盯着赢楼：“赢当心，你该死！给我死来！”
“天外飞仙！”赢楼目光一凝，直接一招天外飞仙，月光华丽，刹那间，天地银白一片，强烈而疯狂的剑势，朝着百里傲铺天盖地的笼罩了下去，百里傲双目惊恐了一下，随后感觉心口被重击，噗的一口血狂喷，手中的那把剑断裂，整个人撞飞在竹上。
竹叶沙沙而落。
赢楼接住了那弯曲断剑，嗤的一声破空声，挑飞向百里傲，试图这一招将他给击杀。
不过，这一刻，梅二娘闪现出来，挡在了百里傲的面前，叮当的声音，她不过是身子动了动，并没有伤到什么，脚下微弯，忽然腾空弹起，瞬间炮弹一样落下，手中的那把九十度的刀，朝着赢楼勾了过来。
这把刀，浑身漆黑，若不是刀柄太短，倒是有几分死亡镰刀的味道。
叮！
让梅二娘一愣的是，自己的刀勾在了赢楼的身上，却被赢楼一剑朝着自己的心口而来，毒蛇一样，将她给弹出！沙沙的脚步滑声，梅二娘难以置信的看着赢楼，他居然还兼修横练？心中颇有些骇然，怎么可能？
自己从小修炼横练才有眼下的造诣，而他居然……自己的刀勾不动！
不是说这厮才十六岁，十七岁还没满么？一个十六岁的少年，居然是内外兼修！而且都达到了如此的境界！
这该有多么的变态！何等的妖孽？
飘然的回到原位，赢楼看着两死一伤的墨家黑衣人人和百里傲，淡淡道：“我倒以为蝼蚁有多大的本事，在我面前叫嚣，原来不过是如此！徒添笑话！垃圾！”
………………。

018.现在，轮到你了
“竖子休狂！”
金先生一声大喝，手中的剑，嗖的一声而出，剑势~凌厉。∨杂∏志∏虫∨
赢楼一剑三尺剑气劈了出去，随后起落沸腾，空中你折腰，同样的一招天外飞仙，相较之对付百里傲的出手，更加的-狂野！
青天白云无瑕无垢。此招居高而击，一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天，真正的是发挥出了几分天外飞仙的精髓。
金先生以剑著称，在农家有着很高的地位，基本上仅次于侠魁和几个堂主。
但是眼下，在这样的一剑之下，他感觉到自己的渺小，让他充满着一种畏惧，这简直就是不可思议，自己数十年的修为，难道还比不上一个稚子？
强行使用自己最强一剑。
但，天外飞仙，乃是随心所欲的剑术变化，正是武功中至高无上的境界，已可算是天下无双的剑法，岂是这么好破的？
剑影重重，万剑归来。
无数的剑气激荡，整个周围十米，都被赢楼的剑势所笼罩。
噗噗噗……
哗啦啦啦，嗤嗤嗤。
各种的声音，地面的青石板碎裂，无数的竹叶纷飞，竹子破裂，咔咔的声音，啪嗒的声音，好像爆竹一样，不断的响起，似乎奏响了一场音乐，就连梅二娘这种横练功夫达到了寻常刀枪不入的境界，也感觉到了威胁，剑气在自己身上而过，很快的就破了自己的防御。
剑落剑起，隐约的似有剑龙腾飞，一瞬间，但又好像过了一个世纪。
整片空间都被碾压，竹子和周围的花草，全部化为了碎末，然后随着赢楼的剑龙狂舞。
嗖嗖嗖嗖！
石子好像子弹，抨击那院落的围墙，一颗没什么威力，不过是深入其中，但是，随着越来越多的青石板碎裂的石子不断散开抨击撞打，院墙不断的裂开，裂开，蜘蛛纹一样咔咔的碎裂，最终轰的一声，倒塌！同样的，身后的房屋，更是破烂不堪，残垣断壁一样，瓦片哗啦啦的下雨掉落。
砰！
金先生被赢楼一脚踢飞了出去，重重的落在了连连后退的梅二娘和百里傲的面前，此时的金先生整个人都已经成为了血人。不是说他浑身是血，而是他浑身的肉，好像都被切了，不少，好多处都是骨头森森。
狠辣而血腥！
金先生狂吐鲜血，整个人萎靡不堪！双眼依旧充满着难以置信，天下怎么可能还有如此霸道的剑法，似乎无从可破！怎么会有如此剑法？自己沉浸剑道数十年，居然今日才见识到，剑，原来还可以有如此凌厉，快的好像光芒。
尘埃落定，赢楼气息有些不宁，身上也有些破烂。
天外飞仙乃是叶孤城最大的杀招，自然也就消耗也是极大，以至于血间甲真气不足，被金先生的剑气创伤了一些口子，甚至有被自己的剑气给伤了的口子。
“……”
百里傲和梅二娘不可思议的看着赢楼。
金先生可是他们当中武功最高强的一人，剑术之高，不说让他们望尘莫及，但也绝对是让她们需要微微仰止的，而眼下，也败在了这厮的手中？这剑势未免太大了，现在他们总算见识到了，赢楼这厮为何会有本事在燕国大杀四方还能逃出来了。
“呸，垃圾！”赢楼吐了一口掺杂着血丝的口水，道：“百里傲，来，继续！”
“……”
百里傲双目鼓动，好像鱼眼一样，双手死死的握拳，感受着赢楼那不宁的气息，还有那浓浓的不屑挑衅，大吼了一声，冲了上去，梅二娘想要拦都拦不住。
赢楼双目平静，感受着体内真气的消耗，眼下，需要尽快的摆平，看着百里傲愤怒的小鸟般冲刺，赢楼跨出一步，照胆剑挽起一个剑花，瞬间将百里傲笼罩，辟邪剑法快之又快，羚羊挂角，挥洒而出。
“百里统领，接剑！”梅二娘一声大喊，丢了一把剑出去，然后自己也炮弹一样挥动着手中的镰刀，朝着赢楼勾了过去。
· ·····求鲜花 ·
三人战成一团！
十数招过后，赢楼挨着被梅二娘狠狠勾了一下的力道，活生生的一手抓住了百里傲的剑，照胆剑噗的一剑而下，将百里傲手腕一剑挑断，随后借助梅二娘勾动的力量，抓住百里傲的手腕，向上一抛，将其丢到了空中，一个鞭腿狠狠的砸在了地上，一脚将他踩进了地面。
腋下一道淡淡的口子，终究还是被梅二娘破了自己的铁布衫。
“现在轮到你了！”赢楼看着梅二娘。
“……”梅二娘此时衣服也已经破烂，特别是那面前的布料，基本上已经遮挡不住那一对团团，大半的都流露了出来，加上那裙子，好像被撕开了一样，一道道红色的剑印子在上面浮现，甚至还有不少的血痕。
... ...
梅二娘知道自己不能退，这不仅是披甲门和农家的深入合作的开始，更是自己体内那种不屈的精神。
冲！杀！
赢楼目光平稳，武当剑法而出，梅二娘格挡，但让梅二娘想不到的是，赢楼的左手也忽然一套剑法而来，按是辟邪剑法！
左右开弓，打的她措手不及。
斩！
照胆一剑将那镰刀斩断，顺着而下，将她的胳膊也一起斩断！一脚揣在了那左边的团团之上，梅二娘子弹一样撞在了房梁柱上，柱子喀嚓断裂，她也重重的落在地上，口吐鲜血，右臂更加鲜血如喷。
一个腾跃，落在身旁，一脚，将其踩晕，顺道封住了她手臂的经脉！
而后，抽取了一个黑衣人的腰带，将百里傲、闻风、梅二娘直接捆成了一团，一手提起，同时将公孙丽姬抗在了肩膀上，霸气的跃上了楼阁，看的外面一直不敢上前的士兵一个个直咽口水。
牛人，狂人！特么的，这人就是大秦的叔公子？有点霸道。
……………………。

019.将军，您孙女被掳走了
城墙之上。∑杂∈志∈虫∑
公孙羽看着秦军的进攻，默默不语。
灯火，各种火油，铺天盖地，笼罩了朝歌城周围。
“将，将军……”一个侍卫快速的跑上了城墙，神色慌张。
“什么事如此慌张！”公孙羽冷喝道。
“将军，大小姐……大小姐她……她被秦国的叔公子赢当心给抓走了！”侍卫气喘道。
“什么？”公孙羽面对于尸山血海都能保持着绝对的冷静，眼下，听到这个消息，不由的神色大变，上前一步，将侍卫给抓在手中：“你再说一遍！”
“丽姬小姐他……他被秦国的叔公子赢当心抓走了！”侍卫重复了一遍。
“怎么可能？”公“八四零”孙羽一声怒吼，道：“你确定此事是真的？农家的人了？墨家的人了？他们不是有高手的么？高手了？他们的人了……”
“将军，他们……农家的金先生和梅二娘，墨家的统领百里傲，都被那厮重创，一条腰带捆着一起带走了！而其他的人，其他的人……阴阳家的人忽然出现，强闯府上，所以……他们都追出去了！”侍卫有些不大敢说的道。
“混账！那你们了，你们都是吃干饭的么！”公孙羽大怒。
“我……我们追不上啊，而且，因为是夜里，到处都是乱成一团，无法分辨！他们似乎有一种极为厉害的爆炸的东西，一个过来，就能炸死数十人……”侍卫满脸大汗的说道。
“混蛋！”公孙羽怒吼。
咻咻咻……
恰逢此时，一波的箭矢飞了过来，那侍卫一声大喊‘将军小心’然后扑了过去，随后，就被射成了筛子！而公孙羽回头再看的时候，侍卫已经满口都是鲜血不断的往外吐！愤怒的公孙羽，转身将这侍卫慢慢放下，一探鼻息，已经没了生机！不由的一剑狠狠的斩在了石砖之上，巨大的力量，使得石砖崩开了好一个口子。
“秦军撤了，秦军撤了！”
声音相继传来，此起彼伏，不过几分钟，就传遍了整个朝歌城。
而公孙羽看着娓娓退去的秦军，再也顾不得其他，带着几个亲卫，跨上自己的宝马，就是呼哧呼哧的朝着自己的将军府而去，奔跑如风一样。
良久，当他回到自己的将军府的时候，将军府已经一片狼藉，到处都是燃烧的痕迹，特别是进入了自己的后院，那里，墨家和农家的人，沉默在此，相较之外边，这里更加的破烂，到处都是剑气划破的痕迹，还有院墙倒塌，竹子的相继爆开等等！
“这就是你们农家，这就是你们墨家的保护？这就是你们说好的万无一失？这件事，你们必须给我个合理的解释！”公孙羽勃然大怒的朝着两家吼道。自己的孙女，可是自己的心头肉，现在居然被人给抓走了？
他其实是并不同意暴动的，更别说是带着个头了！
但却无奈，因为墨家牵扯了进来，而自己的徒儿荆轲，已经成为了墨家的一员，加上迫于徒弟和农家的微微相逼，为了让卫国少死一些人，所以，他只得点头同意了下来。
但，他说过，无论如何，必须保证自己的孙女的安全。
可是眼下……
“公孙将军，此事，是我们的疏忽，但，我们也没有想到，金先生、梅二娘和百里统领三人联手，都未能阻拦下来！眼下，不只丽姬小姐，就连百里统领和闻风统领还有梅二娘，都被抓走了……”走出了一个人，沉声道。
“哼……调虎离山，声东击西，如此简单的道理，你们居然都看不明白？我不管百里傲和闻风什么的，我只关心我的孙女，我们事先可是说好了的，此事，你们务必要保证我孙女的安全，所以，我这才让荆轲去了楚丘……可现在，你们连这点事都做不好，墨家和农家两大学派，居然被一个遗质子给耍的团团转！”公孙羽怒斥。
“将军莫要生气！”另外的墨家的一人上前道。
“莫要生气？我能不生气？老夫告诉你们，此事，如果你们不能给我完美的解决，不能救出我孙女，休要怪老夫和你们翻脸！”公孙羽气愤填膺. .....
农家不由的蹙了蹙眉，看了看那边墨家的人。
本想拿下大司命，却没想到，后院起火，弄的个鸡飞蛋打，不仅没有抓到前面的，反而自己的后面的也被抓走了！
“公孙将军，此事，你却不能单单指责我等，根据我们目前的消息，那个赢当心，可是因为医家的端木蓉这才带了进来的，若非是她带人进来，我们根本不可能相信一个来历不明的人，允许他进来，自然也就不会被他摸清了底细……”农家的一个人走出，道。
“田谷，你这是现在就要和老夫翻脸是么？”公孙羽冷冷的看着那个人道。
他虽然还不是很清楚全部的情况，但是，将事情就这样推到了端木蓉的身上，他岂能答应？且不说念端和他有旧，就说念端和端木蓉眼下能救得他卫国无数百姓，就是他公孙羽的恩人，自己无能却是将责任推卸到她们身上？
“公孙将军……”
“够了，老夫不想听你们的废话，我只希望尽快的派人救出我孙女，至于念端先生那，你们谁若是敢乱动，休怪老夫不给你们墨家和农家面子！哼……”公0.7孙羽冷哼拂袖而去。
“……”
两大学派的人，不由的脸色不好了，墨家还好，心中有所愧疚，所以表现出惭愧和不甘的神色，倒是农家的那个田谷，嘴角冷冷的一笑！他农家想要达到的目的，已经达到，你个老匹夫，不管事如何，都是必死无疑，也就是眼下还能逞下能！
…………
“将军，那我们现在怎么办？”公孙羽的亲卫问道。
“搜，给我搜！城楼之上，刚刚大战，他们不可能逃出去，给我挨家挨户的搜，一定要找到他们！还有，派人潜伏在念端先生的周围，若有人前去寻事，格杀勿论！”公孙羽道。
“喏！”
…………………………。

020.无耻是无耻者的墓志铭
夜色漆黑，凉风冰冷。﹤杂⊙志⊙虫﹤
诚如公孙羽猜的一样，赢楼还没有出城，而是来到了城西的一个大院之中。
这个院子，很繁华，是个大户人家，更难得的是，他是个官员府门。
无声息的进了一个房间，将房间里面的那厮给打晕，然后，将百里傲三人往地上一丢，顺手将公孙丽姬往榻上一放，就准备盘坐边上休息一下，却没想到，公孙丽姬一脸的惊慌道：“你……你想做什么？”
赢楼一怔，而后嘴角浮着淡淡的笑容，看着她那娇美妖娆的面容，白皙如牛奶一般的肌肤，高挑的身材，笔挺的细腰，就这样躺着，依旧将衣裙的线条优美凸出，尤其是腰围之处，不但柳腰线条优美，紧并的双脚更是找不出一丝缝隙，修长而圆润的小腿在破烂的显现出来！
心中戏谑大起！
伸手探出，在那光滑如玉的脸颊轮廓婆娑，然15后凑了过去，深吸了一口公孙丽姬的幽香：“如此良辰美景，花好月圆之夜，孤男寡女的，你说，我要做什么？”
“你，你可是秦国的叔公子，你怎么能……”公孙丽姬此时心神已经乱了，之前的淡定全无了，全因赢楼的狠辣，让她完全惊呆了，而且，因为剑气的缘故，自己的衣物破烂了不少，这一路被他扛着，被他给占了不少的便宜，不得不心慌起来，甚至他还说了不少的调戏的话，让她怎么不起对赢楼有戒心。
“能怎样？强上了你？”赢楼嘴角莞尔。
“无耻！”公孙丽姬何时听过如此粗鲁的话，简直粗俗不堪。
“……”赢楼无所谓的抖了抖肩膀，道：“卑鄙是卑鄙者的通行证，无耻是无耻者的墓志铭！若是能和你这么一个绝色佳人一夕之缘，不知道多少男儿愿意无耻一下呢？很更何况，我从来不觉得我是什么正人君子……”
说着，赢楼已经慢慢的顺着她光润的下巴，来到了香颈。
公孙丽姬的肌肤瞬间红润起来，她的心在轻颤，他的身上起了一些鸡皮疙瘩，急道：“你……拿开你的脏手！”
“你很害怕？”赢楼轻笑。
“你……我祖父很快就会找到这里，你休想逃出朝歌！”公孙丽姬娇道。
“哦，是这样么？那看来，我需要加快一下才行了，正所谓牡丹花下死，做鬼也风-流！唔……这肌肤，光滑如玉，还真是让人难以释手！”赢楼顺着香颈而下，眼看就要顺着衣襟口子顺势而入，公孙丽姬整个人都不好了。
因为不好，所以紧张、害怕、慌乱等等各种情绪浮现，甚至是双眼浮上了淡淡的雾水，此时此刻，她只想着自己的师兄荆轲，各种委屈涌上心头。
“叔公子真是艳福不浅啊，我们没打扰您吧？”声音充满着妖媚。
“……”
赢楼不用看都知道是谁，看着已经进来了的大司命，道：“信不信我打你小屁屁？”
大司命瞬间俏脸一红，瞪了他一眼，这厮真的是，越来越‘放肆’了。
“外面的情况如何？”赢楼道。
“公孙羽已经开始是搜捕了，而且，听到了一个很有意思的事情，公孙羽并非是心甘情愿的暴动的，而是被农家个架上来的！至于墨家，看起来多半是想要针对叔公子而来！至于念端先生那，公孙羽已经派人保护了……”大司命慢慢的说道，而后又具体的将赢楼走后，公孙羽和墨家的人的对话差不多的又复述了一遍。
殊不知，夜色黑暗，在公孙羽快速赶回府中的时候，一个人，悄然的变成了他的一个亲卫，就站在一旁，却无人看出，直到双方闹的不愉快离开，这才慢慢退出。
“有点意思哈！”赢楼道。
“现在他们的阵脚已经不稳，我们是不是可以收网了？！”大司命道。
“……我很好奇，如果说，墨家是为了对我不利的话，那，他们是在我来之前就策划了这场暴动的，他们又是如何知道会是我来？不是其他人？”赢楼淡淡摇头道。
“这……”大司命眉头一蹙，这好像，的确是有些说不通，因为秦国会派什么人来，只有秦国少有的几个人知道，事前是没有宣布的，墨家又是如何知道的？微微沉吟：“那你的意思是……是有人……”
“农家策划了这件事，对他们有什么好处？卫国起乱，对秦国而言，不过是毛毛雨，明知道会败的事情，为何还要做这种没意义的事情？他们又不是卫国人！”赢楼一双眼睛，深邃的看着大司命，大司命一怔，只觉得自己看到了整个星空。
“或许，是我意会错了，也说不定！”大司命小声的道。
“或许吧，这样，你让人给公孙羽送个信，就说，我给他们三天的时间开城投降，献上幕后的357主使，如果不然，撕票！”赢楼说着，又回头看了一眼公孙丽姬。
“……我们是不是先想想如何出城？”大司命看着被赢楼捆成一团的三人，又看了看那个美艳的让自己都感到有些心动的公孙丽姬，如果就是他们自己出城，趁夜倒也不是很难，但是还带着四个人，外面的战斗也已经结束，城楼那么高，此时公孙羽又开始散布了一些精锐和墨农两家的剑客……
“你不知道，此次出征，我们带了几只公输家的三丈翼蝠？”赢楼道。
“嗯？”大司命看着赢楼，什么是三丈翼蝠？
……………………
夜色高空，月亮已经被乌云遮挡。
赢楼这边搂着公孙丽姬，那边搂着搂着大司命，迎着风，道：“现在知道了没？”
大司命面色羞红，感觉到赢楼的手顺着自己的腰肢，已往上，握住了自己的一个圆圆，想要用针刺，却又默默的忍了下来！
Ps：姬这个在那时候并不是名字，所以公孙丽姬，是不是叫公孙丽的？唔……姑且就叫她公孙丽姬吧。
……………………。

021.内部的不信任
三丈翼蝠的速度很快，不多时就来到了秦军营地。∑杂☆志☆虫∑
而听闻赢楼归来，王贲忙是出来迎接，就连一直昏昏欲睡的尉缭子也是双目清明的睁开。
“叔公子，你可算是回来了！”王贲笑呵呵道，但看着赢楼一手扛着一个女人，不由的笑容一敛，军营之中可是不允许带女人的，赢楼这样去城中危险重重，居然还带个女人回来？而且还是扛回来？好像山大王下山抢了一个女子要弄回去做压寨夫人一样，这……让他颇有些语噎：“叔公子，你这……”
“哦？”赢楼看了一眼，呵呵一笑，啪的一下，在公孙丽姬那圆润的小屁屁上一巴掌，道：“王将军不要误会，这个可是人质来着，公孙羽的亲孙女！”
“啥？”王贲本来额头黑线，还让自己不要误会，你这一手啪的打人家粉臀，还让自己不要误会？不过，好在是赢楼的话一说完，他当即就黑线全消，有些目瞪口呆，什么？公孙羽的亲孙女？
“公孙羽的孙女，公孙丽姬！”赢楼道，然后手一挥，身后的李白提着捆成了一团的三个人丢了过来，道：“这个人是墨家的统领，闻风！听名字就知道是个情报头头！这个也是墨家的统领，叫百里傲！至于这个女的，出自于魏国的披甲门，横练功夫有了一定的火候，刀枪不入，所料不差是农家的帮手，身份不低应该也不低！还有一个农家的共工堂的金先生，被我废了，怕带回来浪费药，就没带了。”
“……”
王贲嘴角莫名的一抽。
墨家的统领？农家的大总管？
默默的看了一眼被帮成一团的的三人，看了看梅二娘，这厮是披甲门的？刀枪不入？确定不是在逗我？手臂都被你砍断了，还刀枪不入？悲哀啊！
都说这叔公子武功了得，大闹燕国，大闹韩国，眼下，这是在卖弄还是在像自己炫耀？知道您武功好了行不行，说的这么轻描淡写的！这些都是江湖高手无疑，你却是将他们捆成了这样的粽子一样，弄的如此狼狈，显然你比他们高出的不是一筹啊？
无形的装逼，果然才是最让人内伤的。
“叔公子果然了得！王贲佩服．「！”王贲作为年轻将领的佼佼者，虽然对赢楼的无形装逼感到一种内伤语噎，但却也是发自内心的佩服。
大秦是讲究军功没错，但是也正是因为如此，很多王公贵族，都将自己的少爷什么的丢到军中，名义上是历练，但实际上就是为了捞一个功劳从而不至于降爵罢了，纯属于镀金，而嬴政虽然知道这种情况，但牵扯太广，就睁只眼闭只眼的当做不知道。
赢楼也属于王公贵族的一员，不过，他是真有本事。
霸气而直接将敌将的孙女都给扛了回来了。
“王将军过奖！请！”赢楼道。
“请！”王贲道。
进了军营，和尉缭子见了礼，便是将公孙丽姬放下交给大司命，而后就将自己了解的事情，大概的说了一遍，然后又说了一番自己的计划！
尉缭子和王贲听完之后，王贲开口道：“叔公子，如此会不会有些……”
计划是不错的，但问题是，这样未免有些不够光明磊落，让本来可以痛快淋漓大战一场的秦军，变的耍这种小计谋，而且还是抓走人家女家眷！
“老夫看，此法甚好！”尉缭子忽然说道：“如此一来，一可以间接的离间他们内部，让公孙羽和墨家、农家闹开了！二可以逼得他们不得不主动出手，让我们不落于被动，他们若是来，只要我们布局的好，大可以将他们一网打尽！三来，还可以减少我军伤亡，何乐而不为？……退一万步讲，两军交战，兵不厌诈，他们若有能耐，大可以也来抓我们几个将领或者家眷就是，老夫就在这等着他们！”
“……”王贲愕然，脑门更加黑线了。
“王将军莫要以为这只是一个不光彩的手法，但这的确是一个极为高明的兵略！而且是阳谋！不管他们来不来，都会使得他们内部混乱，如此，卫国的农家和墨家，也就摆到了明面上，不再是我们瞎子摸象了！”尉缭子道。
有了尉缭子的拍板，这件事就算是定了下来，现在坐等的是公孙羽那边的消息。
只是，公孙羽这边，已经各自闹得不太愉快了。
农家一直揪着端木蓉这件事不放，而公孙羽摆明了要保住她们二人，大有你们若是敢动她们分毫，我就让你们离不开朝歌城的气势，这个时候，墨家不得不默默的走了出来，还是先讨论救人的问题吧。
救或者不救，都是个问题。
救，人家摆明了是个陷阱，你去就是送！不救，开什么玩笑，墨家的两个统领，不管了？墨家做不出来，也做不到！更何况还有个梅二娘，她可是魏国披甲门的一个嫡传，人家是农家和披甲门友好的第一步，你就算不想救，至少也要来个表示！不然的话，以后合作什么的，那就不是拒绝的问题了，而是会给你下绊的问题了。
所以讨论的结果是，救人肯定是要救人的，问题是怎么救！
只是这个问题还没(好李的)讨论出来，赢楼开的那个条件“．〃交出主使者投降”，闹的很不信任，因为公孙羽对他们两家的态度，一直都不大友好！而公孙羽虽然知道这是秦军的挑拨，但却因为那关系到自己唯一的孙女，他不得不激愤了一些，更何况，他还要护住端木蓉师徒，如果态度不够硬的话，农家绝对会以此而得寸进尺。
……
这边朝歌城内闹起来，而在楚丘的荆轲，接到消息之后，神色大变，连夜带着墨家的弟子，飞奔朝歌。两个统领，加上一个自己心爱的青梅竹马的师妹，足够让他疯狂！
第二天，他就出现在了朝歌。
他的回归，让整件事，就变成了墨家和农家之间的信任不信任，因为公孙羽是他师傅！
……………………。

022.霸道的温柔
不管朝歌城闹的怎样了，总之，赢楼倒是又恢复了之前的清闲。﹣杂∩志∩虫﹣
只不过相较之赢楼的清闲，大司命却累的慌。
不管是梅二娘，还是百里傲、闻风，他们三个，精神意志力都是十分强的，所以，想要对他们施展读心术，难度比较大，不过好在，赢楼小黑屋滴血的办法，磨砺了他们的棱角，虽然难度大，但终究还是成功了，就是大司命当下的功力来说，有些吃力。
眼看就是第二天的晚上，大司命终于将梅二娘和农家的事情套出来之后，她已经是脸色有些苍白，长长的舒了一口气站起，但没想到脑袋缺氧，眼前一黑就向下倒去！
眼看就要倒下，赢楼蓦然出现，一手揽住她的小蛮腰。
“其实并不急在这一时，你没必要这样！”赢楼有些感慨的看着这个倔强的大司命。
“但是，越快越好，不是么？”大司命有些虚脱的道，脸色有些白。
“……”
赢楼没有说话，而是将她拦腰417抱起，大司命“呀”的一声呼出声，白玉一样的脸颊充满着红晕，努力的鼓起精神，羞涩道：“你……你干什么，快放我下来！”
只是，赢楼没有搭理她，公主抱的霸道的将她抱起，不容她挣脱，就朝大帐外走去，沿途惹来了不少士兵的目光，赢楼已经无视，而大司命挣了几下，也是渐渐的认命了，只是将头深深的埋入了赢楼的怀中，不敢外看。
走进自己的大帐，赢楼将大司命放在了自己的榻上，道：“躺着别动，你若是敢动一下，别怪我待会……”说着仰起手！
“你……我凭什么听你的！”大司命羞恼道。
“凭现在你是我的手下，我是你的领导！”赢楼白了一眼道。
“你让我不动就不动，我就动！”大司命说着还特地的扭动了两下，只不过，每一下，她都感觉自己的脸在燃烧，甚至自己的心，也跳的超快！
“好了，别闹，好好休息，多大个人了，还像个小孩子一样！”赢楼轻轻的拍(bfdj)了下她圆润的粉臀，为她盖上了被子，道：“现在已经过了军中饭点，我去看看伙夫那还有什么吃的，给你弄点吃的，不要试图乱走，懂么？！”
有点霸道，却又有点柔情。
大司命不由的感觉自己的心慢慢的软化了下来，声如蚊蝇一样的‘嗯’了一声，然后就再也没有乱动，而是安安静静的躺着。
心里，有些甜滋滋的，这种感觉，真的好温暖！
听着脚步声远去，嘴角不由的弯起了一个弧度，闻着被窝里那淡淡的他的男子气息，不由的感觉到一股倦意袭来，太累了，太困了，不一会儿，就呼吸平静，陷入了深睡当中，睡的很是香甜，嘴角还带着刚才的浅笑。
一刻钟后，赢楼回到了大帐。
看着已经熟睡的大司命，一只脚已经躺出了被子，裙摆开叉口，使得裙子皱褶，美好的裙下景色，一览无遗！只不过赢楼没有过多的去观赏，也没有任何的邪心，之是微微一笑，默默的帮她重新盖上被子，因为，当真的喜欢一个人的时候，看着对方累的深睡，是绝对不会有那种一心占便宜的心思的！
也是这个时候，赢楼知道，大司命已经不知不觉，和雪女一样，走进了他的心！
“公子！”
脚步声很轻，喊的也比较轻。
因为赢楼吩咐过帐外的人，不可大声，哪怕是有事！
走出帐外，看着侍卫：“什么事？”
“公子，那个公孙姑娘又不吃东西了！而且还大喊着要让公子前去！”侍卫道。
“哦？”赢楼看了一眼侍卫，道：“是谁招惹她了？还是说又有什么其他麻烦……”
“这个，属下不知！”侍卫道，心里却是在默默的盘算，都说女人麻烦，漂亮女人更加麻烦，果然是有道理的，像他们这种侍卫，就怎么也弄不明白这些漂亮女人在想什么，也不知道如何对付，也就叔公子这种贵人，才能压制吧？这就是侍卫和贵族的区别之一？
“带路！”赢楼淡淡的说道，公孙丽姬这妹子就是欠打，估计。
………………
不一会儿，赢楼来到了公孙丽姬的帐内，几个侍女正在边上低着头，不敢直视！
“你们都退下吧！”赢楼道。
“诺！”侍女行礼退去。
因为之前的那衣裙已经破了，所以自然不能再穿，眼下公孙丽姬穿的是大司命的一件绿色绸子的薄衫，就那样端坐在那，给人一种端庄，清秀的感觉，有一种新婚少妇成熟的韵味，腰肢纤细，团团高-耸，脸上更是充满着少女无法媲美的妩-媚-性-感。
帐内有一股淡淡的梅花香味，不用说，是公孙丽姬的！盈盈端坐，飘渺如仙，即温婉贤淑，又充满端庄和妩-媚，美得让人心惊。
“说说吧，让我来做什么？”赢楼懒洋洋的就走到她的塌边坐下，道。
“叔公子不觉得这样，有些唐突佳人么？”公孙丽姬优雅的说道。
“你的确是佳人，但和我又有什么关系？你喜欢的可不是我，我也没爱上你……所以，别和我扯这些没用的，而你如果要说什么饭菜不合口的话，那就饿着，反正又不是我饿着，饿个一两天，也死不了！”赢楼有些不耐烦的道。
“……”公孙丽姬有些羞愤气结，话说一开始她的确是以为赢楼对他有邪心，各种占便宜，他该占丝毫不落下！只是随后的这两天，他见都不怎么见自己，让她明白了过来，这厮纯粹就没有因为自己的美-色而动心，完全是把自己当人质。
“是妾身失言了！”公孙丽姬微微咬下-唇，道。
“然后了？”赢楼抬眼看着她，咦，忽然态度大变，这是要做什么？
“妾身请公子前来，是想要请公子帮个忙！妾身这两天身子有些不适，能否，能否请公子煮一碗热面给妾身？大司命说公子的煮面的手艺，很是高超，所以……”公孙丽姬说着，有些不好意思的低着头，粉脸羞意浓浓。
……………………。

023.荆轲的杀招
“那大司命有没有和你说，我的那个也很大？”赢楼道。※杂$志$虫※
“那个？”公孙丽姬一愣，没有反应过来，直到赢楼戏谑表情，似有似无的某个帐篷，让她脑海轰的一声，好像炸开了一样，粉脸一红，羞的气急欲哭般：“你……你……”
“我……我怎么了？”赢楼道：“我希望你搞清楚，第一，你不过是个人质，作为人质就要有人质的觉悟，第二，若是随便大街上来个瘪三都说我煮面的手艺好，就想让我煮碗面，那我岂不是要忙死？”
“最后一点……大司命说什么你就相信？”赢楼淡淡道：“那改天，大司命如果告诉你，荆轲爱上了一头母彘，甚至还同吃同睡，搞在了一起，搞出了一连串的小猪仔，然后他又将小猪仔给搞基了，那你说，这是真的了，还是真的~了，还是真的了？”
“……你……住口！”公孙丽姬又羞又恼，忍不住的娇叱-。
真的是太粗鲁，太粗俗了，不忍_直视。
什么叫做自己师兄和一头母彘搞在了一起？还生出了一串？
要知道，彘也就是猪，在这年代，大户人家一般都不愿意吃的，因为觉得肮脏！她一个堂堂的将军府小姐，从未吃过猪肉，更是觉得猪是一个下贱的动物，这样一个恶心的动物，居然还说成了和自己的师兄搞在了一起，还生出了……想想都觉得恶心。
“如果你是男的，你信不信我这一巴掌就过来了？”赢楼淡淡的道。
“……”公孙丽姬看着不大高兴的赢楼，嗫嚅了一下粉腮，似乎他很不高兴的样子，见识过这厮的凶狠手段，她很难判断，这厮会不会对自己下狠手，但让她道歉是不可能的，所以微微撇过头，不敢直视。
“你应该庆幸，你并不知道太多的事情，而且是个绝色的美人儿，而我也不是一个喜欢辣手摧花，喜欢蹂躏女人的人，所以，你才有现在住在大帐之中的待遇，否者，你觉得你的下场会很好？”赢楼冷冷道。
“既然如此，你要杀要剐，随便你！”公孙丽姬有些决绝道。
“是么？”赢楼嘴角莞尔，道：“杀剐什么的，先算了，还是先陪我睡一觉吧！”
一伸手，将公孙丽姬的小蛮腰揽住，一用力，就拖到了过来，眼看就要两人相贴，公孙丽姬忽然回过头，手中出现了一把匕首，呼的一声，朝着赢楼的眼睛刺了过来，赢楼忙是将头一撇，同时手中一甩，将公孙丽姬甩了出去。
而这个时候，杀机浮现。
不仅仅是公孙丽姬的面前一下，更多的是身后，忽然的出现了一个人，此人的身法极为快速，剑法更是如同雷霆，快的很。
嗡！
剑势并不宏大，但是，却每一下都让赢楼感到浓重的威胁，清风略过，赢楼躲闪了第一下，但第二下没有躲过去，被对方一剑狠狠的刺中，直接刺入肩膀，鲜血飞溅，随后第三剑砍在了自己的心口之上，又鲜血洒出，紧接着第四剑……
叮！当！嗤嗤嗤！
赢楼一个念头，照胆剑就出现在了手中，挡住了对方的飞速第四剑，火花四溅，看到了对方的容貌，这是……荆轲？赢楼的内心一动！
嘭！
荆轲的一脚狠狠的揣在了自己的肚子上，将赢楼踹出，让赢楼刚刚凝聚的真气，就被踹散，飞速的第五剑，已经到来，而且相较之之前的四剑，这第五剑似乎更加的快，更加的具有杀伤力，剑锋冰凉，将夜色都要撕开了一样。
铿锵！
照胆剑惊险的挡住，就差那么十厘米左右的距离，就能再度重创赢楼！不过可惜，让赢楼挡住了，同时赢楼左手召唤出了一把剑，辟邪剑法嗖的一下，直捣黄龙。
嗡……叮！
荆轲反应的超快，躲了过去，但是，却没躲过赢楼的一脚，狠狠的甩在他的侧腰之上，将他甩飞，重重的落在那屏风上，屏风破裂，而赢楼顺势而上，一剑劈了过去，那屏风被赢楼一剑给劈成了两半，哗啦的分开，重重的撞在了帐篷之上。
· ·····求鲜花···· ···
剑光如线，面前的屏风是碎了，但是，荆轲并不在此，而是顺着飞出的屏风一个回折，剑划过一条线，穿透了屏风，刺向了赢楼！
当当当！
赢楼双剑联合，不断的格挡，而荆轲的剑法一招比一招猛，招招都是有我无还的杀招，特别是最后一招而出，整个大帐都充满了剑气，赢楼感觉到了一股窒息的气息，这是……七步绝杀？七步绝杀有如此强大的威力？还是说这是惊天十八剑？
嘭！
大帐被冲破的破烂不堪，一道道的剑气，充斥空间！
......... . ...
赢楼被冲出了帐篷，而帐外杀出了数个剑客，似乎早就等待了一样，直扑赢楼！赢楼气血有些翻涌，鲤鱼打挺的过了过去，一剑挥洒，斩杀了两人，再回头，荆轲一个回身，搂着公孙丽姬，便是一闪就逃走离去。
“哪里走！”吕布如同远古魔神，一声巨吼，一个魔神降临，从天而降，将荆轲给拦截了下来，同时，后羿的箭也已经连续为赢楼射杀了三人！
如此，大批的士兵和阴阳家的弟子等，纷纷惊围了过来。
但就是这个时候，天空飞来了一只巨大的鸟，一声吠戾的声音，让无数的秦兵感到耳膜一阵刺痛，下一刻，那巨大的飞鸟，直扑他们而来，撞飞了数十个秦兵！然后又飞天而上，盘旋于上空，甚至巨大的风吹，刮起数个火盆，火盆飞出，落在了帐篷上，帐篷飞速燃烧起来。同时，轰隆隆的马蹄声，从远处袭来，似乎有千军万马要攻打而来。
“敌袭，敌袭！”
外围的放哨的岗哨也是高声喊道，同时吹起了号角声！
同时，一个快马，从大营一旁急速的奔入了军营之中：“将军……牧野城求援！”
Ps：求个打赏和自订！有木有，有木有！有木有！！！！！
…………………………。

024.天堂有路你不走
公孙羽等人这一手，玩的很漂亮。杂⌒志⌒虫
敌袭，骚扰，突击、营救。
几乎是一气呵成，而且时间各方面，都掐的很好，默默无声之中，于无声处响惊雷，瞬间似有一个大网铺天盖地而来。
先不说荆轲和木鸢鸟的事情，牧野城乃是他们的后背，也是他们的粮草资源等供给的退路，如果牧野被攻下，那么他们的这两万多人，就会被人家包饺子，遭到前后夹击，而如果他们速速回援，先不说他们会趁此机会紧咬一口，至少那几个人质只怕是难以保全！
“将军，农家的人里应外合，牧野城已经坚持不住了！”报信之人道。
“本将军知道了！退下吧！”王贲淡淡的道。“五四三”
“可是，将军……”那人愣愣的看着王贲，这是不准备回援了？
“怎么？本将军做事，还需要跟你汇报不成？你没看到眼下我这里也有敌袭？我若是此时撤军回援，你是想要我这几万大秦士兵都葬送在这朝歌城外么？”王贲冷哼的一声，道：“来人，把此人给我压下去！”
“将军，速速回援啊，将军……将军……”那人喊道。
锵锵！
凤鸣之声于高空之上，王贲看着远处后羿忽然朝天射出的飞鸟，神情冷漠，淡淡道：传令下去，今夜，杀一人墨家或者农家剑客，记两级功勋，活捉一人，记三级功勋，若是能够拿下他们统领，记五级功勋，本将军上报陛下，可以让他直接做千夫长将军！”
“诺！”身边的侍卫拱手道。
“……”
待到侍卫远去，王贲转身朝着自己的中帐而去，似乎对于外面的厮杀丝毫不在意一般！
而大帐之中，尉缭子那蒙蒙的样子已经不见，双目清明的看着挂着的那张首批地图，淡淡微笑道：“楚丘没了主将，将军觉得需要一个时辰还是半个时辰？”
“先生觉得了？”王贲道。
“我大秦一统六国，再添虎翼矣！”尉缭子道，大有一副孺子可教也的态度，看似没有回答王贲，但王贲却是听懂了尉缭子的意思。
“……”王贲听懂了，所以流露出微笑，今夜之功，足以让赢楼名声大振，只是，微笑又有些苦涩，如此一来，自己这个真正的主将反倒是缺少了几分色彩，难免有些无奈，不过好在自己早就有了心理准备，此行，就是陛下为叔公子而建功的，自己老爸临行前又再三的为自己分析过，无奈的落差，不至于很大！
呼呼呼……
猎猎的风，浓浓的吹了过来，席卷吹起大帐发出声音。
远处，吕布手持方天画戟，狠狠的朝着荆轲砸了下去，而荆轲忙是用剑一挡，强大的劲气，吹的周围飞沙，而荆轲的手臂一阵发麻，心中大骇，忙是向下一撇，将方天画戟往地上一牵引，地面瞬间砸出了一个坑。
“再接我一招！”吕布一声吼道，下一刻，方天画戟横扫而出。
荆轲双目一睁，知道吕布天生神力，忙是一手将丽姬推开，然后独自迎了这一击，但，那力量和速度，完全不是他这个刺客能够挡得住的，斩在了他的剑上，将荆轲给带出去了数米，地面泥土飞出，鞋底都给磨破，这才堪堪挡住。
“荆统领！”
天空之中，有人大喊，然后就看到木鸢鸟之上，快速的抛下了一个东西，荆轲一见，忙是将吕布方天画戟咬牙推开，随后腾空而起，快速的将手中的剑刺了出去，只看到叮叮叮的数下声响，下一刻，那个玩意嘭的落地。
吕布眉头一皱，就看到那东西咔咔咔的变动，不过短短的几个呼吸，就变成了一个有手有脚的机关兽，只不过，这机关兽的手乃是锋利的刀片！刀片十分的锋利，转动起来，好似一个风扇，好几个士兵上前，长戟瞬间就被碾成一截一截的，差点连人都给碾了进去！
这个机关兽，所到之处，尽数被碾碎，而且直逼吕布而来。
吕布连连后退……不敢轻易出手. .....
吠戾的木鸢鸟的声音再次盘旋而下，一个巨大的俯冲，轰的一声爆炸，荆轲看着被牵制的吕布，一笑，忙是过去拉着公孙丽姬就试图跃上木鸢鸟！
但刚刚借力而上，一个红色的手印，隔空推了过来，正是已经惊醒的大司命赶来。
荆轲不得不一用力，将公孙丽姬用力向上一抛，朝着那血手印飞刺而去。
“师兄！”公孙丽姬喊道，只觉得呼呼的风声，让她有些凉意！
向上飞，向上飞，终于凉意消散，公孙丽姬感觉自己的身子暖化了几分，不过随后又是精神紧绷了起来，猛然回头，却发现，赢楼刚好一手将她接住，嘴角淡淡笑容而冰凉：“既然你师兄不要你了，你又何必勉强？？”
木鸢鸟在边上掠过，公孙丽姬看着它再度飞升而上。
咻咻咻……
弩箭纷射，朝着木鸢鸟追去，但木鸢鸟太大，太快，根本不是这些箭矢，能够射上去的，很快掉落下来！而随之落下的，还有赢楼和公孙丽姬。
“丽姬！”荆轲虽然应付着大司命，却还是一心关注着公孙丽姬，眼看着公孙丽姬居然落入了赢楼的手中，神色紧张喊道，并且虚晃一招逼退了大司命，怒吼直飞向赢4.5楼，道：“赢当心，放开我是师妹！”
“……”赢楼目光一凝，一手抓着公孙丽姬，快速的退后，来了一个九十度的转弯，直接将公孙丽姬丢给了大司命，脚下一点，腾空而上，看着四周杀声四起，农家墨家的剑客四处开花，不由的冷冷道：“荆轲，天堂有路你们不走，地狱无门你们却闯进来！既然这样，那今夜，就全都给我留下吧！”
说完，剑光挥洒，月光慢慢而出，刚好映照在他的身后背影！
但见赢楼临空而下，一剑西来，天外飞仙，剑气浩荡，有一种摧毁一切的气势，而赢楼飘飘如谪仙，出尘无双，不染尘埃，极尽这一剑。
……………………。

025.水寒剑
赢楼承认，荆轲的杀招，相当的厉害，就算是自己当下的功力，突然之下，也被打的节节败退，如果荆轲不是为了救人，继续强行占用上风对自己展开杀招，将气势累加，虽然不至于杀了自己，但是让自己重创，是有可能的。±杂∨志∨虫±
不过，他终究的首要目的是为了救人。
所以，他攀登而上的剑势，逐渐上升的气势，被生生止住了。
作为一个刺客，当气势被止住了，那就是所谓的一鼓作气，再而衰，三而竭！
赢楼的这一剑，让许多人都惊呆了，且看他那漫天的剑气落下，刹那间，寂静光华，只觉得天地之间都安静了下来，月光的衬托，显得他是那么的谪仙，让人心底下意识的产生一种无力的苍白感觉，那是照胆剑的威力发挥的更加自如的效果！
对于赢楼这个敌人，墨家一直都在默默的收集他的情报，对于这个人的成长的可怕性，简直超出了他们的常识性，崛起的太快。
当初被自己自己巨子六指黑侠追15杀，他还未臻入一流境界，而眼下，纵然是在一流境界，他也是中上了，更何况配合那凌厉的剑法，就算是一流境界的拔尖人物，想要轻易拿下他，也要破费些心思了，甚至如果不留意，搞不好被他给反败为胜了，如燕丹，如燕太子妃！
荆轲想着这一切，动了！
剑光之气，化为了一只麒麟古兽，火红的身躯，朝着赢楼冲了过去。
嗤嗤……
剑气和剑气的碰撞，发出的声音，极为的奇妙，周围的人都停了下来，看着眼前的这极为难得的一幕，那是银色的光泽和火红的较量！
如烟花璀璨。
麒麟古兽被瞬间切开，荆轲的还招，对于赢楼的天外飞仙，只不过是稍稍延迟了一下，就继续朝着荆轲笼罩而下。
噗……
荆轲被剑气击中，虽然用尽全力抵挡，但依旧口吐鲜血而倒飞了出去！
“师兄！”公孙丽姬撕心裂肺一般的大喊，却遭到了大司命无情的一手刀，将她直接给打晕了过去，并且直接下了数道禁制，让她在接下里的几个时辰都安静的沉睡，只要自己不解开禁制，就没人能够叫醒她。
荆轲自然听到了公孙丽姬的喊声，也看到了大司命将自己的师妹给打晕过去，心中焦急，却是没办法过多的分神回应，因为此时的他，面临赢楼的第二剑。
嗡！
剑鸣的声音，好似无数的蜜蜂在嗡嗡嗡的飞来，但是荆轲知道，那不是蜜蜂，这个季节也不会有蜜蜂，这是赢楼的剑鸣，是不断的颤剑，而产出来的剑鸣，带着无形的杀招而来，将他给笼罩的剑鸣！
懒驴打滚，滚出了数米，躲了过去，这才单手拍地面，腾空而起，然后转动，朝着赢楼空中打滚一样，劈了过来，好似风扇侧转。
“刚才是被你突袭，占了先机，这才被你沾了些便宜！不然，你觉得你能奈何得了我？”赢楼冷冷的道，目光微微一眯，照胆剑横向划出一剑，十分的缓慢，慢的好像时间都要静止，不过，实际上是似慢实快，辟邪剑法，可曾有一招慢的？没有！
这一招，快速的切入了荆轲的转动风快的剑气当中。
叮……照胆剑和荆轲的剑撞在了一起。
荆轲一惊，赢楼再次左手一动，左手剑已经出招，直接顺着这么一下的停顿，从剑身直接蜿蜒上了荆轲的手腕，毒蛇一样，在荆轲的手上一刺，荆轲好像被毒蛇咬了一口般，瞬间果断的弃剑丢掷，连连后退。
手在流血，荆轲不由的心中骇然，若是自己再犹豫半点，那自己的手中经脉必定就会被赢楼给切断！不过让他更为骇然的是，这赢楼，左右开弓还能施展两套剑法，这已经是很让人震惊，相当于两个人同时出招，坑人至极，却还能虚空变出一把剑？
明知道赢楼能有左右互搏的能力，但他没有另外一把剑在手上，身上也明显没有，自然下意识的就没有过多的关注他左手剑！
可就是是出招的那一瞬间，他的左手又出现了一把剑了！
这怎么能不更让荆轲惊骇？他哪里来的剑？明明没有剑的！怎么就忽然出现了一把剑在受伤了？他还藏了一把剑在袖中不成？难以置信而匪夷所思，那袖口，怎么可能还藏着一把剑？太特么的让人想不通了！
一次是意外，是自己看错了，但两次，自己还会看错么？
…………
没了剑的荆轲，就是没有牙的老虎。
不过是几个回合，就被赢楼逼得浑身是伤，好几次试图从秦兵手中抢夺一个剑或者长戟，但每每都被赢楼的快剑给逼得后退！
“给我破！”吕布一声大吼，刹那间，方天画戟狠狠的朝着那个摧毁了数个帐篷，碾伤了十几个秦兵的机关兽，砸了下去，剧烈的声音，轰的一声炸开，923那机关兽，被他的这一下，给活生生的给劈成了两半，方天画戟上，萦绕着一道莹白色的光芒，而且随着机关兽破裂，这光芒并没有消失，而是继续环绕在方天画戟之上。
强大的劲气吹开，赢楼的长发被吹起，寒冰，顺着地面，咔咔咔的快速的结冰而来，直接将赢楼的双脚给冻住，赢楼双脚运功一跺脚，冰块碎裂，但也就是这个时候，冰寒刺骨的一剑，已经到了自己的面前。
那是一个冰冷的僵尸脸，水寒剑，衬托着他的气质，更加显得忧郁冰凉！
高渐离！
赢楼躲过一剑，向后退去！
而高渐离没有紧逼欺身赢楼而上，而是丢给了荆轲一把剑，看着赢楼。
“高渐离，没想到，你也一起来送死？！”赢楼淡淡的道，并没有因为高渐离出现而吃惊，因为这早就是自己预料之中的事情，也是剧情的走向大势。
“我承认，我不是你的对手，但，想要我死，却是有些难！”高渐离清冷的说道，手中的水寒剑轻轻的一动，一股寒气，不由的将空间冰冻。
……………………。

026.整装待发
“几天没见，倒是变的更自信了！”赢楼淡淡道。∨杂∏志∏虫∨
“你去救人，我来拖住他！！”高渐离道。
“……”荆轲点了点头，然后朝着公孙丽姬而去，黑甲秦兵阻拦，但，无一个是荆轲的一合之将！转眼就被荆轲杀了十余人，直扑那边的大司命！
赢楼没有阻止他，而是目光盯着高渐离，眼神皱了一下，高渐离的剑已经到了面前。
水寒剑天生就是阴寒无比，有这一股刺骨的寒意。
这不是谁都可以能够掌握的剑，但偏偏，在高渐离的手中，十分的契合。
徐夫子平生锻造无数的剑，这水寒剑，其实就属于他得意之作的代表，位列于风胡子剑谱十大名剑的第七，可以看得出此剑是何等的锋利，剑风轻盈灵敏，剑身纤长锋锐，能够发出寒气甚至结冰，几招下来，每每都让赢楼的辟邪剑法受制，还真的是美观而实用。
寒冰覆盖三丈。
周围的士兵忽然感觉到一股刺骨的寒意，让他们不由的打了个哆嗦。
已然过了寒冬的时候，眼下已经逐渐的春至，居然还有如此的寒气，不得不让人对这把剑高看了一眼！
“……”
叮！
照胆剑和水寒剑碰撞在了一起，高渐离脚下一踏，抗住了这一剑，下一刻，幽蓝而透明的剑气，慢慢的顺着高渐离的剑柄开始生长，肉眼可见的速度，剑柄生长出了一道道的冰棱，而且，剑身也开始结冰，咔咔咔的声音，顷刻之间，将赢楼的照胆在交界处也给冰住。
两把剑就这样，结冰凝聚在了一起，形成了一个十字架。
“虽然打不过你，但拖延你，却也是绰绰有余！”高渐离冷淡道。
“可笑〃」！”赢楼冷冷的一笑，下一刻，双眼开阖，充满着一种让人更为刺骨的寒意，那不是变冷的寒意，而是剑气给人的气息，给人的压迫感所产生的寒意。
随后，高渐离双目微微放大。
只看到，那原本结冰被锁在一起的照胆剑，被赢楼慢慢的就那样，轻而易举的抽出，然后嗡鸣的一声，朝着高渐离切割了出去。高渐离连忙倒剑，挡住，但剑上的寒冰却被瞬间全部震断震碎，哗啦啦的掉落在地，很快的就成为了一滩水！
“怎么可能？”高渐离内心惊讶。
自己的水寒剑冰冻的剑，居然被赢楼如此轻而易举的就给抽了出来，这……这自己可是试验过，除非是自己愿意，或者是对方的功力高出自己一大截，不然的话，一旦得手冰冻住，就很难被对方脱剑。
但没有得到答案，就被赢楼再次变招攻了上去，哂笑道：“井底之蛙，却不知一山还有一山高！真以为自己拿了个水寒剑，就了不得了？幼稚！”君不见，岳不群学会了辟邪剑之后，左冷禅连吸星大法都能克制的寒冰真气，却奈何不了他？冰冻，对于辟邪剑法有作用？
十招，二十招！
噗嗤。
赢楼一剑擎空而出，划过一条白色的银光，直接将高渐离给打飞了出去，在高渐离的身上，留下了十几个伤口，吐血！
吠戾的声音，再次传出，俯冲而下，朝着赢楼而来！猛烈的狂风，刮的耳朵都要生疼，无数的飞沙吹来，当然，不止是飞沙，还有更多的沙尘，漫天而落，好像下雨一样，在整个军营的上空纷纷洒洒。
赢楼用手一扫，将沙尘扫开，但就是这么一个时间，高渐离消失在了眼前。
“啊啊啊啊……”秦兵的惨叫声，数十个被大鸟给撞飞，或者是被农家、墨家的剑客所杀，所伤，倒下了一大片！几个黑影，飞快的朝着飞鸟而去，而后，一声声的号角声，传遍了整个军营之中。
夜色虽然远，但赢楼看得清楚，那是闻风、梅二娘三个，终于被他们给找到了，并且救上了木鸢鸟，眼下也就……看着那边的公孙丽姬，也被荆轲一手搂住快速的朝着营外离去，赢楼没有感到丝毫的败的情绪，反而是轻描淡写的一笑，将照胆一甩而收入包裹栏。
“放！”在军营的另一边，一个不起眼的角落，听到了一声大喊，只看到一根根长矛一般的箭被射了出去，全部朝着木鸢鸟！
而木鸢鸟上，早就有人料到了这种情况，所以直接隔空剑气而出，试图将这些都给斩断，但让他们木鸢鸟一阵晃动，而震耳发聩的是，那箭上，绑着炸弹，直接爆炸开来！
恰逢，一个更为吠戾的声音呼啸而去。
后羿的火鸟，穿透了一切，直接射中了木鸢鸟的翅膀！
嘭！
巨响炸裂，那木鸢鸟虽然采用的木都是极为罕见的实木，坚硬无比，在那大驽之下，晃动，但还能保持飞行，但在后羿的这一下之下，完全炸开，基本上半个翅膀都给炸没了。
晃晃荡荡，晃晃荡荡。
空中掉落了几个人，很快就被秦兵给刺成了刺猬！
哗哗……轰！
架势机关鸟的人，还是蛮不错的，至少，最终还是在惯性之下，冲出了大秦的军营外！落在了外面的百米开外的一个草地之上！
“．〃快，追上去！”
“抓墨家、农家，赏金……”
“不要让他们跑了！”
各种声音响彻了整个军(好得赵)营，百米开外，依旧能够清晰的听到，以至于外面的那些公孙羽的兵马急忙的冲出来保驾护航！只是让他们无语的是，秦军虽然喊个没完没了，但始终没有一个兵出营，有的是无数的箭矢飞了过来，如同蝗虫。
“公子！”吕布和后羿忙是上前躬身道。
“去吧！”赢楼淡淡道。
“诺！”两个人退后，不一会儿，天空上就飞起来了十多个三丈翼蝠，消失在黑夜。
一刻钟后。
赢楼和王贲，来到了军营口，看着已经远去的公孙羽等人，身后一队队的精锐铁骑，乃是他王家军的三千人，一个不少，各个都整装待发！
“儿郎们，建功立业，就在今夜，杀！”
“杀，杀，杀！！！”
……………………。

027.寂静而嘶呐的夜
铁骑浩瀚隆隆之声，飞奔而起，看起来如同乌压压的一片。∮杂∝志∝虫∮
热血，燃烧！
而那边的木鸢鸟，也在燃烧！
人都已经跑了，只留下了一个燃烧起来的木鸢鸟，而且是一口气，没有丝毫停歇的，跑出了十多里地！这才探子回报，秦国没有一兵一卒追过来，这才松了口气。
“秦军居然没有追上来？”公孙羽感觉不对劲。
“嘿，我看秦军也是知道追出来无益，所以，就放弃了……”农家的那个田谷道。
“会么？”公孙羽和秦军打交道不是一天两天了，如果是外围的秦军倒也罢了，但是，眼下帝师尉缭子，王贲都亲自前来了，带着王家军精锐，还有咸阳城的精锐，这些岂会寻常之人？总感觉哪里不对劲！
“怎么不会？我们今夜这突然的袭击，打的秦军措手不及，再说了，之前不是给他们下了药了么，想来此时也是有了效果了！”田谷代表着农家长老级别的人，对于他们农家的药，还是颇为的自信的。857
“师傅，有什么不妥么？”荆轲搀扶着公孙丽姬上前。
“爷爷！”公孙丽姬道。
“嗯！可有伤到哪里？”公孙羽道。
“没有，那赢楼，虽然对闻风统领他们……但是对我还算是有几分大国风范！没有用刑！”公孙丽姬小声的说道。
“也是爷爷的疏忽，这才导致你差点就遭到了毒手，不过好在，眼下都安然无事的回来了！哼……”公孙羽说着，不由的瞥了一眼那墨家和农家的人，如果今天没救回来人，他说不定就真的要和这些人翻脸了。
“报……”一个斥候兵骑着马快速的飞奔而来，道：“启禀将军，秦军，秦军追上来了！”
“什么？”农家的田谷一听，道：“刚才不是还说他们并没有追上来么？”
“刚才的确是没有出兵，但是，眼下却又出兵了！而且清一色的都是秦国精锐，看架势应该是王家军的骑兵！数目在三千人左右……”斥候兵道。
“三千人？”公孙羽眉头一挑，更是感觉到哪里不对劲。
“就三千人？区区三千人，他们也敢来追？难道，就不怕我们打他们一个伏击？”农家的另外一个人说道，要知道，他们此行带出来的人，有四千来人，如果埋伏的话，三千人说不定能一举将他们全部吃下。
“不可！”公孙羽道：“王翦的三千精锐，可不是之前镇守朝歌的骑兵，都是以一敌十的主，我们人虽然比他们多，但大多都是临时的百姓，不足以和他们硬碰硬！还是速速回城，以守代攻方为上策！”
“公孙将军说的没错，王翦号称秦国的军神，训练出来的王家军，实力非凡，我等眼下应该尽快回城才是！”高渐离也是冷寂的走上前，道。
“报……秦军已经离我们不足七里！”
“怎么来的这么快？”
“撤！”公孙羽沉声道。
一时之间，一行人更加快速的撤退，转眼就消失在黑幕夜色。
五里……四里……三里……两里……！
越来越近的秦军，隆隆的马蹄声，让他们一干人感到了一种肃然的杀气，什么是精锐中的精锐？那都是百战之兵，各个都是王者，而且，所骑的马，都是秦国培养出的最好的马，速度，又岂是他们这群人能够比得上的？
不过好在的是，就差那么一里半左右的时候，他们终于看到了朝歌城的城墙！巍峨伫立在那，灯火笼罩城楼，让他们(bffj)所有人的心中一喜。
回来了，终于还是回来了。
一时之间，所有人都兴奋起来，各个都来了精神，加上荆轲一声喊道：“快，加快速度，朝歌城就在前面了！”更是让所有人的心中都冲带了一种兴奋剂一样，嗷嗷嗷的往前冲！
眼看就要到朝歌城下，公孙羽眉头忽然一挑，大喊了一声：“停！”
骤然之间的停下，很多人都来不及停下，纷纷的倒下，或者是你撞我，我撞你，相互之间，甚至有直接踩死的情况出现！而农家的人更是纷纷弄的脑袋发晕，有人还受伤了！
“公孙将军，你做什么……为什么停下来？”农家的田谷走了出来。
“不对劲！不对！”公孙羽喃喃的道。
呼哧哧……
马儿打着鼻音。
四处，黑压压的，静悄悄的，没有一个鸟儿的声音，更别说虫豸的声音，一切，太安静了，太安静了！安静的可怕……
“太安静了！而且，空气中，夹杂着一丝血腥味……”高渐离沉声道，就算是眼下的这种冬春交季的时候的夜里，没什么鸟兽虫鱼会在这样的大晚上乱走乱叫，但是，也不至于安静的连根针掉下去都能感觉到声音的感觉。
“小跖，你去看一下！！”荆轲道，然后就看到边上一个人飞驰而去。
压抑的气氛，让所有人感到了不安，一种无形的黑，充斥着每个人的心头。
本来还很兴奋的人，都一个个感到了紧张和局促。
马儿开始躁动，不安，呼哧哧的声音不断的传来，然后就听到了有马儿忽然跳起，把人诶摔下马的声音，结果反而惊了边上的马，闹成了一团。
“是人，是死人，这里全是死人……”那边小跖的声音喊道。
“不好！中计了！朝歌失守了了！”公孙羽惊呼：“撤，撤退……快撤！”
“众将士听令，放箭！”一声大喊，刹那间，无数的蝗虫一样的火箭，朝着公孙羽等人飞射而去！咻咻的声音，瞬间就到来，射倒了一大波，如此连续两拨，几千人当即损失了三层有余，喀喀的城门大开，杀声震天的秦兵，从朝歌城之中冲了出来！
与此同时，王贲和赢楼，带着三千精锐的王家骑兵，也已经逐步逼近！
一里地不过是几分钟的距离，就到达……
杀-戮，开始！虐杀，开始！势如破竹！
不过一个来回，就已经血流成河，公孙羽的这些人，没有丝毫的抵抗力，被快速分割。
………………。

028.有本事再埋伏老子啊！
军队，之所以强大，一方面就是因为人多齐心，成千上万人的军阵展开，任由你武功盖世，想要直接杀出去，无异于难于登天，另外一方面，军队有着得天独厚的优势，人和人之间有一种气，气和气相连接，可以让人充满着一种信心百倍的力量。∠杂±志±虫∠
而如果一个军队一盘散沙，敌人哪怕只是一个人，照样被人家杀的四分~五裂。
眼下，卫国的这些就是一盘散沙，秦军就是一个握成一团的拳-头。
散沙碰拳头，自然也就不用多说，直接溃散。
四千人，不过是短短的十几分钟，就被杀了个通透，倒下了将近一半的卫兵。
尸体鲜血……
眼看如此下去卫兵必然会被全部绞杀，公孙羽一声大喝，带着自己的百余亲卫和荆轲、农家、墨家等一干剑客，忽然冲出，如同一把锋利的矛，直接穿透了一切，将秦国的‘围墙’给捅了一个窟窿。
嘭！咚！
马和马的碰撞，一个个人被抛飞而出。铁甲抨击，狠狠的撞在了一起！连续倒下了一大片！杀声震天。
血在飞溅，或许是看到了公孙羽这边杀出了个口子，所以，卫兵求生的欲望被激发出来，一个个都变的不要命起来，疯狂的朝着那边冲，硬是从机动能力强大的骑兵中冲出了一条道路，转眼就有数百人逃出分割包围！
踏踏踏踏……
马蹄声在不断的穿梭，践踏着血水凝聚而成的泥浆，泥浆飞溅。
逃，逃，逃！
卫兵已经丧失了一切胆气，没有任何抵抗的意识。
此时此刻，他们只有一个念头，逃，赶紧逃，而且是四下乱逃，恨不得多生两条腿，只要能够逃走，只要能够活下去，管他什么打仗输赢！
而公孙羽此时大将军的威望，完全没有任何的用处，尽管再三的稳住不要乱，但不过是杯水车型，只能笼住农家、农家和自己的亲卫和少数的人，其他的，都是乱套了，以至于，被秦军一个个追上去砍杀。
看着这一幕，公孙羽痛心，但是，他又知道，眼下不是痛心的时候，自己身边还剩余两三百人，自己必须带着他们赶紧逃走，一咬牙，果断的掉头而去。
“叔公子！”战场厮杀，王贲忽然一声大喝。
“……”赢楼抬头看着逃去的公孙羽，咧嘴一笑，道：“二五百主，随本公子来！”
一声大喝，声振寰宇。
身后一个大将听到声音，急忙勒马，看着赢楼追出去的方向，忙是带着人快速的跟上。千余人，两百骑兵，八百步兵，直接从战场之中，冲刺了出去，转眼就如同洪流一样，朝着那边纷纷涌出，而剩下的人，继续收割战场！
“驾！驾！驾！”
一行人，飞速的奔驰，赢楼如同一只青鸟，穿过黑夜，看着越来越近的公孙羽一行人，一声大喝：“哪里走！”
一道剑气劈出，数丈之遥，劈死了数人，随后，轻点树叶，鹞子翻身，三抄水几乎是一气呵成，转眼就已经追上了他们，斩杀了一个骑马的亲卫，随后一个转身，躲过了长枪，又是一脚踢出，撂倒了第二个人，并且顺手抓住那长枪，一甩……扑哧哧的穿透了两人，并且冲向了第三人的马肚之上……嗤……轻而易举的就穿透过去。
马儿吃痛嘶鸣，高高的仰起自己的马蹄，直接将上面的人给甩飞，同时乱窜，撞倒了几人，如此连环，转眼十多人就被收割。
“公孙将军，你们先走，我来拦住他！”高渐离喊道，说罢，一个纵身而向后飞起，下面一串的公孙亲兵快速的奔走！一道寒气形成了数十道冰棱，朝着赢楼上下的笼罩！
锵……
赢楼剑出，将冰棱全部斩断，冷眸看着高渐离，还手一道剑气，形成了一个圈，圈圈相连，形成了一连串的交割分叉，无数的碎叶飞来……环绕而去。
叮叮叮！噗！
赢楼连续出招，羚羊挂角，分外迅雷，第九招的时候，卖出了个破绽，引得高渐离的剑刺了个空，随后一剑挥出，斩在了高渐离的心口，而高渐离连忙退后，却被赢楼趁势再度两脚，一脚踢中肚子，一脚甩在头部，直接将踢入了深林之中，口吐鲜血，久久不见出现。
· ·····求鲜花 ··
踏踏踏，这么被高渐离的一个牵引，后面的二百五主（千夫长），已经跟了上来！
而赢楼胯下的那匹马，也刚好奔驰而至。
赢楼直接落在马背上，双腿一夹，骏马轻嘶了一声，如烟一样跑了起来。
………………
公孙羽于卫国数十年，对于卫国的每一寸土地，都是熟悉的很。
又是夜里，尽管赢楼等机动能力大，但若是遇到那种深草或者是丛林，机动能力将会大打折扣！而这相对于公孙羽等人来说，这就是最好的阻拦。所以，他们利用对地形的掌控，接二连三的穿梭之后，穿过一条小河，顺利的摆脱了赢楼等人，只不过，身边的人，已经只剩下一百来个！
... ..
“咳……呸，可算是甩了他们了，累死了！”
“没错，想来他们应该是短时间追不上了，不如我们休息一下？”
“诸位既然想休息，又有何难？公孙将军，末将在此等候多时了！放箭！”声音从草丛之中传来，下一刻，无数的火箭如同星辰一般落下。
噗噗噗……
“撤，快走！”
转眼又是损失了二三十人的情况下，公孙羽带着他们沿溪流而下，然后绕过了两个小丛林，来到了一片山谷，终于再度摆脱追兵。
“呸！直娘贼的秦军，有本事再埋伏老子啊！”
“……”这话刚说完，公孙羽和荆轲等人，脸色纷纷变脸，只看到山谷的前方，一队人马快速的奔驰而来：“公孙将军，某在此等候多时了！束手就擒吧！”
这一下，那个说话的人哑然了，脸色变的铁青，而边上的人也是纷纷怪眼的看着他，真特么的是个乌鸦嘴！说什么不好，说埋伏，靠！
……………………。

029.公孙将军，合作愉快哈
山谷两边，虽然很平缓，但是，公孙羽等人都知道，不能往上面逃了！
因为，时间来不及了！
而且，他们是从山的一面而来，就算是逃，也只能往另外一个上去，如此，问题就来了，这里山谷的一边堵截来了人，那山上，更是有不少的人打着火把在上面忽然冒了出来！
山谷的风很大，也很凉，但此时，显得是那么的燥热，燥热的让人心底在燃烧。〝杂∞志∞虫〝
箭矢穿残叶。
最后的几十个亲卫也被全部射杀之后，基本上只残留着农家、墨家等人。
逃！往山谷的另外一头逃。
但公孙羽没有走，而荆轲，也没有走。
农家的人疯狂的叫“四八零”喊，只听到公孙羽苦笑的声音，淡淡道：“不用逃了，此山谷名为断裂谷，如其名，是个断裂的山谷般，那头，是没有路的，有的是百丈悬崖，刀砍斧劈一样，且常年有积水渗透，滑的很，除非你有飞天之能，否者的话，不可能下得去。”
那田谷一行人，脸色变的格外的难看。
就连墨家剩下的二十来个剑客，也是脸色变的有些紧张起来。
“怎么可能？不可能！公孙羽，你不是对卫国的地形一清二楚么，怎么会带这么一个死路，你不是深谙兵法么？怎么会……”生死之间，田谷也顾不得那么多了，怒吼道：“怎么会带着我们落到了如此地步！”
“怎么不会！”后羿手持弓箭，淡淡的从林中走了下来，朝着公孙羽一拱手，道：“公孙将军，此次合作的很愉快，事后，我家公子自会为你请功的！”
“……”
一句话，所有人的目光都看向了公孙羽。
这……这……这话的意思是，公孙羽出卖了所有人？
荆轲自然是不信的，但是墨家的其他人，就面面相觑起来了，至于农家的人，更是神色恍然愤怒，一时之间，充满着羞恼的瞪着公孙羽，直指着他喝道：“公孙羽，原来是你……好啊，原来你早就已经把我们都给出卖了！”
“住口！”荆轲怒吼，看着那说话之人：“你们瞎说什么，我师傅岂是这种人？你们再敢乱说一句，休怪我荆轲翻脸不认人！”
“哼……荆轲？你翻脸不认人，你觉得，我们会怕你不成？墨家就了不起？在我农家十万弟子的面前，墨家也不过是个泥鳅罢了？哦……我看明白了，你们墨家只怕也已经暗暗的投靠了秦国了吧？我说呢……你师妹这样一个如花似玉的美人，落到秦人的手中，人家还能礼遇相待？我呸……”田谷冷冷的一笑，喝道。
“田谷，你莫要在这里血口喷人，满口胡言，以小人之心度君子之腹，我墨家行得正站得直，从不会做这种助纣为虐的事情……”荆轲怒目以对。
“嗤……话说的比唱的还好听，那你倒是告诉我，眼下这种局面，是不是你们带的路造成的？”田谷冷笑。
“你……”
“你什么你……难不成，你还想动手？”
荆轲更为羞恼，这厮简直不可理喻，当即就准备拔剑，却是公孙羽怒目喝道：“够了！”
毕竟还是有老资格摆在那的，纵然农家再不给面子，也不由的闭嘴了下来，而公孙羽回过头，双目冰冷的看着他们，哼道：“你们觉得是老夫出卖了你们？”
“难道不是么？”田谷等农家似有傲然道。
“呵呵……哈哈哈哈……”公孙羽仰天大笑起来，久久不能平静，随后，道：“没错，给你看出来了，正是老夫故意将你们带到如此绝境！”
“师傅（公孙将军）！”荆轲忙是喊道，而边上的盗跖也是喊道，这种事情，怎么能够随便乱认，这就是把自己给往火坑里推。
“没什么可说的，叔公子说了，只要我能够交出幕后的黑手，开城投降，就可以保全我等性命，而且保我卫国子民，我有何理由不答应？”公孙羽朗朗的说道，声音回荡在整个山谷之间，不断的回荡。
“你……”那田谷双目一瞪，正想说，果然是你，但下一刻，噗的一声轻微的声音，让他们的目光不由的转动过去，只看到那个‘百里傲’一剑将田谷给杀死，而后，公孙丽姬也是在瞬间一动，将农家的另一个领头给突袭而死。
“……”
这一下，不仅农家的人，就是墨家的人也傻眼了，就是公孙羽和荆轲都傻眼了，这怎么回事？怎么可能？脑子有点懵，这发生了什么，但是随后荆轲和公孙羽都醒悟了过来，这…他们不是的，不是真人！是易容术！
反应了过来，但反应的有点慢。
残留的这三十来个剑客，转眼，就被杀了十几人！
“墨家，好一个墨家，好一个公孙羽，走，快走……”那农家的两个领头羊都被杀了，剩下的剑客，哪里还管的了那么多，拔腿就跑，直奔悬崖！
“休要让他们跑了一个！”后羿喊道，下一刻，弓箭已经拉满弦，三道流星一样的射出，三个人被穿透后背而亡，而秦兵也是大部队追赶了过去，弓弩连射，‘百里傲’和‘公孙丽姬’更是身影一闪，追杀了过去！
等到了悬崖边的时候，已经只剩下了三个农家的人。
看着追兵追来，三人一咬牙：“墨家，荆轲……公孙羽，我们就是0.3做鬼都不会放过你们！”说完之后，直接朝着悬崖跳了下去。
下面是漆黑的一片，而公孙羽紧闭着自己的眼睛，苦笑不已。
………………
等到‘百里傲’和‘公孙丽姬’再次带人回来，荆轲等一干墨家弟子，纷纷的警惕：“你们，到底是谁……”
身形在瞬间变回，李白手持酒葫芦，一脸醉容，淡淡道：“今朝有酒今朝醉，在下大秦叔公子赢楼座下李太白是也！”
而另一个，妖娆美-艳，秀腿纤纤，嘴角浮笑，道：“实在是不好意思，让你们救错人了！想来应该没让你们失望吧？”
…………………………。

030.弓箭手，准备！
秦军中帐。∧杂∏志∏虫∧
公孙丽姬一动不动的半靠着一根柱子在一边，挑灯如豆，微微的灯光，映照着她。
一头如瀑的秀发在脑后绾起来，露出了秀美如天鹅一般的雪白粉颈。那对细长妩-媚的秀眉，时不时的蹙动！晶莹如玉、秀丽无匹的脸庞上不着一丝的脂粉，充满了女性的妩-媚和优雅，修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，浑身上下充满了震撼人心的美态和万千的风-情！
只是此时她那饱含秋水的明眸中带着一抹凄楚的神情，却不由让人心生怜意。
坐在她对面的，是一个糟老头子——尉缭子。
尉缭这个名字，在七国之中，其实，看起来是没太大的名声的，至少相对于墨家的巨子，兵家的项燕等人来说，这名字似乎不值一提！但若是知道这个名字的人，都会因为这个名字而感到心惊。不说其他，就说他是嬴政的老师，这一点，就足够让人肃然的。
15而公孙丽姬，自然是知道他的名字的。
她没有动，也不能动，而尉缭子就这样端坐在她面前，昏昏欲睡，看起来随时都可能脖子一歪就倒下去，然后头着地的直接摔成脑子坏掉了什么的。
已经两个时辰了。
秦军出动已经正正四个小时了。
她的心，一直都是在揪着的，因为，大司命在一瞬间，将自己给掉包了，而自己的师兄却没有发现，这……已经说明了问题！
“夫子！”门外的侍卫喊道。
“什么事？”尉缭子淡淡的说道。
“……”这个时候，公孙丽姬心中一怔，这侍卫第一声，他就清醒的回答了？有些黯然，看来，这个老家伙，其实看起来是睡着了的样子，其实很清醒，这个模样，其实是在迷惑人的？想一想，不由的越想越心惊。
“飞鸟传来的消息！”侍卫恭敬的道。
“嗯！拿来吧！”尉缭子很是轻声的说道，而侍卫手捧着细小的竹筒，递到了尉缭子的面前，尉缭子接过取出了帛书，看起来晦涩的眼睛瞟了一眼，然后流露出了微笑，道：“传令下去，拔寨前往朝歌。”
“诺！”侍卫脸上也是一喜，尉缭子这般说，就证明了今夜的行动已经成功，朝歌城已经攻了下来！这是一件十分值得高兴的事情。
“咦，你这女娃娃怎么还是这般靠着？禁制还没有开？哎，这叔公子未免也太不懂得怜香惜玉了，娃娃你这般的如玉佳人，他也下得去手！看样子是累了吧？只不过……可惜了，老夫也不懂得如何解开，看来还得辛苦你再等一等了！”尉缭子忽然看着公孙丽姬道。
“……”
公孙丽姬本来是心中各种担心和紧张，因为她自然听出了尉缭子话中的意思，朝歌城被攻下来了，所以他们才拔寨准备前往朝歌。但是，听完尉缭子的这一段话，当即就心中一阵想要抓狂愤怒的冲动……
你是刚刚知道我还在的？人家稍微说句话你都知道，你会不知道我在这里已经好几个小时了？说这种话，果然是老的没脸了么？和那个叔公子一样脸皮厚的城墙一样了么？
总算是领教到了秦国的强大了，脸皮厚的无耻！
……………………
断裂谷。
看着李白和大司命相继易容术变回来，公孙羽一愕之后恢复了平静，而荆轲却是带着愠怒的口气，喝道：“阴阳家大司命？我师妹呢？”
“咯咯咯……荆统领说的倒是好笑，自家的师妹都不认识，却是还跑来问我了？我既然在这里，你师妹自然是在我军营之中咯！”大司命娇艳的轻笑道，一时之间，让这无奈、悔恨、愤怒、血腥的山谷之中，充满了一种多样的色彩。
“……”荆轲拳头一握，有些气愤，这赢楼的心眼还真的是多，居然是将自己的师妹掉包了，就说当时那个大司命怎么会那么的弱，被自己轻而易举的就带走了自己的师妹！原来是在这里等着自己！混蛋！
“公孙将军，某家公子说了，如果公孙将军愿意投降的话，可以保证你的安全！”吕布骑着马，慢慢的上前，道。
“保证我的安全，那，他们了？”公孙羽道，说的他们只得自然是墨家的一干人。
“除了这个荆统领可以暂时押后，以待处理，其他人，就地格杀！”吕布冷血道。
“就地格杀？嘿……风大也不怕闪了舌-头，你也不看看你有没有这个本事！”瘦瘦高高的盗跖还不过是个少年，但是那略带几分“桀骜”的情绪，乃是骨子里烙印的。
“……”吕布瞥了一眼盗跖，冷笑不已。
“从起事的那一刻起，我就知道会失败，但是没想到来的这么快！你想让我投降，也不是不可以，而且我可以任由你们秦国驱使，是杀是剐都都随便，只要你们能够放了我徒儿等一干人！！”公孙羽摇头道。
“如果不放了他们，公孙将军是铁了心要和他们一起继续反抗了？”吕布道。
“师437傅！”荆轲喊道。
“……”公孙羽一手打断了荆轲，道：“我知道你们想要留我活口做什么，此时城池虽然你们拿下了，但想要安抚卫国，却不是一时半会能够做到的！而有我在的话，一切都会变的简单起来……只不过，我的条件已经说了，如果你们不同意，那我只求一死！”
“公孙将军，我等感恩您的好意，但，你没必要如此！他们虽然人多，但我们也不是吃素的，一拥而上，大可杀出一条血路来！您大可跟着他们去就是……”身后的一个墨家剑客，沉声的说道，此时他们都醒悟刚才是错意了公孙羽。
“正是，师傅，我墨家弟子，没有一个是贪生怕死之辈！你不必因为我们……”
“混账！为师说话，哪里有你插嘴的份？”公孙羽朝着荆轲大怒道：“你不怕死，难道为师就是贪生怕死之辈不成？”
“……”荆轲嗫嚅。
“二者选其一，公孙将军是选择了徒弟？那就得罪了！弓箭手……准备！”
“吼！”一声巨大的虎啸忽然传来，紧接着，隆隆的声音，大地震动。
……………………。

031.十一级
呼啸声，方圆数里地都能够清晰可闻。℡杂v志v虫℡
秦兵纷纷寻找声音来源，最终，只看到月色下，一个巨大的机关老虎，呼的从天而降，嘭的一声，地面震动，落在了山坡之上，划出了一道长长的泥土印，然后直冲两排弓箭手，一个横扫，上百人就飞了出去！
紧接着，从山坡直接落在了山谷，将那围着的士兵直接撞飞！
大司命和李白纷纷蹙眉，连连后退！来回几个回合，白虎就将秦军的阵型给打乱了！
嗡！
余下的一个弓箭手没有绷住，将箭矢射了出去。
叮的清脆声音，箭矢射在那巨大的机关虎上面，根本没有半点的作用！反而是老虎猛然转过头看着那弓箭手，反而是让弓箭手吓了一大跳，差点就栽倒在地，不过眼看倒下的时候，一只强有力的手，扶住了他。
士兵回头，看着赢楼那张充满着魅力的脸：“叔……叔公子！”
赢楼目光沉凝的看着那机关虎，道：“小心一些！”
“吼……”
机关虎大声的嘶吼，气浪滚滚掀起，吹倒了不少的树枝树丫，震动的不少秦兵耳膜都一阵阵的发疼，不得不纷纷张开手捂住自己的耳朵！
“荆统领，快上来！”说话的是架势机关兽的男子。
“……”
真的是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，荆轲等人原本都抱着必死的心态了，没想到，在这个关键的时候，墨家的机关白虎居然来了，这不得不让他们心中一喜，纷纷跃上机关白虎之上……
“师傅，赶紧上来！”荆轲等人纷纷上去，回头一看，公孙羽居然站在那一动不动，这怎么能不让荆轲焦急，忙是大声喊道。
“…．｀ …”公孙羽淡淡的微笑摇头，道：“你们平安无事就行！去吧！”
“师傅，你不跟我们走？”荆轲一愣。
“丽姬还在他们手中！我本就没有尽到一个祖父的本分照顾好她，如何还能抛下她，让她独自一个人在那秦营之中？去吧……我是卫国的大将军，这次行动已经让我心中惭愧，我怎么能够抛弃他们跟你们走？”公孙羽道。
“可是，师傅，你若不走，那我也不走，我又岂能看着你……”
“糊涂！”公孙羽喝道：“你和我岂能一样？还不速速离去，更待何时！”
“想走？哪里走！”吕布眼看着这局势，一声大喝，魔神降临，直接从马背上冲天而起，朝着那机关白虎而去，轰的一声，狠狠的砸在了机关白虎上面，只是，他的力量终究是有限，更为准确的说是人的力量终究是有限，还是无法和这种机器硬来。
机关白虎，只不过是轻轻的晃了晃，随后直接一尾巴朝着他扫了出去，方天画戟格挡，却被横扫重重的飞了出去，落在一棵树上，树干断裂！
咻咻咻！
后羿站在那边，目光如水，开阖之间，忽然爆发出一缕精光，精气神调节到了最佳状态，嗖的一声一箭射出，直取那驾驶员！
“小心！”盗跖一声大喊，手中的瞬飞轮直接飞出，朝着后羿的这一箭而去，试图打落，只是，让盗跖目光震惊的是，后羿的箭似乎感应到了他的瞬飞轮，所以在他即将打中的那一刻，直接一个弧度的转弯，噗嗤的一声，穿过了重重的弯道和细小的缝隙，直接将那驾驶员从左脑穿透到了右脑！
看到这一幕，盗跖神色大变，忙是朝着后羿看去！
噗噗噗……
但让盗跖更为震惊的是，随后的后羿，一箭一个，每一根箭都在拐弯，任由你想要阻挡都阻挡不了，很是怪异也很刁钻的角度，让他们防不胜防。
吼……
眼看着这般，盗跖忙是一个撺掇，飞速的来到了驾驶的地方，将那弟子向后面一抛，然后手法熟稔的操作，一声巨吼，巨虎转头，朝着山坡上的后羿发出怒吼，巨大的气浪，这才使得后羿的箭没办法准确起来，纷纷被震落而下。
一圈一圈的转动，那白虎的尾巴，开始不断的扫动，同时一纵一跃，嘶吼着！
“统领，若是再不走，只怕是……”
“走！”公孙羽一声大喊，荆轲不由的一咬牙，带着人，上了机关白虎，然后机关白虎就是一阵嘶吼，轰轰的就快速离去。场地之中，瞬间就只留下了公孙羽这个老头！其他的人，要么就是死的，要么就是躺在地上不能动弹！
但是，此时，公孙羽释然而解脱了几分般。
“．〃拿下他！”一声大喊，不知道是谁喊得，随后就是公孙羽被拿了下来，而公孙羽没有丝毫的反抗，就那样束手就擒！
“公子！”吕布此时爬了起来，刚好看到了赢楼到了身边，忙是行礼！
“不用多礼！起来吧！清理一下战场……”赢楼道。
“诺！”吕布忙是捂着心口，深深的呼吸了两口气，走了出去。
月色洒的轻柔，鲜血映照着它，显得地面上多了一个一个的红色的月亮！
赢楼的长发飘起，看着离去的白虎，目光平静，不是完全没办法留下他们，而是，自己炸弹只剩下了两个，不足以将(赵诺好)白虎给炸成碎片，若真逼急了，说不定会让自己这边顺势惨重，得不偿失！更何况，围师必阙，总要给他们逃出去几个，不然的话，那农家的那件误会，岂不是不能完美的诠释了？大秦现在可没过多的精力去剿灭墨家和农家，先让他们斗一下也好。
既然如此，那就让他去吧！
待到自己抽出空来，大军进攻机关城，机关兽又如何？全部给你炸成个稀巴烂！
“公子！”后羿和李白上前。
赢楼轻轻的嗯了一声，这才发现，系统提示，吕布和后羿，已经达到了十一级，正式步入一流境界，但是，李白依旧只有十级。这让赢楼不解起来，难道是因为这场战李白厮杀的最少？所以经验最少？
……………………………………。

032.保家卫国，匹夫有责
朝歌。∑杂∈志∈虫∑
赢楼带着人回到之时，王贲已经将朝歌城上下还残留的反抗之人处理的差不多了，该杀的杀，该关的关，没有丝毫的犹豫！而尉缭子也已经开始煮茶。
这一战可以说是极为的漂亮。
秦军以最小的损伤，拿下了朝歌城，平定了卫国的动乱。
而这一切，赢楼当记首功。
所以，尉缭子煮茶，和王贲庆贺赢楼的归来。
“叔公子，军中不宜喝酒，所以，以茶代酒，我王贲敬你！”王贲说着，一口下肚。只不过随后，王贲双目圆睁，痛苦的神色，张开口，不断的用手扇啊扇，好像一个哈巴狗的呜咽不清道：“呜呜呜……好烫，好烫，好烫……夫子，你为什么不提醒我！”
“……”赢楼语噎，看着王贲疯狂的跑出去寻凉水，不由的哈哈大笑起来。
王贲在战场上乃是十分了得的将军，不管是韬略还是功夫，都是秦国眼下年轻一代人的翘楚，估计，也就只有蒙恬等几个能和他相提并论，眼下却是被一杯热茶给汤的灌肠通，怎么能够不让307人大笑？
“自作自受，偏偏来怪老夫，真的是不为人子！”尉缭子笑骂道：“还是叔公子比较稳重，不这般猴急。”
“师公，咳咳……这个，如果我说，其实我是看着师公你这茶，有点那个……太过杂色了，所以才没着急喝的话，师公应该不会骂我吧？”赢楼很是弱弱的道。
天地良心。
自己可是美术生出生，最喜欢附庸的就是这种文雅之事，对于茶道，自己不是很精通，但也略知一二，因为一次偶然的机遇，还有幸喝过大红袍的主，所以看着尉缭子的这个煮茶的手段，说实话，真心没有太多的胃口，所以就等了等！
“哦？”尉缭子听到这话，愣了良久，笑容收敛起来，淡淡道：“叔公子倒是直爽直接，不过，按照叔公子这话的意思，是对茶道颇有研究了？如此改天老夫倒是想讨两杯尝一尝……”
“咳……师公这话说的，研究谈不上，就是有些浅见，浅见！”赢楼道。
“浅见？这般(bfbc)说，叔公子的浅见都比老夫的高见要好了？”尉缭子道：“那这样的话，老夫更是想要向叔公子讨请两杯尝一尝了！正好也见识见识叔公子那神奇的手法！”
“……”
赢楼有些愕然，话说，老头，你能不能不要这么坑？不带你这样玩的！
“怎么？如此看着老夫作甚？没见过么？”尉缭子道。
“见过，见过！”赢楼心中汗颜，还真的是人老为奸，自己还真的是不好回口了。
“见过就好，茶的事情，老夫记下了，你可别忘了！”尉缭子微微沉吟的道：“然后咱们来说一说，你发明的那个火药炸弹的事情！此物之威，此次战役之中，可以说是狰狞的体现了出来其威力，虽然是初露犄角，但肯定会被很多人关注……所以，老夫想问问你，是如何打算的？此物是否还有其他人知晓！”
“此物我只用过几次，所以，尚无人知晓！至于打算……我想将此方献给大王，让大王派人严加看管制造……用于征战一统六国之路，可以大大的减少我秦军攻城拔寨的伤亡，师公你看，可否？”赢楼很是虚心的道。
“唔……你确定自己愿意献出来？”尉缭子道。
“可以不献出来？”赢楼道。
“如果是寻常人，自然是难以保全，不过你是陛下的侄儿，你若是不想献出来，只要陛下不逼你，其他人又能耐你何？而且，秦国律法严明，就算是陛下也得遵守，自然也不可能强逼你！”尉缭子微笑着捻着自己的胡须道。
“那还是献出来吧！”赢楼很是直接道，话说这东西，自己选择回到秦国，自己就没想过要据为己有，道：“我可不想被老百姓和秦国的军人用唾沫给淹死！”
“嗯？哈哈哈哈……”尉缭子先是一怔，而后哈哈大笑起来，道：“你个滑头！”
“呵呵……”赢楼无所谓的笑了笑，道：“更何况，一荣俱荣，一损俱损，我身为秦国的叔公子，大秦强大，我这叔公子就越发的水涨船高，大秦如果失败了，那我这叔公子岂不是连家都没有了？秦国，毕竟是我的家！那万万的秦兵，都是我的手足，我想，没有一个人不希望自己的家强大，没有一个人愿意看到自己的手足被人一截一截砍断！保家卫国，匹夫有责，更何况我是叔公子，更何况不过是以炸弹罢了！”
“保家卫国，匹夫有责，说得好！”尉缭子赞赏道：“叔公子有此强秦之心，想来大王听到也会感到很是欣慰的！”
“……”赢楼笑了笑，自然知道，尉缭子其实是为了自己好，这才问这么得多。
………………
从尉缭子之处出来，就在侍卫的带领下，来到了为自己安排的院落！
而李白等人已经在此等候。
“人了？”赢楼道，他问的是端木蓉师徒，自己进城，就让李白去看看她们。
“公子，念端前辈已经走了，说是城中的瘟疫已经良好的控制，只需要按期服药就行，这是她留给公子的信！”说着，李白掏出了一块帛书递了过去。
赢楼看完，不由的叹息一声，道：“罢了，你们三个今晚也辛苦了，去休息吧！”
“诺！”
真是一对倔强的师徒。
揉了揉太阳穴，吩咐配备的侍女为自己准备洗澡水，就朝着自己的房间走去，而一刻钟左右的时间，侍女就来告知洗澡水什么的已经准备好了，请大人沐浴更衣！
这些侍女，都是早就调-教好了的，倒是颇懂风-情！
巨大的澡盆里面还撒着梅花花瓣，边上准备着佳肴和美酒。
赢楼会心一笑，让侍女退下，侍女犹豫了片刻，走了出去，而赢楼自主脱了衣服走进了洗澡桶，只不过泡了不过几分钟，就有婢女重新走了进来，赢楼耳根轻动，享受着那十万八千个毛孔的舒张，道：“我不是说了，不用你们服侍么？”
Ps：我很纯洁，不懂接下来会发生什么。
……………………。

033.自荐枕席
赢楼的话说了，但是，背后的人，没有停下脚步。≌杂≯志≯虫≌
这让赢楼蹙了蹙眉头，睁开了眼睛。
而就是这么一下，那人影已经到了自己的洗澡桶边上，低着头，红着脸。
她的头顶扎起了高高的发髻，露出颈后雪白的肌肤。白昝细致的脸上有些水润，显然是刚刚沐浴过来，烛光下，那水滑的肌肤发着淡淡的光泽，浅红色的薄嘴唇紧紧地抿着，眼睛羞意而紧张害怕纠结，却又穿的较少，罗衫半解的样子，显得花一般的妖冶。
“是你？”赢楼看着公孙-丽姬。
既然有这七国第一美人的称号，哪怕并不是完完全全的七国公认，但能够让人这样称呼，那就足以证明了这个女人的魅力和美丽。说她是绝色，说她是仙子，说她高贵，说她优雅，说她灵动，说她出尘，都符合，因为她的确是有这种资本的气质。
“你这，想做什么？来服侍我？自荐枕席？”赢楼淡淡的看着她，道。
“如果叔公子想的话，丽姬可以服侍叔公子……”公孙丽姬抿着嘴，小声的说道，只是说完之后，她自己的眼神充满了一种绝望。
“所以，你真的是来自荐枕席的？”赢楼玩味的看了一眼这个女人，不得不说，她的确是让自己满心动的，尽管这种冲动和喜欢，和爱没有关系，仅仅是男人对于美色的征服和得到的那种心中所感。
“我……”公孙丽姬感觉自己的心刺痛了一下。
“我猜一下，我想，你应该是来为你祖父求情的，想要我放过他，保他安全，是吧？”赢楼看着她，一阵见血的说中了她的念头。
“……”公孙丽姬轻咬下-唇，双手紧张的揪着一小撮的衣服。
“你觉得，我能救他？”赢楼道。
“我问过了，只要公子愿意的话，一定可以！”公孙丽姬说着，抬头看着他。
“问过了？你问的谁？大司命？尉缭子？还是王贲？不要告诉我，你随便拉了一个侍卫问的，我说，你总不至于问的你祖父吧？我虽然不了解你祖父，但是从今天晚上的表现来看，他应该不至于才对……”赢楼淡淡道。
“不，不是祖父，是……是……”公孙丽姬惊呼道，但始终迟疑。
“罢了，我也不想知道是谁，但，我想，你很显然问错人了，虽然你的确是很美，有着让任何男人占有的冲动，当然，我也不例外，我也很想把你给骑在胯下，只不过，你想着让我来保你祖父的性命，明显是不大可能的！”
“第一，公孙羽是这次名义上暴动的首脑，他的性命，得由大王来定夺……我没有处决他的能力！第二，你觉得，你值得让我为了你去触犯秦国的律法？”
“而且，你就不怕，你把自己给了我，结果我什么忙都不帮？更何况，以我现在在秦国的地位，不过是个空架子的叔公子，认识的能说上话的大臣不超过一只手，人微言轻，我想，这种可能性，应该是比较大才对！”赢楼道。
“……”
“你……不会的！”公孙丽姬脸色有些煞白，紧张而揪心的感觉，很明显被赢楼的这话给吓到了，有些自我安慰的没有底气的话，忙回答道。
“什么？”赢楼以为自己听错了，有些好笑的看着她，这个女人脑子秀逗了吧。
“一个肯为自己喜欢的女子下厨的男人，绝不会是这种不守诺言的小人！”公孙丽姬咬了咬牙，让自己多了几分坚定，道。
“呵……我知道你问的谁了！”赢楼呵呵一笑：“只不过，不好意思，我不帮！”
“……”公孙丽姬嗫嚅了一下粉唇，腮微微动了一下，却最终将自己的话给咽了回去，但随后，又抿了抿嘴，沉吟了一下，道：“丽姬不求公子一定保全祖父，但求公子尽到自己最大的能力出言相帮，至于成功与否，丽姬都感激不尽！”
“你确定？这样一来，你那师兄，只怕是再也……”赢楼看着她。
“我……”公孙丽姬一言就差点直接确定了下来，但到了口边，又犹豫了，下颚有些微微的轻颤，最终眼眶有些红润，道：“我确定！只求你到时候帮我祖父说几句好话即可！”
· ·····求鲜花··
“有意思了！”赢楼道：“对了……你见过你祖父了没？”
“我……”公孙丽姬低垂着头，道：“还没有！他们不让我见。”
“其实你祖父是有希望可以走的，和你师兄荆轲一起，但是，他却选择留了下来，你知道为什么么？”赢楼道。
“什么？”公孙丽姬一愣，这……这版本，似乎有些不对啊！
“你祖父虽然和我是敌对的，但是，他选择了留下来的这一点，是让我颇为敬重的，所以，我愿意和你说这些！其一，他是为了你，觉得有负于你，不想让你一个人孤身置身于此，其二，他是为了卫国的百姓，此次暴动的人，如果真的按照秦国的律法，只怕还会有一轮人头落地，而且会牵连到他们的家人……所以，他选择了留下来！”赢楼道。
...
不管是从自己之前了解的消息，还是公孙羽今晚的表现，都足以说明了，他是一个十分爱卫国子民的人，这一点，毋庸置疑，所以从这一点出发，他值得尊重！
“……”
赢楼一边擦着自己的身子，一边说着，等到说完，洗了把脸，甩了下，抬头看着她，从上往下，看着这个绝色尤-物，四目相对，良久，赢楼忽然站了起来。
这一下，公孙丽姬完全呆住了。
看着赢楼那寸缕未挂的男人的身体，她感觉脑海瞬间翁然，特别是赢楼的男人特征，是让她的眼睛跳动，心跳动，脸也在顷刻之间，好像夕阳彩霞！呆然的看着赢楼，好像被人点穴了一样。
赢楼淡淡一笑，右手将公孙丽姬的下巴给托起，看着自己，左手忽然绕后，将公孙丽姬那盈盈一握的小蛮腰给一搂，和自己紧贴。
“……”公孙丽姬更是脑海一空，感觉自己被电了一下。
……………………。

034.朝歌新的一天到来
她有点傻了，脑子嗡嗡嗡的闪过了无数的念头。ぁ杂℡志℡虫ぁ
公孙丽姬在来之前，想过了许久。
她想到了自己的爷爷从小对自己的各种溺爱，为了自己可以放弃一切的那种态度，让她毅然决然的想着要来献身，要用自己的身子，来尽量保全自己祖父的性命，哪怕那只是一根洪涛之中的稻草，她也要试一试。
只是，现实，并没有她想的那么简单。
赢楼的话，打断了她想的种种，让她的心，好像在切割了一样！特别是当赢楼说到荆轲的时候，让她不由的心更疼了！因为，她爱的是自己的师兄！
这些暂且抛开不讲。
当赢楼真的就这样赤条条的站了起来，她呆然“四三零”了，尽管她觉得自己来之前已经做好了种种思想准备，已经准备着，让赢楼随便凌辱，不管是做什么，只要她能够做的，她都能忍，最大的来满足赢楼，只要他愿意帮自己的祖父一把。
甚至，她还做好了听说某些权贵，喜欢有那种十分变-态的手段，抽打，捆绑，滴蜡等等什么的思想准备，唔……她可以确定，自己已经都考虑过了一次了。
但，问题的是眼下，赢楼真的就这样站起来了，她感觉自己有些接受不了了。
一方面是赢楼刚才说的话，对她的准备有所摧毁动摇，另一方面，她感觉，和自己想象的不大一样，一切，并非是自己想象中的那么简单，身体和身体的触碰，特别是眼看着赢楼直接亲了下来，覆盖着自己的粉唇的时候……
她的心，颤动了。
慌张、害怕、不舍、犹豫等等，各种情绪，都一涌而出。
当赢楼的手慢慢的婆娑到自己的心口，顺着裙子往上，她忽然来了一股巨大的力量，猛然将赢楼给推开，并且一声喊道：“不要！”直接推开了赢楼，将赢楼嘭的一声，推倒在了那巨大的洗澡桶里面。
“对……对不起，我，我不是故意的！只是……我……”话语有些颤，声音有些紧张的沙哑，那茫然而害怕的情绪，局促而慌张不知所措的样子，楚楚动人的站了好一会，最终又补上了一句“对不起，我，我还是做不到！”便是快速的跑了出去。
哗啦哗哗哗！
水花在水雾当中纷纷飞溅。
本来还很干的地面，转眼之间，就已经变的小河一样，几片梅花落在上面，点缀着，显得格外的妖艳，格外的显眼。
咣当，咣当。
水，继续在洗澡桶里面咣当晃荡，而赢楼慢慢的从底下浮了上来，嘴角带着浅笑，抹了一把脸，自言自语道：“这下真的禽-兽不如了！！”说完，又是慢慢的垂了下去。
只不过，片刻之后，赢楼又忽然从水下砰然而出。
“我说，美女，你这样大晚上的趴屋顶偷听，就不觉得有点冷么？信不信我上去将你小屁屁给打肿？”赢楼这一次的声音，说的润朗大声。
“咯咯咯……”
柔媚的笑声，从屋顶开始，不过瞬息，就穿过窗户，来到了屏风外！
“如此倾国佳人送上门来，叔公子居然还能自持君子，倒是出乎小女子意外了！”大司命浅浅的一笑，暗红色的大司命套装，皮肤白晰，面容秀丽，嘴角轻启道，冶艳的脸上那双桃花眼秋水盈盈，圆润的纤腰间盈盈一握，使她体态显得更是婀娜无比。
“你觉得会这样，很好玩？”赢楼道。
“叔公子难道不想啊得到公孙丽姬这样的美人？”大司命道。
“明知道是你故意为之的，你觉得我会相信你会让我得逞？呵呵……倒是大司命，看样子，果然还是得到的教训的少了，这么快就忘记了之前想要算计我的后果！”赢楼淡淡的说着，却是忽然的从水中跳了出来。
屏风后的声音，自然惊起了大司命的侧目。
只是，她这一回头，当即就羞红着脸转了过去，不敢直视，也正是这么一下，赢楼欺身而上，直接将大司命给搂住！
“啊……”大司命尖叫了一声，声音有些那个害怕的羞赧：“你……你干什么？放开我！放开我……赢楼，你，你想做什么……你不要脸，赶紧去穿好衣服！”
“穿衣服，穿什么衣服？你刚才，应该都看到了才是……”赢楼小声的说道. .....
“……你……你……你瞎说什么？谁，谁看到了！我才没有……你快放开我！听到没有，再不放开，别怪我……唔……”大司命心跳的厉害，有些心虚，说实话，刚才她其实真的瞥了一眼，只不过嘛，赶紧又转过头去了，却没想到，自己话没说完，就被赢楼给堵住了。
“你……你混蛋！放开我！”
“嘤咛……”
“公孙丽姬走了，你不觉得，你应该负责一下么？！”
“……”
万家灯火，因为战争而起，此时，慢慢的平息下来，就算是那巡逻大批的士兵，也慢慢的慢了下来，而赢楼屋内的灯光，也在一个掌风之中，慢慢的熄灭。
月牙，渐渐的落下。
第二天，很快的到来。
露珠，轻轻的顺着树叶滴落而下，落在了地面上，一滴，两滴……渐渐地，黄澄澄的太阳在东方含羞地露出头，跳出了山峰，光线穿过如纱的云层，展露无以伦比2.1的锋芒，穿透迷蒙蒙的朝歌城。
远处的山峦清晰地露出绿色的衣装，近处的树木翠绿欲滴，在亭亭玉立中，仿佛长有少女的眼眸，澄澈地闪着眼波，悄悄地注视着朝歌，悄然的想看看朝歌城那一个个的尸体，是否已经处理，那浓浓的血腥味，是否还是那么的刺鼻。
钢铁磐石一样的秦兵，伫立在城头，迎接着新的一天到来。
百姓们，颤颤巍巍的走出自己的屋子，正如同大司命满脸羞红的从被窝探出自己的头，有些忐忑，有些不安，有些紧张。
ps：朝歌百姓颤颤巍巍，我也是颤颤巍巍，你们，可懂？。
……………………。

035.大王，臣认为此报不真
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。♀杂$志$虫♀
大司命才露出了自己的额头，就被赢楼给亲了一口。
这让大司命惊慌的急忙躲进了被窝，脸红的好像一个熟透了的桃子，带着浓浓嗔怪：“你……你怎么就醒了！！”
赢楼感受着被窝里的细腻，道：“搂着这么一个大美女，我哪里有心睡觉哟！”
“啐……流氓！”大司命道。
“呸，女流氓！”赢楼怪样的回答。
“你……”大司命在被窝之中气急了，在赢楼的腰间狠狠的来了一个三百六十度大转弯。
“嘶……”赢楼倒吸冷气，感觉自己的铁布衫什么的，完全没用，疼的很，痛苦的样子道：“我说，美人儿，你这样一大早的起来乱动，信不信我真的把你给吃了？”
“你敢！”大司命嗖的一下，重新从被窝之中窜了出来，美眸看着他，一脸的娇嗔模样，十分的俏丽娇媚，那白里透红，随便掐一下都能出水一样的嫩粉肌肤，不知道甩开了后世那些所谓的明星多少条街15。
“我不敢？”赢楼怪样的看着她。
“……”大司命不敢直视他的眼睛，只觉得他的眼睛就是璀璨星空，让自己会迷醉，所以很快的就将螓首低下，面红的连耳根子都粉了，道：“知道你胆大包天，但，我真的还没有做好准备，再说了，我如果和你那个了，你如何安置我？”
“当然是娶回家做老婆咯！”赢楼道，在这个世界，成功的男人三妻四妾什么的，正常无比不是么？只是娶一个女人，这才是显得有些奇怪！
“呸，谁要做你的女人……”大司命哼了一声，道：“你还是先安置那韩国公主再说吧！”虽然不是很懂老婆这个词语是什么意思，但是，想也可以想象得到，此时此景，这个词语的意思，呼之欲出不是么？
“哎哟，这是吃醋了呢！”赢楼呵呵一笑。
“谁吃醋了？就你，还值得我吃醋？”大司命口是心非的说道。
“值不值得和喜欢不喜欢可不一样……我不值得吃醋，喜欢吃，就行！”赢楼小声的在大司命耳边说道，一个吃字，重音了一下。
大司命瞬间领悟到了赢楼的意思，想到了昨晚上，虽然两人没有突破最后的一层，但，其他的方面，基本上都已经做过了，此时想来，自然脸上红的好像烧红的烙铁，忙是撇过头去，道：“赢当心，你哪里像个叔公子，就是个淫贼！”
赢楼笑了笑，不以为然，手伸入被窝，蹂躏着大司命。
………………
楚丘和朝歌，其实是同步破城的。
相较之朝歌，楚丘的破城，更为的简便，因为荆轲的离去，楚丘没有了主将，加上炸弹的辅助，夜色轰鸣，惊为天人的守城卫兵，还以为是他们暴动而惹得天神发怒，雷神降下了雷霆给予警示，当场就跪拜下来，投降。
看到这里，赢楼笑了笑，只能说炸弹的第一次运用战场，才有愚昧的人们有这样的敬畏，如果他日运用的多了，估计也就无畏了。
攻城容易，民心难得！
朝歌和楚丘的暴动虽然是压制了下来，但想要让他们继续安安稳稳的归附大秦，却是需要不少的功夫，特别是卫王其实就是个摆设，卫国完全没有凝聚力的情况下，好在的是公孙羽这个老将军还尚存，起到了不少的作用。
而在安抚的同时，凯旋的书文，飞一样的飞到了咸阳城。
虽然知道此战是肯定会胜利的，但是，咸阳城方面没想到，不过半个月的时间，就已经镇压了下去，这倒是有些意外，因为…太快了！简直超出了众人的意料，就连嬴政都是有些惊讶，特别是看着王贲的书文，这一切，居然还都是赢楼策划的，更是让他感到不可思议。
将文书传递给了所有朝堂大臣一观，所有人都蹙眉不已。
此时的朝堂之中，其实对于赢楼这个人，还是保留意见的，因为派出了王贲和尉缭子前去，就算是个傻子，也是肯定能够立功。
而嬴政这样安排，他们隐隐的也知道嬴政的意思，所以都没有去太过触及，毕竟，赢楼的确是大秦王室族人，嬴政这样安排，让赢楼捡个功来堵住大家的嘴，自然也能理解，情理之中！但是，眼下，顺利的拿下了楚丘和朝歌的功劳，居然是赢楼为首功，这……
这让他们很是无感了，是不是有点过分了？
你捡个漏什么的，也就算了，风头过去了，大家也是睁只眼闭只眼罢了。
可是眼下，你居然丧心病狂的想着要记首功？
或许在其他国家，这种事情没什么，但是，在秦国，很明确的告诉你，不行！
大秦以军功立国，士兵前仆后继，就是为了立功进爵，光宗耀祖，而你是叔公子就可以一手遮天，373来掩盖这些大秦勇士的功劳？一个人独享？妄想！
死了那么多虎贲之士，就为了你赢楼一人建功不成？
就算是嬴政的面子，他们都不愿意给了，这是对大秦将士的侮辱，此例不能开，一旦开了口子，那就是千里之堤毁于蚁穴。
于是，就有人站出来了。
这个人名为杨棨，乃是侍御史。
他这个职位，受命御史中丞，接受公卿奏事，举劾非法；有时受命执行办案、镇压农民起义等任务，号为“绣衣直指”，赢楼他们此行镇压，其实在他的职责范围内。
“大王，臣认为，此奏虚假，不能以为真！”杨棨道。
“哦？侍御史此话，可有说法？”嬴政淡淡的看着此人。
“大王，叔公子武功如何，臣虽然没见过，但能从燕韩之事看得出，是个高手无疑，杀敌过百，或者是破了墨农两家的阴谋，臣觉得还可信！但眼下，直接忽略了浴血杀敌的大秦将士，一个人的功劳几乎盖过了全军，这，如何可能？所以臣认为，此报不真！还望大王能够深以追究！万不可因为一人，而寒了三军将士之心！”
……………………。

036.真真假假
功劳簿上，尉缭子是不领功劳的，也不需要领。№杂☆志☆虫№
其一，他是嬴政奉为老师的人物，幕后的功勋已经足够多了，这么一点，没什么意义。其二，他本人就比较淡泊名利，并不想要什么功劳，不然以他的本事和身份，一个太傅什么的，还不是轻而易举的？其三，他虽然不归朝堂之上，但朝堂中都是他的传说，相当于客卿，但又有嬴政默认下的，相当于三公之一的太尉之能！
大秦一直都没有人当三公之一的太尉，有一部分原因，就是因为尉缭子。
所以，除却了尉缭子，按照军中的规矩，一般都是领将为首功，其他的，各自分散开，论功行赏，按照各自割的耳朵，或者是头颅，来计算功勋。
赢楼一个人能有多逆天？
说他潜入朝歌城，抓了对方的人，自己相信，他武功高嘛，自然值得相信。
但，说他算好了时间，来了一个釜底抽薪，整盘的计划，都是他谋划的？说实话，真的不怎么相信，这肯定是尉缭子的功劳，只不过，这尉缭子将这一份功劳送给了赢楼。
好吧，这虽然有些让人瞧不起，但终究还算是在忍的范围内！
但问题是，破城的关键，摧毁对方机关鸟的关键，一切的关键，都始于那个叫做炸弹的东西。你说一个拳头大的玩意，威力巨大，十几个放在一起，城门直接给炸成了碎片？如同雷霆一样的，楚丘城的城墙都塌了，这能信么？
世上，会有如此神物？
“众爱卿觉得呢？”嬴政淡淡的说道。
“……大王，臣觉得，侍御史所请有失公允！！”说话的是昌文君，但见他手持笏板走了出来：“大王，且不说叔公子的为人如何，但，尉夫子和王将军的为人，朝堂上下皆知，岂是那种欺瞒君上之人！而且，这种事情，一查就能水落石出，王将军完全不至于用这种明显刺眼的行为，来谎报叔公子功劳，如此低劣的手法，怎么可能出现在我大秦的军中？断无可能，所以，臣觉得，可信¨ˇ！”
“儿臣也觉得可信！”公子扶苏也走了出来，道：“纵观整个大秦，以我和楼弟相交最多，以我对他的了解，有勇有谋，奇招甚多，说是王佐之才也不为过，所以，有此功劳，儿臣丝毫都不觉得意外。”
“臣附议！”、“臣附议！”
公子扶苏发话，一时之间，站在扶苏身后的多个人接二连三复议，这些人多是在韩国和赢楼有所接触之人，所以，都选择相信赢楼。
“大公子，叔公子虽聪慧，但若是开口就是王佐之才，是不是未免有些太过捧高了？要知道，按照我大秦律法，冒功领赏，可是要杀头的！”侍御史杨棨道。
“臣也觉得此报，还待确认！”说话的是另外一个监察言官一行的监御史。
“……”
很快，朝堂之上，就分成了三波人。
一波是不说话的静观其变的，一波是侍御史一干监察言官等持反对意见，一波是以扶苏、昌文君等人，还有和王贲王翦有些关系的将领，都觉得可信，他们相信这种事，没人敢在大秦的军中乱上报，更何况这个人还是王贲。
“廷尉，你觉得了？”嬴政将目光看向了李斯。
“大王，臣觉得，真真假假，诸位完全没必要在此争执，只需一道文书前去朝歌，相信在大秦的律法之下，还没有人这么大胆敢欺瞒大王！”李斯道。
“……”李斯边上的一个四十多岁样子的官员，当即嘴角一笑，这个李斯，这话说了不等于没说？什么叫做大秦律法之下，还没有人这么大胆期满大王？你这是又将问题给退还给了大王不是么？不过这话心想想也就算了，没有说出口，缄默不言！
各方都没有个有力的证据，而御史大夫冯劫闭目不说话，丞相熊启也是一动不动！这两个所谓的大秦三公之二的百官之首都不说话，下面的人就越发的起劲！
嬴政坐在那王椅之上，俯瞰着他们，双目平静如水如深渊。
他何尝不知道这双方是什么意思？御史这边，觉得，这其中肯定是自己暗中授意，所以王贲和尉缭才会将功劳都给了赢楼，他们说的是赢楼，但其实就是在暗暗的指责自己，不该如此偏袒，不该因为私情就罔顾了大秦律法，只不过拿着一句话不好直说，这才拐弯抹角。
至于另外的一边，扶苏出于信任，武将们是出于对武将的那种自傲，他们都熟悉王贲，也熟悉王翦，虎父无犬子，自然不会相信王贲会如此糊涂。
双方争执，他虽然知道双方为何，但却不点破，也不想发表任何意见，这是他帝王之道！
而很显然，丞相、御史大夫，就很聪明，很显然猜到了嬴政的心思，所以他们不发表任何言论，闭目养神，只要自己不喊话，他们是绝对不会说话的，当然还有内吏王绾等几个人老为精的人。
“．〃……”
……………………
咸阳城因为功劳的事情而起了争执，而远在千里之外的赢楼，却是丝毫不闻。
他这两日忙的很，王贲去了楚丘处理事情，他留下来处理各种安抚的杂事，这……远(诺钱赵)比打仗要复杂的多！最主要的是，没什么人而已帮他，之前的官员，基本都被杀的差不多了！加上他的所谓的‘先进办法’也没有几个听得懂，以至于，他什么都要亲力亲为！
好在的是有尉缭子提点，加上有公孙羽这一杆大旗，对于瘟疫的人和家庭，不信服他这个叔公子，但却信服这个公孙羽，这倒是让赢楼松了口气。
又到了夜里，赢楼感觉自己都散架了。
大司命默默的为他揉着肩膀，捶着腿，赢楼享受着帐篷的搭建。
良久后，一把将大司命给搂起，朝着房间而去，大司命羞红着脸，欲迎还拒。
虽然不能那啥，但是退而求其次的其他，大司命基本上都能满足他，这倒也是足够了！
……………………。

037.颤抖吧，朝堂的大臣们
两天后，咸阳城的文书到达。#杂ㄨ志ㄨ虫#
待到一切处理完毕之后，公孙羽等主要将领，全部押解回咸阳，再行定夺，至于其余暴动百姓，可以暂时不追究，但是，由官府登记造册记录在案，如果下次再有任何的不良举动，不二话，直接诛三族！同时，让赢楼尽快的送几个所谓的炸弹回咸阳。
又三天后的下午，两个炸弹，送入了咸阳城。
于是，大臣们重新齐聚一堂，站在一边看着这两个比拳头大一点的小陶罐。
面面相觑，都是十分的好奇。
这么一个小小的玩意，真的有那么大威力？
侍御史杨棨，表示很怀疑，所以伸出手，就朝着炸弹准备抓过来看一眼，却是还没上手，就听到一声大喝：“杨侍御史，不要动！”
杨棨回过头，看着这个送炸弹回咸阳的侍卫，有些不高兴，一个区区的小小侍卫，居然敢打断自己？岂有此理，冷冷道：“怎么？本官碰都不能碰么？还是你觉得，你已经有命令本官的资格了？”
“侍御史恕罪，并非是不让您碰，而是此物十分的危险，您是朝廷140肱骨，万一出了什么事，属下就是百死难辞其咎了！”侍卫道。
“危险？碰一下也会有危险？”杨棨不悦道。
“非是惊吓大人，而是临行前，叔公子再三交代过，此物真的非常危险，稍有不慎就可能走火，不然的话，属下也不至于以三丈翼蝠用三天的时间，才将此物送到咸阳！而且还用如此多的杂草一层一层包裹……”那侍卫道。
“你叫什么名字！”杨棨看着侍卫道。
“启禀侍御史，我叫启川。”侍卫启川朗声道。
“启川？那你可知道，你现在面对的是谁？”杨棨道。
“知道！但正是如此，才更不能让诸位大人靠近！就连陛下，也只能远观！”启川道。
“你……”
“好了，杨卿不必多过为难于他，职责所在，义不容辞，这才是我大秦的铁血男儿！你叫启川？还是给寡人和诸位爱卿演示一下此炸弹的威力吧，倒也让寡人见识见识，此物是否真的有说的那般惊人！”嬴政在那王座之上，很是清淡的说道。
“诺！”杨棨手持笏板，退后。
“大王，此地不宜施展，还请大王和诸位大人们，前往一个空地方为最佳！”启川倒是不卑不亢，有几分的大将风范。
“准了！寡人的后花园一直都空闲着，反正空着也是空着，正好用来试一试此物！若真的有这般神奇，也免了防卫琐碎！”嬴政淡淡的说道，便是挥手示意起驾。
两刻钟之后。
一行人来到了秦王宫的后花园。
四处都是青叶郁郁，不少的鸟儿在穿梭，有些不知名的花，在盛开着！最终众人停步在了一片空地面前的一个石台之上，那边就是一大片的空地！草色青青，丝毫不像外面的山上的草地，还是黄黄的，没有生机。
看着那个叫启川的侍卫手捧着两个炸弹，小跑而去，众人都怀着等待的心观看着。
从上报的那一刻，他们就知道，自己是迟早会见到这东西。
既然他们能够报上来，那就肯定是有这东西，但问题是威力的大小，是否真的有那么锐不可当！是否真的如同雷霆一般，震耳发聩，两三丈之内的人能够轻而易举的被炸死。如果真的是，那叔公子这个首功，就算有那么一些些的不太真实，也可以抹去！
但如果不是……
怀着各样的心情，众人静静的等待着。
摆好几个木头和石头、青铜的靶位，旗手挥动着旗子，不一会(bfcj)儿，启川就已经做好了准备，点燃，然后抛了出去，赶紧趴在了地上！
嬴政看着那炸弹飞出去的弧线，不由的微微的手指动了动！
和众人不一样的是，他是有另外的情报的，那就是尉缭子独家的书信，尉缭子在信上再三的说明了此物的威力，并且标注了一些相关要注意的事宜，这也是为何，他会直接打断杨棨的原因之一，并且直接说来自己的后花园，这其实他早就想好了的。
所有人都看着那个玩意飞出去，廷尉李斯、内史王绾、昌平君、昌文君、公子扶苏等等，包括远处的王城的禁卫军，他们的目光，都在看着那一个炸弹的飞出。
嗤嗤的火花！
轰！
一个声音，地面一阵的晃动，不少的官员吓了一跳，身子不由自主的颤，只觉得自己的耳朵发懵，差点摔倒下阶梯，树叶沙沙而落，那边的那个木头飞溅，石头碎裂，青铜都炸开了花，地面一个漆黑的大坑，众人心神震惊，目光傻眼，却还没完，第二下已经到来，再次爆炸开来，这一次，青铜那个大灯台和一个上百斤的青铜鼎，都给炸的不成形
相较之第一次，这第二次震动的更厉害，数名官员不约而同的倒下！
刹那间的爆炸，火花四溅，嗖嗖嗖的声音，居然有十多块细小的石子飞了过来，朝着他们砸下！哗啦啦……纷纷不由自主的张开袖子遮挡。
“……”
爆炸声没有持续多久，就算是两个炸弹，也是一样。
但是，这短短的时间之内，却让在场的所有人，都感觉喉咙发干，双脚发软！
有些胆小的人，甚至已经感觉到了尿急。
惊为天人！
真的是惊为天人。
特别是看着那边已经肆掠的不堪的地盘，两丈之内，基本上没看到一个还完好无损的东西，哪怕是不远处的一棵树，都是折断了好些根树枝，树叶哗啦啦的好像被蝗虫掠过一样，不由的吞咽了一口口水，这东西，这玩意，如果在人的身边爆炸。
不敢想象，真的不敢想象，这一刻，他们所有人都沉默了。
就连那个一直挑刺，觉得捷报虚假的侍御史杨棨，也被征服了，完全征服了！
“侍御史大人，你确定，还想摸一下么……”边上一个人，两脚抖着道。
“咕隆！”杨棨只觉得自己后背发凉，我了个去，还摸个屁啊，这玩意，自己摸两下，万一爆炸了，自己岂不是当场就四分五裂？
……。

038.紧急召唤令
炸弹的震慑力，不用多说，朝堂上下所有大臣都懵了，他们都不知道自己是如何走出王宫的，相互的搀扶着，脑海只有那惊天动地的声音，地都颤了，他们还能不颤么？
然后，威力足够，能批量~制造否？
答案是可以的！
再然后，就是咸阳城发出了紧急召唤令，让赢楼丢下手头所有的事物，务必马上回咸阳-！
变天了，也变-态了。≧杂≮志≮虫≧
炸弹这玩意，威力如此巨大，如果能够大批的制造，那大秦，如虎添翼，而且是直接增添了七八对翅膀，不是一两对翅膀那么简单！原本只能在陆地上稍微飞行，眼下可以直接冲上云霄，冲上三十三重天。
这年头，行军打仗，最常见，死伤最大的是什么？那就是攻城！城市高大，一般如果两万人围攻一个城池，对方都是精锐，五千人马，足够防守的你无从下口，就算你攻下来，也要死伤大半，这是一个死穴。
守城容易，攻城难。
哪怕是秦国眼下有了公输家族的机关兽帮忙，但也足够是让秦军死伤惨重的！特别是如果攻打楚国或者魏国、赵国这种实力还不错的国家，如同赵国李牧统军，如同楚国项燕统军，一个大的城池攻打下来，没有死伤个几万人，你都不好意思出门。
这就是为什么城墙发明了以来，所有城池都会建立城墙。
而眼下，这个时候，有一个东西，可以轻而易举的炸开城门，甚至是直接将城墙都给炸塌了……你说，这对于攻城部队来说，有多大的贡献？能够让多少的士卒活下来？就算是个傻子，也知道，这是多么可贵。
连续‘奔袭’两天两夜，来到了咸阳城外几十里处的驿馆。
“哎哟，我的叔公子耶，您倒是还有心情吃东西……”驿馆的馆长早就接到了最高指令，在次等候，并且为赢楼换上最好的马匹！
“急什么，我先吃了这一碗面再说啊，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！我这一路上风尘仆仆的，连睡觉都没睡，现在吃碗面，都不让吃了？你这是想要饿死我么？”赢楼端着一碗面，嗖嗖嗖的大口大口吃了起来！
“……我说，叔公子，您可真的是不着急，可是陛下和朝中的各个大臣着急啊！您这……哎哟，我的小心肝啊，那叫一个累啊，叔公子，您老可别这样啊，赶紧的吧……得知您今天会到咸阳，陛下他们都在王宫等着你了……”馆长那叫一个哭笑不得的热过上的蚂蚁。
“正是因为就要去见大王了，所以我才要以最好的精神啊！不然的话，到了那我也没力气说话，那岂不是更加的麻烦？”赢楼道，嗖嗖嗖的一碗面下肚，道：“劳烦，再来一碗！”
“……”
驿馆那馆长那叫一个苦瓜脸，不带这玩人的。
他虽然不知道发生了什么事情，以至于朝堂上下这么着急的想要召回这个在外的叔公子，但是他知道，这么焦急，肯定是有大事情！
要知道，短短的两天，自己已经接到了禁卫军十几个命令了。
就算是战争打起来了，攻打一个国家了，大量的军队外调，也不过是如此，这几乎是到达了最高指令级别了！你却是和我开玩笑的说，还要吃碗面？
他真的想要跪下来求求赢楼了，您这是要玩死我的节奏啊！您是大人物，大王怪罪下来，肯定不会有事，但，我不过是一个小小的驿馆的馆长，这随便来个大夫，都能让自己死的透透的，自己扛不住啊。
“哎，我说馆长，你别这么要大祸临头的样子，高兴一点嘛！”赢楼道。
“……我倒是想高兴啊，可我高兴的起来么我？”馆长那叫一个苦笑不已。
嗖嗖嗖。
连续吃了八碗面，赢楼总算是满足了，只不过站起来拍了拍肚子，道：“那个，吃饱了，准备个热水，我泡个澡先！”
这话一落音，馆长扑通的一声倒在了地上，不断的抽-搐！
· ·····求鲜花··· ·
受不鸟了，受不鸟了，真的要死了了要死了！
赢楼哈哈大笑，摇着头，跨上了马背，重新朝着咸阳城奔驰起来。
…………
策马奔驰，尽管大街上不允许策马，但是此时的赢楼是例外的，他可以直接骑着马奔入王宫，甚至是在王宫直接奔入朝议大殿外，然后再下马。
再一次进入这个朝议大殿，赢楼感觉到了这一次所有目光纷纷都集聚在自己身上，不再有一个遗落，似乎真的有一种王者归来般的光辉。
“臣赢楼，参见大王！”
“起来吧！”
.... .
“诺！”
“这一路上，连夜赶路，倒是辛苦你了！只不过以你的聪慧，应该也已经知道，为何要这般紧迫的召你回朝了吧？”嬴政坐在那王座上，平静的说道。
“想必是为了炸弹一事！”赢楼道。
“没错，自从你让人带回了两个炸弹回来，给予示范了一次之后，寡人和众卿都十分的挂念！兹事体大，炸弹此物，关系到我千千万万的大秦将士的性命！你现在告诉寡人和诸卿，是否真的可以大量的制造？配方会不会有所泄露！”嬴政十分认真的看着他。
“臣不敢妄言，但只要条件允许，完全可以！至于说泄露，臣可以很自信的说，这个世界上，暂且只有自己知道具体的配方！”赢楼道。
“好！”嬴政难得的有些激动的神色表露了出来。
秦一统天下，已经是大势所趋，但是，嬴政很清楚，大势所趋，并不代表着有了绝对十层的把握，只要稍有不慎，就会满盘皆输！桀骜不可一世的魏国，曾经是何等的威风？眼下，还不是成了虎落平阳？而有了这个炸弹，意义将会大不一样……这个大势所趋，和绝对把握，可以慢慢的划上等号也说不定！
秦军的战斗力要改写了，这完全是看得见的。
……………………。

039.冠军侯，城门尉
“诸位爱卿，你们可有什么疑问，一并出来吧！”嬴政道。々杂じ志じ虫々。
“大王，臣有疑问……”说话的是掌管农业的大司农，胖胖白白的。
“大王，臣也有一个问题想要请教叔公子……”这话是另外一个楼船士的水军将领。
“……”
口子一开，众人纷纷的就想着各种问题，先是问着这个炸弹有关的一些疑惑和大概原理，但是说着说着，变味了，如同大司农便是询问此物如果利用在农业开荒之上，是否也是可以？而楼船士的将领则是想着，如果此物运用在楼船之上的话，利用弩箭射出，那水军的战斗力是不是会更甚……
这就越讨论就越长远，到最后，直接是成了水军、步“三二三”兵、骑兵、弓箭手等等谁比较厉害，甚至连大司农也参与了进来，你们再厉害，如果没有我在后面供给你们的物资，那你们也只能抓瞎！懂么？
这一下，算是撩拨起了诸多武官的不满了，大秦尚武，地位完全压制着文官，你一个管理农业的胖子，不去地里挖地，在这里瞎起什么哄？没有我们将士们奋勇杀敌，浴血奋战，能有你们在这里安居乐业的种地？
争执之间，少不得好友之间帮忙拉架。
这下更不得了了。
话说双方打架，你作为一个看客倒也罢了，如果上前拉架，就要准备好被两边攻击的准备，这不，转眼连李斯这个廷尉都被牵扯了进来，然后是太仆、卫尉，就连少府都没躲过！
这也就罢了，到了最后，直接上升到了诸子百家的争执。
大司农出自于农家，廷尉李斯出自于法家，还有水军的水家等等……
“……”嬴政双眸似渊，今天心情不错，不予追究！
整个朝会，历经了将近半个时辰。
最终赢楼获得了一个冠军侯的爵位，城门尉的职位，掌管京师王宫所有城门进出！直属禁卫军部队中尉，同时朝廷会尽快让少府筹备，从考工令调人，让公输仇的公输家也派出可靠的人手赶到咸阳，尽快的建立一个部门，专门研制这个火药，而赢楼作为秦国王族成员，又是火药的发明者，将会挂名成最高领导监制者。
同时，火药将会划于国家的最高机密记载——黑龙卷轴。
谁若是泄露半个字，诛九族！
………………
“叔公子，留步，大王召你前去养居殿！”扶苏、昌文君正准备上前和赢楼说话，甚至边上几个大夫，都准备上前攀谈一下，却是赵高上前，朗声道。
“大兄，昌文君，诸位大人！”赢楼双手合礼，然后跟着赵高前去养居殿。
“恭喜叔公子了，从此以后，在大秦将会是扶摇直上，或许，会成为下一个樗里子也说不定！”赵高一边在前面带路，一边微笑的说道，只不过这微笑在赢楼看来有几分的凉。
“中车府令说笑了，慎言！”赢楼淡淡微微道。
别人不知道这个宦官的野心，自己岂会不知道？就如同眼下的秦国丞相昌平君，都不是什么好鸟，一个几‘篡夺’大秦江山，一个直接反叛大秦，差点就崩了大秦！所以，口气不咸不淡，并不对他加以颜色。
更何况，樗里子，乃是秦惠王之弟，辅助了秦惠王、秦武王、秦昭王等多个帝王，才能毋庸置疑，但，他却是赢楼这个名义上的先祖，按理用自己的先祖说自己这也是一种荣光，但问题是樗里子先后辅佐了几任帝王。
“……”赵高也是自找没趣，深谙察言观色本事的他，自然看出了赢楼对他不感冒，所以也是讪讪而笑的不再说话。
养居殿，其实就是嬴政的御书房。
赢楼到达之时，殿中已经摆满了各种吃食，而嬴政手捧一卷书。
“伯父！”赢楼拱手行礼。
“……”嬴政微微的嘴角抿出了个笑容，道：“寡人听闻你沿途之中，吃饭都没怎么吃，好不容易到了城外驿馆，连续吃了八碗面，结果那驿馆的馆长胆小，倒是吓了个半死！不知你这八碗面，可是吃饱了？”
“这个……伯父……”赢楼讪讪尴尬，道：“其实也就六分饱！”
“唔，你倒是实诚……赵高！”嬴政淡淡的说道，随后，赵高退出，一队队的侍女，从外面端上了一盘一盘的菜肴，都是肉食，有牛肉，有鹿肉，鸡汤什么的，一应俱全. .....
“伯父，这是……”
“寡人为了等你，上午至今都没吃东西，正好，一起吃吧！”嬴政道。
“啊？”赢楼看着嬴政，有些意外，千古一帝，准备着饭菜，为了和自己一起吃饭？这……倒是颇有些受宠若惊的赶脚！
“你回国以来，本就应该为你庆宴，但你之前的事情闹的有点开，所以，就省了！当务之急还是让你先站稳脚，之后就派你前往卫国了，眼下你卫国凯旋，这一顿，就算是为你庆功和接风一起了！来吧，你不是还没饱么？今天放开吃，当自己家一样，寡人管够！”嬴政道，嘴角似笑非笑。
“诺！”赢楼道。
两人坐下，赢楼一开始还有些拘谨，但放开之后，就丝毫顾不得那么多，大口大口的吃了起来，不得不说，这大口吃肉，大口喝酒的感觉，真的很爽！特别是有嬴政做东！
而嬴政吃着吃着，却是双目看着3.5赢楼，眼神之中满满的追忆。
遥想当年，他和赢治在赵国的时候，也是过的极为艰难，吃肉是很奢侈的，每次自己父亲带回来一些，他们兄弟二人就你争我抢的抢夺着，吃的极为大口，就和赢楼现在的这样一般无二，甚至是吃的动作都是那么的相似。
身影慢慢的重叠，嬴政感觉自己的心软了下来，有些酸。
深深的呼吸了一口气息，看着自己的这个侄儿，那眉眼之间，满是自己治弟的影子，柔和的声音道：“当心，你可知道，寡人为何封你为冠军侯？而且只是让你做一个城门尉？”
ps：冠军侯，城门尉什么的，不要太当真！
……………………。

040.木秀于林，风必摧之
“嗯？”赢楼抬头看着嬴政，而后莞尔，道：“木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。ぁ杂℡志℡虫ぁ伯父封我冠军侯，一方面是鼓励我要勇冠三军，同时也是为了这一次的奖励，另一方面是想要激励我磨砺我，而城门尉，正是此意吧？”
“木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之，说的好！”嬴政不由的眼睛绽放出一缕精光，道：“当心，你此句警醒之言，寡人看，不输于先贤之言！且一眼的道破了寡人的深意！”
“我这也是随口一说而已！”赢楼略有些郝赧的道。
“随口一说，就有此警世之言，当心，你这是在谦虚，还是在自夸？”嬴政调侃道。
“额……算是谦虚？”赢楼小心的道。
“哈哈哈哈……”嬴政大笑起来。
赵高在殿外，听闻着嬴15政的大笑，不由的心中计较起来，说实话，他不是一个心胸宽广之人，赢楼对他的爱答不理，让他心中多少有些膈应，想着或许有朝一日，自己怎么也要赢楼吃个瘪！但是眼下，嬴政如此对待赢楼，让他不得不重新在自己的想法有了新的盘算，同时盘算着，是否要将这个消息传递到宫外！
“当心，你可知道，寡人曾经想过，接你回国之后，你若是没什么本事，就直接让你当一个安逸的王侯，度过余生？”嬴政显然内心很开心，所以说话很家常道。
“我现在，不会是让伯父您失望了吧？”赢楼笑道。
“失望？”嬴政摇了摇头，知道赢楼的调笑之意，道：“如果你这样都是让人失望，那我赢氏子弟，岂不是都无药可救了？”
秦国的确是很强大，但是，赢氏本族的子弟，除却了一个大公子扶苏，其他的他还没有看出几个有才能之人，不管是嫡系还是支系，都没有几个扶得上墙的！遥想当年樗里子那样的赢氏的宗正，出将入相的经世之才，只能是奢望！
只不过，赢楼的出现，让嬴政看到了一线希望。
“潜义侯，乃是当年你父亲质子的爵位，而你已经回国，所以此号，就有些欠妥！不过冠军侯，自从我大秦建国数百年来，还从未有过这个爵位，就算是纵观七国，商周，也没有此封号！所以，这的确是寄予了寡人对你的期望，也是对你的激励！”
“寡人承诺过你，待到你卫国一行回归之后，必不会轻怠于你！”
“一个冠军侯，算是寡人对你的弥补，不过，正如你自己所言，冠军侯也是对你的磨砺，因为大秦军功为上，你虽然卫国一行战功不错，但说你勇冠三军，却是十分勉强，因为大秦战功赫赫的战将数不胜数……故而，你要有所准备，或许会遇到不少人的挑衅！”
“挑衅？他们还敢动手不成？”赢楼道。
“私下斗殴的确是不允许，但若是挑战，却是七国公认的美谈！”嬴政微微笑道：“我大秦，自然也不例外！”
“还，可以挑战的？”赢楼一脸的无语，道：“那我不接受就是了！”
“呵呵……那就要看你是否真的能够推掉了！毕竟，你只是一个城门尉！”嬴政道。
“……”赢楼心里咯噔一下，忽然感觉被嬴政给坑了一把。
“侯的爵位，乃是你身为赢氏嫡系，所有的，就好似扶苏，他一出生，就是秦国的大公子！但，这并不会让人就此高看一眼，因为你没有军功，没有拿得出手的功勋，不能服人心……所以城门尉，才是你这次卫国之行的功劳！”嬴政道。
“……”赢楼。
“至于火药炸弹一事，属于秦国最高机密，所以，不能对外公开，这是为了你好，同时也是为了不被泄密出去！毕竟，此物的威力，太过惊人！而冠军侯，也算是对你的认可！”嬴政十分认真的说道。
果然，世上就没有那么轻易掉馅饼的事情，更何况是在秦国这个什么都要靠功勋来挣的国家，自己哪里可能随手就捡到一个冠军侯的称号？这可是汉武帝对霍去病的称号！
总结起来，就是卫国的功劳，炸弹的奉献，加上自己身为王室子弟，加上嬴政最自己父亲对自己的愧疚，所以，加起来，才有了一个冠军侯！而且，还是一个随时都会被人给挑战了的冠军侯！
因为，他只是一个城门尉啊！虽然是京师的城门尉，在这个时代是比较中高级的官员，比较高大上，很光鲜亮丽的官职，但说土一点，其实还是逃不过是个看门的节奏！
“记得在王陵，你说你的志向是做一个统帅三军的大将军，城门尉可以让你尽快的熟悉朝堂运作以及调兵流程，还有操练士兵，和朝中大臣想熟悉等等，这可是一个很好的磨砺机会，你需要757好好把握！”嬴政道。
“……”
赢楼真的很想补充一句，其实自己最大的冤枉是赚很多的金子，娶最美的老婆，睡最大的床，然后再赚更多的金子，然后就是作为一个阔少爷一样遛狗调戏良家妇女什么的。
“好了，言尽于此，你好自为之吧！”嬴政道：“退下吧！”
“诺！”赢楼郁闷的道。
“对了，寡人听闻那公孙羽有一艳冠七国的孙女，是否真的如同传闻所说一般？”眼看赢楼就到了房门口，嬴政忽然问了一句道。
“这……倾国倾城，风华绝代，的确是绝代佳人！”赢楼道。
“嗯！”嬴政淡淡的嗯了一声，然后就坐在了自己的位子上，沉默不语。
“这是已经惦记上了的节奏么？”赢楼心中暗暗的嘀咕，唔……只是从这两次的接触来看，嬴政不似那种好色且严肃冷漠的人啊！
Ps：我想说，醋这玩意，据传有三千多年历史了，乃是杜康的儿子酿酒，因为宅男喜欢看着美人的图像撸啊撸，忘记了酿酒时辰，结果酒变味了。
……………………。

041.大胆狂徒，敢闯叔公子府
怀着悬疑的心，走出王宫，赢楼就直奔自己和雪女找的院落。№杂☆志☆虫№
迫切的心，难以压制，一日不见如隔三秋，而今一个多月没见，可是几十个秋了。
玄武大街，梧桐巷，门前有两颗大树。
赢楼没有敲门，而是直接越过围墙而入，这个院落小园，分东、中、西、住宅四部份。住宅是秦国的大户人家才有的独有样式，很大，很宽，跃入府中，可以看得到，府中已经配备着不少的侍女家丁。
感觉到一种家的感觉扑面而来，心中别有温馨之余，只听到几声喝道，转眼之间，就有好几个剑客飞驰而来，将赢楼给团团围住。
“大胆狂徒，光天化日，居然敢闯叔公子府！看剑！”
“……”赢楼这叫一个语噎了，看着飞来的剑，连忙躲闪，直到十余招后，赢楼闪出了好几米之后，苦笑讪讪的呼了一口气，道：“停……你们不认识我？”
“我等乃是太子殿下亲卫，岂会认识你个贼人？”那人大喝。
“贼人？哪里来的贼人？不想活了么！光天化日敢闯大秦叔公子的府上！”带着激动和愠怒的声音，鞠垚手持长剑，身法快捷的飞了过来，唰的一声，就拔剑而出，只是，刚刚拔出半截，眨了眨眼睛，手上的动作好像被冻住了一般。
“公……公子？您，您……您……”鞠垚看着赢楼，有些傻眼，不是说贼人么？怎么变成了自己家公子了？这不由的让他有些脑门黑线！
“三土，你也准备对我动手？”赢楼白眼道。
咣当的一声，鞠垚手中的剑掉落，这倒是让鞠垚一下惊醒，忙是捡起长剑，然后对着那边的几个剑客道：“快收起来收起来，这是我家公子，大秦的叔公子々‖！”
“叔……叔公子？”一行侍卫，都傻眼了，不由的也是脑门黑线，话说，您一个叔公子，进自己的家门，有大门不入，偏偏越墙而入，你这是在玩我们啧！忙是收起自己的长剑，抱拳道：“属下失礼，冒犯了叔公子，还望叔公子勿怪！”
“行了行了，没事，你们做的很好！是我的问题，不该这样做！散了吧……”赢楼道。
“诺！”侍卫躬身道，连忙回到自己的位置。
“……”
“噗嗤！”花儿一样的笑声从回廊的那头传来，赢楼回头，雪女站在那边，纤纤玉手捂着粉唇轻笑，蓝紫色的长裙，腰束白带，头挽高髻，没有抹粉或装饰，清水出芙蓉，天然去雕饰，配着她那秀丽无伦的花容，颀长苗条的美姿体态，真是飘逸若仙。
默默无声，相视无言！
青玉和鞠垚都是懂事的一个行礼，就朝着回廊一边离去。
“很好笑么？”赢楼看着雪女道，脚下一踏，就来到了雪女的边上。
“不好笑么？让你爬墙，这下好了吧，出丑了吧！堂堂一个侯爷，回自己的家，被人给当成了贼人，自作自受！”雪女如玉击磬的声音，带着调侃的味道。
“偷心贼也是贼不是么？”赢楼轻轻的一笑，搂住了雪女的小蛮腰。
“你……你干什么，放开，放开啊，有人看着了……”雪女羞涩的小声说道，眼睛瞟了瞟那远处站岗的侍卫，他们躲在暗处，并不是很显眼，但是，她却是知道的！
“看着就让他们看着！没什么大不了的……”赢楼这下搂的更紧了，甚至将自己的头抵住雪女的额头，看着她的双眸，看着她那润泽的粉唇，微微的一笑：“而且，你看，他们现在都离开了，不是么？”
“……”雪女眼睛余光一瓢，发现还真的是，那些个侍卫很识趣的就离开了！
“你啊，真的是越来越放肆了，光天化日之下，你这样，让我以后如何见人？这若是传出去，我……我……”雪女捶打着赢楼的肩膀道。
“传出去？他们敢！”赢楼一脸气愤的道：“他们若是敢乱说，看我不撕烂他们的嘴！”
“啐……瞎说什么了你！”雪女白了一眼这厮，这种话，就是大街上骂街的泼妇说的话，他堂堂一个王侯，居然说这样的话，太有失身份了！
“好好好，不说不说，咱们亲亲！”赢楼说着就凑了上去。
“公子，公子……扶苏公子他……”青玉的声音轻喊，却是刚好冲了过来，看着两人即将凑在了一起，一惊，面色红如彩霞，忙是转过身去。
赢楼转过头，无语的看着青玉，然后就被雪女推开。
“．〃公子，小姐，我，我……我不是有心的，只是……只是扶苏公子来了！所以，所以……”青玉小声的喃喃的声音，感觉自己心都要跳出来了，自己居然撞见了自家主人和主母在亲亲？羞死人了……羞死人了……羞死人了！
“扶苏？”赢楼恶寒，发现自己忽然格外的讨厌这个名字。
“还看什么，还不赶紧去！”雪女一脸羞赧，然后小声的道：“晚上时间多的是！”
“……”
看着雪女那一脸小女人的样子，特别是那一句‘晚上时间多的是’，让赢楼真的很想有一种将赢楼给丢出去，然后搂着雪女回房间温存的想法！
“如果扶苏找我没事的话，我一定将他打的他(钱李赵)老爹都不认识他！”赢楼恶狠狠的道。
“咯咯咯……”雪女白了一眼。
………………
“呵呵……楼弟，你这一脸的不高兴，难道是父王有所为难？不应该啊……先不说你的炸弹，就说你在卫国……”扶苏看着赢楼一脸不快，笑呵呵道。
“大兄，你知不知道我现在……”赢楼脱口就想说想要扁他一顿。
“将闾见过二哥！”边上一个一脸胡子的大汉，双手合一行礼道。
“……”赢楼眉头一愣，看着这个家伙，再看了看扶苏，这货，没认错人吧？
扶苏微微一笑，看出了赢楼的疑惑，道：“这是将闾，是甄美人所生，也是五弟，不要看他这副模样，其实他才十四！”
……………………。

042.扶苏公子，你的节操掉了
龙生九子，九子各有不同。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ
赢楼直到今日，才总算是见识到了，什么叫做各有不同了。
嬴政虽然说算不上帅气，但整个人多少还是颇具英气的，特别是帝王气息一方，更是显现出了他的独特，卓尔不群，而扶苏更是继承了嬴政和他母亲的遗传，俊朗英气，温文儒雅，外柔内方，很有小白脸的感觉！
只是这十四岁的将闾，看起来有三十岁一样，而且脸上还长着胡须，如果不是因为嬴政是帝王，后宫不可能有外人，他真的怀疑，是不是在隔壁有个老王。
完全不像是一个爹生的！
两人站在一起，那就是明显的帅哥和野兽，自己第一眼还以为是扶苏随身跟着的侍卫，却是没想到，居然是自己的老弟？这玩笑，有点大了！
“你确定你只有十四岁？”赢楼道。
“这个……二哥，我知道我长的有点老成，但也不至于让你这么怀疑我吧？”将闾道。
“别二哥二哥的叫的甜，在我这，不兴叫二哥，你还是叫我兄长或者是楼哥吧！要不，叫老大也行！”赢楼一本正经的道，自己又不是关二爷，叫什么二哥，是你二还是我二？
“好的913，二哥！”将闾道。
“兄长，楼哥！”赢楼重复一遍道。
“嗯，我知道了，二哥！”将闾道。
“……”赢楼捂脸，这货，在故意逗我玩了吧？算是看出来了，脑子有点萌！
“兄长，你从哪里给我弄来这么一货，你想干什么？”赢楼朝着扶苏道。
“什么叫做给你弄来了这么一货，都是自家兄弟，五弟平时最喜欢舞刀弄枪，你也知道，我嘛，虽然君子六艺会一些拳脚，但是，和真正的武功高手想比的话，那也就是花架子，上不得台面，这不，他听闻了你的事迹，早就对你仰慕不已了，只不过是时间上一直不允许！这不，刚好有时间，又听说你回来了，我又要来你这，就跟着来了！”扶苏道。
“嗯嗯嗯！”将闾那叫一个拨浪鼓一样点头，道：“二哥，我都听说了，你在燕国和韩国那叫一个威风凛凛，男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中，简直就是说到了我心坎上了！(bfea)二哥，你当我师傅吧，教我武功怎么样？”
“不好！”赢楼虎着脸道。
“啊？为什么啊？哦……我知道了，二哥，你是不是觉得我没有拜师礼？”将闾道。
“大兄，你确定他是我五弟？”赢楼道。
“呵呵……楼弟，你也别逗他了，咱们这五弟，天生就异于常人，按照奉常观天象的话，他得等到十六岁才能开窍，所以，眼下还有两年！不过你也不用真的让他拜师，毕竟都是兄弟，随便教他几手让他足够自保就行……”扶苏道。
“哎，那好吧！”赢楼皱了皱眉道，奉常，就是九卿之一的观天象占卜的那货？
“公子……公子！”鞠垚走了进来。
“什么事，慌慌张张的？”赢楼道，先是一个青玉，又是一个鞠垚，你们倒是般配。
“大王……大王派人传旨意来了……还抬了好多箱子……看起来是珠宝什么的……”鞠垚咽了咽口水说道。
赢楼看了一眼扶苏，扶苏呵呵一笑，道：“楼弟，看来，你得再搬家了！”
………………
嬴政的赏赐这是意料之中的事情，也是情理之中的事情！早在之前，扶苏就和赢楼说过，而嬴政再王陵的时候也说过‘不亏待’他的话。
赏金千两，珠宝一箱，丝绸二十匹，几十个仆人，一个府邸园子，还有各种居家的器皿等等，这些都算是正常的，但唯独有一个不正常的，那就是嬴政最后的一句旨意是将公孙丽姬赏赐给他？这……让赢楼懵了一下，愣了许久。
感情之前在王宫之中，嬴政问了那么一句，其实不是自己惦记着？
是为了给自己弄个美姬？这……好像有点问题哟，自己那边还有一个韩国公主的未婚妻，还没有成亲，你这边就告诉我，又将公孙丽姬给赏赐给我了？
“呵呵，恭喜楼弟啊，又添了美姬一名！”扶苏笑道。
“兄长你说大王这是什么意思？”赢楼道，完全想不通嬴政怎么想的。
“很简单，看来父王是不准备杀公孙羽了，想来是想用公孙羽钳制卫国，同时也给予一些人暗中的警告的意思！”扶苏道。
“暗中的人？”赢楼眉头紧锁，不由的想到了昌平君。
“这个不用多想，也不是你现在能想的，更何况父王到底是什么意思，我也猜不透！至于这公孙丽姬，虽是反叛将领公孙羽的孙女，但既是父王赏赐，自然不会有人拿此做文章！你也不必考虑太多，若是不喜欢，大可改日将其送人即可！只不过，她的身份较之寻常美姬有所不同，只怕是没人敢收！”扶苏道。
“……”赢楼白了一眼扶苏，说了等于没说。
“叮……检测到宿主有黄金千两，可以兑换金币两万，是否现在进行兑换？”
“叮……检测到宿主有各种珠宝一箱，可以兑换成金币一万五，是否现在进行兑换？”
“……”
这个系统，倒是个钱篓子，一看到钱，就自动跳出来了，看了看边上的两个人，直接否定！这个时候自己如果兑换，那眼前的两人还不把自己给当妖怪？
“所以，兄长，你还有其他事么？”赢楼道。
“嗯？楼弟这是……准备赶为兄走不成？”扶苏惊讶的看着赢楼道，但随后又是狡黠的一笑道：“为兄和五弟还准备在府上蹭一顿饭来着呢！”
P:1：你们说，丽姬现在可以怀上天明了么？嗯哼？
ps2：必须申明一下，此书嬴政的岁数，目前设定大概在三十三四岁左右！扶苏十七岁左右！至于一定要说什么，历史上嬴政三十九岁一统天下，十年前最多也就二十九什么的，唔，那我只能说，我也无能为力了！表示遗憾！
………………。

043.好男儿要远离扶苏这个危险分子
乔迁是在旨意后的第三天。×杂∮志∮虫×
搬过来的这天，赢楼想着除却了扶苏等几个，应该没几个人来祝贺的，但出乎他所预料的是，何止是几个人，直接多达了上百人，之后他才明白了过来，嬴政赏赐给自己的这个府邸，它是大有来历的！
这个府邸，原本是叫做武安君府，也就是一代杀神白起的府邸。嬴政将这个府邸赏赐给赢楼，可见，大有深意，至于百官，都是人精，自然不会落后太多，而上百人的登门祝贺，也就说明了整个京城上得了台面的官员，基本上都来了。
这可是苦了赢楼为酒席的事~情而发愁。
好在扶苏是个好兄弟，将自己府上的厨师和下人，全都-给叫了过来帮忙。
“胡亥见过二哥，恭喜二哥乔迁之喜！”胡亥作为嬴政的十八子，还不过是个说话走路都有些问题的几岁的小屁孩，但是那‘杀马特’般带着几分异族风味的感觉，十分浓重，唔，据说这厮是嬴政从西域带回来的一_个女子所生的！
“昆弟见过二哥，恭喜二哥乔迁之喜！”
“将闾……”
嬴政的小屁孩儿子，带着扶苏一起的话，一共来了十二个人。
十二个人，姿色各异，有异域风味的胡亥，有手长脚长大耳朵刘备一样的昆弟，还有将闾这种十分膈应人的泰山猿人，还有如同扶苏这样的翩翩公子……唔，总算是明白了，为毛扶苏是嬴政比较满意的一个太子了。
因为，只有扶苏是温文儒雅，长相俊朗？其他人，都是各有特点，稍微正常点的，估计就是那个叫做幺崖的十二子倒是有几分扶苏的感觉。
“二哥，我们都是来跟你学武的！”昆弟道。
“对啊对啊，二哥，五哥和我们说了，你武功超级厉害的，太子哥哥也说你能够以一敌千，所以，你也收了我们，好不好？”幺崖道。
“……”
“大兄，你这……”赢楼心里那叫一个十万头草泥马轰轰轰的跑过一圈，有些白眼的看着扶苏，只可惜，扶苏轻咳了一声，瞥过头去，眼睛略带几分四十五度朝天而看的样子，道：“这个……楼弟啊，能力越大，责任越大，你反正都已经收了将闾，那就再多收几个也不是一样么？反正都是自家兄弟……无，这其实也是父王的意思！”
自家兄弟你妹啊自家兄弟，还父王的意思？你个死坑弟的货！这是把自己给当成什么了？当成了超级奶爸了么？
“扶苏公子，你确定你不是在和我开玩笑？”赢楼额头满满的黑线！
“咳……楼弟啊，你别这样看着我，你若是实在不信的话，可以去王宫问父王嘛，再不然，你们问问他们，是不是父王允许的，不然他们这一个个的，怎么可能都跑到你这里来？”扶苏说着就朝着他弟弟们示意。
“没错，二哥，就是父王让我们来的……”
“二哥，太子哥哥说的没错的，我们是都得到了父王允准的！”
“二哥，你是五哥的二哥，更是我们的二哥，你不可厚此薄彼啊……”
“对啊，二哥，我们也要习武，我们也要你教我们武功……”
转眼之间，嘈杂的声音，就好像一个鸡笼，咕咕咕的叫个没完没了，吵得赢楼头都大了，现在他真的握紧拳头，想要将扶苏给一拳头给砸到尿坑的节奏！心里那叫一个悔啊，自己没事答应了将闾这个熊孩子做什么！
什么叫做自作自受，什么叫做天作孽尤可存，自作孽不可活？
“二哥，你就带着他们一起吧，反正一个也是教，两个也是教，十个也是教嘛！”将闾一副认真的样子，道。
“……”赢楼转过头看着将闾，嘴角嘿嘿的一笑，一巴掌狠狠的拍在了将闾的身上，道：“一个也是教，两个也是教是吧，那好，从今天起，他们就跟着你了！我教给你，然后你就带着他们一起练！正好也是让你更加容易的理解和领悟……”
说完，赢楼也不搭理扶苏了，说了一句我去招待客人，就走了，只留下将闾感觉浑身散架了一样的慢慢抬起脚，脚下已经深陷下去好几寸了！
· ·····求鲜花···· ····
“哇……五哥，二哥好厉害，这么一拍你，居然就出现了个脚印！”
“就是就是，好厉害哦！比我娘亲配给我的那几个侍卫厉害多了。”
“我决定了，我一定要拜二哥为师！”
小屁孩们一队一队的，全都叽叽喳喳，全然没有注意到，赢楼苦瓜脸一边走，一边暗骂，发誓要引以为戒，以后尽量的躲着扶苏，远离这个危险分子！
拒绝，那肯定是拒绝不了了的，都是秦国的公子，都是嬴政的儿子，也是自己的堂弟，这么多人，自己都拒绝了，只怕是不少人都不高兴了，要知道，世上最难拒绝的就是亲情！更何况，虽然嬴政没有正式和自己说，但想来也是默认同意了的！
..... ........ .......
第一次有一种，武功高，太优秀，就是一种罪！
夜色正浓，将最后一批人给送走，赢楼算是松了一口气。
“怎么？今天怎么一天都不高兴了？”雪女温柔的走上前，为赢楼捏着肩，细声道：“是不是因为过两天要正式去营中了，有些紧张？”
“不是……阿雪，我跟你说，你是不知道这个扶苏有多么的让人讨厌！”赢楼一脸的无语，抓着雪女的手，将今天的事情说了一遍，随后看着雪女道：“你说，这是不是欺人太甚？可恶至极啊简直是……”
“噗嗤！”雪女掩不住的笑容，道：“其实，扶苏公子说的也没错啊，能力越大，责任越大嘛，秦国尚武，这王族之中，好不容易出了个高手，自然要用来做标榜！依我看，你其实没必要这么愁眉苦脸的，要知道，这其实也是一个大好的机会，你现在最缺少的就是人脉，特别是王族人脉，你如果带着这群孩子混熟了，他们母妃，还有母妃娘家那边，是不是都要承你的情？这关系网一拉开，可大的很呢……”
“嗯？”赢楼一愣，旁观者清，好像……还真的是这么回事哟！
……………………。

044.今天的训练，站军姿！
不识庐山真面目，只缘身在此山中！
被雪女这么一点拨，赢楼整个人都豁然开朗了几分，心情舒畅了不少，搂着雪女就大步的朝着房间而去。※杂ミ志ミ虫※
“呀……快放我下来！还没洗澡了，一身的臭汗！”雪女娇声道。
“不管了，反正待会还是要出汗的，大不了等下再一起就是！”赢楼道。
“呸，臭烘烘的，别碰我……放开我，唔……”雪女捶打着赢楼的肩膀，但是却没有丝毫的作用，被赢楼快速的搂着进了房间，然后就堵住了她的粉唇！不一会儿，华丽的乐章，就在房间之内响起！
一个时辰之后，雪女酥-软无力的躺在赢楼的怀中，满脸通红的慵懒的闭着眼，实在是“九八零”没力气了，这家伙就是一头牛，拿他没办法！两人静静的相拥着，也不知道过了多久，赢楼将已经进入梦乡的雪女放下，独自走了出去！
不一会儿，他来到了一个房间，房间里摆满了各种的礼品。
“叮……检测到宿主有黄金八百两，可以兑换金币一万六，是否现在进行兑换？”
“叮……检测到宿主有珠宝玛瑙玉一对，羊脂白玉麒麟虎狮子各一对，琥珀禅一对……共计一百零六件，可以兑换成金币三万六，是否现在进行兑换？”
“兑换五百金和两万金币的珠宝！”
“恭喜宿主，获得金币三万，现有金币五万，是否现在前往商城！”
“叮咚……恭喜宿主，购买英雄花木兰成功！花费了18888金币，尚剩余31112金币，是否继续购买？”
“恭喜宿主，购买西门吹雪之剑神一笑剑法成功，花费20000金币，尚剩余11112金币，是否继续购买？”
“恭喜宿主，购买碧海潮生曲成功，花费了5888金币，尚剩余5224金币！是否继续购买？”
“恭喜宿主，购买养元丹、合气丹、增气丹、培气丹成功，花费金币4362金币，剩余862金币，是否继续购买？”
皱了皱眉头，赢楼退出了商城，而刚刚退出，系统就提醒自己活得剑神一笑和碧海潮生曲秘籍，是否现在学习？赢楼当然是没有二话，直接点击学习！不一会儿，两道荧光在自己的意识海生成了两个人影！
一刻钟后，赢楼醒来，只觉得自己的欢喜禅经终于突破了一个桎梏口，正式进入了六十脉的功力，同时开启了三十六个穴窍，形成来一个循环的小周天！
姓名：赢当心
年龄：16
身份：秦国冠军侯，城门尉
背景：秦时明月
修为：一流
金币：862
武器：照胆剑
功法：欢喜禅经（主修心法）、辟邪剑法、左右互搏、铁布衫、神行百步、武当剑法、弹指神通、天外飞仙、剑神一笑、碧海潮生曲
荣耀英雄：后羿、吕布、李白、花木兰（尚未召唤出，是否现在召唤？）
选择召唤花木兰，只看到一道召唤光芒出现，花木兰这个久违的英雄，英气十足的出现在了赢楼的面前，只不过……这次的花木兰，系统居然给了个兔女郎的皮肤，以至于花木兰穿着橙红色小蛮皮的抹胸，头戴兔耳，手持巨大的一根红萝卜棒子出现，一双雪白的美腿，甚至是那润腻的粉臀也清晰可见。
“花木兰拜见公子！”花木兰军人的单膝而跪。
“起来吧！”赢楼轻咳了一声，然后让她等一下，转身走了出去，几分钟后，给她弄来了一套衣服，让她穿上！不然的话，就她的这个兔女郎的形象，自己看看也就罢了，给别人也这样看，还是免了吧。
………………
翌日，阳光明媚。
花木兰，雪女自然是见过的，只不过当时只是一个体验卡，三天过后，就再也没有见过，这不，一看到花木兰，雪女脸色一喜，就拉着花木兰问东问西，问她这段时间去哪里了等等……而花木兰有着系统的设定，自然是对答如流，
也就是这个时候，鞠垚进来说是外面的公子们已经来了. .....
赢楼神情怪异，便是让鞠垚带着他们前去府中的演武场，自己随后就过来。
一刻钟后，赢楼来到了演武场，看着这十一个小屁孩，唔，胡亥也来了，至于将闾，不好意思，比‘赢当心’小，自然也是小屁孩，更何况自己的真实年纪应该是二十六。
“见过二哥！”十一人纷纷的行礼，倒也是有几分贵族风范。
“嗯，说实话，你们都能这么早过来，很出乎我的意料，可见你们习武的热忱……怎么说呢，这种热情是很好的态度，但态度不代表一切！我丑话说在前头，习武是一件十分累的事情，青一块紫一块都是家常便饭，所以你们要做好准备……如果有想要退出的，现在退出还来得及，一旦进入了我的训练，到时候，坚持不住，可别怪二哥处罚你们，听明白了没！”
“明白了！”
“大声点！都没吃早饭么？”
“明白了！二哥！”
“嗯，好了，今天的训练，也是习武的最初阶段，站军姿！唔，我先跟你们讲一讲这个要领，将闾，你给我过来，我示范一下给你看，然后你带着他们训练！”
4.7“好的，二哥！”
“什么二哥，在这里，要叫我长官，或者教练，明白了么？”赢楼大喝道。
“明白！”将闾大喊。
“看着……这样，这样……然后两脚挺直；小腹微收，自然挺胸；上体正直，微向前倾；两肩要平，稍向后张……”赢楼说着，为将闾做了一个标准的示范，然后道：“看明白了没，来，你来试一试……”
十分钟后，将闾笔直的站着，而赢楼满意的点了点头，拍着他的肩膀，道：“不错不错，就这样了！好好练习，加油！”
Ps：你们说，天明怎么来？是原剧情的荆轲和丽姬已经怀上了呢，还是其他门路呢？
……………………。

045.第一天上班就遇挑战
第一天，站军姿！
第二天，站军姿！
第三天，赢楼一大早的就朝着京城的卫戍营而去，今天是他第一天正式到军营之中报道。／杂∧志∧虫／
卫戍营的中尉叫单鼎，当外面的守卫带着自己见到他的时候，他正在训斥一个士兵，神色严肃，不苟言笑的样子，看着赢楼，摆手让那个倒霉的士兵退下，然后声音很是平静的说道：“叔公子赢楼？”
“见过单中尉！”赢楼道。
“不必多礼，叔公子，虽然你是王族公子，但，我必须提前跟你说，这里是秦军军营，在这里，没有什么公子不公子，只有军规！如果犯了我军规，本将不会因此就手下留情，会一律按照军规办事，绝不心慈手软！”单鼎道。
“这个，我自然省得！”赢楼道。
“不知叔公子来之前，可有了解过卫戍营的职责，我在这简单的和叔公子你15介绍一下，我们卫戍营主要是掌管京师治安、兼管走火，还有城门看守等等，主要分为左右中侯、千牛等官佐，另外还有武库令、武库丞，掌军器制造、贮存，有静室令，其中大王出巡时负责担任清道夫。”
“其实，在叔公子前来之前，城门尉这个职位空了好些年了的！”
“什么？”赢楼一怔。
“可能叔公子还不清楚这个职位的特殊性，因为我们卫戍营和禁军营职责是不一样的，我们主要的是负责宫外，而禁军营主要负责的是王宫内，其中就包括了宫内的巡逻，还有各大宫门的看守，还有王宫内的暗哨站岗！”
“城门尉这个职位，是属于两个方面都挂钩的，也就是说，城门尉，一般是在我们卫戍营看管城门和巡逻，但同时，也算是禁军的长官，一旦有禁军因为有其他事情调走了一些，就使得缺少人手什么的时候，就需要城门尉带人前去帮助禁军！甚至在必要的时候，城门尉不需要卫尉大人的手令，直接就可以接手宫门防护！”
“简单的说，就是我这个职位是两边都挂职的？但我主要还是归卫戍营？”赢楼道。
“没错！”单鼎道：“就好像现在，因为之前出征卫国，就有不少的禁军和巡城营的人被调走了，当然，巡城营一般就是我们的别称，所以眼下叔公子你就需要直接前往王宫，接手王宫诸门的防守问题！”
“意思是我现在就要前去王宫？”赢楼道。
“本来是需要现在就去的，但是鉴于叔公子第一天来，还是先熟悉一下我们卫戍营，等到明天或者后天再去也不迟！”单鼎道。
“……”
“有一点需要提醒一下叔公子，因为能够在卫戍营的，多是各地抽调出来的精锐训练成军，所以，在很很大方面，有些野性，所以，可能会有冒犯叔公子的地方，到时候叔公子切莫要和他们太过计较！”
赢楼一怔，但很快就是明白了单鼎的大概意思，无非就是对于自己这个‘新兵蛋子’，来个下马威等等，同时也是对自己‘勇冠三军’这个爵位，进行挑战！只不过在军营之中，可能没有下战书约定哪天的这么一说了。至于单鼎这么说，想必是对于这种情况，都是默认了的，只要不闹出事，一切都可以看看做是同泽之间的切磋。
走进军营，一队一队的士兵正在操练！
“叔公子，这边请！”单鼎安排的一个‘向导’牛三斤道。
“你就是冠军侯，新来的城门尉？”
牛三斤一说，赢楼就微笑的转过头准备走过去，但未曾想到，刚刚转过头，就听到了一个声音在耳边响起，不由的循声而看过去，只看到一个手持长槊的魁梧男子，站在自己十多米的地方，声音粗犷道。
虽然知道迟早会来，但是没想到会来的这么快，这么直接！
赢楼淡淡一笑，道：“正是，阁下是……”
“在下庆虻，卫戍营伍长，听闻新来的城门尉武功高强，所以特地在这里等候，想要讨教一番，还望冠军侯赐教！”这庆虻，前面称呼自己城门尉，后面直接是冠军侯，很明显是说着自己的职位，却朝着自己的爵位而讨教。
“庆虻，不可无礼！”牛三斤喊道，只不过他虽然这么喊，却是带着一种看热闹的口气。
“赐教就算了，指点两下你，应该绰绰有余的！”赢楼也是桀骜的道。
“好大的口气！看招！”庆虻大喝一声，手中的长槊嗖的一声，就已经飞了过来。
“……”
气大力沉，不得不说，这个庆虻着实是有两下子的，如果放在战场上，想来会是一员猛将，至于说，他眼下这般着急的站出来，想来是个脾气不怎么沉得住气的人，不然应该不至于只是一个伍长！
“……这叔公子，不会是吓傻了吧？还站着不动？”
“我看也是，庆虻这一招，绝对是爆发了平时的十二层力道了，不下于三百斤！”
“出手太狠了150点了，这一下，若是收不住势，万一打伤了叔公子，只怕是……”
“不是说这叔公子很厉害的么？传闻男儿当杀人，杀人不留情，就是他做的！是个实打实的高手，怎么可能这么打不过？”
“人家毕竟是叔公子，杀了三个人，也说杀了三百人，你难道还跑到燕国去查？你看看这长的瘦瘦弱弱的读书人的样子，怎么看都不像是个高手！”
赢楼的战绩，摆在那，都可以查得到，但这年代，交通信息不便，所以，他真正的战绩，也只有那些朝堂的高层知道详情，对于下面，哪怕是单鼎这级别的军官，虽有传闻，但，却不得其详，如此之下，下面的更甚，自然就都会以为他不过是个镀金的人物罢了。
就好像卫国一行，炸弹是保密的，所以，平定叛乱，尉缭子和王贲都去了，怎么可能会是他这么名不见经传的功劳最大？明显有猫腻啊！
只不过，他们的话刚说完，就瞳孔慢慢放大！
长槊就要刺到赢楼，赢楼懒懒的伸手，竟然轻而易举的将这长长槊给直接抓住，嘴角微笑，一甩手，直接将庆虻给向上甩飞了出去！
……………………。

046.继续，下一个
嘭！
庆虻重重的摔在了地上，几度想要爬起来，但只觉得心口剧痛，怎么也让他用不上力。Ψ杂ω志ω虫Ψ
所有人都哑然了。
这……
庆虻的实力，他们是知道的，虽然不是天生神力，但也是颇具蛮力，武功自然也是不错的，诚如同赢楼之前猜测的那样，如果不是他暴脾气，早就是百夫长或者是二五主了！每次都是因为暴脾气而被削了功勋。
一招败了？而且是如此干脆利落！
别说是庆虻自己了，就是边上围观的人，都傻眼了，感觉脸上重重的被打了一巴掌！
“气力倒也不错，可惜了，不够灵活，速度也不够快！如果是我，刚才那一下，只会佯装戳过来，半道上直接横扫……或者向上挑，说不定就能将对方打个措手不及！”赢楼淡淡而笑的看着庆虻，道。
“我武艺不精，认输了！”庆虻虽然是个暴脾气，但却不是无奈，有着秦人的铮铮铁骨，赢了就是赢了，输了就是输了，看不惯就是看不惯，直爽的很。
“承让！”赢楼莞尔，然后看着他被边上的人扶起！随后，他在众目睽睽的眼光之中，个小白脸，我这人了，最讨厌麻烦，你们还有谁不服气的，一起来吧！”大步流星的来到了不远处的一个军中擂台，看着那数以千计的人，道：“我叫赢楼，大秦的叔公子，冠军侯，也是新来的城门尉，我知道，你们有很多人对我不是很服气，觉得我不过是个靠祖蒙荫的关系，觉得我冠军这个称号，有些名不其实，我配不上……但不好意思，我已经是冠军侯了，也就是勇冠三军的意思！”
“好吧，我说这个，不是为了炫耀什么，也不是为了证明什么，我只是想告诉你们，我没办法去改变我已经是冠军侯的这个称号，这是既定事实，你们如果不服气，可以随时来找我挑战，不过我是个比较懒的人，能够一步做完的，绝不会去做三步…〃～…”
“所以，你们如果觉得不服气的，我现在站在这，你们谁把我打到了，我可以禀告陛下，为你升三级！甚至直接代替我这个城门尉……”
“我可以接受你们一起上，十个八个的，五十六十什么的，都可以，只要别是上千个人一起上就行……好了，谁还要来？”
“……”
所有人都哗然了……
话说，见识过无数的新来的三把火，但是，没见过这样的。
嚣张，极为的嚣张，狂妄，极为的狂妄！
说话的口吻，没有什么阴阳顿挫，甚至还有几分的慵懒，但偏偏话的意思，让所有人都躁动起来，一千多人，都躁动了起来！什么叫做十个八个，五十六十？只要不是上千个人一起上？那就是一两百个人一起上，其实都可以？
你一句我一句，哗……还没见过这么狂妄嚣张的，能够轻松打败庆虻，就真的觉得自己了不起了不成？真觉得自己无敌了不成？上千人你看我，我看你……这感觉，有一种他们陷入了被动的赶脚啊！
剧本不是应该他陷入被动么？然后被一个个人挑战的么？再然后用血的教训告诉他，什么是真正的秦国军人，什么是真正的秦国精锐么？
怎么感觉变了，太不按照套路出牌了！
“怎么？没人敢来么？放心，我既然站在这，不管你们把我打成什么样子，只要不是打死或者打残了，我都可以保证你没事！”赢楼淡淡道。
“……”更多的人嘈杂起来。
“没人来，意思是都怕了咯？难道，那个庆虻的伍长，就是你们当中最厉害的呢？哦……这样的话，那就算了！”赢楼道。
“我来！”被赢楼这样揶揄，如果还不站出一两个，他们还怎么混下去？一个汉子，手持一把刀，一跃，从台下落在了台上，瓮声道：“属下二五主丁山，叔公子请赐教！”
一刀过去，赢楼嘴角一笑，侧过身，直接抓住了对方的刀背，然后手掌顺着刀背往上，闪电般的打在了丁山的心口，同样的是一招，将其打飞出去。
“下一个！”赢楼道。
“我来！”又一个人跳上台，但是，让所有人更加哗然的是，同样是一招，飞了出去，没有丝毫的还手之力！如此，两个，三个，四个……直到第十六个人飞下台之后，赢楼拍了拍袖子，淡淡的睥睨他们的微笑，道：“继续，下一个！”
“……”都是下一个，下一个，就没换过其他的词！
太霸道了，不管是他们当中高手不高手，都是一招败北，从来没有第二招。
“属下千牛将茶钺，请叔公子赐教！”说罢，这位千牛将军，已经出招，使用的是一杆长枪，唰唰唰的一刹那，漫天都是枪影，这一次，让所有人都似乎打了一个强心针，暗暗的握着拳头，这一次肯定能够……
叮！嘭！
想的念头都还没有完结，赢楼只手穿过了重重的枪影，抓住了真正的枪头，将长枪一用力，颤的茶钺手一痛，忙是松手，却是这一松手，就被赢楼将长枪弯曲弹飞了出去。
“下一个！唔，别一个个来了，一起来吧！”
“……”
这是赤条条的对他们的蔑视啊，一个个感觉自己的血在燃烧，然后就是五个人同时跃上台，不过一个回合之后，五人飞出！又是五个人，但照样(吗诺赵)的，一招飞出！
一咬牙，十个人上台。
但赢楼照样的，一招，十个人全部横扫了出去。
如此两拨之后，所有人都沉默了，一个个的心中惊骇的无以加复了。
还能再凶一点么？这是一个人挑了整个卫戍营啊！他们这中间最厉害的三个牵牛将军，加上两个他们当中闯过江湖的两个剑道高手一起，都是一招的菜……如此凶悍的人……再上么？算了吧，没看到人家还是轻描淡写的么，连站在那，动都没动过！
“还有么？其实你们不用太过顾及，不用怕伤到我……真的！”赢楼道。
“……”
ps：明天可能要一大早出门，所以，看下不下雨！如果不下雨，出去的话，那……你们懂得。
……………………。

047.慑人心
真的是狂妄的很啊，很嚣张啊。∝杂√志√虫∝
但是，不得不承认，人家真的有狂妄和嚣张的资本啊！
一个人挑战了整个卫戍营公认的高手，甚至是五个、十个一起上，都搞不过人家，那你还有什么说的？
“男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中………杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄……”一时之间，这个最近在流传的军歌，不由的浮现在了众人的心中，他们似乎看到了赢楼在那蓟城大杀四方的样子。
阳光下，那修长的影子，站在那，虽然只有一米七五左右的个子，但此时此刻，去给予了他们一种难以言喻的情感。
“没人来了？那看你们的样子，意思是都认输了？”赢楼道。
“属下等输的心服口服，冒犯之处，还望叔公子海涵！”千牛将茶钺抱拳道。
“嗯，直爽，我喜欢！只不过嘛……你……你，没错，就是你，似乎你刚才说什么，我其实不过是什么来着？唔，我想想哈，随意的诽谤上司，这是什么罪来着？是不是要割了舌-头什么的，还是打军棍？”赢493楼忽然指着一个人，很是随意的说道。
“这，我……”那个人一愣，当即支支吾吾起来。
“这什么这，我什么我……难道刚才不是你么？”赢楼看着他道。
“我……是我！但是……请叔公子责罚！”那人支吾，却看了看左右，不由的咬牙单膝下跪下道！事实上，刚才议论纷纷的人不少，绝对是不止他一个人，但赢楼既然点到了他，自己也只能认了，总不可能还出卖战友，来个法不责众吧？
“叔公子，手下留情！”
“叔公子，您大人有大量……”
“如果叔公子一定要处罚的话，那就连带我们一起处罚吧，我们刚才也都说了！”
“就是，叔公子，我等愿意一起接受惩罚。”
一时之间，数十个人站了出来，随后上百人，紧接着，上千人全部单膝下跪为其求情！
“你们倒是有情有义，所以，你们这是在要挟我么？可知道，你们这都是犯了军规的！”赢楼不咸不淡的看着他们众人，嘴皮子上下一碰，道。
“我等愿意领罚，只求叔公子一视同仁！”
“得，算我倒霉，你们赢了，那个谁谁谁，没错，就是你……既然大家都为你求情，本公子懒得和你计较太多，这样吧，正所谓死罪可免，活罪难逃，唔……从今天起你就别当你什么大头兵了，从今天起，就给我当个小跑腿的吧，端茶倒洗脚水什么的……”赢楼道。
“诺！啊？”那个人一愣，看着赢楼。
“怎么？你不愿意？那算了，正好我……”
“属下愿意，愿意，太愿意了，谢叔公子不罚之恩！”
“什么不罚你，倒洗脚水，跑腿什么的，不是惩罚么？这是活罪，懂么？从今天起，我若是骂你，你不准还口，我若是踹你，你给我崛起屁-股！懂？”赢楼道。
“诺，属下懂了！”
“好了，你叫什么名字？”
“乌鳢，我叫乌鳢！”
“嗯！”赢楼点了点头表示自己知道了，然后看着那半跪的上千人，道：“都还跪着做什么，都起来吧！不过，我丑话说在前面，今天是我第一天上任，所以呢，我高兴，不和你们计较，但是，如果有下一次，那就休怪我无情了！特别是刚才挑战我的人，我不知道你们为什么质疑我，觉得我不过是个小白脸什么的，但是我得告诉你们，一个真(bffh)正的成功的军人，是绝对不会轻易的怀疑上级的，更何况，封我为冠军侯的，还是陛下！”
“你们怀疑我的实力，想要挑战我，我能理解，但我必须得告诉你们，其实你们这样做，就是在怀疑陛大王，怀疑朝堂之上所有的大夫们！你们把他们都当成傻子么？觉得，大王和群臣的眼睛都是瞎子么？告诉我，你们是不是这么想的？”赢楼的话，越说越大声，到最后，声音如雷，梵音阵阵之感，响亮的传递到了每个人的耳中。
“我们……不是，不是这么想的！”
“大声点，我听不到！都特么没吃饭么？还是说都是娘们？”
“不是，不是，不是！”
声震如雷，千余人的声音，响彻了整个军营，甚至是周围外的人都听的清清楚楚，好奇的看向这一边，这是闹啥子呢？
“好……既然都知道了，那就散了吧！”赢楼道。
远处，单鼎站在那边，看着这一切，心中不由的重新对赢楼想看，原本和很多人一样想的，以为赢楼纵然有些本事，但应该不高，却是未曾想，赢楼如此厉害！更让他想不到的是，赢楼极为简单的利用那乌鳢的小事，就威慑住了所有人，这收服人心的手法，他当年在这么大年纪到时候，可办不到。
接下里的时间，赢楼在卫戍营可以说是顺风顺水，每个人看到他都带着几分的敬畏，而在这样的敬畏当中，悄然的一天就这样过了！
夕阳落下时分，赢楼回到自己的冠军侯府，那些个小鬼还没有走，说是站了几天了，让他教剑法，不得已，赢楼写了几招武当剑法给他们，让他们勤加练习，以后，每六天来一次，因为他是六天轮休制，上六天班，休息两天！
打发走了这群小屁孩，赢楼就是搂着雪女回房间，同时将碧海潮生曲教给了她！
雪女本就是音律方面的专家，碧海潮生曲很快就彻底掌握，然后似乎她就此推开了一扇门一样，钻研起来！唔……以乐入武，这是在这个时代，还不是完全健全的一门绝技，她也一直没有一个名师指导，而眼下……
“啊喂，阿雪，还能不能愉快的一起睡了？”赢楼道。
“这个碧海潮生曲居然直接鼓动人的气血翻涌……如果融入到我的阳春白雪当中，会不会效果更好？”雪女喃道。
“……”
………………。

048.转战禁军营
看着雪女那一脸研究的样子，赢楼一夜无话。№杂☆志☆虫№
第二天，赢楼照常上班。
第三天，赢楼被调往禁军营，和卫戍营不一样的是，赢楼到了禁军之后，直接就来到了校场的擂台，然后就竖起了一个牌子——挑战者，请排队或者是组队，不要~拥挤！
“我叫赢楼，大秦的叔公子，冠军侯，也是新来的城门尉，我知道，你们有很多人对我不是很服气，觉得我不过是个靠祖蒙荫的关系，觉得我冠军这个称号，有些名不其实，我配不上……但不好意思，我已经是冠军侯了，也就是勇冠三军的意思！-”
“好吧，我说这个，不是为了炫耀什么，也不是为了证明什么，我只是想告诉你们，我没办法去改变我已经是冠军侯的这个称号，这是既定事实，你们如果不服气，可以随时来找我挑战，不过我是个比较懒的人，能够一步做完的，绝不会去做三步……”
“所以，你们如果觉得不服气的…………”
“…………谁还要来？”
“……”
整个禁军营都炸开了锅了。
嚣张至极啊这是，简直嚣张的没边了！
这两天听说这叔公子一个人横扫了卫戍营，眼下就跑到了这禁军营当中？这是以为自己这些宫禁的禁军，是卫戍营的人能够比的？要知道，卫戍营是各地精英抽调出来的，但他们却是精英中的精英抽调出来的！是为了保护大秦王宫安全的存在。
是随便来个人，都可以做禁军的么？都可以保卫大王，保卫王宫的么？
而这个时候，赢楼的跑腿乌鳢带着一队卫戍营的人，恰好的赶到。乍然听到这话，先是一愣，觉得有些耳熟，但随后，所有人都忍不住的额头黑线，汗颜无比。
这不就是那天在他们卫戍营说的话么？
一模一样，没有一个字的更改！
“咕隆……我说，叔公子这是……这是在干嘛？”乌鳢咽了一口唾沫，感觉自己的脑子容量不太够用，这是一来，直接就摆开了擂台，而且还是自己主动的，不是别人先挑衅的？有点出人意表啊，不应该是这样吧！
“这，难道就是所谓的，高手风范？只是，这一个字都没改的发言是什么情况？叔公子真的已经懒得这境界了么？”乌鳢边上的牛三斤喃喃道，这是完全完全的不按照套路出牌啊，这是个什么样的人啊？
大秦王室，居然出了这么一个奇葩！
看着这一切，有士兵急忙跑去禀告，不一会儿，所有人都得到了命令，任由赢楼摆擂台在那，只要不是闹出大事就行！至于挑战什么的，只要有信心的，大可以直接上，只要能够打得赢赢楼，他还可以有奖励！
卫尉和中尉，那是不一样的，卫尉这个官职，专门负责宫禁，乃是九卿之一，节制着中尉，所以，他是完全有资格站在朝堂之上的，故而，他是深知嬴政的态度，以及赢楼的本事的人……自然不会去干涉太多！
摩拳擦掌！
禁军营的一个个牛犊子，都是不怕死的主，眼看着赢楼这个‘小白脸’如此的蔑视挑战他们禁军营，如何能忍？绝对忍不了啊，这是他们禁军的傲气，于是，就有了第一个人站了出来，飞跃上了台。
“老牛，你说，这货能够撑得住几招？”乌鳢带着人，躲在远处，小声道。虽然他们双方都被卫尉节制，属于同胞部队，但问题是，他们卫戍营吃瘪了，作为同胞部队的禁军，怎么能够独善其身？所以他们喜闻乐见的躲在远处看戏。
“我看，最多不过三招！”牛三斤小声的说道。
“我看啊，用不了三招，毕竟叔公子的实力摆在那，而且明摆着是为了来下马威的，怎么可能还让他接三招？最多两招，不然的话，搞不好和我们一样，一招搞定！”边上的另外一个人小声的说道。
话说完，赢楼已经出手。
叮，嘭的一声……很是干脆利落，和在卫戍营一模一样，人被抽飞下了擂台！
“下一个！”
嘴角一咧，乌鳢等人一个个的都笑的嘴都歪了，让他们这群家伙平日里以为自己是禁军，就在自己面前得瑟，甚至是这一次被赢楼横扫还嘲讽他们，这下也让你们吃吃瘪！小样！这一刻，他们一队人，只觉得赢楼帅呆了！无敌的帅！
· ·····求鲜花 ··
嘭！第二个，被抽飞出去！
咣当！第三个，被抽飞出去。
转眼之间，九个人被赢楼给一招打飞，然后就是抖了抖袖子，淡淡的道：“下一个！”
这一下，禁军的人，再也没有人敢轻视了，原本的不屑和轻挑，都变的凝重起来，这叔公子，的确是高手无疑，看来得是真正的高手出招了，不然的话，就真的和卫戍营一样，被直接横扫出去……
... .
“都让开，我来！”一声大喝，雷声轰鸣一样，一个身高九尺的魁梧胖汉子，手持双锤，冲了出来，纵身一跃，地震一样落在了擂台上，地面直接爆开了一条条的裂纹，咧嘴一笑：“叔公子，请赐教！”
呼呼的双锤，本就有一百一十斤一个，而且此人也是天生蛮力，所以舞动起来，力量高大了八百斤以上，舞动的好像海啸声一样。
只是，庐山升龙霸。
这厮快，赢楼更快，没和他硬来，一招从上而下，就打在了他的下巴，力量巨大，且带着冲力，瞬间就将他给冲飞出去！
“好，瘪犊子，痛快！”乌鳢哈哈笑道。
“下一个，唔，看你们和卫戍营也没什么区别，还是下一群吧！”赢楼淡淡的道。
愤怒，愤怒，愤怒。
禁军之中的真正高手，出招了，而且是两个人，是一个组合队！掌力惊人的冲了出来。带着几分洪涛之色，呼啸而出。
嘭！
赢楼退后了半步，掌力各自对着一人，而后一声喝，两人好似断线飞出！
一招，又是一招，干脆又利落！
禁军其他想要一试的人，这下沉默了，要知道，这二人联合之下，禁军上下，还没有一个人或者组合有能力将他们一招败北的！
………………。

041.一个个都傻眼了
下来一个，又上去一个，下来一个，又上去一个组合。⌒杂§志§虫⌒
走马观花一样，如果说之前的那些不过是寻常的精锐，但后面出手的，基本上都是修炼了内力和招式的高手，搁在江湖上，也是能有一块小地盘的主，而眼下，统统都是一招，被赢楼一招给打落擂台。
越败越上，越上，就越是输的难看！
转眼又是二十来人被赢楼撩飞出去之后，再上的，都是咬着牙的，他们在寄希望于赢楼战了这么久，肯定会真气不足什么的，如此到时候将赢楼给摆倒，也多多少少能为他们禁军营拿回几分的面子。
但可惜，让他们失望的是，赢楼又败了数人之后，依旧没有半点的疲惫之色，依旧是那“七四零”一副淡淡的神色，表示很轻松。
“……”
都傻眼了，禁军营的人，一个个都是无语了。
这是传说中的靠着身份得到的冠军侯的？我了个去，这话如果以后谁再在自己的面前说，自己肯定第一个冲上去一巴掌将这厮给扇飞出去。一个人横扫了卫戍营，而眼下又横扫了他们禁军营，这还是靠着身份关系？
“一群傻子，自找难看！”乌鳢在边上，心中兴奋极了。此时的他们，真的恨不得马上飞回卫戍营，然后和兄弟们分享分享这种让人激动的场面。禁军营这群一直自恃了不起的主，今日痛遭叔公子一顿扁，爽啊！
“爽歪歪，哈哈哈……他们也有今日？”牛三斤甚至都要笑出声来。
“下一个！”赢楼很淡定的说道。
禁军营的人，你看我，我看你，一个个紫色茄子一样，脸色格外的难看，没想到，他们居然也会有‘滑铁卢’的一战，输的这么干脆，这么彻底！
“叔公子武艺高强，我等认输！”虽然很不想承认，但是，事实就是事实，容不得他们半点的狡辩，当然，如果谁不服气的话，人就在台上，你们上啊？
“认输了？好吧……我知道，你们当中，其实很多人都想着今天来给我个下马威啊什么的，或者打败我从而达到羞辱我的地步，我如果没听错的话，我刚来的时候，你们很多人都表示不屑，甚至想要修理我一番是吧？”
“今天是我第一天上任，所以呢，我高兴，不和你们计较，但是，如果有下一次，那就休怪我无情了！特别是那些背后墨迹的人，我不知道你们为什么质疑我，觉得我不过是个小白脸什么的，但是我得告诉你们，一个真正的成功的军人，是绝对不会轻易的怀疑上级的，更何况，封我为冠军侯的，还是陛下！”
“你们怀疑我的实力，…………告诉我，你们是不是这么想的？”
噗！
乌鳢和牛三斤一队人，终于忍不住了，噗嗤的笑了出来。
不是因为别的，而是因为，赢楼又是之前的套路，同样的一番话，他们怎么能够忍得住？那可是在他们卫戍营打赢之后的‘感言’啊，居然又跑到了禁军营来说一通，作为一个卫戍营的人，怎么能够不不笑出声？
只是，他们笑的开心了，这一抬头，不对劲了。
一排排的禁军的人纷纷的朝着他们看了过来，双目很不友好！
“额……这个，我们……”瞬间，他们就感觉自己心都凉了，话说，这里可是人家的地盘，而且人家刚输了，叔公子又在说话，自己这笑出声来，算怎么回事？
“你们，是在笑我么？”赢楼淡淡的道。
“不，不是，我们……”
“去，围着校场跑一百圈，没有跑完，不许吃饭！”赢楼冷冷道。
“……”什么是乐极生悲，就是他们此时此刻的心情，嘴角一抽，脸上嗫嚅着然后在赢楼的目光之下，朝着校场跑了起来！心中那叫一个哭啊，只是后悔已经来不及了。
……………………
养居殿。
今日不用上朝，嬴政喝着一碗银耳莲子羹，看着奏章，偶尔批注几分！一碗银耳莲子羹下肚，嬴政也正好的批注完一卷奏章，然后起身动了动筋骨. .....
“大王，卫尉大人求见！”赵高走进来，小声的道。
“嗯，让他进来吧！”嬴政道。
“诺！”赵高低着头，慢慢的退出，不一会儿，卫尉袁艋走了进来：“臣参见大王！”
“嗯，袁卿，你所来，所谓何事？”嬴政问道。
“大王，是这样的，卫国出征抽调出去的禁军在今日，已经准备返回，所以臣前来想请问陛下，该如何安置他们，是否照旧回到原来的编制？”袁艋道。
“寡人如果没记错，这次抽调出去的，多是已经达到禁军年限该外调了的是吧？”
“是的！”
“嗯，此事先放下吧，寡人再思虑一二！”
“诺，另外，还有一事，要禀明大王……”
事情，并不是很复杂，也不是很繁琐，但是，却是必须知会嬴政的，就如同那禁军外调，这种事情，直接关系到宫禁安全，你将禁军私下抽调出去，你想做什么？
“对了，当心那边如何了？”嬴政道。
“这……这也是臣准备和陛下说的！目前来看，叔公子一切都很顺利，眼下已经折服了卫戍营和禁军营两方面！想来不0.6出意外，过两日就能够管理宫门了……”袁艋道。
“哦？这么快？难道没有人为难他？”嬴政道。
“这个……”袁艋苦笑了一下，然后将赢楼在卫戍营和禁军营的前后说了一遍，最终总结了一句道：“叔公子果断而睿智，化被动为主动，先发而夺士气，聚势而动，配合那一身绝学，就连臣都要望尘莫及，惭愧！”
“呵呵……倒是不愧冠军侯之名！军中本就是一个胜者为王的地方，懂得聚势夺士气，却也是有些小聪明了！”嬴政道。
“……”仅仅是小聪明？袁艋嘴角一抽。
与此同时，扶苏等各个关注的人，都听完之后，傻眼了，这样也行？
……………………。

042.被人参了一本
见过很多不按照常理出牌的人，但是，赢楼这样完全不按照剧本来的，还真的是少见！
在卫戍营倒也算了，问题是，在禁军之中，上任第一天，就直接摆擂台，然后挑战横扫了整个禁军营，这……还真的是独一人！可谓是前无古人，只怕也是后无来者，毕竟……其一，你得有那么高的武功，其二，不是每个人都有资格让别人挑战的，其三，你得有相对应的背景默许才行！
“艺高人胆大，说的或许就是叔公子这样的人吧？”
“出其不意攻其无备，禁军营的人，这次栽了个大跟头了，倒是让人欢喜。☆杂〞志〞虫☆”
“简直就是有辱斯文，莽夫……”
“有勇无谋，只知道用武力，用蛮力，谈何统领军队？”
传播的速度很快，不过一天过去，整个咸阳城八百石以上的大夫们，基本都知道了这件事，有夸赞的，有贬低的，15不过……夸赞的，多是心中由衷，而贬低的，多是心中心有杂念而羞愤，最为明显的，就是那言官监察一行。
他们本来就是掌分察百僚，巡按郡县，纠视刑狱，肃整朝仪等等职责，而且自从商鞅变法以后，他们拥有着闻风而奏的弹劾而不用获罪的权力。
眼下赢楼不过上任第一天，就闹出了这么一出，简直就是‘乱军纪’。这若是三天两头的摆个擂台就打起来，那大秦的军仪何在？大秦的军威何在？所以，第二天一上朝，以御史丞井堰领头，其后跟着好几个人，纷纷上奏。
于是，本来是一件津津乐道的事情，转眼就变成了败坏军纪了！
如此张狂，如此嚣张，明明规定了军中不可以殴斗，而赢楼名义上挑战，但实际上，就是为了炫耀自己的能力，在进行变相的殴打，这是在侮辱大秦将士，而且，简直就是没有把大秦的军规放在眼里！
“御史丞这话，略过严重了，没那么夸张！”卫尉袁艋道，赢楼现在可是他管辖的城门尉，这一件事，本是一件美谈，他若是不站出来，谁站出来？
“大王，臣此言，一切都是为了大秦好，所言可没半点夸张，而是风气这种事情，一旦养成了，那就很难改变！叔公子今日图一时之快，一日之懒，来个横扫军营，那改日，又来个高手，又横扫了军营，那我大秦将士的士气和颜面，该置于何地？更是将我大秦的军规置于何地？”井堰大声的说道。
“御史丞此话有理，的确是有些过分了？卫尉，城门尉现在是你的部下，你是如何教导的？居然如此大胆肆意……简直岂有此理！”嬴政很是平静的朝着卫尉袁艋道。
“嗯，啊？”袁艋一愣，心中那叫一个苦了，知道这个锅，自己的肯定要背一下了！当即请罪拱手道：“大王，臣觉得，此事其实并无违规……相反的……”
“还敢狡辩！”嬴政哼道：“袁艋御下不严，罚一个月的俸禄，赢楼赢当心，炫武好强，罚半年俸禄，并于袁艋口头警示，不可再犯，否者决不轻饶！”
“……”袁艋觉得自己很冤枉，但却不得不恭敬：“诺！”
“御史丞觉得寡人如此处理，可还有异议？”嬴政道。
“臣无异议！”井堰道！这件事，大家都心知肚明，大王肯定是默认的，他也不是傻子，自己表示一下自己的存在感的目的已经达到，再继续死咬着这件事不放，只会惹来嬴政和扶苏等人的不喜，所以见好就收。
赢楼是到了下午才知道了自己居然被人参了一本。
御史，又是御史台的人……先是有一个杨棨，然后又蹦哒出来一个井堰，这是都盯着自己了是吧？自己很好欺负还是咋地？脸色铁青起来，沉默不语。
而他的的沉默不语，转眼就过去了三天，默默无声，没有半点的动静。
这倒是让很多人心下暗忖，叔公子这是没半点的动静，被人参了一本，直接老老实实，规规矩矩起来了？不由的都暗自的想着叔公子终究还是有点软啊！特别是对于那些军官来说，叔公子这是认输了的节奏啊？
不过，也是，御史大夫府的那群读书人，就是有事没事，喜欢咬人一口，让人是又爱又恨，拿他没办法，而且这伙人，都最喜欢找人麻烦了，你越是和他们不死不休，他们就越和你来劲，弄的你头昏脑涨的。
只是……赢楼的沉默，倒是让扶苏心头忐忑不安，因为，他可谓是秦国第一了解自己楼弟的人，绝不是那种轻易低头的人……几次想要上门和赢楼说一说，但每次赢楼都不在！说是在军营还没有回来……这让他也没办法！
…………
夕阳渐落，傍晚袭来。
“小嘛小二郎……背着书包上学堂……”赢楼踏着欢快的声音回家，只是走到了一半的时143候，却是忽然被一个人从拐角处撺出了一个身影拦住了他的去路。
赢楼退后两步，看着眼前的这个女子，不由的一愣，而后轻笑，道：“美女，难道没有人告诉你，人吓人会吓死人的么？你这样大晚上的忽然窜出来，我还以为是女鬼呢……”
“呸，赢当心，你才是鬼……”红莲娇叱道。
“你见过这么帅的鬼？”赢楼莞尔道。
“你还能再不要脸一点么？！”红莲道，她今日穿了一件粉色的丝绸长裙，如瀑布般优美动人的身体被包裹得紧紧的，直有说不出的性-感-惹-火，特别是两条曲线优美的长腿，更是让人心动！
“几天不见，倒是变的更漂亮了！说吧，这么晚来找我有什么事？”赢楼道。
“我……”红莲粉唇轻启，却又咬住了，沉默了片刻，抬头看着他，道：“我王兄病了！你管不管？”
“韩非病了？”赢楼看着红莲：“韩非病了，你找我做什么，我又不是大夫！”
“没用，我找了！咸阳城的大夫，都没办法……”
…………………………。

043.晨光微曦
“没用，我找了！咸阳城的大夫，都没办法……你能不能……能不能……帮帮我！”红莲说着，眼眶已红。＝杂∥志∥虫＝
她曾经是韩国高高在上的公主，曾经是她王兄最宠爱的小妹，是集万众关爱的闪耀的星星，但是，眼下，她只不过是一个待嫁的寻常女子罢了，甚至连寻常的女子都比不了！
秦国的官员不会迁就他，在这里，哪怕是一个小小的巷长都敢给她颜色，而她还不能过多的斥责对方，因为这里是秦国，这里不是她的韩国，在这里，她的身份，根本起不来什么作用……就算是求医，也没有什么优待，更别说是那些御医，她连见都见不到。
如果不是实在是没有办法，她是断然不会来求赢楼的。
那个傲然的公主，而今，心中酸楚，根本没地方和人说，但是她愿意为自己的兄长来求人，哪怕是她一点都不愿意见到的赢楼！
纤纤小手，揪着自己的裙角，她很紧张，有些躲闪。
她很清楚，赢楼对自己并不感冒，甚至可以说是没有什么好感！
她的心很忐忑，很不安。
赢楼是她最后的一根救命稻草，如果赢楼都不帮她的话，那她真的不知道怎么办了！
“你想让我怎么帮你？”赢楼道。
“我……”红莲一愣，猛然抬起头，看着赢楼，道：“你……你答应了？”
“不要这么看着我，名义上，你毕竟是我的未婚妻，而韩非就是我的大舅哥，你既然都亲自来相求了，我若不答应，传出去，我还如何自处？”赢楼道，虽然对韩非心中还有芥蒂，但是，看着红莲这凄楚的模样，终究是没忍下心。
不管愿不愿意，她都即将成为自己的夫人，那是改变不了的事实，而韩非，从这个角度上来说，他是自己的大舅哥，眼睁睁的看着他死……似乎自己还做不到如此薄凉！
“不过，我这几日要当值，所以，就不便去看他了，但是，我会和公子扶苏打个招呼，让他请最好的御医过去．｀ ！”赢楼道。
“谢……谢谢！”红莲小声的说道，有些局促。
“不用！”赢楼道：“你还有什么事么？”
“没……”
“那没事的话，我先走了！唔……和婚礼还有些日子，在这期间，有什么事，直接捎话去府上就行了，就算我不在，阿雪也会处理的！”赢楼道，说着，就准备离去。
“……”红莲嗫嚅了一下粉腮，看着赢楼转过身的那瞬间的背影，她感觉自己心莫名的一疼，她不知道这种疼是哪里来的，总之，很奇怪！忽而右手一抬，道：“等一下……”
“怎么？”赢楼道。
“对……对不起！”红莲说着，鞠了个躬，眼眶愈加的红润，雾气已经朦胧，那瑶鼻也有些酸楚，道：“在韩国的刺杀，我替我王兄，还有我，和我们韩国，给你道歉！不管你信不信，我都要告诉你，当时的计划本意，从未想过真的要你的命！”
“嗯！收到了，还有事么？”赢楼道。
“没，没了！”红莲道，再次看着赢楼转过身的背影，那径直离去，没有丝毫停留的脚步，每一下都好像踩在了她的心上，那种寂寥而孤单的感觉，让她不由的感觉身体被掏空了，泪水止不住的流了下来，
良久，夜色更加凄凉，她这才站了起来，擦了擦泪水，收拾了一下妆容，然后倔强而坚毅的目光，朝着韩国质子的府上而去，她不能给韩非看到自己的样子！更不能让其他人看到自己这个韩国公主的样子！
只不过，那凄冷而寂寥的夜，怎么也止不住她的那个独自的身影！纤纤的身子，在微微的夜风之中，显得更为柔弱！
回到冠军侯府，赢楼就吩咐鞠垚跑一趟扶苏府上，红莲只怕是在那等了自己不是一会半会的了，搞不好是等了一下午，很显然韩非真的病的很重，不然她应该不会这样。
“什么事情，让鞠垚这么焦急的跑出去？”雪女走出来，看到鞠垚的背影。
“韩非病了，寻常大夫没办法，红莲找到了我……所以，我让鞠垚请扶苏弄个御医过去瞧瞧！”赢楼微微一笑道。
“韩非病了？”雪女秀眉微动，然后声音有些低，道：“那，你不去看看？”
“．〃你觉得我应该去？”赢楼看着雪女。
“……”雪女沉默了片刻，道：“当心，我知道你对我的心，但……这样吧，如果你真的不想去的话，那明天我带着木兰去看看，如何？”
“随你吧，你喜欢就好！”赢楼轻笑的为雪女捋了捋鬓角的发！
雪女轻笑，搂着他的虎腰，道：“昌文君今天送来了一份名单，当心，你这样会不会得罪了太多的人？毕竟你才刚刚回国不久……”
“放心吧！我自有分寸！”赢楼淡淡的笑了笑！
……………………
初晨，晨光微微的撒照天地。
禁卫军，迎来了新的一轮换班，而换班的主将，正是赢楼！
熟悉了这么多天，终于，可以正式的管理宫门门禁了，三围九门十八墙，都归他管！
伴随着一声声的马车声，上朝的时间，慢慢的到(了赵赵)来，宫女和宦官，都开始忙碌，宫外的大臣们，也是一个个在开始上马车，前往王宫上朝！
咯吱咯吱咯吱……
赢楼闭目养神在那边，听到了这个声音，却是睁眼一看，嘴角流露出了一个微笑，马车在宫门处停了下来，而后，下来了一个官员，与此同时，不少的马车汇聚，一个个的大臣，开始从马车下来。他们相互之间，都笑呵呵的打着招呼，又询问着！
和往日一样，禁军分为两边，而那些赶车的车夫，都是牵扯马车然后朝着一边而去，哪里有专门为他们准备的一个‘停车处’。
“哎，王大夫，早啊……”
“呵呵，早啊，早啊……”
Ps：今天晚了些，还有两更！！
…………………………。

044.前面那位大人，请留步
众人都是纷纷的相互问候，然后就朝着王宫内走去！
手持笏板，整理衣冠，甩了甩袖子，有的摸了摸自己已经写好的奏章竹卷！
“诸位大人，早啊！”赢楼微笑的看着他们，然后抱拳笑道。『杂－志－虫『
“嗯？”所有人一愣，话说，他们身为朝中大臣，何曾关注过一个小小的禁军？更何况，他们一年到头，上朝的日子，超过三百天，不可能每天都去关注把手宫门的禁军如何如何，哪里有那么多的时间？
所以，他们从到了这里，相互打招呼，就没有正眼看过这边！自然也就没有人关注到赢楼这个叔公子，所以，赢楼这样的一个上前打招呼，让他们当即就是蹙眉！
一个当值的禁军，你就好好的当值就行了，上前打什么招呼？
是想要套近乎？纷纷回头，就想要询问什么事，却是这一回头，目光当即一怔，心中咯噔一下，额……就说，平日里哪里会有人这样上前打招呼！
原来是……叔公子！
“呵呵，原来是叔公子，见过叔公子，叔公子早！”
“哎……老朽老眼昏花，没877有看到今日竟然是叔公子当值，失敬失敬！”
“叔公子…”
既然看到了，而且当着这么多人的面，总不能视而不见，纷纷上前见礼！
而后，这一幕，就有些怪异了，特别是禁军们，一个个都昂首挺胸的，心中傲然起来，要知道，他们平日里站岗，何曾有这些朝中大臣们正眼相看过？基本上没有，更何况，还是纷纷上前见礼……哪怕是见礼的不是他们，他们也足够感到荣光的！
“发生了什么事？发生了什么，怎么都堵在宫门上了？”这个时候，一个人走了进来，不是其他人，正是昨日参了赢楼一本的御史丞井堰！众人纷纷的让路，笑呵呵的打招呼，然后就和井堰说了一下赢楼今天当值！
这一说，井堰的目光当即就看了过来，看着赢楼，然后脸色变的更加不好了，道：“诸位大人，你们都是朝廷重臣，怎么如此的不知轻重？叔公子既然当值，那他现在的身份是个城门尉……你们如此，既是耽误了叔公子当值，更是耽搁(bfbf)了上朝的时间！再说了，你们如此和一个城门尉套近乎，你们想要做什么？”
“不知道大臣和禁军过近，是大忌么？”
“……”
众人你看我，我看你，不由的尴尬的站在那，本来是一件早上一起来很高兴的事，但却是被这么一说，上纲上线的，完全没了意思！
“当然，叔公子，你身为大秦的公子，更应该注意，如此众目睽睽之下，因你一个人而让这么多人堵在这个宫门口，像什么话？更何况你现在的身份，就是个城门尉，就算见礼，也是你像诸位大人见礼，怎能如此不分上下？”井堰道。
“是我逾越了，第一次当差，所以难免有些不到位的，还望御史丞大人勿怪！下次我一定注意！”赢楼微笑道。
“不是我勿怪，我没什么怪的，只不过规矩就是规矩！不能随便乱来，毕竟没有规矩不成方圆，叔公子你虽然有侯爵在身，但职位只是一个城门尉，事事都应该有规范，不能坏了我大秦的规矩！”井堰头头是道。
“御史丞大人说的是！”赢楼道。
“既是如此，叔公子就好好当差吧，本官就先上朝了！”井堰道。
“请！”赢楼淡淡的道，当井堰走出了好几步的时候，赢楼忽然一声大喊：“御史丞大人，请留步！”
“…嗯？”井堰回过头，看着赢楼：“叔公子还有事？”
“嗯，这位大人，请出示你的身份牌！另外，请问大人，你上朝的笏板呢？为何不见大人拿出来？”赢楼一本正经的说道，好似刚才的事情都没有发生过一样。
“叔公子，你这是什么意思……”井堰不悦的道。
“大人说错了，在下是城门尉，不是什么叔公子，例行检查而已，也是在我职责范围之内，所以，还请大人配合！”赢楼道，而那边的乌鳢、牛三斤等人都是面面相觑，这是……要做什么？难道是要………不由的心砰砰跳了起来。
“你，放肆……你可知道我是什么身份？”井堰道。
“正是因为不知道，这才让大人拿出自己的牌！”赢楼面不改色心不跳的道。
“好你个赢楼赢当心，你好大的胆子，你信不信我在大王面前参你一本？”井堰道。
“大人，对不起，没有规矩不能成方圆，如果你拿不出自己的身份牌，还有上朝的笏板，那就只能恕下官得罪了，只怕你要委屈现在在我们这呆一会了！来人……”赢楼淡淡的说道，并且微微的挡住他，大有一番你若是拿不出来，那就不好意思了，跟我走吧。
“你……你，岂有此理，岂有此理！”井堰愤怒的就从袖中掏出了自己的拿出了自己的牌，同时，取出了自己的笏板，怒道：“叔公子，赢楼赢当心，你竟敢如此羞辱于我，我一定在大王的面前参你一本……”
“哦，验证无误，原来大人就是御史丞！失礼了！只不过，不好意思，大人只怕还是不能过去……”赢楼淡淡的说道。
“你还想如何？”井堰愤怒了，炸毛了。
话说，他其实真的很想直接甩袖而去，直接不搭理他，他还真的敢扣留自己不成？反了天了他！可问题在于……那一句没有规矩不能成方圆！
没错，就是没有规矩不能成方圆！
禁卫军如果例行检查，其实是真的有这个权利，因为，这是防止意外发生的时候，禁卫军有足够的权利来阻止，好杜绝那种‘不好的意外’发生，就例如，造反的时候，有刺客混入的时候，他们就权利验明正身！
这种权利，没有明确规定只有在某个时候才能使用，某个时候不能用！于是就自然没规定，在上朝的时候检查一下，也是不可行的！换句话说，这种事情，属于潜规则一样，大家都懂的，只是没有明确而已！
当然，也没有那个禁卫会这般不知道进退，这么大胆，这么嚣张，这么……那什么……在上朝的时候，检查他这个御史丞？
……………………。

045.问题是，风气这东西……
赢楼的所作所为，在律法当中么？
自然是在的，不然的话，井堰根本不会搭理他。÷杂∫志∫虫÷
只是，让他憋屈的是，这厮明明认得自己，却是装作不认识自己，混蛋！而且，还用自己的话来堵自己的嘴，没有规矩不成方圆？好家伙，自己刚刚说了他一通，他这么快就直接反驳到了自己这里，岂有此理，岂有此理，气煞我也！
最让他忍受不了的是，你检查就检查了，居然，还说什么自己不能过~去？
欺人太甚！欺人太甚！
明目张胆的以权谋私的报复自己啊这是，自己如果不在大王面前参你一本，如果不讲你这个家伙给参的爵位都降级-，自己就不姓井！
肺都要气炸了！
而那边的禁军等，都一个个的傻_眼了。
我了个去，还真的……真的是这样啊？不是吧？咕隆的咽口水……虽然知道叔公子牛叉，但是没想到她如此大胆，直接将御史丞给拦截了下来，真的是难以想象，难以想象……让人望而生却的，望而生却啊。
如果说，之前他们只是崇拜赢楼武功高强，那么这个时候，他们不得不崇拜佩服的五体投地的将其视为自己的偶像，毕生的敬仰！
“不好意思，御史丞大人，您的官簪断了一根，而且，大人难道就没发现，自己的衣服后面烂了好大一块么？而且是在自己的屁^股上……大人身为御史丞，应该知道，衣冠不整的面君，可是一件极为失仪的地方吧？”赢楼淡淡道。
“你胡……”井堰怒道，却是一动，发现自己的小屁屁上，有一股凉意，不由的伸手一摸，瞬间心哇凉了一片，我了个擦，还真的是烂了？而且是去了好大一块啊……然后忙是朝着自己的官帽一摸，还真的是少了一根！
怎么会这样？这绝对是不可能的事情！怎么可能？
官帽自己出门的时候，还看了的，怎么可能出现少了一根的情况？还有自己的官服，这怎么可能破了这么大一块！而且还刚好是在自己的小屁屁上！这安全是不可能的事情！
“没有规矩不能成方圆，御史丞大人，应该不至于明知道不好，还要如此面君吧？当然，这本来应该不是什么大事，大人能够如此来面君，哪怕是知道是君前失礼，想来也是大人简朴，大王应该不至于怪罪……”
“但问题是，风气这东西，一旦养成了，那人人都穿着破烂上朝，那我大秦的颜面何存？我大秦的威严何在？传出去，还不让关东六国给笑死？大人既然是监察百官，那是不是应该以身作则，从自身做起？”
“所以，为了我大秦的威严和颜面，也是为了让大人这种藐视大王的行为不至于发展成为一种风气，只能是委屈大人了！大人勿怪！属下职责所在罢了……当然，大人是御史丞，可以弹劾百官，如果一定要当做视而不见，那就请便吧，我自然是不敢硬拦的！”
“……”
井堰的脸都青了！整个人都不好了！
如果可以，他此时杀人的心都有，因为，赢楼说的话，明显就是在挑衅自己之前在大殿之中参他一本的话和自己刚才说的话的综合！
拳头紧握，心中那叫一个抓狂。
“当然，我建议大人还是先回去换一套衣服再来吧！”赢楼又补了一句：“毕竟，大人你也看到了，我的禁军兄弟们都看到了大人这副模样，万一一不小心的传出去，说是大人如何如何狂妄霸道的不听劝告，对礼仪规矩不屑一顾，恃宠而骄什么的等等……好说不好听啊！不仅坏了大人的名声，就连大王的名声只怕……”
井堰感觉自己的喉咙当即就有一口腥甜的感觉，死死的咽下去之后，双目圆睁看着这货，此时如果还不明白这都是赢楼弄的，那他就是傻逼了！
“……”牛逼，那边的禁军，默默的竖起大拇指。
御史的人，素来都是让人头痛，让人恶心的，纵然是在大秦这个尚武的国都，也免不了碰到他们，武将们一个个就胃不舒服的感觉。
· ·····求鲜花· ········
咯吱咯吱，又有一批马车赶到，是御史台那边的人，恰好的看到了这一幕。
纷纷上前询问发生了何事！
井堰是咬着牙切着齿的将事情大概的说了一下，骤然之间，这些人纷纷的蹙眉，看着赢楼，指责他，简直是胆大妄为，此事一定要参他一本！
简直就是赤条条的在报复啊这是……
“不好意思，这位大人，你又是何人，请拿出身份牌和笏板……还有这位大人，唔……不好意思，职责所在，还请诸位大人见谅！”赢楼淡淡的道，丝毫不为之动容！
.. ........ ...
噗！
这一下，真的是炸开锅了。
不拿，就是不拿，看你能如何！
好吧，面对赢楼的强势，乌鳢等人也是面面相觑的站在一侧围着，让他们不得不一个个都咬牙切齿的怒骂，然后愤怒甩袖离去，喊着一定要参他，参他，简直岂有此理！只是可怜了御史丞大人，没办法，挥着袖子出了宫门，让车夫赶紧过来，速速带自己回家换衣服！
总不能真的这样去面君……不然自己他日如何树立自己的威望？
而赢楼淡淡的一笑，看着又来的一批人，淡淡的站着，一动不动，唔，这群人是昌文君的几个武将……
“哈哈哈……”武将系统的人哈哈大笑，他们一个个都是走到赢楼的面前，刚才的那一幕，其实他们都看到了，只不过没过来而已，纷纷表示，过瘾，过瘾，痛快！这群瘪犊子，就应该这样对付他们，免得三天两头乱咬人，虽然不痛，却是恶心至极！
“叔公子，你放心，大王若是问起，我们一定会帮你的！来来来，这是我们的牌，一视同仁，一视同仁，哈哈哈……”
这可远比他们打了胜仗，吃了蜂蜜还要舒坦！
……………………。

046.臣，无话可说
武官们舒坦了，御史的人，那叫一个气炸了。Ψ杂&志&虫Ψ
但是没有丝毫的办法，只能是乖乖的按照赢楼的规矩来。
只是心头的那口怒气，怎么也咽不下去，他们什么时候受到过如此的奇耻大辱？然后，嬴政来到了王座上坐着之后，发现了整个大殿之中的诡异情绪，还没等他开口，御史的这边就是纷纷的叫喊着，叔公子如何如何，一定要重重责罚……
待到嬴政将来龙去脉都理清楚了之后，也是脑门你黑线了。
若说赢楼公报私仇，这是绝对有这个意思的，问题在于，他处于公务在身的检查，说完全错了，倒也不至于。
于此，昌文君等一干人，一个个微笑着为赢楼开脱！
“八九七”人家是执行公务，我们身为大王的臣子，难道不应该为了大王的安危而委屈一下么？不过是例行检查一番而已，错了么？难道是因为你是高官，就直接怯懦了，不去检查了？这样岂不是在欺软怕硬？这可不是秦人的作风！
于是，双方直接吵了起来。
嬴政感觉自己的头都大，自己这个侄子还真的是没有消停的，自己的原意是想让他在这个位置上，尽快的认识更多的朝中大臣，让他们之间建立良好的印象！
可万万没想到！
得，认识估计是都认识了这一下，只不过这印象……
武官们倒是对赢楼格外的喜欢，但是在文官这一块，特别是御史这一块，只怕是恨死了他了！将会结下一个不小的梁子！毕竟……文官最在意的是什么？
面子！文官最在意的就是面子！是他们的颜面！
赢楼没有打他们，也没有害他们，但是，这样一来，闹的他们面子全无！
这可比了他们一顿要狠得多！
“来人，将城门尉给寡人叫进来……”嬴政心口起伏，这是也愠怒了，这厮也太坑自己这个伯父了，太不知道自己的良苦用心了，第一天啊，第一天啊，来王宫上班的第一天，基本上就将御史的这群人给得罪了个光，这以后还怎么在朝堂上混？
几分钟，赢楼就来到了大殿之中，看着那一个个恨不得咬死自己的御史们，他嘴角微笑，淡淡的上前，十分笃定的行礼：“臣赢楼，参见大王！”
“赢当心，你可知错！”嬴政黑着脸道。
“大王，此话从何说起？不知道大王所指的是什么，也好让臣知道自己错在哪！”赢楼朗声的说道，不卑不亢，大有一副完全不知情的样子。
“冠军侯的记性还真的是不太好啊，就在刚刚还将我们都给拦下了，这么快就忘记了？”一个人咬着牙，走了出来，一字一顿的说道。
“哦……原来是这件事！大王，臣不知道错在哪里！”赢楼道。
“不知道错在哪里？寡人让你担当城门尉，你却是在管理宫禁的第一天，就拦下了寡人的十几个御史台的人，你居然还说自己不知道？”嬴政有些愠怒的口气道。
“大王，这……难道我例行检查，错了？”赢楼眨巴眨巴眼睛，很无辜的道。
“检查，你那是检查么？你是彻彻底底的在报复，在羞辱与我等！”御史中丞喝道。
“御史中丞，您说话可要负责的，您说我报复，我羞辱你们，这话，可是很严重的，我可背不起！您可不要看我年轻，没有什么经验，就随便的欺负我！我不过是按照规矩检查一下，怎么就成了羞辱报复你们了？难道我按理检查是错？”赢楼朗道。
“你……你明明认识我等，为何装作不认识！”
“我的确不认识啊！”
“叔公子，当日你乔迁，我等还去过你府上祝贺，你会不认识？”
“哦……我说呢，今天看起来那么眼熟，只不过，当日，我们有说过话么？而且，难道因为我们之前认识，您们给我送过礼，我就要直接忽略了规矩？您，是这个意思么？”赢楼看着他，十分认真的看着他。
噗……御史中丞感觉自己要吐血了，我了个擦，这话他也说得出口，本来是一件正常的事，但为毛变成了有一种自己送礼在贿赂他的赶脚？居然胡扯成了自己给你送礼是为了巴结你，让你放自己一马？
“廷尉大人，你掌管着秦国的要邢狱，你说，我这样做，错了么？”嬴政忽然转身，看着边上一直不说话的李斯，道. .....
“……”李斯嘴角一歪，有一种吃了黄连的赶脚，自己这是躺着也中枪啊！叔公子啊叔公子，你没事拉我下水做什么？我又没得罪你，甚至还暗中帮了你，你却是这般的不讲道义，一转身就把自己给卖了！自己是帮你，还是不帮你？帮你，那我就肯定成了这边的公敌，可是不帮你，别人看不出，他还看不出大王其实对你颇为欣赏？
“够了！”嬴政终于忍不住了，脸色阴沉，怒视赢楼，沉声喝道：“赢当心，事已至此，你还不知悔改，还在这顶撞，简直太让寡人失望了！”
“臣……”
“不必解释了！寡人懒得听你的满口狡辩！着冠军侯赢楼，免去城门尉之职，罚俸一年，宗府一应供给减少一半，在家闭门思过百日，不许踏出冠军侯府半步！赢楼，你可有话说？”嬴政道。
“臣……无话可说！”赢楼道，嬴政都这样说了，自己还有什么说的？
“滚1.9吧，休要在这里污了寡人的眼！”嬴政道。
“诺！”赢楼慢慢的退出。
而看着赢楼走出大殿的那一刻，御史的这边终于醒悟了过来闭门思过，免去城门尉，，这算什么处罚？他冠军侯的爵位仍在，仍是王侯！地位丝毫不减，忙是喊道：“大王！您不能如此袒护……”话说到这，和嬴政的目光一对，当即就熄火：“臣一时失仪，请大王责罚！”
“罢了，众爱卿还有何事奏请？”嬴政淡淡道。
Ps：我吐血了，真的，眼看最强王者，就差一颗星，结果连跪了四天，把把有挂机，或者是全选射手不肉的，一路撸到底，落到了铂二，啊啊啊啊啊啊………………
…………………………。

047.叔公子欲买醉？
扶苏今天没有上朝，他今天有点不舒服。ぁ杂℡志℡虫ぁ
当听到赢楼今天的壮举的时候，差点没从塌下摔下来。
就知道，就知道，就知道自己这楼弟，绝不会是个吃了闷亏而不做声的人，只是，这动静闹的也忒大了点……管理宫禁的第一天，直接就从御史丞井堰开刀，杀人是要用刀子的，而赢楼这刀子都没有用！
哭笑不得的就让人准备马车，前去冠军侯府，但是，走到门口，又停了下来，让车前往王宫……当下最为关键的是还是要探探父王的态度，顺便求求情什么的。
………………
奇葩，奇葩！
赢楼转眼就成为了咸阳城一个传奇。
管理宫禁的第一天，就闹出了这么大动静，这绝对是前无古人，后无来者的壮举！
都说君子报仇，十年不晚，却是放在叔公子这里，是十天都不到啊！
深挖一下这位叔公子的壮举，上班的第一天，横扫了卫戍营，第二天，横扫了禁军营，第三天参了一本，第四天直到第六天，都是安安稳稳的15，没有什么动静，却是让人想不到的是，这沉默了几天，直接爆发，来了一个惊天之举。
所有人都在讨论，都在议论，以至于雪女听到消息之后，几乎是飞奔回府。
虽然早就有所心理准备他要有所动作，但却从未想过，他会这么啪-啪的打那群人的脸！简直了……她都不知道如何形容他了！
急忙的火速赶回家，却是看着赢楼喝着茶，唱着小曲，正在树下乘凉，顿然让她无语！外面都吵翻天了，他却是还有心情唱曲喝茶？怡然自得的样子？亏得自己担心他，直接丢下了红莲那边，招呼都没打赶了回来！
看着雪女回来，当即就是笑呵呵的道：“阿雪，你回来了！”
雪女那叫一个又气又急，又恼又羞，看着赢楼，完全没了脾气，道：“你真的是……你知不知道，你今天这样做，是什么后果？你的前途，难道不要了？大王如此器重你，可是你居然……哎……”
“前途是自己挣得，不是靠别人给的！”赢楼呵呵一笑，顺手将雪女给搂过来，坐在自己的身上，道：“至于……其他的，你不用担心，我这不是好好的？”
“都这样了，还好好的？城门尉都没了！那可是你用炸弹和卫国的功劳换来的……而今，却是直接罢免了！”雪女白了一眼嗔道。
“罢免了就罢免了，我又不在乎那么一个城门尉，说好听点是禁军高管，但是，说白了，其实就是个看门的！正好我也乐的个清闲，这段时间都没好好的陪着你，眼下这样，正好能够多陪陪你！”赢楼淡淡的笑道。
“哼，我才不要你陪呢！”雪女娇哼道。
“是么？”赢楼小声的说着，将头凑了过去。
“呀，你怎么这样，会给人看到的……”雪女真的是拿他没办法，这厮天生就是自己的克星，明明自己在回来的路上好多话想要说他一下，紧张的的要命，可是眼下，被他三言两语的就说的烟消云散，再也没有了话和紧张，只能任由他摆布。
“公子……扶苏公子求见！”青玉低着头红着脸，小声的过来道。
“他来做什么？去告诉他，我没事，让他回去吧！”赢楼一摆手，果断的说道。
“……”青玉无语的看着自己家公子爷，不由的看了看边上面红耳赤的雪女，却是看着雪女轻轻的炸了眨眼，她这才悄然的退了出去。
……………………
闭门不见客，消息同样的很快的传播开去，连大公子扶苏都给拒了！所有人都在暗暗的揣测这叔公子此时此刻会是什么心情！是高兴了，还是心酸呢？
还没有一个结果的时候，第二天，一个新的消息传遍了咸阳城大大小小有心人的耳朵里，那就是冠军侯府正在大量的收购各种酒，只要是酒，都统统的收购！于是，大桶小桶，大罐小罐的酒，都一车一车的拉入了冠军侯府。
这倒是让所有人都到底一口冷气，这是要做什么？要买醉了么？乖乖，这么多酒，这是要命了啊！这是心情不好了吧？都开始酗酒了的节奏？借酒消愁？
这消息一传开，扶苏也焦急了，急忙前去，但和昨天一样，不见！
扶苏脸都黑了，都想过要闯进去了，好在是雪女及时走了出来，告诉他没有想的那么严重，至于为什么……过两天自然也就知道了！
而那些御史台的人，都纷纷的面面相觑，这是做什么？
不是撸了一个城门尉的官衔么？就这样不要命了？不然买这么多酒做什么？
这若是搁在平时，他们肯定会参一本什么的，但是眼下嘛……闹了这么一出，这倒是让他们有些担心了起来，可别是又想要耍什么招吧？还是说想要利用这种‘自残’的方式来给自己施压？让陛100下同情他，对自己这边施压？从之前的事情看，陛下可是很袒护他的，说不定还真的让他成了，只不过，这样是不是太让人瞧不起了？按照他之前的表现，不至于啊！
所有人都不解起来，这到底是要干嘛。
就连深宫之中的嬴政听到这个消息，都暗忖，难道是自己处理的过重，让他心中产生了破罐子破摔的颓废念头？于是忙让人召扶苏觐见，想着从扶苏处得知具体情况！
只可惜，扶苏也不知道具体的情况，只有等待两天后的结果！
而两天后……
咸阳城西的如意酒楼，宣布被叔公子给买了下来了！
如此，很多人瞬间恍然大悟起来，纷纷想到了之前传说雪女姑娘发明了一种酒，名为沁雪春，那酒甘冽而辛辣，清澈而透明，堪称酒中极品！
咸阳虽然和蓟城隔了老远，但是，总有那么一两个有钱人有幸喝到过的，那种滋味，简直是绝了，想起来就有一种飘-飘-欲-仙之感！
于是，沁雪春，就这样预热了！
都不用赢楼打广告，就有人帮忙吹的神乎其神！
……………………。

056.小孩教育之二哥说……
酒香四溢，整个咸阳城都轰动起来。∑杂☆志☆虫∑
秦人喜欢烈酒，觉得越是烈酒，越越能显现出男人的气概。
所以，相对于关东六国的杜康酒，他们更加倾向于马奶酒，因为马奶酒味道重，事实上从这个角度上来说秦人都是重口味，一点都没有说错。而沁雪春相较之马奶酒，有过之而无不及，不管是色泽还是口感，还是辛辣等等各方面，都要胜之一筹！
于是土豪、权贵们一个个都出动了。
马奶酒虽然是他们喝习惯了的，但沁雪春似乎更加的附和他们的品味和地位！
秦国现在毕竟不再是那个戎狄杂交的年代了，而是一个傲立于六国之上的泱泱大国了，不再是吃饭都吃不起的穷苦国家了，应该追求更高层次的东西，那是精神上的渴望，那是品位上的提升！所以，沁雪春一出场，几乎是完爆了在燕国火爆的场景，就连嬴政在扶苏弄了一点给他喝了之后，都赞不绝口，说是要赢楼供给宫里一批！
酒是个好东西。
文人墨客，喝酒赋诗辞，方显那种醉意朦胧的拍案叫绝的灵感；豪情侠士，仗剑一口酒，十步杀一人，千里不留行，方显那种洒脱而飘逸的美感！
沁雪春，一夜红透了咸阳，几天红透了大秦。
而雪女，更是一夜之间，成为了酒中仙子，甚至有人高呼着，雪女堪称是要和杜康这个酒中的老祖作为一个等级的人物。
而面对于这样的呼声，雪女只是浅浅一笑，不予回答也不予理会！
因为她自己很清楚，这并不是自己发明的，更不是自己做出来的，这一切，都是赢楼的功劳！只是赢楼有意要将名声留给自己，所以……她只能微笑的接着！
………………
冠军侯府。
赢楼看着面前的山羊胡老人——赢丙，赢氏的老族长，秦国的宗正！以及边上那个朝着自己诉苦的叫做玹琊子的博士！
只知道习武，是莽夫？秦国虽然尚武，但是秦国是要一统天下的，所以，秦国的公子，必须是能够武能提枪上马杀敌平天下，文能治国安邦吟诗赋，有勇有谋，允文允武，如此，才能够中兴我大秦，而不是整天跟着自己学武？
武功再高，比不上千军万马？
“这个……老族长，玹琊子博士，似乎，我……从来都没说不让他们读书啊？更何况，他们都是经过陛下允准的…¨¨…”赢楼看着两个老人对自己的讨伐，不由的有些无解！
“你这是用陛下来压我？”赢丙看着赢楼，那老态龙钟的脸上满满的皱褶，不悦的道。如果是在别的地方，或者是别的人，他赢丙管不着，但是，在这秦国的一亩三分地上，那他就有责任也有权利管，就算是大王嬴政来了都没用！因为从族谱上来说，他也受自己的管制！
“是，你的确是没说过不让他们读书，但是，你弄个分班，让他们班和班之间评优秀，这让他们的好胜之心格外强烈，整天就想着练武了，完全听不进去任何的讲课，也看不进去任何的书籍……这，难道不是你的责任？”赢丙道。
这是一个格外倔强的老头，这一点，赢楼之前和他打过交道深有感触。
这和自己有什么直接性的责任啊这是？冤枉死了，真的，自己好心教他们武功，这下反倒是成了罪过了？你们自己管不着他们读书，就怪我这个教武功的咯？
“这个，要不，我取消了这个班的划分？”赢楼干咳了一声道。。
“你觉得，你取消了这个班划分，有用么？”赢丙道。
“这……咳……我也不知道！要试一试才知道！”赢楼无语的看着这个老头。
“那就是没用了？”赢丙道。
“也不能说没用……其实既然问题出在竞争方面，那您们为何不也依葫芦画瓢，读书也来个分班，然后相互之间竞争，不就行了？”赢楼道。
“你以为我们没试过么？但是没用！这群孩子短短的时间就都给你野坏了，不管怎么分都没用！说了一大堆的话，根本听不进去，现在都是二哥说，二哥说……简直是将你的话当成了圣人之言！出口就是二哥说……还有你那个什么站军姿，站的笔直不能动，这算什么练武？”赢丙显然是有些激动的说道。
他掌管着赢氏子弟的学习问题，而眼下，这学习学习的，自己教导了多年的，却不敌赢楼的短短的十几天，这怎么能不让他感到一种不爽？好浓重的失败感！
“．〃这样啊？”赢楼带着几分认真的说道：“所以，会不会是教育的方法有什么问题？”
“什么？”赢丙道。
“就是教育的方法会不会有不妥的，毕竟是小孩子……沟通……”
“好你个赢当心！”赢丙豁然的一下，站了起来，指着赢道：“你带坏了人也就罢了，还怀疑老夫一干人的教学能力？好啊……你好的很，你莫不是以为，你有这么几下身手，就真的什么事都能无敌了？居然敢质疑起老夫等人来了……你和外面的其他人狂妄也就算了，居然在老夫的面前也敢这么狂妄……”
“老族长，您听我说，我不是这个意思……”赢楼愕然的看着他。
“你不是这个意思是哪个意思？(了赵的)”赢丙怒目。
“我的意思是，启蒙教育这回事吧，我们得从孩子的接受能力角度出发……融合……”赢楼解释的说着，却是看着赢丙更加的不爽的表情，让他瞬间闭嘴。
“既然叔公子这般有心得，那不如就由你来教他们？正好，也免得你整天在家不务正业，捣鼓那些什么酒啊要好得多！你说呢？”赢丙道。
“这……不大好吧？大王可是让我闭门思过来着！”
“有什么不好的？老夫看好的很！”赢丙冷哼，还不大好吧？居然没拒绝，而是说不大好吧？呵呵……这是绝对的在挑衅他啊：“至于大王，自有老夫去分说！”

……………………。

057.赢氏启蒙读本
“老族长，我不是这个意思……我哪里有这个本事！”赢楼苦笑。≮杂≒志≒虫≮
“你还没这个本事？你的本事大了去了，一日横扫卫戍营，一天横扫禁军营，宫禁第一天就直接将御史院的那群人给得罪了个光，你还没本事？”赢丙哼哼的说道。
“……”赢楼语噎，道：“老族长，您这……好像和这说的，不是一回事吧？”
“怎么不是一回事？就是一回事！反正都是说你本事大不是么？”赢丙道。
“……”赢楼嘴角一抽，不带这样胡搅蛮缠的。
“你既然觉得你本事大，都能对我们指手画脚了，那老夫等人如果还不退位让贤，岂不是就成了尸位素餐？”赢丙道。
“咳咳……”赢楼真的呛到了，干咳道：“老族长，正所谓家有一老如有一宝，您可是我们赢氏的一个宝啊，怎么能够是尸位素餐？您吃的盐比我吃的饭还多，走的桥比我走的路还多，其经验何等的丰厚，岂是我能比的？谁要是说您尸位素360餐，我赢楼第一个就不饶了他。”
“那如果是大王说的呢？”赢丙冷不丁的淡淡道。
“噗！”赢楼一口气说了那么多奉承，觉得有些口干，就端起茶水准备喝一口，却没想到赢丙的这么一句话，让他刚刚到嘴的都给喷了出来：“……您说谁？”
“休要和老夫打马虎眼，也休想在这里糊弄老夫！不要以为几句拍马匹的话，我就会被你绕的云山雾里，就被你糊弄过去！”赢丙哼哼道：“怎么，胆大包天，狂妄不羁的叔公子到了眼下，也是认怂了不成？！”
“老族长，这不是认怂不认怂的问题，不带你这样赶鸭子上架的！”赢楼道。
“我今天还就赶鸭子上架了！”赢丙道。
“老族长，您这可不要逼我……”赢楼道。
“我逼你怎么了？你还打我一顿不成？”赢丙双目直视他，道。
“打就算了……教就教，谁怕谁啊，不就是教小朋友么，大人教不了，我还教不了ABC？只不过，老族长，咱话说在前头，我若是教的比你们好，到时候你们怎么说？”赢楼也是被这老头的气性激了起来了。
“呵呵……你若是教的比我们还好，到时候，我便让教公子们读书的所有博士都拜你为师，让我赢氏所有子弟都过来跟着你！我当着大王的面给你道歉！如何？”赢丙冷冷的哼道，真以为启蒙学是这么好教的？如果真是这么好教，那孔子就不是七十二个弟子了，而是七百二十个弟子了！在这个时代，最难的就是启蒙学，全都是靠经验，根本没有一个成型的系统！
“道歉就罢了，我还不如就赌千金，如何？”赢楼道。
“千金？呵……好！千金就千金！咱们就以你这闭门思过的三个月为期，也不说让你让他们顺利的朗诵诗书礼乐，只要他们每个人都认识五百个字，五十以内的加减算数，就算你赢了，如果你输了我也不要你千金，只要你同样当着大王的面，给我们我们郑重道歉，如何？”赢丙带着几分不屑的眼神道。
“东风吹，战鼓擂，当今世界谁怕谁！成交！！”赢楼道。
“好，那老夫就拭目以待了！”赢丙哼哼道：“既是如此，就不打扰了，告辞！”
看着赢丙大步流星的走出去，赢楼也是嗤之以鼻，老家伙，到时候让你看看什么叫做站在巨人肩上的光环！五百字，三个月？一个月不到一百七，平均一天也就几个字而已！这也叫工作量(bfcg)？让你见识见识什么是九年义务教育的结晶！
“宗正大人，我们这样，会不会有些不大好？”走出府门，玹琊子小声道。
“有什么不好的？是他自己答应下来的，我可没逼他！正好也磨一磨他的锐气，小子，不知道天高地厚！闹的这么沸沸扬扬，如果不让他好好的歇一歇，真的以为他天下无敌了！只是还是得和冯劫那老家伙打个招呼才行，都在家教书了，他们还揪着不放，那就休怪老夫翻脸！哼……”赢丙哼道。
“……”
………………
第二天，冠军侯府就忙碌了起来，先是请了最好的木匠和漆匠，然后请来了专门烧窑的瓷器匠来到了府上，分发了他们一个个图纸，然后让他们按照自己的方法制作黑板和粉笔，还有数学的好帮手——算盘！
而后的几天，赢楼都潜心在家里编著教材。
高深的不敢说，但是阿拉伯数字和基本的算数，还不够震惊你们？
至于认字……三字经、千字文、增广贤文、弟子规、幼学琼林！随便拿一个出来修改修改内容，都吓死你们！唔……值得一说的是，不知道是不是穿越的缘故，还是修炼了内功的缘故，他的记忆力现在是越来越好，以至于以前的很多记过但忘记了的事都再次清晰起来。
转眼七天一个礼拜过去了。
赢楼终于完成了史上第一本启蒙书——赢氏启蒙读本！
这本读本，采用了三字经和千字文还有增广贤文融合而成！还参了一些弟子规在里面！至于幼学琼林，罢了，自己当年也只看过前面一小段……当然，数学方面，加减乘除的九九口诀那是必须要的！
至于说，这年头也有筹算的九九口诀，就是后世里耶秦简，甚至还有分数的记载！不过相对于来说，念起来和真正运算起来，都繁琐的很，不如自己的这个简单易学。
“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏，闰馀成岁，律吕调阳，云腾致雨，露结为霜，金生丽水，玉出昆冈……”雪女拿起一块帛书，就细细的念叨着，如此十几句下来，惊讶的看着赢楼：“当心，这，真的都是你编的？”
“红袖添香，都是你看着我写的，难道这还有假不成？”赢楼微微笑道。
“脉络清晰，语言洗练，朗朗上口，正是适合小孩子所读，当心，你真是太厉害了……”雪女欣喜道。
“不是早就知道我的厉害了么？”赢楼嘿嘿一笑。
“呸！流氓！”
……………………。

058.先将就着吧！
对于赢楼闹的事情，扶苏是操碎了心。∞杂∑志∑虫∞
这边的事情种种还没平静，，他却又是和宗正赢丙爷~去打赌。
打赌就打赌吧，打什么赌不好，偏偏还打赌教书？这不是自己作死-么？
对，没错，赢楼写出过《男儿行》这样的热血诗赋，但是，那也仅仅只能代表着自己的楼弟还算是有些学问，并不代表着，他就能够做_好一个老师了！
当老师，和有学问，这是完全的两码事！
世上大把的人有学问，但是，就一定要会教书么？这不是那种言传身教的告诉某人所作所为该如何如何，不是教导他们经验去如何处理事情，接人待物该有如何的礼节，遇到问题该如何的思考，这些种种，基本上都是教导那些已经读书有些年头，已经能够自主读书认字的人，才会有效果，而对于小孩子……你说一大堆道理，有用么？！
一行十二个小屁孩，最大的也就是将闾，才十四岁！
其他的，就只有昆弟是十一岁，而胡亥才五岁半，剩下的八岁、九岁、七岁什么的。
将闾从来就没有读书的心，体型又健硕，脑袋还没有彻底的开窍，所以，嬴政平日里也懒得去让他多学，时至今日，他估计也就认识自己和自己父王等几个人的名字！昆弟，倒是有些小聪明，可问题，他十分的调皮，被他气走的老师，没有十个也有七八个了，认识的字，估计也就一双手可以数的清！
而至于其他的，幺崖虽然年纪小，却格外的聪慧，但认识的字也不会太多！还有八弟釜曳，和幺崖有几分相似，也算是比较聪慧的，问题是……哎，不提也罢！
总之一句话，他这群弟弟当中，没几个省油的灯。
就连宗正这个两朝元老等一干经验丰富的博士们，也只能是慢慢来！而眼下赢楼三个月的时间，教会他们五百个字？还要会算数？算数先不说了，就说认字，三个月五百字，一年下来，就是两千字！
两千字是什么概念？基本上除了一些生僻字，《诗经》、《论语》、《庄子》什么的，轻松朗诵下来，完全不是什么难事！所以说……如果不是启蒙难，无形之中提高了读书的门槛，七国早就是士子遍地了！
^……
站在冠军侯府门口，他已经不是第一次来了，想着来双方中和一下，只是每次都被拒见！
不过好在，今天第一天正式上课，自己楼弟心情不错，终于肯见自己了！
“人之初，性本善，性相近，习相远，苟不教，性乃迁……”
朗朗的读书声，从屋内传来，而外面的扶苏，听着这朗朗的读书声，本来不以为然，却是随后不由的心头一怔，这……居然不是风雅颂？这读物，自己居然从来未曾听说过？难道是自己孤陋寡闻了？
人之初，性本善，性相近，习相远……
且不说之后的怎样，就说这开篇的这短短的两句话，就意寓深远。
通读下来，转眼二十多句话，句句都是精辟的让他忍不住都要拍案叫绝！朗朗上口，而且意寓非凡！特别是那养不教，父之过，教不严，师之惰，玉不琢，不成器，人不学，不知义。为人子，方少时，亲师友，习礼仪等等……
不仅将父亲和老师、学生之间的应尽的责任和礼仪等都将的明明白白。
一片浓缩精华修改版版的三字经读下来，扶苏自己都沉醉其中了，当最后一声落地，他还在心头回味，好像吃到了什么绝世珍品的美食，让他欲罢不能休。
“我说，这位扶苏公子，你这是在干嘛呢？”赢楼的声音忽然从耳边响起。
“嗯？”扶苏猛然惊醒，回过头满脸欣喜的样子，看着赢楼：“楼弟，你这……你老实告诉我，他们刚才读的，出自于何篇，何处？精辟啊，精辟啊！如此读本，用于启蒙之书，简直是太适合了……世上居然有此等读本，我居然从未听说过……”
“你说的是这个？”赢楼说着，掏出了自己的帛书修订的《赢氏启蒙读本》。
· ·····求鲜花··· ··
“嗯？”扶苏一愣，然后接了过去，一目十行的看了几句，笑道：“没错没错，就是这个……咦这后面居然还有……天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往……这描写上古时代开天辟地之时？始制文字，乃服衣裳……这是燧人氏尧舜时期……德建名立，形端表正……这是说教人……”
“有意栽花花不发，无心插柳柳成阴。”
“画龙画虎难画骨，知人知面不知心。路遥知马力，事久见人心。
“一年之计在于春，一日之计在于晨。”
.... .. .......
通篇稍微看了一下，不过是短短的几分钟，但这短短的几分钟，却是让扶苏整个人都不好了，这简直就是惊世骇俗啊这是，从洪荒开天，到人族崛起，发展，然后到礼仪，到各种规矩，然后到为人处世，如何读书等等……精辟的不能再精辟了！
“楼弟……你这，你这，从哪里弄来的？能做出此书的人，绝对是大才！这若是用于我秦国的启蒙教育，不知道……咦，这怎么赢氏启蒙读本？不是……我们赢氏什么时候有这个……”扶苏说着，忽然看着赢楼，震惊的无以加复：“楼……楼弟，你不要，不要告诉，告诉为兄，这是……这就是你这几日编写的？”
“嗯，怎么样，大兄，马马虎虎还过得去吧？时间紧迫，先将就着吧！想来到时候应该不至于有人说我误人子弟什么的话吧？”赢楼呵呵的笑道。
“什么？”扶苏傻眼了！还真的是啊？
马马虎虎？时间紧迫？先将就着吧……吧，吧……
特别是还……误人子弟？
心，跳得好快，感觉都要飞出来了一样！
不行了，不行了，饶是他见过大风大浪，此时也不由的有些缓不过神来了！
总之感觉整个人都不好了。
………………………………。

059.此书是何人所书？大才！
这还马马虎虎，这还将就着，那什么东西，才算是不将就着，不马马虎虎？
扶苏感觉自己很受伤。∏杂ξ志ξ虫∏无数的箭矢，射在了他的心脏上。
一句句的警世之言，铜钟大吕，梵音阵阵一般回荡，堪称经典，居然还只是马马虎虎？！扶苏敢打赌，这东西如果丢到儒家，儒家只怕就少不得要掀起一阵不小的震动，因为启蒙教育问题，不仅仅是他们秦国，而是天下都是如此，就连儒家也不例外，他们同样的是有这样的问题！好吧……马马虎虎都这样了，那不马马虎虎该是如何的惊人？
“大兄，你这表情，咋的和便秘一样呢？”赢楼道。
“……”扶苏嘴角抽了抽，虽然不知道便秘是个什么，但想来不“三二零”是什么好词。
“大兄，你不会想告诉我，我这有什么违规的吧？”赢楼看着扶苏。
“楼弟，你……罢了，你赶紧跟我去王宫！”扶苏真是不知道如何评价这厮了，好半天才缓过来，就准备拉着赢楼的手去王宫！这个装逼的冲击有点大，让他一时之间不知道如何表达此时的心情，只知道此时拉着赢楼去见嬴政最为合理。
“别介啊！”赢楼连忙躲开，道：“大兄，你开什么玩笑啊，去王宫做什么？我这还要上课呢！待会还要带着他们练武，哪里有空！更何况，我现在是被大王禁足了OK？没有大王的指令，我哪里敢踏出去半步？那还不被御史那群人给群攻死……”
“额……”扶苏一愣，随后苦笑，道：“你看我，居然忘记了这事！罢了罢了，我一个人去……”说着，将帛书放入了袖中。
“哎……兄长，我的启蒙读本……”赢楼看着转身就准备走的嬴扶苏道。
“什么读本，既然都是你编写的，暂时口述写也是可以的，你这个，我先拿给父王看，等父王看完了再给你送来！”扶苏摆了摆手，然后风一样离去。
“好在，我还预备了一份！”赢楼小声的自言自语，然后让人去自己的房间重新取了自己预备的那一份过来，转过身回到房间：“好了，扶苏那厮，感觉有些尿急，所以先回去了，我们继续上课！”
………………
几乎是快马加鞭的来到咸阳宫！
嬴政看着扶苏，微微的蹙眉，淡淡的道：“扶苏啊，发生了何事？”
扶苏是什么性子，嬴政还不知道？从来都是端庄稳重，从小就是这样，而眼下，居然显得有些着急忙慌的，怎么能不让赢楼蹙眉？很显然是发生了什么才对！
“这个……儿臣失仪了，只是……父王，您看看这个！”
扶苏说着，从袖中掏出了从赢楼那弄来的帛书，递了过去。
嬴政脸色略带几分沉重，这帛书有两页的样子，而且隐约的可以看得到，上面写着字，让他想到了，而下，卫国平了，但羌人那边，王翦传报，好像又有动静，再看扶苏的样子，难道是那边又有什么大动作传来了？
又或者说，楚国或者是魏国又有什么动静不成？
大秦眼下卫国的那两万军自己刚刚下令，让他们干脆驻营在卫国！一方面是震慑卫国，同时也是为了震慑魏国和楚国的蠢蠢欲动，能够抽出手的军队，估计只有蒙家军了，只是蒙家军太远，就算黄金火骑兵支援……也需要不少时间……
心头思绪万千，但没有流露。
顺手接过之后，打开帛书，却是紧随着，让他目光更为的凝聚。
这不是情报战报什么的……而是一个文章？
“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏，闰馀成岁，律吕调阳，云腾致雨，露结为霜，金生丽水，玉出昆冈…”
“……爱育黎首，臣伏戎羌。遐迩一体，率宾归王。鸣凤在竹，白驹食场。化被草木，赖及万方。盖此身发，四大五常。恭惟鞠养，岂敢毁伤……”
“父母呼，应勿缓，父母命，行勿懒，父母教，须敬听，父母责，须顺承……”
“这……”嬴政的眼睛逐渐放大，充满着震惊，良久之后，抬头看着扶苏，连扶苏第一时间都能够看出此物的魅力所在，他身为一国之君，难道反应还会比扶苏还慢？道：“扶苏，此文从何处所得？是何人所写？此人大才也！此物说是国之重器也不为过啊！简单名要，句句发人深省……可是哪个博士所做？四皓博士？还是……太傅？不然是……”
“父王，您……您还是别猜了！”扶苏微微的苦笑，然后道：“这个人如果不说，父王您应该是怎么也猜不到的！”
“看来是国有遗贤，这倒是寡人之误！说说吧，此作者为何？你且说来，看看他是否有意大秦，此人大才，若是不能为我秦国效力，当真是我秦国的一大损失！”嬴政道. .....都说他是暴君，却是不曾见他也是见才心猎？
“这个，父王，此人已经是我大秦有爵位在身之人了！”扶苏道。
“哦？”嬴政这下到是好奇的很了，能做出这样的文章，绝对是一个博学多才之人，堪称博古通今也不为过，而且年纪必定不会太小，不然应该做不出如此的经验老谈，沉吟了一下，道：“你且说来，此人是谁？”
“二弟当心！”扶苏道。
“二……你说什么？当心？你说的是你治叔之子，冠军侯赢当心？”嬴政确认问道。
“这，3.6正是！”扶苏也是很无奈的说道：“父王，您应该知道，前几日，宗正和二弟之间打了个赌，就是说二弟答应下来教将闾等人，三个月为期！”
“此事，他和寡人提过，三月为期，五百字，五十内的算数！其实宗正也是为了赢楼好，赢氏子弟难得出一个优秀之人，怕他再惹事端，这才想了这么一出！”嬴政沉眉道。
“这就是楼弟为了教五弟他们编写的读本！父王且看首页封面！上面写着，赢氏启蒙读本！”
嬴政慢慢的打开翻过……
ps：小说呢，肯定是有夸张和历史有出入的，所以，只要不是太大的那种漏洞，你们可千万别较真哟！
……………………。

060.亮瞎了博士们的眼
赢氏启蒙读本！
郝然的几个字眼，摆放在嬴政的眼前。≦杂＝志＝虫≦
这……还真的是赢氏启蒙读本？
嬴政有些唏嘘……此本其中的很多道理，连他都闻所未闻，但不得不说，这道理，堪称警世之言，经典至极！居然是一个年纪未曾及冠的少年所著？
“扶苏，你可确定此物是当心所著？”嬴政道。
“楼弟亲口所言，正是他临时所编！”扶苏很是无奈道。
“……”嬴政不由的心头一愣，心中浪涛，一层一层的晃荡！天才，绝对是天才中的天才！此物，别说是他，就算是那些个博士，也绝对没有能够张口就说出如此多的道理出来的，而赢楼不过短短的几日，就编著成了这样一书……这不是天才是什么？
此物若是拿出去，必然能够掀起轩然大波！
都说启蒙难，但是，有了此物，还很难么？
对于小孩而言，朗朗上口，根本不需要死记硬背，就能如同唱歌吃饭一样，记下来！
而读书15百遍其义自见！
只要能够读的通了，然后再结合认字，稍微努力一点，就能够轻松的记下不少的字，更甚着，这其中，如同一日之计在于晨等等，随便拿出一句，都可以流传百世，传播开来，就算目不识丁的百姓，也能够轻松张口就来。
秦国一直都缺少拿得出手的大儒，更缺少拿得出手的本地著名的书册。
如果说打架打仗，秦国从来不怕任何人，偏偏就是这个文化方面，底蕴始终拼不过关东六国！这是个硬伤，哪怕是秦国一代又一代的努力，却也是少之又少。
而这个启蒙读本。
似乎让嬴政看到了一个推开的门窗。
尽管，这东西，和孔子言、道德经什么的，还比不得，有些差距，但是，此物意义重大，相较之下，比道德经、论语等等，都要来的实际，因为此物，可以奠定一个国家的基础，能够夯实一个国家的文化跟脚！
作为一个千古一帝，他很清楚，一个国家，永远都不是依靠着三两个高手，四五个大儒，六七个能征善战的大将，就能够撑得起的！这些，再如何厉害，但如果没有底下的大量底蕴想相搭配，那一切都是浮云，都不过是水中花。
他可以看得到，此物一旦传开，必定风靡六国。
“来人，速召宗正和四皓、玹琊子等几个博士前来！”嬴政道。
“诺！”门外，一个声音轻轻的响起。
大概二十分钟左右，宗正等人，就都纷纷聚集到了嬴政的养居殿！不少人都是额头虚汗，看着大殿中的场景，他们很不解，到底发什么了何事？让陛下这般着急的把他们都叫过来！
“陛下，发生了何事？？”说话的是博士东园公唐秉！
四皓博士，并非是一人，而是四个人，分别是东园公唐秉、夏黄公崔广、绮里季吴实、甪（lù）里先生周术。他们是眼下秦宫之中博士官中的翘楚的四位，分别职掌：一曰通古今；二曰辨然否；三曰典教职；四曰分命理。
“扶苏！”嬴政没有回答，只是淡淡的喊道。
“诸位大人请看！”扶苏将嬴政放在案几上的启蒙本取了起来，然后递了过去。
宗正赢丙手快，一手拿了过去，直接就阅读了起来，只是看着看着，脸色微变，深思，陷入了浓浓的思考当中！
而看着宗正赢丙居然变的如此沉思，不由的让边上的一干人心一紧，莫不是发什么了什么大事？连忙从赢丙手中将这东西给取了过去观看起来，而他们看完之后，先是倒吸冷气，而后不由的同样的是深思，只是再然后都流露出了一种恍然的喜色……
“妙哉，妙哉，简直是旷世之作，旷世之作啊……”
“莺花犹怕春光老，岂可教人枉度春？相逢不饮空归去，洞口桃花也笑人。红粉佳人休使老，风-流浪子莫教贫。长江后浪推前浪，世上新人换旧人。近水楼台先得月，向阳花木早逢春。古人不见今时月，今月曾经照古人。字字经典，句句让人眼前一亮，发人深省……”
“人之初，性本善，性相近，习相远。苟不教，性乃迁，教之道，贵以专。昔孟母，择邻处，子不学，断机杼。此句，引以儒家经学，简简单单的几句话，阐述了儒家教义，同时还引用孟母三迁的故事作为实例……惭愧啊！”
“天地玄黄，宇宙洪荒……”
“大王，如此惊世之作，不知是出自于何人之手？”
“而且此文简单明了，朗朗可诵，诗韵一体，勘称一种新的文载体，就算是我等也有一种震耳发聩之感，说此人经世之才丝毫不为过也！吾辈恨不能马上一见矣！大王得以此文，可是已经请来了此大贤？若是如此，还请快快请出来，让我等630一见！”宗正道。
“没错，没错，此等大贤，若是平生不得一见，实在是憾事！”玹琊子道。
“……”嬴政看着一个个兴奋的博士们，不由的嘴角莞尔，而扶苏在一旁，手心有些汗珠，额头满满的都是黑线，脸上尴尬的很。
“诸位大人，这个……他不在这里！”扶苏黑着脸道。
“不在？那可否在我大秦？”夏黄公崔广急忙问道。
“在大秦倒是在！”扶苏道。
“那大王何不速速让人请他前来，让吾等一见……”
“其实，这个……诸位博士大部分应该都见过的，而宗正爷爷更是熟悉的很！”扶苏有些无语的道。这都把自己楼弟都给吹上天了，大贤了，大贤了都！只不过，在无语尴尬黑线的同时，又有一种难以言喻的舒坦。
“见过？熟悉的很？公子你说的，难道他已经是我朝中官员了？”宗正赢丙道。
“前几天是官，现在不是了！”扶苏道。
“不是了？那可是犯了什么事？如此大才，肯定是有傲骨的，大王切不可轻易放他离去啊！”
“他不会走的！因为他是大秦的冠军侯！”。

061.博士们纷纷造访
“因为他是大秦的冠军侯！”
“……”
扶苏的一句话，所有博士都看着他，有点傻眼，良久之后，这才反应了过来，很是语噎的道：“什么，什么？公子，你再说一遍！”
“这件事并不复杂，之前不是宗正和楼弟打了个赌么？而这些日子，楼弟一直没有反应，就是在弄这个东西！这就是他专门为了我那些个王弟而专门编著的……”扶苏很是认真的解释道，只不过说的时候，不由的嘴角显现出了莞尔。∏杂÷志÷虫∏
就连平静如水的嬴政，嘴角也是微微动了动。
要知道，这些个博士平日里虽然都很尊敬他们，但是，在学问上，总是感觉自己很了不得，动不动就喜欢搬出各种大道理，就连嬴政自己这个大王也没少遭到他们的炮轰！而下，自己的侄儿赢楼短短的几天，就编写出了这么一个启蒙读本，堪称划时代作品，让这些老家伙一个个都目瞪口呆，心头怎么能不高兴？
“……”博士们一个个沉默了许久。
“公子，你确定，你没和我们说笑？这……这真的是叔公子写出来的？”唐秉道。
“唐博士不信扶苏？”扶苏道。
“这……公子说的哪里话，我哪里敢不信公子，只是，只是这的确是有些太过惊人了，毕竟，叔公子好像过几天才满十七吧？还未曾及冠……可是这些，实在是让人难以想象！这其中很多道理，就连我等，也说不出来！”唐秉有些苦涩道。他们这一群博士，绝对算得上是秦国学问顶尖的存在，活了一辈子，却是败给了一个十几岁的稚子？
“唐博士可知炸弹？”扶苏微微一笑道。
“……”四皓的东园公唐秉当即语噎，而今整个朝堂之上，谁不知道炸弹？当日在大王的后花园，可都是亲眼所见其威力！而这东西，就是叔公子捣鼓出来的！
“那唐博士更加应该听说了《男儿行》一诗～．！”扶苏道。
“叔公子燕国一首男儿行，杀敌过千，我自然知道，之前大王便是让我等为此诗赋作曲，然后传颂作为军歌！眼下只怕已经传到了秦国各地了……”唐秉不由的叹息一声道，想到那一首男儿行，不由的感觉自己真的老了！
“长江后浪催前浪，世上新人换旧人！此句，当真是一点都没错啊！”边上的甪里先生周术周博士不由的赞道。扶苏的话，就是告诉他们，既然叔公子年纪轻轻，都能弄出炸弹，做出男儿行，那为什么就不能做出赢氏启蒙本这东西？
炸弹是他们不能捣鼓出来的，男儿行亦是他们没办法捣鼓出来的。
既然如此，他们还有什么理由去质疑人叔公子？
“乖乖，老夫怎么忽然感觉自己阴差阳错，自己挖了个坑埋了自己！”宗正赢丙小声的喃喃自语：“这小子这是存心不良啊，故意让老夫难堪啊这是……”原本觉得赢楼绝对是做不到的，可是眼下，赢丙感觉这个赌自己只怕是要输定了！
“好在是算学方面，还……不行，不行，我要去冠军侯府！”
既然连这赢氏启蒙读本都捣鼓出来了，不可能算数方面没有丝毫建树！
“同去，同去……我等一起，一起！”
一个个的和嬴政拱了拱手，就纷纷的走出了养居殿！
“父王，好像……楼弟还在闭门思过，这样一下子去了这么多人，会不会……遭到御史那边又弹劾规矩什么的？”扶苏看着这鱼贯而出的博士们，小声的说道。
“无风不起浪，这都是他自找的，来人，换装！咱们也去凑一凑热闹！”嬴政道。
“……额……”扶苏感觉自己忽然有一种很不受重视的赶脚。
………………
冠军侯府，赢楼已经结了文化课，正开始教导他们剑术，按照他们各自力气的大小，分别采用了青铜剑和木剑、实木剑等的区别！
十二个人一字排开，喝喝的练着，而赢楼看了看他们的姿势，时不时的指点！不得不说这年头的小屁孩，还真的是早熟的很，可能真的是骨子里的血液继承问题，虽然练剑很辛苦，可就是最小的胡亥，也是练的格外认真。
“公子，公子……不好了，不好了……”鞠垚风一样的赶了进来。
“何事，慌慌张张的，像什么样子！”赢楼不悦的道：“都和你说了无数遍了，你现在也是个小高手了，怎么还是如此的沉不住气？难怪剑法一点进步都没有，你再这样，看样子只能把你再给丢到湖中练去了……”
“．〃别啊，公子！”鞠垚是受过易水河那种冰寒刺骨的训练的，他格外清楚在水中修炼是什么个情况，苦笑着脸道：“我一定加紧练习还不成么？只是真不是我沉不住气的问题，而是……宗正带着一二十个四方馆的博士们来了，他们一个个都很着急的嚷着要见你！公子，您不会是又做错了什么吧？”
“做错什么了我？”赢楼白了一眼这家伙，愚笨的不像话。
“这我哪知道，反正三天两头就会捣鼓点事出来……”鞠垚小声的嘀咕，却是刚说完，就遭到了赢楼的一脚，将他踹飞了出去。
“你们继续练！我去去就来！”赢楼说道。
“是，二哥！”一干小屁孩齐声喊道。
大堂之中，一个个博士们，已经坐了许久(好钱好)了，看着赢楼的到来，还没等赢楼说话，纷纷闹哄哄的围了上来，然后就是东园公唐秉将那一份启蒙本拿了出来，道：“叔公子，你且告诉老夫，这，是你编写的不？”
“东园公有礼了，没错，这正是小子所写！”赢楼微笑道。
“还真的是……”
哗的一声，一二十个老人，纷纷哗然出声。
虽然扶苏说了，甚至还是当着大王的面，但是亲口听到赢楼说出口，和扶苏说，那是完全不一样的！然后就是各种的询问和赞叹……大才啊，此物堪称惊世之作云云。
却是谁也没看到的是，唐秉等几人手舞足蹈的时候，赢丙悄然的从他手中将那一份启蒙本帛书给顺手牵羊入了自己的袖袋！然后一本正经的夸奖！
…………………………。

062.怎么可能这么快
夸赞的话，说了一箩筐，最终带着他们来到了上课的大殿！
粉笔、黑板。﹥杂＋志＋虫﹥
不管哪一样，都是划时代产品。
而且，因为蒙恬的毛笔才刚刚推广几年，蔡伦他爷爷的爷爷，都没有出生，更加没有纸张这玩意！故而……根本没有形成什么书法的形成，以至于，看到这个划时代的产品，这些个博士丝毫没有什么粉笔书写不出来书法的精髓等等说头……有的只是一个个都好像刘姥姥进大观园一样，这也稀奇，那也稀奇。
不要看这个小物件，却是后力巨大，一旦传开，配合赢氏启蒙本，对于秦国教育事业，能起到翻天覆地的变化。
“叔公子，这个是何物？”却是那边一个博士举起手中那个长满了珠子的东西道。
算盘这东西，长的格外的怪异。
长方形的框，分为十三串，每一串上面有七颗珠子，好像是一个个冰糖葫芦一样，手一拨，珠子还一颗一颗的转动起来，发出哗啦啦的声音，是玩具？很有可能，毕竟在场的都是小孩子，每个人发这么一843个玩物的东西，看起来倒也算是个奇思妙想。
“这叫算盘！”赢楼道。
“算盘？呵呵……这名字倒是独特，如果不清楚的话，还以为是用来算数的呢！”那博士心中倒是初认这是个玩具了，自然也就随口一说，不以为然。
“邢博士慧眼，这就是用来算数的！”赢楼十分认真道。
“……”
一时之间，所有人都愣住了，停了下来，有拿着抹布的，有拿着粉笔的，还有正准备也顺手拿一个算盘看一看的……都停了下来了！纷纷看着那个邢博士手中的算盘！
这玩意，用来算数的？
开玩笑的吧？
上面长了这么多小珠子，就是用来算数的了？这怎么算？确定这玩意，不是用来给小孩子玩的小玩具？确定是用来算数的工具？一串串的珠子就能算数了？好吧，顶多也就算出十以内的加减吧？至于再往后的，怎么看都觉得有点玄乎啊……
“叔公子，你可不要和我等开玩笑，(bfef)这东西，能算数？”邢博士唏嘘道。
“自然可以！而且相较之筹算来说，绝对是方便十倍以上！”赢楼淡淡的一笑，顺手拿过一个算盘，然后就哗啦啦的上下一拨，将珠子泾渭分明，道：“邢博士，请出题，百万以内的加减，随便你出！至于乘除，我不是很熟悉，但千以内的，随便出……我保证在二十息时间之内，就给你算出来！”
“嘶……”所有人都倒吸一口冷气。
如果说粉笔啊什么的，倒也就算了，这些算是墨家的那种巧技什么的，能够理解，你文采好，能够编写出启蒙本，也算了！可是，就这么一个小小的一串串的好像平天冠上吊着的那一串串珠子一样，就大言不惭的说百万内的加减法随便出？
这如果是别人，他们早就上前斥责其言，牛皮吹破了天什么的，但是，赢楼和常人不一样，他先后捣鼓出来了炸弹、启蒙本、黑板、粉笔等这些东西，这一桩桩一件件，都摆在这，事实证明，他不是一个信口开河之人。
只不过，这也忒有点让人难以置信了。
百万内的加减，随便来几个，他们都要算好一会，而赢楼开口就是二十息时间！
“叔公子，你这玩笑，可有点不大好笑！”边上一个博士小声的说道。
“是不是开玩笑，试一试就知道了，来，请出题吧……”赢楼微微一笑，很平静道。
“当真有如此神奇？”众人不由的心中将信将疑，而那边的宗正赢丙眼睛一亮，猛然上前，道：“没错，是不是开玩笑，试一试就知道了，何必揣测？来来来，我来说一个……235645石粮草，减少26448石，随后又添加36589石出去，又收取46231，紧接着又平摊了……”
这是一个加减共计六个数的计算，有家有减，看起来倒是颇为的复杂，只不过众博士一个个面面相觑，因为，这个数字，他们都很熟悉，这是去年大秦岁末收上来的税，然后分发调拨下去个部队和官员，他们这些博士，都参与到了集中盘算。
只是，他们一堆人，可是算了大半天，才计算出来！
啪-啪-啪-啪-啪……
算盘的拨动十分的迅捷，手指如飞，当赢丙这个老头说完之后，赢楼不一会就停了下来，微微一笑，道：“出来了，还剩下96325石，老族长，你看是不是？”
“……”赢丙嘴角一抽，目瞪口呆，不仅仅是他，在他身后的一群人，都是一个个都傻眼了！这……这怎么可能？这刚说出来啊，就算出来了？就手指吧啦吧啦了几下，就有结果了？而且还是一个正确数字！！！我了个去，怎么可能？
做梦，做梦，一定是做梦。
有好几个人都暗暗的掐了自己一把，甚至是让边上的人掐自己一把！
哪里有这么快的？他们可是废了老半天的劲，这才算出来的，叔公子利用这个叫什么算盘的玩意，几下几下就算出来了？太难以置信了！
“这……叔公子，你这，怎么可能？”如果不是知道这些数字有绝对的隐秘性，他们都怀疑赢楼会不会是看了账本。这一串串的珠子，看的人眼都花了，好不好？
“没有什么不可能的！”赢楼呵呵道。
“再来一个，65894钱，再收入了123654钱，减去12365钱，又加了78965钱，再减去45567钱……然后……然后……”赢丙眉头一挑，说道。
啪-啪-啪……
这次更快，赢丙说完，赢楼就停了下来。
“一共剩余356489钱，老族长，对否？”赢楼很是自信的反问！自己的反应能力越来越快，对于这数字自然就越发的敏-感，第一把是找感觉，所以慢了一些，但第二把感觉已经有了，自然就更快更强！
“……”这一次赢丙整个嘴都张开了，惊骇之极！
巧夺天工，匪夷所思！怎么可能这么快，怎么可能这么快？
……………………。

063.华夏数字
如果说第一次是偶然，那第二次了？
他们都算是这个时代的高知识分子，自然不会说什么一次偶然，两次是惯性的话。⌒杂§志§虫⌒
第一次是六个数的相加相减，第二次直接是九个数的相加相减，而且每一个数的额度很大，几万几十万都想不跳动，这不可能存在什么偶然的问题。
所以，证明只有一个，那就是赢楼的这个算盘，就是真的能~够算数。
“叔公子，你这个…-…算盘……”
“这是口诀，你们可以自己试一试！”赢楼直接从另外一个桌的抽屉当中取出了一份帛书递了过去，道：“这算盘，上面的每一颗珠子代表的是五，两颗就是十，而下面，每一颗都代表一，合计五……每次下面五个满了就可以利用上面拨动一颗下来……然后将下面的五颗重新拨动下去……以此而推_……”
“有这么简单？”所有人听着之后，看着这帛书，觉得很让他们惊讶。
“谁试一试？”赢楼道。
“寡人来吧！”嬴政的声音，从人群后边传来，身边跟着扶苏和赵高。
“大王？参见大王！”众人纷纷行礼。
“此处不是朝堂，不用如此多礼，寡人也是好奇，看看这小子到底能够弄出什么让人惊骇的东西，来看看！这个算……算盘是吧？就让寡人来试一试，它是否真的有说的这么神奇……众卿不会有什么异议吧？”嬴政道。
“臣等无异议！”众人纷纷道，你身为大王都这么说了，他们还能有什么异议？
“唔，一上一，一下五去四，一去九进一，二上二，二下五去三，二去八进一，三上三，三下五去二，三去七进一，四上四，四下五去一，四去六进一……倒是别出心裁，且出个题来，让寡人一试！”嬴政看着帛书，朗声道。
“大王，臣来出几个……”玹琊子道。
提着粉笔，就在黑板上唰唰的写了起来，不一会儿，就出了三道比较简单的题目。
嬴政瞟了一眼，然后按照赢楼的方法，一个一个的按着拨动，一开始倒是慢的很，老半天才拨动一两个珠子，但渐渐的似乎熟悉了，有了手感，快了三分，就将其拨算了出来，然后就和玹琊子的答案对比。
没错，准确无误！
随后是第二道，第三道，很快的三道简单的题目就出现了，嘿……这一下，倒是让嬴政好像发现了一个格外痛快的玩具一样，面色一喜，道：“来来来，玹琊子，你再出几个给寡人试一试……这一次要难一点的，至少也是上千上万才行……”
“臣遵旨！”玹琊子拱手，随后微微蹙眉沉思，几分钟后，出了两个比较大数目的算式，然后道：“大王，这是前年的时候，我大秦的伤亡补偿以及兵员补充数据……”
“唔，这个寡人知道！寡人试一试！”嬴政含颚，然后手指一个个的珠子慢慢的拨动，大概两分钟后，他将第一个算了出来……只不过，让玹琊子蹙眉的是，这个数字是错误的！
“不对？”嬴政看着玹琊子的样子。
“这个……大王，和我们当时计算的略有点差错！”玹琊子道。
“哦？那难道是寡人算错了？当心……寡人是否有拨错了？”嬴政看向赢楼。
“嗯，中间少了一个五进位，所以自然就错了！”赢楼微微一笑，然后顺手另外拿起一个算盘，然后唰唰唰的拨动，不消几下，就重新出现了一个数字摆放在了玹琊子的面前，玹琊子默默地看着算盘算来一下，而后眼睛一亮，道：“没错，没错，就是56321。”
“如此神奇之物，我也来试一试……”
“我也来试试……”
见猎心喜，一个个都面色一喜的看着这算盘，纷纷的抢剩下的几个算盘准备试一试，只可惜了，口诀只有一份，所以大多都只能自己摸索。
一盏茶功夫之后，一个个都摸索出了一些门道，越发的欣喜，爱不释手，越算越觉得有意思，就连嬴政都让边上的扶苏出题，只是可怜了扶苏，心痒痒，却是只能看，始终都摸不到，不由的哀怨的看向赢楼！
· ·····求鲜花···· ······
“扶苏再来一个……”嬴政乐呵呵的道，但，看着扶苏那一脸茫然哀怨的样子，恍然醒来：“倒是忽略了，你算数向来一般！也不为难你了，唔……当心，此物既然是你弄出来准备教你那几个王弟的，那肯定是早有题目……来来来，拿出来……给寡人一试……”
“这个……”赢楼略有几分为难，又取出了一份帛书。
却是嬴政一手就将帛书取了过去，随后傻眼了。
.... ...... ...
因为帛书上面的数字，他一个都不认识，更别说后面的加法和减法的列式了！歪歪扭扭的，这都什么跟什么？天文书啊这是！外星语言吧？
“当心，你这写的什么？”嬴政道。
“大王，这是我最新编的华夏数字和列式，待我为您讲一遍……这个一根的是1，这个像个鸭子的是2，后面的秤钩一样的是3……”说实话，为这些大人们普及幼儿园知识，真的好辛苦，说的赢楼口干舌燥，好在嬴政身为帝王，领悟能力非凡，倒也是很快就认识了这些个数字，只是那围着原来越多的博士们，好像看到了什么高深学问，让他汗颜。
一群文盲啊，小学生都能将你们秒杀的渣渣！
“妙啊，妙啊，有了此方法和数字，加上算盘，运筹算数至少提高了十倍的效率！叔公子简直是天纵奇才啊……”一群二十来个博士，自然有计然家的数学高手，他们在文化方面可能比不过唐秉等人，但是，在数学方面却是格外敏感。
听完赢楼的讲述，简直就是福临心至，拍案叫绝，比看到了那个启蒙本还要来的兴奋，这简直就是算数学的一个太阳在升起啊！
ps：不要和我说水，那是一种境界。
………………………………。

064.有一种蚂蚁的酷刑
理解能力的不一样，自然也就造就了反应前后的不一样！
不过，不明觉厉的众人，至少明白了一件事，那就是赢楼的这个数学计算方法，绝对是和炸弹、启蒙学一样，都属于划时代的产品，要比现在七国的要高明的多，先进的多。〝杂∞志∞虫〝
于是乎……很庆幸。
赢楼的学生，从十二个，直接上升到了三十六个！
其中，十二个年纪不超过十四岁的小孩，还有二十四个平均年龄超过五十五的老头！
但很不幸的是，他依旧被禁足，闭门思过！
又是几天后，王翦、吕布等终于押解公孙羽和公孙丽姬入了咸阳。
嬴政和尉缭子在养居殿见了一“八六七”面公孙羽这个老头之后，也不知道说了什么，而后，公孙羽就被关押在王宫的某处宫殿之中，至于公孙丽姬，据说嬴政连见都没见一面，就让人直接送到了赢楼的冠军侯府……
夜色当下，赢楼端着一碗面来到了公孙丽姬的房间。
和当日相较之，今日的公孙丽姬杏黄长裙，腰束白带，头挽高髻，没有抹粉或装饰，清水出芙蓉，天然去雕饰，配着她那秀丽无伦的花容，颀长苗条的美姿体态，很显得其妖艳性-感，绰约迷-人，只不过，和之前相较，显得憔悴许多。
“清水出芙蓉，天然去雕饰，公孙姑娘，美态依然，可喜可贺！”赢楼淡淡笑道。
“嬴政已经将我赏赐与你，叔公子不觉得说这话，是在炫耀么？”公孙丽姬道。
“听说沿途之上，有人曾想救你出去，但是你却并没有跟着他们走？我很好奇，你为什么不跟他们走？”赢楼轻笑道。
“叔公子又何必明知故问？”公孙丽姬道。
“明知故问才有意思，特别是对着你这样倾国倾城的美人儿，你说呢？”赢楼走上前，将那碗面给放在了桌上，微笑道。
“叔公子又何必如此相逼我一个弱女子？而今我已经成为你的禁脔，你若是想要我的话，可以随时要求，我绝不会反抗，只不过，你若是觉得我因此就可以被你随便羞辱，那叔公子还是给我一个痛快吧！”公孙丽姬咬着唇瓣道。
“你确定，要我给你个痛快？”赢楼玩味的敲打着桌面道。
“……”公孙丽姬的身子一颤，不由的手指握成拳头，道：“你到底想怎样？”
“把这碗面吃了！”赢楼道。
“你……”公孙丽姬有些错愕的看着他。
“我记得，我和你说过，不要和我玩什么绝食的把戏，那对我不灵！当然，如果你愿意明天自己赤条条的被挂在咸阳城楼上的话，我倒是一点都不介意！”赢楼道。
“我……我不是绝食！我是真的没胃口！”公孙丽姬紧张解释道。真的有些害怕赢楼这厮，不知道为什么，那不是来自于自己生命的威胁，更不是来自于他拆散了自己和师兄的感情，也不是来自于大秦拿捏着自己祖父的性命，那是一种来自于心底深处的惧怕。
“那你吃不吃？”赢楼很是平静的说道。
“我……我吃！”公孙丽姬看着赢楼那张看不出喜怒的脸色，嗫嚅了一下粉腮，小声的说出了这么几个字，然后端坐而下，慢慢的吃了起来，吃的很优雅，很慢！
“瘦了！”赢楼看着她小心翼翼的吃着面，不由的说道。
“……”公孙丽姬抬头，嘴角还留着一根面，不知道他这话是什么意思。
“我这人，很大度，但也很小气，当日在军营之中，你把我叫过去，差点让我就中了荆轲的招，这笔账，我事后没去找你！但并不代表着，我不生气……只不过事后大破城池，我心情高兴，不想计较罢了……”
“眼下，你已经是我名下的女人，你可以在府上自由行走，甚至在咸阳城行走，待遇会是主母一样的待遇，但我希望你记住，有些事该做，有些事不该做！例如某些人该忘了就最好忘了，有些事情不该记得的，就不要记得了……我不想每天看着一个哭丧着脸的人在我面前晃，那样会很扫兴，一两日可能我能忍，但时间一久……你知不知道，有一种将身上涂满了蜂蜜，然后丢到蚂蚁丛中的酷刑？”赢楼邪笑. .....
“……”公孙丽姬吃面再次停顿，看着赢楼，不寒而栗！可以想象，那种场面是多么的可怕！浑身都被蚂蚁给撕咬。
“放心，我不会将你全身涂满蜂蜜这样的……”赢楼很随意的道，这倒是让公孙丽姬心头紧绷之余，不由的松了口气，他虽然说话思想跳跃的快，但还算是个遵守承诺之人，只是，她这口气刚刚松下，赢楼忽然一手将她拉了过去……
她盘旋了一下，下一刻，重重的坐了下去，粉臀坐在了赢楼的怀中，被赢楼死死的箍住，然后将头凑到她耳边道：“我只会将蜂蜜涂在某一些特定的地方……”
公孙丽姬秒懂赢楼的意思，脸上瞬间红粉一片！
这厮，简直就是……
她实在是难以想象出那种画面，那种邪恶的场面，哪里是她这么一个还未曾出阁的姑娘家家可以想象的？
“懂了么？”赢楼小声道。
“……”公孙丽姬扭动了两下，却被赢楼5.0狠狠的在侧臀一巴掌。
“好了，也不晚了，你也一天没吃东西了，赶紧吃了休息下睡吧，我还有事，先走了！”赢楼道，松开她起身欲走，到了门口，又转过身道：“明天早起，该吃饭的时候，就吃饭，一日三餐不能少，当然，你可以选择不吃……”
“……”公孙丽姬转过头，慢慢的吃着面。
看着赢楼离去的背影，她握紧着手中的筷子，大口了许多的吃了起来，好像把这一碗面当成了赢楼，有仇，每一口都咬着赢楼的肉！
Ps：下一个英雄谁？要不，来个典韦？又或者……你们有什么接下来剧情建议么？
………………。

065.大婚
冬去春来。灬杂♀志♀虫灬
阳春三月，万物复苏，柳绿花红，莺歌燕舞，大地一片生机勃勃的景象。
轻盈的脚步，在柔软的雨丝中穿行，在盈盈的笑意中，柳梢绿了，草地渐茵。在春的旋律里，宛如窈窕淑女，欲语还羞，曼妙的舞姿，柔美的气息，带来嫩绿朦胧的遐想。
赢楼每天上课，然后练剑，偶尔和雪女一起看看夕阳，修炼修炼欢喜禅经，和大司命聊一聊玉肌保养，至于公孙丽姬，诚如赢楼说的那样，她的待遇和雪女没什么区别，在府中，所有人都不敢轻视她，她想做什么，都是尽量满足。
时间相对而言，过的还是比较平静的。
而就是在这样平静的时间当中，秦国迎来了一件大家早就知道的喜事。
谷雨过后，天地恰似一番小雨后的清凉，秦国叔公子和韩国红莲公主的婚期到了，这一桩跨了一两个月的婚礼，于明天举行，嬴政亲自挑选了各种赏赐，赐予赢楼，15同时安排了大秦做好的乐师团队和舞蹈团队等等，以赢丙为主，扶苏和一干博士为辅，为他操办。
这是一件值得庆贺的事情，同时也就意味着，赢楼的‘闭门思过令’被解除了！总不能让他一个新郎都禁足吧？到时候，怎么说也要出门接一下新娘才是！
毕竟是娶夫人，不是娶妾，对方还是韩国公主，再怎么，也得有一个姿态！
秦国现在还没有把握快速的吃下韩国，南阳城还在韩国的手中，得需要赢楼和红莲正式成亲了，韩国这才慢慢的退出。
虽然大家都知道，这所谓的‘闭门思过令’其实早就成为了一个过场，就没见过比赢楼这样大阵仗的闭门思过！四方馆的二十多个博士都到人家冠军侯府去当学生去了，你见过这样的闭门思过？这还闭门思过？
闭门还差不多，思过，扯淡吧！
就没见过比这位叔公子还能闹腾的，连闭门思过都能思的整个咸阳城都讨论纷纷，引动了整个咸阳的舆论，二十多个博士纷纷造访，甚至是掌管大秦国库的治栗内史等一干人，也是是不是的去学习一下。
这样轰动的闭门思过，太不清净了！
御史的人一个个都牙根痒痒的，一个个的奏章写了一遍又一遍，却是最终都只能咬咬牙就此罢休，无可奈何！
太欺负人了，牵扯的太多人了，二十多个博士，可是他们当中很多人的老师！加上治栗内史等一干朝廷的财政大臣们，还有赢氏宗族的那边的压力，加上嬴政的默许，尉缭子的欣然，这种种加起来，就算是三公之一的御史大夫冯劫都难以招架，更别说他们了。
当然，这些，他们也就忍忍吧，最让他们抓狂的是那一群武将，那群莽夫，平日里都是自己嘲讽他们没文化，只知道打架，现在倒好，人家来了个大反转，武将是吧？叔公子可是武将，可现在，连九卿的治栗内史、宗正，还有一干博士都纷纷和他们武将学习去了……
这是在打他们文官的脸啊，打的是啪-啪响啊，一个个脸都青了！
武将们叫嚣着，谁还敢说武将没文化？不服来辩啊！
………………
“叮……检测到宿主有2000金，请问是否全部兑换！”
“恭喜宿主，兑换金币40000成功，颇为丰厚，是否前往商城购买英雄、秘籍？”
“叮咚，恭喜宿主，购买灵犀一指和武当心法成功，共花费了25888金币，尚且剩余14974金币，是否继续购买？”
“叮咚，恭喜宿主，购买英雄虞姬，花费了13888金币，尚剩余1086金币，请问是否继续购买？”
“……”
“检测到宿主获得灵犀一指和武当心法秘籍，请问是否现在学习！”
“学习！”
几分钟后，赢楼张开自己的双手，看着自己的两指，随后召唤出虞姬这个倾城容貌的美姬，绿色开叉裙的一身的燕尾装扮，在窗口微风之中摇曳，高跟鞋将那雪白而纤细的美腿，衬托的更加修长，容貌绝色的她，手持双弩。
“虞姬参见公子！”虞姬微微的欠身，那短裙下的美腿，赢楼默默的将早已经准备好的一双大司命那弄来的高筒丝袜地给她，让她穿上。
“多谢公子！”虞姬说着，就是将双弩收起，然后就在赢楼的面前将丝袜给穿上，那动作，那姿态，让赢楼有点无奈，而虞姬看着赢楼的表情，不由的暗暗的狡黠而含羞的低头一笑！
体验卡的记忆，她和花木兰一样，系统依旧还保持着，当日的情景她都历历在目。
所以……她犹记得当日赢楼那种坚韧和男子气概！
“好了，你用弩箭射我试试……”终于是熬过虞姬穿上了丝袜，赢楼道。437
“诺！”虞姬道，随后便是舞蹈一般，按照赢楼的要求，连续射了十六箭，而这个……赢楼的灵犀一指，全部接下！
“公子指法天下无双，虞姬佩服！”虞姬微笑道。
“灵犀一指的确是天下无双的指法，只是我现在还没领悟到精髓，还是要多加摸索才行……”赢楼摇了摇头，道。
“……”
一夜无话，总之，冠军侯府又多了个如同花木兰一样的美艳护卫！
翌日，晨光微曦。
整个冠军侯府，到处都是红色彩带和红色的灯笼高挂，一排一排的禁卫军和卫戍营的人来回的巡逻，就连影密卫也启动了，章邯亲自带队，勘察着人群中的异动！
钟鼓齐鸣，乐律起舞。
伴随着一架撵车，缓缓的走入这一条大街，百姓们都侧目看去。
数十个侍女，伴随着那撵车，不断的撒花，而红莲半坐在上面，一把孔雀扇，轻轻的遮挡自己的绝色，红色和黑色点缀的长裙，将那一袭凹凸妙曼曲线，展现的淋漓尽致。
“落撵！”
“起乐！”
……………………。

066.嫁夫从夫
拜堂成亲这种事情，注定是繁杂的很的。↑杂』志』虫↑
昔日在燕国看到的燕丹所做，今日在自己身上实现了。
烛光下，红莲显得格外的美丽优雅，秀丽无伦，那双魅妖的双眸，让人心神俱醉，不能自已，此时此刻，她身上，似乎有一种颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，但轻柔芬芳的气息沁人肺腑。
“真的是造物弄人，昔日在韩国，怎么也没想到，你居然会成为我的妻子！”赢楼道。
“还需要喝过合卺酒！”红莲小声的说着，随后到了两樽酒。
“没有毒吧？”赢楼调侃道。
“……”红莲手一怔，而后低垂着头，道：“这些日子，我已经想通了，不会再做他想，而今我已经嫁给了你，那就注定生是你的人，死是你的鬼！”
“这话我喜欢，什么时候想通的？”赢楼道。
“或许，是你雪女去看望我王兄的那一刻！也或许是你答应帮我的那一刻！”红莲道。
“我怎么感觉有一种乘虚而入的感觉？”赢楼呵呵道，随后挽起红莲的手，慢慢的合卺酒喝下。一杯酒下肚，然后红莲就开始铺被子，被子下，可以看得见，有各种豆还有花生等等，寓意是早生贵子，百年好合等等。
“我只希望你答应我一件事！”红莲弯着腰，铺着被子，那圆臀的弧线，完美的勾勒，整个人看起来，怎么看都显得格外艳丽。
“说来听听！”赢楼道。
“如果……如果有一天，希望你能放他一马！”红莲小声道。
“为什么是我放他一马？而不是他放我一马？要知道，我如果猜测没错的话，当时救他走的，乃是纵横家的鬼谷子，也就是说，他会拜入纵横家，成为鬼谷子的徒弟，过个几年下来，你怎么就知道，他打不过我〃¨？”赢楼不以为然的笑道。
“鬼谷子？”红莲面色惊讶的回头，看着赢楼，道：“你……你从何得知？”
“好吧，我答应你了！他日我若擒住他，可以放他一马！只不过，前提是，他不要得寸进尺，否者的话，我手中的剑，也不是吃素的！”赢楼淡淡道。
“……”红莲嗫嚅了一下粉腮，转过头，没有再说话，继续整理被子，过了好一会儿，她的神态有些扭捏，举止有些犹豫，脸色红扑扑的，好像草莓一样，螓首低着，撇过头一边，小声道：“好了……可以歇息了！”
“嗯，那你先歇吧，我出去一下！”赢楼道。
“你……你要去哪？”红莲的脸色瞬间变了。
“去外面……”赢楼很是轻声道。
“……”红莲的脸色再也没有了半点的羞意，只有浓浓的白皙，悲凄的感觉，瞬间充斥着整个房间，她的身子有些颤，手慢慢的握成拳，道：“今夜，是我们的洞房花烛之夜，你一定要这样羞辱我么？难道你就这么看不上我？我就如此不入你眼么？我都跟你道歉了，你都说了不计较了……你还想要怎样？”
赢楼眉头微微一挑，呵呵道：“想什么呢？我是今天一整天都没怎么吃东西，就各种喝酒了，现在肚子都咕噜咕噜叫，饿得慌，我去厨房找点吃的，这里有点心，但是这玩意根本不止饿，吃了没什么感觉……”
“你，你真的是去找吃的？不是……不是为了躲我？”红莲有些紧张道，他的心情有些复杂，她的确是想通了，也对赢楼认可了，决心是要将卫庄给忘记了！故而，看着赢楼居然在新婚之夜要走……她下意思的就想到赢楼不想碰自己，是不想和自己洞房！
担心、害怕、紧张、失落！
甚至好有些心痛心酸和骤然间产生的那种孤立无助的感觉。
“手拿来！”赢楼回走几步，来到她面前，道。
“嗯？”红莲一愣，将手伸了过去，然后就被赢楼给抓住，下一刻，就被赢楼一用力拉起，朝着门外走去。
“你……你做什么！”红莲道，她纵然跟着卫庄一干人学了不少的江湖之气，但是，她终究还只是一个十几岁的女子，学了十几年礼仪的韩国公主，她很清楚，今夜的自己，是不能随便乱跑出洞房的，那样若是被人看到，会被人给指点的。
“嘘！”赢楼回身，然后带着她走出了房间，一辈子的轻功都用上了，在自家东躲西藏的来到了厨房，然后顺利的牵走了一只烧鸡和两碟菜和两碗还有些热气的米饭，再然后悄然无息的回到了洞房，大口的吃了起来。
都说妻不如妾，妾不如偷。
而吃东西原理其实差不多，光明正大的让你吃，胃口可能还没那么好，而这样偷偷摸摸的吃起来，反而吃的更香，就连红莲都吃了不少！
真正的酒足饭饱，而饱暖之后，自然也就是思淫-欲。
探手过去，搂住红莲腰肢，，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，红莲一怔，但随后温顺地靠着赢楼，芬芳的气息包裹着赢楼的全身……
“．〃吃饱了喝足了，咱们该办正事了，你说呢？”赢楼小声的在她耳边道。
“恩！”红莲红着脸道，感觉自己的心砰砰乱跳。
低头朝着的红莲的粉唇吻了下去。
红莲一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更(钱王的)增三分艳丽。
但她却没有躲闪，而是果断的迎了了上古，甚至还主动的伸出手搂抱着赢楼的腰，抬起如花的俏脸，和赢楼缠绵热吻着。赢楼同样用自已的唇紧紧地吻住她！
柔软细嫩，芬芳袭人！
良久，红莲忽然推开了赢楼，缓缓退后，面带羞意的笑容，背着赢楼在烛光下缓缓地脱下身上的衣裙。她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，赢楼将酒樽一丢，大步的上前将她抱起，朝着床榻走去！
浅谈乐章，虫豸一样的声音断断续续！
两个影子，不断的在烛光下晃动……
ps：上一章改了，多谢提醒！因为5和8就挨着，按错了，囧！！
……………………。

067.造火炮始
真气在体内流动，穴窍和经脉扩张。ξ杂★志★虫ξ
最终，欢喜禅经的功力止步于六十二脉，三十九穴窍停了下来。
都说自古达到一百零八脉和一百零八穴窍的人，十分罕见，每一个都是人中之龙，赢楼也是逐渐的感觉到了，现在自己想要提升功力，每突破一脉，都要花费诸多的精力，就好像当下，得到了红莲的阴元，也不过提升了两脉而已。
对于此，赢楼心态也摆得很正，顺其自然，不去多做无用功！
新婚后的第六日，嬴政已经正式建立起了一个神机府，专门研制炸弹，以赢楼作为神机府少府，下边配合一个中丞令和一个御丞令，同时让国师公输仇作为神机府的客卿，帮助研制流程和建造神机府的各种机关要术。
第八日，赢楼正式入职。
第十日，赢楼上书‘流水线’的制作要领，得到了嬴政的嘉奖，同时下令各处从新编，全部都按照赢楼的流水线工作，统一了锻造武器和零件，使得秦国保密性和效率性直接提升了一倍有余，让诸多大臣汗颜！
280
第十一日，丞相昌平君调往楚地旧都郢陈，安抚楚地百姓，并节制于秦国攻下楚国的数个城池！而赢楼收到这个消息之后，总算是明白了昌平君和农家的计划——引用卫国反叛的事情，让嬴政等一干人都认可‘安抚政策’，从而顺理成章的调离咸阳城，不留任何的痕迹！
这是一个很深的阴谋，也是一个很远的计划。
只是，让人感到悲凉的是，昌平君和农家何等是薄凉，特别是昌平君，披着秦国丞相这张虎皮，将卫国玩弄于鼓掌之间，一战死伤数万人，甚至故意出卖了秦国的情报给农家，试图让秦军重创，从而让自己的目的更加完美，是何等的心狠！
“一己之私，置数万人的性命于不顾！百姓何其无辜？农家，还真是顺民心，钟爱民！芈启，还真是秦国好丞相！”赢楼很是气愤的冷笑，他很明白，自己是没办法阻止的，因为，昌平君在秦国的影响力十分的大，如果没有绝对的把握，根本扳不倒这厮！
“公子，国师公输仇到了！”李白道。
“嗯？请国师去正厅，我这就来……”赢楼道。
赢楼请公输仇前来，不是为了其他，而是想请公输仇研制大炮。
他现在是神机府少府，掌管着制作火药一切事宜，故就是在其位谋其政，炸弹这东西，虽然威力大，但是目前制作的，多是手榴弹一样的，所以，受制有很多，毕竟人力有限，投掷的距离更为有限！而投石车和井阑都可以相助，但若真的攻城，对面城池万千火箭飞射过来，难免会伤了自己。
所以，研制大炮，甚至是研制出枪支弹药什么的，才是王道！
而一旦有了大炮和枪支，那大秦别说是统一六国了，就算是统一地球，那也不过是时间的问题！这一点，他很坚信，只要掌控最高端的火器，那就有着最强的话语权！
“见过叔公子！”大厅之中，公输仇看到赢楼走来，连忙起身。
“国师不用多礼！”赢楼微微一笑道：“劳烦国师走一趟了！”
“叔公子说的哪里话！这都是我应该的！”公输仇微微道，他虽然是秦国的国师，但是，他很清楚，自己这个国师的身份，可比不上阴阳家月神的那个国师，那是纯粹的神鬼莫测的实力坐上的国师之位，而他……呵呵……
“只是，不知道叔公子请老朽前来，所为何事？”
“国师稍等！”赢楼随后取出了一块帛书，然后递给了公输仇，道：“国师且看，就是此物，需要国师帮忙一二才是。”
“嗯？这是……(bfff)”公输仇很是迟疑的看着赢楼画的这个玩意，好生奇怪，基本上就是一根巨大的青铜管子，然后加上支架什么的……这玩意，用来做什么？道：“却是不知，叔公子画的这个东西，是什么？”
“我将他命名为火炮！”赢楼道：“想来国师知道，我研制出的那个炸弹，威力很大！但受制也很大，不能远距离投掷……而这个火炮，却是能完美的解决这个问题，如果造的好的话，隔着数里地，就能大片爆炸杀伐，威力更猛数倍！不过因为我对于机关方面并不了解，所以我也只能说出此物的一二原理，具体的，还需要国师多做研究实验才是……”
“当然，其实还有另外一种比较近距离杀伐的武器，我称之为枪，就是这个……”赢楼又取出了一个大概的图纸递给了公输仇，道：“国师大人不是一直想要压制住墨家的机关术么，如果将这两件造出来，什么墨家机关术，那就是渣渣！”
“还有，这里有一份冶铁的基本原理，因为火炮的炮筒要求比较高，可能青铜无法满足，故而，只怕是需要研究出钢铁出来……这一点，我已经和武器督造赵部那边沟通过了，他们会派出十个最好的锻武师傅协助国师……”
“……”
大概一个时辰之后，公输仇满脸欣喜的走出了赢楼的冠军侯府，都说叔公子天纵奇才，今日他算是真正的见识到了，此时此刻，他恨不得此时此刻长一对翅膀马上飞回自己的公输家，然后召集最好的能工巧匠研究这个所谓的火炮！
如此神物，若是由自己造出来，何惧墨家的机关兽？
若由自己造出来，那还不是直接青史留名？墨家，到时候自己弄他几百个火炮，机关城都不过是旦夕之间，就化为齑粉。
……………………
在公输仇离开两个时辰后，飞马急报。
大将桓齮在肥地，被赵国上将军赵牧大败，老将军张唐被擒，大将杨端和退守五十里的柳阳城，固守不出，请求支援。
一时之间，朝堂上下都沸腾了！
要知道，秦国这几年来，可是头一次遇到如此大败，而桓齮在去年冬，还连续拿下赵国数城，却是这一下败的如此彻底……
p:1：我想说，机关兽这种都能造出来，大炮什么的，自然是可以的，至于说机关枪什么的，君可看过龙腾万里天明的那个玉米机关枪？！
ps2：特别感谢基友【龙套】的两万赏！这是一位老读者！据说他老爸是个左庶长，名副其实的官二代，专门潜规则那些个什么baby、什么冰啊什么的女明星（唔，这绝对是一本正经的说的）。
…………………………。

068.十万火急
桓齮这次败的格外干脆，损失惨重。〝杂∞志∞虫〝
按照大将杨端和的奏章所言，秦国本势如破竹，直逼韩国国都邯郸，却是这个时候，李牧临危受命重新作为上将~军出征！
而李牧首先避开秦军的锋芒，在宜安外围安营扎寨，仍然采用对付匈奴的固有战略，在保持高度警惕的同时，拒不出战，力争在僵持中寻找最佳战机，也就是这样，桓齮觉得李牧也不过如此，多日挑衅之后，直接大军偷袭肥城。
却未曾想到，李牧识破了桓齮的战术，不仅不去解肥下之围，反而趁秦军进攻肥下，大营空虚之时，出其不意地偷袭了桓齮的大营。原本设计在肥下围歼李牧的桓齮不得不回师自救。也就是在桓齮回师自救的路上，李牧派出两路大军，一路正面诱敌深入，另一路大军则埋伏在战略制高点，待桓齮主力进入伏击圈之后，两路大军突然合围，桓齮率领的秦军被李牧一举歼_灭……
在这一场战斗之中，桓齮犯了两大忌讳，一是轻敌，二是不听谏言，一意孤行，因为杨端和和张唐老将都曾劝诫桓齮，但桓齮没有采纳，一连串的胜利让他格外膨胀……
嬴政从未有过的大怒，据说是已经摔了好几个杯子。
“桓齮这厮该死！”嬴政怒斥，轻敌乃是这是行兵打仗的大忌，更何况对方是李牧。
“大王，当务之急，不是追究责任，而是火速派兵支援，否者我们出征赵国的多年经营，都会毁于一旦！而且，杨端和杨将军的本部军马不过万余人，柳阳城又是一个小城，坚持不了多久，桓齮下落不明，张唐老将军又被擒，我们不能再折损一个杨将军！”王绾道。
“……”嬴政的脸色铁青，桓齮这一战，简直将秦国打的措手不及。
此时的王翦还在囤兵在羌人和戎狄的边关，而蒙恬和阮翁仲两个大将镇守匈奴，辛胜、孔刚、李信在准备囤兵对峙楚国，魏国……蒙毅，内史腾，也已经派到了韩国边关，准备接手南阳城，就连蒙恬的弟弟蒙毅都远在边关……
故而，几乎是所有的得力大将，都已经在做好了安排，临时抽调，就会打破原先的计划，这就直接关系到了整个大秦的长远计划又要耽搁一两年！
“诸卿可有人选？”嬴政沉眉道。
“大王，臣愿意请战！”昌文君走出来道。
“大王，让臣前去吧……”边上另外一个老将军杨熊道，他和是杨端和的亲戚。
“两位老将军有此心当然是好，只是，那李牧乃是虎狼挟胜而来，气势汹汹，只怕是两位老将军心有余而力不足……”嬴政缓和了几分道，这两人并不是他心中最佳人选。
“大王，廉颇七十尚能征战，我等不比那廉颇差劲……”昌文君道。
“昌文君，这并不是说比不比谁差劲的问题，而是两位老将军年事已高，且有旧疾在身，此战只怕是需要上战杀敌，其凶险程度，实在是不宜冒险……”廷尉李斯也是站了出来道，他的意思很明白，现在不是说你能不能战，而是你们毕竟老了，此战凶险，万一再败了，或者中途你们直接呜呼了，那大秦又要一败涂地，如此之下，大秦就要伤到骨头了……
“李廷尉，你这话是什么意思……”杨熊道。
“杨老将军，勿要动怒，李廷尉说的话，不无道理！眼下李牧势头正凶，两位老将军的确是不宜！”御史大夫冯劫道：“大王，眼下各地大将都在其位，唯有王贲王将军尚在咸阳，臣觉得，不如让王少将军前去……”
王贲？昌文君和杨熊等都微微一蹙眉，王贲的战绩的确是不错的，问题是，他是否太过年轻？毕竟李牧可是和王翦一个级别的军神……而且，他刚刚从卫国归来……
“大王，王将军在年轻一辈当中，的确是很出彩，但若是让他对付李牧，只怕……还是稍显的有些不足！”边上的另外一个上大夫道。
“如此的话，何不再补添一个老将坐镇？！”
· ·····求鲜花 ·
眼下已经火烧眉毛了，所以，众人也没有过多的去争什么，很快，嬴政就敲定了人选，调老将樊於期作为主将，王贲作为副将，同时调蒙毅带两万军支援，作为右前锋，同时调动卫国的原先两万军队，以赢楼为左先锋主将，携带炸弹前去！
这个命令来的格外急，几乎是一下达，就是八百里的速度传了出去。
赢楼此时正在后院和雪女、红莲、公孙丽姬练剑，乍然听到这十万火急的消息，愣了好一会，没有丝毫的时间收拾，直接带着吕布、李白、后羿、鞠垚就前去和王贲汇合，而神机府将这些日子造出来的炸弹，一层又一层的包裹，以最快的速度打包！
.......
没有丝毫的停留，他们一行人就火速前往前线。
而在他们离开三个时辰后，新的一份情报送到了咸阳城。
李牧率领大军，几乎是不费吹灰之力，连续夺回了三城，桓齮带着的数万大军全部被歼灭，而各城的守留军，也被先后击破，初步估计，总伤亡人数，已经达到了七万余人！看到这，嬴政忍不住就要下令将桓齮全家都给捉拿起来，那可是七万秦国儿郎。
好在的是冯劫、王绾、李斯等人纷纷劝诫。
眼下实在是不宜如此，桓齮现在还下落不明，他作为主将，人都没找到，还没定罪，就直接捉拿他的家眷，实在是太过动摇军心，会闹的人人自危！
………………
尸山血骨。
上党、赤丽、宜安等等尸骨遍地，李牧不动则已，一动如雷霆，一日夺了三城，紧接着，又是当夜奇袭百里，连续夺回了邺城、安阳两城，然后在第二日，又拿下了武城、平阳……如此三日过去，行军速度可谓是雷霆一般，桓齮攻赵的十万大军，除却了杨端和的一万人，其他基本上都损失的差不多，加上各地后续支援的守军，秦军已经被杀十万余……
……………………。

069.宁可站着死，绝不跪着生！
太行山脉，狼牙坡。の杂ζ志ζ虫の
青山不再，绿水呈红，尸体满地横列。
赵国两百多余骑正在追杀着三十多个秦兵散勇，时不时的收割着一两个。
几分钟后，三十多人变成了二十四个人的时候，他们终于被赵国的骑兵给团团围住！
马蹄声噔噔，马嘶声高昂。
“啐……跑啊，跑啊，继续跑啊？你们很能跑啊……啊……害的爷爷追了十多里地！没想到吧？你们秦军也有今天……呸！王八蛋……”赵军这个领将吐了一口痰，手中提着一把长枪，指着他们，十分张狂的喊。
“……”二十四个人围成一圈，没有人搭理他，不约而同的摆成一个最基本的军阵，一个个的目光凶狠的“三五零”看着这两百余人，随时准备战斗。
“别说本将军不给你们一条活路，只要你们跪下求我，求我放过你们，我可以考虑考虑不杀你们，只斩断你们的一条腿，怎么样？”赵将冷笑道。
“呸……只有战死的秦人，没有投降的秦军，就凭你，也想让你盖祁大爷投降？笑话……来吧，赵国的杂碎们，正好你爷爷已经热身的累了，杀一个够本，杀两个赚了，既然你们想死，那就让你爷爷成全你们！”说话的是个长得并不高大的男子，手持一把短戟，身上到处都是伤口，鲜血都已经成黑色凝固。
“宁可站着死，绝不跪着生！”
“宁可站着死，绝不跪着生！”
“宁可站着死，绝不跪着生！”
二十四个秦人，组成了嘶吼着，大喊着，似有一种无畏的气息，在这一小片的空间，充斥着！尽管声音有些沙哑，但又一股完全不怕死的气势！
“不知死活，给我拿下这厮，本将军要将他们的头颅给碾成灰！”赵国的那个将军恼羞成怒，话说，一个懒散且心胸不是很宽的的人最讨厌的就是看到有个很勤快的人在自己面前，换句话就是，一个怕死软骨的人，最不喜欢的就是面对着一群视死如归，铮铮铁骨之人。
“杀！杀！杀！”
当的一声，率先响应出刀剑和长戟的碰撞之声。
只看到秦军虽一个个都带伤，浑身是血，但是，他们好像麻木一样不知道疼痛，相互之间配合的极好，这边挡住，那边连忙出招，直接将一个赵军刺死……
噗噗噗！
声音显得很低沉、沉闷，每一个这样的噗嗤声传出，就代表着有一个人身死或者直接重创，而这二十四个人，完全疯狂了，陷入了一种生化人一样的丧尸状态，即使被冲乱了小小的军阵，他们也是奋勇而不屈服。
噗嗤……
又是一声长戟穿过肉身的声音，那个秦兵口吐鲜血，双目圆睁，死死的抓着对方的长枪，一声大喝，直接冲了过去，任由那长枪穿透自己的腹部，一个长戟横扫出去，将那个赵国骑兵给从马上勾了下来，一口准确的咬住对方的喉咙，死死的咬住……
边上的赵军连忙朝着这个人纷纷刺了过去，后背给刺成了筛子，但是，他仍旧没有松口，直到地上那个挣扎的赵军咽下最后一口气！
“老三！”那边刚刚大喊的那个盖祁，看到这一幕，双目通红，看着纷纷朝着自己刺过来的长枪和长戟，他双戟向下一压，然后一合拢，直接抡起手臂给抱住，肌肉蠕动，狼吼一样的声音，六个人，被他直接从马上掀飞横扫出去……
刹那间，就是十多个人被相互撞下马。
咻！
一支箭，恰逢其时的飞了过来，噗嗤的一声，准确无误的射中了盖祁的左腿，盖祁吃痛，脚下一软，随后就被背后的一杆长戟给刺中后背，一挑，鲜血飞溅。
“屯长！”边上的一个秦兵眼见，大喊一声，抓起长戟就朝着那边的那人投掷了过去，瞬间就将那人给穿透了过去！只是这样一来，他就没有了兵器，眼看着又有数人朝着盖祁刺过去，他奋不顾身的一个饿狼扑食，直接为盖祁挡住了这几下……
噗……噗……噗……噗……
这厮被当场四杆长戟给刺成了筛子，口吐黑血的倒在了盖祁后背身上. .....
“二蛋子！”盖祁双目润泽，一声大吼，回旋三斩，砍断了四杆长戟，接住二蛋子，慢慢的将他放下！
“屯长，这次……这次，我没给你丢人吧！”二蛋子直吐血道。
“没有，没有！你是好样的，你是好样的！”盖祁那宽厚的唇有些颤。
“咳……咳……屯长，兄弟们死的够多了，活下去，活下去……一定要活下去！”说着二蛋子死死的抓着盖祁的手，再也没有了生气。
“啊……”盖祁撕心裂肺的声音，猛然回头，如同人形猛兽一样，冲了出去，不要看他个头不高，但是那力量却是足足的，直接将一匹马冲翻，随后手中短戟丢掷出去，瞬间斩杀两人，一个懒驴打滚，捡起了一长戟，扫堂出去……
马儿嘶叫，一匹马被他给扫断了腿，跪了出去，而后面的两骑没有把控好，也是直接摔了下去，突兀不急，纷纷丧命！
“赳赳老秦，共赴国难，赳赳老秦，复我河山。血不流干，死不休战！西有大秦，如日方升，百年国恨，沧桑难平！天下纷扰，何得康宁！秦有锐士，谁与争锋！”
断断续续的声音，冷冷清清的悲壮之情。
二十个……十八个……十0.4二个……九个……八个！
二十四人余留八人，而赵军两百多个，死伤了四五十人！
断手，用脚！断脚，用口！
野兽一样的扑杀……杀的赵军都心中畏惧！
咻……
又是一支箭飞来，射穿了盖祁的左胳膊！噗……一长戟穿透他的右胳膊！
盖祁动作迟缓，看着那蓝天，嘴角微笑，二蛋子，这次屯长要食言了，黄泉路上，且慢一步，我等几个兄弟，马上就来！
马鸣萧萧！
几骑从那边奔驰而来，一杆黑色的大旗猎猎而现！
一波箭雨，纷飞而来！
一个人影，青云入柚，鬼魅出现。
………………。

070.夜，更加静了
这刹那间的变化，所有赵军都不由自主的循声看去。ξ杂★志★虫ξ
却是只看到三尺剑气，一剑而过，斩杀了十数人，而那一波箭雨，一支支箭，好像长了眼睛一样，一箭一个，直接射杀了二十多人，没有一个射偏！
本已经等死的盖祁和剩余的其他七个秦兵，刹那间的惊愕，从天而降的鬼魅身影闪过一道残影，转眼之间，围杀其他几人的二十余人士兵全部被杀，还没来得及看到他的面目，他已经再度移动，来到了那个赵军将领的面前，细小的光芒闪过，刚刚还一副不可方物的他，直愣愣的就那样倒下马来！
咽喉脖子，一条细小的伤口慢慢的渗出血，双目凸出，难以置信！
噗噗噗……
数十人，秋风扫落叶一样，赶紧利落的，倒下！
“跑，逃，快逃……秦军，是秦军的援军……千骑将死了，将军死了……快逃啊……”剩下的赵军惊慌的喊道，刹那间，掉头就跑，引动着剩余的赵军纷纷的拍打着马臀。
15“哪里走！”吕布一声巨吼，轰的一声落地。
地面震动开裂，一个巨大的花纹阵法出现，似乎无形的气场，限制了马儿的速度，本欲狂奔的马当即就一头栽了下去，连续倒下了十多人！
“十步杀一人，千里不留行！看剑！”李白也是突击而来，连续两下，一个神来之笔，又是使得一波马儿突然惯性受阻一排排倒下，紧接着一道青莲剑歌，剑气穿梭，直接收割带走了数人赵兵性命。
嗖嗖嗖嗖！咻咻咻咻！
后羿骑着马，手持长弓，箭矢如雨。
不过是短短的几分钟，两百余人赵军，全部被杀，没有任何的遗漏，就算是逃了很远的几个人，也照样被后羿射杀，又或者是被吕布一个魔神降临直接砸死！
“不好意思，我们来晚了！”赢楼一手扶上即将倒下的盖祁，道。
“你……你是……”盖祁吃着痛，看着赢楼。
“左路先锋，赢楼！”赢楼微微一笑，拿出了一颗丹药给他服下，同时将瓶子丢给了鞠垚，示意鞠垚给其他剩下的几人服用！
丹药的效果，自然不必多说，入口即化，而且快速的就帮助着他们恢复体力，只是，盖祁此时没有去关注这个，而是双目一动，看着赢楼，吃惊而悲痛道：“您……长林军猛虎营甲字屯盖祁，参见……叔公子！”
眼下赢楼的这个叔公子的身份，早已经传遍了大秦每一个人军人的耳中，就算不知道唱男儿行，但也是肯定知道燕国和韩国的大闹，更何况，前段时间叔公子卫国一战，粉碎了墨家和农家的阴谋，之后又横扫了禁军营和卫戍营，怎么也要听说过一件事。
“不必多礼！你们都是好样的！是我大秦的勇士！”赢楼搀着他，不让他下跪，同时在盖祁的后背微微一用力，盖祁当即一口黑血吐出，只觉得整个人都清爽了许多。只不过，这一口血吐出，算是将盖祁的精气神都给消耗没了，随后就晕了过去！
而其他几个人，也差不多，就算没有晕过去，也没有了气力说话！
赢楼抬眼看去，这一个个的秦国士兵，不由的闭目，道：“吩咐下去，沿途收寻他们的尸体，我们没能带着活着的他们回去，至少也要尽量带着他们的魂回到大秦！另外，多派出斥候，散布更远一些，看看是否有何他们一样被赵军追击的……一旦发现，第一时间利用飞鸟传信过来……”
“诺！”边上的副将传令而去。
天空一只鹞燕掠过，大地葱葱郁郁，四处都是莺飞草长，本就是三月的万物复苏的时刻，却是沿途都是鲜血沾染，赢楼踏步慢行。
兴，百姓苦！亡，百姓苦！
一刻钟后，飞鸟传讯，发现了一股三百来人的赵军，赢楼命吕布和鞠垚，带一百人，火速前往救援！两刻钟后，飞鸟传讯你，发现了一股千余人的赵军正在围着一个山谷，山谷之中，约莫有两百来个秦兵……赢楼命李白和后羿带着五百人和炸弹前去救援！
一个时辰之后，吕布等人纷纷回归，带回来了大概三百来秦兵！
“属下参见叔公子！”一干人纷纷的行礼。
“不必多礼，都起来吧！”赢楼道。
“叔公子，兄弟们……兄弟们都死了……您可要为我们报仇啊！”说话之人，是个八尺男儿，身上的虬龙一样的肌肉，浑身都是伤口，双眼泛着泪花。
“放心！！”赢楼十分凝重的道：“此行，我们做好了万全的准备！一定能血洗肥下之辱。”
……………………
入夜，浓浓的血气，在空中弥漫。
鞠垚快速的跑到了赢楼的耳边小声的嘀咕，赢楼眉头一挑，起身走了出去，不一会儿，来到了大营外的草地上，那边，盖祁等一干人，咬着牙，忍着痛，脸色苍白，步伐313踉跄正在默默的抬着一个个他们的兄弟，来到了早就准备好的一堆柴火之上……而那边一个人早已经准备好了火把，当最后一个人放上去之后，那人就准备点火！
“公子，要不要……”鞠垚道。
“……”赢楼摆手打断鞠垚的话，道：“随他们去吧！他们都是同泽，他们才是更加知晓已故去的兄弟，最需要什么！”
噼里啪啦的火焰，不一会儿熊熊燃烧起来。
刺鼻的味道，传了整个军营！而没有一个人有一句愤愤之言，所有人都包含着敬畏和尊重，都沉默着接受这个行为，目光注视着那一堆大火！
“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
军歌本是星星点点，但随着时间渐过，附和的声音越来越多，最终形成了一个万人的歌唱声，声音传遍了数里地！悲凉而悲情，让无数的秦兵黯然泪下……
夜，更加的宁静了！
……………………。

071.游击战略
盖祁等人的遭遇，并非只是他们几个而已，还有很多没有发现的。&杂志虫&毕竟，十万余秦军的溃败，零零散散的，怎么可能只有这么三百余人余生了下来？
只不过，赢楼没有那么多时间去一队一队的找了。
眼下的局势，比较紧张，他是左路先锋，可不是左路收容站！先锋有着攻城拔寨，退敌锐气等各种责任，在那柳阳城，还围困着杨端和的上万人秦军，小小的城中，粮草各种不足的缺陷！最多再过七日，还不能想个办法……他们别说战死，只怕饿都要饿死！
更何况，而下，李牧的十万大军，已经虎狼一样冲了过来，步步为营的夺回失地！秦兵节节溃败，士气大减，所以，此时的大秦急需一场胜利来鼓舞士气。
这鼓舞士气，不仅仅是为了鼓舞大秦的支援部队，更是为了要告诉正在溃败的大秦军，大秦的支援已经到了，兄弟们不再是孤军奋战了！同时，也是告诉那些散勇，让他们可以尽快的找到组织，至于被困或者被抓的，更是能够给予他们强大的精神支柱！
寂静而喧闹的一夜，沉默而悲痛的一天。
赢楼今晚注定是睡不着觉的，他反复的看着地图，想着该如何打出急需的一仗，打出他大秦叔公子，王军的左路先锋的士气出来。
“公子，盖祁求见……”鞠垚走进大帐，道。
“……”赢楼眉头一挑，这个时候，盖祁不好好休息，跑来做什么？摆了摆头，道：“让他进来吧！”
“诺！”鞠垚退出大帐。
“盖祁拜见叔公子！”盖祁在两个侍卫的搀扶下，忍着痛要弯腰，却被赢楼忙上前托住，道：“都说了，你有伤在身，不必行军礼了！你眼下的伤势很重，这大半夜的不应该乱走，而是应该在大帐之中好好歇着。”
“都是些皮外伤罢了，暂时还死不了．．！”盖祁咬着牙，脸色苍白的说道。只是，如果不是赢楼之前丹药和顺便为他梳理了一下五脏经脉，他此刻，哪里能动的了？更别说不久前还在‘搬着’尸体火化……
“罢了，你来找我，可是有什么事？”赢楼道。
“还请叔公子救救我们猛虎营的兄弟们！”盖祁道。
“哦？”赢楼看着盖祁，道：“来，你们扶他坐下！坐下慢慢说！”待到盖祁坐下之后，赢楼这才询问：“你说让我救救你们猛虎营的兄弟，你们猛虎营还有多少人？现在都在何处？我需要怎样才能帮助你……”
“我们猛虎营本来一共有两千一百人，在肥下一战之后，剩余的大概只有八百来人，在想着渡河而走，却是没想到，李牧早就让人在河流的上游截水了，待到我们趟入河中，中了埋伏，大水冲刷下来，全部陷了进去……”
“叔公子也知道，我们并非是水兵，大多都不识水性，被大水一冲，基本都是头昏脑涨，呕吐不止，一身的气力，全都被冲刷了干净，更何况有很多还深陷泥潭之中……也就我和二蛋子他们一起有五十多个人逃了出来，躲在草丛之中，待到安全之后才离去，只不过逃了几十里地之后，又遇到了一队追兵，也就是叔公子你看到的那一拨……”
“八百来人，你可知道他们现在被关押在哪？”赢楼道。
“平阳！一定是在平阳！”盖祁十分笃定的道。
“哦？”赢楼看着他。
“去武城太远，去宜阳需要走山路，眼下的局势，他们不可能压着两千来人去老远，肯定是就近关押，而且平阳有一个很大的地下监牢，据说是商纣时期所建，足以将八百多人都关押在里面！”盖祁说着，他双眼有些润红，道：“叔公子，我猛虎营上下各个都是以一当十，死战不会降的虎贲，若非是李牧用水……咳咳……”
“别太激动！”赢楼看着因为激动而咳嗽的盖祁，道：“你放心，只要猛虎营的人还在，我一定救他们出来！”
“叔公子，噗……”盖祁还想说什么，但实在是悲痛交加不已，一口血喷出，几欲张口，却默默无声，最终悠悠的再度晕了过去！鉴于此，赢楼只能摆手让侍卫带他下去休息，好好的养伤，具体的，自己需要再谋划一下才行。
八百多个虎贲，平阳城！
“如果此时师公尉缭子在的话，该多好！唔……换位思考一下，如果是他，他会怎么做？而如果我是李牧，会怎么做？”赢楼心中默默的思忖，而后，又让李白和吕布和副将等人纷纷都进来，一起换位思考一下，毕竟三个臭皮匠赛过诸葛亮！
凌晨的露珠，滴答滴答的滴落，映射着一缕金色的光芒。
赢楼终于敲定了一个方案……游击战略！
随后，吕布，带着五百骑朝着宜阳方向出兵，而李白带着五百骑从平阳出兵，分散了八个方向，八支队伍，一共四千人！他们的宗旨，敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追，以最大的能力，拯救那些被追杀，被截杀，被围堵的散落秦兵。
而后，赢楼又分别派出了两支一千人的队伍，从大别山而入，带着物资悄然朝着柳阳城潜去！至于他自己，则是带着人继续按照原计划支援柳阳城。
如此一来，倒是让赵军很是不解，就连后面的樊於期的眉头蹙的很是深沉。
本来就是两万军队，面对李牧这样的老将，根本不够看，桓齮统领节制数个城池，共计十万大军攻赵，都败得一塌糊涂，赢楼这样还分散兵力，这根本就是在找死！就为了那些个散兵搭上了一个左路先锋部队？
他知不知道这样做的危险？
他知不知道，(好得的)他作为一个左路先锋，可是会关系到整只部队的士气？
就算是有炸弹这样的神物，可以在关键时刻起到重大作用，但眼下炸弹并不是无穷尽的……这是要用在刀刃上的……这是这次反击的最重要的核心手段……果然是没有真正带过兵打过仗，就是不行啊，太过于缺乏全局感！还是太过稚嫩了！
顾不得其他，樊於期急忙让人快马前去让赢楼赶紧收拢兵！同时，催着加快物质和本部兵马赶紧跟上去，并且令蒙毅作为掎角之势准备，随时支援左路先锋！
Ps：昨天的订阅说实话，吓了我一跳，长了一截，瞬间动力十足，所以我决定痛改前非，远离荣耀，洗心革面的专心码字，每天保证四更的情况下，视情况加更，十更封顶！只希望兄弟们千万要订阅起来，多谢，拜托了！
………………。

072.以静制动，陷阱圈
赵营。﹢杂∪志∪虫﹢
李牧看着手中的情报，赢楼此人，名声虽然不是七国人人皆知，但是他作为赵国上将军却是知道的，去年冬的时候，燕国和韩国的事情，他多多少少有些耳闻，加上之前卫国的事情，农家和墨家都吃了个大亏……他对赢楼有几分刮目相看的味道。
综合来看，这个秦国的叔公子，不像是个没有脑子的人。
分兵？
这看起来是一个很不错的词，如果是几十万人分的话，每一支部队几万几万的，分下来，就算是分兵也是正常的，而且战斗力都是明显的，不容忽视的！
可眼下，赢楼明明只有两万人。
一个两万人的队伍，分出了数只几百人几百人的搜寻那些个溃败的秦兵散勇？这是在干吗？这是要做什么？这是很冒险的行为好不好？几百人只要稍微设一个陷阱，不需要几波，只需要一波一两千人的箭雨，瞬间就泯灭了！可问题就是出在这里……明明不是一个没有脑子的人，怎么会犯这样710的大忌？
初次正式领兵，所以没经验，如同当年的赵括一样，所以，才会有此一出？
或许有很多人想的是这样，但是，李牧却不这么想。
因为，赢楼的主力部队，有条不紊的朝着柳阳城进发，就这一点，他就断定，赢楼绝对不是一个随便乱来的人！只是，他这样几只几百人的骑兵部队，闹的这么大，而且有故意让自己这边知道的意图，是想引自己上套？
李牧敲打着桌面，思考着赢楼的套路！
而随着情报越来越多，当看到这几只几百人不对的所作所为的时候，不由的嘴角深思，这打法很有策略，并不是毫无章法，很有意思！追出去他们跑，自己一停下来，他们就骚扰，等到自己这边累了，疲惫了，他们就打过来，这一打赢了，就连忙追上推进，顺便救人！
以最小的代价，换取最大的伤敌，这是一套很流氓的打法！简单的说就是，打不过就跑，反正你跑不(bfbf)过我，等你跑累了，我忽然停下阴你一下，然后又跑，直到你完全跑不动，再阴你一下，如果你确实没了反抗能力了，那就往死里打！
这样的打法，和匈奴人的打法有点像，但是更加的具体！
匈奴人是直接冲过来，抢了，杀了，享受一下，等你来了援军，他们就离开，只要进了茫茫草原，他们就奈何不了，而赢楼的一般不抢不偷不杀，不断的迂回，拖垮你再决斗。
“将军！刚刚到达的谍报！”门外传来了声音。
“拿进来吧！”李牧道。
几分钟后，李牧看完这一份谍报，不由的捻了捻自己的胡须，道：“真的是初生牛犊不怕虎，原来骚扰为诱饵，主力也是幌子，真正的目的是从太行山上偷偷支援！只不过，这也未免太过小看我李牧了……传令下去，眼下秦国的支援部队已经逐步到达，那小股的救援的，不用理会他们，安心固守城池即可，咱们只需要以静制动，他们这几百人一支的骚扰，起不到什么作用！”
“另外，告诉司马尚将军，诱饵已经成功，大网准备好，别出现纰漏，虽然只是一个秦军左先锋，但领军的是秦国的叔公子，若是将其拿下，秦国士气将会降到谷底！但柳阳城要截断好，防止他们里应外合突围……”
“诺！”侍卫拱手退去。
桓齮大败，张唐被擒，杨端和退守，这看起来天衣无缝，合情合理，但实则，都不过是李牧早就计划好了的，杨端这柳阳城，乃是他故意的诱饵！秦国不可能抛弃他们不管不顾，肯定会派人前来相救，如此一来……自己只需要让人坐等着，弄好埋伏即可。
不然的话，他这么快反攻成功，布局何等的厉害，岂会奈何不了一个小小的柳阳城？这是用小鱼钓大鱼而已……
到时候一个杨端和，一个秦国叔公子，嘿，樊於期只怕逃不了责任，按照自己对樊於期这人的了解，本事是有，但是，为人还是有些胆小贪生！只要赢楼被自己拿下，嬴政必然大怒，樊於期只怕少不了要强攻，而他眼下最怕的就是樊於期不强攻！
………………
赢楼是在下午收到的樊於期的命令，只不过，他没有搭理！将在外军令有所不受，他左路先锋是有权自己做主自己这一支部队的行动的！至于说那前来的传令官，他直接不见，让你左等右等，径直带着五千人，快马离开而去，只是让人告诉那传令官，自己一切都在计划当中，让老将军不用担心！
如此一来，剩下的人又被分割开来，这弄的那传令官可是心如急焚！
不用担心，一切都在计划当中？谁信啊！
本来就切割了不少出去，眼下又分开了，他想追又追不上，按照一个副将说的，自家将军带着人是去偷袭去了，现在具体的位置他都不知道在哪，你去哪里追？不得已，他只能快马加鞭的传信回去，必须将这个消息尽快的告知大将军！
而樊於期听到这个消息之后，那叫一个十万个我勒个去。
瞎搞啊，瞎搞啊，这叔公子兼职就是丧心病狂啊，他真以为自己武功高强，就可以左右一场数十万人的战场了不成？你真以为李牧是公孙羽么？你真以为赵国是卫国那弹丸小地么？心中抓狂，却是无可奈何，只能催着蒙毅的右翼先锋再加快步伐……如果可以，直接开始进攻，必须在赢楼这边那啥之前，先来一场速战速决的胜利！哪怕来一场小胜利也行！
只是，蒙毅加快进军，还是没有赶得上赢楼的步伐！
赢楼带着五千人，直接杀到了阻断柳阳城的沙柏县，然后让鞠垚上前叫阵！
而此地，正是赵国司马尚的防御圈，听到赢楼的叫阵，守将先是一愣，这么快？而后听到只有大概五千人的时候，不由的眉头一挑，便是带着人登上城楼！
………………。

073.回马枪之回马枪
赢楼带着五千人，直接杀到了阻断柳阳城的沙柏县，然后让鞠垚上前叫阵！
而此地，正是赵国司马尚的防御圈，听到赢楼的叫阵，守将先是一愣，这么快？而后听到只有大概五千人的时候，不由的眉头一挑，便是带着人登上城楼！
这一上城楼一看，还真的是只有几千人，连忙让斥候打探周围，结果两刻钟后，得到的回应是方圆十里都没有任何的秦兵，只有他们五千人！
“赵国的孙子们，不敢出来了~么？”
“来来来，那个头上戴着几撮毛的家伙，你就是领将吧？啧啧，咋看都像个鸡冠-啊！”
“赵国的士兵都是女儿出生的吧，生儿子没屁眼的吧？”
“噢噢噢噢……直娘贼的赵国，你们老娘叫你们回家喝奶了呢！”
“还不滚出来受死？龟儿子，速速滚出来受死吧……龟壳在自己的龟壳之中，算什么本事？有本事来和你爷爷大战三百回合啊？”
鞠垚带着人挑衅的对着城楼上是各种叫喊，各种辱骂，轮流上，轮批上，分为了十八批，每三分钟换一次人，骂道最后实在是想不出什么词了，连他们的祖宗十八代都给捎带上了，然后是赵王迁和他们李牧、司马尚他女儿，他老婆的一些闺房的不可不说之事。々杂じ志じ虫々
喀喀喀……城门缓缓打开！
“呔，秦国的狗犬，你爷爷张申来会一会你……”一声大吼，只看到城门之中，冲出了一员虎将，手持一杆黑色长斧，指着那开骂的一批人，双腿一脚马肚子，就冲了上去！
“嘿……乌龟终于肯出来了么？”鞠垚嘿嘿一笑，冲了出去。
那张申长斧手起刀落，狠狠的朝着鞠垚砍了过来，呼啸的风，吹的人心发寒！
当！
鞠垚和他硬碰硬而上，眼看两人就要兵器对碰，鞠垚忽然嘴角一笑，一个鹞子翻身，直接翻腾而起，顺着长斧而上，一脚轻点借力，随后直接入云腾空，这让那张申骇然忙是向上一看，却是鞠垚从天而降剑气而下……
银花遍布，笼罩张申，张申忙是舞动长斧，朝上撩起，只是没想到，鞠垚同样的是虚晃一招，一个转动，千斤坠若巨石落在了他的身后，手中长剑，一个回旋剑气，只听到噗嗤的一声，下一刻，那大汉张申手中的长斧掉落，一头载落下了马去。
“张将军！贼将休狂，吾来会一会你……”那身后的一员手持银白长枪的年轻男子一见，大喊一声，便是冲刺了出去。马蹄飞快，长枪直刺鞠垚后背，银光霍霍！
鞠垚眼珠子一撇，耳根轻动，下一刻，脚尖轻点地面，向后翻腾，再次一个转身，和那男子交锋，只不过这男子倒是枪法了得，忽然一个回马枪，倒是差点打的鞠垚措手不及，好在的是他神行百步的轻功已经到达了一定境界，棉絮一样躲开，趁着他回收长枪的瞬间，脚尖落地，向上一挑，一抹尘沙仰起……
噗嗤！
那男子想要遮挡，却是这一时间，已经足够鞠垚出手，银光闪过，剑起剑落，长枪被拦腰砍断，直透胸口，将那男子斩杀而飞出。
一切不过发生在几分钟的事情。
鞠垚飘然的而落，一脚踩在了那长枪男子的心口，男子吐血，当场身亡！
而后，鞠垚就那样站在那，看着他们，剑指城楼，道：“赵国的鼠辈，还有人么？就派出这么两个垃圾前来，是赵国已经没人了么？下一个……”
“将军，此人是江湖高手，寻常的大将只怕是……”边上一个副将道。
“嗯！柳先生，拜托你了！”守将看着身边的一个男子道。
“固所愿也！”那柳先生淡淡的说道，随后，直接从城楼之上，一跃而下，轻飘的来到鞠垚的面前！
“终于来了个像样的……”鞠垚道。
“出剑吧！”柳先生淡淡道。
………………
这边正在对峙，另外一边，赢楼派出的两队人马，已经先后到达了预定地点，而司马尚早已经安排了人手，躲在暗处，看着他们的潜伏，一个个都的蠕动！相较之沙柏县的明目张胆的挑战，这边是暗战和暗战的对抗！
· ·····求鲜花· ········
丛林密布，这茫茫太行山，绵延八百里，古树参天，双方拨开树叶，观察着，却是不知道是谁，忽然崩了一下弓箭，一支箭嗖的一声射了出去，刹那间，林中就各种“不好，被发现了，有埋伏，撤退，撤退”的声音传来，随后就是无数的箭矢嗖嗖嗖的乱射。
箭穿树叶，纷纷洒落，树枝咔咔的断裂！
然后，双方就展开了一场对射，只是，等到赵军射了将近一半的时候，忽然发现不对劲，连忙让人前去查看，这一看不要紧，对方早就不见了踪影！
... ...
“马上传讯！他们朝着北面去了……”
然后，一场新的追逐战开始了，只是，让赵军郁闷的是，说好的北面呢？结果没想到半路上秦军直接朝着西边而去，最糟糕的是，西边的人准备好拦截的时候，他们忽然杀了一个回马枪，不仅重创了那本来的南面赵兵，而且直接杀出了一条路……
秦军分两路，而两路的情况，都差不多。
赵军说好的陷阱呢，说好的大网，还没来得及张开，还没等秦军入围，就发生了类似的事情，惊动了秦军，从而使得他们快速的逃走离去！
结果是，绕了半天，赵军这边布置了一个网，等着悄莫声息的将这两千人全部吞灭的时候，还没来得及，秦兵人全部跑了，这让他们超级郁闷……然后一个个的追问到底是谁射的箭，是谁再乱喊的射箭？是谁，是谁，是谁！混蛋！
只是，让赵兵面面相觑的是，他们没有啊，没有人射箭，更没有人喊，更没有人惊动他们啊？他们没有做过！脑门黑线的领将，不得不火速将伏击失败，秦军惊弓之鸟的撤退了的消息传了上去。
只是，让这领将随后吐血的是，消息刚刚发出去，秦兵再度来了一个回马枪！
……………………。

074.夺回平阳
沙柏县。∑杂∈志∈虫∑
鞠垚和那柳先生打的是难分难解，正在人们眼花缭乱的时候，只看到那柳先生忽然身子一动，胳膊甩了一下，随后就被鞠垚抓住了一个漏洞，寒冰真气瞬间封锁了他的剑势，一剑而过，将这金先生给刺穿。
“你们……卑鄙！”那柳先生口吐鲜血，双目如死鱼。
战场交锋，武将对武将，本是稀疏平常的事情，一般都喜欢行这样的单挑之事，这可以说是一种风气！只是，眼下自己明显逐渐占领了上风，对方之中却突然有高手偷袭？刚好打在自己的肩头穴上，让自己的胳膊丧失了气力！太卑鄙了！
高手的风范在哪里？双方武将比斗的规矩在哪里？
“四三七”“嗯哼？多谢夸奖了！”鞠垚咧嘴一笑，道，他自然知道是自己家公子帮了自己，只不过他深受他家主人的影响，在这种战场上，双方交手，若是人死了，那还有什么资格谈规矩？谈再多都是废话！
在战场上，只有四个个字——赢了！活着！
只有赢了，才是王者，只有活下去，才有更好的明天。
“赵国皆是废物，杀……”赢楼身边的一个大汉，高声的一声大喊，随后，五千人轰动，马嘶声浓浓的踏着地面，尘土飞扬，一股肃然的杀气，充斥着天空。
“关城门，关城门，快，关城门！”守将慌忙的喊道，这柳先生可是自己招揽的唯一一个高手，却是也被对方给杀了，如果不关城门，说不定就被人给突破了！
“放箭，放箭，快放箭！”
嗖嗖嗖嗖……咻咻咻咻……
天空之上，刹那间蝗虫过境，如同无数的蚂蚁一样的箭矢飞来！密密麻麻，让人看的心惊肉跳！这样的两波箭雨，若真的全部落在赢楼的这五千人当中，只怕是会瞬间就倒下将近一半的虎贲，只是很可惜，这些箭矢，终究力量有限，在赢楼等人的面前不远，落下。
吼吼吼……
秦军吼的很大声，却是一步都没有移动，待到赵国连续几波之后，发现了这一形势之后，纷纷停下来，但，惹来的却是秦军无情的嘲吼声：“吼吼吼……射啊，继续射，哦哦哦……胆小如女人的赵军，还是回家换上肚兜再来吧，哈哈哈哈……”
“撤退！”
来气如风，秦军来的快，撤退的也快！不过一小会，就已经只剩下了一堆堆的尘埃在空中洒落，还有那无数的箭矢插在地面上。
“将军！”副将看着守将，有些唏嘘道。
“混蛋！”那守将气的狠狠的一拳头砸在了城墙上，却是随后面色涨红，怒吼着身边的副将：“还愣着做什么，还不派人去将箭全都捡回来，这可都是物资，废物废物，一个个人都没射到，反倒是被人家给戏耍了一通……”众人一个个的嘴角一歪，知道自家将军心情不好，沉默的带着人下去捡箭去了！
数百人下去捡，刚刚一堆一堆的码好，却是一个斥候飞马的赶了过来，喊着：“不好了，不好了，秦……”话没有说完，一支箭将他射下马来。
而后，就看着一队千余人的轻骑，风一样的席卷而来，手持弩箭，同时扣动扳机，嗖嗖嗖的箭矢穿梭，杀的那赵军措手不及，几百人不过一拨，就带走了大半，其余的纷纷的跑回城中，不敢与之交锋！
也就是这样，这一对轻骑，快速的穿梭，然后翻身而下，一人一捆的带一些，转眼，那一堆堆的箭矢，就成了秦军的囊中之物，打包带走……
“……”
城楼上的士兵，你看我，我看你，看着快马离去的士兵，不由的一个个都傻眼了，这样也行？还从未见过这样的……这回马枪打的，叫做一个顺溜！不费一点功夫，就直接卷走了一万多上好的箭矢……
而那守将刚刚下楼回到家中，听到秦军再袭的声音，急忙的奔跑上了城楼，然后看到的是秦兵那漆黑的背影，这让他大怒：“不是说他们杀回来攻城了么？人了？怎么又走了？”
“他们……他们把箭全带走了，就走了……”
“……”守将气闷的肺都要炸了. .....
沙柏县吃瘪，军报很快就来到了司马尚的大帐之中。
司马尚此时正在组织佯攻柳阳城，乍然听到这消息，不仅没有奇怪，反而是怒骂这沙柏县的守将，混账！大将军已经再三说了，不可出城迎敌，以守代攻，等待时机！可是这家伙，居然还连送了几个将领，若不是眼下需要他守城，一定将他拿下治罪！
而因为被飞书怒斥了一顿，第二天，沙柏县守将，再也不管了，任由鞠垚他们如何叫骂，就是不出城！于是第二天就这样过了……直到第三天，鞠垚这边骂，而赢楼带着人马，利用太行山地形，连夜消失！
待到沙柏县守将反应过来，鞠垚已经不见了踪影，让斥候分散开去，发现只有几个还在燃烧着袅袅炊烟的火堆，屁个人都没有！
……………………
“报……平阳，平阳城急报……！”李牧正在和部将们商量着要如何一举打破赢楼的这个‘流氓战术’，却是忽然门外传来了紧急的声音。
“让他进来！”李牧道。
“大将军，平1.9阳城急报！秦军忽然杀入了城中，已经拿下了平阳城！”那士兵急道。
“什么？”李牧一惊，猛然站了起来，别说是他，就是边上的部将们也是一个个惊讶不已，怎么可能？平阳城可是有一万五守军，守城的话，秦军就算主力大军全部到了，集中攻城，也至少能够坚持一两天，怎么可能一个晚上就被破城？
“好个赢楼，好个赢当心！好个秦国的叔公子！支援柳阳，佯攻沙柏县，四下营救散兵，原来一切都是幌子，真正的目的，原来是为了突袭平阳！好一招声东击西，以假换真，老夫真的是小看他了……”李牧目光深沉而朗道。
……………………。

075.好男儿，当重于泰山而亡！
ps：抱歉了！兄弟们，上一章的后面一点，我做了修改，所以……可能会有几分不连贯，你们可以回头再刷新看一下！
平阳城。ぁ杂℡志℡虫ぁ
赢楼带着鞠垚等骑着马，慢慢的走进，吕布、李白、后羿等一干将领，都在城门两边站着，黑色的大秦王旗在城楼上飘扬着，空中还残留着几分火药味。
一路在李白的带领下，来到了将军府。
“启禀公子，此战出动了八千人，同时攻打四门，消耗炸弹十二颗，死伤六百九十七人！其中有两百多人当场死亡，剩下的都是轻或重伤！”吕奉先上前报数道。这是一场闪电战，带着浓浓的希特勒风格，以最快的速度爆破了城门，直接杀入昏昏欲睡的平阳城。
凌晨四五点钟的时候，正是一个人睡意最浓的时候。
突然的奇袭，平阳城的守卫什么的根本没有反应过来，四门开花，直接杀入了军营，一场爆破下来，惊天动地，吓的平阳城守卫半死，根本15来不及组织有效的防守！一场数万人的战争，只是死伤了六百九十七人，这已经足够说明了这场战争的碾压和快速。
“那猛虎营的八百将士是否已经找到？”赢楼道。
“公子，因为刚刚破城，所以……”
“找到了，找到了！”门外传来了惊呼声，只看到了一个侍卫快速的跑了进来，拱手道：“属下参见叔公子，找到了，那猛虎营的八百将士找到了！”
“嗯？走……去看看！”赢楼道。
“诺！”侍卫道，连忙转身带路。
……………………
地牢之中，八百虎贲一个个都盘坐在昏暗的牢房之中。
喀嚓的牢门打开的声音，使得他们当中不少人睁开了眼睛，朝着门口看去。
只不过和昨日不一样的是，今日出现的，居然是身穿秦国盔甲的士兵，这让他们不少人蹙眉，随后慢慢的流露出了欣喜，第一眼以为是赵国人假扮的，可是，再仔细一看，这绝不是赵国人，这是地地道道的秦国士兵，而且是秦国精锐。
地牢之中，没有什么光线，很昏沉，有一股死臭的味道，让人想吐，但没有一个人表露出那种欲呕的样子，有的都是肃然的尊重！
赢楼瞥眼看去，透过黑暗可以看得到，那牢门口，一个个碗中，摆着猪食一样的吃食，而一个个的狱房之中，腐烂的伤口，断开的四肢，满脸伤痕的黑血痂，烫伤的伤疤，一根根发红发紫肿起来的手指，这在一种格外凄惨的环境之中，都凸显了出来。
虽然没有看到，但是可以想象得出，他们遭受到了赵军何等的惨烈的酷刑，他们笔直着腰杆，没有一个人呻吟出声，都是默默的咬着牙，忍受着！
一道道锁被打开，而后，一个个士兵走进去，安抚他们，搀扶他们！
“兄弟，受苦了！”一个士兵走上前，低声的说着。
“……”一个个的眼眶，无形的都红了起来，不管是赢楼，还是那八百猛虎营的人，都是红着眼眶！只是没有人流泪，只是任由雾水在眼眶之中打转！
一个个的人被搀扶着，相互的搀扶着走了出来。
“多谢将军，还不知将军名讳！”一个将领走了出来，道。
“我叫赢楼，字当心！”赢楼微微的一笑，口气有些干涩，道：“你们可以称呼我叔公子，或者左先锋，都可以！”
“您是……属下猛虎营副将钟五，参见叔公子！”钟五说着，就是单膝下跪。
“……”赢楼连忙搀扶着钟五，道：“你有伤在身，不必多礼！”
“残败之士，溃军之将，属下但求叔公子一事！”钟五道。
“且说！”赢楼道。
“求叔公子赐钟五一死！只有站着死的秦人，没有跪着生的秦军，而我……为了苟活而存，却是向赵人低了头，只求叔公子勿要责怪我身后的弟兄！”钟五道。
“大哥！”
“老五……”
“叔公子，我大哥他是为了兄弟们能够活下去，这才……叔公子，您要责罚就责罚我吧！”
“对，叔公子，您要责罚就责罚我吧！是我的错，是我怕死，不关五哥的事！”
一队队人，一个个的纷纷涌前，就连那奄奄一息的，也在为钟五申辩，而钟五回头，怒道：“都住口，我身为将领，未能带着你们战死沙场，却屈于赵人，苟活而存，自然是我的错，和尔等有什么关系？”
“大哥（老五、五哥）……”
“你叫钟五？哪个五？”赢楼道。
“启禀叔公子，我叫钟五，因为在家排行老五，所以是一二三四五的五！”钟五道。
“嗯，老五，这个五，不好！终究有些小气了……我看不如改名为钟武吧，武功武术的武，如何？”赢楼微微一笑，道。
“多谢叔公子赐名！只是……”
“最伟大的人不是为了理想光荣的死去，而是为了理想卑微的活着！我大秦一统六国，乃是理想，我相信，你们征战沙场，也是为了如此！是让我大秦的王旗插满华夏大地，让我们秦人成为真正的共主！所以317，钟武，你不仅没有罪，而且是好样的！”
“人死容易，但却有重于泰山，和轻于鸿毛之区！你若在战场而亡，当重于泰山，而眼下你却选择赐死，如果大秦每一个打败仗的人，就像你一样求死，那我大秦还谈何理想？谈何一统？这不是我大秦的铁血男儿，是娘们一样的懦夫……钟武，你死都不怕，那又何惧在战场上为我大秦多杀几个敌人？”
“叔公子，我……”钟武下巴微微的颤。
“好好活着，干他娘的敌军，这，就才是我大秦的好男儿！钟武，你告诉我，你是想做个大秦的铁血男儿，还是想做娘们一样的懦夫？”赢楼道。
“叔公子……”
“大哥，干他娘的敌军！”
“没错，五哥，干他娘的敌军”
“干他娘的敌军！”
“……”本有些颓废的气息，瞬间就被点燃了热血，一个个都嘶吼起来！不管是八百虎贲，还是赢楼带着进来的人，都高喊着！
这一刻，大门照进来了一抹阳光在赢楼的身后，如同一个火轮金光，将赢楼承托成了救世主一般的神棍！是那么的高大，那么的巍峨！
好男儿，当重于泰山而亡！
…………………………。

076.三军会合
叔公子赢楼，已经拿下了平阳城？
这个消息，传到了正在加速前进的樊於期耳中，樊於期当即就有点惊呆了，而且只伤亡了几百人？杀敌却有上万人？这怎么听起来就好像是在说书一样？
就连即将到达的蒙毅，听到这个消息，都不由的一怔，不是说直接支援柳阳城去了么？不是说散乱的四下分兵么？怎么绕了一圈，变成了拿下了平阳城了？兵力也集中了？这怎么听起来好像哪里不对劲啊？这叔公子，用兵已经达到了如此境界了么？
有点懵，有点猛！
似乎有点看不懂这个叔公子了。∏杂÷志÷虫∏
这边赢的后面不解的人感到有点稀里糊涂，赵国没见过当时场景的，输也输的有点稀里糊涂，所以问题来了……赢楼总共也就两万人好不好？他们是如何攻入城的？听说那叔公子武功高强？所以半夜偷城？开玩笑，如果真这么简单容易，那各国还要什么大军哦，直接让你几个高手去偷城池就好了，还打什么仗？弄的劳民伤财的！
到底发生了什么？怎么就会突然被人杀进了城中！这是萦绕在赵军头上的一个很让他们感到很奇怪的事情！就连李牧都感觉有点糊涂！
好不容易等到溃兵归营，这一问，当即就让李牧恼怒不已。
天雷勾地火？地动山摇，炸开了城门？
开玩笑，瞎扯淡！你是想说，那秦军乃是天命所归，而我赵国乃是逆贼？所以上苍都感到了不公，从而一天雷劈下来，然后炸开了城门，而且是恰好的将四个城门给炸开了？这种狗血毫无逻辑的事情，李牧若是相信那就见鬼了！
只不过，气愤归气愤，最终还是沉思起来，连忙让人飞鸟传讯出去！
下午夕阳时分，他就收到了消息……
赢楼曾在燕国大杀四方，当时燕国就传闻了什么天雷降临，神鸟飞来，炸开了城门，还炸了燕国王族的粮草等物资！当时他不以为然，以为是燕国被人逃走了，所以只能换这种方式，来给自己找回几分面子，而眼下……
说是赢楼等人杀死了上千人，不如说是赢楼当时炸死了一大片，然后杀了那么几百个……总数加起来才打到一千的这个数字……同一时间不久后飞鸟又送来一份书信，卫国的事情，墨家也给出了答案，明确道赢楼掌握了一种爆炸力极强的武器。
然后，李牧沉默了。
现在可以断定，那什么天雷什么的，都是幌子。
真正的其实是赢楼，这个秦国的叔公子，他掌控者一种巨大杀伤力的东西，这种东西，要较之公输家的霸道机关书、墨家的机关兽，还要猛！所以，才会这么快就炸开了城门！
“报……将军，沙柏县失守！守将被杀¨～！”
“……”李牧双目微微一眯，敲着桌面，看来，这次支援的秦军，樊於期不足为虑，这个左先锋，反而是个棘手的人物！
……………………
与此同时，在柳阳城。
杨端和正在带着部将，和攻城的赵军战成了一团。
这是司马尚组织的第六次进攻了，前几次，看得出都是佯攻，但这后面的两次，特别是眼下的这一次，忽然强力猛攻，虽然早有准备，但仍旧打的他的军团有几分措手的感觉，本来以为是继续佯攻，谁知道这次是来真的，而且一下就是这般的猛烈！
真真假假，虚虚实实，兵法虚实不定。
杨端和以为这就是司马尚的兵法，却是之后再一次打退了赵军之后，这才收到了一封飞鸟传来的信，原来是援军到了，平阳已经重新拿下，沙柏县也已经被拿下，这使得他瞬间醒悟，原来是这样……难怪司马尚忽然强攻了！
而就是这天夜里，蒙毅和赢楼汇合一处，第二天，樊於期带着十余万大军到来，三军正式汇合一处！而樊於期本来是一肚子火的，而眼下，看着赢楼，却是怎么也说不出半个不字，憋了半天，只能道：“叔公子此举，化零为整，率先攻下两城，挫了赵军锐气，更是壮了我大秦士气，当记首功啊！！”
“都是将士们的奋勇杀敌罢了！”赢楼嘴上说着，心里却是默默的想着，如果自己没记错，似乎荆轲刺秦王，献上的人头，就是这厮的吧？可是眼下，好像自己这个蝴蝶的翅膀，煽动了剧情变化！
“．〃将士们的确是有功在身，但叔公子的这笔功劳，也不能抹杀！”樊於期呵呵一笑，道：“不过，眼下不是庆功的时候，我等还需打破赵军掎角之势，将杨端和将军解出来才是！走，我这两日想了一个对付李牧的办法，你们也一起提提意见……”
李牧和司马尚，是老搭档。
赵国之所以这么多年来一直都可以拒秦国于外，原先是因为廉颇，后来就有李牧和司马尚！这二人，李牧不用多说，至于司马尚，那也是身经百战的老将，据说，他的兵法也是廉颇的指点，纵然没有得到廉颇的精髓，但作为李牧的副手，那绝对是绰绰有余……
而李牧采取的办法，很简单，当然也很有效。
拒守，以守为攻！然后瞄准一个机会，一举摧毁对方，如同毒蛇，一下口，必然让你溃不成军！桓齮就是这(吗得赵)么败的！
这套办法本来是对付匈奴的，但用在眼下，他已经运用的出神入化，秦国势大，赵国势弱的情况，用在此处，也是相当的符合！
平阳、沙柏县，乃是因为李牧并不了解赢楼，所以，赢楼出奇兵，连续夺了两城，但……随后，若是想再用这样的办法，效果定然不如一开始的这般有效！搞不好还会被李牧抓住机会，直接中了他的陷阱！
不能用奇兵，这太危险，樊於期的指导方针是……稳步前进，以大秦骑兵和机关、炸弹的优势，逐步破城，如此稳打稳扎，一步一步来！
大秦不需要不稳定的速胜，大秦要的是稳定的稳胜！
当然，他自己更需要稳胜，因为，他已经不再年轻……
…………………………。

077.进击柳阳城
任何阴谋诡计，在绝对力量之下，都不过是纸老虎！
樊於期虽然打法很保守，但因为有公输家的机关兽，加上赢楼的炸弹，唔，特别是赢楼的炸弹，威力十足，两天后，又攻下了两城之后，赵军变的更加的胆怯和龟缩，撤退的章法也有些乱了，局势似乎开朗了起来。〞杂※志※虫〞
如此……趁着夜色，樊於期一番商量之后，便是让赢楼带着本部人马前去柳阳城支援，让蒙毅带着人阻截司马尚的防线，而他自己分出五万人随时准备进攻司马尚主力……同时又准备了五万人，随时准备进攻李牧所在的上党！
星星寥寥，赢楼骑着马，沿着小路前进。
李白、后羿，分别成为了斥候，被他给分派到了两边查看。
连夜赶路上百里，一路没有遇到任何的敌人，顺利的到达了预定目的地。
这按理来说，本来是好事，但是，赢楼却是有一种浓浓的不安感，总觉得哪里不对劲！眼下两军交战，不可能连一个斥候都没发现才是！但问题具体在707哪，自己说不上来，为了以防万一，他特地的发出了更多的斥候，依旧没有发现任何动静。
凌晨五点，露珠轻轻的滴落，落在赢楼的脚背上。
义浦城灯笼依旧高挂，红红火火。
赢楼身先士卒，身边吕布、李白、后羿、鞠垚悄然的来到了城楼之上，轻轻松松的收割了十几个守卫的性命，然后又潜入楼堡之中，杀了几十个人，随后手一挥，几个人快速的上前，将炸弹放在了城门口……
伴随着地动山摇的一声轰鸣，城门碎裂。
赢楼的左前锋两万人，纷纷举起火把，骑兵开道，轰隆隆的冲入了城中！
“杀！”吕布一声巨吼，直接一个魔神降临，轰的落下城楼，然后直冲出去！所过之处，无一回合之将，一刻钟之后，吕布带着人直接从城西杀到了城东，杀了一个穿透，然后又带着人横扫了城南城北……
待到赢楼再看到他的时候，吕布已经是浑身是血！相较之鞠垚和李白，堪称一个血人！至于后羿……弓箭手在城楼上压制，比赢楼还要干净！
清晨的第一缕阳光照了过来，义浦城已经换上了秦国的王旗！
赢楼沐浴着阳光，和众将士休息饱餐了一顿，让李白带着人马前去刺探一番柳阳如何，而很快，李白回禀的是，司马尚正在强力的攻打柳阳城！没有停留，当即赢楼就是让人收拾东西，火速前往支援……
………………
“将军，西门已经支撑不住了，请求支援！”
“将军，北门也快支撑不住了……只有不到七百兄弟了……”
“传令下去，让伙兵给我拿起家伙，支援西门和北门，告诉他们，无论如何都要死守，援军已经快到了，赵军这是在狗急跳墙，想要速战速决！咱们现在要的就是拖住，拖住他们，咬住他们，懂了么？你们都秦国军人，是铁骨男儿，就算是死，也要给我咬下对方一块肉……”杨端和一枪刺杀一个爬上城墙的赵兵，回头大喝道。
“诺！”那两个传令快速的离去。
“杀！”杨端和大喝，长枪如龙，嗖嗖嗖的瞬间刺出了数枪，随后挑起一个攻城云梯，一甩，当即就是一连串的云梯赵军倒下！
火油已经没有了，箭矢也没有了，滚木也早就没了，只有滚烫的水，不断的往下倒……
一个个惨叫的声音在此起彼伏。
人数越来越多的倒下，城楼下，已经倒下了一堆堆的人，(bfci)有没死的在地上打滚呻吟，但是此时，没有人去管那么多，一个个都是冲、杀！渐渐的，杨端和已经忘记自己身上的伤势，忘记了思考，只知道，一枪一枪的刺杀！
“神挡杀神！杀！”远处，阳光之中，吕布骑着马，手持方天画戟，身后带着一队人马，飞驰冲进了赵军后方，李白紧跟其后……而在另一边，赢楼和鞠垚带着人，也冲了进去，后羿带着弓箭手，在高地停下，高地压制！
噗嗤嗤嗤……哗啦……噗嗤……
两万援军忽然从后杀出，让赵军完全乱了方寸，整体乱了起来！而杨端和站在城楼上，看着援军，一开始麻木，而后慢慢的，身边接二连三的‘援军，是援军……’声音响起，他伫立长枪，手中紧握，早已经溃烂的手掌，不断的流血而出……顺着长枪流落，而他虎目出现了一行‘喜极而泣’的泪水！
“将士们，援军已经到了，杀，杀杀……随我杀出城去！”杨端和举起手中长枪，呐喊而沙哑的声音，是他此时已经最大的声音！随后，顺着一个云梯，直接翻身而下，城门大开，残余的两三千人，冲杀了出去！
人死飞出，鲜血如注，血流成河。
赢楼照胆剑已经换成了黑色长戟，横扫一片，完全没有什么剑法，没有什么具体的剑招可言，纯粹是最简单的横扫，上挑等等！因为在这种大规模的战阵之中，精妙剑法什么的，根本不管用！或许能够大招杀一片，但消耗大，没有人能支撑得住……赢楼也不行！
相反的，这样的简单的招式，招招狠辣，更有效果！
杀杀杀！
噗嗤，鲜血洒满了整个脸。
“赵军受死吧，我就是你们的梦魇！”吕布怒吼，魔神降临发动，而身后，李白紧随着一招神来之笔和青莲剑歌，瞬间，上百人被各种倒下！有死了倒下的，有站不稳倒下的，有飞了出去倒下的……
喀嚓！后羿一招惩戒之箭飞出，吠戾的鸟声，黄火色的神鸟，穿过战场，直接将对方的将旗给射断……
没有了将旗，赵军就是眉头的苍蝇，很快，就被杀了个底朝天！逃窜，四下逃窜……
“将军，将军死了……逃……”
“快跑，快跑……”
“杀，哪里跑！”杨端和大喊，带着人冲了出去，连杀十八人之后，最终直冲出去，狠狠的摔下了马，滚出了老远！
赢楼眉头一挑，飞跃而出！
长戟一个圆圈，斩杀了一片准备结果杨端和的赵军，飘然而落！
………………。

078.不想当将军的士兵不是好士兵
杨端和太累了，他已经几天几夜没睡觉了，而且，还没有吃过一顿饱食，甚至可以说，他已经几天没吃东西了，因为，他将自己的吃的，给了受伤的士兵！亲卫们知道他的举动，都纷纷想着用自己的吃的给他，但都被他拒绝了，并且在他严厉的命令之下，哽咽的吃了。∏杂ξ志ξ虫∏
“将军……”亲卫嘶吼大喊，连忙劈砍而来，将杨端和托起，但是他也没什么气力，也是虚弱的很，用了好大气力才托起杨端~和。
“杨将军？杨将军！”赢楼见状，连忙上前替代-亲卫扶住杨端和。
“谢……谢谢，你…你是……！”杨端和这一摔，摔的不轻，折断了一条胳膊，加上他本来就浑身是伤，虚弱不堪，这一下差点要了他半条命，双眼朦胧，浑浊无力，没有说完，整个人就晕了过去。
“奉先！”赢楼一声大喝。
吕奉先听到声音，魔神降临，轰的一声，直接落在了赢楼身边，而后，李白连忙突击，瞬间来到了面前，而后羿也是瞄准这边，但凡有靠近的，一律射杀！
“公子！”吕布正杀的起劲，收起方天画戟，道！
“你带杨将军先退下！”赢楼道。
“诺！”吕布虽然一刻都不想离开战场，但是赢楼既然下了命令，他就要执行，双手搂起杨端和，冲天而起，好像个冲天炮，没个几下，就来到了城楼之上，消失在城中！
而赢楼则是带着人追杀赵军……
两刻钟之后，战场上到处都是尸体，鲜血泥泞，赢楼一步一脚印！
“赢了！赢了！”
“……赢了，赢了！我们赢了！哈哈哈……”
残留下来的杨端和本部将士们，一个个都喜极而泣，但是喜极而泣着就渐渐的变成了真正的哽咽之声！肥下一战，大军溃散，死伤无数，而他们一万多人，眼下坚守多日，也已经只剩下了一两千人，刚才又是一冲，活下来的也就一千多个……基本上可以说是十存一！
活下来，本是应该高兴的，但是，他们的同泽都死光了！
所有人都死了，整个战场上满地的尸体！
“太白，带着他们整合一下，然后让他们吃一顿饱食……安排人打扫战场。”赢楼道。
“诺！”李白飘然而去，招呼着人，前去组织。
而赢楼径直带着人，回到了柳阳城中，看着嘴唇干裂，浑身是血的杨端和，赢楼连忙让人准备热水，同时兑换了一颗丹药，给杨端和服下，并亲自用内力为他梳理了一番络脉，之后，又为他接上了断了的胳膊！
等到热水来了之后，赢楼便是让人为杨端和擦身，同时安排军医为他包扎伤口！而他自己，前去处理战场的各种料理之事。
待到夜里，赢楼正在为士兵包扎伤口，杨端和醒来，在人的搀扶之下，来到了赢楼的身边，虚弱的道：“属下杨端和，参见叔公子！”说着，就要单膝下跪行礼。
“哎……杨将军，你这是做什么？”赢楼连忙将他扶起来，道：“杨将军，你这若是被御史的那群人看到，我少不了又要被参一本了，我现在只是左先锋，可不是什么叔公子，论起来，你的官职比我还打一级，怎么能够朝我行礼……”
“可您毕竟是叔公子，还救了我们……我这都是应该的！”杨端和虚弱道。
“属下等参见叔公子！”说话间，那边的杨端和本部将领们，纷纷单膝跪下行礼，这让赢楼一愣，而后就是刚刚那个他还在包扎的二百五主道：“叔公子，属下失礼，刚才并不知道您是叔公子，还以为您是……”
天地良心，赢楼自从过来，浑身是血，也没穿什么正式的将军装备，更没有说明，也没有人告诉他们他的身份，他一个个的为他们包扎伤口，而且一套一套的，说什么一定要消毒什么的，他们都以为他是个军医！
也就只有军医才会那么一套一套的，可是他们哪里知道，为他们包扎伤口，一个个柔和态度安抚他们情绪的，居然是叔公子？左路先锋将？
· ·····求鲜花···
“你们这是做什么，赶紧起来，都是有伤在身，你，说你呢，还不起来？刚刚还说让你别乱动，怎么一回头又忘了？记性这般不好，可是当不了将军的！”赢楼连忙让他们起来，并指着一个道。
“叔公子，俺可没什么本事，当个二百五主的千骑将已经算是祖上烧香了，哪里还当什么将军！”那伤兵自然看得出来赢楼的调侃，也是微微的忍着痛，挤着笑道。
“这可不行，不想当将军的士兵不是好士兵，你告诉我，你是好士兵么？”赢楼道。
.. ........
“这……”这伤兵当即就语噎了，不过也是看赢楼没有丝毫的那种高高在上的架子，和平日里的那些个王公贵族完全不一样，很亲和，所以沉吟了片刻，道：“叔公子，您是贵人，是个读书人，我们可不知道什么好士兵坏士兵的，我们只知道服从将军命令，奋勇杀敌，那就是个好士兵！”
“哟呵……”赢楼回头看了一眼杨端和，道：“杨将军，这是不是在当着我的面，拍你的马屁？！”
“别，我这马屁现在可是拍不了，有好几道伤口来着！”杨端和附和道。
“哈哈哈哈……”众人哈哈大笑起来。
有了这么一出，接下来的事情也就简单了许多，赢楼既然没架子，各种荤话和昏话、胡话都能张口就来，如此一来，很快就和这些伤兵打成了一片！就连杨端和都感觉赢楼格外的亲切，越看越觉得这叔公子顺眼！
悲伤的情绪，难得的因为赢楼而开朗了许多，也是顺着这股风，赢楼干脆来了一个感天动地，感人肺腑的一段《欢天喜地》的故事，说的是天花乱坠，口干舌燥……最终说的自己都编不下去了，这才在意犹未尽的伤兵们的眼中很臭屁道：“好了，预知后事如何，且听下回分解，唔，下回……”
…………………………。

079.直觉成实，中军大败
第二天，赢楼便让吕布整备，前往大部队会合！
正准备出发之时，却收到了樊於期的命令，让他火速前往策应蒙毅，进攻宜阳。ミ杂※志※虫ミ
相较之柳阳城，宜阳都是青石砖堆砌而成，城楼很高很厚，且背靠大山，虽然比不得朝歌城，但也算是一个坚城了！蒙毅连续攻打，都未见成效。
炸弹虽然摧毁了城门，但城门早已经被对方利用大块的石头堵住，而若想是直接炸塌城墙，却是目前的炸弹量，虽然咸阳城方面已经是在加大力量制作，仍然是很拮据！用来战场上投掷杀伐快速主宰战场倒是可以，但若是这样直接炸开城墙，却是捉襟见肘……
因为距离比较远，两天后赢楼赶到之时“五七零”，蒙毅正在和对方僵持不下。
这守将，名为乐其，据说祖上是赵国大将乐乘的后代。
说起这个乐乘，本是燕国大将，兵败之后投靠赵国，却是被廉颇一顿暴打之后，逃到了魏国，之后具体的就不是很清楚了，所以这个乐其自称是乐乘在赵国留的后代，应该不假！
炸弹的优势不再凸显，宜阳攻打的就很吃力。
双方来回僵持了七天，最终赢楼趁夜带着人冲入了城中……
破了宜阳，乐其被杀，随后的几天，连续又破了两个小城。
转眼又半个多月过去，赵国的战线不断收拢，秦国打的很顺利，可越是这样，赢楼那天义浦城的那种不安的情绪又上升了，一切都打的太顺了，虽然中间也遭受到了不少的阻力，但总体上来说，这阻力，未免太过小了一些！
将这种不安和蒙毅等人说了，甚至还上书给了樊於期，但，都觉得赢楼这是在过虑了，此次秦国大军压境，加上炸弹和机关兽，平均下来是属于稳打稳扎，而李牧本就是个喜欢打回防坚守战的人，这都是正常现象，只要防护好不被他给反击，就行了！
然后战线不断的推移，一步一步……
这一天，赢楼沐浴鲜血，终于打破了宜安城门，冲杀了进去！入夜时分，宜安城上，秦国的王旗飘起……赢楼闭目养神。。
“快，快开城门……开城门……我……我是……”城外，一个传令兵骑着骏马，飞驰而来，高喊着，当到达城门口的时候，直接滚下了马背，落在地上，划出了老远，后背三支箭分别插入左右两边。
守门的将领，忙是开城门，然后让人查看，而那传令兵口吐黑血，在守将的怀中，呜咽道：“快，快……禀告叔公子，上党攻打失败，陷阱，都是陷阱……速速撤兵，撤兵……噗……”说着，这人就狂吐鲜血，双目圆睁，再也没有了生息。。
守将大惊，忙是让人禀告赢楼。
而赢楼乍然听到这个消息，那本来就有的不安，瞬间变的千斤沉重。
撤退，只怕已经是来不及了，忙是让李白带着一百轻骑快速的前去，连夜打探消息，务必在最短的时间内，得到蒙毅和樊於期的消息。
当太阳升起的时候，李白疲惫的回归，还带着几个溃兵，败了，是真的败了，先是樊於期派出的押运粮草的粮草官为了贪图近路，被伏击！随后，樊於期的大军中帐，被李牧一把火给烧的精光，炸弹库爆炸，死伤无数！而蒙毅得到消息回援，被司马尚一个大水，灭了个对半开，之后带兵逃走，但不知道逃到哪里去了……
“……”赢楼脸色瞬间铁青。
就知道，就知道，李牧岂是那么好对付的？
怎么可能这么轻松就夺了十城而李牧却没有半点反击，只是一味收缩战线！他哪里是打坚守战，李牧这是早就布了一个大局，一步一步的引诱他和蒙毅与主力部队的距离，然后利用距离，给樊於期来一个致命的打击……
眼下，他这边是最顺利的，但也是和樊於期主力部队最远的！说是樊於期攻打李牧主力，就算不能打败，也能牵制对方主力，然后蒙毅和他主攻！可眼下，哪里是什么你在牵制人家，而是人家在故意布陷阱把你给陷进去……
中军大败，右翼先锋折了！眼下，就剩下他这一支近三万人的部队完好无损！但，就是这样，赢楼可以看得到，眼下，他正在陷入李牧的一个包饺子的包围圈之中，后退的路，只怕已经被对方给截断了……
而事实上，这一点，很快，就得到了证明！大量的残余兵力，逃到了宜安城！他们有蒙毅的右先锋的人，有樊於期的中军的人，他们证实了后退的路，已经被截断. .....
“将军，现在怎么办？”副将有些慌的问道。
“传令下去，马上整军，去宜阳！”赢楼道。
“宜阳？”李白道：“公子，我们现在如果去宜阳的话，太危险了！！”
“我们在这宜安更加危险！”赢楼道：“此地没有什么物资，真的等到对方包饺子过来，我们人现在虽然有三万，但没有物资，无法守城，更何况这城池本就用泥土夯的，哪里有宜阳那样高大……最重要的是宜阳有我从中军调的物资，足够我们坚守一月也没问题！”
……………………
号角吹响，不过一刻钟，就整合完毕，然后大军直奔宜阳！
只是，正如同李白所言，这一路太危险，离开了宜阳不到半3.4个时辰，就遭到了赵军的第一股赵军的急行军部队，大概有一万来人！
“后羿，给我带着人用弓箭和炸弹压制住后面的弓箭手！”赢楼双目深邃，喊道：“奉先，你从左侧翼，带着五千骑兵，给我将对方割断！太白，你和鞠垚从右侧翼突击对方的将领，那领军主将很狡猾，并不在主军之中，想必是知道了我们有高手……必要时候，直接用炸弹炸过去……我们要以最快的速度冲过去！”
“诺！”几人纷纷领命，快速的奔起来！
“众将士，随我杀！”赢楼一声大吼，如同雷霆，冲杀了出去！
ps：不好意思，来晚了！
…………………………。

080.最后的阻军
嗖嗖嗖嗖嗖……咻咻咻咻……
漫天的箭雨，在后羿的带领下，完全压制住对方的弓箭手。の杂ζ志ζ虫の
而吕布，魔神一样杀入了敌军，开始分割，李白和鞠垚带着人突击对方将领！
厮杀声，响彻了天地。
不过短短的一刻钟，就已经血流成河！
炸弹、弓箭、机关兽，纷纷的推过去，毫不保留的碾压过去，当鞠垚和太白联合斩杀了对方主将的时候，又二十分钟，赵军一万的急行军，就被杀的个人仰马翻，死伤过了七层！
“不要恋战，走！”赢楼一声大喊，传遍了整个战场！
刹那间，雷霆一般轰动，秦军直接碾压了过去……狂奔五十里地！
最终来到了一个山谷前，赢楼止步，这是一个两边略有凹凸斜坡的山谷，很适合埋伏！
如果想要尽快的到达宜阳，那就穿过这个山谷，可以省下至少一天的时间，少绕近两百里路程，但是，眼下赢楼有些迟疑，他可以算定，对方肯定是有伏兵的！关键是这个伏兵，到底有多少，已经有了怎样的准备！15
“公子！我先带人进去探路……”吕布说着就要往里走！
“不用，我亲自去！”赢楼道：“相对于我们这几万人，李牧只怕更在意我这个主将，只要我这个主将一死，那你们也就是无头苍蝇，任他宰割……这样，你跟我一起带人进去吸引注意力，太白你和后羿带人顺着炸弹突击他们……”
“将军……不可，这样太冒险了！”副将道。
“顾不得那么多了！放心，以我的武功，他们还奈何不了我！”赢楼沉声道。
“……”
带着人马慢慢的前行，两边高大的盾牌，慢慢的围着赢楼，一步一步朝前走着，走了几分钟，没有动静，当到达了山谷中间的时候，忽然……一阵鸟兽的声音，下一刻，一声‘放箭’响彻山谷，刹那间，万箭齐发，都是火箭，大量的火油罐子被抛了下来……
嘭！
火油在火箭之下，瞬间燃烧爆炸开来。
马蹄高高的抬起，赢楼死死的按住自己的胯下之马，道：“奉先，左边，给我将那块巨石给我砸下来！”赢楼指着那边山上的石头，下面，便是那数百个弓箭手和丢火油罐子的小型抛石机，正是这些抛石机才让那火油罐子丢下山谷。
吕布一声怒吼，魔神将领轰的落在了半山腰，随后又是接连停息了片刻，两个魔神降临，朝着山顶而去，狠狠的砸在了那巨石之上，方天画戟狠狠的刺入石中，一声大喝，手臂的肌肉蠕动，一条一条的经脉凸显出来……
“啊啊……给我开！”吕布一声大吼，下一刻，咔咔咔的石头，真的裂开了，顺着那本来的斑驳裂缝，咔咔咔的轰的一声，哗啦啦的朝着下面落下。
下面的赵军躲闪不及，当即就砸死砸伤了两百余人。
“冲……”赢楼大喊，一道剑气，斩断了风气，将地面的腾腾火焰，硬生生的压灭，然后直接带着人快马狂奔起来，当冲过十米左右，马蹄忽然深陷，只看到下面忽然垮塌下去，一个陷阱在下面，无数的利刃竖立。
赢楼第一反应不是逃走，而是生生的落下，照胆剑飞出，一道剑气横扫，将瞎编的利刃给斩断了大部分！而后后边的人，虽然落下，还不至于当即送命。
“公子，我来也！”后羿忽然从空中高喊，只见他骑在了一个三丈翼蝠的身上，忽然一阵暴雨梨花的燎原之箭箭射了下来，纷纷爆炸，不仅炸死了一连串的赵军伏兵，而且大量的泥土沙石从上面滚落而下，纷纷的落在了前面的陷阱之中……
赢楼一喜，这三丈翼蝠，还剩下两只的样子，自己一直都没想起来，眼下却是好的很！有了后羿在高空的绝对压制，一切就好说了……
当即提着马缰，手在马背上一拍，一股内力灌入其中，那马儿当即嘶叫起来，快速的跃起，顺着大量滚落的砂石几步就冲了上去，然后如履平地的冲……
不过一里多地的山谷，赢楼带着人，冲了将近半个小时，死伤了五千多，比刚才的那一场厮杀还要死伤的多的多！不过好在，最终还是冲过来了……再往前，是一路平原和小树林，就算有，也是只有一个个的沟壑小山坡和小树林，根本藏不下太多的兵！
大军逶迤，浩浩荡荡，连夜穿林！
直到第二天晌午，停了下来！
前面浩浩荡荡的有一大片的乌压压的赵军，拦住了去路。
呼哧哧……马儿打了个鼻音，此时的它已经浑身是血，但有着赢楼的内力灌输，仍旧十分的雄劲有力！
马蹄声，微微的挠动。
双方都屏住了呼吸，看着对方。
“杀！”一声大喊，刹那间，赵军蠕动如洪流，碾压了过来，只是，他刚喊完，一支箭如同死神之箭，嗖的一下，穿透了他的340咽喉！几万人的大军，不可能都注意到这一幕，而且这已经不重要了……有的，只有厮杀！
噗……嗤嗤嗤……噗噗噗……昂嗤嗤……
杀杀杀！
所有人都明白，这是前去宜阳，最后的一拨了。
只要赢楼冲破了这一群，往后就能顺利的到达宜阳，而如果冲不出去，那……秦军就要彻底完蛋了！唯一一只健全的部队，也打散了，还有什么打的？
所以，一个个都牟足了劲，冲！
杀杀杀……双方杀的如火如荼，半斤八两！
“叔公子，杨端和来也……”一声大喝，只看到一个手持长枪的将领，带着数千骑兵冲了进来，如同一把利刃，瞬间从后方，插入了敌人的心脏，战局瞬间就开始转变！
“奉先、太白，随我诛杀主将，弓箭手掩护！”赢楼一声大喊，飞升而起，冲向一侧。
“拦住他……拦住他……”
剑神一笑，完美的出剑，一大片的士兵倒下，此时不需要在有任何的余力，全都用在这奋死一搏上，收割一般，杀出了一条血路！
…………………………。

081.居然……粮草不足
残阳如血。§杂№志№虫§
漫天的红色血迹，映照着天空的云彩，美不胜收。
赢楼一剑西来，流光一样，穿过了一切，数十步外的一剑飞出，众人只看到一道光芒闪过，下一刻，领军的主将被一剑穿透了心脏！而后吕布一声大喝，方天画戟手起刀落，一招，将对方的帅旗给砍成了两截。
主将一死，赵军也就成了无头苍蝇，转眼就溃不成军！
血流成河，赢楼看着逃走的赵兵和留下的满地尸体，看着一个个沐浴鲜血而相互搀扶站着的秦军，朗声道：“出发！”
大军再一次奔走起来。
“杨将军，你怎么来了？而且，哪里来的这一支骑兵？”一边走，赢楼问着杨端和，要知道杨端和眼下可是还有伤。
“上党溃败，我本和盖祁本想带着人接应，但未曾想李牧太快切断了一切，我们不得不退到了宜阳……他们是从上党和蒙毅将军那边过冲散了的骑兵，我临时将他们收拢过来，编成了一支队伍，恰好的斥候从赵军的斥候口中得知叔公子带兵撤退过来，我就带着这几千骑兵赶了过来，接应叔公子，剩下的人，由盖祁统领在宜阳守城！”杨端和道。
赢楼看了一眼这杨端和带来的骑兵，眉头挑了挑，道：“有很多人么？”
杨端和也是知道赢楼的意思，不由的道：“这两日，断断续续到达的，有一万多人了……眼下，上党一战，李牧几乎是一刀切的建立了一条线，分割了我们和平阳那边的消息！也已经彻底断了我们撤退的路……”
“可有樊於期和蒙毅将军的消息！”赢楼道。
“樊将军他……有人看到他逃了，具体的还不是很清楚！至于蒙毅将军，没有消息！兵败一线，樊将军作为主将跑了，所以……一切都乱了，根本无法打探々‖！”杨端和小声道。
“樊於期逃了？消息确定么？”赢楼沉声道。
“不是之前有一百来个只有皮外伤的猛虎营兄弟跟着前去上党了么？是他们亲眼所见的……只是此事关系重大，我让他们没有宣扬！毕竟一旦传开，会对士气有一个很大的打击……当然，具体的情况，还有待……！”杨端和道。
“不用有待了！上党这一败，虽然不如桓齮那样，但是也差不多了……樊於期若是不逃，回到咸阳也是必死无疑！罢了，此事暂时压住，不能泄出去，就说他死了……”赢楼道。
“嗯！”杨端和点了点头，表示认可。
………………
又败了，又败了。
如果说桓齮的败虽然让人难以接受，但多少还让人还有几分惋惜，可是，樊於期的败，等于是两次失败，虽然这一次败的不如桓齮那么彻底，但是这一次，更让人可恨，因为，他同样的，消失了……不见了！
桓齮消失，至今没有找到，而樊於期你特么也跟着消失？
火上浇油，不过如此！
你若是战死，倒也罢了，可还玩消失？身为主将，死了也就算了，纵然是失败了，多少还能挽回人几分的死者为大的敬意，可是消失算怎么回事？这怎么能让人不恼怒？这使得嬴政的洪荒之怒再也压抑不住……有一种井喷的状态。
混账，混账，混账，如果不是眼下局势混乱，他真的要大开杀戒了！
“传令，马上调武成侯王翦赶往前线，统领三军！李牧……李牧……这厮着实可恶！可恶至极！”嬴政几乎是咬牙欲碎道。
“诺！”廷尉李斯拱手，火速让人去传讯调令。
“父王，眼下李牧从上党一路道沙柏县，切了一条线，楼弟已经成了孤军，只怕难以……我们是否要以就近调动一支军队前去……”扶苏站了出来，小声道。
“……”嬴政双拳紧握，显然是很激动，脸色铁青，对于自己这个侄儿，他是看的很重的，本身就有大才，必然是将来的第二个秦国‘樗里子’，而这一次出征，完美的表现出来他的兵法天赋，让他格外的欣慰，更何况，私人元素，他亏欠赢治的……
他不想赢楼出任何事，但是，他很清楚，自己不能再乱动了，毕竟隔的太远，不了解局势，如果贸然让人前去支援，不仅达不到效果，搞不好还会被李牧给一口吞了，得不偿失！眼下只能等王翦到了前线，再想办法，所以他拒绝了扶苏！
“当心他武功高强，不会有事的！”嬴政说着闭上眼，也是自我安慰！
“那……儿臣请求前往平阳……”扶苏道。
“……”嬴政睁眼看着扶苏，沉吟了良久，道：“你确定？”
“儿臣确定！”
“……”又是一阵长长的沉默，嬴政道：“去吧，让章邯两百影密卫跟着你！”
“多谢父王！”扶苏道。而后，大步的走出了大殿，笔直的后背，夕阳下显得更加修长。
……………………
夜色渐深，宜阳城静谧一片。
“公子，已经全部点清，我们尚有一战的人有两万五千六百二十三人，剩下的炸弹一共三十二个……箭矢十万六千余，火油五百桶……粮草……粮草两千五百石！”李白看着数据道，前面还好，只是到了粮草，有些迟疑起来。
“两千五百石？不是至少有一万石的么？怎么(钱诺好)只剩下两千五百了？”赢楼沉声道。
秦制，一石等于四钧，一钧等于三十斤，一斤等于十六两，约合0.256公斤，一石就是30.72公斤，也就是说，一石61.44斤左右，两千五百石也就是十五万斤粮食左右！
十五万斤听起来很多，但是，眼下三万多近四万的宜阳城军士，如果按照一天一斤的饱食标准，五天就没了！这些都是虎狼之士，更何况秦人的胃口本来就大，就算减少一半，五两半饱的标准，最多十天！而目前的情况，连续两次溃军，再支援，没有个十天半个月，只怕是难以组织发动进攻……换句话说，他们可能要困在这宜阳至少半个月时间，这期间还要遭到赵军的猛烈攻击！
ps：粮食从哪里来……
……………………。

082.咪咪和豆浆
“按照粮官所言，其余的在几天前，被中军调走了，中军是想先从这里调粮，然后让本来送往中军的粮食送到这里来！可是，没想到……”李白道。∪杂Ψ志Ψ虫∪
“我虽然知道他们是粮草遭遇伏击，没想到居然是调用了宜阳的粮草，难道他不知道，宜阳的粮草是供给给左右先锋部队的么？混蛋……”赢楼本来就不美丽的心情瞬间糟糕透顶，自己原计划是死守一个月都可以的。
“斥候刚刚来报，李牧已经亲自带着大军前来围剿宜阳，看样子是有心要将我们一举歼灭！而这个时候，我们若是想要从其他的地方弄些粮食，只怕是……很困难！”李白道。
很困难？
何止是很困难！
简直就是难于上青天。
此时此刻，李牧二十万大军正在虎视眈眈，战线绵延数百里地，几乎是每一寸土地，都会在不同的时间有斥候来回的查探，想要从别的地方弄来粮草，除非是有波音运输机，从空中直接运过来，否者绝不可能有其他的路。
“我知道了，你先退下吧！”赢楼道。
“诺！”李白拱手，然后退下。
420李白走后，赢楼就独自一人坐在房间，思索着，期间杨端和过来了一次，询问粮草的事情，同时建议赢楼可以和城中的那些‘大户’借粮，但被赢楼直接拒绝了！当前敌强我弱的情况，绝不是和城中的那些大户冲突的时候！
粮草紧缺，这本来是保守的事情，但是，却是在第二天，不知道怎么，传到了整个城中的人都知道了！一查，乃是昨晚有人和粮官喝酒，这粮官喝醉了说出去的，这让赢楼格外的恼怒，直接将那粮官给砍了头……
盛怒之下，整个宜阳城都感到了一股压抑，而那套话的那个人，已经逃了，但是他出自于城中的一家大户，那当家的很是冤枉，但也很懂事，当即就派人送来了五百石粮食作为赢楼的军粮，这几乎是要了他家大半的存粮！
军营之中有些沸腾，而赢楼也知道这件事眼下已经瞒不住，既然瞒不住，那就索性的敞开了一切，和大家都交个底！
索性的是让赢楼感到松了口气的(bfea)是，老秦人就是带着一种独特的吃苦耐劳的心理！当他们听到赢楼如此敞开一切，不仅没有哄闹，反倒是心更加的齐了，人人都说要节省粮食，而那些伤兵更是说了，将自己的口粮给那些杀敌的人用，他们每天喝粥就行！
“不过，叔公子，不吃东西没关系，问题是，您之前的下回分解，到现在都没有分解，你看什么时候也给我们这些伤兵分解分解啊……”一个从柳阳城跟过来的伤兵道。
“对啊，对啊，叔公子！您可不能这样耍赖啊！”另一人附和。
“分解？什么下回分解？话说，为什么我完全听不懂你们说什么？”
“对啊对啊，什么分解什么？”
“没问题，只不过，你们也没必要每个人都想着攒着粮食，我身为你们的长官，那让你们尽量吃饱，那是我的责任！当然，只要发给你们的，那就尽管吃，只有你们吃饱了，才能更好的守城！发挥出更强的战斗力，所以如果若是让我发现谁不吃东西，军法处置！”赢楼呵呵的笑道，这一刻，他深深的融入到了这个大家庭之中。
只是，这样节省，终究不是事，所以……
当天下午，赢楼就让人找来了厨师长，弄了个两个陶盆和十来斤面粉，利用最好的泉水活好面粉，用两块厚厚的麻布盖上，然后放到了太阳底下晒，晒了大概一个小时就晚上了，随后弄来了一个火盆，拨一拨火盆，往盆里又加了些木炭，架起一个‘小帐篷’一起盖住………
而弄好一切之后走出房间，李白刚好带着此次随军的公输家的木匠走了进来……同时，吕布又弄来了一个上好的圆石磨，磨上放了个麻布袋，打开一看，里面是上好的黄豆，颗粒饱满，绝对的绿色纯天然非转基因产品。
示范了石磨和豆子如何磨成浆之后，赢楼就带着木匠进了房间，然后让吕布拉磨！
吕布嘴角一撇，怎么说他也是个绝世猛将，居然沦落到了拉磨这种低贱活。
李白嘿嘿的偷笑了一声，然后悄然来到房门口，只看着赢楼拿着一块帛书，正在和木匠说着什么箍子、木框、竹篾的，眼睛稍微斜视了几分，只看到，画的是个圆形的东西，下半截浑圆周整，上半截有微微隆起……看的有点云山雾里！
这一天，赢楼一天没睡。
第二天一大早，所有的士兵，纷纷的起床操练，待到操练完之后，他们按照平时的规矩，前往‘食堂’领取饭食，但是，让他们一个个都骇然的是，隔得老远就闻到了一股特别的香味，香的他们一个个肚子都咕噜咕噜的叫起来！
这怎么回事？
伴随着大门打开，一堆一堆的白莹莹的东西，堆放在那边，热气腾腾，然后厨师长就招呼着一个个的人，每一个人领两个，随后每两个馒头，都会有一碗白色的汤……
都是白色的，清一色的白色！
这，让人面面相觑起来，因为他们从来都没见过这玩意！
“唔……香，好吃，好吃极了！”
“这绝对是我吃过最好的早餐……这，这东西，这东西叫什么？又软又酥，入口绵柔，我还是第一次吃到这样好吃的点心……”
“还有这个汤，虽然喝起来口感不是很好，却有一种很浓的豆香……配合这东西，绝了！”
“……”
众人都在议论纷纷，纷纷的领到手就一口一口的咬下去，结果这一口下去，纷纷的吃惊起来，真的如同前面说的那样，好吃的很！
“此物乃是叔公子发明的！这个白色的，叔公子称之为咪咪，而这个汤，乃是豆浆……叔公子说了，这两样配合，不仅口感好，而且容易消化，补充那个什么什么……额，总之就是会很管饱！”厨师长走出来朗声的说道。
……………………。

083.吕奉先挑营
别出心裁的早餐，整个军营都轰动的翻了，这咪咪，太奇特了！
从来吃的都是又硬又干巴巴的面饼什么的，还是头一次吃到这样酥软可口的咪咪！还有那黄豆，这玩意，吃的人不少，喜欢一抓一大把的咯嘣咯嘣的嚼着，只是这东西，不管饱，而且，最容易造污染物，经常一个战壕之中，稍微消化不良就扑哧扑哧的没完没了，熏的一个个都想吐……战斗力直接下降了一层，没想到还能这样煮汤喝？
“唔……公子，这个豆浆放点蜂蜜，还真的爽口多了！”将军府大厅，吕布一口馒头，一口豆浆，吃的那叫一个豪气！
“我倒是觉得这个豆腐妙不可言，一清二白，好似做人一样！没想到菽豆还能做成如此神奇之物，这可比直接吃起来要好的多了……就是有点麻烦！公子当真是神人也……”李白夹起一块豆腐，细细的品尝，配合这个咪咪~，才是真的爽口。∥杂×志×虫∥
“嗯，你们说的都对！”后羿低着头只管吃的快，不废-话。
“……”
和外面的豆浆不一样的是，赢楼的这个是经过过滤的，没有豆腐渣！当然，豆腐渣有豆腐渣的好处，没有豆腐渣有没有豆腐渣的口感！中华美食，不拘泥于一法，就他所知的苏州、广州那边就有些人就喜欢喝直接磨出不经过过滤的_豆浆。
至于说豆腐，倒也不是自己不多做，只是这豆腐做法略显的繁杂，需要大规模的做的话，没有人手那是绝对不可能的，耗时耗力！小规模的吃还行，如果真的推广到全军，那……至少他们眼下的情况是不可能实现的。
初次的，能在短时间内弄出几万个馒头，已经算是极限了！
“二斤成面，得咪咪十六个，这十六个个咪咪共重三斤多，平白的多了一斤多的食物，而且如果真的是加入豆粉等五谷杂粮什么都可以的话，那这样算起来，很多平时喂马那些杂粮都可以化腐朽为神奇，这样算下来，食物问题，撑一撑个把月也不是问题啊……”杨端和在一旁默默的计算着，然后面带喜色道。
“何止如此，这咪咪热着吃，口感松软，而如果烤着吃，也是香脆甘甜，啧啧，这若是行军之中，能够吃上这么一顿，那绝对是战斗力暴增！至少若是我的话，肯定是这样……”副将也是捞着了这样一顿，不由的笑道。
“最主要的不是在这里，如此神奇的壮面法，若是传到我大秦三军之中，那我秦国粮食有所短缺的问题，完全可以解决了！壮哉大秦，叔公子，您简直就是神人，我杨端和算是彻底对你服了！从头到脚都服的五体投地……”杨端和道。
“这算不算跟着叔公子走，有饭吃？”副将祁异道。
“对，对……这话说的有理！哈哈哈……”杨端和哈哈大笑。
什么是化腐朽为神奇，这就是，这发酵手段，无中生有的壮面法，纵观整个华夏大地，有人会么？没有，再也没有第二个！这样的手段，在他们看来，堪称神仙手法了一般，如何能不让人震惊，如何能不感到折服？
“行了，少拍马屁！这吃的问题，暂时解决了，但，终究还是有时限！我们眼下的问题，还是要面对李牧的大军才行！要想着如何解决这个难题才是关键……”赢楼道：“正所谓久守必失，宜阳城虽然是个坚城，但坚城也熬不住对方的无休止的进攻……所以，我想着，我们要攻守兼备方可！”
“叔公子的意思是……我们主动出击？”杨端和道。
“没错！守固然是一方面，但如果一味的守，太过被动，而一旦陷入了被动，就等于被人家牵着鼻子走！所以，我们要一边防守，一边主动出击！”赢楼道：“我们不是有八千多人的骑兵么？而且都是精锐……我们不应该让他们守城，守城不是他们的专项，而是应该充足的让他们发挥自己的机动能力的长处……”
“只是，李牧常年抗击匈奴，最熟悉的就是对付骑兵，我们眼下被他二十万的大军包围，本就敌众我寡，敌军甚多，万一出击不成反被陷住，那可就不妙了！”杨端和沉思道。
· ·····求鲜花···· ·
“我这个主动出击，不是说要破敌多少，而是拖延时间的游击策略！”赢楼呵呵道。
“叔公子的意思是，只是骚扰？”杨端和眼睛一亮。
眼下他们最缺的就是时间，同样的，李牧最急迫的也是时间，赢楼这边是希望时间越长越好，拖得越久就越有利，这样秦国就有更多的时间来布局，而李牧最急迫时间，是他不能越拖越久，因为赵国拖不起，他更是拖不起，这和之前的那一次钓鱼是不一样的了！
........ .. ...
这一次是赢楼的左先锋主力部队，这是一支几万人的劲旅，可不是杨端和那柳阳城的小城池一万余人！杨端和的如果是强力全力攻打的话，李牧有百分之百的有把握拿下！
而赢楼和宜阳，他没十足的把握！
赵国的国力，和秦国是没法比的，就拿当前来说，秦国二十万大军败了，仍旧不过是身上划了一道，和心脏还远了去，而他这二十万如果被破了，那赵国基本上就没有能力在组织这样大规模且正规的进攻了，纵然不是一剑插在心脏上，也差不多了！
赵军输不起！
因为输不起，所以，赢楼等人吃过早餐过后，赵军的大规模的正式军队已经到达，打着的是司马的帅旗，不用说那就是司马尚亲自带人来了，他们在五十里外的一个小山坡上安营下寨，随后埋锅造饭……
而这个时候，吕布骑着一头骏马，手持方天画戟，头戴一顶皂纱转角簇花巾，身穿一领紫绣团龙云肩袍，腰系一条玲珑嵌宝玉绦环，足穿一双金线抹绿皂朝靴，带一张弓，插一壶箭……单枪匹马的来到了赵营外！
“……司马尚何在，大秦叔公子赢楼座下吕奉先，前来挑营！”

…………………………。

084.进击的司马尚
挑营！不是叫阵！
所以……吕奉先是来挑营的！
司马尚乍然听到这消息，还略有些吃惊，但随后沉吟了片刻，便是亲自带着人出去查看，而眼看就到辕门，就听到一声惨叫，抬头借助地势看去，只看到那边吕布已经将一个大将斩下马来，这让司马尚眉头一挑，加快了几步脚步走路出去！
但就是这几步路的时间，又听到一声惨叫，一员大将被对方给斩下马来！当他拨开人，来到辕门口的时候，吕布已经斩杀三人头颅！
“不堪一击！下一个！”吕奉先淡淡的道。卐杂の志の虫卐
“……贼子休要狂，你爷爷来会一会你！”边上马上就有一大将喝道。
“退下！”司马尚“一一七”喝道。
“将军，这厮……”
“本将军让你退下，没听到么？”司马尚脸色铁青，赢楼武功高强，还有几个厉害的大将，这已经不是什么秘密的事情了，这个叫做吕奉先的人，武艺高强，岂是寻常人能对付的？单挑的话，肯定得以江湖高手才行……军中大将只怕是罕有人能够对付的了他。
咻！咻！咻！
三连射，瞬间飞来。
“将军小心！”司马尚边上的亲卫一声大喊，下一刻，猛然将司马尚给推开，噗噗噗的三支箭射中了他的心口，力透过背，蠕动了一下，口吐鲜血，当即就死的透透的。
瞬间哗然……
吕布隔着他们起码有两百步的距离，这样的距离射箭，还具有如此大的力量将人射穿，这是不仅仅是力量的问题了，更多的是箭术了得！这放在赵军之中，也绝对是凤毛麟角的人物，这叫吕奉先的厮好生了得！
“你便是司马尚？某看你也不过如此……糟老头子一个，没什么本事！今日某奉令前来，独自一人挑战你们一个营，明面告诉你们，就是为了来打击你们士气的！我家公子说了，你们都是土崩瓦解的一群糟粕罢了，所以……劝你们趁早赶紧滚回邯郸去，别出来丢人现眼……做个龟儿子，乖乖的，下次看到秦人叫几声爷，否者，必然给尔等死无葬身之地！”吕布淡淡的朗声说道。
“狂妄！狂妄之极，将军，俺请命将此人拿下……看他还敢不敢这般张狂！”边上的刚才那个将领忙是请命！
“退下！”司马尚瞥了一眼这厮，喝道。
“将军，这厮的确是太可恶了，不仅……”那大将还想申辩。
“传令下去，谁若是没有我的命令敢出营半步，以叛逆论处！”司马尚冷冷的瞪着这个叫嚷着要出去和吕布决战的家伙。
“诺！”传令兵快速离去。
“司马尚，你们赵国的人都死绝了么？居然没人敢来？你奉先爷爷要不让你们一只手？一只手和你们打？只要你们打得过我某，某就认输了，如何？”吕奉先声音洪亮，大吼一声，三分之一的兵营都听得到。
“口舌之利，来人……放箭！”司马尚喝道。
“……”刹那间，无数的箭矢飞了出去，而吕奉先冷冷一笑的舞动自己的方天画戟，道：“赵国的孙子们，你们还是赶紧回家和你们老娘的奶吧……数万大军，居然没有一个人敢站出来和某大战三百回合，丢人现眼！”
赵军之中，大有热血男儿，听到吕奉先的这样叫骂，一个个那叫愤怒，只是碍于军令却是无可奈何！无可奈何啊，咬牙切齿都没有用处。
吕奉先继续各种嘲讽模式，但司马尚就是不出，这让他无奈之余，只能转身离去，只是，大概一刻钟左右，吕奉先又回来了，这一次他带着十几个人，结果还是没结果，于是这十几个人又离开了，而后带着近百人来了，同时开启嘲讽模式。
如此来回了几圈，吕奉先的人越来越多，最终达到了千余人，而这一次，不是叫阵了，而是……直接朝着赵营冲了过来，吓得赵军忙是射箭！可是，结果是他们绕了一圈，来了个大刹车，跑了……跑的比什么都溜！
这一次离去，秦兵没有再来，直等到他们一个个都准备换岗吃东西的时候，吕布再次带着人杀了过来，搞的他们换岗都不敢换了……连忙紧绷精神！
只是吕布依旧是绕了一圈，没有交锋，再次离去！
而这让司马尚冷冷的冷哼，这赢楼居然又弄这种‘流氓’打法. .....
“报……将军，不好了，左翼大帐遭到了大批的火箭……”
“报……将军，不好了，右翼有大军攻来！”
半个小时之后，司马尚看着那远遁离去的秦兵，看着被烧毁的数十个大帐，不由的眉头深锁，树上开花？居然是利用树枝拖拽，形成了千军万马杀过来的样子，其实只有数百人而已……这一招，当年在孙膑的手中可是吓退了庞涓的数十万大军！
“多派出一些斥候，两队呼应，不可离开对方视线……两个时辰之后，进攻宜阳！”司马尚吩咐下去！
……………………
下午两点钟，太阳躲进云层。
司马尚带着五万大军，进攻宜阳，各种云梯、井阑，轰动的地面都在颤！
厮杀声震天……
一波一波的人冲向城楼四周，各种火球、火罐被投石器给飞过来，一个个炸开，形成一大片的火焰燃烧！鲜血再一次染红了外4.5面的草地！一直杀到了五点多，夕阳落的时候，司马尚这才停下了攻击，大军开始缓缓撤退！
撤退二十里地的时候，盖祁带着三千骑兵忽然从左侧杀出，吕布带着人从右侧杀出！只是，这一次，让吕布和盖祁栽了跟头，被司马尚一波抓住，死伤过半！好在是有后羿及时带着一队至少十二石为基础的弓箭手压阵，这才使得他们顺利的摆脱赵军追击……
“姜果然是老的辣……”赢楼对于此不由的叹息一声。
“公子……”鞠垚兴致勃勃的走了进来，额头上有微微的汗珠渗出，身上有一股臭味：“东西已经全部准备好了！”
ps：沦陷的评论区。
……………………。

085.火烧之臭气十里
入夜渐凉，东北风。の杂ζ志ζ虫の
赢楼带着人来到了另外一个差不多的山坡之上，一眼望去，空旷的的很，看着那数里之外的司马尚军营，灯火通明，篝火燃烧！
布阵严谨，巡逻的士兵有条有序。
“公子……”鞠垚上前道。
“再等一下！”赢楼淡淡的道，随后，找了一块巨大的石头坐下，静静的吹着风。风中夹杂着淡淡的血腥味，那是今天几个小时的厮杀，死伤过万人造成的。而在身后，一队队的秦兵站在一大堆一大堆的黑色牛屎马粪等等各种‘干屎’的边上，还有人搂着柴火！
赵军没有偷袭，可能是知道夜里偷袭也没用的缘故，所以，他们睡的好像比较早，大概到了晚上十点左右的时间，军营逐渐的安静了下来！
就在这个时候，东北边数里外的山坡上，忽然燃烧起了熊熊的大火！
这倒是让人很很是奇怪，不由的纷纷侧目看去！甚至侍卫赶紧禀报司马尚。
司马尚急忙带着一干人来到了军营外，看着那边山上的15大火，让他不由的眉头一挑，现在可是春季，可不是秋季，可没有什么天干物燥的说法！那山忽然起了这么大的火焰，这明显不会是无心之举，肯定是秦军捣鼓的。
可是问题就来了，数里之外的山上，火焰滔天，烧红了半边天，他们想做什么？难不成想今夜东北风，所以想要让大火顺着风吹过来，然后燃烧了自己的大营？
开玩笑了吧？
这绝对是在开玩笑！
如果隔了这么远，还能燃烧过来，而且还是自己周边早就清理了一番，还能烧过来，那就真的是见鬼了，除非是真的有神仙相助，否者的话，根本不可能！
这是无聊之举？不不不，那赢楼，大将军可是再三的说了，这厮绝不是一个寻常人，鬼点子超多！那个无限骚扰的‘流氓战术’就是他捣鼓出来的！这样的做，肯定是另有深意，但，具体是什么深意？有什么用处？
如是的努力思考，但却让司马尚怎么也想不透他们隔着数里之外点燃了一个山坡，想做什么！毫无意义！
“将军，会不会又是疑兵之计？”边上的大将道。
“让斥候加强巡逻……准备两个营的兵力随时待命！其余人安心睡觉！”司马尚道，好像，还真的是只有这种可能了，毕竟这赢楼最喜欢用的就是疑兵之计！故意的捣鼓的你睡不着觉，然后第二天没精神，无休止的折腾，折腾到人崩溃！
转身继续回营睡觉，只是，半个小时之后，所有人都从睡梦之中醒来！揉了揉自己惺忪的眼睛，相互的你看我，我看你……
“呕……”一个人在营帐的角落呕吐！
“直娘贼的，我干，是哪个混蛋在弄什么东西，臭气熏天！”
“卧槽，这是让不让人睡觉了，混蛋！别让我知道是谁，不然我杀了他！”
“呕……是哪个家伙？呕……不行了不行了，我感觉自己今天吃的都吐出来了。”
并非是只有一个营帐，而是所有的营帐，大家伙都纷纷的走了出来，然后寻找臭味的来源，这一找，却是看着那远处的山坡上，那熊熊大火，一股股的风吹来，带着淡淡的热气和那让人欲呕的难闻的气味，酸爽的让人想死的心都有。
对流风呼呼的吹着，没有丝毫的停留，这股难闻的气味，渗透了每一个角落，不管他们怎么躲，不管他们怎么捂着，但最终，还是要面对，还是要呼吸！
“呕……”一堆一堆的人，相互的搀扶着，然后躲在角落呕吐。
缺德啊，太缺德了！
话说，自从有了人类一来，有了历史记载一来，似乎还从来没有人听说过这样恶心的战术！太特么恶心了，恶心到了极致，这是要让人将一整天吃的东西都给吐出来啊！打仗还能这样无耻的，还是头一次听说，还是头一次经历。
居然利用风，将各种屎臭味给堆积成山焚烧吹过来，你见过比这手段还要恶心的手段么？这比那些什么阴谋诡计什么的，要阴险多了！
“受不了了，受不了了……我要死了都，吐的老子都没力气了……”
“不行了不行了，我也忍不住了！太无耻了，太无耻了……就没见过这么无耻的！”
“……”
整个赵营都在捂着鼻子，或者呕吐！而司马尚老脸铁青，沃勒一根草的，正所谓兵不厌诈，虚虚实实，实实虚虚，但是，还从未见过，甚至是闻所未闻，还有这种手段的？堪称是极品了……就说，就说，就说那赢楼那厮，绝不会做这种无聊的烧山的事情！
“将军，怎么办？现在整个军营都臭的无法呼吸！”副将道。
“给我忍着！另外让人去两翼埋伏，防止他们趁着这股之后突袭偷营……”司马尚道。
737
“……诺！”副将捂着鼻子退出去，只是，就在他走出去的那一会，司马尚再也忍不住的长长的呼了一口气，然后用袖子捂住嘴鼻，慢慢呼吸！打了一辈子仗，什么场面没见过，可是眼下，自己也有些支撑不住，老了啊！
呕吐……呕吐……臭的翻天，臭的生无可恋，臭的他们一个个吐的气力全无！一个个都懒洋洋的趴着，秦军这招未免也太没底线了！这样的战术都发明了，还要不要点脸？
臭气十里，一路而出！
半个时辰之后，他们都熏的无力，吕布等人几路杀了过来！
两路伏兵当即就是鼓足了气力，准备冲出去两边包抄围杀，只是，让他们白费气力的是，又是一个树上开花的虚晃一招，并没有进攻！
一夜，就这样过去，赵军准备好了架势，始终没有再等来秦军！反倒是那臭气一直没有停歇，使得营帐的士兵，一个个都躺在地上，仰望着天空，感觉自己的嗅觉已失，两眼翻白，有气无力！熏的真的是要死了，甚至已经有人直接晕过去了！
ps：吕布玩的好的，很厉害，玩的不好的，很渣！
……………………。

086.尸山血海堆城楼
一夜无话，也说不出话。∝杂√志√虫∝
第二天虽然司马尚依旧组织进攻，但是，攻打了一个时辰不到，就撤退了！
伤亡太过惨重，一夜的熏陶，消耗了太多士兵的气力，今天基本上都没几个人有胃口吃东西，战斗力大打折扣，再这样折腾下去，毫无意义。没有办法，回到军营之中，他就另外选了一个地址，杜绝了赢楼的这种卑劣手段！
休息了一天，第二天凌晨，司马尚就开始发动了突袭的猛攻。
最终动用了炸弹，摧毁了对方的四驾巨大井阑，这才成功的阻止了对方，双方死亡再添数字，城下已经堆满了尸体！
“三土，你去请军中的铁匠的人过来！”赢楼道。
“诺……”鞠垚离去，不一会儿，带着军中的公输家铁匠来到了将军府。
赢楼拿出了一个帛书，然后递给了他们，这是一个U字的铁环，有一些凹槽，另外一个是差不多的纯粹铁环，但有点扁！
第一对的成品，因为摸索的时间长，花费了小半个时辰，才打造好，然后就送到了赢楼的面前，赢楼很快的就试验在了吕布的马身上，先是将马蹄铁捶入了马蹄之中，随后，利用绳子和兽皮简单的穿了一个简易大概意思的马鞍，然后让吕布骑着跑一圈……
吕布本来是有些迷糊，但随后醒悟过来，骑着马绕着校场跑了一圈，舞动方天画戟，结果下马之后，欣喜的很……这……就这么一个简简单单的玩意，自己感觉在马背上再也没有了之前的需要各种分神驾驭……
“公子，这东西……叫什么？”吕布忙问道。
“马背上的这个，叫马鞍，至于马掌的是马蹄铁！”赢楼微微一笑，虽然秦时里面是有马鞍什么的，但是，在这里，它却是没有的，和历史一样，还没出现！而之前在卫国回咸阳之后，他就就想着要打造一套这样的东西，但一是时间问题，二是机会问题，就一直没有捣鼓，但是眼下……却是很紧需！
而不管秦时还是历史，反正从今天起，秦军正式开始配备！
有了这东西，骑兵的战斗力，至少会多发挥出三层！以当下骑兵来说，多出来的三层战斗力凝聚在一起，运用的好，轻松就能颠覆一支一两万人的大军！
“人如果不穿鞋走路，会脚痛，马儿也是一样，却是从来没人想过也给马儿也穿上鞋，而且只是如此一个小小的东西！有了这东西，战场上掉落下马，或者巴掌踩石而裂开的事情，就会大大减少……战斗力大大增加啊〃～！”吕布道。
“因为数量问题，短时间还不能配备所有人，当然，目前也没必要配用所有人，此物我准备利用在最后的一场反击战当中！而接下来的日子，你们可能要辛苦一些了……绕一些路，截他们的粮草，或者偷袭他们的后方大营……具体的，你看时机而定，我只有一个要求，保留主力……等待反击的时机！”赢楼道。
“诺！”吕布很是郑重道。
………………
小计谋拖延的一时，却拖延不了一世！因为随后才是真正的血腥！
赵军吃了个恶心的暗亏，接下来休息好了憋足了劲猛攻！
一天又一天的厮杀，一天又一天的疯狂进攻。
赵军的进攻，一天比一天猛烈，而因为现在方圆都是赵国的主场，所以，他们器械什么的支援的很快，甚至到最后出动了一批批的高手！虽然不是很高手，但借助于器具，爬上城楼，却是足够的……
所以，赢楼再也没有了前两日那样的轻松，基本上是吃在城楼，睡在城楼，一旦有什么动静，他可以第一时间出手！
“杀……”尸山血海，血气冲天。
赢楼腾跃在城楼之间，收割者一个个的试图攀上城楼之人，鲜血水龙头一样洒在他的脸上，浑身的衣服，已经看不到半点的干净的布条，全都是黑乎乎的鲜血和新鲜的鲜血交融！而他身边的李白和鞠垚，情况都差不多……就连后羿也是浑身是血！他们武功没赢楼高，所以有自己的血，也有人家的血，具体的已经分不清了！
扑哧扑哧……
赢楼一招一招的舞动手中的照胆剑，麻木的砍下去！
“呜呜呜……”号角声响起，赵军开始如同潮水一样退去，而赢楼等人终于再次松了一口气，又过了一天！
“已经是第九天了……赵军死伤了起码有三万，而我们近四万的兄弟，也已经只剩下两万多人，这还得算上外面已经不到七千人的骑兵……城中能够有战斗力的，只有一万余人，这样下去，最多再坚持五天……也不知道支援的那边怎么样了！”见惯了生与死，李白微微一笑道，但是他的手在轻轻的发抖！
不仅仅是他，就连赢楼也好不到哪里去！而鞠垚更是手酸胀痛楚的要命……连续的疯狂战斗，他们体内的真气，早已经支撑不足，就连赢楼都已经枯竭，基本上每天晚上修复一下肌肉和脉络的各种痛楚，哪里还有什么时间恢复真气？
每天都在输出，丹药早已经告竭，金币也已经清空，此时的他也没有任何的办法，只能是依靠着自己的意志力在坚持！
“．〃咳咳……应该是已经差不多了，没看到今天的赵军更加疯了一样么？他们越是疯狂，就越说明了，那边的压力越大了！所以他们急于要消灭我们……”杨端和完全是一滩软泥一样倒在地上，小声的说着。
“噗！”
声音穿透(好王好)，一干人纷纷的侧目，只看到不远处的哨兵被一箭穿喉。
“敌袭，敌袭……赵军又杀回来了，杀回来了！”紧急的号角声响起，赢楼等人纷纷的精神紧绷，猛然跃起，只看到一队骑兵疯狂的杀了回来，漫天的火箭飞来！
“妈蛋的……都趴下，趴下尽量挨着城墙！”赢楼大喊！
漫天的火箭，飞入城中。一波过后，那骑兵快速的退去。
“卧槽，公子，我怎么越看越觉得这是咱们的游击回马枪打法……”杨端和大骂。
“什么像，就是！”赢楼苦笑，特么的，这瘪犊子的司马尚，学的倒是快！
ps：所以，秦时出现马蹄铁、马鞍什么的是不正常的？扯吧，那都是猪脚光环带给他们的！唔，就是这样的！哈哈哈……
……………………。

087.第十二天开始
第十日，第十一日。ξ杂↓志↓虫ξ
司马尚明显的死磕了，更加疯狂的进攻，人山人海一波接着一波，赢楼虽然死死的死守，虽然没有破城，但是死伤人数不断增添，五千余人战斗力丧失在这两天之中，鞠垚力竭，被连续射中两箭，抬了下去！而赵军最起码也达到了一万多的死伤！
双方都极为疲力了！
司马尚已经在一个宜阳城折损了四万多的死伤人数！而宜阳城里面，一开始共计有两万五千六百二十三人完整的战斗力，其余的各种伤兵达到了一万余，共计三万多近四万的人，随着战斗了这么多天，很多伤兵逐渐的恢复的不健全战斗力，自告奋勇的上城楼杀敌，粗略统计……双方死伤比例大概也就形成了一个1:2.5的样子。
死伤极为惨烈，几乎是每天都有近万人的伤亡！
眼下城中，只剩下了几千人的战斗力，其余多少伤残。
而此时，援军依旧没有消息。
吕布的骑兵牵制效果也越来越小，先后的对他们骚扰之后，他们也学乖了，专门派出了一支两千人的骑兵精锐，跟着吕布，不出手，一打就跑，狗皮膏一样663死死的贴着你，你是不是要骚扰么？那我就跟着你，死死的跟着你，看你怎么骚扰……
不能再这样下去了！
赢楼闭目。
本来计算至少可以撑半个月的时间，但对方太过猛烈了，眼下，到了这第十一天夕阳的落幕，已经快到了极限了。可以想象得到的是，司马尚的越加疯狂，肯定是因为来自于援军的压力，可援军具体在哪？能否突破李牧的防线前来救援？这是一个很值得深思的题目。
司马尚，明天会更加疯狂，稍微不好，就会有破城的危险……
冲天的烟花，所以……吕布带着人，回到了城池当中。
第十二天，慢慢的到来，晨曦之中的宜阳城已经是四处颓废，到处都是残垣断壁，那城楼下的尸体，堆积着一层一层，一开始的两天，双方都还会清理，但是随着后来的时间推移，双方都很疲惫，就逐渐的没有气力和精力去管了。
“杀！”
乌泱泱的大军冲了过来。
赢楼的手有些无力，握着照胆剑，站在城楼之上，看着赵军的进度。
“放……”赢楼一声大喊，刹那间，箭矢飞射了过去。
一排一排的倒下，连续几波之后，赢楼手一挥，仅剩的几个炸弹，被后羿射过去，炸毁了对方的井阑，随后就是和前几日一样的厮杀，对方不断的冲，而赢楼不断的杀！如此僵持了一个时辰，赵军登上城池的越来越多，在左翼的方向，吕布带着几千骑兵杀了出来！
如同利刃，直接从左翼切了过去……
司马尚站在远处，目光一凝，怒道：“不是说他们都进城守城了么？怎么会出现在左翼？混账……让英摮带着他的人，给我拦住他，这是他们最后的一支生力军！”
“诺！”传令兵快速的挥动旗子。
几千骑兵冲向吕布，而吕布一声大喝，冲天而起，狠狠的落在了他们中央，随后，身后的一大批的骑兵冲刷了过来，交战到了一起，使得那步兵们快速的分开阵图，将他们团团包裹……盾牌相互的连接。
“给我死来！”吕布一声大喝，方天画斩抡起一个圈，刹那间，一个圈的盾牌兵倒飞了出去，马蹄踏下，快速的掠过……收割！
“怎么可能？怎么可能？他们的战斗力，怎么会增加这么多？”司马尚喃喃自语的看着吕布的一队人马，怎么可能？要知道，李牧多年来抗击匈奴(bfac)，训练出来的骑兵精英丝毫不弱于秦国的骑兵，而眼下，双方交战，居然……抵挡不住？
直接来了一个通透的穿刺，随后又一个切割，将几万人的战场，来去纵横成数块，收割了将近一万人，这个时候，赢楼带着人从城中杀出！
这是一个极度危险的策略，因为赢楼带出了两千多人，在这个时候，对于守城的士兵来说，将会是一个极大的压力，而一旦他们冲出去被包饺子，那么，宜阳城就再也没有什么反抗之力，破城也就成了抬手之间的事情。
“这是秦军的最后奋力一搏……那领头的便是秦国叔公子！”司马尚眉头一挑，道：“让前军和右翼包抄过去，全力将他们给本将军拿下！”
“……”
这绝对是司马尚打的最艰难的一场战斗，死伤了四万多人，几乎是将他的本部人马给消磨的差不多了！只是，他不能退，也退不了……这是一场泥潭战，他一退就代表着输了，更代表着赵军气馁了……对于眼下的局面，赵军不能输。
所以，哪怕知道这是一个难啃的骨头，哪怕是死伤惨重，他也没有后退半步，相反的，进攻更加猛烈，用人堆的消耗……
“我就是这个世界的梦魇……”吕布无双大喝，方天画戟舞动成一圈一圈，而后羿站在城楼之上，俯瞰着战场，时不时的射箭射杀将领！
剑在血间行……
赢楼身上也相继的被破开了不少的伤口，那是功力消耗殆尽之后的原因，而且是已经是消耗到了极致……所以才会被寻常士兵也破开了铁布衫的防御！
扑哧扑哧！
赵军围剿了上来！
赢楼一声大喝，整个人跃起，一剑断六戟，踩而落下，将其踢飞！
战斗愈酣，赢楼正准备让吕布撤退回城……
恰逢此时一队轻骑，飞马而来，不过一百余人，快速的冲入了战场，司马尚眉头一挑，紧接着猛听到亲兵大喊一声‘将军小心’随后就被一把推开，紧接着就看到那亲兵被拍飞，只看着那边站着一个女子，一身红色如火，双手赤红，双目冷冷的看着他，一个手印猛然拍了下来！
“有刺客，保护将军！”一声大喝，亲兵忙是迎了上去。
“找死！”大司命冷冷的一声，血手印一掌而下，数人当场血溅而出。
…………………………。

088.明媚如风
“明媚如风，轻盈似箭！”
“谁说女子不如男！”
花木兰开道在左，虞姬开道在右，中间是雪女和红~莲！
四个女子率先打头阵，而后面紧跟着的是章邯和影密卫，一百来人的影密卫，各个都是好手，如同一把无双的宝剑，快速-的杀向了赢楼！
“十步杀一人，千里……公子，你看，那是……雪姑娘和夫人！”李白跟着赢楼厮杀，却是忽然一声大喊，朝着红莲方向道！赢楼顺势看去，目光一愣，还果然是红莲几人，不由的忙是朝着_他们杀了过去！
“当心……莲儿，是当心！”雪女看到了赢楼，忙是带着欣喜的娇喊道，尽管此时的赢楼浑身上下，都是血，根本看不清人，但是，她还是一眼就认出赢楼。≯杂≌志≌虫≯纵然是万军从中，依旧能够一眼就看出赢楼，因为，那是她的男人！
“……”
噗嗤噗嗤……章邯连续收割了两人，看向了赢楼和一干秦兵。
赢楼整个人已经不见半点的影子，其他的秦兵也是一样，完全看不清脸面，从上到下，都是被鲜血和成痂的黑血包裹，如果不是因为雪女的声音，他根本不敢认，那边那个手持长剑的男子，居然会是那个看起来有些文文弱弱读书人一样的叔公子。
杀杀杀！
就在此时，赵军撤退的号角吹响！
潮水一样的赵军，快速的退去，雪女快速的飞奔赢楼，完全不顾赢楼身上的血腥，直接将他搂住，紧紧的搂住，而在她的身后，红莲和章邯等人分别站立！
阳光照射。
秦军看着再一次退去的赵军，有点莫名奇妙，而后，看着搂着赢楼的雪女和身后的红莲几人，先是一愣，而后都是不由的都会心一笑，咧嘴笑的格外的灿烂，早就听说叔公子娶了韩国的公主做妻，却是未想到，她居然来到了宜阳。
浓重的血腥味，整个战场，到处都是尸体，这可不是随便一个女子能来的地方，不冲其他的，就冲她能来此地，就证明了这个女子不简单，这一般的大小姐什么的，公主什么的，若是看到这场景，只怕早就呕吐动都动不了了，还谈什么从万军之中杀过来？！
千里于战场救夫君，这注定就是让人敬佩的！
而眼下，对于劫后余生的所有人来说……这是极为温馨的一幕。所有人都笑的很傻很天真！只有这样的女子，才配得上他们的英雄。
“好了好了，快放开，我身上很脏……”赢楼小声的道。
“我不，你知不知道，这些天我一直都提心吊胆的！有多担心你！”雪女道。
“我知道，我知道，只是这么多人看着呢！”赢楼一边说一边朝着红莲微笑，而红莲嗫嚅了一下粉唇，没有说话，有些静默。本来，她才是赢楼的妻子，她才是赢楼明媒正娶的正妻，冲上去搂着赢楼的应该是她，可是现在却是雪女率先的上前搂住了他……
自己也担心他，自己也害怕他出事，所以自己也来了，只是眼下，有点小心酸，虽然她很大度的告诫自己，雪女这些天的担心和紧张，远远超过自己，她比自己爱多了赢楼，自己和赢楼并没有太多的感情交流，但这仍旧让她忍不住的心酸。
“他们愿意看就让他们看好了……”雪女十分倔强道。
“……”
赢楼无奈的笑了笑，只是那满脸都是血的笑容，看的让人慎得慌，这哪里是一张人脸，简直就是一张魔鬼的脸，充满着血腥！
“吕大哥，这个就是韩国公主么？好生了得，一个女子居然千里来到了此地！”
“对啊，这若是我家的那个婆姨，此时此刻只怕早就吓软了……更别说杀敌了！”
“不是，后面的那个身穿红衣的，才是是名义上的我家主母！而这个，是雪小姐……”吕布微微的一笑，有些疲惫色的说道。
“雪小姐？嘶……我好想听说过，难道是叔公子在燕国一怒为红颜杀了雁春君，一舞凌波飞燕可以冠七国的雪姑娘？”这个时候，赢楼的事迹，已经不是什么秘密，所以有一些有见识的兵听说过，丝毫的不稀奇！
· ·····求鲜花 ·····
“哟，你小子还有点见识嘛？”吕布呵呵道。
“呵呵……我也是之前听一个贵人提过！那，那边那两个又是什么人？”
“她们？她们和我一样！都是侯爷府的侍卫长！”
“……”
“我说你们还要抱到什么时候？几千双眼睛看着，你们就算是要亲亲我我，是不是也应该挑选个地方？”大司命飘然而来，有几分吃味的冷冷道：“就算你们愿意给众人看，也是不是要关心一下身上的伤？命都快没了，还有心思拥抱……”
.. ....... .......
雪女这才松开了赢楼，仔细一看，这才发现赢楼身上到处都是伤口，而赢楼的手也一直在微微的发抖，明显是已经消耗超出了极限！
忙是关心的扶着赢楼朝着城中而去。
“章将军！”吕布上前朝着章邯拱手。
“……”章邯微微的低头表示敬意，同时表示了自己的回答。
几千人，慢慢的走进城中，章邯站在一侧，就这样看着，而身后的影密卫也是这样看着！城楼下，尸骨成山，有自己人，有赵军……不管是城楼上，还是城楼下，所有的人身上，都是满满的鲜血侵染！
默默的，他们将手，放在了自己的心口，握成拳头，这是表示敬意！对活着的人，也是对死了的人！
………………
这一天，赢楼睡了一个好觉，一觉睡到了第二天大天亮。
赵军撤退，没有再发起进攻，因为司马尚被大司命打成了重伤，而且，王翦的大军已经突破了李牧的第一层防线，很快的就能够攻打过来，她们只是第一批前来的，到了傍晚时分，还有扶苏带着一万多王家军的精锐突围赶了过来！
有了这股生力军，司马尚就算没受伤也不敢再轻易的发动过攻击！
…………………………。

089.最后的故事
豆浆、馒头、就差一叠咸菜和油条。⊙杂@志@虫⊙
早餐吃的极为舒适，这是赢楼半个月，不对，应该说是自从出军这近两个月来，吃的最为轻松的一个早晨，什么都不用想，什么都不必想，还有佳人在边上斥候着，揉着肩膀，那种舒适，别提有多么的享受了！
只是好景不长，很快的就被扶苏这个天杀的给打断了，就连章邯都手持一个馒头和一碗豆浆走了进来！
“楼弟，你当真是天才中的天才，这个壮面法发明的咪咪好啊，相较之菜饼什么的，更加充饥，此物若是传播三军，我大秦不知道节省了多少的粮食，战斗力也会大大的增加！这绝对是又一个造福万民的东西……”扶苏兴奋的说道。
“三九零”“还有叔公子发明的马蹄铁和马鞍马镫，有了此物，我大秦的铁骑，谁人能抗衡？配合之下，我大秦的军力总体上起码上升了三层以上……”章邯一口馒头道。大秦本就已经一国震慑六国，铁骑罕有敌手，而赢楼的这一项发明再增加三层实力，那天下还有什么军队能和大秦的铁骑一较高下？这想想就让人兴奋。
“……”
一大早的，跑来就为了自己说这些？
赢楼脑门黑线，如果不是自己有伤在身，如果不是看在你一个儒雅书生，带着这么多人来支援自己，直接就给你一脚踢出去。没看到我这和几个美女一起吃早饭么？你这有点眼力见没？还大秦的公子，连个小厮都知道察言观色，你这直接给我来个搅屎棍，混蛋。
“都说那儒家、墨家弟子如何如何了得，但是依我看，都不如我家楼弟，可能就那几个圣人先贤还能和楼弟一较高下！”扶苏道。
“公子慎言！”章邯道。
“哎，有什么慎言不慎言的，此话就算是在外面我也敢如此一说！”扶苏道。
“将军！”一个侍卫跑了进来，然后分别和扶苏章邯行礼，随后来到了赢楼的耳边小声的嘀咕了两句，赢楼神色收敛，便是让雪女和红莲扶自己起来，朝着伤兵营而去。
扶苏和章邯不明其意，急忙拿着馒头跟了上去。
伤兵营有点闹哄哄，有些悲凄的感觉，而赢楼走过去的时候，就听到声音：“叔公子来了，叔公子来了……快，快让开……”
众人纷纷让开！
赢楼快步的上前，一手抓住那草床上的人的手。
“叔公子……”声音有气无力。
“钟武，你别说话……”赢楼道。
“叔公子，您还是让我说吧，我怕再不说，我就没有机会说了！”钟武说着，咳了一声，满口都是鲜血，道：“叔公子，我，我没让您失望……我这些天，杀敌一百二十三人，我做到了！我没让您失望……我对得起钟武这个名字！”
“我早就说过了，你是好样的，你是我大秦的铁骨男儿！”赢楼道，和盖祁不一样，他之前在牢狱之中受了伤，当时自己看着他的时候没事，却是在后来的几天爆发炎症，差点丧命，这也是当日杨端和接应赢楼的时候，没有让他作为宜阳城的指挥官的缘故。
“咳咳……叔公子，您才是好样的，若非有您的带领，我们哪里能坚持到现在？叔公子，您能否答应我两个请求……”钟武道。
“你说……只要我能做到！”赢楼道。
“我母亲一共生了六兄弟和一个妹妹，我父亲前年已经过世，我前面的四个哥哥也都战死沙场，眼下，我也……您能否，能否在我死后，将我的骨灰亲自送回去？那是我莫大的荣耀……”钟武紧紧的抓着赢楼的手道。
“好！”赢楼点了点头道。
“这第二件事……叔公子，您是否，也该将下回分解给分解一下了？兄弟们可都望眼欲穿了呢……您能否现在就说完么？我也好下去之后，和兄弟们讲讲，瓜娃子他们可都惦记着这下回分解……”钟武咧嘴一笑，笑的很灿烂，却是让所有人都不由的眼眶一红，心中发酸！
“好，你听着，我现在就讲……话说那……”赢楼声音不知之中，有些沙，慢慢的讲着，待到讲完之后，钟武微微一笑，闭上了眼睛，再也没有了声息！
死人，每天都在死人. .....
这些日子，光是宜阳城的战斗就已经死了几万人了，可是，都没有此时此刻这样让人心头感到悲凄！多日来压抑的感情，同泽兄弟之间的那种兄弟情义，再也压抑不住，泪水滚滚流出……所有人都默默的擦拭着眼泪！
钟武只是一个代表！
却是触动了所有人的情感点！
章邯和扶苏虽然不知道具体的事情发生，但是，在这种气氛之中，他们口中的馒头，再也难以下咽，感觉喉咙堵得慌，什么都说不出来！
………………
走出伤兵营，赢楼步伐沉重，等好不容易回到府中，终于忍不住，噗的一口黑血吐出，真个人都萎靡了几分向下软去！
“当心……（侯爷……楼弟……）”众人纷纷一惊！
“我没事！”赢楼艰难的站了起来，然后松开了红莲和雪女的手，轻咳了一声，道：“不过是胸口郁结的血块罢了，吐出来好多了！呼……不用担心我……只是，我想一个人想静一静！阿雪、莲儿、大兄，你们先下去吧……”
“……”众人你看我，我看你，最终都没0.6有说话，慢慢的退走！
而这一天，赢楼静坐了一天！
第二天，王贲和蒙毅带着大军到达宜阳城，这久违的老战友到来，赢楼长舒了一口气，然后开门，走了出去，没心没肺的和王贲、蒙毅各自来了一拳！
“我艹，你还活着呢？我还以为你们都死了呢！”赢楼笑咒王贲道。
“哈哈哈……叔公子你还好好的，我怎么能够有事？蒙毅，你说呢？”王贲道。
“王将军，我可什么都没说哈……这都是你说的！”蒙毅一脸无辜的说道。
“额……”王贲一愣，不由的白眼过去。
赢楼哈哈大笑起来。
……………………。

090.釜底抽薪
众人欢聚，第二天，各奔东西。＊杂■志■虫＊
眼下战事紧迫，没有太多的时间相聚，一个晚上，就已经是极限了！
而第二天赢楼整顿了一番人马，大约一万人左右，再有扶苏带来的一万余王家军组合，形成新的两万人的队伍，仍旧为左路先锋，只不过，相较之之前的左右先锋，这一次是有了三个先锋，蒙毅右先锋、赢楼左先锋，王贲中先锋。
而和桓齮，樊於期完全不一样的是，王翦面对李牧的坚守之法，不是蛮攻！而是来了一个双重手段，一方面和李牧周旋攻打，一方面让嬴政派人前往赵国邯郸，拉拢赵王宠臣郭开，让他在赵王面前散布李牧、司马尚想谋反的各种言论……
李牧，是何等人？
带领着二十万人，居然半个月都攻打不下一个小小的宜阳城？
要知道，在宜阳城里面的，可是秦国的叔公子赢楼，只要拿下他，秦国就算是再没有顾忌，肯定是士气大减，可结果呢？司马尚重创，损失了四五万人马，最终被王翦还连续突破了防15线……这不是在演戏，在故意消耗赵国国力是做什么？
言之凿凿，几乎是说的比真的还真！
赵王迁本就是一个昏聩之人，一听到这些谣言，也就不加调查证实，觉得很有道理，便是立即委派宗室赵葱和齐人投奔过来的颜聚去取代李牧和司马尚。
李牧乍然听到这个消息，很是吃惊，而后怒不从命，以将在外君令有所不受的理由反驳了赵葱和颜聚，甚至是将二人赶出了军营！这让赵葱和那颜聚愤恨不已……忙是回到邯郸说李牧如何如何狂妄，如何如何的放肆……添油加醋，将李牧形容成了一个绝对的反派家。
赵王迁羞恼……
几乎是十二道禁令让李牧速速交出兵权回邯郸！
而面对王翦的暴风疾雨一样的攻击，他哪里抽得出手离去？只得罔顾了王命！
这……一来二去的，赵王迁那叫一个暴跳如雷，急忙让人将李牧的家人和族人全部抓起来，严令李牧，如果再不交出兵权会邯郸，他就要杀李牧三族！
李牧无奈，只能是将一切事宜，交予伤势未愈的司马尚！没有其他的什么诀窍，就是按照他布置的方法死守，随后，带着十二骑，连夜赶回了邯郸，只是，他这一入邯郸，立马就遭到了赵葱的围抓，十二亲兵还手之力都没有就被射杀！
“悲乎！大王，我赵国四百余年，这是就要断送在你的手里了啊！”李牧扬天咆哮。
“武安君，事到如今，你就别白费力气了！”赵葱冷冷的喝道。
“赵葱，我原以为你只是无知，没想到你如此奸佞，你想谋我性命，你能得到什么好处？赵国若是被秦国所灭，你以为，你还能安享荣华？！”李牧怒道。
“哼……那就不劳烦武安君费心了！来人，抓起来！”赵葱冷冷的说道。
“我看谁敢！”李牧怒斥。
“不敢？”赵葱嗤笑，下一刻，一张大网将李牧给抓了起来！
……………………
军营，篝火燃烧。
“公子！”虞姬走了进来，将书信情报递给了赢楼。
“……”赢楼接过书信之后，打开一看，沉吟道：“赵国自掘坟墓，李牧已经被抓！大将军的意思是让我们前去看看能否将李牧给救出来！”
“救李牧？”虞姬不解道：“李牧若不在了，不是对我们更有利么？”
“很多时候，死人的确是能够消除对自己的威胁，但是活人，只要运用得当，能能获得最大的利益！就好像公孙羽，杀他容易，但拿捏着他，就等于拿捏着很多人的顾及……如同墨家统领荆轲，如同卫国的公孙羽旧部将领……”赢楼道。
“虞姬不懂！”虞姬微微一笑，道。
“我懂就行！”赢楼呵呵一笑，道：“去，将太白和后羿、木兰叫来！”
“诺！”虞姬微微欠身，而后走了出去，几分钟后，李白、后羿和花木兰来到大营，而赢楼递给了他们一个军令，道：“大将军是让我们去将李牧救出来，我不便前去，就由你们几人去吧，以太白为首，到了之后，自会有人接应，到时候将本公子的令牌给他看，他们会尽量的帮助你们……”
“诺！”李白三人纷纷拱手！
“公子，那我呢？”虞姬忙道。
“罢了，你也跟着一起吧！只不过我还是那句话……事情没成不要紧，好好的回来！去吧……事后我会让章将军调二十个影密卫在城外接应你们！”赢楼轻轻的柔声说道。
“公子放心！”太白几人道。
………………
交代完了他们的事情，赢楼就感觉肚子有点饿，正准备出去找点吃的，红莲端着两个热气腾腾的馒头和一盘菜走了进来，秀发在脑后绾，晶莹如玉、秀丽无匹的脸庞上不着一丝的脂粉，充满了妩-媚和温柔。修长曼妙的身段，那少妇独有的成熟风韵，浑身上下充满了震撼人心的美507态和万千的风-情！
“阿雪说，你还没吃晚饭……”红莲轻声道。
“是阿雪说的？”赢楼一愣，看着红莲，嘴角微笑。
“……当，当然！”红莲小声有些红脸道：“难道我还骗你不成？”
“来，坐！”赢楼拍了拍自己身边的团蒲道。而红莲犹豫了一会，走了过去，将盘子放下，就准备坐下，却被赢楼一把搂住，坐在了他的腿上。
“呀……”红莲惊呼，却是赢楼一句“别动”，就扭了两下，螓首微微低下。
“这些日子，我一直忙于军务，你又沉默不语的，倒是有些忽略了你！”赢楼道。
“没，没有！”红莲道。
“我知道你想什么，你总觉得，我的心并不在于你身上，所以，你自然而然觉得自己比不上雪女，甚至是大司命！那好，我今天告诉你，从你骑马而来出现在我面前的那一刻，就已经将我的心撕开了……”赢楼浅浅的说着，不由的亲了她一口。
烛光话下，微笑的吃完东西，饱暖思那啥。
大帐外，雪女羞红着脸，听着里面的声音，带着微微笑容离去！
ps:弱弱的求一句打赏！
……………………。

091.桓齮的尸首
李牧被抓，司马尚独领三军。々杂じ志じ虫々
如果是按照本来的计划，王翦短时间内，肯定难以打过去。
但问题就出在，这个时候，赵军流传了一个消息，大将军李牧被大王给抓了，而很快，赵葱和颜聚两人将会前来取代司马尚将军的位置，随后不久，李牧被抓的事情，就被坐实，这……军心瞬间就动摇了起来。
李牧是他们的主心骨，是他们的精神支柱。
而这个时候，赵王迁竟然将他们的大将军给抓了，而且让赵葱那个每什么本事的人来接手大军？还让颜聚辅助？颜聚一个叛国逃到赵国之人，也能做副将？
这不由的让赵军一个个都气愤不已，涣散起来。
司马尚有心安抚，但是，他本就被大司命要了半条命，此时此刻，想要安然的走路都成问题，更别说来整顿三军了，面对暴起来的三军，没说上几句话，自己也是气愤填膺，吐血晕了过去，更不幸的是，在随后的第二天，一命呜呼。
趁此机会，王翦带着三路先锋一路攻打，不过两日，就拿下了四座城池。
第三日的晌午，左先锋大帐！
“武安君别来无恙！”赢楼微微的一笑拱手，看着李牧。
“叔公子赢楼？”李牧沉眉的看着他，虽然不认识，但身为老军神，眼力见和思维能力，何等的强，自然听到赢楼的话中有话，马上就醒悟了过来。
“武安君慧眼如炬，没错，在下赢楼赢当心！”赢楼道。
“虽然是第一次见，但平心而论，你长的还真的如同传闻所言，读书人一般，怎么看都不像个将军！”李牧淡淡的。
“不像就不像，我就是我，为什么要和别人像？”赢楼道。
“哦｀ 」？”李牧瞥了一眼赢楼，忽然觉得这个叔公子有点意思。
“世上没有相同的两片树叶，自然也就不可能有两个一样的人，我是一个独立的人，别人如何如何，和我又有什么关系？我做好自己就可以了！武安君，您说了？”赢楼微微的一笑，为李牧倒上了一杯茶水。
“看来，我和司马将军在宜阳这个跟头栽的不冤枉！年纪轻轻，就能将事情看的如此透彻，也就难怪了会让我们输的一败涂地！”李牧微微冷静的说道：“只不过你若是以为将我救了，我就会效力大秦，那只怕是打错主意了……我李牧生是赵国的人，死是赵国的鬼！纵然赵王对我不仁，我却不能对赵国不义……”
“宁可他人负我，我不负他人，武安君果然是真君子！”赢楼微微道。
“叔公子所为，可不像是个君子！”李牧道，所指的自然是将他给从牢狱救出。
“我从来没说过我自己是君子啊！”赢楼微微一笑，很轻松随意的说道。
“额……”李牧一愣，赢楼身为大秦的叔公子，居然说出这样的话？自己不是君子？这……这，的确是很出乎他的意料！
……………………
和李牧的见面，不过是个小插曲，因为下午，他还要攻打城池。
只是，让赢楼颇为意外的是，自己还没攻打过去，反倒是人家的使者跑过来了，说是要和自己做笔交易，一问，居然是让自己交出李牧，而他们将桓齮的尸体还给自己，并且告诉自己樊於期的所在……
“你是说，桓齮将军的尸首在你们手中？”赢楼冷冷道。
“没错！只要叔公子将李牧这个叛逆交出来，并且退兵……”那使者一开口就是各种交还条件！
“说完了？”赢楼淡淡笑道。
“说……说完了！”使者此时发现，有点凉意吹来。
“嗡！”一声剑鸣，赢楼没等对方的话说完，一剑架在了他的脖子上，冰寒刺骨的声音道：“回去告诉你们家将军，最好是恭恭敬敬的将桓齮将军的尸首给本公子送来，否者的话，城破的那一刻，本公子会让你们死无葬身之地……滚！”
这使者，吞咽了一口口水，连滚带爬的跑了出去，连头盔掉了都顾不上！
下午两点，赢楼率兵来到了邴察城，还没出兵，就只看到城楼上，吊着一个人，赢楼脸色沉凝，边上连忙就有两个人走上失声道：“叔公子，是……是桓齮将军，没错！真的是桓齮将军的尸首……这群赵国的畜生，居然敢如此……他们就不怕天谴么？”
将对面曾经的主将的尸首，这样悬挂于城楼之上，简直就是丧心病狂！秦军之中轰动，一个个都是愤怒不已。
尽管这不是直接领导他们的将领，但是，这是他们大秦的将军，身为大秦人，每一个人都应该有一份荣誉和责任感！对方如此行径，怎么能不让他们气愤？一个个都紧握拳头，这赵军还真的是没有半点人性……禽兽不如！
“．〃赢当心，本将军知道你们厉害，所以……只能出此下策！想必你们都看到了，这是你们秦国的大将桓齮……尔等如果再向前一步的话，我手中的这长鞭，只怕就……得罪了！”那城楼上的守将朗朗的喊道，说着扬起手中长鞭，破空的啪的一声，打在城墙上。
意思很明显，如果你们再向前一步，我就鞭尸！
将他挂在上面还不知足，还要鞭尸！
这是赤条条的羞辱，这是赤条条的威胁。
你们若是攻城，我就抽打鞭尸，诚然，你们可能最终能攻下(吗吗赵)城池，但是，你们眼睁睁的看着桓齮的尸首被人鞭抽，却无动于衷，这就算你城池攻下来了，也不算赢了！因为，你们会被自己人的谴责之声，唾沫之声淹死！
不抛弃不放弃，同泽之间本就应该生死不弃！
更何况，对方是桓齮大将军，这样的大将，你们都可以坐视他被鞭尸而不理？
这舆论一旦展开，三军寒心，群臣激愤……
影响力是很大的，这是在打秦国的脸，而你赢楼坐视不理？
“混蛋……”
“我艹他十八代祖宗，赵国人如此缺德，没有人性，迟早天打雷劈！”
“原来桓齮将军真的已经阵亡，只是没想到居然落入了如此小人的手中！”
“公子，现在怎么办？”
……………………。

092.人在做，天在看
“公子，怎么办？”李白问道：“不如让后羿一箭射断……”
“那是铁链，你确定后羿能一下射断？”赢楼蹙眉道！
“可是……”
“撤军！”赢楼道。杂⌒志⌒虫
“公子……”李白惊愕道。
“难道你想看着这厮鞭尸？”赢楼蹙眉道。不管这桓齮生前兵败是什么罪，但是，他都已经死了，不管是什么人，对于死人就应该有相对应的尊重，那不仅是对自己的修养的一种表现，更是对生命的一种尊重，对天地伦理的尊重。
自己不能看着桓齮被鞭尸，这不仅仅会臭了自己的名声，更是会为大秦带来臭味！
一个连自己大将军的尸首都保不住的国家，还有和颜面谈天下？
“撤！”李白忙是对那边的传令兵道。
秦军一个个都恨的牙根痒痒，但是却无可奈何，军令如山，他们尽管有再多的愤怒，也只能压抑住！不能表现出来。
“人在做，天在看，今日你们如此对待我秦国将军，他日，就休要怪我让你生不如死！有本事，你就一直将这尸首挂着！”赢楼骑马转身，但声音却是在那城楼上空漂浮，好似一声447声的雷霆一样，让人心悸。
“公子，不如我们晚上趁夜色抢回来……”李白道。
“没用的！他们既然敢这样做，那就肯定做好了完全的准备，就等着你们前去！”赢楼微微的闭目道。
“实在不行，大不了我们直接冲过去……”吕布道。
“距离上有所欠缺，他们很明显是知道你们的身手，奉先你的魔神降临距离上，还是差了些，纵然全力之下也得两下，更何况对方万箭齐发会阻碍了你的力量，所以至少得三下才能到……每一下的中间，你还得有几秒钟的时间……有这个时间，你早就被重弩射成了筛子……”赢楼微微的说道。
“那……难道我们就这样坐蜡了？”吕布很是恼怒的舞动了一下方天画戟，可恶！
“当然不是！”赢楼淡淡道：“今夜你们去偷袭！”
“啊？”吕布一愣，刚刚太白还说去抢过来，可是……
“他们肯定是会将尸首给藏起来的……而(bfaj)且肯定是有天罗地网，所以，我们不是真的抢过来，我们只是要告诉所有人，我们做了这件事了……”赢楼眼眸一眯。
“公子你的意思是……”太白惊骇的看着赢楼。
“真真假假，谁又分得清呢？”赢楼淡淡的道。
而后，入夜时分，吕布等人杀入了城中，只不过，当然不是找到尸首抢回来，而是在城楼上绕了一圈，丢了好几个炸弹，闹哄哄了大半天，杀了外围的一大波人之后，提着一个不知名的尸体，然后带了回来，大司命稍微帮他化妆了一下。
而后，赢楼便是让一个个认识桓齮的老兵过来，看看是不是！老兵们自然是一眼就认出了桓齮，纷纷的欣喜，然后奔相告知！
第二天。
赢楼等人再次看着对方城楼上的桓齮，没有废话，直接开打！
“你们……你们……桓齮还在我手中，你们就不怕我让他万箭穿心……不怕我鞭尸……”守将大惊的喊道，扬起手中的鞭子就准备抽下去！
“呔……好个无耻之人，还想糊弄人，真正的桓齮将军的尸首早已经被我等昨夜给营救回去了……将士们，勿要听他胡言，那是假的，杀……”吕布大喝。
“杀！”杀喊声振动天地，早就憋了一肚子火了，昨天的耻辱，可是历历在目，这般的羞辱我秦国大将军，就是在羞辱他们的信仰！此时此刻，还想用个假的来糊弄？无耻之尤，这样的人，若是不杀了，简直就是浪费粮食，污染空气，战斗力爆表冲杀起来。
“你们……你们，赢楼他是骗人的，他说谎，桓齮怎么可能被救走了……他明明在我的将军府被重兵把守……赢楼是骗你们的，桓齮根本他们碰都没碰到……”守将大骇，忙是大喊道，但是，哪里还有人听他的喊声？
没用了！已经没用了！
轰隆的一声巨响，城门炸的四分五裂，无数的碎片乱飞！吕布一马当先，带着人冲杀了进去，而花木兰紧跟其后，后羿弓箭手压制，雪女、红莲、李白等纷纷的闪身过去！
赢楼几个踏步，残影一片，来到了城墙之上，迅雷不及掩耳之势将那守将给打晕过去，同时包括守将身边的几个高手！而后悄莫声息的，将桓齮给拖了上来，将他身上的铁链全都给斩断，让大司命悄然的带走……
待到那守将再次醒来的时候，城池已经易主，他已经被捆绑起来，口中塞着一团臭烘烘的袜子，浑身上下都涂满了蜂蜜，呜呜的挣扎了几下，就被丢到了蜜蜂窝之中！
“呜呜呜呜……”悲凄的声音不断的挣扎，但是没有什么鸟用，他很快就被蜜蜂蛰的不成样子，而后不知道从哪里来的大量的蚂蚁，爬到他的身上，啃食着……等到好不容易这些没了之后，红莲妖娆的出现，手中抓着几十条蛇，朝着他丢了过去！
等到经历完了这些，他已经只残留了一口气！
而这个时候，士兵将他给拖了出来，浑身血淋淋的，没有一块好肉，肿的东一块西一块，甚至一个眼睛都被咬掉了……
“呜呜呜……”守将无力的呜咽。
“这其实都不算什么，我还有一百零八种方法，例如用剥皮、烹煮、用针刺入指甲盖之中，或者用白银融化倒入口中，抽肠……割据……或者弹琵琶，也就是将琵琶骨一根一根的剃下来……”赢楼面不改色的说道。
“……”守将浑身颤抖，虽然还没有经历，但是，他完全可以想象得到，那种酷刑，真的是会让人生不如死，光是听听就让人不寒而栗，更别说体验了，不断的抽-搐，不一会儿，李白道：“公子，这厮的胆被吓破了，死了！”
“埋了吧！”赢楼道。
“诺！”李白拱手，便是招呼人将这厮埋了。
…………………………。

093.意外走红之女子翻身录
离开了咸阳五个月的时间，赢楼再次归来，军功累累，更是发明了马镫和马蹄铁，还有壮面法，现下已经得到了极大的认可，秦国的战斗力提升了一大截，嬴政论功行赏，封赢楼为金威偏将，掌军一万，同时让他任教头训练新兵。
吕布、后羿、李白为各掌两千军的千骑将，盖祁、鞠垚一干人为裨将或者牙将，而后其余将领士兵各有封赏不再一一的说明！至于说红莲、雪女等女子，没有封赏，但却赏赐了他们不少的金银，夸奖了几句。
毕竟，女子随军，这是有违军制的。
只不过，这一路上，红莲、雪女、虞姬、花木兰虽然不说战功赫赫，那也是颇有功绩，这一份功劳，若是摆上台面来，五大夫什么的爵位，那是轻而易举的，所以……这都是女中巾帼英雄，都是天下少有的奇女子。
这也就以至于就算是那些御史们知道他们有违军制，却也没有人多做口舌！因为他们若是这样做了，少不得被人白眼给瞄死，特别是大司命这种，难道大司命不是女子？所以都默认了，就赏赐了一些财物等等。
而对于红莲等人来说，这也乐得清闲，反正他们的真正目的也不是为了什么功劳，他们都是因为赢楼，这才去的！
只是，也不知道是谁，将他们一干女子上阵杀敌的事情给编排成了一个脍炙人口的故事，然后席卷风云的传遍了整个咸阳，随后从咸阳浪潮一样的刮出了咸阳城，同时还夹带着赢楼顺口在军中说的那几个悲情的故事……
于是乎，反倒是王贲、蒙毅、吕布、后羿等将领是记住的没多少，雪女、红莲、花木兰等几个女子反倒是出名了，成为了老百姓人人都耳熟能详的女性代表！
一时之间，名声大噪。
谁说女子不如男？
花木兰的一句口头禅简直就成了不少女性的座右铭！
这刮起了不少的浪潮，很多女子都走出了闺房，本就是什么女子三从四德什么的不是很流行，在这样的一股浪潮之中，谁能挡得住？特别是一些大小姐或者是官员家中的母老虎什么的加入，干脆来了一个巾帼馆，然后纷纷跑到冠军侯府，请雪女等人出任馆主……
这样的闹一出，是赢楼怎么也没想到的，就连按嬴政和庙堂之中的大臣们也是一个个的苦笑不已，这都叫什么事啊？特别是嬴政，之前不是说幺崖、昆弟、胡亥等人不是跟着赢楼学武么？这下好了，嬴政的公主们也受到感染了，也要学，反正都是自己二哥家的资源，不用白不用……用了还想用！
于是乎，愈演愈烈，到最后，一种疯狂的怪相出现了。
叔公子赢楼，再次成为了众目的焦点，他是雪女、红莲的男人，是虞姬、花木兰的公子，是那梁山伯祝英台、牛郎织女、白蛇传、天仙配的编织人！
武功高、长得帅、有文采、儒雅潇洒、方刚勇猛……
在武将当中，他是秦国叔公子，是大秦冉冉升起的一个星星，是帝国未来的肱骨。
在文官当中，他是启蒙和那故事的编制人，他发明了壮面法、发明了……好吧，保密！
总之，赢楼一夜之间，成为了咸阳城所有少女眼中的欧巴，甚至有不少的官员小妾，也是有些春心萌动，只是恨不与君家嫁娶前相识……
· ·····求鲜花·
…………………………
咸阳城外一百里，东鄨县。
一行十二骑，悄然的进了城，然后寻了一个地方喝了口茶。
高头大马，这惹来了不少人的侧目，只不过，看他们的身穿华贵衣服，就知道这一伙人不好惹，非富即贵，这可是比较难得一见的事情，都是默默的在猜测、看热闹着。
而就是这个时候，县令带着一干人，快速的赶了过来。
“下官东鄨县县令欧木……拜见叔公子，不知叔公子大驾前来东鄨，有失远迎，还望叔公子恕罪！”东鄨县县令参拜道，而后的一干人纷纷行礼。
......... ....
“咦，你认识我？”赢楼喝了一口茶，道。
“之前叔公子凯旋归来，我和手下刚好前去咸阳办理事务，远望见了叔公子一面，适才刚好城门的就是当日的手下……这……此茶馆简陋，还请叔公子移步前往县府，下官已经让人准备酒菜……”东鄨县县令道。
“你这县令倒是有心……只是，酒菜什么的就算了吧，我此次前来，乃是私人之事，就不入门打扰了！”赢楼道。
“叔公子说的哪里话，您能前来，那是我们的荣幸，蓬荜生辉，何来打扰之说……”东鄨县县令欧木道。
“呵呵……你倒是会说，也罢，你既然来都来了，总不好拂了你面子，这样吧，酒菜依旧还是算了，只是我这一来，乃是为了寻两户人家，你既然是本地县令，想来是熟悉各地，正好就给我们当个向导，如何……”赢楼笑道。
“这，是下官的荣幸！”欧木忙道。
这一番对话，那本来看热闹的人，更多了，只是他们一个个都震惊了！
了不得了，怎么也没想到，东鄨县这么孤僻的地方，居然看到了叔公子这样的大人物？这个年纪轻轻的公子，就是叔公子么？这些日子可是传闻了这叔公子那叫一个了得呢！
……………………。

094.刘家的御医大户
桐木村。≯杂≌志≌虫≯
整个村子因为桐木而出名，在山中的山中。
“大婶，你好，请问一下，钟桥钟家如何走？”县令也是醉了，他身为一方县令，何曾这样和一个村妇问过路？可是眼下，为了给叔公子一个好印象，总不能让跟着的两个跟班去吧？如果做官做到这种境界，那可以上吊自杀了！
“钟桥钟家？我这里整个村子都是姓钟，前面那就是钟桥……”这年头，除非是遇到了什么难的大事，否者的话，寻常的百姓，如何认识县太爷？就是放在二十一世纪，一个县的县长大人走在路上，认识的人也不多，更别说现在了，所以i这大婶根本没认出来，所以指着前面不远的一条桥道。
“钟桥钟家！钟桥“二二七”啊，是名字，不是桥！”县令耐心道。
“钟桥……钟桥？这个，我们村有这个人么？我只知道这个钟桥，没听说过什么有个叫钟桥的人啊……”阿婶略微思量道，好像没有听说过。
“额……没有？”县令欧木一愣，我了个擦，你不是在玩我吧？
“唔，的确是好像没听说过谁是钟桥！”阿婶而后又很确定的点头道。
“哎呀，我说，阿狗他娘，你这，杂的就没有一个钟桥了，那百桐树隔壁家的钟憨子不就是大名叫钟桥么……”这个时候，在那边走来一人，高声的喊道。
“钟憨子叫钟桥？哦哦哦哦哦……对对对，没错，没错！哎呀，你看我这记性，平日里都叫他憨子憨子的，几十年来，都忘记了他还有个大名叫钟桥了，嗨……”这大婶猛然醒悟起来，大手狠狠的在自己的腿上一拍。
“……”欧木那叫一个满脸黑线，嘴角一抽。
一个村子，住了几十年，好吧……这种情况很常见，因为基本上都是大字不识的村民，所以，平日里都叫小名，甚至是到死都是小名，墓碑上都是小名，一辈子都没有大名的人都有……所以不记得人家大名，很正常！
这搁在平时……哎，算了算了！
顺着这大婶的指点，记住了路线，然后就小跑到了赢楼的身边。
“哎，阿狗他娘，你看……这一行人，都是贵人啊，他们找钟憨子家做什么……”
“难道是钟五荣归回来了？”
“荣归什么荣归啊，你又不是没听说，那桓齮大将军兵败的事……”
“难道是刘家的人……不对啊，刘家的人好像已经到了的！哎，说起这钟家，也不知道是得罪了哪尊神了，如此待他们，这什么世道啊……”
“是啊……钟家一家老小，都是多好的人啊！只是苦了那小妹了，水灵灵的一个妹子，可惜了！早先时候，我还想让她嫁给我们那家小子呢，现在……老天捉弄人哦！”
两人议论虽然隔得远，但是赢楼功力高深，全都收入耳中，不由的沉眉，随后又让那欧木把人叫过来询问一下，这才得知……
钟杨氏三十年前从隔壁的官塘村嫁到了桐木村，为钟家生了六儿一女，这在整个村子里，都是颇为有名的，只是，这眼下，自从钟家的顶梁柱过世之后，钟家先后的四个儿子都战死沙场之后，钟家已经没有了当初的那种让儿孙满堂的风采。
虽然说钟家老五似乎传闻已经当了一个营的副官，但是，从未得到证实，加上钟五可是随着桓齮出征的，而桓齮大败，尸横数百里……血流成河……那可是带出去的人，没有活着回来的……一个都没有，听说都没听说！
眼下，钟家老五已经大半年没有消息了，很明显，钟五只怕也是和前面的四个哥哥一样了，已经成为了大秦的烈士。
大秦对于烈士的是有不错的待遇的。
钟家四兄弟战死沙场，其领到手的抚恤金有不少，只是老天似乎存心和他们开玩笑，四个月前，钟家的老六忽然得了一个怪病，怎么治都治不好！
钟杨氏为了帮自己家老六治病，别说抚恤金了，就连家里的田产都卖了个精光，家里值钱的东西，基本上都卖了，而眼下，钟老六的病情依旧没有什么太大的好转，病怏怏的，什么都做不了，家里的一切事物，都靠着妹妹钟小妹帮衬！
一个月前，钟杨氏听说了宫里的神医刘昆退了下来，安居在水头村！
这是钟老六的希望……所以，她就带着钟老六前去看病. .....
只是，人家是御医啊，看病哪里是那么简单的？随便来个人就能看病？东凑西凑的钟杨氏亏得是这年头没有卖血，不然早就卖血去了，在左邻右舍的帮助下，总算是凑了一百钱，前去拜见那刘昆，想让他仁者之心……
却未曾想，被人家直接给赶了出去！
一百钱？那只是门房的门房钱，想要看病，没有个十金，就不用想了！
这对于钟杨氏来说，简直就是晴天霹雳！十金啊？那就是把她给卖了，也没有十金啊！
绝望，绝望，眼看着自家的老六就要病死……却是也不知道什么怎么回事，就是那刘御医，一个五十多岁的老头，居然看上了钟家的小妹，随后，就将他们请进去，又是看病又是整治的……还借钱给他们抓药。
这不……钟杨氏原以为是遇到了好人了，却未曾想，这一回头，刘昆说要还钱，而还不上，就用钟小妹抵债！当然，抵债说的有点难听，反正就是成为一家人，你嫁给他做妾，他不仅照顾你们全1.2家，还帮钟老六治病，不要一分钱，之前的也不用还了……
大秦的确是对烈士家属有不错的礼遇，问题是欠债还钱天经地义不是？更何况，听说那县令大人和着刘家还是亲戚！这不……那刘家今天似乎已经派人下聘礼了！
虽不是强抢，但和强抢也没什么区别了！
“这……这……”欧木的额头听着听着，满是汗珠，沿着口水道：“这个……这，叔公子，我……我可是和他半天关系都没有，我只是……”
心里头十万头草泥马路过！坑啊这是！自己和他有毛关系啊，顶多就是自己想上前巴结一下……擦了个擦擦的，自己没事去巴结一个过气的御医做什么，猪油蒙了心了这是……
……………………。

095.六哥、小妹
百年的老桐树，冠帽枝桠延伸十多米，如同一个大棚雨伞。↑杂』志』虫↑
树下，一个个的人都纷纷的站在外面看热闹。
“钟杨氏，这件事咱们可是好商量好了的，你现在这是想反悔？”开口的是一个颇为富态的男子，颐指气使的看着那边一个头发已经发白的妇人。
妇人的边上，是一个脸色苍白，看起来迎风欲倒的男子，他手持一根木棍，双目悲痛而决绝的看着面前的人，在他们身后，一个看起来只有八九岁的小女孩，柔柔弱弱，却是如同瓷娃娃一样，水灵的大眼睛之中满都是雾水！
“滚，滚……咳……我告诉你们，我就算是一死，我妹妹是绝对不会嫁给那个老不死的！”钟六舞动手中的棍子，怒道。
这件事，他原本是不知道，一直都以为那刘家的老头是人心善，直到今天下聘礼他才醒悟过来，好嘛……感情这厮是打着这么一个主意了？15混蛋……他钟六虽然不是什么铁血汉子，但也是一个有热血的大好男儿。
用自己妹妹换取自己活下去，那自己就算活下去，又有什么意思？
犹记得五哥离去的时候，再三交代要自己照顾好家，家里就只有自己一个男人了，要撑起这个家，可是……自己不仅没有撑起这个家，反而还要搭自己的妹妹进去？这种事情，他是绝对不会答应的，绝对不能！
“你说谁是老不死？”那男子冷冷道。
“老子说的那臭不要脸的刘昆，怎么？你能……能拿我怎样？”这钟家老六很明显是气急了，只是这说话的口气显得有些无力，不过好在是双目杀气腾腾，带着一种你敢上前一步，我就杀了你的杀气！
“不知好歹！”男子哼道：“你以为，你能活到现在，是谁救得你？是我家老爷，若非是我家老爷用百年老参为你吊着命，你以为你还能活到现在？知恩不报也就罢了，而今你钟家欠了我家老爷十几金，你娘都签字画押了，难道，你们想赖账不成？”
“你放屁！”钟家老六怒吼，却是随后一口血吐出。
“老六！”妇人一惊，忙是冲上去，手微微的颤的扶着钟六，哭着道：“老六啊，你……你……你不要动怒……算了吧！这都是命，这都是你妹妹的命！”
“娘……”钟六丝绳喊道：“我就算是不活了，我也不能让妹妹嫁给那老不死啊，那老家伙五十多了啊，而妹妹才多大……还未及笄！我钟六今日若是答应了下来，他日，我如何……咳咳…如何去九泉之下见哥哥和爹？”
“你哥哥和爹会理解的，你可是钟家唯一的独子了啊！”妇人哭着道。
但凡只要有一线办法，她也不至于让自己的女儿嫁给一个糟老头子，可是，眼下除了这个办法，没有其他的办法了，她不能看着自己钟家最后的一个跟就这样没了……更何况，眼下已经中了那老头的圈套，她是想摆脱也摆脱不了！
大秦不允许强买强卖，更不允许强抢民女，但是，眼下这种情况，说到哪里自己都没有理！谁让自己签字画押了都！
除非现在拿出十几金来！
可问题是，纵观整个桐木村，谁能拿得出十几金？
“哥……你就，答应了吧！”钟小妹也是上前颤颤的小声说道！就这么一句话，让不少观看的人感到心酸不已，这钟小妹从小就在村中很受欢迎，而今……
“小妹，六哥没什么大的本事，但如果就这样坐视你被那老头带走，那我岂不是畜-生都不如？那是个火坑……是个会杀人不吐骨头的火坑！我怎么能让你进去？”钟六再度咳了一声，溺爱的在自己的妹妹头上微微的拍了拍。
“哥……你就答应了吧！”钟小妹哽咽道，眼睛充满着泪水。
“傻妹妹！”钟六咬了咬牙，流露出猩红的牙齿，笑着：“六哥纵然一死，也决不允许这群畜-生沾染你一根头发！”
“你……钟六，我看你是敬酒不吃吃罚酒了是吧？你真以为我们不敢动手不成？钟族长，诸位乡亲……你们看清楚了，这可是白帛黑字画押了的，这是他们家不仁不义，可不是我家老爷相逼的……”那男子说着，掏出了一个帛书在众人的面前晃了晃。
却是这时，帛书忽然嗤啦的一声，破烂开来往下落，下一刻，一股吸力，瞬间就将这帛书给吸了过去，噗的一下，落在了一个大手之中！随后，在众人错愕之间，帛书在这手中，直接化为了齑粉，然后化为了灰尘！
“你……你……你什么人？你干什么？”那男子大惊，忙是过去捞起一把粉末：“你居然……你居然敢……你可知道你……”
啪！
一巴掌过来，直接将他扇飞，嘭的一声撞在了院中的一个彩礼箱子上！
“噪耳！”273赢楼淡淡的说道。
“管家……管家……”那一个个的下手纷纷过去搀扶那男子，同时急忙仰起手中的东西，对着赢楼，围成半个圈！
“我的牙，我的牙……”管家起来，就是一阵哀嚎，一张嘴，自己的牙齿断了五六颗，满口鲜血，左脸更是红肿一片：“你们看愣着做什么，给我上啊，上啊……”
一拥而上去，却是还没出手，李白一剑拦在了中间，一个神来之笔，随后两个突击，瞬间就将那十几个汉子全都给撂倒飞了出去，落在地上哀嚎！
“你……你们，你们好大的胆子，光天化日之下，居然敢……手持兵器行凶！我告诉你们，我家老爷，我家老爷可是宫中御医，县令欧木更是我家老爷的学生……你们……”
而那人群后的县令欧木，如丧考批的被吕布一手压着，口不能言的看着，只觉得自己的心都在颤，死定了死定了……自己这次拍马屁拍到马腿上了！怎么也没想到，这群人……这群天杀的刘家的下人，这是在找死别拉着自己啊！混蛋啊！直你十八代祖宗！
……………………。

096.钟家婶子
“县令是你们家老爷的学生？你确定？”赢楼淡淡道。『杂－志－虫『
“哼……知道怕了吧，正所谓县官不如现管，你们……”这管家的男子说着多了几分胆色，却是怎么也没料想到，话没有说完，再度一个巴掌飞了过来，直接将他给扇飞！
这不科学，这完全没道理！隔了这么远，都能打飞自己！
“县官不如现管，好大的威风，吓死我了！”赢楼冷冷的嗤笑：“太白，全都丢出去！”
“是，公子！”李白说着，转身就抓着他们一个个，直接丢了出去，不过短短的几十秒钟，整个院子都干净了，只是倒了一块围栏！
“回去告诉你们家主子，我在这里等着你们的现管，当然，如果到了日落还没来，那就不好意思了……我这人耐心有限，到时候一不留心的杀上门去……血溅三尺什么的，可就不要怪我了！”赢楼淡淡的道。
“你……”那男子左右脸两边高肿，说到嘴边的话，又咽了回去，这群人凶神恶煞的，而且都是练家子，暂时惹不起，还是先躲一躲先！
狼狈的逃窜离去，一干乡亲都纷纷的惊讶不已。
这来人是什么身份？
听这个话的意思，是连县令大人都没放在眼里？甚至是刘家都没放在眼里？
“多谢恩公仗义出手，钟六……钟六感激不尽！”钟六上前，摇摇欲坠道。
“无需多礼，不过是举手之劳罢了，不值一提！”赢楼淡淡道。
“或许对恩公来说举手之劳，但是对…咳咳……”钟六说着，又是一阵咳嗽，只是这一咳，再也停不下来，直到再一次吐血晕厥了过去！赢楼见状，忙是一手扶住钟六，扶着让他慢慢放下，同时一手搭在他的经脉上，并且用真气输入他体内，为他查看情况。
几分钟后，赢楼眉头紧锁起来，体内的气血淤积，多出受损，这状态，如果不出意外的话，不出一个月，必死无疑！
也顾不得许多，兑换了一瓶培元丹出来，给他服用了一颗，然后对着那钟杨氏道：“他的病情很严重，我需要找个地方为他疏导一下…¨｀ …”
“嗯？啊？贵人里边请，里边请！”钟杨氏此时福临心至，开了窍一样，头脑清楚的很，急忙带着赢楼走进了屋子。
屋子里很空旷，值钱的东西全都卖了。
赢楼将钟六放在了榻上，然后就是花费了极大的气力帮他疏导气血，大概半炷香的时间过后，赢楼收功，而那钟六一口黑血吐出，脸色慢慢的出现了红晕！
“暂时没事了，但若想要彻底的好，只怕还需要很长的一段时间……”赢楼道。
“多谢恩公，多谢恩公！”钟杨氏听着赢楼的话，只觉得是世界上最动听的话，喜极而泣的忙是拉着钟小妹就要跪拜，却是被赢楼忙是扶住，道：“哎……钟家婶子，你这是做什么，赶紧起来，起来，我这可当不起！”
当得起自然是当得起的，他是大秦的叔公子，身份上，他们这些百姓跪拜也纯属正常，可问题是，自己不喜欢这一套啊，平日里属下什么的，都是拱手或者顶多单膝跪下，哪里是这样直接跪拜的……这是祭祖的礼节啊！
“当得起，当得起，恩公……！”钟杨氏道。
“恩公什么的，也别叫了，说起来，要感谢的是我，而不是你们！”赢楼道。
“……”钟杨氏和钟小妹迷茫。
“植弼！”赢楼喊道。
门外，当即走进来了一个男子，手捧着一个用华丽的帛布包裹着的陶罐，走到赢楼的面前，将其递给了赢楼，而赢楼捧着，肃穆的将它递给钟杨氏。
“恩……恩公，您，您这是……”
“婶子，这是老五！对不起，老五为了救我……在宜阳城的时候，被赵军……射杀了！”赢楼说着这个早已经想了千百遍的善意的谎言，只是……此时此刻，感觉自己的手上，重于千斤！那是好像捧着一团火一样，让他的手在燃烧！
“……”刹那间，不管是钟杨氏，还是钟小妹，脸色都变的煞白。
虽然早已经有了心理准备，但此时此刻，真的看到这骨灰坛子，心都碎了！
颤-抖的手，颤-抖的眼睫，颤抖的下巴，颤-抖的每一寸肌肉接过那个骨灰坛子，白发人送黑发人，不过如此，而钟杨氏已经连续送了四个儿子了，这是第五个了！那种心碎的痛苦，可想而知，真的感觉天都要塌下来了！
摇摇晃晃，颤颤巍巍，趔趔趄趄。
“．〃娘（婶子）……”赢楼和钟小妹连扶住钟杨氏。
“我……我……我……我没事！”说完，再也忍不住的一声哀嚎“老五啊！”哭泣起来，随后钟小妹也是呜呜呜的哭了起来，这让外面观看等待着的乡亲，一个个都忍不住的各种猜测，老五？难道这些人都是老五的同泽么？那老五……真的就牺牲了么？
赢楼看的很心酸，静静地等待着。
良久过后，钟杨氏勉强打起精神，看着赢楼：“是民妇失态了，敢问恩公是……”
“婶子，我家侯爷是叔公子赢楼！”植弼嘴快道，却被赢楼一个眼神瞪了回去。
“侯爷……叔公子？赢楼？”钟杨氏瞪大了眼看着，(得好的)就算再没有见识，那也是知道侯爷的这个爵位，那可是比县令要大的多的多的多！忙是又准备跪拜，被赢楼连忙捞起：“婶子，你这是做什么……”
“侯……侯爷，我，我……”
“婶子，你别紧张……”
好吧，最终是一来二去，花费了老长时间，这才总算勉强说服了她们，让她们不要把当什么贵人，就暂且当一个晚辈吧，钟武和自己是兄弟！
但就是这个时候，外面已经闹哄哄的一大批的人杀了过来！
Ps：如果我告诉你们，钟六会叫钟小灵，钟小妹会叫钟小衣……会不会有什么不妥？哎呀，评论区好多的广告，我真是醉了，这些人到底咋想的，咱这书又不是什么大红大紫的，打广告有什么意义！
………………。

097.读书人不好欺负
刘家作为一个土霸主，在整个县城都没几个人敢惹。⊙杂@志@虫⊙
可是眼下，居然吃了这么一个大的闷亏？
叔叔可以忍，婶婶不能忍。
上百个打手，跟着跑了过来，其中就有不少身穿劲装的武行练家子！
嚷嚷着，哄闹着。
乡亲村民一个个都是躲闪到一边，心有怨气，但却也是畏惧对方的权势，敢怒不敢言。
“县令大人，你这老师，好大的威风啊……”吕布淡淡的拍了拍自己身边的欧木的肩膀，欧木豆大的汗珠不断的唰唰往下流，而边上两个随从面面相觑，偷偷的看了一眼自己家的县令，不敢踏出去半步。
“这……这……吕，吕侍卫，吕将军，我和他们没什么关系，真的，我真的不是他的什么学生啊……这都是他瞎说的！我可以发誓……”欧木心肝都在颤的道。
“哦！”吕布轻轻的一声。
“吕将军，我家，我家中有一对上好的夜明珠，虽然不大，却也310是很难得，吕将军您若是不嫌弃的话……”眼看吕布斯毫不动容，欧木也知道自己这话毫无底气，所以心思一转，便是想着贿赂一下吕布。
“才一对？我这可是有十一个兄弟来着……”吕布道。
“这，另外还有，还有黄金百两……琥珀狮子一对……还有……”欧木道。
“没想到你这小小的县令，油水不少嘛？这些东西，起码一千金吧？？”吕布咧嘴一笑，看着已经哭丧着脸的欧木，道：“这倒是让我很好奇啊……你这，不过是个小小的县令，哪里来的这么丰厚的家底？没少接刘家的礼吧？”
“咕隆！”欧木吞咽了一口唾沫，道：“将军说笑了，说笑了。”
“说笑么？呵呵……区区千金，就想买我等同泽之间的情谊，想让我等忙你美言两句，你觉得是谁在说笑？！欧县令，我如果是你，那现在应该做的是趁着公子还没出来之前，多呼吸几口空气，免得公子出来之后，就呼吸不了了！”吕布淡淡的拍了拍县令的脸，随后不屑的冷笑，豁然站起身来，走了出去。
而欧木浑身是汗，嘭的一声坐在了地上。
完了完了完了！
“是他们，就是他们……”门外忽然涌出了刚才那个已经猪头的管家，手指着吕布等人，道：“就是他们刚刚对我们动的手……”鱼贯而入，瞬间几十个大手冲了进来！
“有意思！”吕布淡淡的瞥了一眼，看着身后的李白：“太白，小羿，你们要几个！”
“都给你了，别闹出人命就行！”太白白了一眼道。
“哈哈哈……放心！”吕布哈哈大笑，道：“那我就不客气了！”
方天画戟舞动，小小的院落，带着一淡淡的罡风，一股杀气，从吕布的身上忽然散步开来，虎步熊腰，双目看着这些个人，忽然将方天画戟插在了地面上！随后卷了卷袖子！这个时候率先而冲过来一拳头，吕布冷冷一笑，雷霆一般抓住，手掌一甩，拍飞两人，重重的撞在了围栏上，飞了出去，撞在了隔壁邻居家的墙面上。
“还想偷袭我？不自量力！”吕布冷冷一笑，虎入丛林。
砰砰砰！
一拳一个，一拳一个，或者是一拳两个！
单挑？一个人单挑一群！不过转眼之间，几十个人，就被吕布甩飞了出去，而吕布自己几乎是只是在那一个小小的七星圈中没有太大挪动，他本就是天生神力行型，而这些所谓的打(bfcc)手，其实就是练过几天的庄稼把式的家伙，怎么可能是他的对手？
几分钟后，横七竖八的一排排的倒下了三四十个人。
剩下的人，纷纷你看我，我看你……然后就是看着书生打扮李白，冲了过去！
“找死也不是这么找的啊……”李白淡淡的说了一句，手中的剑嗡的一声出鞘，指在了第一个冲过来的那人咽喉，那人措手不及，噗嗤的一声，直接穿透了咽喉，一命呜呼！
“……”一时之间，所有人都停了下来。
“不是说不闹出人命么！”吕布黑着脸看着李白，很不爽。
“哎呀，这个，不好意思……要知道，这可不关我的事，是这厮自己撞在了我的剑上！”李白懒懒洋洋的喝着酒，淡淡的说道！
“……”吕布嘴角一抽，自己还是太耿直了么？
“你……你……好啊，光天化日之下，当众杀人，你好大的单胆子，好大的胆子……”那管家惊恐指着李白，不断的后退喊道，却是刚刚说完胆子，就只看到一道亮光闪过，下一刻，这管家直接呜呼倒地，没有了半点声息！
“本来不想要你命，却没想到你这般不识抬举，噪耳！”李白淡淡的道。
抬手之间，杀了两个人，还说的这么轻描淡写，这让村民们急忙捂着自己家小孩的眼睛，让他们赶紧离去……同时心里默默的嘀咕，这些人到底是什么人，好大胆子，这在大秦这样杀人，就算是不死，也绝对是充军千里之外……可他们却是稳如泰山，丝毫没有紧张的神色，很显然是精于此道……不由的纷纷猜测他们的真实来历！
“……”打手们一个个都傻眼了，完全惊呆了愣住了！
“还有谁，下一个！”李白喝着小酒，轻描淡写道。
“咕隆！”不知道是谁，咽了一口唾沫，声音很大，李白看起来就是个寻常的士子模样，却是没想到可比吕布给恐怖多了！一言不合就杀人啊，杀人啊！
“你……你们……你们……”打手们完全震住了，领头的几个打手头头中的一个，惊骇极了的结巴，这不仅仅是光天化日当众杀人的震撼了，更多的是来自于李白的剑法！
本来以为李白书生打扮是个弱者，没想到……这才是真正的魔王！
噗……
剑光闪过，那‘你……你们’的打手头头捂着自己的脖子倒了下去，而李白再次喝了一口酒，淡淡道：“下一个！”
“……”
寒气，杀气，恐惧，充斥着每一寸空间。
……………………。

098.比敌人捅刀子更可恶的人
“李太白，你还要不要脸？”吕布喊道。≯杂≌志≌虫≯
“这可怪不得我，你这出手，拦不住他们，结果被他们自己撞上了我的剑，这如何能怪我？”李白很是平淡~的说道。
“……”吕布那叫一个满脸黑线，没想到这李太白也学坏了！自自己撞上你的剑？杀了人家，还能说的这么不要脸，这脸皮该是有多厚啊？混蛋了！“那你这下一个，是想说人家下一个跑来自杀-是吧？”
“奉先，你变聪明了！”李白道，又是一口酒_咕噜的说道。。
“……”吕布真真的无语了。
咻！
这个时候，后羿忽然一箭飞出，只听到噗的一声，一个闷声，倒下了一人，吕布一愣，忙是回头一看，再看了看后羿，后羿很是平静的道：“我看你们两个还在争执着，应该是没时间，所以我就代劳了，不好意思！”说着，后羿手中又多了一根箭，手一丢，噗的一声，又一个人倒下！
一时之间，所有的打手都咽口水畏惧了！
奶奶的，这一群都是什么人啊这是？一个人单挑了几十个，毫发未伤，而另外两个，出手直接杀人，轻描淡写的就带走了数条性命！这是要闹哪样？更让他们一个个都你看我我看你的是，他们居然还在争着杀人？
这是在因为出手了，所以就不高兴了吧？
没看错吧？
三个人是完全没把他们放在眼里啊，而且，他们真的是有这个本事啊！
这群人，到底是什么人？居然是如此的高手，只怕是一流高手也不过如此了！
而一流高手？还是三个？咕隆的不由的让他们心中一阵发寒，曾经他们见过一个一流高手，诛杀了一个三流的门派，轻而易举的就杀了上百人，而他们这一群人，和那三流的门派相差无几，甚至还不如……对方却是三个一流高手？而那边上的侍卫还没出手？
相互对视，脚步慢慢的向后退。
只是退出了几步之后，忽然一柄剑从屋内飞出，叮的一声，落在了他们的脚后跟的石头上，石头没有裂开，而剑却深深的刺入其中，余音微微的颤。这使得打手们纷纷的一惊，惊恐的看着屋内慢慢走出来的人，再也不敢退后半步！
相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，一身蓝色的锦袍，腰间一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，看起来温文尔雅，但身上却散发出一种慑人的王者气息，令人不由自主的感觉到了一种心惧……
“既然来都来了，就这么的就想走？”赢楼淡淡的说道。
“公子！”吕布等人纷纷的拱手弯腰行礼。
“公……公子？”那打手们双目圆睁，这年头公子不是随便乱叫的，不是王宫贵族，一般的官员、富豪什么的，哪里有资格称呼公子？更何况公子这个称呼，基本都是王族给垄断了的，这配合一下李白等人的身手，他们就算是再蠢，也知道这个人少不得只怕是王族。
王族公子？这个猜想一出来，瞬间就让他们后背发凉。
“我之前说，让这厮弄个能现管的人来，感情，他就叫了你们来？”赢楼看着那已经没气息的管家道，眼神深邃，看着对方，而那群打手一个个瞬间感觉自己浑身上下的所有心思都被人家看穿了一样，没有半天隐藏。
“……”
一干人，你推搡我，我推搡你，面面相觑！
“你们这，谁能做主……”赢楼再次问道。
一干人再次看着对方，最后，一个人小心翼翼的走了出来，道：“在下，在下能做主！却是不知贵人是……是哪位公子？”
“你叫什么名字？”赢楼没有回答，而是直接问道。
“在下，在下应宵！”应宵回答道。
“应宵……你们是那刘府养的门客？”赢楼道。
“我们这其中有一小部分是门客，其他的都是水头武馆的……”应宵硬着头皮道。
“武馆？呵……那看来，你们这一趟买卖做的不值当了！助纣为虐，为虎作伥，光天化日之下，带着一百来人想要围攻本公子？你们说我该如何处罚你们？”赢楼淡淡的说道。
“这……”应宵顿然没了底气。
· ·····求鲜花·· ···
“欧县令，你来告诉他们，他们犯了什么罪，应该如何处罚？”赢楼道。
什么？欧县令？打手们心中更是咯噔一下，然后就看着那边的角落里，欧木县令畏畏缩缩的走了出来，那神态，比死了亲爹还要难看，哭丧着脸拱手道：“按照……按照大秦律令，恃强凌弱，欺凌沙场所亡家眷，围攻大秦军士，冒犯叔公子，诸罪叠加，随从者，军棍一百，刺字流放千里为奴，为首者，当斩！”
“哦？这么看来……”
“叔公子饶命！”应宵脸色一惊惨白的没有了丝毫的血色，就算再白痴，也明白了过来，没等赢楼说完，就扑通的一下跪了下来，大喊道：“我等，我等也是……也只是为了生计罢了，这才帮了那刘府，叔公子您大人大量，饶命啊……我等不知道您是叔公子，这才冒犯……”
.... .... .......
“所以，如果你们知道我是叔公子，就不会动手了？”赢楼冷笑道：“我是不是可以理解为，你们今日知道我是叔公子，所以不会动手了，他日如果不知道，继续行凶，为非作歹，雄霸一方了是吧？”
“不，不是的……”
“不是什么？”赢楼喝道：“大秦律令严格规定，军烈家属，当为人尊重，钟氏一家六子，五子战死沙场，余下了孤儿寡母，而你们堂堂七尺男儿，不思报效国家，反而助纣为虐，欲残害相加……更是想对本公子出手，数百人亲眼所见，你还想狡辩不成？”
“不敢为国为民战死沙场，却是在家里逞凶逞能，甚至还欺凌在外厮杀疆土保卫你们的军烈家眷，你们这种人，活着，和在背后捅人刀子的小人，有什么区别？！”
“……”
如果赢楼没有经历过战场，对于这种情况可以说是愤青，但现在，他不是，他是在战场上厮杀了几个月活下来的人，他见证了无数的铁血士兵，死于战场，他们忠义，他们兄弟情，他们将自己的背后交给自己的同泽，他们不抛弃，不放弃，他们……并肩作战，生死与共！
……………………。

099.殊荣
声音很大，也很小，所有人都清楚的听到。＝杂∥志∥虫＝
“你们不觉得羞愧么？”
“人家保护你们，而你们在后面欺凌人家家眷？”
“你们告诉我，你们这样的人，活着，是不是比臭虫还要让人感到恶心？”
“我们……我们没有……那都是，都是刘府……”应宵憋的脸都红了。
“刘府，刘府至少做了也就做了，至少他们还算是光明正大的乱来，而你们助纣为虐还在这里狡辩，相较之下，你们这种人，比刘府还要让人瞧不起！”赢楼道。
“……”所有人都沉默了。
“你们这种人，说白了，就是那种只知道在家里欺负欺负自己人，只知道欺负欺“零零七”负乡邻弱小的垃圾，这么有本事，一百来个男子，跑来这么一个小村子横，有本事跑到赵国，跑到楚国，跑到魏国去横啊？”赢楼冷冷道：“我要是你们，我早就无言苟活于世，早就自己找棵树上吊死算了！在背后捅自己人刀子，你们也算个玩意！”
“肥下一战大败，我大秦死伤了十万余人，上党一战大败，我大秦死伤了五万余，十几万的战士，死于沙场，我被困于宜阳城，苦战半个月，几天几夜都没睡过觉，甚至吃东西的时间都没有，每个人都被厚厚的血包裹着……九死一生！”
“而你们前来的这家人的老五，他四个哥哥战死沙场，他自己更是屡立战功成为猛虎营的长官，肥下一战带着八百兄弟苟活了下来，身上伤痕累累，伴随炎症，但他顽强的坚持了下来……并且在宜阳城，半个月和我等死守，面对赵国蝗虫一样的疯狂进攻，一个人独自杀了一百二十三人，你知道这个数字代表着什么么？如果我大秦一万人每个人都杀一百个人，那就是一百万的大军才够杀……他就死在我的怀中……”
“我曾对他说，人死，分为重于泰山和轻于鸿毛的死法，重于泰山者，长留在他人心中，而轻于鸿毛者，死后无人牵挂！他选择了重于泰山，死于了沙场之战……”
“他临死的时候，让我将他的骨灰送回家，他说，这会是他的荣耀！”
“所以，我送他回来，让他落叶归根！”
“你告诉本公子，你们死后，比得上一根鸿毛么？我看，连根发丝都不如吧？”
一番慷慨激昂，整个村子都安静了下来，所有人都感觉心头堵得慌，特别是跟着赢楼一起的后羿、吕布等人，他们都是经历过这几个月来的厮杀的！他们比任何人都深有体会那种死神眷顾活下来的同泽情谊。
曾经一个个人的倒在他们的身边，背后的人倒下，他们认识或者不认识，只要是秦兵，就马上相互的背靠背，将自己的对方交给人家。
那是一种精神，是一种信任。
沉寂的压抑，整个小院，只有那不知道什么已经醒来的钟六，还有钟小妹、钟杨氏听完赢楼的话，不知不觉的流泪，哽咽，心口堵着，难受的要命！心酸的要命！
“罢了！我和你们说这些做什么？”良久，赢楼呵呵的自嘲笑了笑，道：“你们若是能懂的话，也不会在这里……每个人五十棍，自断三指，然后回去告诉那刘昆，本公子叫赢楼，他若是不想我上报大王连累家人……最好是今晚上就让我听到他自裁谢罪的消息！”
“欧县令！”
“下官，下官在！下官明白，下官这就回去递交辞呈，所有的府上财物一应捐出去……”欧木此时已经是大汗淋漓，整个人好像脱水了一般，跪拜虚弱道。
“再加二十棍！”赢楼淡淡道。
“诺！”欧木哪里敢有半点的不尊。
“你们很幸运，我不是侠客，而是秦国叔公子！”赢楼冷冷道。
“咕隆！”
或许，很多人没反应过来赢楼这话的意思，但欧木作为一个很会巴结拍马屁的人，却是第一时间就反应了过来，这话的意思是说，亏得是他是大秦的叔公子，换句话说，自己等人都是大秦的子民，他是叔公子，所以，他愿意给予一条生路……如果不是因为他的大秦的叔公子，是侠客，自己等人哪里还有这么多废话跟你们说？直接杀了，一了百了！
只不过这一回头，想着二十军棍，不由的菊-花一紧！
作为一个普通的战士，一百军棍如果下下入肉的话，那就算不死，也残废了，而身后的打手，五十棍下去，死可能不会，但只怕是大多人都要几个月下不了地，甚至可能会有残了的！至于他，更是体质弱啊，二十棍下去，虽然不致命，却也只怕是和死没什么区别了！
………………
桐木村很久没有热闹了. .....
而这一次，一个个的相互搀扶或者相互的爬着，口含三根断手指离开桐木村的打手，惹来了大批的人观看！一时之间，钟杨氏家，人山人海，而赢楼更是成为了注目的焦点！所有人都跑来见一见大人物，就算是遥遥一望也是好的！
钟憨子家出了个了不起的人物了！
那个从小调皮捣蛋的钟五，冠军侯的叔公子亲自来送骨灰坛子！
听说那钟五深受叔公子器重，乃是生死兄弟一样的情谊，这可是莫大的殊荣。
钟憨子一家，要发达了只怕是……
议论纷纷2.5，甚至是宗祠之中，老族长都默默的将钟憨子的牌匾放在了上几格！而钟五的也被放了上去！
而当夜，刘府的刘昆一瓶鹤顶红服下身亡，亲自写了谢罪书自己的儿子跪送到赢楼面前！而李白从门外走了进来，轻轻的点头，赢楼这才接过请罪书瞥了一眼，之后一把火焚烧了个干净！
“滚吧，如果再让我听到你们刘家为非作歹的传闻，休要怪本公子痛下杀手！”赢楼道。
ps：唔……真的是人算不如天算，白天断电了一天，我想骂人！
ps：话说，有荣耀高手的，在评论我已留下ID，请带我飞。。。我是菜！
……………………。

100.韩非之死
林荫小道，阳光毒辣。－杂∮志∮虫－
马车咯吱咯吱的向前行。
马车内，赢楼和钟六、钟小妹、钟杨氏，而车辕上，坐着赢楼，赶车的是植弼。
钟五已经死了，钟六重病，钟小妹尚未及笄，他们一家人，基本上来说已经是没有了什么生存的能力，特别是钟六的病，钟杨氏根本任何的办法为他治疗！赢楼既然来了，自然不能坐视不理，不过这钟杨氏也是够倔的……亏得是赢楼好说歹说将钟六的病情作为‘要挟’这才让钟杨氏不得不跟着他一起去咸阳！
一路上考虑到了钟六的病情，走走停停，足足走了三天，这才到了咸阳！
而这刚刚回来，还没来得及安排钟杨氏几人，鞠垚就已经跑了过来小声道：“公子，您可算是回来了，不好了，不好了！夫人出事了……”
“出事？怎么回事？出了什么事？”赢楼眉头一挑。
“事情是这样子的……原来一个月前，公子韩非就被大王盛怒之下打入大牢，而就15在前夜的时候，韩非公子忽然在牢狱之中暴毙而亡，红莲夫人怀疑是廷尉李斯做的手脚，于是趁夜前去问个明白，雪小姐怕她冲动，也跟了过去……”鞠垚将事情的原委道来。
韩非有大才，这是毋庸置疑的。
而在赢楼等人离开的这段时间里，韩非病好了之后，没事做，又思源于苦难为质子，于是化悲愤为力量，先后著书了多部，几乎是一气呵成。
嬴政闻之，看了其书，不由的拍案叫绝，觉得韩非乃是大才！
作为法家大成的韩非，才华横溢，可不是李斯这‘半吊子’能够相比的，所以针针见血的，让嬴政感觉自己看到了第二个商君！于是就让人摆宴，想要好好的再看看这个韩非，如果有可能的话，让韩非效命大秦，正式步入大秦的核心。
怎料，这韩非不知变通，一颗心死守着韩国，出言各种讥讽，出言无状的说嬴政如何如何，就差没有指着嬴政的鼻子骂人了，这让嬴政感觉自己的满腔热情被人给瞬间寒冰冻结，愤怒不已，当即就将韩非给下了牢狱……
毕竟韩非是韩国质子，更是韩国的太子。
嬴政恼怒虽然恼怒，却还不至于完全丧失了头脑，没有想直接杀了他，但李斯却是不断的危言，说是韩非如此大才，如果不能留为己用，那就万万留不得，必须杀之，否者而一旦逃回韩国，后患无穷。
至于朝中大臣，那是各自参半，有觉得应该杀的，有觉得不应该杀的，各自都有理由，争吵不出个结果，嬴政也就拖着……
赢楼回来之后，几乎可以说是普天同庆，所有人都忙着打打仗的欣喜，就没有人提这件事，就连扶苏也是觉得不急在这一时，当然也是深知赢楼的性格，怕他在这个时候“侍宠而骄”胡来，惹了大麻烦，就准备稍稍过几天，过了这个凯旋风头再说！
却是没想到，韩非这么快就直接暴毙在牢狱。
当红莲知道了一切原委之后，便是夜行衣前去廷尉府，却未曾想，忽然杀出了刺客，一时之间，真正的刺客没找到，反倒是将她们二人给抓住了……
赢楼听完，眉头一挑，让鞠垚安排好钟杨氏三人，便是大步流星走了出去。
却是刚刚到了门口，赵高恰好到冠军侯府门口。
“叔公子……”赵高行礼。
“赵府令！”赢楼沉声道。
“叔公子刚刚回府，又要出去？”赵高道。
“赵府令有事？”赢楼自然知道，这赵高是嬴政的贴身太监，如果不是有什么事的话，他绝不会轻易的乱走到人家大臣的府中。
“大王有令，让叔公子回来之后，速速前往养居殿，不可耽误！”赵高很是清淡的道，犹记得这冠军侯可是并不买他的面子来着，所以，他也就公事公办，没有半点的其他感情，更没有想要拉关系的意思。
“一定要即刻前去？很着急？”嬴政一字一顿道。
“事实上，我已经在对街的茶楼坐了快两个时辰了，叔公子觉得着急不着急？”赵高道。
“……”赢楼微微的蹙眉，赵高说的快两个时辰了，并是不是说不着急，而是提醒，他已经刻意的在那等了两个时辰了，就是为了等自己回归，从而马上堵住自己，让自己前往养居殿，这很明显是嬴政为了防止自己暴跳前去廷尉府，所以安排的。
所以，着急肯定是不着急的，但嬴政这样做了，就代表着，嬴政已经知道了这件事，这样做，肯定是有原因的！
深吸了两口气，道：“有劳赵府令了，请！”
………………
养居殿，嬴政已经批阅了一堆的奏章。
“大王，刚刚消息，叔公子已经回来了，现和府令大人已经到了朱雀大街！”门外，一个小太监走了进来，小声道。
“嗯？嗯！寡人知道了！”嬴政淡淡的道：“天宗的人，已经来了几天了？”
“已经有两天了！”小太监道。
“两天，去将他们请过来吧！”嬴政道。
“诺！”小太监拱手慢慢退出。
一刻钟后，天宗的人来到了养居殿，其中领头的是一个453仙风道骨，长髯飘飘的老人，身后跟着两个弟子，还有一个小姑娘！
“季阳子，见过大王！”季阳子道，手持一把浮尘。
“不必多礼，这两日寡人政务繁忙，让道长久等了！”嬴政道。
“大王日理万机，眼下又是刚刚赵国大胜，无暇接见是理所应当！”季阳子道。
“嗯，虽然未曾接见，但道长的来意寡人已经知晓，只是不知道，道家天宗，是如何准备和我大秦合作？寡人没记错的话，道家天宗可是远在千里之外，以当前的情况，似乎有无天宗，都没有半点的益处……更何况，道家天宗一直以来都是隐居世外，不问世事，似乎和我大秦的目标可是背道而驰……”嬴政道。
“大王明鉴，我道家虽有隐世，却也有出世红尘炼心之说，至于和大秦的合作，虽不能举派迁移，但我天宗有一项是其他诸子百家都不能相媲美的……”
ps：特别感谢【王不留行】的两万一打赏！让我有了第二个打赏排行的大款！好像还一下投了我五千多的鲜花……谢谢！我一定会再接再厉！么么哒！

…………………………。

001.天宗意图合作
“大王明鉴，我道家虽有隐世，却也有出世红尘炼心之说，至于和大秦的合作，虽不能举派迁移，但我天宗有一项是其他诸子百家都不能相媲美的……”季阳子道。&杂志虫&
“哦？”嬴政也有几分好奇，他凭什么这么自信。
“炼丹！”季阳子道。
“炼丹？”嬴政脸色平静，心中倒是多了几分的谨慎，道：“天宗的炼丹的确是天下翘楚，但却并不是独树一帜，仅此天宗吧？阴阳家相较之下，也并不比道家天宗差，而那云中君徐福，手法更是已经有超越道家之能……更何况，阴阳家已经效命于我大秦！纵使天宗比阴阳家依旧强一些，但分析种种利弊，寡人似乎没必要舍近而求远！”
“大王，我所说的炼丹并非是此炼丹，而是说的是提炼之术！”季阳子道。
“炼化分提之术？”嬴政眼睛微微动了动。
“大王，秦国最近几月时间，大量的召集各种炼丹术之士，却并未让那阴阳家徐福相助，却是为何？”季阳子道。
“天宗的耳目果然是灵敏！”嬴政淡淡道，这件事，虽然很低调，却也不是完全隐蔽，当然，这件事也隐蔽不了，别说是天宗，就是儒家、墨家、农家，这些各个都是弟子众多，根本没办法隐瞒，除非不扩大神机府！
“天宗清修，倒也并未多做分查，如果是别的事情，或许也就罢了！实在是我们本就是道家之人，大王如此招揽大量的炼丹之士，就算是隔得远了，也是能够听之以耳的！”季阳子微微一笑，很从容的道。
“寡偶然人听闻那仙丹之方，所以，心之向往，故多招揽了些方士！现在看来，天宗眼下，也是对这件事颇有兴趣¨‖？”嬴政淡淡道。
“大王，眼下，赵国一战，秦国大量的运用了新研制的炸弹，这件事已经是天下皆知，大王又何必还对贫道试探！”季阳子看着嬴政还是这般，干脆就直接挑明了道。
“……”嬴政眼睛一眯。
“大王，此事，已经不是什么秘密，眼下，各国都在纷纷的寻找此物的来源，想要探个究竟，毕竟此物的威力实在太大，各国不能没有反应！”季阳子道：“招揽那些游方道士，其实危险性的比较大的，他们游散不定，没有一个整体，一旦不小心将此物泄露出去，对大秦而言，只怕是一个极大的打击！”
“而我天宗，却是可以消除了这一点的隐患！”
“寡人可以看做天宗所谋甚大么？”嬴政的眼神之中，深邃如星空，冷冷道。
“大王，道家讲究顺势而无为，从来不会所图过甚，该是自己的就是自己的，若不是，也不会去刻意强求！只是乱世之中，道火不熄，我师兄赤松子这才让贫道前来和大秦达成协议……以求他日大秦一统，道家天宗需一清静之地！！”季阳子道。
“大王，叔公子到了！”这个时候，太监走了进来道。
“让他进来吧！”嬴政道。
“诺！”太监退后，不一会儿赢楼走了进来！
“臣赢楼，参见大王！”赢楼拱手道。
“嗯！平身吧！”
“大哥哥！”声音清脆，而且柔糯软绵，在整个大殿之中响起。
赢楼侧目一看，不由的目光一凝，略带几分诧异，看着这个瓷娃娃，那嬉笑的面孔，大眼睛眨巴眨巴的欣喜，道：“梦梦？”不由是再看向季阳子，季阳子微微一笑的看着赢楼，果然如师兄所言，此子年轻有为。
“季阳子见过叔公子！”季阳子道。
“道长有礼！”赢楼道，随后看着梦梦，道：“道长是天宗长老？”
“叔公子慧眼，贫道乃是天宗三长老，此次奉了我掌门师兄之言，带着晓梦前来大秦，和大秦合作结盟……”季阳子道。
“合作结盟？”赢楼不由的看了看这季阳子，又看了一眼嬴政。
“天宗有意出人入神机府，帮忙提炼，从而可以减少游方道士的招揽，当心你为神机府少府，此物皆是由你全权负责，你且说，该如何？”嬴政淡淡的说着。
“这个，如果天宗真的有意的话，当然是好的！”赢楼道。
“当心觉得此事可行？”嬴政道。
“可行自然是可行，只不过……道长确定这件事道长可以做主？”赢楼道。
“．〃掌门师兄在我临行前说过，一切事宜，皆由贫道决断！”季阳子道。
“嗯嗯，我师兄的确是这么说的，我可以作证，大哥哥！”晓梦急忙的点头，可爱而萌萌的样子说道。
“梦梦身为北冥子前辈的关门弟子，作证的话，自然是可信的，只是此事关系重大，其中的诸多细节，还需要有待商议！诸多的保密条列什么的，必不可少……这一点，只怕是少不得要多做详解……而且，天宗上门合作，是不是应该先展现几分诚意？”赢楼道。
“叔公子想要何诚意？”季阳子道。
“这……此事稍后再说……大王，臣……”赢楼转过头道。
“你既然觉得可信，那和天宗合作之事就全权交给你了，到时候，将双方达成的约定，给寡人看看即可！就这(赵好赵)样吧，寡人还有奏章尚未批阅，具体的，你们下去商议吧！”嬴政说着，摆手就让他退下，然后就准备离去。
“大王……”赢楼喊道。
“你那几个妹妹，似乎有意加入巾帼馆，你若是方便，就带她们去吧！”嬴政补充了一句，而后转身进了内殿。
“……”赢楼眉头一皱，正好晓梦走过来拉着赢楼的袖子，赢楼回头一看，看着晓梦那一张粉嫩的脸，不由的笑了笑，嬴政是什么意思？让自己来，就是为了处理天宗的事情？可是最后一句话是什么意思？
你那几个妹妹，有意巾帼馆？
嗯？巾帼馆？赢楼似乎瞬间明白了几分嬴政的意思！
这是要自己走迂回路线不成？
………………………………。

002.医师季阳子
刺客是雪女和红莲么？
答案肯定不是的，就算是红莲有这个心思，但她还没来得及出手。＋杂∽志∽虫＋
而这一点，李斯会看不穿？
李斯这样的千古留名的人物，不说智慧如妖，但也是绝顶聪明之人，怎么可能会看不穿？这是明显的有人在栽赃，在嫁祸，李斯只要稍微处理不好，就肯定会惹来赢楼的反感，甚至是赢楼的怒火，二者之间，肯定就会形成水火不容的事态。
嬴政不想参合进来，因为他一旦参合进来，这件事就会变的十分复杂。
这件事私下处理，那就是私事，如果公开处理，那就是大事！
李斯不是不能放，主要原因是……因为他们是‘刺客’，他掌管秦国律法，就算对方不是，在没一个合理的方法之前，不能随便乱放人，这会影响到他执法的刚正性！当然，还有更深的原因是……牢狱之中，韩非的忽然暴毙！
韩非的死才是真正问题的关键所在！
今日红莲因为怀疑就上门想要讨个说法，或者说直接是来真的刺杀报仇的！
就这样简简单单的放人，又没有什么保证，那明天她320又来了怎么办？一次可以说是意外，两次是偶然，那三次四次呢？
如果说次次就这样放了，那秦国的律法都是空气么？
如果说此次就这样放了，那李斯这个九卿成为了什么？摆设么？
就算是李斯能忍，那些一个个的御史府台的人也忍不了啊，百官也忍不了啊！到那个时候，别说是叔公子了，就算是嬴政，又能怎么袒护的了？要知道，私闯民宅，人家就有权将你打杀，更何况，还是廷尉的府中？
红莲是恨李斯的……
而李斯也的确是最可疑的目标，因为他多次和嬴政谏言杀了韩非！这一方面真正的就是考虑到了大秦这个船只的安全性，不想平白竖立一个强敌！另一方面可能有一部分是他的确是害怕同时也嫉妒韩非的才能。
如果韩非加入大秦，那以韩非的能力，迟早有一日，会爬到李斯的头上，然后一个操作不好，李斯就会被韩非给KO掉，所以，李斯不能让韩非活着……(bfdg)
赢楼是个重情义的人！
红莲眼下已经嫁给了赢楼，所以，不管怎么说，不管承认不承认，韩非都是赢楼的大舅哥！就算赢楼再不愿意，韩非下狱了，他如果知道却不站出来想办法拯救一二，那可能么？而以他眼下的功劳，加上扶苏以及之前的一干人的关系，说不定就还真的就救了韩非出来了……所以，从这一点上来说，李斯更有急忙处理了韩非的理由了。
他害怕韩非被救出来，所以给韩非暴毙了！
这在已经陷入了悲痛而完全丧失了理智，钻入牛角尖的红莲来说，一切都是再合情合理不过了！一切条件什么的都直接指向于李斯。
但问题，真的就是这么简单？
李斯忍而不发，嬴政让自己带着几个公主前往巾帼馆……
回府一路上，赢楼都沉默不语。
“大哥哥……”晓梦可怜巴巴的看着赢楼，小嘴嘟嘟，水灵灵的大眼睛眨巴。
“嗯，嗯？”赢楼不由的笑了笑，道：“梦梦怎么了？”
“大哥哥都不搭理我！”梦梦看着赢楼，不大高兴道。
“搭理，怎么能不搭理！”赢楼微微一笑，拍着晓梦的头，道。
“大哥哥你骗人！”晓梦道。
“我怎么骗人了？”赢楼道。
“你明明是在想事情，心不在焉而心口不一！而且，之前在燕国的时候，你答应过我来看我的……可是都大半年过去了，你都没有来看过我一次，我好不容易跟着季阳子师兄来看你，你反而不搭理我，哼……！”晓梦哼道。
“……”赢楼不由的看了一眼边上的季阳子，这季阳子微微一笑，道：“师妹，不可无礼！叔公子每天事情繁杂，我们天宗远在千里之外，来来回回至少需要半个月，叔公子哪里有那么多时间？”
“君子一诺，可抵九鼎！正是因为大哥哥是叔公子，才更应该遵守诺言才是！”晓梦人不大，但是道理却懂得许多。
“额……”这一下，倒是将季阳子给将军了！不由苦笑，自己这小师妹，虽然看起来年纪小，但却是百年难得一遇的妖孽，眼下六岁多，可也就是在前些日子，以万川秋水心法的造诣上和对道的理解上……连续打败了好几个长老，是个实打实的人小鬼大的小妮子。
而赢楼也不知道如何反驳，说自己不是君子？
这话和大人说也就罢了，但和眼下的晓梦，自己还真的是说不出口。
“当然，大哥哥因为事情多而失诺，也不是不可理解，只是如此一来，大哥哥准备如何补偿我？”晓梦道。
“梦梦要如何补偿？”赢楼道。
“我这两天听说大哥哥可会讲故事了，要不大哥哥给晓梦也将个故事？”晓梦道。
“……”
讲个故事这种事情，其实并不难，白雪公主七个小矮人的感人肺腑的故事，自己耳熟能详，但问题是自己眼下哪里有心情给她讲故事？道：“讲故事好说，只不过得过几天，等我将事情处理先……”
说着，一行人回到了冠军侯府，钟杨氏三人已经被鞠垚安排在了西边的院落，而这个时候，赢楼才想起来，钟六还病重着，需要医师，自己居然忘记了顺道从宫中带一个御医回来，正准备让鞠垚再跑一趟的时候……
“既然是医师，又何必在再费周折，如果叔公子信得过的话，就让贫道试试？”季阳子微微一笑，别的不敢说，对于自己的医术自己还说颇有自信的。
“嗯？”赢楼看着季阳子。
“大哥哥，我季阳师兄子可是我们天宗医术最高超之人了呢！”晓梦道。
Ps：我了个擦擦，就没有人愿意带我飞么？求高手带我飞啊！！！！
…………………………………………。

003.潜在暗流
“大哥哥，我季阳师兄子可是我们天宗医术最高超之人了呢！”晓梦道。∫杂∠志∠虫∫
“是么？如此，那就有劳前辈了！”赢楼道。
“叔公子客气！”季阳子微微一笑，自然意会到了赢楼称呼的改变。
随之，一行人来到了西院，和别人把脉的方式不一样的是，季阳子是左手把脉，而且，只是用一根手指把脉，把脉良久最终沉吟的看着钟五，随后，~又让钟五换一只手。
如此一来二去，时间一点一滴的过去，季阳子迟迟没有给出答案。
“公子，几位公主到了！还有幺崖、昆弟几位公子！”鞠垚走了进来，小_声道。
“你先招呼她们，我随后就来！”赢楼道。
“诺！”鞠垚退去。
待到鞠垚走了出去不一会儿，赢楼微微道：“前辈，我这还有点事要处理，需要出去一下……老五就交给你了……”
“叔公子是主人，自便即可！”季阳子此时越发的沉凝，道。
“大哥哥，你要去哪？”晓梦道。
“大王不是让我带几个公主去巾帼馆么，所以我要出去一下！”赢楼微微一笑，道。
“那……能带上我么？我也想去看看……”晓梦道。
“这……”赢楼不由的看了一眼季阳子，而季阳子斯毫不动容，没有任何的表情，而这个时候晓梦笑嘻嘻道：“别管他，这老家伙就是这样的，一看病就这样。”惹来了边上两个道家弟子一脸的汗颜！纵观整个天宗，或许也就只有自己这位小师叔敢这样直呼季阳子‘老家伙’，其他人哪个不是尊重的紧？
“那，好吧！”赢楼道。
带着晓梦走出西院来到正厅，七个公主正在围着幺崖和昆弟几人叽叽喳喳。
“二哥！”这个时候，将闾忽然喊道。
“……”
所有人的目光都朝着门口看去，而后，那一个个欣喜的纷纷的行礼：“见过兄长！”
赢楼笑了笑，道：“都是自家兄妹，不用多礼！”
巾帼馆。
莺莺燕燕，一个个英姿飒爽，因为红莲之事，尚没有对外全面公开，知道的人，无不是一些庙堂之中的大臣，所以，巾帼馆照样运行！而赢楼将一干人带到之后，就安排人为她们讲解巾帼馆的思想……
“叔公子，我家主人有请！”一个下人，小声在耳边顺风而过道。
“……”赢楼看了一眼此人离去的背影，看了看正在学的高兴和看的稀奇的晓梦，紧步跟了上去，不多时，就来到了后院廊道，而后走过一片假山，有一个竹叶轻轻而动的清雅之地，李斯早已经在那等待。
“李斯，见过叔公子！”李斯拱手道。
“李廷尉？”赢楼道：“正准备去找李廷尉，没想到李廷尉这般有闲情雅致！”
“叔公子说笑了，我可是专程在此等待叔公子的！”李斯道。
“是么？”赢楼淡淡道，感情嬴政让自己来的真正原因，是因为李斯在这里等着呢？
“叔公子前来寻斯，想必是为了红莲夫人和雪姑娘吧？”李斯道。
“李廷尉觉得此事很为难？”赢楼道。
“说为难也为难，但说不为难也不为难，关键是叔公子得保证红莲夫人不再来寻李斯的麻烦，否者的话，就算是李斯有心，大秦的律法也不不会轻饶！”李斯道。
“那韩非之死，和李廷尉可有关系？”赢楼道。
“叔公子觉得李斯掌管秦国的律法，会让韩非这样重要的犯人死在自己的牢狱之中？而且还是在所有人都以为会是我的情况下……换句话说，韩非死了，对我有什么好处？或许，李斯的确是再三的谏言大王，处死韩非，但，大王一直都没有回复，李斯又怎么可能擅自做主，要知道，那可是韩国公子，不是随便的阿猫阿狗！”李斯道。
“这么说来，韩非的死，和李廷尉没有半点关系了？”赢楼道。
“关系自然是脱不了的，第一是因为有一部分原因，使得他触怒了大王，第二在我掌管的大狱之中，出现了这样的事情，就算我没有直接关系，也脱不了间接，至少监管不力，那是肯定的……”李斯说到这的时候，有些很无奈。
· ·····求鲜花···· ···
“倒是推脱的很干净！”赢楼道。
“清者自清，李斯是如何洗也无法抹去责任！只是希望叔公子能够分清楚主次，毕竟，眼下不是追问李斯的责任的时候！希望叔公子能够以大局为重……”李斯道。
“然后了？”赢楼道。
“以叔公子的智慧才能，应该看得出来，这是一场精心策划的阴谋！而对方就是把控好了这一切，例如叔公子回来的时间，例如红莲夫人前来我廷尉府，就遇到了刺客，而且刚好的将侍卫刚好引到了夫人的周围，然后无声息的消失！”
............
“可能叔公子还不知道，就在今天早上，我门下的左右手，皆是已经被削去了官职，他们有多年前的案子审错了的……有因为门客闹事，从而导致他们隐瞒之罪的，还有其子欠下了大笔赌债等等……总之，各种都有！”
“李廷尉想说什么？”赢楼道。
“朝中正在兴起一股很大的暗流，这股暗流势力之大，盘根错节，牵扯甚广，他们正在酝酿着一个惊天的计划，但是，到目前为止，我们所掌握的，只是寥寥的表面上的几人！”李斯沉声的说道：“这也是大王，为何要让叔公子前来的原因！”
“大王的一言一行，关注的人太多，所以，大王不方便多言，就连大公子只怕也难逃牵扯其中……所以，李斯这才不得不在这巾帼馆和叔公子相会！”
“这股暗流，潜伏的已经不是一日两日了，这远比权相吕不韦来的更加的惊人，因为不管怎么说，吕不韦终究是在明处，而这股暗流却是连影密卫和罗网都找不到头绪……隐藏之深，实在是让人感到心悸！他不仅牵扯到了朝堂，更是牵扯到了江湖……”
Ps：今天我坐在电脑前一下午了，唔……半个字都没写出来！有两个原因，第一韩非是谁杀的？为什么要杀他！第二，全收不全收，如月神等……
……………………。

004.李斯欲和叔公子演场戏
“不着痕迹的安插各处人手，所谋之事，只怕并不简单！”
“纵观整个大秦，此时也就只有叔公子这一个旁清之人！因为只有叔公子您回国不到一年，而且极少牵扯到朝政之中，不管是能力还是陛下的信任，叔公子当属无二。﹢杂∪志∪虫﹢”
“李廷尉的意思是让我来彻查此事？”赢楼道，他自认自己跟着尉缭子学了一些东西，加上自己原有的一些东西，行军打仗能够逞一下，但，也仅仅如此而已，不然也不会有樊於期大败，自己在宜阳被李牧差点一锅端了！自己现在的军事能力，撑破了天也就和王贲差不多，甚至还不如王贲那样系统。
朝堂是什么地方？那是一个无底的漩涡。
自己“一零三”之前一直游离在外，所以，能横冲直撞几下，没有真正触碰到人家政治底线。
现在是让自己直接一头脑扎进去？这可是不是武功高，这可不是会打仗就行了的！会打仗的人多了去了，但是，纵观整个历史，有几个大将能够和朝堂的那些人周旋的？就算是强悍如李牧、岳飞这样的军神般的人物，还不是照样被几句谗言给害了？
“不是李斯的意思，是大王的意思！”李斯道：“不过，却也不是说让叔公子清查，而是让叔公子能和李斯演一场戏！具体的，自有李斯来操作！”
“哦？”赢楼好奇。
“事到如此，叔公子应该也不难明白，他们的冒头已经指向了李斯，无形之中，一张大网正在铺天盖地的的过来，这是要将李斯给撕碎，撕的成为肉泥！李斯不怕死，但是，如果李斯一死，大秦邢狱律令掌控，很可能就落入了对方之手，如此一来，大秦百年来的执法严明，一旦出现了混乱，就会给大秦带来一场又一场的动荡……”李斯说的很慷慨道。
“李廷尉还真是大秦的肱骨之臣！”赢楼淡淡道，对于这话，内心嗤之以鼻。
“叔公子不要觉得李斯危言耸听，而是事实就是如此！由现在看来，前年的时候，郎中令下换了六人，中大夫和谏议大夫属下，共计三人被撤换！去年仆射撤换成了现在的，还有少府……而今年更是一共有十八个人被调走或撤换……当然，还有更久的……这些种种，只怕并非是无的放矢，至少目前知道的，就有六个人肯定有问题的！”李斯道。
“这么说，扶苏兄长身边也被安插了人？”赢楼道。
“没错，至少执掌文书的太子舍人齐平和执掌车马才太子仆高远，就很可能有问题！只不过具体的还有待查证！而且相对于我等来说，太子府的人，比任何地方只怕安插的都多，因为大公子是大秦未来的王！只要掌控了大公子的文书和行踪，那大公子的一切，就等于被对方全部掌控！”李斯道。
“这么看来，对方的能力还真的是大的没边了！”赢楼道。
“的确是已经是大的很了，就在昨晚上，章邯将军查到了一些吕氏当年的旧部和尚未被完全结束的吕氏后人，也在蠢蠢欲动！”李斯道。
“李廷尉可有什么幕后之人的人选？”赢楼道。
“这……李斯尚未有……”李斯沉吟了片刻道。
“却是不知李廷尉欲和我演一场什么戏？”赢楼道。
“决裂！”李斯道。
“嗯？”
“眼下他们将红莲夫人和雪姑娘引过来，本意就是让叔公子和李斯起了隔阂，至少也会做到不出手相助，从而一步步孤立李斯！既然如此，我们干脆就将此事闹大，闹的越大越好，将这一趟水给搅混了，看他们如何行事，如果他们顺势推手，那我们正好顺藤摸瓜，如果他们前行不动……呵呵……”李斯微微一笑：“那，正要就给了我反应对策的时间………”
“既然李廷尉已然胸有成竹，大王又有意，赢楼自然照办，只是……楼还有一问，还望李廷尉如实告知……”赢楼道。
“叔公子请说，李斯但若知晓，必不藏掖！”李斯道。
“都说韩非暴毙而亡，到底是死于何种暴毙？”赢楼双目看着李斯. .....
“额……”李斯一怔，似乎被赢楼的话给将了一军，良久之后，道：“此事，虽不是什么秘密，但本不应该由李斯和叔公子说，但既然叔公子问起……也罢，韩非之死，并不是寻常毒药，而是死于，阴阳家的禁术——六魂恐咒！”
“果真是六魂恐咒？确定？”赢楼道。
“乃是章邯将军和中车府令亲自认定，叔公子觉得确定否？”李斯道。
“明白了！”赢楼淡淡道：“所以，我是不是可以这么认为？杀了韩非的，肯定就是阴阳家的人了？而且，至少也是长老级别或者以上的人？”
“这……”李斯一惊，忙道：“叔公子，值此当口，你可千万别乱来！”
阴阳家之事，牵扯江湖的诸多势力，这个时候，赢楼若是闹的太大，他也就没办法来整理了，因为那是江湖，不是朝堂，朝堂他有办法，但是江湖……大秦现在的实力，还没能说已经能够抗衡任何外力的地步！
诸子百家，必须是拉拢一部分，然后打压一部分，否者诸子百家一起反抗大秦的话，大秦就算军事实力远超了诸国，也很危险，至少一统六国的时间只怕是要无限拖长了！
“李廷尉4.6能告诉我什么叫别乱来么？”赢楼玩味道。
“其实……阴阳家这些年，也出过不少的叛徒，并不一定就是阴阳家的人……就例如之前被燕丹带走的阴阳家东君……这一点，叔公子应该知道才是！”李斯解释道。
“李廷尉刚刚好像说的是要搅浑这潭水，越浑越好来着……”赢楼咧嘴道。
“这……”李斯一愣，也是有些无奈苦笑道：“其实这问题，李斯也考虑过了，如果仅仅是一个阴阳家也就罢了，可就怕墨家和农家也参与了进来？还有已经加入的道家天宗，和未知的儒家！水浑自然好，可如果太浑，就会适得其反了……”
……………………。

005.经始灵台
“所以，阴阳家杀了韩非，我们也要睁只眼闭只眼？”赢楼道。∞杂∑志∑虫∞
“叔公子为何就觉得是阴阳家？阴阳家会做这种愚蠢之事？韩非可不是寻常人，阴阳家有这个必要闹这么明显的一出？这样对他们有什么好处？”李斯道。
“当然有，就好像，苍龙七宿！”赢楼道。
“……”李斯瞳孔微微收缩，而后手微微收拢，道：“当下整个阴阳家，长老的只有大司命在咸阳城，叔公子觉得，她会去杀了韩非么？”
“据我所知，她还没有修炼六魂恐咒！”赢楼道。
“那叔公子觉得还会是谁？”李斯道。
“好吧，当我什么都没说！”赢楼微微一笑，无所谓道：“相国大人不必这般紧张，其实，我也知道，对于大秦而言，韩非一死，倒也是利大于弊，不管是不是阴阳家杀的，其实，都一个样，大秦也不必在乎……我这样，也只是为了更好的给红莲一个交代罢了，毕竟不管怎么说，她现在也是我的夫人……明媒正娶的夫人！”
“……”李斯没有回话。
15
“什么人？”而这个时候，一声喊道，从身后的假山传来，下一刻，就听到了打斗声，赢楼看了一眼李斯，身形一闪，来到了边上。
“梦梦，住手！”赢楼喊道。
不要看晓梦年纪小，可毕竟是妖孽一样的天才，连天宗长老她都能斗一斗，李斯的这几个侍卫，又算什么？没几下就被打退了三人，并且一招九水风起就要将一人给重创，亏得是赢楼急忙喊出，这才收住了不少势，不过就算这样，那侍卫也被重重的退飞了出去。
“大哥哥！”晓梦喊道，走了过来，然后一脸委屈的解释道：“他们先动手的！”
“唰唰唰……”此时的侍卫已经围过来了五六个，纷纷的警惕。
“丢人现眼的东西，还不给我退下！”李斯道。
“……”侍卫忙是收剑，退下。
“李斯管教无方，使得这些下人冲撞了北冥子前辈高徒，还望勿怪！”李斯微微拱手道。
“原来是李廷尉，李廷尉还是要多多教导一下他们才是，若非是我大哥哥及时喊住，哼……”晓梦冷哼的说道，她修的可是‘无情’道，将生死之区别看的很轻。
“都说北冥子前辈收了一个天才闭门弟子，今日算是大开眼界了！”李斯微微一笑，道：“所为之事，正好也已经说完，叔公子，李斯还有要事在身，就不打扰了，先行一步！”
他一个几十岁的人了，倒也不好和晓梦计较太多，再说，从辈分上来说，赤松子和荀子差不多，他师出荀子，晓梦的辈分可是比自己还要高一辈，不管他计较不计较，都会丢失了自己廷尉的颜面！
正好，和赢楼说的也差不多了，当然，也不想再和赢楼多说什么了，这厮东戳一下西戳一下，在这个阴阳家六魂恐咒的事情上……自己还真的怕被他给戳出伤来！
“大哥哥，这家伙肯定不是什么好人！”晓梦道。
“好人？”赢楼呵呵一笑，道：“身居高位，哪里有什么好人和坏人？只是……额……他奶奶的，李斯你大爷的！”这个时候，赢楼才忽然醒悟过来，红莲和雪女还被他给关押着，自己找他可就是为了将红莲和雪女给放了，现在看来，只怕还要委屈一下了，赢楼无奈的叹息了一声。
………………
冠军侯府，季阳子为钟五诊脉完毕。
“孩子，你叫钟六？”季阳子道。
“嗯，道长，我的病……很严重么？”钟六惴惴不安道。
“这个，说严重也严重，说不严重却是轻而易举！”季阳子微微一笑，仙风道骨的一般的捋了捋自己的胡须，道：“关键在于……钟六，你可愿意拜我为师？”
“嗯，嗯？”钟六先是一愣，而后惊讶的看着季阳子，有些吃吃结巴道：“道长，您……您说……说什么？拜……拜师？”
“没错，钟六，你可是难得一见的道家体质，而你体内的情况，说是病也是病，说不是也不是……总之一言两语难以和你说清，你若是愿意拜我为师的话，修习我道家心法万川秋水，只要稍有所成，即可消除自身隐患，而且功力会一日千里，但若是……倒也不是不可以解决，只是就会相对而言很麻烦，你自身不仅会痛苦万分，我也得以五年修行的功力，帮你疏通行针……”季阳子道。
“啊？”钟六一愣，看着季阳子，一时之间，居然呆滞了片刻。
“当然，是否拜师，还得全凭你自己做主！贫道既然答应了叔公子，不管你如何选择，都会尽最大的能力治好你……”季阳子轻笑道。
“母亲！”钟六看着自己的母亲钟杨氏，而钟杨氏也是有些迟疑，她虽然不知道季阳子是什么身份，但想来自己儿子若是拜师肯定能够成为‘大人物’，不373过，她有不确定这样会不会对自己的儿子造成什么不好的后果……最终道：“道长，此事……此事我们想让叔公子帮忙定夺，您看……”
“这自然是理所应当的！”季阳子呵呵一笑，心中却是暗暗的想着，到时候无论如何都要让这钟六拜入自己的门下，这可是一个难得的苗子！虽然不如晓梦师妹那样妖孽，但一个门派有一个妖孽就足够了，不需要太多！想来叔公子也不会拂了老道这个面子才是。
而暗骂李斯的赢楼带着晓梦回来的时候，听完这件事，不由的也是一怔。
“前辈想收钟六为弟子？”赢楼道。
“正是！只是，他们母子尚未决定，让叔公子给拿主意，所以……”季阳子道。
“这是好事啊！”赢楼道：“老六，季阳子前辈可是道家天宗长老，拜入他的门下，无需犹豫，这件事可行……”
随后，这件事就定了下来，钟六拜师，拜师之后，季阳子微微笑的道：“唔，你既然拜入我们下，为师便赐你‘灵’字为名！乃有经始灵台之意。”
“钟灵？”赢楼嘴角一动。
…………………………。

006.人不要脸天下无敌
“唔，你既然拜入我们下，为师便赐你‘灵’字为名！乃有经始灵台之意。$杂卐志卐虫$”
“钟灵？”赢楼嘴角一动：“我还段誉呢！”
“多谢师傅，徒儿有个不情之请，还望师傅成全！”钟六道。
“哦？何事，说来听听？”季阳子道。
“我家小妹至今也没有一个名字，不如师傅给我小妹也取个名吧？”钟六道。
“呵呵……就这事？简单……待为师想想，唔……你为灵，不如就叫你妹妹小衣吧！”季阳子轻笑，还以为钟六要请求自己什么难事了，原来是这么一件小事，当即沉吟道。
“小衣？多谢师傅！”钟六拜谢，而钟杨氏带着钟小妹一起拜谢。
只有赢楼眉头一挑，瞳孔圆睁，钟灵，小衣？我了个草，不是吧？
难道是小灵和小衣？
不由的多看了几眼钟小妹，而钟小妹感觉到赢楼那好不掩饰的目光之后，余光一瞥，发现赢楼好像看到了什么宝物一样，不由的低下了头，小脸一红！都是成熟的早的年代，十来岁左右的小女孩，男女之事也稍微懂一点了！
………………
赢楼和李斯翻脸了，就差点在廷尉府大打出手！
此事之前，知道的人并不多，而现在这样一闹，所有人都知道了，只不过版本不一。
赢楼的版本是，李斯嫉妒韩非的才华，害怕大王启用韩非，从而威胁到他的地位，所以他将韩非暴毙而亡弄死在牢狱之中，红莲上门讨个说法，而恰逢李斯遇刺，结果就栽赃红莲和雪女，其目的，就是要跟自己过不去！
而李斯的版本是，红莲二人哪里是来讨个说法的，有看到持剑上门的么？看到自己就想要杀了自己，而那逃走的两人，多半就是虞姬和花木兰两个女子，只是当时没抓到而已，所有人都看到了的事情，还能有假不成？
公说公有理，婆说婆有理！
而赢楼这一次破天荒的，连扶苏的面子都不给，扬言要和李斯势不两立，这一下，让扶苏也尴尬坐蜡了……这，让他可怎么办？
正在扶苏愁得头都大了的时候，赢楼再次发动了大动作，启动了巾帼馆，以虞姬和花木兰为主，将所有的会员都发动起来，吹耳边风，吹枕头风！更甚者的是，那几个公主组团带人跑到了廷尉府要人。
这公主们可不比其他人，调皮一下，李斯也只能陪笑着！
然后是四方馆一干博士……然后是武将一干系统的人，都纷纷站出来指责李斯，随后这件事愈演愈烈，直接闹到了朝堂之上，官司打到了嬴政的面前！
嬴政深知这是双方的戏码，此事闹的开了，幕后之人已经开始推波助澜，这是个关键时候，不能就这样了结了，所以呵斥了一番双方，这种事情，还拿到朝堂之上吵闹，岂有此理，各自罚了各自的大半年俸禄，然后让宗正赢丙去处理！
而后，下朝，所有人都纷纷准备散去……
只是，赢楼可不是什么君子，要知道，之前那御史一干人，就被赢楼给整了一通，廷尉就比御史大？趁着一个呼吸之间所有人都没注意的时间，一拳头过去，力量之大，直接将李斯给打飞，眼珠子都差点爆裂开来！
“哎呀，李廷尉，你这是做什么？自己打自己〃¨？”赢楼已经转换成了事不关己的喊道。
“……”所有人都看过来。
李斯已经躺在地上，捂着眼睛，哀嚎，指着赢楼各种恼怒，而赢楼也是气愤不已：“李斯，你什么意思？你不要你以为你是廷尉就了不起，当着诸位大人的面，你居然如此无耻，够狠啊你，自残来陷害我……呵呵……你还要不要脸？”
这一拳，可算是将赢楼憋着的气给出了，那叫一个痛快。
“你……你……赢楼，我和你势不两立！”李斯痛骂，心里也是十万个草泥马，不是说好演戏的么？你大爷的，你这一拳差点没把我给打瞎了，不就是多扣押了你夫人在狱中么？你用得着这样来报复自己么？
“李斯，我现在很怀疑，你这些年审案，是不是也是这个套路，贼喊做贼啊你，够鸡贼啊……果然是人不要脸，天下无敌！现在看来，前些日子，你那因为审案而东窗事发的手下，只怕就是在为你背黑锅吧？呵呵……冤枉我夫人也就罢了，还敢冤枉我头上来了！真拿本侯当软泥随便捏么？你信不信我一脚踹死你……”赢楼嗤笑道。
满朝大臣，嗔目结舌。
这……这……就算是再傻逼，也知道李斯肯定是赢楼打的啊！这家伙就是完全不按常理出牌的人啊，御史一干人不正是被他给弄的这样么？可问题是，他们的目光似乎从未离开过，赢楼和李斯还隔着好几米距离呢？这样一来，似乎没有直接的证据啊？
站在一起的人证都没有，你还想要什么证据？
是李斯自己打的吧？
有人偷笑，有人无语，有人大骂，有人得意，有人斥责……
而赢楼面色黑脸铁青的瞪着李斯，怒斥而拂袖而去，懒得和你们这些人为伍，然后，留下了一干傻眼了的大臣们！这样也行？这叔公子……简直了……(诺吗的)
“．〃参他一本，一定要参他一本，太过嚣张了，太嚣张了，居然当着我等的面，痛打九卿，这是将我等大臣的面子置于何地……陛下若是不管不顾，那我马上辞官了！如此朝堂，被闹的乌烟瘴气，动不动就打人，还有没有王法？”御史杨棨恼道。
“正是如此……这件事，绝对不能善罢甘休，如此胡来，置我大秦礼仪于何处？简直就是土匪强盗一样……”御史丞井堰也是附和。
而李斯也是咬牙切齿，扬言要和赢楼没完！

………………。

007.大司命的‘背叛’
“你真的把李斯给打了？”大司命一脸难以置信的看着赢楼。♀杂$志$虫♀
“什么叫做我把李斯给打了？明明是他自己打的自己想要栽赃我好不好？”赢楼道。
“可是红莲和阿雪还在他手中……”大司命道。
“他敢动她们试试？如果她们少一根头发，我就不是打爆他一只眼睛，而是让他是生不如死！”赢楼冷冷的哼道。
“你刚刚还说是他自己打的自己！”大司命轻笑道，那嘴角挽起了一完美的弧度。
“本来就是他自己打的自己啊？”赢楼道。
“……”
“好了，懒得和你在这扯这么多，你这人，无赖的时候，简直比诬赖还无赖！”大司命白了一眼赢楼，一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，轮廓极美，肤色晶莹，柔美如玉，一对深邃的勾魂杏眼，更是引人魂魄，配合那一身剪裁合体的衣料，更是先的妩-媚！
“这话说的，好像我有多么那啥一样！”赢楼道。
“难道不是么？”大司命娇笑道，随后颇为正色的道：“好了，说正事，你说的小衣，我已经为她检查过了，绝对是五灵玄同的上等资质，甚至比我还要高一些！而且243她也说了，只要你觉得可以，就加入我们阴阳家，所以……你确定要将她送到我们阴阳家？”
“我如果说不去，你会怎样？”赢楼道。
“抢，就算是抢也要将她抢到阴阳家去，这是一个天资非凡的苗子，而且，是罕见的生息属性，正好我们阴阳家尚且缺一个执掌木部的少司命，以她的资质，不出几年，说不定就能从众多弟子当中脱颖而出……”大司命很是确定的道。
“所以说，这都是宿命！”赢楼微微一笑道。
“你会相信宿命？”大司命惊愕道，宿命可是阴阳家的五德终始有所牵连来着。
“有时候不相信，但有时候，可以信一信来着！”赢楼很是平淡的口气，随后问道：“对了，你说小妹说不定会成为少司命，那那个弄玉……你们阴阳家的东君似乎叛逃了吧？现在欠缺，你们不会是……”
“你猜！”大司命狡黠的道。
“我猜……唔，应该不会吧！”赢楼道：“毕竟那个人还活着！更何况，月神站在那，岂会任由一个人压在自己的头上？也要考虑到一些无法说明的因素！”
“你既然都明白还问我做什么？”大司命道。
“问一问也无伤大雅吧……”赢楼道。
“是这样么？”大司命微微有几分的沉吟，而后道：“那……韩非之死，你就那么确定，就不是我动的手脚？其实……六魂恐咒虽然是禁术，但我还是修炼过的，并不是不会！只不过现在还不是很熟练运用罢了！”
“我只相信，你不会让我为难！”赢楼轻轻的牵起大司命的手，道。
“……”大司命粉唇微微的蠕动了一下，这么简单的一句话，她感觉自己受到的某些委屈和压力，全都释然了，因为，至少他从来没有怀疑过自己！让自己的心很暖，当然还有一些小小的甜蜜和羞意。
赤红斑斓的手，快速的退去那红色，变成了嫩如玉葱一样的纤纤柔荑，任由赢楼勾着，捏着，道：“有件事，我一直不知道该不该和你说！”
“说说看！”赢楼道。
“其实，阴阳家并非只有我一个长老在咸阳，还有另外一个来过！”大司命道。
“另一个？你是说……”赢楼双目忽然睁开。
“湘君！湘君来过咸阳，只不过，他逗留的时间并不长，其目的好像是为了来咸阳城查一件事……具体的，我无从探知，因为这件事乃是(bffe)东皇阁下亲自交代，月神督办，我也是偶然之间才得到一点的消息……”大司命咬牙道。
“既然是东皇太一和月神都下令的事，你为何又要和我说？”赢楼轻声的说道，顺手将大司命给搂了过来，搂在自己怀中，低下头亲了她一口，道：“下次不要这样了！”
大司命这样做，无疑就是相当于背叛了阴阳家！
阴阳家弟子数万人，是一个小集体，虽然和大秦合作，但是，他们也有自己的内部的处理，这些很多东西是不能让大秦知道的！她这样泄露出了给自己，一旦让月神和东皇太一知道了，说不定就会遭到什么责罚……
“没事，只要……你不说出去就行！”大司命抬起头看着赢楼。
粉唇润泽，好像刚刚采摘下来洒了些许露水一样，杏眸如水，温润绵长，特别是那简单的一句话的信任和甘愿冒险的情……让赢楼心情充满了柔丝，情不自禁的一口咬了下去，而大司命相当配合的将手勾住赢楼的脖子！
“呀……”
脚步声，伴随着一声惊讶的尖叫，让两人瞬间分开。
只看到公孙丽姬转过头，捂着脸，背对着他们二人，然后小声的嗫嚅的羞意，靥面滚烫，道：“那个……我，我不是故意的……我什么都没看到！”然后，就快速的疾步跑了出去。
“……”大司命脸色如同红布，羞恼的瞪了一眼赢楼，粉锤在他身上捶打了一下，道：“都是你！”然后快速起身羞道：“小衣的事情你既然同意了，我就让人带小衣回神都山了，我还有事，先走了！”
几分钟后，赢楼喝着茶，想着昌平君和李斯的较量，公孙丽姬再度走了进来，然后看着赢楼，略有些尴尬的脸热，道：“大司命走了？其实……我真的不是有意的！我只是……我也没想到你们门都不关就……”
“就怎样？”赢楼道。
“额……没，没什么！”公孙丽姬忙道。
“找我有事？”赢楼道。
“难道我找你就一定是要有事么？”公孙丽姬轻咬粉唇道，感觉心里瞬间羞意尽去，有一种难以言喻的难受。
“总不会是想来和我谈情说爱吧？这样的话，你这可就算是趁虚而入啊……”赢楼道。
“你……”公孙丽姬气的当场没话。
……………………。

008.李斯的第二只眼
“你的意思是你想找点事做？而且，想见一见你爷爷公孙羽？”赢楼蹙眉道。@杂灬志灬虫@
“我知道这个时候，不应该来找你……”公孙丽姬袖中轻轻的握~拳道。
“府中的事情很多，从名义上来说，阿雪和红莲现在都不在，你就可以以主母的身份行事，管理整个冠军侯府上下，这一点，我可以允诺你，事实上，前段时间阿雪和红莲和我征战在外，也是你在管不是么？但是，你说你想要见你爷爷，这件事，不是我能做主的，而且，现在是什么情况，你应该很清楚…-…”赢楼道。
“……”公孙丽姬神色一黯，事实找事做是借口，想见公孙羽才是关键。
“过些日子吧，等到眼下的这个风头过了，我在去和大王说一说，至于成不成，那就看大王什么心情了……”赢楼道。
“嗯？”公孙丽姬当即神色多了几分光泽：“谢谢！”
“不用谢，这都是我应该做的！”赢楼道。
“……”公孙丽姬一愣，而后低下了螓首，不敢直视赢楼！不要看赢楼这随便的一句话，却是给她了不少的心中触动，因为，她现在的身份，属于赢楼的美姬，尽管她到现在都没和赢楼发生任何关系！但从名义上来说，她是他的女人……
因为她是赢楼名义上的女人，所以，赢楼说这是他应该做的，他是在做到自己身为一个‘男人’的责任，尽到他应该做的义务。
“还有事？”赢楼道：“放心，这件事上我说到做到，不会食言！至于阿雪和红莲回来之后，你如果还是想找点事的话，那就管理如意楼吧！”
刹那间，公孙丽姬好像被电了一下。
如意楼在整个冠军侯府有着非凡的意义，它是冠军侯府主要的经济来源！
而且，其中的沁雪春的配方，更是重中之重！
“你……你说让我管理如意楼？”公孙丽姬道。
“怎么？不愿意？那就算了，我不勉强！”赢楼道。
“我愿意！”公孙丽姬脱口而出。
“嗯……”赢楼轻轻的嗯了一个字。
公孙丽姬几次想要脱口说什么，但是，每次都是欲言又止，最终伫立了良久，看着赢楼那闭目养神的疲惫样子，轻轻的蠕动粉唇，一咬牙，慢慢的退了下去！
宗正赢丙因为是个老人，向来都是办理事情都比较慢，下午的时候，让赢楼过了一次堂，只是，不管是李斯还是赢楼，都振振有词，说的头头是道！李斯咬死了不放人，赢丙作保也不行，律法就是律法，而赢楼暴走的冲了过去！
只是，和在朝堂之上不一样的是，这一次，一阵风吹了一下，所有人眼睛一个恍惚，都看到了李斯自己的手抬了起来，在赢楼即将碰到他的时候，一下打在了自己的另外一只眼上面，然后踉跄倒地。
这……所有人都瞠目结舌，这也可以？
话说，李廷尉，您这手段，似乎，似乎似曾相识啊？这下可是所有人都看到了啊！您这手段，似乎，似乎有点弄巧成拙了样子啊……
此时此刻此景，只有李斯捂着自己的双眼，爆痛的要命，真的是哑巴吃黄连，有苦说不出了！赢楼这厮，自己可是好吃好喝的招待着你那两个女人，甚至还派出丫鬟照顾，你倒是好，自己的两只眼……混蛋啊！大爷的！还能不能愉快的一起合作演戏了？
“咳……咳咳……”赢丙咳了起来，然后道：“这……这个，李廷尉，你没事吧？嗯，来人啊，既然李廷尉身体不适，那就先带他下去休息吧……还有，这件事都不可言说出去……谁若是出去多说半句，休怪老夫不讲情面……”
“……”
赢丙也是感到心里一阵的揪心，怒发冲冠为红颜，想当初，赢楼燕国就是为了雪女，宰杀了雁春君，而今，两个啊……连续痛打了当朝廷尉李斯的眼睛！这可是……还真的是相当符合这位叔公子的暴脾气！
赢氏子弟，杂就出了赢楼这样一个奇葩？让人又爱又恨！
本来吧，赢氏本族出了赢楼这样一个天才，那绝对是秦国之大幸，赢氏大幸，不管是火药，还是启蒙书，又或者是壮面法、马蹄铁等等，都是利国利民的好事！作为宗正族长肯定是高兴啊……可问题是……哎，不提也罢，不提也罢！
· ·····求鲜花 ···
看着赢楼拱手退去，赢丙是深深的叹息，只能委屈李斯了。
“什么？你说，李斯又被打了？”嬴政听到了赢丙禀告今天的事之后，惊讶道。
“这个……应该是不算是赢楼这兔崽子，因为所有人看到的都是李斯自己打的自己！”赢丙有些汗颜的说道，还真是个坑啊，武功高，就能这么任性么？
“……”嬴政再能忍，此时也忍不住嘴角一抽了，特别是看着那边那一堆弹劾他的奏章，感觉自己的呼吸都有些紧了！这厮还真的是半点不吃亏，偏偏又拿捏的很好，让你不好怪罪，又让人没有直接的证据！让人暴跳又蛋疼的菊-花紧！
... ......
………………
夜幕降临，灯火辉煌。
赢楼泡澡，而这个时候，公孙丽姬缓缓的走了进来！脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的粉唇，天鹅般优美修长的脖子……无一不是美的没话说！
“你这是，又准备自荐枕席？”赢楼道。
“你别误会！白天的事，你说你是应该做的，那，这也是我应该做的！”公孙丽姬小声道，那淡淡的热气的雾水，蒸的她脸色有些发烫发红，轻轻的拿起一块浴巾，为赢楼搓背！
“力道再大一点……”赢楼道。
“嗯！”公孙丽姬道。
室内的温度，不断的升高，半个小时之后，公孙丽姬伺候赢楼穿衣，刚好穿好衣服，外面一声暴戾的声音传来，李白和虞姬等人纷纷的支应，不一会儿，李白手持一卷帛书走了进来，递给了赢楼！
赢楼打开一看，不由的冷笑，因为……上面记载着数十条李斯的‘证据’。
……………………。

009.有个妹子叫荆轲
纵观李斯的历史，早年不过是一个郡中小吏，后从荀子学帝王之术，学成入秦，一开始被吕不韦任以为郎，后劝说秦王政灭诸侯、成帝业，被任为长史。∪杂Ψ志Ψ虫∪再后来……因为六国准备联盟，李斯连忙献计，秦王采纳其计谋，遣谋士持金玉游说关东六国，离间各国君臣，于是乎，很快就被任为客卿。
再然后，因为嬴政加快了统一步伐，当时的韩国怕被秦国灭掉，派水工郑国到秦鼓动修建水渠，目的是想削弱秦国的人力和物力，牵制秦的东进。后来，郑国修渠的目的暴露了，秦王下令驱逐六国客卿，李斯上《谏逐客书》阻止，被秦王所采纳，不久官为廷尉。
这一段历史，乍然看起来，是没什么毛病的“二八三”。
但是，经得起仔细推敲么？
先不说李斯其他的失误和贿赂等等，就说李斯当年首先入的是吕不韦的门，所以说，当年的李斯是吕不韦的人什么的，丝毫不为过！而今吕氏虽然被杀的差不多了，但还是有残留的旧部和后人，他们躁动，甚至是参与到了这次的计划当中来！
这个罪名直接盖在了李斯的头上……可不是空穴来风，因为人家有好几份的证据证明，李斯暗地里接触了一些不该接触的人。
别的不说，就只此一条，只要证实，李斯就是万劫不复，抄家灭门什么的，那都是小菜！更何况，李斯这些当廷尉以来，的确是有不少的冤假错案，虽然不是他亲手督办，但却也是他的人做的……而这些，有点是李斯知道的，但被他给掩盖了！
身居高位，且处在这个战乱的年代，如果说手下完全没有鲜血，那是不可能的。
李斯身为廷尉，每年处理的刑事案件，不知道有多少，在这样繁杂的公务当中，总有那么一些是疏漏的，怎么可能是完人？
“还真是把我当成三岁小孩啊……”赢楼呵呵的自嘲，然后让李白快速的去誊抄一份，然后派人秘密送到李斯府上！
“是什么人，居然会网罗了李斯如此多的罪名？这无论哪一条，只要证明了，李斯就算侥幸逃脱，也要脱层皮！”公孙丽姬也是瞥了一眼上面的内容，看着李白离去之后，震撼的说道……这一招可是太狠了。
“女人，还是管理管理家里的家业就行，外面的事情知道的太多不好！”赢楼淡淡道。
“我……对不起！我不是故意的！”公孙丽姬小声道。
“我知道你不会泄露出去，但是，从今晚的情况来看，对方的武功之高，至少轻功之高，已经是一流之上的境界，你知道的太多，会有危险！”赢楼看着公孙丽姬这般，不由说道。
“我不过是个美姬罢了，怎么可能有人会关注我？”公孙丽姬自嘲忧伤道。
“你觉得没人关注你？你不觉得，今天白天接触你的那个丫鬟，有问题么？”赢楼很是轻描淡写的说道：“还有，墨家的人很可能会参与到这次计划当中来，你觉得，你师兄荆轲，会不关注你？”
“……”公孙丽姬猛然抬起头，看着赢楼，心中颤了颤，原来他什么都知道，他什么都知道，虽然看起来他并不关心府上的事情，可是，他……
“放心，那个丫鬟已经被遣送出去了！没有杀了她！不过，以后要谨慎一些才好！”赢楼看了她一眼，然后伸手拖着她的那圆润光滑的下巴，道：“我希望你记住一点，你现在的身份，是我赢楼的女人，我没有强迫你，但并不代表着，我没有底线！”
公孙丽姬的心，颤的更加畏寒了！
真的是隔得太久，所以就……就忘记了，淡化了一些恐惧。
逐渐的接触，发现他其实人并不坏，所以就逐渐的，慢慢的觉得他是个‘好人’，事实上，他从来没有变过，只是自己的心态变了罢了！
“看来是时候，要加强府上的防卫了，否者随便来个阿猫阿狗都敢传信！”赢楼喃喃的说着，然后走了出去！
……………………
“叮……检测到宿主大量黄金，请问是否现在兑换何成系统金币？”
“兑换一万金！”赢楼直接道！出门征战这么多个月，虽然心法内力没什么太大的长进，但是，如意楼的钱可是飞速的在增长，到目前截止，虽然沁雪春的火爆潮流已经慢慢退却，但不温不火一个月三四千金那是源源不断的，这还是逐渐的价格降低了不少的缘故！
“正在兑换中，宿主请稍后……”系统的声音带着几分磁性，随后，一道光芒，笼罩着所有的金，很快，系统再次提醒，兑换完毕，二十万的金币，出现在了上面！
“金币颇为丰厚，是否前往商城？”
“叮咚……恭喜宿主，兑换英雄兰陵王成功，花费13888,金币……”
“叮咚……恭喜宿主，兑换英雄夏侯惇成功，花费13888金币……”
“叮咚……恭喜宿主，兑换英雄关羽成功，花费18888金币………”
“叮咚……恭喜宿主，兑换英雄甄姬成功，花费2888金币……”
“叮咚……恭喜宿主，兑换英雄荆轲成功，花费13888金币……”
一口气兑换了五个英雄，然后分别召唤了出来，同时，花费了六万三千四百余金币，随后，又花费了的0.8五万多金币，为一干人全部武装了起来，同时购买八万多金币的铭文碎片，全部组合成五级铭文，为他们佩戴！
二十万金币，瞬间就用的七七八八！
只不过，外面的李白、吕布等人，站岗之余，也是忽然感觉到了体内有一股力量涌动，资质也在刹那间上涨了一截！
“高长恭（夏侯惇、关羽、甄姬、荆轲），拜见公子！”五个人同时行礼. .....
“起来吧！太白……虞姬，你们进来带他们先下去，特别是云长的赤兔马，要好生喂养！至于荆轲，你这些天就充当一下丽姬的护卫！”
“诺！”
…………………………。

010.叔公子，你还是太年轻了
不是你记忆中的荆轲，但致命的程度，没两样！
“你……叫荆轲？”公孙丽姬看着忽然来到自己房间，说是自己的护卫的女子，不由的一愣，妖-娆，性-感，傲然的上围，傲然的臀围，可以说，这个荆轲的这一幅修长窕窈的好身材丝毫不弱于自己，当然，配合她麦色的肌肤，更加凸显出她的干练。﹣杂∩志∩虫﹣
“是的，丽姬夫人！”荆轲柔声的说道。
“……”公孙丽姬沉默，看着烛光，道：“你来自哪里？我可不是夫人！”
“请丽姬夫人见谅，我的来历，不变相告，不过至于您是不是夫人的问题，公子交代过，没有什么美姬和妾的称呼，都是夫人！”荆轲道。
“你从小就叫荆轲？”公孙丽姬问道。
“从我有了记忆开始，我就叫荆轲，父母取的，夫人觉得有什么不妥？”荆轲道。
“不妥？没有什么不妥！天色有些晚了，我先安歇了，你就谁在外面，和鱼儿睡吧！”公孙丽姬15不由的声音有些落寞，他竟然弄来了一个荆轲，一个女荆轲！
荆轲，荆轲！
他这是在提醒自己？还是在警告自己？
那个丫鬟，自己是真的没有看出任何的不妥，更加不知道，那个可怜楚楚动人的叫做红茶的丫鬟，居然会是安插到冠军侯府的间谍！至于自己的师兄荆轲……他真的还会关注自己？可关注了自己又能怎样?
…………
“关哥，你这把刀，有名字么？没有的话，要不要我给取个？看起来好威风！叫丈八斩月刀怎么样？”鞠垚一脸赏析的看着关羽手中的青龙偃月刀，不由的赞叹不已，这绝对是一把绝世宝刀啊，这一刀下去，有几个人能扛得住？
“三土，无知不是罪，二哥这把刀叫青龙偃月，知道么？”李白呵呵一笑道。
“青龙偃月刀？好，好，好，霸气！”鞠垚拍手叫绝。
“……”
“长恭兄弟，话说，你有什么本事啊？你和关哥你们一起来的么？”鞠垚问道。
“你想知道？”兰陵王高长恭微微一笑，道。鞠垚连忙点头，却是还没点头完，目光一滞，这……这……消失了？下一刻，忽然感觉到后背一股凉风，鞠垚连忙躲闪，只看到兰陵王站在身后，但还没反应过来，后面一把刀，拍了拍自己的肩膀！
“看那干嘛，那是假的分身而已！”
“这……这……”鞠垚一愣，看着兰陵王，惊为天人一样，道：“这招牛了，长恭兄弟，你这突然消失的本事，若是刺杀人，只怕是没人能够扛得住吧？乖乖，再配合一下那易容术，啧啧，天下岂不是来去自如？”
“…………”
“夏侯大哥，你这……”
呼的一声，夏侯惇瞬间撑开了龙卷闪，刹那间，鞠垚就感觉自己手脚就慢了下来，和李白的神来之笔的阵法一样，让他双目一亮，这……厉害啊！
甄姬……鞠垚还没过去问，就只看到甄姬的手指之间，绽放出一道水蓝色的真气，那一道‘叹息水流’瞬间将他给冰冻了起来，然后回头微微一笑，看着虞姬，道：“虞姬姐姐，我就睡这一间了是么？”
“嗯，没错！”虞姬点了点头，道。
“……”鞠垚人在寒冰之中，眼珠子一转一转，而关羽等人善意狡黠的一笑，纷纷离去，这让鞠垚不断的蠕动自己的面部表情，焦急的大喊，却是没有一个人搭理他，直到最后，花木兰手中的刀刃绽放，寒冰碎裂，这才破冰而出……
………………
…………
翌日，李斯带痛上朝，赢楼将昨夜的证据，递交给了嬴政，嬴政看完之后大怒，便是直斥李斯，让李斯给他一个交代，而李斯两只眼睛高肿，微微的眯着眼看完之后，大喊冤枉，这些事情，可从未有过，就算是有，那也绝不是自己的错，叔公子这是无所不用其极了啊！
杨棨等人趁机，纷纷弹劾赢楼！
嬴政么有搭理他们，而是让宗正赢丙带人前去查证。
赢丙这一次很快，结果出来，虽然这些大部分事情都有，但，和李斯的确是没有太大的关系，就算是有，顶多也就是失察之罪，特别是那什么吕不韦的亲信什么的……更是无中生有，那些个种种，都是有公事记录在案的！
赢楼这一下坐蜡了，脸色大变，怎么可能？
“赢楼，你居心何在？本来你因两女子和廷尉大打出手，寡人也就睁只眼闭只眼罢了，可是眼下，你收集了如此多的所谓证据，其心……哼……你真的是太让寡人失望了！传令下去，冠军侯赢楼，居心试图诬陷廷尉李斯，革职了偏将军之职，重打五十军棍……勒令从即日起，前往新兵营招募并训练新兵，不可有误……”嬴政道。
“大王……”赢443楼神色十分的难看，然后瞪着李斯：“好你个李斯，你敢设计我？”
“叔公子，你看着我的眼睛，无凭无据，你可不要乱说！”李斯也是牙根痒痒的指着自己的两只眼睛，这都成什么了？
“大王，臣觉得，此中肯定有什么误会！”
“就是，大王，叔公子素来都是个性耿直，不知世故，想来是……”
“大王，叔公子……”
“都不必再说了，寡人心意已定！此子顽劣，接二连三的恃宠而骄，就说李廷尉的眼睛……你们是真的不知道还是假的不知道？真拿我大秦律法当做儿戏不成？”赢楼哼道，然后拂袖离去！
这一出，所有人都始料未及，任谁也没想到，叔公子平日看似聪明，却是栽了这么一个大的跟头！看着那禁军侍卫一棍一棍下去，每一下都煎肉一样，让朝中大臣无不是一个个侧头过去，不敢直视！
五十军棍啊，这若是御史这一干文官，不死也要废个几个月！
等到五十棍打完，李斯缓缓的走了上来：“叔公子，你还是太年轻了啊！”
…………………………。

011.两女回
赢楼和李斯的仇，似乎越来越深。〝杂∞志∞虫〝
暗涌的潮流，也越来越重。
赢楼武功高深，拖着臀上的鲜血，黑着脸回到了府中，而紧跟着进入府中的，是扶苏，嬴政的勒令从即日起这种话，其实也算是一种‘气话’，毕竟赢楼受了五十军棍，这可不是闹着玩的！所以扶苏前来是意思是会为赢楼周旋争取一二，他有伤在身，就先拖一拖，待到扶苏走后，不多久，宗正赢丙也来了。
“你这不安分的小子，怎么样？五十军棍的滋味不好受吧？”赢丙道。
“嗯嗯，痛死了，族长爷爷，您来不会是想要来讥讽嘲笑我的吧？！”赢楼咧嘴笑道，趴在榻上，他乃是铁布衫之躯，这几十棍子下去，如果不是为了装样子，根本就没有半点事情！当然，血肯定也是假的……
“你个小猴子！”赢丙唰的一棍子打过去，打在了赢楼臀上，道：“还和老夫装！我还不知道你？赶紧给老夫起来！”
“……”赢楼一愣，呵呵的爬了起来坐着，道：“这个，族长爷爷，你这不能这样的，你这属于破坏了规矩好不好？演戏就要演全面了才是！万一我这侯府有什么奸细什么的，那咱们岂不是白忙活了一场？”
“我呸！”赢丙老脸呸道：“就算是大王的身边间谍遍地，也轮不到你这冠军侯府！你以为老夫不知道你这小子的心思？粘上毛比猴子还精，人家能够混到你这府中来？之前大王送给你的那些人，你基本上都给暗中处理的差不多了，不是送到了你之前的那个附院，就是弄到了如意楼当侍卫，更甚者，直接把人给忽悠走了，你以为老夫不知道？”
“这个……咳咳……这可和我没什么关系哈，老族长，您可是别冤枉我．〃！”赢楼道。
“不是你亲自动的手，就和你没干系了是吧？”赢丙道。
“本来就不是我亲自动的手嘛！”赢楼道。
“……”赢丙胡须蠕动，道：“你还和老夫较上劲了是吧？”、
“不敢，不敢！我哪里敢啊！”赢楼陪笑道：“您老可是我大秦的擎天柱，我哪里敢啊！”
“你不敢，你还有不敢的？行了行了，老夫也懒得和你这小子打哈哈，还是先说一说你昨天的那一封帛书吧，按照之后的情况和刚才下朝的情景，影密卫已经基本上摸清锁定了几个，但是，这还只是小鱼，真正的大鱼还没有出现……”
“大王那，我刚遇到大公子已经和他说了，让你休息三天！今天的朝上失败，肯定会造成他们内部一定的不信任……但估摸着他们肯定不会按捺太久，最迟明天，就会主动联系你……这群大秦的蛀虫，这次必须一网打尽！”
“另外，韩非的事情，阴阳家的月神已经动身，亲自前来咸阳解释，至于你那两位夫人，老夫待会和李斯去商量一下，下午的时候，你让人去邢狱接她们吧……弄一番玄虚，必定让他们更加晕头转向，最好让他们认为你是已经暗中妥协了李斯！”
“当然，你必须保证，不再让那韩国公主别乱来，否者，就算是老夫也无法保她！”赢丙一副很是慈祥的样子说道。
“这个，您放心！”赢楼道。
“好了，老夫还得去李斯那，就先走了！哼……你这小猴子这我待不起了，来了这老半天了，说的口干舌燥的，连杯茶水都没人送上来，我还是去李斯那讨杯水喝再说！”赢丙絮絮叨叨的说着，然后大步的朝外走去。
“……”
刚走，鞠垚就端着茶水走了进来：“呀，公子，老族长走啦？”
赢楼白了一眼道：“不走难道还等你小子煮茶么？”
…………………………
………………
下午，花木兰驾着车，前往邢狱将雪女和红莲暗中接了回来，没有大张旗鼓，也没有什么欢天喜地，一切都表现的很悄然。
“我已经让人准备好了热澡水，赶紧去洗一洗，去去晦气，洗完之后，出来咱们庆祝一下！”赢楼看着二人，微微的笑道，这二人，红莲美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔-软饱-满的红唇，看起来依旧是那么的妖艳妩-媚！雪女娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那看起来美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
由此可见，这些天，那李斯的确是没有亏待她们。
“．〃夫君，你责骂我吧，是我……若非是我胡来，也不会害的雪姐姐一起受苦！”红莲看着赢楼那温煦的话语，不由的心中感动万千。这几天，她想了很多，她这一闹，不仅牵连进了雪女，更是将赢楼也给牵连了进来，甚至迁怒于大秦质问韩国，有理也变的无理。这是秦国，不是她的韩国，可以让自己横冲直撞！
可是自己在牢狱之中，不仅没有刑罚，也没有问罪，反而是好吃好喝的伺候着，可见，赢楼肯定是在外面使了大力！
“一家人不说两家话！好了，去洗洗吧！”赢楼道。
“……”
此时此刻，说不感动，那是不可能的，红莲无声地就留下了泪(诺的好)！赢楼叹息一声，轻轻的为她擦拭眼泪，道：“放心，韩非的死，我一定会给你个交代，只不过，眼下不是时候！”
“不……夫君，算了吧！我……我想，就算是王兄九泉之下，也不想我们深究！”红莲忙是说道，事实上，完全不如赢丙、李斯等人担心的那样她再次行刺，她其实在被抓的那一刻，就醒悟了过来，自己太过冲动了，然后就一直在自省。
这是一个巨大的漩涡，稍微不留意，就会跌落进去！
而她，失去了一个王兄，失去了一个哥哥，不想再失去自己的夫君，自己的男人！
这一点，从被抓，她就意识到了，自己掉入了别人的陷阱之中！
“放心，一切有我！”赢楼微笑着说道。
………………。

012.两权相害取其轻
上午，赢楼参李斯不成，反而被斥责削去了偏将之职，还被打了五十大军棍，之后……宗正赢丙分别去了冠军侯府和廷尉府，下午，红莲和雪女被接回去了，这个消息，如同风一样传到了有心人的耳中。∧杂∏志∏虫∧
傍晚，赢楼静静的等待着赢丙说的来客！
风雷欲动，风满天。
一场雨悄然而来，笼罩了整个咸阳，将这个本来燥热的夜，瞬间升腾起不少的泥土之味，大街小巷，小巷大街，偶有三两行人，但也是很快，就消失不见！只有卫戍巡防营的人，站在城门口，站在城楼上，迎着大雨，看着城中偶闪的灯火。
淅淅沥沥，哗啦哗啦的雨水，落的更加实在，似乎要将整个天都给落下来一般！黑压压的黑幕，一直延续到第二天，嬴政刚刚起身，看着这天要掉下来一样的大雨，不由的蹙眉！这雨来的，还真的是和自己的心情一样……黑压压的，有一种不好的预感！
“大王，蜀中急报！”
飞马来报，丝竹410、广汉等接连六个城池的蓄水水坝塌陷，柏条河和走马河被山体崩塌而完全堵住，都安堰溢出，出现了裂痕……
嬴政看完这急报，双目圆睁，马不停蹄的就让人快速的召集一干大臣养居殿商议！
发大水什么的，每年夏季都会发大水，这一点，所有人都知道是平常的事情，但是，让人出乎预料的是，这次的大水，来的太急太猛，太出乎意料……蜀郡成都，可是关系到整个大秦的生存问题，那是大秦最为主要的粮食产地！
而都安堰，也就是后世的都江堰，更是关系到整条蜀江两岸几百万人口的生存，在这个时候，都安堰一旦崩塌，大秦别说统一六国了，就算是恢复元气，只怕也要好几年，甚至是更加的长久……
“都安堰居然会出现裂痕，李二郎在做什么？”
“对啊，就是啊……我大秦每年花费在治理蜀江的辎重，足以组建一支万人的骑兵了，可是居然还在这个时候出现了问题？”
“诸位大(bfbg)人，刚刚得到消息，郡守李二郎，早在大雨的第二天，就遇刺重伤昏迷，至今未醒！所以，由此看来，此事，虽然是天公不作美，但绝不是简单的意外的问题，只怕是少不得人为参与在了其中！”影密卫的头头章邯，朗声的说道。
“刚刚我让赵高查来一下外臣奏章，这一份，就是李二郎上奏的文书折子，日期已经有了将近十天的时间……冯去疾，你来告诉寡人，这是怎么回事？”嬴政叱声道。
“这……”冯去疾一愣，不由看了看身边之人，心中大惊，都是老官员了，又聪明的很，嬴政如此大怒，可见上面的内容，多半就是李二郎早就发上来的文书。
“当真是好大的胆子了，居然敢拦截文书了……”嬴政冷笑。
下雨会很急，也会很大，所有人都没有太过去关注，毕竟是夏季嘛，雨一般连续下两天左右属于正常，而李二郎作为诸子百家的水家掌门李冰的儿子，治水方面自然是特别敏锐，在第二天发现不对劲，很可能会连续多日导致大水患的时候，就开始上奏给了朝廷。
但，不怎么关注，自然也就不会重视，因为夏天涨大水，这件事，还真的不是什么奇怪的事情！更何况，自从李二郎他老爸李冰将都安堰建立起来之后，蜀中的水患被极致的压低，已经数十年没听说过有什么大水患了，排水系统，安稳如山……
冯去疾的后背，隐隐的发凉，脑海瞬间闪过无数的念头，然后找到了在前些日子的一个时辰，自己有些昏昏欲睡睡，然后是‘尚书’白彝递给了自己一份……当时的自己，就听他一说没什么事情，自己也就没管了，直接让他先放一旁……
“臣……臣……”冯去疾只觉得，自己掉入了一个大陷阱之中。
“还有什么臣的？来人，取了他的授印，给寡人逐出大殿……”嬴政喝道。
“大王且慢！”朝堂之中，三公之一的冯劫很少说话，但是此时，不得不走了出来，他当年的出身是武将，冯去疾作为监察和自己有过一段不错的交情，更何况，他和冯劫都是一个家族之人……都属于当年的冯亭后人！
此时此刻，他若是不站出来，还有谁比较合适的站出来？
……………………
冯去疾是保住了……但所有人都意识到问题更加严重了。
李斯和嬴政等心中的震惊不由的更上一层楼了……这个布局……李斯什么的，只怕仅仅一部分，这个都安堰也肯定是早就在他们的布局之中了，只不过可能一开始也没料想到老天会这么善解人意……
从李斯的左右手被拿下，然后韩非出事，然后……都安堰出事等等！
这无论是哪一件事处理不好，都可能会使得大秦元气大伤！这……是一个极为让人头痛的事情，这是一件极为让嬴政感到愤怒之极的事情！因为他有一种大秦已经脱离了自己的掌控的感觉，四处都是被别人在操纵。
就拿眼下来说，他被人给牵着鼻子走了，尽管自己发现的及时，但这种感觉，依旧让他这个帝王，感到极为的不爽，极为极为的恼怒！
这是对他王权的挑战！
………………
…………
收网！
这是嬴政下的一个十分果断而且紧急的命令！
已经没办法过于深究那些一个个隐藏更深层次的黑手了，必须将韩非、李斯等这件连锁事给马上处理掉，然后全力的将关注点放在都安堰的水患上面……尽管这之后会给大秦带来很大的隐患，但……两权相害取其轻！
都安堰不能有事，这远比朝廷之中这些个臭虫，蛀虫，要来的重要的多！
“寡人倒要看看，谁，能阻止寡人的步伐……”嬴政的声音，回荡在朝堂之上，只要他嬴政在，这些蛀虫臭虫，就只能待在阴暗处，无法浮出表面的肆意妄为，只要冒出来，他有这个能力，压制下去！这是他一个帝王的自信！而都江堰有事，他的帝王之术，只能干看着！
……………………。

013.收网
雨夜奔走，大批的影密卫、罗网成员，在咸阳城分散开来。≦杂＝志＝虫≦
脚踏雨水，雨水溅湿一个个裤脚和鞋子。
…………
“好大一场雨啊……！！”看着天空的那密密麻麻的大雨和乌云遮天的黑夜，尚书丞白彝不由的叹息了一声，回头看着自己大堂之中的一把剑。东窗事已发，他这个曾经给冯去疾递上帖子的他，已经是必死无疑了。一家老小，早已经送走了，希望那些人，能够真的遵守承诺~，会照顾他们！
嘭！
大门，没有敲，而是直接踹-开！
影密卫疯狂的涌入了其中，然后快速的渗透白府的每一个地方，很快，领队的队长齐彦，就发现了，白彝已经自断了咽喉，死在了自己家的大堂之中，鲜血还有几分热气，手中还握着一张白色的帛书……那是他在自尽前的罪己书！
白彝，本不过是一个农家子弟，按理来说，是不可能不如大秦的权力中心，更别说是进入少府执掌尚书丞……专门管理和总结宫中文书。
这是一个说起来官不算大，至少在整个大秦的朝堂之上，基本上没有什么他的位置的官，多年来也算兢兢业业，曾经，还得到过嬴政的夸奖，说他办事得力，对他也颇有几分眼缘，但是，没想到，到了现在，演变成了这样。
他有心效忠嬴政，但是，从他进入了咸阳那一刻的开始，他就已经是别人手中的棋子，一颗棋子是没有选择的权利的，只能按部就班，一步一步的走向灭亡！
………………
平淮令府。
宁蒙处理了一番明日要处理的一些需要抑制的物价，思考着，明天是否要和平淮丞商量一下，想一个办法，调去一些粮食囤货，因为大雨如此之下，肯定会货价上涨……
“爹，这是娘熬的莲子汤，你喝一碗吧……”小丫头，很可爱，乃是宁蒙唯一的一个女儿，十四岁，还没有及笄，但是十分的懂事，烫手的将莲子汤放在了宁蒙的面前，然后就呼呼的吹着自己的小手，捏着耳朵。
“你看看你……烫到了没？”宁蒙关心的问道。
“没事呢……爹，你快喝吧！”宁栗小声的微笑道。
“好，好，爹这就喝……”宁蒙微微的笑着，看着自己这个女儿，不由的抚了抚她的头，端起莲子汤，宁栗急忙帮忙吹了两下，宁蒙脸上笑得更加开心……但就是在这个时候，大门，被踹开，紧接着，一干人走了进来，直奔他的书房。
“宁平淮令，你的事发了，跟我走一趟吧！”影密卫的面无表情，让宁蒙的手微微的一个哆嗦，苦笑的面孔，显得十分的难看。
“你们是什么人？怎么随便闯入……”宁栗道。
“栗儿，不可无礼……他们都是爹的朋友！”宁蒙道：“女儿不懂事，见谅！几位稍等，待我喝完这一碗莲子汤，就随你们一起！”
………………
给事中府。
“不要，不要……这位侍卫大哥，侍卫大哥，我知道错了，我知道错了，但我绝不是有意的，我是被逼的啊……我的被逼的啊……你们放过我吧，放过我吧，我家里的所有都给你们，我家里的所有东西都给你们……”胖胖的墩子，撕心裂肺的喊道。
“被逼的？给我们？你觉得，你给我们了，我们有命花？”淡淡的声音，在大雨之中，慢慢的飘荡，随后冷漠的喝道：“带走！”
…………
左校令的左府。
“想要拿我，就看看你们有没有这个本事了……”刹那间，手中的长枪成为了一道道的水幕一般的攻击，铺天盖地的朝着对方攻击了出去。
“放箭！”刹那间，上百只箭飞了出去，并且伴随着小型的爆炸声，转眼，就将这左校令给弄的皮肤焦黑！身后的一干属下，你看我，我看你，然后纷纷的丢下兵器跪在地上，低垂着头，不敢再有半点的造次！
太子舍人、太中大夫、谏议大夫、中郎、侍郎、少府、太仆等等各个领域，几乎是一晚上，抓捕了三十多个官员，无一不是看似不重要，但在关键时刻，却能发挥不小作用的位置！从少府中的尚书丞到乐府令，然后到军中左校令等等……
· ·····求鲜花· ·······
顺道，而后牵出了一个郎中令谒者，然后，将九卿之一的太仆毕谊也给拿下，至此，整个收网，基本上就抓的差不多了，而后的各种小鱼，更是数不胜数，稍微有重量的达到一百多人，还有一些别的参杂进来的如同吕氏的什么旧部，和一些诸子百家的探子什么的。
如此大的动静，如此大规模的抓人，第二天一上朝，就成为了焦点！
这其中，有不少是他们很熟悉的朋友，有很不错的交情，而这个时候，一锅端的将他们全部都拿下，他们能不询问个缘由？
....... ..
“……”
只是，嬴政只是淡淡的说着一切，说的所有人沉默，趁此，嬴政恢复赢楼偏将军的职位，统帅两万大军，辅助扶苏前往都安堰，督查巡视，但凡是遇到任何阻挠力量，皆可先斩后奏！让王绾以最快的速度，调集筹措粮草……同时太医令等筹措医疗力量准备待命……
调典客，前往韩国，给韩王安一个解释，同时安排了几个大臣，出使魏国和楚国，并且，让公输仇，马上发动机关兽，前往蜀中！
洪水，其实并不是真正可怕的，可怕的是洪水过后的瘟疫！
长江黄河两岸，每年被大水淹死的人，其实并不多，在总体上来说！
真正意义上死了的，基本都是被后来的瘟疫给带走的。
“终究还是慢了一步！”赢楼看着漫天的大雨，有一股浓浓的杀气，将百万人的性命，玩弄于鼓掌之间，这群人还真的是到达了丧心病狂的地步！
而昌平君芈启……这个和所有事情都看起来没有丝毫关系的他。
不由的使得赢楼握了握拳头，也就是苦于没有证据，混蛋，迟早有一点，要让你生不如死！
……………………。

014.蜀前驿馆
处江湖之远则忧其君，居庙堂之高则忧其民。＋杂∽志∽虫＋
咸阳城的收网，快而迅雷，一夜收网成功，散朝之后，赢楼扶苏等人就已经出发。
如是……大雨又连续下了三天两夜。
赢楼带着吕布、关羽等人，也已经赶路了三天两夜，淅淅沥沥的大雨落在那冰凉的铠甲上，后面的士兵，已经完全跟不上步伐了！道路泥泞，各种阻碍，除却了赢楼这一干高手，就算是扶苏有心，也无力，此时此刻，后面的部队已经不知道被抛了多远！
“公子，过了这座山，前面就是蜀地，山地险要，我们是否要先找个驿馆歇息一晚再说？”关羽大声的喊道，此时此刻，赢楼等人沿途已经换了十几匹马，“八四零”关羽的就算是日行千里，夜行八百的赤兔马，也难免的撑不住了，这样的大雨天，实在是……体力消耗太大！
“休息一下吧……”赢楼看着茫茫无边际的大山，虽然还没进入蜀地，但是各种陡峭的山崖已经相继出现，根据自己所知的，再往前，道路更加崎岖，而且，远不如后世一样，各种栈道马路，所谓的蜀地难，难于上青天，不是说说而已！
“……”
一行人，沿着大山脚下，走了一两里地，来到了一家驿馆。
驿馆的驿丞馆长，看到赢楼的令牌，忙是迎接进去，然后让人好酒好菜的端上来。
赢楼等人倒也是真饿了，从咸阳城出外，一路上倒也好走，下雨也少，但是，随着和咸阳越远，道路就越难走，特别是越靠近蜀地，就越泥泞。
按照驿丞馆长说的，蜀地已经断断续续的下雨下了半个月，现在进蜀的路，搞不好还已经被山体滑坡什么的堵住，要么就是桥梁已经彻底断开，想要进蜀，难！就他知道的，前面的一座桥，已经被水冲垮……平日想要进蜀，就已经是十分困难的事情，更何况眼下？
“公子，我们临走的时候，奉常大人夜观星象，说是这两天就会放晴！”李白道。
“夜观天象若有用的话，那百姓又何苦于年年洪涝旱灾？”赢楼淡淡道。
什么夜观天象，他若是相信就奇怪了！
就算是放在二十一世纪的天气预报，那也基本上是说说而已，不能全信，更何况，奉常那老家伙，谁知道是不是老眼昏花？再说了，天上那些星星，别人不知道，自己还不知道？那都是一个个没有生物的死球体而已！
相隔了几百里地，中间还有嵕山、蜀山等等各种大型山脉的阻拦，没有任何的仪器相助，就能预料？如果那老家伙真有这本事，大秦年年风调雨顺，早就国库丰盈！
“但是公子，不管奉常大人说的话对不对，我们现在，的确是没办法前行了……以前的路，我们可以骑马，但是，进入了蜀地，只怕很难……”夏侯惇道：“更何况，大部队的物资，也是要进蜀……”
“大公子他们到哪了？”赢楼道。
“不清楚，最新的消息还是昨天的……这雨太大了！不管是飞鸟还是其他办法，都通行不了……公子，我们是不是要等一等再说？至少先等我们本部人马赶上来……”兰陵王高长恭劝解的说道。
“我们现行进蜀的目的，并不是为了营救多少人，我们要做的是先去打探摸清楚情况，然后汇总一下，等到物资一到，尽快的利用炸弹分散洪水，要知道李二郎眼下遇刺，整个蜀地，失去了领导者，现在已经和蜀地完全断联，这是一种很危险的情况……”赢楼道：“大王之所以让我前来，甚至还派出了大批的罗网和影密卫成员，就是基于此……”
赢楼征战赵国数月，而今回到咸阳，还没怎么休息，如果不是情况紧急，嬴政也不会派他出来……纵观整个大秦，眼下能有赢楼这样本事的人，一个都没有！
至少，在武功方面，大秦只怕是没有几个能够相媲美，估计也就阴阳家的那两个巨头，才能与赢楼一较高下！
都安堰，很明显是已经牵扯到了江湖，罗网眼下可不是一统天下的那种高手无数的局面，更没有网罗那六剑奴！所以……现如今的情况，相对而言，影密卫这个嬴政亲卫部队，比罗网还要来的靠谱！
只是，影密卫相对而言，都属于死士类型，杀人保护人什么的，可以！但若是说到统筹、谋划等各方面能力，那绝对是欠缺的很，再说，大秦刚刚经过一场动荡，能让嬴政信任且达到这种要求的人，只怕是没几个了，综合下，章邯倒也可以，问题是相较之赢楼逊色许多！
“最好不要让某查出是谁捣的鬼，否则的话，某必十八戟将她削成人棍……”吕布冷冷的不悦道！
“问题是，也要知道对方是谁才行！”高长恭道. .....
赢楼负手而立，看着外面的大雨，希望真的如同奉常的夜观天象所言，这两日必然放晴。
……………………
沙沙沙！哗啦啦！
噗……哗！
黑影，顺着山林之中，快速的穿梭在林中，而在他的身后，一二十个人，正在紧步的追赶！一前一后，雨水侵蚀了他们的衣……偶尔踩在地面上的水滩上……雨打芭蕉，羽毛飞射，但大雨天，杀伤力有限，更甚者的是，他已经浑身受伤！
2.0跌跌撞撞，一行人最终来到了驿馆之处。
嘭……稀哗……
黑影终于支撑不住，一个飞纵之后，支撑不住，无从借力，身子重如泰山一样滚了出去，扬起大量的泥浆沙渍……血水和雨水混杂，淅淅的朝着远处流去……
而追兵慢慢的靠近！
就在此时，一支箭，从驿馆之中飞出，穿透了一人的喉咙，随后，扑哧扑哧的几声，兰陵王高长恭的隐身出现，秒杀数人！下一刻，李白的将近酒闪现，青莲剑歌的剑气发动，几乎没有任何反抗的，又是数人毙命！
黑影的双眼，微微的眨动，有些模糊，一个身影，慢慢的靠近！
……………………。

015.墨鸦投名状
挑灯如豆，昏暗忽闪。↓杂『志『虫↓
墨鸦蒙蒙的醒来，打看了一眼四周，最终看着正透过窗户看雨落的赢楼。
蹙眉试图起身。
“身受四十多个伤口，每一个伤口都在要害不过几寸的距离，另有被三支箭射穿的腹部和肩部，小腿也被钩子勾去了一大块肉，看来，要杀你的人，对你恨之入骨了！”赢楼淡淡的说道，转过头来，看着墨鸦。
“多谢叔公子出手相救！”墨鸦咬着牙道。
“不用谢我，要谢的话，就谢老天爷，可能这就是缘分吧！”赢楼道。如果不是因为蜀地出事，自己也不会赶过来，当然，如果不是大雨，自己也不会今晚在这里停歇，而墨鸦恰好的就出现在这里。
“如果我没有猜错的话，追杀你的人，是夜幕的人？”
“叔公子明鉴！”
“呵呵……姬无夜为何要杀你？不15要告诉我，是因为一个女人！”
“……”墨鸦动了动腮，最终沉默算承认了了。
“大雨未停，凉意消暑，正好，我有酒，你有故事，不如，说来解解乏？”赢楼微微一笑，一翻手，取出了一葫芦的沁雪春，道。弄玉的事情，已经变了性质，以至于到后来，他们都没有脱离夜幕，而眼下，却是又因为一个女人？正好闲来无事，听听消遣！
“……”墨鸦不是娇柔做作之人，但是，看着赢楼这样直接，不由的心中有些错愕，不过沉默了良久，终究还是忍着痛接过赢楼的酒，一口下肚，然后开口讲述起来。
故事有点老套，也有点狗血。
按照剧情，那是白凤看上了弄玉，但是这一次不一样的是，墨鸦看上了一个叫做听琴的姑娘，这个听琴，不是什么大家闺秀，更不懂得什么音律书法，她是一个很普通的农家女子，是有一段时间，自己出去执行任务之后重创认识的。
她没有什么绝世容颜，但却有一双水灵灵的大眼睛，没有绝世的身材，但有一个纯净无暇的气质，那种气质由内而外的散发善良的可心，给人一种心灵上的洗涤，如果墨鸦知道天使这个词的话，那么这个叫听琴的姑娘，就一定是天使所化。
墨鸦是杀手，手下杀过无数的人。
但是，这一次，他心动了，爱情来的就是这么突然和莫名其妙。
只是，这件事，很不幸，被姬无夜知道了，所以，姬无夜就让人将听琴带到了府中，这厮见多了无数的高贵女子，乍然见到听琴这样的姑娘，也不由的心跳，然后……再然后……墨鸦被困入了地牢，听琴假装答应姬无夜做他的女人，去偷偷的偷走了符，将墨鸦放了出来……为了不拖累墨鸦，所以，听琴自杀了！
“咔咔……”拳头紧握，布条崩裂，血丝渗出，墨鸦的神情，变的极为的痛苦！两行清泪，慢慢的顺着眼角，流下。
“你的好基友呢？”赢楼道：“唔，白凤！”
“他……不见了！应该，已经被姬无夜杀了！”墨鸦有些哽咽的道。
“那个叫做听琴的姑娘，还有家里人么？”赢楼道。
“原来是有，但现在，没了！”墨鸦猛的给自己灌了一口酒，道：“都是我的错，如果不是我，也不会给他们带来如此大的灾难！我明明知道姬无夜是个吸血的怪兽，可，我还是控制不住自己的感情……最终……叔公子，其实，你不该救我！”
“那你为什么要逃？”赢楼微微笑道。
“这……”墨鸦一怔，抬起头看着赢楼，而后缄默的深沉，脑海不断回想着最后听琴说的那一句，让自己好好的活下去！活下去！
“好好养伤吧……”赢楼说着，欲走。
“叔公子……可否……”
“可否收你做自己的侍卫门客？他日有机会，让你杀了姬无夜报仇？”赢楼道，看着墨鸦，很是明确的道：“不可以！”
“为什么？叔公子是觉得墨鸦没能力还是不值得信任……”墨鸦道。
“你很有能力，而且我相信，你可以让我信任，但是……姬无夜可算是我的盟友，我若是收下了你，你说，他日我该如何去应付姬无夜？我身边并不缺你这么一个杀手，多你一个不多，少你一个不少，我没必要给自己添个麻烦！”赢楼道。
“叔公子前些日子才出征赵国回国，眼下又出现在了蜀前，如果墨鸦猜测的没错的话，应该是为了此次的蜀地水患而来……墨鸦不才，曾经为了追杀几个刺客，专门研究过蜀地的地形，可以说颇为熟悉……”墨鸦道。
“我不缺向导……”赢楼道。
“但叔公子肯定想知道到底是什么人刺杀的蜀郡郡守李二郎，同时，也肯定想知道，他们在蜀地的藏身之所……以及大费周折的谋划的具体用意……”墨鸦忙是高声的道，却因为过于激动，而牵动伤势，不由的咳嗽不已，良久之后，这才喘过气：“我知道，这些我知道！”413
“你先好好休息，明天，如果可以，跟我一起进蜀！”赢楼道。
“谢谢！”墨鸦从来不和人说谢谢，但是，今晚，他接连说了两次！而且几乎是以相求的方式，哀求对方答应自己！而这一切，都是因为一个承诺，承诺了会活下去！直到……找到另外一个属于自己的女子。
……………………
…………
清晨，滴答，滴答，滴答。
雨露在滴答的落下，大雨已经停下，天也放朗了几分，但是，太阳，没有出现！
而就是这个时候，飞鸟飞来，是扶苏等人的行踪，他们还在一百多里近两百里的地方‘挣扎’，而且，遇到了山体滑坡，道路泥泞，他们所有都暂时被困在了鹰愁谷。
“公子，可以走了！只是那个墨鸦……”高长恭道。
“云长，你骑着赤兔，带着他一起！”赢楼道。
“诺！”关羽有几分傲气的拱手抱拳。
Ps：前两天，有点事，我妈的腰间炎什么的，压迫了神经，走不了路，我每天带她去医院，所以，更新问题就……希望大家能理解，多谢！
……………………。

016.且在河畔看渡河
“所以说，刺杀蜀郡郡守的，是鲁勾践？”赢楼看着靠着关羽的墨鸦。＝杂∥志∥虫＝
“没错……”墨鸦经过一夜的疗养，伤势好了不少，更何况那是赢楼兑换的丹药！此时说话什么的基本没什么问题，道：“那鲁勾践，号称剑魔，绝技是三手剑，绝对是一流高手中的好手，具体的来历我不清楚，不过听说罗网曾经招揽过他，但他并没有同意！”
“罗网？呵……但是，他们这样做，有什么好处？”赢楼道。
“这其实是一个连环计……韩非之死，并非是个意外，而是早就预谋好的，矛头叔公子应该知道，就是针对李斯，李斯掌管秦国邢狱，又是秦王十分信任的宠臣，所以，他只要倒下，那只要稍加操作……秦国至少在一段时间会陷入混乱……”墨鸦道。
“短时间陷入混乱？唔……这张网这么大，这一点我信！”赢楼道。
“当然，李斯心计非凡，能在短短的时间得到秦王的信任，绝非是个泛泛之辈，韩非一死，李斯必然就会马上意识到有人在针对他……所以，李斯肯定会做出反应，而秦王就算信任李斯，但也会多了几分不悦！”
“韩非的死，不管成功不成功，秦王对李斯会减少几分信任，这是必然的，毕竟韩非是韩国的公子！而这个时候，红莲公主一旦闹开，必然就会牵连进了叔公子……而叔公子，只要有心人都知道，叔公子重情义，在这一点上肯定不可能坐视不理……而这个时候，叔公子和李斯的相斗，必然就会……”
“两虎相伤，然后从中渔利！这些，我都已经知道，直接说重点吧！”赢楼道。
“李斯的事情失败，那就肯定会牵扯出不少的人，而这个时候，他们就需要后招，从而保住一些人，使得嬴政没办法深究，所以，就有了蜀中水患一事…¨ˇ…”墨鸦道。
“急报来的不缓不急，刚刚好，的确是有些蹊跷！”赢楼闭着眼道。
“刺杀一事，只是一个饵！他们真正的目的，是让蜀地失去领导者，这只是其一，而他们又不能让蜀地完全陷入死亡之地，必须保证李二郎不能死，这是其二！”墨鸦道。
“这样，既能保证一些人能够有功绩，又能保证他们不过于被人注意，稍微表现的好，搞不好就会被大王亲自接见！这都属于大秦不成文的规矩了……只是，仅仅就是这样？”赢楼淡淡的说道。
“当然不是，想来叔公子出来之前……冯去疾已经被撤职！”墨鸦道。
“没错，九卿一抓一撤，冯去疾虽然大王还没宣布，但他撤职是板上钉钉的了！”赢楼忽然蹙眉，道：“太仆毕谊之事，莫不是有蹊跷？”
“这，墨鸦不得而知！韩非之死，掀起咸阳的浪潮，而蜀中洪涝，更是紧绷了大秦所有人的弦，这个时候，这一滩水，浑的基本上已经成泥浆了……而蜀中不少的干员，也在这个时候因为救人而出事……也是顺理成章了！”墨鸦道。
“蜀中都安堰，牵系大秦命脉，以此破韩非死之局面，的确是高明，这样一来，所有的事情，都不得不暂时搁浅，等到都安堰事情完毕，韩非之死的一切都被抹平，所有人都以为韩非的死，才是关键，事实上，都安堰才是真正目的，唔……失之东隅收之桑榆……不管是哪边获胜都可……不对，真正的目的，其实是蜀中？”赢楼眉头紧锁。
蜀中有岷江，可以直达楚地，而且顺水而下，日行千里完全不是问题！难道昌平君那厮，早就谋划了要将大秦的粮食运到楚地，使得秦国缺粮，从而……赢楼越想就越感到心惊，这不是不可能的，而是完全有可能的！
这件事，远不是表面上的那么简单啊！
按照昌平君的尿性和眼下表现的本事，这种事情是完全可能捣鼓出来的，而且早就算好了！借鸡下蛋，借大秦的土地，然后将粮食运到楚国去，看似秦国丰收，实则……哪怕是每年只造假几万石，十年下来……几十万石，足以支撑一场大规模数月的战争。
“公子，前面的桥断了……”
大河滔滔，浑浊的水滚滚而下。
赢楼等人看着已经被大水冲垮的桥，再看看左右高山大石！
“还真的是断了？看来，马匹是不能带过去了……”赢楼停止了深思，看着河道。这河流起码有六米，最主要的是水流很急很大，这个距离，除了赤兔马可以试一试之外，其他的，基本没什么希望。
“．〃公子，这有何难？看我的！”吕布从后说道，一手提着一匹马，然后一声大吼震耳发聩，下一刻，对面出现了一个阵法一样的图案，紧接着从天而起，吕布生生的带着一匹马，一个‘魔神降临’落了过去，泥浆飞溅，地面裂开了一条条的缝隙。
“这……这也行？”兰陵王高长恭愣了愣，这可是一批健硕的马，可不是一个人，一个人顶多两三百斤，而这一匹马，一千斤左右总有吧？这就这样直接弄过去了？看着又直接落回来的吕布，高长恭缄默了！
“我也来！”夏侯惇一声大喊，随后，骑着马一个环绕的冲刺，一声马鸣，下一刻，直接朝着河中落下，眼看就要掉入河中，夏侯惇忽然一声“着”，手中那把霸气的刀，(钱的赵)忽然飞射了出去，不羁之刃托带着长长的铁链刚好扣住了那边的一个石头，紧接着手一拉扯，那边的石头嘭的一声碎裂，而后马儿嘶叫，噗嗤……落在了对岸！
这也……可以？
高长恭低下了头，看了看边上的李白的表情，不由的感觉又多了几分安慰！
作弊啊这是，完全的作弊！
“嘶……”此时此刻，又是一声马鸣，只看到关羽骑着赤兔，来回的转悠着，转了几圈之后，朝着前面的浅滩而去，等到他身上冒着一股淡淡的真气的时候，关羽忽然一提缰绳，赤兔马如同箭一样飞射了出去。所有人都看着关羽的演技，居然，真的直接……越过去了？
作为刺客，李白和兰陵王感觉亚历山大。
…………………………。

017.蜀道难（一）
坦克、战士、刺客、射手、法师、辅助。∞杂ぁ志ぁ虫∞
游戏召唤出来的英雄，威力自然是加大了不少，但尽管如此，基本上的道理还是没变。
吕布和夏侯惇作为战士，力量大，耐抗，在这一点上，刺客的兰陵王和李白自然是比不上的，而作为机动能力的刺客，不管是吕布还是夏侯惇，却又是远不如这二人，这就是各有所长，这就好比大铁锤和盗跖，一个力量大，一个速度快，二者不可同日而语。
而后羿作为弓箭手，相较之这两种，自然近身战不行，这也算是每次出手，赢楼基本上都没让后羿冒泡，而是站在某个地方，作为远程支点。
而眼下……吕布能扛着马，直接一个魔神降临冲天而起，飞落到对面，夏侯惇能够利用手中的链子刀飞到对面，而关羽更是能直接骑着赤兔跳过去……这，可不是李白、兰陵王、后羿能够做到的！
“公子，太白、长恭，猴子，不用着急，我来帮你们！”吕布道。
“奉先，你若是再乱喊，信不信我一箭射了你的舌头？”后羿嘴角一抽，哼哧道。
“呵呵，我信，我信！只不过，小猴子，那要不，你自己骑着马450过去？”吕布咧嘴一笑。
“……”后羿顿然哑然，本来他是叫后羿，一开始叫羿什么的，还能接受，但是，随着越来越多的各种事情，羿什么的没了，变成了小后，人家李什么什么不是叫小李么？王什么什么，不是叫小王么？他是后羿，所以是小后……好吧，小后就小后，偏偏小后和小猴这差别，然后他光荣的就成为了猴子！
后羿和猴子，这叫法的区别，大么？大了去了好不好？再说了，他一个弓箭手，又不是刺客，不然上蹿下跳的什么的，倒也忍了！
“猴子，要不，我帮你吧？”夏侯惇也在那边高喊着。
“长恭，我能拜托你一件事么？”后羿看着边上的兰陵王道。
“嗯？”兰陵王不解的看着他。
“午餐的时候，你隐身给他们每个人都下点巴豆，可好？”后羿一本正经的无奈道。
……………………
…………
“叔公子这群属下，关系真的很不错！”墨鸦目睹这刚才他们的调侃，不由道。
“夜幕之下，你们关系不好？”赢楼淡淡道：“都是一个战场下来的，一个锅里吃饭的，作为男人，如果这样关系都无法拉近，成为兄弟，那，只能说明这个人的心有问题！至少，三观是不正确的……哦，三观指的是世界观、价值观、人生观……”
“……”墨鸦一愣，而后陷入了长长的沉默，虽然对于所谓三观这个词很新鲜，但这并不妨碍他对这个词的理解度。
夜幕也是一个战壕出来的，从小一起训练，一个锅里吃饭，一起执行任务，但是，他们各自之间……关系可并不融洽！就拿这一次追杀他的夜幕成员来说，数以百计的夜幕成员，只有白凤愿意和自己一起……其他的，都是拔刀相向！
“对了，你刚才说了那么多，我很奇怪，你是如何知道的？”赢楼道。
“因为，他们曾经到韩国寻过姬无夜！”墨鸦苦笑道。
“他们？是田光带着人咯？”赢楼道。
“农家侠魁……叔公子你……知道？”墨鸦一怔，略有几分惊讶的看着赢楼，似乎，好像自己还没有说农家吧？是农家已经暴露了么？但是，农家六堂那么大，他是如何一口就直接说上了田光的？那可是农家的领头羊。
“耕种农桑，农家说(bfcj)第二，诸子百家没有人敢说第一，七国也没人敢说第一！而农桑第一件事，就是要懂风会雨……所以，他们早就预判会有雨来，就不足为奇了！只是为了达到目的，不管雨大雨小，依旧会将大坝弄塌……完全不顾他人死活，这还真是王侯将相宁有种乎！”赢楼淡淡的嗤笑。
农家本来讲究的是顺民心、忠爱民、修饥谨，救灾荒，可是到了这节侠田光的手中，完全变了味，卫国一事倒也罢了，整个卫国都不过那么些人，而眼下……一个蜀郡就有近百万百姓，而都江堰更是关乎大秦至少两百多万计的百姓生活，这人数基本已经达到了大秦一半的人口……他们还真的说要弄垮就要弄垮？难怪田光死后，农家六堂各自争斗，完全忘却了学说的精义所在。
上梁不正下梁歪，田光投靠昌平君，如此枉顾人命，有这样的侠魁，也就不难上行下仿，农家六堂，后来为了一个侠魁，各自内斗，弄的乌烟瘴气！
“他们到底藏在何处？”赢楼道。
“这……叔公子见谅，我的情况，你也清楚，所以我是在几天前，看着他们去了都安县……具体何处，我并不知晓……”墨鸦很是平静说着。
“所以我可以认为你是骗我么？”赢楼眼睛微微一眯，看着墨鸦。
“叔公子放心，墨鸦别的本事没有，但是若说寻人，只要有一丝线索，必然能够得到一个完美的答案，这一点，墨鸦还是很有自信的！绝对能对得起叔公子对我的信任！”墨鸦看着赢楼那似笑非笑的样子，道。
“希望如此吧！”赢楼道。
过山、越长草地、过天堑、过河流、过沼泽、过小路……
墨鸦说自己熟悉蜀地，倒也并非是在胡说一通，而是真的熟悉，省却了赢楼等人不少的麻烦！但由于蜀道难，走的十分的缓慢！
“公子，这条路，我们是否之前走过了？”关羽骑着赤兔，赤兔打着鼻音，而关羽看着那边树上自己之前无意砍的一刀……这口子，是绝对错不了的！
而赢楼等人一怔，这才打量起周围，这……还真的是和刚才走的很相似！
ps:我是凑字数君！我是凑字数君！
……………………。

018.蜀道难（二）之石兰
路依旧是路，山依旧是山，石依旧是石！
正是因为如此，让人不由心中一怔，冲带着一种~难以置信。∑杂∈志∈虫∑
“这是……迷幻阵？”兰陵王高长恭小声-的说道。
“这……怎么可能？我之前走过很多次，从未遇到这种情况！”墨_鸦的脸色微变。
“所以，是这些天布置的？”后羿沉声道：“但是，我们的行踪……这么说，他们已经对我们的行踪了如指掌了不成？”
“我去看看！”李白说着，纵身跃入了林中，大概十分钟左右，从后面走了出来，脸色有些不好看，摇摇头，道：“出不去，四处都是白雾皑皑，越走越浓厚，我一直走，却最终就回到了这里……”
“你们在这等着！”赢楼道，随后脚下微微的一动，腾空而起，如同鹞子飞天一样，看着一棵大树，直接冲了上去，落在了一个枝桠之上，眼看着那树尖就在那，赢楼再度纵身一跃，又跃上了一个枝桠，但是……这让赢楼蹙眉，又连续几下，结果还是一样。
始终，上不去树顶？
回过头看着那边的大石，踏步出去。
明明看起来不过是十余丈的时候，但是，赢楼怎么上都上不去，不管借力几次，结果和自己上树一样的结果！
“好强的幻阵！”赢楼喃喃道，却在此时，感觉到了一股阴风和臭味！猛回头，只看到一条大蛇，正在自己的身后，吐着蛇信子，嘶嘶嘶的看着自己，盯着自己，盘旋着一棵大树，伸出那蛇头数米的距离。
嘶嘶嘶嗤嗤！
大蛇一口就咬了过来，挟带着恶臭直扑！
赢楼眉头一挑，照胆剑划过一道火色剑气，瞬间就将它给斩成了两断，但是……让赢楼随后蹙眉的是，这厮，没有死！哪怕是断了，但是游了几下，又连接了起来，换句话说，又活了过来，然后又生龙活虎的朝着赢楼扑来。
“假的？”赢楼心中生疑，但很快，就否定了，可能自己的眼睛会骗自己，但是自己的鼻子，绝对不会欺骗自己！这是真的有条蛇，只不过……被放大了无数倍，使得自己一剑看不中它的要害，自己意见砍中的，不过是虚幻的那一部分。
既然是这样，赢楼闭上了自己的眼睛，然后用耳鼻来感应，同样的面对着朝着自己扑过来的大蛇，任由他那血盆大口将自己吞了进去，甚至是进入了他的胃中，知道最后耳边闪过悉悉的一个声音，让他猛然睁开眼……
一个墨绿的颜色，一闪即逝！
剑光如流星，如线条，瞬间将那绿色的颜色给斩断！
而后的刹那间，天地变色，风云退却，雾霭也慢慢的退去，只有一颗又一颗的参天大树，赢楼打看四周，看了看那明朗的天，飞身而上，转眼，来到了一颗树百年老树的树尖，这一次，没有任何的阻隔！
云蒸雾霭的大山连绵不绝，高山巨石的茂林此起彼伏，波澜壮阔的一条大河，也就在不远处，甚至可以听到那河水怒涛的声音。一切，清晰了起来，但又模糊了起来。
“没用的，你虽然很有勇气面对死亡，也很有能力，但，这里是蜀山，在这样的大雾雨天，如果没有熟人带路的话，就算懂得阵法之人，也不可能走出去！”声音很脆很甜，但是却有几分的稚嫩。
赢楼透过树林，循声看去，只看到一个女子，缓缓的走了出来，大概十三四岁，华丽繁复的银饰物，带着异族风，走路之中，饰物发出叮当的响声，蓝色和紫色的衣服搭配，再有一头乌黑的秀发，配合白皙纤细的秀腿，一双大眼睛水亮而有神。
“蜀山？”赢楼看着她，道：“这里是蜀山？你是……”
自古以来，蜀山的记载有很多，但是，没有一个明确说蜀山指的是哪一座山，或者是那一个山脉！有说是峨眉山一带，有说就是巴蜀川地的某个山脉，也有说就是整个巴蜀的山称之为蜀山……赢楼没有过多的了解，来到这个世界也是一样。
“雨雾天入蜀地，却不知道自己已经到了蜀山，你这样，是很危险的！！”女子脚上的铃铛轻轻的响着，来到了那条蛇的边上，慢慢的用手将它捧起，道：“我叫石兰，是蜀山弟子，不过他们都叫我小雨，你呢？你是什么人？”
· ·····求鲜花··· ···
“石兰？小雨？”赢楼纵身而落，来到她的身边，道：“我叫赢楼，一个过路的人！”
“你就是秦国的叔公子赢楼？”石兰双目圆睁的看着他。
“你知道我？”赢楼轻笑，看来自己的名声远播啊，连蜀山都知道了。
“听我哥提起过！”石兰道。
“哦？”赢楼玩味。
“我哥说你是个傻子！为了一个女子，居然单枪匹马的杀了燕王喜的弟弟，从而遭到了整个燕国的追杀，差点就命陨了！”石兰说道。
..... .... .......
“你哥？好吧……所以，你也是这样觉得？”赢楼微微一笑，道。
“……”石兰微微的摇头，道：“我是女子，所以，我很欣赏你！只不过……欣赏归欣赏，你杀了我的小青，你说怎么办？”
“小青？你说的是它？这条蛇？”赢楼惊愕的看着石兰手中捧着的这条蛇。小青？你咋不叫白素贞呢？这样算起来，千年之后，刚好就能和许仙搭戏了。
“不然呢？”石兰没好气道。
“是它先动口的！”赢楼道。
“君子动口不手，它动口了，你就不知道也动口？你还是不是君子！”石兰道。
“很遗憾，我不是！”赢楼道：“所以，什么君子动口不动手什么的，对我无效！”
“哪里有人这么说自己的？就算是我哥，也是每天用君子来标榜自己，你……你堂堂一个秦国的叔公子，居然如此……自甘堕落？”石兰瞪着他，好像看到了一个难以置信的事情，他还是不是秦国的叔公子？
“你也说我是秦国叔公子，而君子，那是儒家强调的东西，关东六国或许很在意，可是在秦国，我为何要去遵守？”赢楼嘴角调笑。貌似剧情有误啊，石兰都这么大了！
………………。

019.蜀道难（三）
原道上。§杂№志№虫§
李白等人等了半天都未曾等到赢楼回来，不由的开始蹙眉。
“公子怎么去了这么久还没回，不会是出了什么事吧……”
“要不，去看看？”
话音刚落，沙沙的树叶响动的声音传来，随后，便是看着赢楼破雾而来，轻飘的落在了他们面前，只不过……此时的他肩上扛着一个女子！
“公子，你这是……”他们这等了半天，感情公子却是扛了个女人回来？
“走出这地方的向导！”赢楼嘿嘿一笑道。
“谁……谁是你的向导？你放开我……赢楼，亏你还是大秦的叔公子，居然如此对我一个柔弱女子，你难道就不怕传出去被人笑话么？还有“三八零”，这里可是我们蜀山的地方，我族长爷爷若是发现你敢如此对我，一定不会放过你的……”石兰叫喊道。
“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，别人愿意笑，我还能堵住他的嘴不成？至于说你族长爷爷，等他来了再说吧，眼下，我可不管那么多！”赢楼说着，一跃落在了马背上，将石兰放在自己的面前，道：“说吧，怎么走出去！”
“哼……你休想我告诉你！”石兰哼道。
“你信不信我把你衣服给剥光了然后挂在树上？”赢楼嘿嘿的在她耳边很是小声的说道。
“你……你敢！”石兰脸色一红，愠怒道。
“你觉得，我不敢？要不，你试一试？”赢楼邪笑，然后手就顺着石兰那小短裙，慢慢的抚上了纤细的秀腿，慢慢的往上……
“你……赢楼，你……你敢，你住手，你给我住手！我答应了！”石兰心慌慌惶惶，拘谨而局促，赢楼的手，就是一个魔法棒一样，让自己浑身的麻了起来，心跳如雷，粉腮羞红的闭着眼大声喊道。此时此刻，她才想起自己族长爷爷教导自己的话，不要轻易相信人，外面的世界，远不是想象的那么美好！
赢楼，就是最好的佐证！
堂堂一个秦国个叔公子，侯爷，居然用这种下三滥的办法，将自己掳来逼着给他当向导！丝毫没有什么公子风范，更别说什么君子！这厮就是个臭流氓，人渣，无耻败类！
“聪明的选择！”赢楼收手，道：“那么，我们怎么走？”
“往前，从左边走十丈，然后后退两丈走右边，然后从西北入小道，然后绕过一个大石，渡过浅水溪滩……直接走过去，再……”石兰羞红着脸，磨着皓齿，很是不爽的气呼呼的一口气说道，没有半点的停歇。
“等下！不用说那么多，我们会记不住的！”赢楼打断，然后双腿夹马肚。
“你……赢楼，你什么意思？你个臭流氓，我族长爷爷很快就会发现我不见了，到时候肯定会倾蜀山之力来救我的，到时候我一定要将你丢到蛇窟喂蛇……”石兰羞恼道。
“那也要你族长爷爷打得过我才行！”赢楼嘿嘿道。
“我族长爷爷会打不过你？就算我族长爷爷打不过你，我蜀山还有长老，还有数百子弟……”石兰羞愤的怒道，很想咬死赢楼，如果能动的话！她很后悔，当时自己干嘛好奇走了出来，就不该走出来，只是世上没有后悔药！
“不怕，我有你这个人质！”赢楼很是平淡的道。
“你……我……赢楼，你……你居然相用我做人质？用我一个未曾及笄的女子做人质？你大秦王侯子弟，就是如此的不要脸么？还是说，你大秦的人，都是这样不要脸？”石兰咬着牙恼怒道，这家伙，怎么如此这般的没脸没皮？
“我这叫擒贼擒王，乃是兵法之道！”赢楼道。
“擒贼……你才是贼，你才是贼，你们秦国才全是贼！”石兰气愤，她蜀山子弟，世世代代的守着蜀山，守着虞渊，可是他居然说蜀山的人是贼？
“我可没有偷你的心，你别乱说！”赢楼道。
“……你……无耻！”石兰羞恼骂道。
“无所谓！再怎么走？”赢楼道。
“从那边下去……”石兰看了看周围，然后道，世人都说蜀道难蜀道难，但事实上，蜀道真正难的就是蜀山这数百里山脉周围，因为蜀山这数百里都有阵法，平日里晴朗的大天，都会显得格外难走，而在雨雾天，更是幻境加深，非有深厚造诣或很熟悉的人不能过. .....
沿着走下，然后绕过大石头，来到了浅水溪滩，走了过去……
但就是这个时候，赢楼忽然勒住缰绳，眉头深蹙，不一会忽然调走朝着浅滩之东奔驰，而后羿等人纷纷的紧跟。
“你……你干什么？走错了！走错了，不是这边，你往这边走，就算是走一个月也不可能走出去……你……你有没有在听我说话？啊……”石兰不解的被他搂着小蛮腰坐在马背上奔驰，不断的喊道。
但赢楼没有搭理他，而是继续奔跑，而两分钟左右之后，石兰目光所至，前面一个十分陡峭的斜坡水潭，山水不断的灌入，大量的泥沙和泥石流在滚动，残断的树枝和裂开的石头，都在滚动……而在水潭之中，有着四个百姓！
“救命，救命……”
马嘶声，马蹄高抬，下一刻，赢楼已经纵身而飞：“奉先，元让，你们给我碎了那落下的石头……”吕布和夏侯惇纷纷勒住马缰绳，跃了出去！
踏水而行，一连串的残影出现，下一刻，赢楼来到了3.8那水潭几人的身边，快速的提起两人，朝着岸边丢了过来，而这边关羽、高长恭纷纷的出手接住，而还有个后羿，瞄着赢楼，嗖的一声，三箭齐发！
石兰震惊，这家伙这是想要赢楼的命不成？这念头随后就被扑灭，因为，三支箭忽然一个转弯，刚好的穿过水面，力量之下，赢楼狠狠的踩入水中，然后以此借力，再次提起两人，飞了过来，而这个时候，一声轰隆，泥石流大量的倾斜而下，漫天的碎石头飞溅落入水中。
赢楼一步一前，身后是无数的水流飞石！
而在他的身后，吕布和夏侯惇在后面阻拦那些飞过来的石头！
……………………。

020.泥流
这其实算不上特别很惊险的一幕，但却是看起来很惊险的一幕。杂#志#虫
石兰坐在马背上，看着赢楼那身姿，不由的有些呆住了。
“太白、长恭，云长，后羿，在那山坡之上还有几个人……”赢楼隔空喊道，而这一句话，让所有人的目光上扬，只是，在那上面，根本看不很清楚，山上有的都是雾。不过，四人没有迟疑，因为赢楼绝不会拿这种事情开玩笑，当即纷纷的朝着山上而去。
而赢楼快速的提着两人来到了面前，顺手隔空一拍石兰，石兰的穴道骤然解开，还没来得及说什么，赢楼便是道：“帮我照看一下他们！”然后转身，就朝着山上而去。
“哎……你……谁要帮你……”石兰嘤咛一声，差点就从马背上掉下来，听着赢楼的话，就准备告诉他‘谁要帮你看着他们’之类的话，但没说完，赢楼已经远去，只看到一个背影，快速的消失在浓雾之中。
“谁要帮你看着他们？霸道，让我看着我就看着？当我是什么人？流氓，无耻！”赢楼已经远去，石兰只15能暗暗的咒骂着，只是说完之后，看着四个躺在地上呻-吟的样子，不由的又下马，然后走了过去，细心的帮他们处理伤口。
“……”墨鸦静静的躺在赤兔马背，看着石兰，微微一笑，然后目光深邃的看着赢楼消失的背影！如此石流，他竟然冒险前去，只为了几个百姓？
他到底是个什么样的人？
燕国，他杀敌上千，在韩国，他也是大杀四方，之后的卫国，更是杀敌上万，至于征赵的战场上，更是带着大军，杀敌只怕接近十万了吧，光宜阳一战，就有了将近五万的战绩！是杀人如麻吧？手段十分的狠辣！但是，这样一个杀人狠辣之人，却是带着一群冒险也要救几个百姓的属下？
天地不仁，以万物为刍狗，帝王不仁，以万民为草芥！
而他，一个没什么作用的冠军侯，一个只执掌两万军的偏将军，却……
……………………
…………
一行人冲上了山。
下面是个陡峭的山坡没错，但山坡之上还有山，那上面有洪流在滚滚而下。
泥石流已经摧枯拉朽的摧毁着一切，纵然是赢楼的剑无敌，此时在这样的大环境之下，显得也是有些小巫见大巫，好似那大海之中的一叶扁舟，一朵浪花罢了，根本没什么太大的实质性作用……沧海一粟，根本阻断不了任何！
纵然是他们一行人联合之下，也没有太大的作用，甚至因为轻功一般的关羽、夏侯等几个还差点的被泥石流冲刷下来的滚滚石头给砸中，不过好在，关羽几人救到了两人，可更多的几人，还在那边的边边。
“呜呜呜……啊……娘亲，爹……”
“救命……”
声音越来越近，赢楼这才透过了云雾，看到了再那坡上的一处，有一个大石，挡住了大量的泥石流等，而大石的下面，有好几个石头相互的定在一起，而他们，就在那其中的一个石头上面，有两个妇人，有三个孩子，一个老人……
他们没法乱走，因为再往后是悬崖，悬崖直接面对赢楼等人，只是，泥石流已经包裹了这一个悬崖下边！直接从路上过去，似乎行不通，也不够高，泥石流已经成型，大量的冲刷下来，而且越来越大！饶是赢楼轻功了得，也不敢如此冒险！
“奉先……看到那边的悬崖没，带我一程……”赢楼忽然大喊。
“公子……”吕布等人不解。
“我借力，从悬崖上去……”赢楼沉声道。
“可是……”
“没什么可是的，快点！”
吕布一看那边悬崖，再看了看赢楼，不由大吼一声，带着赢楼奔跑了起来，十秒钟后，魔神降临冲破天际一般的气势，朝着对面飞落而去，然后不断坠落，坠落，眼看就要落入泥石流，吕布肌肉蠕动，刹那间，硬生生的空中一拧，方天画戟狠狠的插入了悬崖的石头之中，吊在了悬崖之上！
而赢楼瞬间鹞子起身，拔地而起般冲入云霄，一股强大的真气涌动，刹那间，天地大风，直接将大雾吹的散散蒙……若隐若现。
………………
…………
关羽展现最辉煌的一斩，夏侯惇的刀链子飞来飞去，兰陵王带着另外两人快速退后，而李白踏泥流，将近酒技能连续两下突击第三闪现是回返，算是弥补了泥石流中间那一段距离无人能接应的空白……只不过，这样，无疑是消耗巨大的！
后羿箭雨，每一支箭，都保证浑厚有力，从而使得各自之间有力度，让赢楼借力！只是，关羽和夏侯惇就不得不不断的分心保护他这个唯一的远距离输出人物……当最后还剩下一个小孩的时候，那上面的石头已经开始撑不住，要冲向了悬崖，而李白等人已经各837自狼狈，各有损伤！
轰的一声，泥石流冲开了石头，不断的攀登，关羽等人撤退，而赢楼一咬牙，带着小孩直接跳崖而下，一开始后羿还能射两箭，但随着轰隆隆的山崩地裂的泥石流滚滚而来，箭矢基本没用，他也被迫在赢楼的命令中快速奔走！
踏石流，再飞起，但结果是被飞冲出的石头击中，力道之大，让他直接空中掉了下去，不过好在强行的撑了下来，但这并没有完结，第二下的泥流冲刷在了他的身上，让他后背重创，当即一口血吐出，差点就直接卷入了洪流！
怀中的那个几岁的小孩，已经吓得完全说不出话，只是死死的拽着赢楼心口的衣服，双眼看着赢楼那坚毅而决绝的眼神，以及还猩红的牙齿……
“拼了！”时不待我，赢楼眼看后面的铺天盖地，猛然一个折返，朝着滚飞而来的一拨泥流，用后背强行的抗住，然后，借助于这一下的力量，腾空飞起……
“公子！”已经跑到了山下安全地带的关羽等回头一看，双目圆睁嘶喊！
而石兰和墨鸦抬头，恰好看着赢楼那不要命般借力的一幕。
……………………。

021.活在当下
愚蠢？白痴？
墨鸦表示如果是之前的自己，肯定会说这个人是愚蠢的白痴。∑杂☆志☆虫∑
但是，此时此刻，他怎么也说不出口。
看着吕布炮弹一样冲天而起，将赢楼接住落地，然后划出数米停下，看着一个个劫后余生拜谢他们的百姓，在看着赢楼狼萎靡不振的口吐鲜血，吕布也是狼狈的血丝从嘴角渗出，关羽皆是如此……心中有一种别样的感觉！
值得么？为了几个小老百姓，差点把自己的命给搭上！
看似简单的一幕，但实际上，何等的危险？稍微不留意，就会陷入泥流之中，那时候，别说武功高超了，就算是你武力登天，又有何用？在大自然的力量之下，武功再高，只要陷进去，那也必死无疑！
但这些，赢楼不知道？
还有那个关羽、李白、吕布等，他们都不知道？
没什么作用的冠军侯，仅执掌两万军队的偏将军，但不管是什么身份，都远远重于三两个百姓！冠军侯再怎么说也是王侯，偏将军再怎么说，也是将军，而这……几个孩子，几个妇人，一个老人，几个仆人……岂能相提并论？
“流氓，混蛋！”石兰不知道怎么骂出这样的话，但是，看着赢楼那略显有些佝偻的身影，怎么都觉得后面似乎有一层光，在无限拔高他的身形，让他显得格外的巍峨壮观，让人心底泛起一种仰望的姿态，嘟嚷着小嘴，脸上有些微微的发烫！
“此地不宜久留，快走！”赢楼道。
这虽然是相对安全的一个小坡，但这泥石流已经形成大势，就在眼前轰隆隆的滚落，就算现在不砸流过来，但是，意外这种事情，谁知道呢？
……………………
…………
越是往深走，受害人就越多。
嘶喊的人，痛哭的父母，漫天遍野的各种漂浮的木棍和树木以及……滚滚的大水！
平原被淹没，山河倾塌，水流被堵，然后不断的积压，蔓延一个又一个山。
尸横遍地，这是一种和战场上截然不同的死亡场地，战场上的是热血的兄弟情义，是信仰和理想斩杀敌寇的冲刷，勇气和毅力等等各方面！但是在这里，只有悲切，只有悲伤，房子没了，儿女父母没了，一切，都没了……
战场是人祸有解！但水患是天灾，无解！
老天不会因为某一刻，而动了恻隐之心，不会因为你求饶，而放过你，更不会因为你是什么某某官员，或者是某某主将什么的，打败了你先关押你！他所过之处，就是三光……寸草不生，寸草不留！
尸体，一具一具的在河中滚走，试图营救的人，也被陷入了其中，这种情况，赢楼逐渐的已经麻木，一开始还能出手相助就出手相助，但随着越来越多的人，他也分身乏术，无力回天，体力消耗跆尽，只能忍痛看着……
“呕…〃｀ …”石兰再次欲呕。
“都说了，让你闭着眼睛，不要去看……”赢楼轻声说道。
“不看？你做得到么？”石兰无力的躺在赢楼的怀中，感觉自己所有的力气，都在这一天半的时间里吐的差不多了！她是蜀山公主，何曾见过这样漫天遍地的尸体？有腐臭的，有只剩下白骨被恶狗吞食的……想不吐都难！
“你和我不一样，我必须看！而你，可以不看！”赢楼道。
“你说这些没用的，呕……还不如给我想个办法，让我舒坦一些……”石兰蠕动了两下，试图在赢楼的怀中寻找一个比较舒适的角度！可能她自己都没意识到，虚弱的她，不知不觉，将赢楼看做了自己最安全最温暖的港湾！
“好吧……给，吃了吧！”赢楼叹声，取出一颗丹药。
“这是……你不会想毒死我吧？”石兰小声的说道，不过对视赢楼一秒之后，张口一口含住了赢楼的丹药，不过，也用牙齿狠狠的咬住了赢楼的手指，然后慢慢的允吸丹药入喉！
“……”赢楼无语，这小丫头，知不知道这样对一个男人的引力有多大？
“咦，这丹药的效果，还真的很好耶，清清凉凉的！”石兰随后惊异道。
“翻过前面这座山，应该就算是出了蜀山境地了吧？”赢楼道。
“……”一句话，刹那间，石兰心中莫名的一揪，刚刚兴奋的惊异早已经不见，随后低着头，小声的说道“嗯！不过，这座山仍旧有幻阵……”如果一直沿着蜀山山脉走的话，倒是可以再走好几天，但是，他们不是要一直沿着走的！
“我很好奇，到底是什么人，有如此大的能力，布置一个如此恢弘的阵法！”赢楼看着前面那浓雾蒙蒙的山，道！
这可不是一个一两里地的阵法，蜀山几乎纵横了大半个蜀地，高山巍峨，层峦叠嶂，一个个刀山斧劈的石头，随处可见，在这样的情况下，想要布置这么大的幻阵，实在是……让人不得不惊叹。
“我也不知道，但传说是仙人布置的！也有人说是当年的蚩尤为了困住黄帝布置的……”石兰小声的说道：“不过，我族长爷爷说……这迷幻阵可能是太久的缘故，到现在，威力已经大不如从前了！”(得吗的)
“仙人？这个世上真的有仙么？”赢楼笑了笑。
“神仙之说，仁者见仁智者见智，信则有，不信则无吧？”李白呵呵道。
“传说当初的老子西出，就是为了寻求那虚无缥缈的仙缘，但是最终是否得道，就无人可知了……”后羿开口说道：“只不过，仙又如何？如果仙就是所谓清心寡欲，那，还不如痛痛快快的活着……”
“会当凌绝顶，一览众山小！”赢楼道：“管他了，我们活在当下！”
“好一个活在当下！久闻叔公子，乃是文武双全，今日所见，果然名不虚传！”声音飘渺，浓雾之中，不断的回荡，甚至有一种能够引人心魂的力量。
“族长爷爷？”石兰惊呼出声。
……………………。

022.蜀山族长
花白头发，身穿蓝白相间的布条纹的民族服饰，皱如沟壑，额头系着一个额带，手中伫立着一个拐杖，身形笔直，从云雾之中缓缓的走了出来。≦杂＝志＝虫≦
“前辈好！”赢楼微微的一笑，拱手。
“好也不好，叔公子将石兰给带走，亏得我这老骨头一番好找！”蜀山族长道。
“哦，这这样么？”赢楼呵呵的然后低头看着石兰，道：“你看，你多调皮，小孩子家家的就学会乱跑了，你知不知道，你这样一跑，大人该是多么的焦急？再说，族长这么大年纪了，你也好意思……一点都不知道懂事！”
“……”墨鸦差点从马上摔了下来。
李白等人纷纷的扬天四十五度，当做什么都没看到，什么都没听到。
“什么？”石兰完全惊呆了，怔住了，气急败坏的看着赢楼：“你……你……”
“好了，什么都别说了，你这小丫头片子，太不让人省心了！”赢楼道，然后看着蜀山族长道：“那个……前辈，这小丫头啊，正处在青春期，有些叛逆，所以骄纵惯了，一言不合就喜欢顶嘴什么的，也697属于正常，但还是要好好的调-教才是啊！不过她这一路上，倒也帮了我不少忙，还麻烦前辈看在我的份上，就不要太过责罚于她了……”
“……”石兰抓狂挠墙，挠墙！
颠倒黑白，颠倒是非。
见过比这厮脸皮还厚的人么？话说，明明是你将我给掳来的，要我为你带路，现在弄的是因为我和别人赌气所以跑出来一样？这是什么逻辑？敢再无耻一点么？敢再不要脸一点么？果然啊，自己还稍微对你有所改观，你却是一点都经不起改观表现啊！
“的确是娇惯了些！倒是麻烦叔公子照看了！”蜀山族长道。
“嗯，没事，应该的！蜀山在我大秦的领域之内，自然也就是我大秦的人，身为大秦王侯，照看子民，那是分内之事！”赢楼一本正经道。
“……”石兰两腮鼓动，磨牙咬齿，混蛋啊有木有？
“叔公子爱民，是我等之福，小雨，还不下来？”蜀山族长道。(bffe)
“我……”石兰语噎。
“还不下去？”赢楼看着石兰。
“……”石兰继续挠墙之中，这家伙，这混蛋，你还真的是继续不要脸中么？抓起赢楼的手，就是一口下去，狠狠的咬了一个好大的印子，咬的都出血了，最终还是蜀山族长手中的拐杖一动，一股力量，将石兰直接给扯了过去。
“胡闹！”蜀山族长呵斥石兰。
“族长爷爷，你不知道，这家伙……”石兰气愤的喊道。
“住口，没规没矩，什么这家伙那家伙，叔公子冠军侯，也其实你能随便家伙长家伙短的？还不给叔公子道歉？”蜀山族长斥道。
“哼！”石兰哼了一声，撇过头去，没有道歉。
“真是不知道天高地厚！”蜀山族长斥道，然后对着赢楼拱手：“诚如叔公子所言，小雨从小就被我给宠坏了，脾气大的很，还望叔公子见谅！老朽这有一瓶弥云散，对于红伤伤口有奇效，还望叔公子不要嫌弃……”
说罢，蜀山族长取出了一瓶药，朝着赢楼飞了过去，而赢楼一手接住，道：“其实也无伤大雅，多谢前辈的药了！”
“会当凌绝顶，一览众山小，叔公子如此雄心和气概壮志，可是常人不能及也！都安堰的事情，老朽也听说了，但是此去此往蜀郡，劳苦危险之极，叔公子只怕还是要沿途小心一些为好！”蜀山族长微微道：“老朽能力有限，无法为叔公子排忧解难，暂且就带叔公子出了这山中迷阵吧……”
“如此甚好，那就多谢前辈了！”赢楼笑道。
“叔公子照看小雨之情，这都是老朽应该做的！”蜀山族长说道，随后手中拐杖一划，下一刻，好像开天辟地一样，那浓雾自动散开，空中弥漫着一种雷电的味道，呈现出一条大路，而蜀山族长点头：“叔公子请！”
赢楼抱拳一礼，然后前行，到了石兰面前，眨了眨眼睛，得意一笑。
……………………
…………
“族长爷爷，你怎么就这么让他走了？这家伙，这家伙……”石兰看着赢楼离去的背影，不由的跺脚，火急火燎一样的焦急。
“哎……你啊你啊，真的是从小惯坏你了，家伙长家伙短的，也就是人家没时间也没想过和你计较，好了好了，我知道不是你要跟着他们的，但是，你也应该知道，我蜀山，虽守护虞渊，但说到底，还是在他大秦境内……不是我们怕，而是我们不能！”蜀山族长看着石兰，不由的说道。
石兰年纪小，对于很多事情看的不全面，但是，自己一大把年纪了，怎能还是如同她一样无知？对，赢楼说的一本正经，他何曾不知道是他强掳的石兰？心中也有不悦，可是，自己能怎么办？难道开打不成？
他此去，是拯救数万万百姓来的，自己多耽搁他一分钟，那就就耽搁了更多的生命！
他此去，会有不少的杀机和坎坷！人家布局，岂会没有杀招？
自己在和他开打，岂不是成了那伙人的帮凶？
退一万步讲，他牵系几十万上百万人的性命，自己若是在这里下绊子，这是要将秦国给往死里得罪了啊！都安堰上下，可是关系到秦国每年的粮草主要来源！
“很多事，你还不懂，但你迟早会明白的……”蜀山族长叹息道。
“可是……”石兰回想起之前，他掳自己，打自己的小粉臀，还摸自己腿，甚至……想起那之前的种种，不由的心中空落落的，小手不断的打结，心中好纠结！
“……”看着石兰的这般，蜀山族长也是一阵无奈，石兰这小丫头，只怕是……希望不要真的是吧，不然，身份悬殊之下，也不知道是福是祸！
毕竟，蜀山和其他地方不一样！
………………………………。

023.蜀郡
过了蜀山，按照墨鸦的指路，再往前不过百里，就到了蜀郡城！
赢楼等人没有停歇，一口气又走了一天半便进了城。≯杂≌志≌虫≯虽然中途遭到了两拨的流民和土匪袭击，但这些人的武功真的是不堪一击，根本都用不到赢楼出手，就被撂倒！当然，大家都是心知肚明，这些所谓的流民土匪，不过是……试探者！说白了，这就是鲁勾践或者是农家，派出来试探他们的！
“蜀郡郡尉、郡丞、监御史，参见叔公子！”作为蜀郡的二三四把手，李二郎这个郡守受创了，他们这三个互不隶属的官员，就显得格外的重要，听闻赢楼到了，急忙的从城外跑了回来，进行参拜。
“起来吧……”赢楼道：“城外的情况怎么~样了？”
“情况很不好，虽然这两天雨势渐停……但，洪水依旧是高涨，光目前所知的，广汉、新沂、六阳等十个县已经陷入了沼泽，初步统计受灾人数已经达到了二十多万，而其他的回龙、隆回等六个县也已经遭受到了不同程度的摧毁……至于其他的一些，因为各地交通不便，还没有一个具体的数字……”郡丞许睦-说道。
“都安堰怎么样了_？”赢楼问道。
“启禀叔公子，都安堰其实并非是想象的那么严重，之前的裂痕是早就有的，所以……”都尉贝覃说道，但他的话没说完，就被人打断！
“贝都尉……都安堰不严重？都安县眼下都已经成了一片汪洋，一个一丈的口子已经拉开，如果不是这两天天气稍微缓解，眼下都安堰只怕是已经崩开了也说不定，你可知道，这一旦崩开，下游会有多少人丧命么？”监御史吴平在边上冷冷的说道。
“吴大人，你说这话是什么意思？难道还是我在推卸责任不成？”
“难道不是么？你掌管蜀郡的驻军，但是，多吃催促都无动于衷，甚至还鼓吹什么无事论言，若非是我等带着府衙的人前去，你觉得，都安县还会存活几人？”
“你……吴监御，你说这话是要负责人的！”
“负责任？我还怕负责任么？之前你特意的派人来直接将我押走，我只能忍气，但是眼下，叔公子已至，你莫不是还想让人将我给强行带走不成？”
“你……吴监御，你莫要在这里胡言乱语，老子什么时候让人带走你了？明明是你自己在那胡乱的指挥，浪费了大量的人力物力，却是没有收到半点的效果，我这才不得不让人将你带走，让你先停歇一下，以此来……”
“够了！”赢楼冷冷的喝道，看来这蜀郡的情况，比想象中只怕还要不乐观一些，就说这三人之间完全容不下的感觉，这是最忌讳的事情，在眼下，会不知道多无辜的死多少百姓！而从两人的对话之中可以看出，只怕是还害怕被追究责任，隐瞒了不少的内情。
“叔公子……您可不要听他……”
“好了，本公子懒得听你们在这争辩，许睦，李二郎郡守怎么样了？”赢楼道。
“这……因为灾情和气候原因，郡守大人一直都未曾醒来！伤势不断复发，就在昨夜还复杂了一场炎症，不过好在，挺了过来……至于眼下，我一大早就出城去了，所以，并不是很清楚情况……”郡丞许睦道。
“带本公子去看看！”赢楼道。
“诺！”许睦拱手，然后就在前面带路。
“……哼……”吴平看了看那贝覃，冷冷的哼了一声，跟着赢楼背后而去。
“……”贝覃站在原地，握了握手中的拳头，一挥手，亲兵上前，沉声道：“通知下去，尽快的将事情处理好，无论如何，至少在这几天，不能让他们看出任何的破绽，另外，告诉那边的那些人，安分一些，否则的话，别怪老子不客气！”
“诺！”亲卫急忙离去。
……………………
郡守府，听闻叔公子赢楼到来，纷纷的出门迎接。
而赢楼没有多言，直接就让人带自己前去看了看李二郎。
李二郎大概五十多岁的样子，浑身枯瘦如柴，唇干裂，脸色雪白如纸，沟壑的皱纹，显得格外的刺眼，掀开被子，心口和肩上，血红的印子触目惊心，而且似乎还有一股淡淡的臭味，这让赢楼瞬间蹙眉。
· ·····求鲜花····· ·········
手指真气酝酿，直接将那包扎的伤口给切开，然后一看，腐肉已经蔓延了了五六厘米的一个周围，而且还有淡淡的黑血流出……
“是谁给李郡守看的伤势？”赢楼冷声道。
“这……叔公子，是我们当地有名的巫医姜央，他眼下并不在此，所以……我这就让人去请！”李二郎的儿子李悝说道。
“不必了……”赢楼沉声道：“你们马上去弄两盆热水过来，要干净的！另外准备十条干净的绢巾……简直是胡闹……照这样捂着，没事也给捂出事！难道就没有正规的大夫了么？居然请一个巫医……”
.... ... .......
“……有倒是有两个，但是，发水的时候都……其他人都没办法，所以这才……”一个人走了出来小声的说道。
赢楼瞥了一眼，然后取出一颗丹药，掰开李二郎的嘴喂了下去，手一动，一个小玉瓶出现在手中，随后还多了一把细小的刀片！看了一眼在场的人，等到清水松了过来，让李白过来搭把手，便是从玉瓶倒出酒精给刀片消毒，便是利用小刀给李二郎割去腐肉……
这可是让那家眷什么的，都一个个吊着嗓子眼。
如果不是因为赢楼的身份，他们只怕是早就叫喊出声了。
哪里在人家身上动刀子的？割肉？传说只有医家的祖师爷扁鹊才有这样的本事！
战战兢兢的一个个都咽口水，似乎有关于这位叔公子的风评并不是很好啊……可不要真的就这样把人给弄死了！
一刻钟，好像过了一个世纪，所有人都看着赢楼将李二郎身上的猩红的肉给刮了出来，鲜红的鲜血流淌着……而后又倒上透明的液体什么的，居然将昏睡的李二郎直接给痛醒的双目圆睁……
“这……”还是那句话，如果不是他的身份，只怕早就将他拿下了，敢在郡守的身上下刀子！
……………………。

024.引蛇出洞
（好吧，上一章的确是手快打错了，是扁鹊的！已经修改！）
李二郎的伤势，说严重也严重，说不严重……好吧，还是很严重，但问题的关键不在于此，而是在其后，他没有一个好医师给他治疗，加上年老体衰，以至于到了眼下已经是生命垂危，奄奄一息，甚至可以说，他能够还活到现在，简直就是奇迹！
而赢楼或许对于别的病情什么的，没什么本事处理。↑杂』志』虫↑但是，对于剑伤什么的，说的熟能生巧也不为过，毕竟在赵国的几个月的战斗，他就处理过至少也是上百例的伤口！
所以，处理完之后，赢楼倒也没有多大的波澜。
只是可怜了李二郎，揪心了一干人。“三七七”
“好了，如果不出意外，晚上就可以醒来！”赢楼擦了擦额头的小小的汗珠，浪费了自己一颗珍贵的‘七巧丹’给他吊气，还使得自己用真气温润了他的五脏，打通他体内郁结的各处，还有自己帮他消毒包扎，如果这样晚上都还不醒来，那就真的对不起人了！
只是……
这样一来，李悝、郡丞许睦、郡尉贝覃、监御史吴平等等人，都无不是骇然无比。
李二郎昏迷了这么多天了，一直都没有醒来，甚至有随时命归天的感觉，而这叔公子这样一弄，晚上就能醒来？这对他们而言，感觉是不可思议！都说扁鹊能在人身上动刀子，而这位叔公子也已经达到了这样的水准不成？
只可惜，人家是叔公子，他们有心询问，也没那个胆色去质疑。
更何况，处理完李二郎的伤势，随后赢楼就已经进入了‘忙碌状态’，直到晚上，李二郎真的醒来，他们这才对赢楼刮目相看起来。
“公子……郡丞许睦刚刚送来最新的折子，受灾人数已经达到了近四十万！而都安堰的宝瓶口大坝已经彻底崩塌，逆冲而上，淹没了整个都安县，飞沙堰和人字堤也已经危在旦夕，至于白天说的一丈口子，说的就是外江闸……外江闸主流是岷江下游，而望娘滩也已经被全部吞没……这是详细的情况！”李白走进了屋中，递交了一个帛书给赢楼。
这许睦办事倒也算靠谱，知道怕赢楼并不知道都安堰的具体情况，所以，还刻意的画了一个大概的示意图……
“云长那边有消息了没？”赢楼道。给李二郎处理了伤口，他就让关羽和夏侯惇前去都安堰去看看情况，眼下快四个时辰过去了，以赤兔马的脚力，应该差不多了才是。
“还没有！想来是路不好走，所以耽搁……”
“公子，不好了！”高长恭急促的声音从外面传来：“云长和元让遇伏了！”
赢楼眉头一挑，深深的蹙眉，还真的是迫不及待了啊！自己还没去找他们，他们这已经是找上门来了么？不由的看了看那边的墨鸦的房间，然后让高长恭备马！
…………………………
………………
夜色漆黑，到处都是轰隆隆的大水声音，关羽和夏侯惇奔走了两个多小时，来到了都安堰，查看了一个下午，正准备给赢楼飞鸟传讯，却是没想到，刚刚放出鸟，就被一箭给射落而下，随后，就遭到了一大批的黑衣人的伏击……
这二人虽然是坦克，也很勇猛，但问题在于，他们二人终究没进入一流高手，级数偏低，加上连日奔波，而对方派出的，至少有四个一流高手伏击，加上一干好手轮流战和几十个人的大量弓箭飞射，他们逐渐的也是有些英雄难敌四手！
好在的是，关羽有赤兔马，夏侯惇有不羁之刃的大刀，打不过，逃还是有余的！只不过，眼下他们被困了，被对方给围在了宝瓶口的伏龙观之中，双方都僵持住了。
四下荒凉，到处都被大水冲刷的干干净净。
月色皎洁，却映照着这混混滔滔，气势磅礴的给人一种心情澎湃之感。
赢楼带着人到达的时候，已经是下半夜了，此时，对方已经严阵以待，看着赢楼等人，就是一阵猛射，清一色的弩箭，而且是连弩！
“猎杀时刻！”后羿的声音，如同远古的魔神，整个人绽放出一股淡金色的光芒，然后便是一波箭雨飞射了过去. .....
箭雨纷飞，射程和精准，都远不如后羿，对射如何的后羿的对手？没两个回合，赢楼等人无事，反倒是他们，死伤了十多人！而意识到了这个问题之后，对方开始收拢隐藏，恰是此时关羽和夏侯惇杀了出来，双方夹击之下，对方的弓箭手顷刻就覆灭的七七八八！
弓箭手被破，对方急忙撤退，而赢楼和关羽两人汇合。
“属下办事不利，还望公子责罚……”关羽和夏侯惇纷纷请罪。
“现在还不是问罪责罚的时候！”赢楼打了打手势，李白和后羿纷纷的后退，随后，就只看到赢楼淡淡的冷笑：“阁下既然来了，又何必遮遮掩掩？獐头鼠目的躲在那看戏，就不怕深夜的蚊子吸两肚子血？”
“呵呵……久闻秦国叔公子武功了得，果然是非同凡响，是在下献丑了！”看似爽朗的声音，有些阴阴的杀气，身穿黑衣三十来人，从黑暗之中走出，将他们围住！领头的，便0.3是那一头扎鞭的白发，赭石色彩的麻衣，脸型略瘦，但是身上的肌肉很明显！
吕布等人纷纷的警惕，筋肉紧绷。
“的确是有些献丑，就凭借这区区的几个臭虫，就想拿下我，农家的人真的是越活越回去了！”赢楼淡淡的说道。事到如今，事情已经很明显，对方用的是‘疲师’策略，之所以一路上没有动手，就是因为想要等待眼下这种到了蜀城略有松气，马上伏击关羽夏侯，从而引蛇出洞，将自己调出来，然后展开杀局。
“是么？叔公子的口气还真不是一般的大！”那人冷冷的一笑，看着赢楼不屑道。
“乌合之众罢了！”
……………………。

025.犯我大秦者，杀无赦！
月色如画，凉风吹拂。杂⌒志⌒虫
边上咆哮的江水和这一个画，形成鲜明的对比。
赢楼嘴角挂着淡淡的笑容，他自然知道这是对方设下的一个陷阱，自然知道，这是他们故意弄的一个饵，但是，这又如何？明知山有虎偏向虎山行！他是大秦的叔公子，如果连这点魄力都没有，还如何统帅大军？
“如果本公子猜的没错的话，你就是那鲁勾践吧？刺杀李二郎的就是你！”赢楼缓缓道。
“难不成叔公子还想拿下我问罪不成？”鲁勾践道。
“你可知道，刺杀我大秦的郡守是什么罪？”赢楼淡淡的说道，走了一步。
“哈哈哈哈……”鲁勾践哈哈大笑，道：“暴秦官员人人得而诛之，那李二郎发现了我的秘密，我没直接杀了他，就算是他祖坟冒青烟了！”
“秘密？”赢楼微微一15笑，看着鲁勾践，眼睛一眯：“我很好奇，你又不是农家的弟子，却是这么乐不疲惫的跑来送命，到底是什么在支撑着你？罗网曾经招揽过你，那就证明你的过往应该是和大秦并不冲突，所以是欠农家的一个情？”
“你很聪明，但……不是一个，而是两个！”鲁勾践道。
“原来如此，那看来，你另外一个还不上了……”赢楼道。
“哦？”
“因为，犯我大秦者，杀！无！赦！”
话落，剑出，刹那间，银光一闪，天地一亮，就连那月亮的光辉都被盖了下去，剑光划过一道银色，直接切开了空间一样，看似远在两丈开外，可事实上，剑气已经到了自己的面前，而且凌厉非常。
鲁勾践虽然及时出剑格挡住，但却也被赢楼的这股剑气退了好几步，甚至是衣服嗤啦的出现了一个口子，一道细小的几乎不可见的伤口，让他感觉自己被蚂蚁咬了一口般。
再抬头，赢楼已经到了面前。
同样的拔剑，但是，赢楼的剑已出，人与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后招都没有，将全身的功力都溶入这一剑中，没有变化有时也正是最好的变化。
这一剑形成于招未出手之先，神留于招已出手之后，以至刚为至柔，以不变为变。
没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击。
这就是叶孤城的天外飞仙的剑意。
鲁勾践脸色惊骇，虽然听闻了赢楼的种种高手的行径，但是，作为三手剑剑魔，他的剑术，纵观整个七国，那也是翘楚，毕竟是能和后来的剑圣盖聂一较高下之人，自然有自傲的资本，所以对于这所谓的传闻，略显的不屑。
不管是农家的金先生，还是墨家的巨子六指黑侠，在他看来，都和自己不是一个级别的，所以，对于赢楼，他的评价是，或许的确能奈何的了金先生或者六指黑侠什么的，但肯定是不如自己的，毕竟，赢楼一个才十七岁的小孩，对于剑道的理解，能有多深？
可是……眼下，仅仅的第二招……
内行人看的是门道，此子，剑术的气势，比自己要浑厚的多。
叮，当！
剑格挡，火花四溅。
鲁勾践只觉得自己的剑势，在一瞬间，就被击溃，手指略有些发颤，心中已经从惊骇上升到了惊悚，这……这还是一个十几岁的少年么？如此强大的剑势，就算是鬼谷的那个老不死，也没有如此可怕吧？
当……嗤嗤嗤！
两人分开，但是，这一下，鲁勾践直接被甩飞出了数米，口吐一口鲜血。
强行的接下一招天外飞仙，可不是开玩笑的……更何况他是带有轻敌色彩，以至于并没有从一开始就调节自己最强战斗力，结果这一下吃了不小的亏！
“这便是三手剑鲁勾践？……似乎还有个外号剑魔？！”赢楼淡淡的说道，自从学会了灵犀一指、天外飞仙、剑神一笑等绝学，他博众之长，剑道的理解更是一日千里，更何况加上征战赵国那各种厮杀，各种死亡的边缘行走，那种只需要简单基础的剑法杀敌，然后融合到其中，更增添了几分的凌厉。
那一旁的三十来个人，无不是双目惊讶，好快的剑，好犀利的剑法！
这鲁勾践的武功已经是一流上层，没想到，居然接不住赢楼的两招？纵然是忽然出手，但如果不是实力差距过大的话，至少也能打个十七八招，甚至是几十招吧？
“好，好…咳……”鲁勾践慢慢的站起身来，道：“年纪轻轻居然剑术已经达到了如此境地，实在是不难想象，如果假以时日给你十年，甚至是五年的时间，这天下第一的名号，当之无愧……只不过，可惜了！”
说着，鲁勾践动了，人如一抹长虹，瞬间而来，速度几乎达到了瞬移的400境界。
三手剑，剑魔……
有取错名字的，但从来都没有取错外号的！
在他这样的年纪，纵横江湖数十载，能被人称之为这样的名号，岂是浪得虚名之辈？
三手剑的杀招，铺天盖地而去，周围的剑气激荡起了一层又一层，无数的泥沙和树叶花草被吹起，石头慢慢的裂开……剑气几乎凝成实质。
这是一场让人心悸的战斗。
最终打的漫天黄沙，十丈开外的江水都被引了过来。
嗤……
三手剑三手剑，第三手剑的杀招终于出现，直接破了赢楼的剑势，直刺赢楼咽喉，而且瞬间就破了血间甲，眼看就要一招断了赢楼的咽喉，恰在此时，赢楼一手探出，这让鲁勾践冷笑不已……
居然想用手来挡住自己的剑不成？如此，那未免也太小看自己的三手剑了！也好，先断了一条手，慢慢的再……
叮！
金戈之声。
一刹那的时间，鲁勾践就发现了不对劲，下一刻，赢楼飞出了第二把剑，唰的一下，他的一条胳膊被当场砍断！一缕劲气，噗嗤的点在了自己的檀中穴！
……………………。

026.地泽二十四
一切，发生的电闪火花之间。№杂☆志☆虫№
当鲁勾践重重的落在地上狂吐鲜血，而那在空中唰唰飞旋的胳膊轻微的声音落在地上之后，所有人这才反应了过来！这……这……怎么可能？发生了什么？那可是人称剑魔的鲁勾践，三手剑就算是诸子百家的各大掌门人也要畏惧三分的，居然这么快就被赢楼给败的一塌糊涂？这秦国叔公子已经恐怖如斯了么？
“怎么可能？怎么可能？”鲁勾践许久才缓过气来，狼狈而颓废，衣服满满的鲜血，脸色苍白，难以置信的看着赢楼方向。
刚刚的一瞬间，发生的太快，加上天黑，常人根本没办法看清楚！
但是，他却是清楚的看到了，那是……
赢楼利用两指，破了自己的三手剑杀招，而且，忽然出现了第二把剑，同时，他居然还有一道极为凌厉的手指剑气直接打在了自己的檀中穴，破了自己的内力，若非是自己的修行功法和常人大有不一样，只怕此时自己不死也是残废或者是被废武功。
区区的两根手指，居然破了自己的三手剑？
如果不是自己亲眼所见，他是无论如何都不会相信，在这个世界上，居然会有人这么变态！就算是阴阳家的阴阳手也不敢如此狂妄吧？
可这就是发生了，而且是出现在一个年纪不过十七岁的少年身上。
这是如何的一个妖孽？
常人想要达到这种高超的剑术，都要用一辈子，可是这厮，剑术已经达到了天下一流！还修炼了指法，而且这指法十分的逆天，没错，那是指法，绝对不是什么横练功夫什么的可以比拟的，因为那两个手指，十分的灵活，灵活的让人畏惧。
更让他想不通的是，他的第二把剑，从何而来？
手指和原本的剑，自己倒也罢了，这第二把剑，好像从虚空之中召唤出来的一样，虽然不是什么名剑，但在那种高手交手的瞬间时刻……不对……他，不仅仅是左手挥剑……他居然是左右手？两手都可以施展两种不同的剑法？
细思极恐。
鲁勾践越想，就越觉得这秦国的叔公子之恐怖。
他才多大，他才多大？无数的人穷极一生，都达不到他的剑术十分之一，无数的人穷极一身，苦练单手剑都要费尽心机，可是……这少年，剑法、指法、横练、身法，双手剑？这……这是要让天下的剑客都要惭愧致死么？
如此恐怖的一个少年，除却以上种种，好像还并没有施展出真正的杀招？他还没有用尽全力，还保留着后手……面对自己这样一个剑客，他居然还能保留着后手？
他承认，自己因为是第一次交手，对他也有轻敌，被他的各种绝技打的有些措手不及，但问题是……天下人，可不都是这样么？自己的三手剑，天下皆知，但事实上，真正知道三手剑的杀招的，又有几人？
世人都知道鬼谷的纵横之道，剑法超然，但是……又有几人，真正见识过鬼谷子这厮实战过百步飞剑或者横贯四方？
直到此刻，他才觉得，对于这个自己之前并不怎么看好的叔公子，根本一点都不了解！所谓的情报，都是狗屁……
“鲁先生…．〃…”骇然的口吻，农家的人急忙跑去搀扶。
同时，震惊之后的几人，纷纷的对赢楼出手阻拦，只是这一次，李白和吕布、后羿都已经先发制人，一个魔神降临，一个将近酒突击，配合神来之笔的和青莲剑歌、方天画斩，几乎是一气呵成的将对方个逼退……
……………………
………………
月牙躲进云层，农家的人脸色并不好看，任谁也没想过，赢楼会如此的强势，这和农家、墨家等的情报完全不符！
滔滔的江水，滚滚轰鸣，双方对峙，最终他们连续爆退。
“布阵……”
一声大喝，刹那间，赢楼侧目一看，一个个黑衣人开始来回的撺掇，随后，真气涌动，一道道金色的真气形成光芒一样的玄奥图文，地面上，各种山川水泽，农家的图文，一个个的浮现，春夏秋冬一样的四个方位，出现了四种不一样的剑势。
地泽二十四！
地泽二十四乃是神农氏参悟春夏秋冬二十四种气候变化所创，以春分、白露、惊蛰、谷雨等节气命名。原本是教导农家弟子记忆春耕秋收的变化，但是神农氏却发现其中生死演化的规律，进而琢磨出一套高明精妙的武学战法，最妙的一点是这套战法只要有两个人以上就可以发动，人越多威力就越强。
曾经农家六大堂主就用此阵猎杀了帝国的肱骨杀神——上将白起。
“．〃农家还真的是看得起我……连这杀阵都启动了！”赢楼冷笑，看着这光华的阵法，一个个人影的变换！强大的气势，碾压了一切，就连那江水都在发出悲鸣的声音，身后不远的破道观更是瓦片乱飞，周围的一切都被斩碎飞舞。
话说，原剧胜七与田仲相遇，田仲因单打独斗并不是胜七的对手，故与梅三娘和骨妖使出地泽二十四阵法对付胜七，但阵法最后因为四时缺一而被胜七看出破绽而破，而眼下，这可是二十四个人同时施展，二十四个位置上分别有一个弟子镇守，威力之大，何其壮观(好赵的)！
“公子！”李白等人纷纷围了上来，警惕的看着阵法。
“都说这阵法，若是二十四弟子布阵，就算是绝顶高手也插翅难飞，今天算是见到阵容了，就是不知道是否真的如同传说的那般神奇！”赢楼看着那越来越浑厚的阵势，淡淡的说道，心中却是哂笑，看来自己的崛起，已经让农家感到深深的威胁，不然不会如此煞费苦心。
墨鸦说的各种农家的目的，看来得加上一条……不惜一切，杀赢楼！
咻咻咻！
后羿试探，三连珠的箭矢飞射出去，却是未曾触碰到人，箭矢就化为了齑粉。
“赢当心，你不是说我农家弟子是乌合之众么？那就让你见识见识，乌合之众的威力……杀！”
…………………………。

027.强悍的阵法（1/5）
剑气磅礴，浩瀚而锋利。⊙杂@志@虫⊙
夜色的衬托之下，整个世界，都陷入了若有若无的混沌之中般。
剑光一闪，赢楼剑势一出，瞬间破解。
但紧接着而来的，是连绵不绝，浩浩荡荡的剑势，看起来密不透风，纵然是偶有那么一两处的漏洞，却随后又被填充，快而疾驰，二十四个人各自踏步从位，相互之间配合有驰有度，十分的熟稔，让人有一种无从下手之感。
春、夏、秋、冬……
春，万物苏醒，破除一切旧物昏黄！夏天，炙热炎炎，整个世界如同火炉一般，焚烧一切，破一切魑魅魍魉！秋天，落叶萧萧，仿佛无穷无尽的黄叶相连，夕阳挂天空，绚丽而昏鸦，万物萎缩！冬天，天地冰寒，让人体内感到凉意，充满一种僵硬直感。
春分、白露、惊蛰、谷雨。
每一个节日，都是一种攻击，而且，攻击配合着春夏秋冬的天地节气，产生无穷妙尽的变化，每一招都蕴藏着大量的变数。赢楼虽剑法已绝顶之境，但终究对阵法的理解有限，什么易经八卦，也只是稍有涉猎，更别说春夏节气什么的！
阵法，本就不是他的强项。
更何况363，如果这地泽二十四若真的这么就容易破解，那就不会号称只要二十四人摆开，绝顶高手也插翅难飞！
叮叮叮叮叮叮！嗤嗤嗤！当当！
接二连三的声音，响起，这其中，有李白的，有关羽的，有夏侯的，但更多的是赢楼的，因为他要为后羿拦下不少的剑招，而对方的主要目标还是他，所以……赢楼接到的招式是最多的，同时自然也是最为凌厉而充满着杀气的。
辟邪剑法，快如闪电，但对方的相互配合，好像泥潭，辟邪剑法的快，大大的受限，而遭到限制，失去了速度的辟邪剑法，也就失去了价值！武当剑法，攻击和防守皆是不错的选择，但奈何不管是防守还是杀伤力，都略有些不足！
排列开来，赢楼凌空一击，天外飞仙！
长达两丈的剑气，形成了无数的剑刃，快如雷霆，一闪而过。
但却让他随后收手的是，这一剑过去，对方三人成阵，三三成九的剑势，相互的叠加，配合着整个阵法，硬生生的抗下了自己的一击，并且一个反击，倒是将赢楼自己本身给逼的连连躲闪，甚至直接破了他的血间甲。
“公子！”吕布一声大喝，魔神降临配合方天画斩，一记劈了出去。
轰！咔咔咔……
地面龟裂，沿着方天画戟一路而过，地板上咔咔咔的裂开，无数的尘土飞扬而起，李白将进酒的突击，唰唰唰的两个残影飞出，青莲剑歌的剑气，发出了十多道，雪白银亮的剑气，形成了一个域一般，剑势之压强，堪称他目前的最强剑气，凝聚成实质。
但，无果，对方化解的能力，超出了想象，根本不惧，不仅没有将人创伤，反而李白自己被对方的剑势划破了数到口子！亏得是关羽赤兔马一声，青龙偃月刀一刀劈了过来，将对方的剑势活生生的斩冲了回去，不然李白的伤势只怕会更严重！
“燎原箭雨！”
后羿趁着关羽一记劈出，瞬间一波箭雨。
位移……闪瞬。
夺夺夺夺！
后羿的箭，全都飞落而出，但没有射中人，尽数射在了地上，随后，就被那金色的阵法一个闪现，下一刻，全部消散无踪！
…………………………
…………
轰嗤……
雷霆一般的声音，朝着赢楼劈了下来，万剑飞花。
无数的剑，来回的穿梭，李白、关羽、夏侯惇等抵挡了一刻，却很快就被破，那剑气穿梭，转眼之间，就将他们各个创伤，就连吕(bfbj)布都显得苍白无力！
“碎！”赢楼一声大喝，照胆剑一化二，二化四，剑神一笑的奥义，连带出一片残影，同时召唤出另外一柄剑，天外飞仙同时挥洒，真气被快速的抽取一大半，所过之处，整个阵法都被切开一般，所有的剑势，都被打破，刹那间的光耀，一剑飞出。
噗噗的声音，两个人终究没有躲过去赢楼强势的一招，被直接穿杀，趁此机会，赢楼回旋一剑，剑光如流星，直接将一个人给斩杀！
“变阵！”阵中，传来了一个喝声，那二十四人的阵法，不过两步法的时间，又将漏洞给填上！而且威力似乎并未有什么减少！
闪耀连连，一个人影扑了过来，赢楼挥剑，但破了之后才发现，不过是个虚影，而这虚影，并没有就此完结，而是一个又一个的冲了过来，从开始的群攻磅礴大招，似乎进行到了精确个人的上中下三路……
“谷雨”、“小满”、“处暑”、“……”
一声声的声音，响起，随后就是一道道更为金光的光芒闪耀，当然，也伴随着他这个节气所代表着的不同招数，以及这招数之中带着的这节气应该有的气候，如同到最后的‘小寒’，瞬间寒风刺骨一般的剑气，配合着‘处暑’，简直就是冷热交替，火烈而冰寒。
哧……
一声暴戾的声音，赢楼回旋，却被又后的一道剑气，瞬间击穿了胳膊！
噗的一口鲜血，吐出！
看着赢楼那逆天的剑招和关羽等人的武力，鲁勾践不由的流露出了几分的缄默，在这样的剑势之中，还能坚持这么久，甚至还联合之下，杀了六个阵中弟子，就算是达到了天人合一的境界，也不过如此吧？
一开始，自己还觉得农家这样大张旗鼓用这么多人，不过是多此一举，自己一个人就能摆平什么的，但是，现在……
可惜了！
如果不出意外，他日必成白起一样的杀神也未可知的如此天才，今日又要陨落了，回想起那赢楼的剑势，他都不寒而栗，这少年才十七岁啊！如此天赋，谁人能及？只不过，这也不能怪别人，要怪，也只能怪他引起了农家的重视，同时也只能怪他终究是年轻气盛，明显知道是陷阱，还敢以疲惫之身赶来。
怪异的一笑，似乎，自己最喜欢的就是猎杀天才！
“笑的这么开心，看来死了也值得了！”声音虚浮，光芒切割，一把叉叉的剑气微微一闪。
………………。

028.兰陵王高长恭
声音很小声，因为那边赢楼等人正在激战，强大的剑意，扰动着周围的一切！还有那不远处的滔滔江水，轰隆隆的好像千军万马一般！但他是高手，尽管他被赢楼重伤，差点就废了，但是，这并不影响他的听力，至少，在这个耳边一样的声音，虽然很小声，他依旧能够听的清清楚楚！
所以……鲁勾践~回头了，猛回头。〝杂∞志∞虫〝
但，他并没有看到人，只看到忽然空气之中，忽然-划出了交叉的剑气！
鲜血，慢慢的渗透衣物，一个人影缓缓的浮现，但是随后，一个残影留在原地，而一个人影扑面而来，瞬间就穿透了他的身体，_好像幽灵一般。
鲁勾践动了动手指，但，动不了了！
他感觉自己的意识很清楚，但是，自己的身体却丝毫不受自己控制。
不好的感觉，喉咙忽然涌上了一股腥甜，噗的浓浓的一泡血喷了出来，慢慢的低头看着自己的心口，那凌厉的伤口，已经将他的整个胸口都给分割了一样，烂成了两块，心也被剑气划开了一道口子，砰砰的乱跳。
死是肯定的了！
问题是，他居然就这么死了？
好像，有点不甘心啊，为什么会这样的结局？
明明是自己要看着赢楼这个天才死在自己的‘手中’，却是这么一个回转身，变成了自己被人给灭了？怎么会是这样子？世上，居然会有如此神出鬼没的隐匿之法？而且还是……赢楼的帮手？为什么会这样？情报上，似乎并没有说……
到最后，他都没办法想明白，这个背影，为什么和赢楼的剑一样，虚空召唤出来般，让人捉摸不透，让人防不胜防！
“叔公子，如何？”声音阴冷，有一种戾气夹杂在其中。
“不过如此！”赢楼轻咳了一声，擦拭了一下嘴角的鲜血，双目冷淡的道。
“不过如此？还真的是嘴硬的很……都说秦国的人王室硬骨头，正好，今日就看看，到底是你的骨头硬，还是我们的剑气利！”声音在阵中深冷响着，桀骜之中有一种胜券在握的得意……当然，还有些不屑的愤怒。
穿梭的剑意，似乎从未衰弱，也没有枯竭，地泽二十四，似乎只要站在地上，就有着被大地福泽了一样，有着无穷尽的力量！各种农家的农耕的动作一一出现……
又是一波剑气，滚滚入洪流，无孔不入！
“公子小心！”吕布等人纷纷的为赢楼围过去，而金色的光华收敛，整个世界形成了黑白两色，噗噗噗的剑气来回穿梭的声音，不过是几息，但给人几个时辰一样漫长，待到一波过后，李白等人纷纷弯下了腰，浑身都是被剑气所伤的各种伤口，鲜血染红了长衫，滴答滴答的，汇成一个水龙头一般。
赢楼双目平静，静静的看着吕布等人一个个都不支起来，看着他们奋死也要保护自己，这一刻，他似乎回到了当初被燕国追杀的时候！
“赢楼，你若是束手就擒求饶的话，我们或许可以考虑留你一条命！又何必让你这些手下，一一的为你陪葬呢？”声音高冷。
“我呸！公子，别信他们！”吕布一口唾沫吐出，伫立着方天画戟艰难的站起，看着他们：“蛇虫鼠辈，大言不惭，我等纵然一死，又有何惧？大不了十八年后又是一条好汉！更何况，你能杀得了我们？”
“狂妄之徒，尽管放马过来便是！”关羽淡淡道。
“不自量力！你们以为，你们还能……”话说一半，赢楼身形一闪，瞬移一般，一见天仙，天外飞来，剑光浮华如幻影，冲天而出，划空而去，空气被斩断，一切都被斩断，下一刻，血腥味一浓，那人，被一招斩杀！
“噪耳！”赢楼很是了平静的说道：“该杀！”
“……”吕布等人纷纷咧嘴一笑，这才像他们的公子，简约的霸气，让敌人心悸不已。
“裘长老……”一声高喊，但是，没有再回应！紧接着传来了怒吼：“你们，你们……本来还想短时间饶你们一命，却是没想到你们这般不识好歹，自寻死路……既然是这样，杀……杀了他们，一个不留……”
· ·····求鲜花·· ··
“哈哈哈哈！一群杂碎，也想杀你爷爷？”吕布仰天大笑，丝毫不惧，那热血的精气神依旧饱-满，只不过，他此时的真气已经消耗的差不多，就连赢楼那强大储存真气，也有些扛不住了，铁布衫都已经黯淡无光，高声大喊：“高长恭，你大爷的，这厮这么嚣张，你还不出来将他给我斩杀了，还等到什么时候……”
“……”那农家的人一怔，这孩子莫不是被打坏了不成？眼下他们还有帮手不成？就算有，又能破了阵法伤了不成？可笑！但是还没笑出声来……
........ ......... .......
“刀锋所划之地，便是疆土！”声音，从后传来，却是不知道从何处！
嗤嗤嗤！
秘技·隐袭、秘技·影蚀、秘技·分身！
三个技能一气呵成，那刚刚还在怒吼之人难以置信的回头，看着将刀送入自己后背心口之人，看着他随后就被剑气给切成了好几段却化为了虚影……这并不是真身？
“哈哈哈……好样的，长恭！回去之后，我请你喝酒！”吕布高喊。
农家弟子一惊，这诧然出现的一幕，让人不得不惊愕的很，纷纷的寻找杀手，但是，不管他们如何的转动阵法，始终未能找到对方，相反的，反而被对方接二连三的从外围杀了数人，局面和时机把握的极好！
战局，出现了逆转！
赢楼等人虽然已经力疲，但毕竟能力摆在那，他们必须依旧保持阵法才能压制，可这个毫无声息的杀手，却凌厉非常，相当棘手，如果能看到对方也就罢了，问题是，他们根本找不到那个人在哪，让他们有心有力，却找不到发泄的地方！
Ps：又睡过头了，这午睡真的很可怕，一觉醒来，已经是下午！我真的只是想眯一下而已！
……………………。

029.破阵
高长恭的杀出，真的是他们始料未及的，虽然说知道赢楼一行人是几个人，但是，在这种时刻，都没有去刻意的去关注少一个人多一个人的问题，更何况，他们根本不清楚这个人的具体能力，因为不管怎么查，都查不出半点的痕迹。じ杂﹢志﹢虫じ
眼下的神出鬼没一样的杀招，心理没有半点的波动，那是不可能的。
而心理的波动，自然会导致阵法打折扣，这使得本来就减少了不少人的阵法，产生了破绽，而且随着心理阴影面积的扩大，这种破绽越来越明显。赢楼正是抓住了这一点，剑神一笑，极尽升华的一剑，火色的照胆剑，在这夜色之中，好像燃烧的一个太阳，如同烧红的一条彩虹，一剑顺着破绽，从‘秋’“二八三”杀出，将随之而来的‘冬’弟子斩杀！
终究只是弟子，不是各个堂主、长老级别的高手，如果是二十四个一流高手布置的地泽二十四，就算是再多两个赢楼，也难以破解！
但是眼下，赢楼剑神一笑，就是这样破了！
而阵法一破，这些弟子，就不够看了！
就算是四个人临时组成一个小型的‘地泽二十四’，也丝毫没能阻止赢楼等半步，更何况还有李白和吕布等人，他们虽然都已经受伤，但是并没有实质意义上的真的要命程度，更多的是看起来吓人，因为身上的伤口很多！
青莲剑歌、方天画斩、豪气斩、青龙偃月……
技能一堆出，几乎是秒杀的程度。
当最后一个农家弟子被斩杀，赢楼收起自己的照胆剑，然后走向了那边的鲁勾践。
此时的鲁勾践，居然还没有完全的落气，虽然必死无疑，但还是一息尚存！
破了……地泽二十四破了，农家号称轻松猎杀绝顶高手的阵法，居然被破了？
风吹而来，鲁勾践感觉眼睛越来越沉重，他有些不甘，怎么可能？他才多大啊，才多大啊？连地泽二十四都困不住他，这个世上，还有谁会能奈何的了他？
鬼谷子？北冥子？荀子？
他们都已经是土到了肩膀，甚至是到了脖子上的人了，就算是功力深厚，能够多撑几年？但这赢楼才多大？不说过十年，就说过五年，三年！谁还能抵挡得住？拳怕少壮，这是不二的真理，任你武功如何了得，到了老了老了，终究难得比得上同境界的年轻人！
……………………
………………
飞鸟传信，当第二天上午，农家就收到了地泽二十四被破的消息！
这让他们无不是震惊不已。
鲁勾践这种老牌的一流高手，完全不是赢楼的对手？话说，这鲁勾践的身手，比他们侠魁也差不了多少吧？完全不是对手，意思就是他们侠魁也不是人家的对手了？这赢楼才多大？妖孽是不是也要有个限度？这厮这是要逆天了么？
还有这地泽二十四，他们这一次派去布置地泽二十四的，包括四个一流的长老弟子，其他的虽然都没有达到一流境界，但是，都是精英核心弟子，这些弟子，就算是整个农家，也为数不多，而他们……败了？而且都给斩杀了？
李白、吕布？关羽、夏侯惇、高长恭？
这些人，到底是哪里来的？至今，他们都没有半点的头绪，分析了无数遍，似乎整个七国，也找不到附和条件的人选！难道是秦国罗网的人？呵呵……这个猜想很快就被打断，罗网的人，怎么可能和赢楼‘沆瀣一气’？
……………………
墨家，机关城。
“这么说，农家的设伏，居然败了？”盗跖惊讶道。
“何止是败了，可以说是败得一塌糊涂，主要的精英弟子，基本上都被杀的差不多，剩下的，就算是有，也没了什么作为！地泽二十四都被破了，剩下的一群残余，怎么可能奈何的了赢楼？”高渐离淡淡的说道。
“这赢楼，似乎才十七岁吧？”那边的徐夫子沉吟道。
“没错！是五月十二的生辰！”高渐离道. .....
“十七岁的绝顶高手，而且还是绝顶高手中的高手，此人的天资，当真是可怕至极！”那边的班老头微微的说道。
“其实，败了也好，农家此次终究是有些过了，秦国虽然暴戾，但百姓何其无辜？百万余的百姓，若真的被他们成事，尸骨成山成海，那样，虽然不是我们墨家的错，但……毕竟和我们也有些关联……咸阳朝堂之事，我们也在暗中出了力！”已经缓过来的六指黑侠，此时还坐在一旁，十分凝重的说道。
说道这个赢楼，他就心中感慨万千，似乎当初自己追杀他的时候，他撑死了就是个二流吧？可是，差点就让自己去见了祖师爷，而自己经过了这么久的时间调养，也不过是堪堪能够走动，武功也几乎半废！却再看那厮，已经超了自己鼎盛时期！
“可是，巨子，如果巴蜀若是让他活着回去，以他对我们墨家的仇恨，他日，我墨家，还能独善其身么？虽然我们墨家机关城，机关诸多，但……他发明的那个炸弹，威力更是不俗，我们……只怕是不敌啊！”边上一个人朗声说道。
“非命统领的这话说的不错，那赢楼虽从小生长在燕国，但是流淌着秦国血液，其手段，是我们有目共睹的，他昔日说2.4不会放过我们墨家，那终有一天，就会打上我们机关城！”盗跖沉吟片刻，道。
“话是如此，可，我们墨家，真的要置百万人的性命于不顾？那我们墨家还是墨家么？退一步说……我们现在的情况，真的就能杀了他不成？”六指黑侠道。
一句话，所有人都沉默了。
六指黑侠虽然心有城府，但是，相较之昌平君这种政治家的冷血，还是差得远！
而墨家若真的如此行事，数百年来的声誉，肯定毁于一旦！而他眼下的情况，可没这个精力去放肆一搏！想到此，他又有些无奈，当初燕国之事，自己或许如果……不那样的话……也不至于眼下，如此被动吧？
……………………。

030.实干
蜀郡，天刚刚放亮。﹣杂∩志∩虫﹣
赢楼和李白等人处理好伤势，门外贝覃就带人求见！
贝覃是来请罪的，赢楼出了这么大事，他作为蜀郡的郡尉，掌管着整个蜀郡的卫戍，可是农家在这里如此胡作非为，他却没有查出内因，以至于关羽、夏侯惇被伏击，连累到叔公子等人受伤……这无论如何，他就算事出有因，也必须做出个样子才行。
当然，他的心里将农家的那群人在心里骂了个十万八千遍，心里有些些虚，因为，农家的人被杀，他不确定，叔公子知道多少！
昨天，赢楼等人入城，自己刚刚让人警告过他们，不要乱来，否者自己不客气，但是，他万万没想到，对方丧心病狂的，将自己的‘警告’当成了情报，当夜就派人伏击！这叔公子万一出点什么事，他如何担当得起？
他很无辜，自己被利用了，他若是知道，那群说着和自己‘发横财’的家伙，居然转身变成15了要杀叔公子的农家刺客，他无论如何都不敢和他们有半点接触啊！
叔公子赢楼可是当今大王的红人。
一个郡守遇刺，嬴政已经对他不满，如果不是眼下蜀郡的情况一团糟，肯定少不了被嬴政给撸一撸，而叔公子此时此刻再若是那啥，那他这个郡尉，绝对是做到头了！就算不是他的全部责任，那也是没有他的好果子吃！
“有这个请罪的时间，还不如多做些实事！”
赢楼的态度，也很明确。
贝覃是肯定有问题的，就是不知道问题有多严重罢了。
而他眼下没这个时间去计算这么多，无论从哪个角度上来说，眼下他都需要贝覃这个角色帮衬，因为他毕竟相当于整个蜀郡的二把手，掌管着整个蜀郡的驻军兵力！
都安堰，已经是危在旦夕，大坝随时有彻底坍塌的危险，而且，看这个趋势，这两天，还有一波大雨已成必然，至于那奉常的什么必有晴天什么的，自然也就成了不靠谱的代言词！下游，各个支流都已经堵塞，大量的泥石流堵住了那些原本的河道，蔓延更为快速……
必须尽快的疏散人群，疏通河流！
索性的是，此时的李二郎苏醒了，尽管还很虚弱，但对于整个河流水道的处理，没有人比他更为熟悉！
而他听闻赢楼回来之后，即可前来拜见赢楼，不是请罪什么的，而是交给了赢楼一个治理水患的方向方案和帛书分画图，同时，交给了赢楼一个令牌，那是水家掌门人的令牌，见令牌如见水家掌门，至此，集聚在巴蜀的数百名水家弟子，都要无条件听从赢楼的调遣！
对于李二郎的举动，赢楼深感动容！在当世……墨家讲究侠者道，儒家讲究礼仪思想，道家讲究避世修行！这三个当世最大的显学，无不是都针对于思想领域，人的精神境界！对于百姓而言，侠者道可能稍微近一些，道家居中，而儒家，九层五都只能遥遥远望。
水家，这是一个很不入主流的诸子百家之一的学说。
但是，他发挥的作用，却是巨大的！
相较之儒道墨这些学说，水家所从事的，基本都是最低层，甚至被儒家看不上眼的‘实干兴邦’的类型，但，哪里有水患，哪里就有他们的存在，他们永远奔走在水灾第一线！或者是奔走在去拯救水灾的道路上，李冰如是，李二郎也如是！
李二郎昨夜刚刚苏醒，而眼下如此一个较为详细的方案，绝对不是一两下就能想出来的！只怕是他昨晚一晚上都没睡，所以摸索出来的……
……………………
………………
因为后世的思想，所以屈尊降贵这个词，在赢楼这里，是没有这个概念的。
拿着李二郎的方案和图纸，没有任何的过多休息，带着伤势，亲自带人，前去水患的第一现场，分流堵缺，深入了解情况……
只是这样就苦了蜀郡的一干上下的官员，因为巴蜀是个肥缺，每年大秦七层以上的粮食，都出自于巴蜀，所以整个蜀郡的官员，平日里大多都白白胖胖的养着，纵然有那么一些跟随李二郎这个最高长官做事的的，那也绝对不多！
而眼下，叔公子带着伤去了，他们一干人，还能干看着？这样……说不过去啊！
然后一个上午下来，不仅没有帮到什么忙，反而是成为了累赘，好几个人，若不是李白、夏侯惇等人的相助，只怕早就掉进了水里。
而赢楼看着如此场景，不得不让他们回去去疏散和赈灾人群，搭建帐篷什么的，必须以最快的速度，帮助受灾人群喝上最干净的开水，从即时起，一切的卫生条件，都必须得到保障，否者，一个个尽数斩首！
乱世用重典，这个词大家都懂，虽然不明447白赢楼划分和严格规定的意义，但是眼下的大水患，已经严重影响到了大秦的国势，赢楼有着嬴政先斩后奏的权利，更何况眼下高长恭、李白、后羿三人，已经带着人整顿整个蜀郡，已经有上百人被抓，数十人被当场斩杀，如此一来，就算有官员有心偷懒，行为上也不敢懈怠！
“叔公子，那边就是鸡鸣山了……鸡鸣山的后面悬崖……悬崖的百里，都是无人烟的荒野！”一个上午的勘察，最终来到了鸡鸣山，郡丞许睦介绍道。
眼下洪水越来越大，疏通河道，疏散人群等等，都不过是小道，而如果明天或者今晚再来一场雨，疏通什么的，这都毫无意义！所以，李二郎说的有个最快但很艰难的方法，就是打通鸡鸣山，然后将水直接引流入悬崖，从而分担河道压力……
滔滔河水，十多米的宽度，浑浊不堪，赢楼蹙眉。
李二郎的这个方法的确应该是最有效的，可是眼下，河道被淹没，桥什么的，早就没了，想要去河对面，将那山打通……很有难度！就算自己包裹栏还放着几十个炸弹，能摧毁那巨石，但也要人工去挖掘才是啊……
……………………。

031.公输仇和破土三郎
白天探察了情况，晚上就和众人商议，但是，无果！
河水不退，想要将数千上万的人弄过去挖出一条通道，那就是妄谈，而如果从下游过去，一来一回，就起码要消耗五六天，那样，黄花菜都凉了！现在最紧迫的就是时间，时间才是大问题！
“公子……有办法了，有办法了！”一声喊道，只看到向来稳重的李白冲了进来。■杂&志&虫■
“嗯？”赢楼看着李白。
“是国师大人，国师大人来了……”李白欣喜道：“还带着四个巨大的机关兽！”
赢楼醒悟，急忙带着一干人走出了营帐，而地面一阵阵的震动，咚咚咚的声音，让许睦等蜀郡官员感觉腿一麻就要摔倒！随着声音越来越大，声音慢慢的变成实物，那是一个巨大的黑影，起码有四五丈高！
破土三郎！
四个巨大的破土三郎好像两个小山一样，狰狞的露着獠牙。
乖乖！
蜀郡的官员和士兵，无不是震惊无比，虽然对于公输家的霸道机关术早有耳闻，但是，亲眼所见如此巨大的破土三郎，心中着实产生了一种惊骇！这么大的巨无霸，还真的是打心眼里感到一种畏惧！
“公子！”甄姬、花木兰、虞姬、荆轲四女从机关兽身上下来。
花木兰有着姣好的面孔，浑身英气不属于男子，而甄姬，更是冲带着一种婉柔，至于虞姬，容貌无双，双目如星，至于荆轲，更是身材火辣的很！四女一共来到赢楼的面前，让那一个个官员都不由的羡慕不已，这样的如花美眷，一出来还是四个……怎能让人不钦羡？
“你们怎么来了？”赢楼看着她们道，自己可是没带着她们来的。
“夫人说，公子这里需要帮手，所以，就让我们来了々〃！”虞姬看着赢楼，嘴角狡黠的微微一笑，神采飞扬，高跟鞋衬托的她更加高挑动人！
“哈哈哈……叔公子，我来的不晚吧？”公输仇的声音，朗声的从后面传来，而后，众人就看到了一条巨大的机关蛇从后面游了出来，蛇信子吞吐着，嘶嘶嘶的声音，将泥水横扫飞溅，如同脱兔，瞬间来到了面前！
“不晚不晚，正是时候，太是时候！”赢楼没有关注公输仇，而是看着破土三郎道，他正在为大水的事情弄的焦头烂额，愁着怎么疏通水道，怎么将鸡鸣山给弄一条水道，公输仇的这一来，简直就是雪中送炭一样！
“……”公输仇从蛇头下来，本来满腔热情的，却是没想到，赢楼压根就没看自己一眼，只是看着自己的破土三郎，好像前辈子的情人一样，不由的嘴角一抽。
自己可是接到命令就马上让人从公输家将自己的机关兽连夜的开过来，半途中，还给你运来了几个美人儿，不说自己‘不辞辛苦’吧，但你怎么也要来个笑脸迎接一下，意思一下吧？直接看着自己的机关兽，是什么意思？
虽然能够理解你目前的状况，但，你这样让我的满腔热情往哪里放啊？
“国师大人，这是破土三郎，专门钻地的，没错吧？”赢楼回头看着公输仇道。
“嗯，没错！这破土三郎乃是两年前我根据穿山甲的原理设计的，前些日子才组装完成，那刀刃都是采用天外陨石打造而成，可以说是无坚不摧……用来钻地攻城，破土开河道，绝对是最佳的利器……”公输仇很是自信而得意的说道，这可是自己的精心杰作。
“好，好……好玩意！太好了！奉先……”赢楼喊道。
“公子！”吕布快步走了出来。
“你和云长、元让，还有许郡丞，你们带着这东西，马上带着这玩意去试一试……如果可行，马上动工！”赢楼说道。
“诺……”吕布拱手，然后就让操作破土三郎的公输家弟子跟着自己走。而公输家的弟子面面相觑的看着自己的掌门人，而公输仇看着赢楼，心里瞬间产生了阴影面积，话说……用不用这么直接？用不用这么着急？这么不客气，是什么情况？看着赢楼看过来的眼神，他终究还是无奈的摆了摆手，让弟子听命而去。
“国师大人这回真的是帮了赢楼大忙了！”赢楼笑道。
“叔公子说的哪里话，我怎么说也是国师，为大秦出力，都是应当应分的不是么？”公输仇很是委婉的回答，却是有些纠结，叔公子这是完全把自己当蜀郡的主人，而自己成为了客人的感觉有没有？
“．〃说的也是……”赢楼道。
“……”然后了？公输仇等了等，等待着赢楼的下文，但是，等了好一会儿，发现赢楼已经没有往下说的意思，顿然之间……那叫一个让他郁闷了，就这样没啦？不是应该‘说的也是，那就什么什么的么？’……有种泪流的感觉啊，自己这千里迢迢，连夜赶路是为了什么啊？就是为了能帮上他的忙，没想到啊……他就这样一句话，好吧，自己也是该，说什么应当应分？这下人家根本不承自己的人情了！
“话说，国师大人，这一路上辛苦了吧？我让人带你先休息一下？”赢楼道。
“不辛苦，我可是一路睡过来的……”公输仇(好的好)客套的说着，却是说完，就有一种要打脸的冲动，嘴贱啊这是！
“这样啊？那……要不，国师大人，我们一起去看看？”赢楼也是有些跃跃欲试的感觉，这高科技，还是无污染的，绝对比后世的那些什么挖土机什么的要强一百倍有木有？
“……”果然啊！公输仇内心那叫一个走戏啊，自己真的是嘴欠，顶着雨天连夜赶路，能不累么？就算是我睡过来的，但自己一把老骨头了，颠簸的一路，早就有些散架了！
“这个……叔公子，莫急，莫急！我这还有一样东西……叔公子得先看看才是！”公输仇说道，然后手一动，那机关蛇就将尾巴给伸了过来！
赢楼定睛一看，只看到那蛇尾居然有三架火炮？
………………。

032.六盘山剑客
嘭嘭嘭！
三声巨响，紧接着，鸡鸣山一阵轰鸣，隆隆不断，大地不断的震动，已经被破土三郎给钻的四处是几米大的大洞的鸡鸣山，短短的一刻钟坍塌，那一个个巨大的石头，就好像软泥一样，被大量的洪水开始哗的一声冲刷，很快的就洋洋的顺着流入了悬崖！
赢楼微微一笑，看着身边的三个火炮，虽然威力和距离方面还有限，但好在，这火炮的质量问题，倒是十分的过硬！
淅淅沥沥的大雨于晚上连绵。＋杂∽志∽虫＋
有了公输家的机关兽相助，都安堰的疏通和修复等具体事情，赢楼交给了水家弟子，他只把控大方向，更多的精力，放在民生之上。
随着这两日的雨停，涌入城中的人越来越多，已经达到了人满为患的程度，也就是这个时候，担心的事情终于爆发了，一股发热风，快速的在人群之中散开！不少的人一夜之间开始了发热头痛，赢楼积极的组织医师配合自己的办法，377但这些医师，大多医术并不是很精湛，纵然是有那么两个，但也并不精于此道！
大水过后的发热，乃是瘟疫最猖狂的时候，更何况，眼下这场大雨好像还远远没有完结，潮湿的各种环境，最是容易滋生病菌，别说是现在，就是几百年上千年之后，瘟疫也是一件十分可怕的事情。
赢楼虽尽力控制，大力的减少病源，尽快的组织隔离……甚至已经让烧陶的陶匠大量的烧石灰，争取尽快的将石灰给烧出来，用以大面积杀菌，可眼下，依旧有些捉襟见肘。
“这个时候，若是念姨和蓉儿在该多好……”赢楼想到了念端和端木蓉，话说自从卫国一行之后，就再也没有了她们的消息，以她们师徒二人的医术，加上对瘟疫的研究，肯定能够针对于眼前的情况，做出最佳的治疗方案！
只可惜，老天并不是那么的有求必应，一个公输仇就已经算是运气和安排并存了。
又七天过后，天(bfdj)气终于放晴。
石灰已经使用了三天，一系列的措施，所有人从一开始的不太理解，甚至是反抗心理的他们，逐渐的对赢楼改变了看法！
这些办法看起来繁琐，例如喝开水、大小便必须去专门的地点，衣物蒸消毒等等，但是效果的确是不错！至少相对于从未这样处理过的一干官员们来说，瘟疫控制的程度绝对是开先河的成功，这就算是说到整个七国，能达到这样的标准的，也是绝无仅有。
只是，这样的标准，在他们看来是成功的，但是在赢楼看来，却是不怎样的！虽然得病率得到了最大的控制，但是，在治病率上，没有丝毫的改变……
更何况，这股瘟疫，爆发的太快，加上地区太广，蜀地又太难行走，在蜀郡城池附近还好一些，但隔了一些距离的，偷懒耍滑自作聪明的人，不在少数，以至于病源诞生等等问题依旧在持续，只不过稍缓些而已。
再加上药材和各种生活资源的不紧凑，更是直接导致一些本来病态并不严重的，得不到及时的缓解，直接加重了。飞鸟传信的是扶苏已经最快的办法了，可效果不尽人意，蜀地太难走，四处都是泥流过后的场景，有好几队人马因为抄近路送资源，结果掉入悬崖！
蜀郡胜的就是地势，但此时此刻，输的也是在这地势上。
有心无力啊！
四处都是颓败颓废的场景，哀嚎的呻-吟。
赢楼看在眼里，急在心里，但他已经是尽到了自己最大的努力，扶苏的大部队和各地征集调集的资源到不了，他也没有航空飞船！倒是试着先弄了几个御医过来，但是，来来去去的花费了几天时间，结果，他们费尽心思，也只能对于刚刚发热患病的有治疗方法，稍微严重一点的，就只能听天由命，拿不出一个自信的办法。
“公子，罗网的飞书！”虞姬手持一个细小的小片走了进来，道。
“罗网的飞书？难道是……念姨她们有消息了？”赢楼思忖道，因为瘟疫这个东西，寻常医师丝毫没办法，老天也不会次次都有求必应，自己只能主动寻找他们，所以传信上去让人打探念端师徒的消息，眼下……已经有一些时日了！
罗网这个组织一般可不会联系自己，赵高那厮，自己不待见他，他也不会主动的联系自己，这一点，赵高察觉出来了，自己又如何会察觉不出来？所以，接到罗网的消息，他第一反应就是有了她们的消息。
果然，当赢楼打开那一张细小的帛书的时候，真的是念端她们师徒的消息，只不过，快速看完飞书之后，赢楼眉头皱的什么厉害。
念端一行人在十天前，就已经已经入蜀，但是，具体的方位，就不知道了，罗网眼下的能力还有限的很，没有办法渗透每一个角落，只不过，倒是值得注意的是，似乎她们被一伙六盘山的‘剑客’给盯上了！
这个所谓的剑客，可不是盖聂那种真正的剑客！说的好听是剑客，说的不好听，就是聚集在山上，自以为是侠士的土匪，当然，相较之真正的恶贯满盈的土匪，他们属于那种一般情况下‘劫富济贫’的土匪……
这，并不是一个什么很好的消息！
念端和端木蓉，不参与任何的政治斗争，更不参与任何的纷争当中，坚持医者本分，怎么可能会被一群土匪给盯上？而且还是秦国和楚国大概交界的一个三不管地带的土匪？
不是赢楼要多心，而是不得不多心！
农家、墨家这两家可都不是什么好鸟，特别是投靠了昌平君的农家，可以说是为达目的，不折手段的地步！蜀郡的一切，就足以看得到！
六盘山，郢地……
郢地虽现在是秦国的领地，但却是楚民为中心，眼下昌平君就在那坐镇！
“马上叫贝覃过来……”
……………………。

033.医家师徒
千牛山，因为整座山上，到处都是各种嶙峋如牛头的石头，所以称之为千牛山。∧杂∏志∏虫∧
念端和端木蓉，两人面不改色的看着围着自己一路的十六个人。
这伙人的同伙，是在五天前跟上她们的，一开始，她们师徒倒的确是没有发现，可是在一天之内不同的地方碰了一个人好几次面，这顿然救人她们起疑。
要知道，这是蜀郡了，眼下到处都是难民，在一个地方遇到一个人，到也就罢了，问题是接二连三的遇到同两个面孔，这能不有问题？虽然打扮的很草根，但他们的精气神，可不是遭灾了的灾民……更何况，他们这些人一看，就看得出是剑手！
很明显，她们是被人“四八三”给盯上了！
而之所以还没有动手，完全是因为他们还在等人！
所以，师徒二人商量了一下，便是不等他们汇聚，要摆脱对方。
怎料，摆脱失败，反而被对方看的更加紧……故而只能无声息的给他们下了迷药，然后连夜离去，但是未曾想，这些人手段真的很高明，只不过摆脱了一天的时间，又已经追了上来，而且这一下已经高达五个人！
这一次，师徒二人，直接来了一招狠的，直接下了比较霸道的药物，给他们来了一个一勺烩，较为强势的将他们给全部撂倒，而本以为这一下应该是能摆脱对方了，没想到，这次半天都没躲过去，当天下午她们就被追上来了……
而这一次很明显，对方的主力已经到了。
不难想象，之前他们是打探自己方位，所谓分散开来，而随着自己等人的踪迹被发现，所以，都朝着这边汇聚了过来！眼下这就正好是已经全部汇聚……
这一下，没有过多的交流了。
对方就揪着念端给他们兄弟下药的一点，也不说其他的，让念端和端木蓉交出解药，否者，就别怪他们心狠手辣。而两人根本不搭理，直接一个迷魂散，铺天盖地的布满了整个空间，暴雨梨花针一样的飞针飞出，等到他们好不容易缓过来，人已经不见了！
而后，就拉开了双方的追逐战！
眼下，又两天过去了，她们随身带的药已经用完，虽然山中还有很多的药草，但是，对方没有给她们‘研磨’的时间！
双方直接利用武力交手，这样一来，师徒二人的短板就跳出来了！
医家本来就是医术高超，在用毒用药方面天下难有匹敌之人，说是天下翘楚，丝毫不为过！但是在武功方面，多是自保的手段，以用于采药对付寻常野兽什么的，但是面对这种人多势众，而且都是悍匪一样的人，没有个几下，就已经败退，落得眼下被对方包围的局势。
“医家的手段果然高明，还真是让人防不胜防！只不过折损了我好几个兄弟，就这样走了，是不是有点太过不厚道？”领头的人吐了口唾沫，看着念端师徒道，他们这一路上，可是费了不少的心思，差点就把人给丢了，更多都是还折了好几个兄弟！
“……贼眉鼠眼之辈，死不足惜！”端木蓉淡淡的说道。
“都说医家都是妙手仁心，现在看来，都是狗屁，杀了我好几个兄弟，那就是我们的仇人！你们说，我们该如何处置你们？”领头的嗤声道。
“阁下又何必在这欲盖弥彰？来龙去脉，你我都心知肚明，念端自认并不认识阁下，但是你们这一路上，却是专门针对我们而来，看你们也是七尺男儿，连这点担当都没有？”念端毕竟是比端木蓉经验丰足，打断了端木蓉的话，颇有一针见血的口气道。
“我乃六盘山廖璞，在六盘山方圆百里，那也是颇有名气的，说我们针对你们，还真都是会倒打一耙……你们医家仗着自己医术高明，也不知道我兄弟哪里得罪了你们，居然暗中对我兄弟下手……现在反倒是我们针对你们了？可笑……”廖璞冷冷的笑道。
“是与不是，你们自己很清楚！我只是很好奇，我们试图二人，到底哪里得罪了你们？居然让你们从六盘山不远数百里的过来寻我们师徒……”念端道. .....
“将解药交出来，我或许可以考虑让你们少受点折磨，否者……嘿……你这老女人也就罢了，这位姑娘倒是长的眉清目秀的，气质非凡，我这群兄弟可是已经许久没有去过女闾馆了……”廖璞并不回答念端的问题，而是转移的说着处置的问题，一双眼睛，在端木蓉的身上邪邪一笑，意思相当明显。
“你找死！”端木蓉冷冷的一声轻叱，下一刻，手中多了数根细小的银针，唰的一声，朝着对方飞掷了过去。
“不自量力！”廖璞冷冷一笑，手中的大刀微微的一个格挡，随后便是将端木蓉的银针全部打落，看着紧接飞身而来的端木蓉，左手狠狠的一掌推了出去，强大的劲气，居然爆发出了一种潮汐的声音，瞬间将端木蓉给退飞了回去。
“蓉儿！”念端从后，一手将端木蓉给托住，而端木蓉的嘴角微微的流出一条血丝，看着自己的师傅，道：“师傅，你先走，我来托住他们！”
“还是让为师来吧，你的武功不足以应对他们，此去蜀郡城已然不远……只要到4.3了蜀郡城的附近，必然能引来当心，只要有当心在，他们不足为惧！”念端道，她一路上已经刻意的引动了蜀军的注意力，想来只要当心有消息，必然会最快的速度赶过来。
“不……师傅，你也不是……师傅，你……”端木蓉说着，但是却才发现，念端的身上几根银针插入了自己的身上，在这说话间的时间，只看到念端的气势在快速的攀登！
端木蓉瞬间感觉自己的心被狠狠的揪了一下，想要制止明显已经来不及，也就是这恍惚之间，念端已经瞬间将她给一推，强大的气力，将她瞬间推出，而边上的人想要阻拦，却被念端银针飞刺，瞬间刺中穴道……
……………………。

034.悬崖的一瞬
“师傅！”端木蓉只觉得自己心如刀绞，双目泪水如注，大声的喊道。々杂じ志じ虫々
“走！记住，从今天起，你就医家的掌门！”念端喊道，手中的墨绿色真气，包裹着数十根银针在周围，噗噗噗的将数人直接刺杀。
银针渡穴激发体内潜力，作为医家掌门，自然对这种方法不陌生，但是这种方法，一般来说，一旦施展，那必然就是不死不休的状态，时间大概是一刻钟左右，但却能激发人体内三倍甚至是更多的力量！而端木蓉就是知道如此，才会泪如雨下！
“不，我不走，师傅，我……”端木蓉脚下灌入了千斤重担一般，没有挪动。
“走啊！难道你要让为师死不瞑目，想要让医家从此断了传承不成？……找到当心，告诉他，念姨不能帮他解决蜀郡的瘟疫了，让他一定要好好的，不要冲动，这些人肯定是针对他而来的！”念端一边怒斥，一边喊道。
15
思来想去，这些人都不可能是针对于她们本身医术而来。
而除却了医术，医家身份什么的丝毫没作用，对方试图对付自己能做什么？答案只有一个，那就是利用她们来对付某人，或者是威胁要挟某人，而和她们之间能谈到利用这个关系的，似乎……只有赢楼！
这些人，肯定是奈何不了赢楼，不敢正面去交锋，所以想要用她们和赢楼的关系，从而威胁赢楼，让赢楼就范！而以赢楼的性格，别人或许倒也罢了，但是对于她们师徒二人来说，如果真的利用她们，那赢楼绝对会束手，念端岂能让他们如愿？！
“……”
端木蓉的心中一悸，只觉得万千的刀在狂割，她从小无父无母，都是念端将她养大，可以说念端就是她的父母，而作为子女，但凡只要有一点良心，有一点的良知……有哪个子女愿意丢下自己的父母独自逃走？
而念端知道端木蓉的秉性，所以，她直接抛下了一个自己死不瞑目和医家传承、以及有人想要对付赢楼，已经从他身边人下手……有这么三个沉重的包袱在，她相信，端木蓉不敢不听自己的话。
果然，端木蓉身子轻轻的一颤，好像触电一样，擦了擦泪水，看着念端死死压制着那一群人，一咬牙，掉头就走，而念端看着离去的端木蓉，心头松了口气，只觉得压着自己心头大石头落地，刹那间战斗力又暴涨了一截。
“快，拦住她，不要让她跑了！”廖璞看着离去的端木蓉大喊。
“哪里走！”念端一声叱道，完全不顾被对方一剑刺中，强行的重创了追出去的两人。
……………………
………………
跑，跑，跑！
端木蓉只有一个心思，那就是跑！
她不能辜负念端对她的期望，那是念端用自己的生命，为她争取到的时间……她一定要尽快的找到赢楼，只有赢楼能帮她，她相信，赢楼也一定会帮她，帮师傅报仇！
所以，她完全不顾自己身上的伤势，摔倒也继续奔跑，不要命一样施展自己比较劣质的轻功，相较之下，她心里又很是后悔，自己不能好好的修炼武功，如果自己有赢楼那样的武艺，或者就算是雪姑娘那样的武艺，又怎么会导致这一幕的发生？
泪水，在空中飘落，好像露珠。
荒野荒山，到处都是各种的大雨过后的颓废，荆棘和泥泞。
只是，她终究只是个女子，一个时辰不到的时间，她已经听到了后面追逐的声音！
听到这个声音，她的心更加的痛了，因为这个声音告诉她，自己的师傅……很有可能已经力竭，已经被对方擒住，甚至更有可能，师傅已经……
不敢想象，她不敢想，努力的跑，一直跑，但对方的脚力很快，受伤的她，逐渐的已经支撑不住，在继而之后的奔跑，四下乱走，以至于，来到了一个退无可退的悬崖之上，这悬崖并不高，只有二三十米的样子，如果是轻功高的人，微微一纵就能跳下去。
但是，她轻功有限，而且，这下面是……滔滔滚滚而浑浊不堪的河流！
绝望了，她有些绝望了！
看着越来越近，最终看到人影的追兵，她的泪流的更加的枯涩，她不怕死，但是，她眼下是自己师傅用生命为他争取到的时间，她怕让自己的师傅失望，她希望自己活下去，只有活下去，师傅的牺牲才值得，不能让师傅的牺牲化为乌有的没有半点的意义，这才是她害怕的，她所担心的，她所心痛的。
赢楼，她的脑海划过这个人的身影，你此时此刻，在哪里？
看着越来越近的人，心一横，决绝的朝着悬崖下跳了下去！
风，在耳边轻嘶，江水，在耳边咆哮，但一切，又显得格外的宁静。
这是她唯一的选450择，跳下去，不一定能活下去，但是她不跳，那绝对活不下去！念端宁愿一死，也不想让这些人拿自己威胁赢楼，自己又怎么能够让他们如愿？
吠戾的声音，在这个时候，从耳边响起。
本来已经做好闭上眼做好准备的端木蓉，微微的睁开眼，只看到一只巨大的鸟儿飞来，而后，一个人影从那鸟的身上，凌空飞了过来，就在和江水只有那么五六米左右距离，她感觉自己被一个人揽在了怀中，紧紧的搂着，而后，冲向了边上的悬崖！
铮，铿！
剑，狠狠的插入了石壁之上，向下划出了不少火花！
随后，她看清楚了他的脸，是赢楼！
虽然几个月不见，但她还是一眼就认出来了，尽管赢楼眼下变化很大，似乎从当初还比较稚嫩的少年，变成了一个真正的男人，身上散发着一股阳刚之气！
“咻……”三丈翼蝠飞了过来，赢楼手中一用力，腾空翻越，最终，踩在了翼蝠之上，脚下再一用力，如箭离弦，飞速的朝着悬崖之上而去！
……………………………………。

035.当心，你来啦！
廖璞等人紧追而上，但是，却未曾想这端木蓉如此刚烈。∑杂∈志∈虫∑
还没到她面前，就直接跳崖？
心中咯噔一下，略有些不敢相信，忙是带着人过去朝悬崖一看，却是这不看还好，一看，却是只看到赢楼搂着端木蓉那三丈翼蝠和拔地而起，快速的飞了上来，更是让他感到一阵心悸的是，一道闪亮的剑光，无声息的而来。
噗噗噗噗……
声音很细，但却也很刺耳。
廖璞向后的一个懒驴打滚躲了过去，但是，让他惊悚的是，另外的三个人，被对方一剑全部斩杀！鲜血横流，不由的后背略有些发凉，一剑有如此威势，若非是那三人在自己的前面，只怕自己也难逃厄运，至少也是被剑重创。
铮！铮！铮！
剩余之人，纷纷持剑而出，警惕的看着赢楼。
而赢楼目光一凝，身后三丈翼蝠瞬间张开翅膀飞了上来，紧接着，只看到虞姬也是一个闪身落在了赢楼的身旁，而驾驶着三丈翼蝠的公输家弟子则是在那悬崖之上的空中微微的停顿，但不难看出，他手中正握着一架连弩！
端木蓉的身子，还在微微的颤，赢楼轻轻的为她擦拭眼角的泪水：“对不起，我来晚了！”
一句话，似乎瞬间击溃了端木蓉的所有，本来还能坚强的跳崖的她，此时此刻，泪水更加流的欢快，哽咽的指着廖璞一行人，道：“师傅……师傅她……她……”
“念姨？念姨怎么了？”赢楼心一紧。
“师傅她，她为了我先逃走，银针渡……渡穴拦他们……”说到这，端木蓉再也说不下去，所有的话，都化为了抽噎的声音，身子好像发抖一样。
“…〃｀ …”赢楼刹那间双目圆睁，一股庞大的气压在周边显现，端木蓉的话没说完，但是，赢楼已经能够知道她要说什么了，银针渡穴，强行的运转体内潜能，这是习武者大忌，轻者废了武功，重则经脉尽断而亡，而念端如此强行之后，他们眼下又追了过来，那很显然，念端没有拦下他们，而结果，不言而喻……
手握成了拳头，双目燃烧着火焰，死亡之神一样盯着那一行人，龙有逆鳞，触之必死，赢楼的逆鳞那就是自己身边的人，念端是最早和他建立‘亲情’之人，也是待他如子侄之人，燕国端木蓉来看他，卫国相助于他，这都是冒着风险的……
他们之间，虽然接触的时间不长，但双方都发自内心的将对方当做自己的亲人，而眼下，他们居然……如此追杀她们？
树叶沙沙，涛水轰鸣。
空间被压制了，好像粘稠一样，让人难以呼吸。
廖璞一行人神色惊变，看着赢楼，很是畏惧，因为他们从赢楼的身上，感受到了一种野兽一样的杀气，铺天盖地的碾压的他们发自灵魂的恐惧，不知不觉的身上一阵冰凉，吞咽了一口口水，看着赢楼一步一步的走过来。
“你们，都该！死！！！”
噗嗤。一个人，被赢楼一剑砍断了头，鲜血从脖子‘嗖嗖嗖’的狂喷鲜血！
噗……第二下，一个人被他直接砍断了双脚，直接倒在了地上哀嚎惨叫，鲜血呱呱而流的落在地上，剩下之人一见，更加的畏惧，但是，你看我，我看你之后，大喊了一声冲了过来，赢楼冷冷一个光芒，几双脚同时斩断，刹那间几人全部倒地。
没有一合之将，也不可能有一合之将，他们的武功，对付对付念端和端木蓉还行，但是面对赢楼这样真正的剑道之中的高手的高手，根本不值一提。
“咕隆！”廖璞吞着唾沫，看着呼吸之间倒下的一干人，脑海之中快速的翻滚，秦国是叔公子？肯定是了，肯定是秦国的叔公子了，不管是长相还是剑法超神，都和传说中的一模一样，他居然赶过来了？
逃……这是廖璞的念想，根本没有半点想着要反抗的心思！
翻身就准备逃走，但是，刚刚跑出去不到十米，穿过了两个荆棘的草丛，就感觉自己的双脚不听使唤了，紧接着刺痛传来，他不由的低头一看，瞬间就俯冲跪了出去，狠狠的撞在了一个石头之上，撞的头破血流！
双脚没了，双脚隔了这么老远，照样被对方一剑给斩断了！而下一刻，赢楼一个呼吸，来到了他的面前，又是一剑下去，斩断了他的胳膊，如此两下，两条胳膊也没了，变成了一个人棍……
剧烈的惨痛，让他额头满是大汗，只不过和其他人不一样的是，他并没有高声的惨叫，而是双目死死的盯着赢楼。
“．〃是谁派你们来的！”赢楼冷冷道。
“要杀要剐……”
嘭的一声，很轻微，下一刻，廖璞口吐鲜血，咕噜咕噜的看着赢楼，他张了张嘴，却没有说出话，他知道，自己浑身经脉断了！丹田也被废了，脊梁骨也断了！他难以置信的看着这个杀他们如同杀鸡仔一样男人，何其的狠辣，自己这样起码还能活两刻钟，而在这两刻钟之中，自己绝对比死还痛苦……
……………………
阳光照在千牛山，赢楼几人飞落而下。
念端躺在地上，被两个人看着，正在等待着廖璞等人的回归，看着飞落而下的赢楼，纷纷的拔剑(吗李的)，但剑还没有拔出来，就被一股强大的剑气给冲飞了出去，再也起不来身。
念端的嘴角，浮现了一抹细小的笑容。
“念姨（师傅）……”赢楼和端木蓉喊道，急忙将念端扶起。
“咳……”念端咳了一声，微笑道：“当心……你来啦……”
“念姨，你别说话……”赢楼说着，就为念端输气，同时取出一颗‘九转还魂丹’准备为她服下，但却被念端打断：“好了，当心，别费心思了，我心脉尽断，你就别废自己的真气了……至于这丹药，你还是自己留着吧！”
“念姨，你别说话……我可以的，我一定有办法……”
“当心！”念端稍微大声喊道，却引动自己的伤势，连连吐血。
……………………。

036.气盖关中之人
“当心，我自己的身体，我会不知道？所以，你别白费真气了！你听我说……好好的和蓉儿听我说！”念端说着，似乎来了一股精气神，面色红润起来，而赢楼手停留在空中，微微的有些抖，明明就只有不到五十厘米的距离，可他怎么也喂不过去！
回光返照，念端这是回光返照，如果是经脉断了，或许还有救，但若是心脉尽断，那绝无生还的可能，她能坚持到现在，已经是奇迹！
“能在临死之前，看到你和蓉儿安然无恙，念姨已经死而无憾了！”
“念姨这一生，救活生人无数，只是，至今也没能将医家彻底的发扬光大，实在是有些惭愧，好在，蓉儿天资聪明，有朝一日，她必然能超越与我……”
“从今天起，蓉儿就是我们医家的掌门人……”
“当心，你要好好的照顾蓉儿，我把蓉儿交给你，你一定要保证照顾好她，如果有可能，帮助蓉儿发扬我医家……他日，若是有可能，你……你带903她去，去一趟太山……寻，寻找一个叫做崔文子的人……告诉他，让他辅佐蓉儿！”
“念姨不能去蜀郡相助于你了，希望你别怪念姨，其实念姨也是很想去的！”
“这些人，绝对是冲着你去的，他们既然能找到我们，那就肯定还会找到你身边的其他人，你一定要万加小心！你性格率直，重情重义，但……必要的时候，不要太过刚硬，要知道弯个腰，低个头……还有蓉儿……你的性子也是一样……很多时候……”
“……能看到你长这么大，声名远播，念姨真的很开心，想必，你父母也会很高兴……念姨，也能……能……带着微笑，去见，见……你娘亲了……”
“……”
一大串的话说完，并没有十分的连串，但，所有人都听得懂，念端对赢楼和端木蓉的那种浓浓的关切之心！而说着说着，微笑停留。&杂志虫&
“念姨？念姨！念姨……”赢楼不断的喊着，但念端再无声息，一时之间，赢楼感觉天旋地转一样，昔日和念端接触的种种，都纷纷在脑海闪现！双目通红……淡淡的雾水，凝聚成泪水，在眼眶之中不断的打转。
良久，赢楼低头而猛然抬头，将念端轻轻的放给了端木蓉，然后朝着那两个人走了过去。
“不要……不要，不要杀我们……饶命，饶命……”那人自然知道，赢楼能隔空将他们一招重创，铁定不是他们能敌的，而念端死了，他们可是帮凶，怎么可能放过他们？
只是，求饶有用么？
噗嗤……
赢楼没有丝毫的停留，直接斩断他的两脚，随后挑断他的手上的经脉，如此之下，赢楼依旧没有停留，而是飞快，却又慢慢的利用自己的剑法，将那人一块一块的肉给割下来，让他痛不欲生，生不如死。
当这一个人被赢楼给虐杀之后，又回头朝着第二个人走去，而第二个人眼睁睁的看着赢楼是将那个人给虐杀的双手双脚只剩下骨头，但还没有完全落气，那心中的恐惧可想而知，这人简直比魔鬼还魔鬼。
“不要……求你，求你……我知道……我知道是谁要我们来的！”这人连连向后蠕动退走，眼看赢楼就要手起刀落，闭着眼忽然高喊道最后的一句，却是只听到剑鸣，剑在他的面前停下，似乎在等待着他的答案！
“是……是太行山的季心，季心，(bffe)是他，是他拜托我们老大来，来抓他们师徒的……”
“太行山的季心？”赢楼盯着他。
“没，没错……他，他现在应该已经到了我们六盘山上……他好像，好像是受了什么什么家的托付，所以，要擒下她们……我知道的就这么多了，求求你，给我个痛快……”他也知道自己必死无疑，但是，他并不想要生不如死！
嗡……赢楼一剑了结了这人！
太行山季心？难道是季布的弟弟季心？
史料记载，季布弟季心，气盖关中，遇人恭谨，为任侠，方数千里，士皆争为之死。尝杀人，亡之吴，从袁丝匿。长事袁丝，弟畜灌夫、籍福之属。尝为中司马，中尉郅都不敢不加礼。少年多时时窃籍其名以行。当是时，季心以勇，布以诺，著闻关中。
在关中，季布和季心两兄弟，那是绝对的出了大名的！荆轲名气如果不是因为刺杀秦王的话，和季布、季心根本不是一个档次。所以，如果不出意外的话，以他的侠名，拜托六盘山动手只事，铁定无疑！
而既然是季布的弟弟，这么说那个什么什么家，不是农家就是墨家？不……季布眼下是燕国的影虎军团的将军，有可能是兵家也说不定不是么？自己和墨家、农家闹的这么大，楚国和昌平君关系密切，所以他们插一脚进来，实在是再正常不过了！
只不过……六盘山？
赢楼沉凝脸色：“虞姬，发信号，让太白他们过来，然后带蓉儿回蜀郡城！”
虞姬嘴角一动，就准备说什么，但端木蓉更快：“你要去哪？”
“六盘山！”赢楼道。
“我跟你一起去！”端木蓉咬牙道。
“不行，你要留下来好好照顾念姨，而且，你去了只会让我分心……放心，我一定会将那季心的人头取回来给祭奠念姨！”而后，赢楼飞升而起，就朝着三丈翼蝠而去，转眼，就落在了它的背上，而三丈翼蝠双翅一展，瞬间飞出。
大概十分钟左右，吕布等人纷纷的汇聚，当听闻赢楼飞向六盘山的时候，众人纷纷表示要前去相助，但最终被花木兰喝止，商量之后，由夏侯惇、后羿、吕布、高长恭四人前去，其他的人回蜀郡，要知道蜀郡眼下也不太平。

……………………。

037.季心在山上
六盘山，和寻常的高山并不一样的是，六盘山山地的东坡陡峭，西坡却十分的和缓，这就使得六盘山形成了一种别样的风味。∝杂√志√虫∝山路曲折险狭，须经六重盘道才能到达顶峰，因此得名！也正是如此，六盘山聚集的一干‘侠士’在六盘山建立了一个六盘寨，分别在六重盘道上面设立了六个关卡……
因为山地曲折险狭，所以，这六个关卡基本上都属于那种一人当关万夫莫开的关口，也正是因为如此，楚国和秦国，都曾经派兵来征讨过，但从未打上过山……久而久之，只要六盘山的人不要乱来，也就都睁只眼闭只~眼！
此时的夕阳，正好的是一抹斜阳照射在-了整个六盘山上。
六盘山从远处看起来，好像被披_上了一层金光。
意兴阑珊，看守六重道关卡的人，到了此时，都已经是疲倦了，打着哈欠应付一下，毕竟也没有谁，会这么不怕死的跑来创山。
第一重道看守的只有三人，相互之间看了一眼对方，然后依靠着一边睡觉，可是这眼睛刚刚闭上，一股凉风忽然吹来，其中一个比较瘦的人，睁开眼一看，迎来的，却是一把火红色的长剑……
“这里便是六盘山？”赢楼冷冷的说道。
“是……是，你……你是……”那人完全呆滞，丝毫没有搞清楚状况，只知道来者不善。
“太行山的季心，是否在山上？”赢楼看着他。
“季……季心？你说的是……季先生？在，在……他……就在山上，好汉可是找季先生有什么……”这人咽了咽口水，但被赢楼一剑穿喉，当场毙命！而其余两人因为睡的比较懒散，听到了动静，忙是惺忪的眼睛揉着，看到的却是人被杀了？
“有敌……”忙是叫喊，但没有叫出声，剑光几乎是一闪而过，便是将两人同一时间斩杀，砰砰的倒在地上，倒在了那关卡上。
踏步而上，似缓实快。
不过是穿梭林间，不过几十秒，就来到了第二个盘道，相较之第一个，第二个盘道看守的有六个人，比第一盘道多了一倍！
看着赢楼的乍然出现，他们当即喝喊，这里是六盘山，来者何人，不得擅闯，报上名来！但迎来的，却是赢楼的一剑，当场喷血而倒！以至于其余的几人一怔拔剑，但赢楼已经到达了面前，周边数十个剑影出现，瞬息斩杀其余四人！
挟滔天之怒而来，挟悲痛熊熊烈火而来，自然手下没有半点的留情，这些人都该死，该死，纵然不是主谋，但也是帮凶。
第三盘道，第四盘道……
终于，山上的人发现了不对劲，急忙的拉响了警报。
此时的六盘寨之中，寨主柯恽正在和季心推杯换盏，喝着酒吃着菜，乍然听到这个‘有少年强势杀上山来’的消息，眉头一挑，凝重的和季心抱拳走了出去。
“老大……”五当家叶挻疾步走了进来，看着柯恽道。
“什么情况？是什么人？”柯恽沉声问道，都已经杀到第四盘道了？
“具体是什么人，尚不知晓，但是对方的剑势十分的厉害，是个地地道道的剑道高手……看架势，就算是在一流高手当中，只怕也是佼佼者！”叶挻道。
“一流高手中的佼佼者？”柯恽一怔，自己这六盘山什么时候开罪了一个这样的高手？是来找茬的，还是……快速的带着叶挻走了出去，但此时，赢楼已经直接打杀上了第五盘道，手下已经杀敌五十多个，速度之快，超出了他们的想象。
“寨主，不好了，四当家和三当家挡不住了，那人好生凶猛，不仅剑术了得，更是修炼了一身的横练功夫，刀枪不入！我们的弓箭对他根本没有半点的威胁……”忽然冲过来一人，对着柯恽大声的喊道。
“寨主，寨主……不好了，四当家和三当家被杀了，四当家和三当家被杀了……”柯恽刚刚带人来到第六盘道，就听到了这个消息，顿然神色大变，那老四和老三是什么身手，他清楚的很，两人同出一门，修炼双剑合璧之术，联合之下，一流高手当中也是能有些地位的，却是这么快就被人打杀了？
· ·····求鲜花····· ······
柯恽瞬间在脑海思考万千，六盘山在整个江湖之中，也是有些名气的，七个兄弟组成了七剑侠，什么人见了都得给几分面子才是……而对方如此大开杀戒的杀上山来，肯定不会是无的放矢！可是，最近这六盘山没有什么行动啊，怎么会惹来如此高手？
思考之余，不过是短短的时间，但此时，一个人影已经出现在了他的眼前。
鬓若刀裁，眉如墨画，身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，双目抬眼看向他的时候，他感觉自己浑身一股透凉的寒意，给他一种这人带着地狱来的幽凉一般，让他心中一悸！
.. ........ .......
好可怕的眼神！好凶的杀气！
“放箭！”一声大喊在耳畔响起，刹那间，数百支箭飞射了出去，看起来很是密麻，就是在这样的密麻的箭矢当中，赢楼从容的划过，不带走一点痕迹，可以说这些箭矢，没有一根射到他，更别说伤到他。
继续射……而这一次，因为距离更加的密集，而且是更加险狭，以至于赢楼未能完美的躲开了，但即便是如此，依旧没能阻止他的脚步，因为他，刀枪不入，如此简单寻常的箭矢对对他而言，根本没有半点的伤害，或许得是军队的万箭齐发，支支都是精良的弩箭，才能射穿他的防御！
一跃，一弹，腾空而起，一剑挥出。
哗啦……
十多个弓箭手，手中的弓箭瞬间被斩断，全部倒飞出去，惨叫一片！
狭窄的通道，赢楼如同灵敏的猿猴，速度残影一片，瞬息而至，又是一剑过去，又是数人被掀翻飞出！
沙沙沙……树叶飘零，一片又一片的树叶，沾染鲜血，从空而落，衬托着赢楼的身姿！
……………………。

038.既然如此，那你去死吧！
飒飒的身姿，笔直而立。√杂々志々虫√
一干人快速的拔剑形成半包围圈，警惕的看着赢楼。
而赢楼转过身，看着那不断增多的一百多个剑客，嘴角不由的淡淡而冰冷刺骨道：“谁是六盘寨寨主？”
“在下柯恽，六盘寨寨主…阁下……”柯恽沉声道。
“你便是六盘寨寨主？柯恽？名字真是晦气……！”赢楼双目直视于他，身若鬼魅，出手便是一招天外飞仙的绝杀技能，凌空而起，刹那间一剑飞仙而下，漫天的剑气，朝着柯恽笼罩而下，磅礴的气势，压的周围的树叶和树枝狂乱舞。
“……”
柯恽还没明白赢楼为毛说自己名字晦气，没想到赢楼居然就“三一零”已经说动手就动手，根本不容分说的时间，而且一出手便是如此大招，心下一惊，连忙拔剑……混元七剑，浑然一片的迎了上去，瞬间交织出火花。
当当当……铿锵！
剑气剑光，形成了一片光羽，刹那间的天地变色，所有人只觉得眼前一花，磅礴的剑气，将他们瞬间撞飞，无数的砂石树叶嗤嗤的将他们的衣物，瞬间撕碎！地面咔咔咔的开裂，柯恽噗的一口鲜血吐出，倒飞了出去，最终狠狠的撞在了一个石头上，这才滚落而下！
这一下，所有人都震惊了。
柯恽可是他们当中最厉害的人，可是却接不住对方一招？
“大哥！”五当家叶挻眼看这一幕，一声喊道，便是朝着赢楼冲了出去，赢楼淡淡的瞥了一眼，手下一挡，一格，西门吹雪的冷寒般的剑法，梅花漫天遍地般的出现，一个个剑光，斩断了叶挻的剑，同时在他的脸上划了一道，鲜血如注而连连踉跄倒退。
“不自量力！”赢楼淡淡道。
“你……”叶挻捂着脸怒视。
“五弟！阁下剑术神乎其神，我等自愧不如，但是阁下如此行径，却是能否给个说法？我六盘山到底是如何得罪了阁下，使得阁下横闯我六盘山……”柯恽喊住叶挻，调息体内的气息，有几分虚气的说道。
“什么事？你之前，可有派人前去蜀郡！”赢楼眯着眼道。
“蜀郡？”柯恽本能的一惊，双目难以置信看着赢楼，道：“你……你……”
“秦国叔公子，赢楼！”
一时之间，所有人都一怔，秦国叔公子——赢楼？这……如果是一年前，这个名字或许天下人知道的并不多，可是眼下，这个名字，在江湖之中可是如雷贯耳！就算是放在那七国的朝堂之中，那也绝对是掷地有声的存在。
“你……你是……你是冠军侯赢楼？”柯恽此时此刻，算是明白了过来，如此年纪轻轻，却是武艺超群，除却了这位叔公子还能有几个？这可是一个人弄的农家、墨家焦头烂额的人物，将燕国、韩国、赵国都搅动的一阵肌肉发麻的高手。
“很意外我为什么要来六盘山？”赢楼嘴角嗤笑：“医家的念端，是我姨娘，却是被你派去的人给逼死了……你说，我为何要来六盘山？”
刹那间，双目圆睁如牛眼，柯恽的思绪翻山蹈海，怎么可能？怎么会这样？念端……医家的掌门人，怎么会，会被逼死了？更让他不知晓的是，医家的掌门人居然会是这位的姨娘？你特么没在和我开玩笑吧？
“那……廖璞他们……”
“廖璞？原来有个叫廖璞的？不好意思，被我一剑一剑将他们的肉全部割了下来，千刀万剐之后，还没有死透……不过，现在应该是死了！”赢楼淡淡的说道。
“千刀万剐？”一时之间，所有人都忍不住的打了一个寒颤，这可是极刑啊，相对于五马分尸什么的，绝对是更加残忍！就算是没有见过，但是……听一听就知道这千刀万剐的含义，那一刀刀的在身上割肉，绝对是生不如死！
都说秦国暴戾，秦人凶狠，果然是名不虚传，这位流淌着秦国王室鲜血的叔公子，手段是何其的毒辣？如此高超的剑法给人千刀万剐，还真的是……
“用不着这般惊讶，你也是要死的，你们在场的人都是要死的，不过，我可以给你们一个选择，你们六盘山不是真正的主谋，而真正的主谋正在你们山上做客，如果你们把人交出来，我可以让你们死的痛快一些！可以免了千刀万剐……”赢楼道. .....
“……”一时之间，所有人都寂静无声，这人，莫不是疯了不成？口出狂言也不是这般狂言的，这山上，起码还有两百多个剑客！这可不是两百多个普通的士兵，是两百多剑客，多多少少都是有些身手，练过的小高手！
就算是你武功滔天，但蚂蚁咬死大象，你一个人还真以为自己能翻天不成？还是说，你带了帮手？可是好像，并没有任何的帮手出现。
“千刀万剐？都说秦国叔公子是个狂妄之人，今日果然是让季心大开眼界！”声音清淡，却散发着一种天然的豪气，这豪气之中还带着几分磁性的感染力！
人群散开，一行人走了出来，领头的是一个魁梧的二十多岁的汉子，手持一把长剑，剑眉星目，双目之中，有一股桀骜！身后跟着五个人，各个都抱着胸插着剑，身穿麻布衣服，嘴角戏谑并不以为然的看着赢楼。
0.0“季心？！”赢楼目光一凝，双目杀机弥漫。
“没错，我就是季心，让柯兄派人前去请念端前辈的，就是在下！”季心朗道。
“请？”赢楼眼睛再度眯成一条线，看着季心，道：“既然如此，那你就去死吧！”
相较之之前的那一招天外飞仙，这一次，赢楼可以说是发挥出了十二分的剑势，漫天杀招，如雷如电，雷霆稍动一般将季心的各大要穴全部笼罩，一条火红色的长龙似乎若隐若现的划破了空间，倾倒出了黑白两色，天地瞬间失去了彩色。
七窍感受不到了风和光，思想也似乎停滞了几息……
……………………。

039.扫把星季心
在这个世界上，诸子百家才是主流。々杂じ志じ虫々
诸子百家，百花齐放，渗透在每一个角落。
江湖之中，诸子百家的高手，各自雄霸一方或者影响天下，朝堂之中，诸子百家的人将自己学说的学问发扬光大，直接执掌一国或者一郡！儒家、墨家、道家、阴阳家、农家、兵家等等等……那各个都是让人高山仰止的！
柯恽一直都觉得，自己的本事不差，就算是正规出来的学说家的弟子，也没几个人比的上自己……他结拜了六个兄弟，各个都是高手，七人联合之下，建立了这个六盘山根据地，虽然比不上诸子百家的那些显学大家，但至少在各大散派门派山头什么的境界之内，那也绝对是翘楚，顶尖的存在……
他有些自负，有些桀骜起来，长时间的独占山头，让他真的慢慢的觉得自己已经如同别人吹嘘的一样，了不得了，心理有些飘飘然了！
可是到现在，他才意识到，什么是真正的一山还有一山高！
没有经历过，就永远15没办法想象。
潮水一样的潮涨潮落的剑气，铺天盖地，剑锋形成剑龙，罡风一般的剑气，刮的人耳根都在发痛发胀，稍有不留神，体内的气血就被引动的要爆炸一般。空气之中有一种无形的气，散布了方圆三丈，一种粘稠的感觉，令人欲呕！
季心手中的剑出鞘，散发着土色的光芒，萦绕在这夕阳当中，格外炫眼！
面对赢楼的强势，季心眼睛猛然一道光芒闪现的时候，动了！带着真正的剑鸣之声，挟有雷霆之势，嗖的一声攻了过去，无数的剑意，直接和赢楼的剑势相碰撞成了一团！
火花四溅，瞬间激起的剑气，如同水波涟漪！
噔！噔！噔！噔！
一大片的人纷纷的倒退，就连柯恽也不例外！
沙沙的树叶一阵摇晃，无数片树叶就像断裂的羽箭般簌簌落下！
剑光闪烁，好像白色斑点，好像漫天梨花，一片又一片的火花四溅在空中闪亮。
不知道过了多少招，不知道过了多少式，周围的人早已经退出了五丈开外观看！却是在此时，一声急颤的剑鸣让在场的两百多人有近一半的人功力不足而捂着耳朵，表情显得略微的痛苦而低头，而待到声音消失，他们抬头，季心和赢楼已经分开……
赢楼仗剑而立，手中的照胆剑依旧散发着火红色的剑气，而季心，身形依旧笔直，但是细心的人可以看得见，他的手在慢慢的发抖，而一缕鲜血，顺着他的手中慢慢的流在了剑身，滴答滴答的落在地上。
无疑，季心也不是赢楼的对手！甚至可以说，完败，只不过相较之柯恽等人，败的较为精彩，没有那么的难看罢了！
“二哥……”季心带来的几人自然发现了季心的不对劲，急忙关心喊道。
“我没事！”季心努力的开口说着，脸色一青一紫的变化，却是重重的呼吸了两下，再也忍不住的一口鲜血喷出，夹着细小的黑色的肺腑的残渣！嘶嘶嘶……声音如同蛇吐信子一般，一道道的伤口，在这一刻全部爆发了出来，瞬间就染透了季心的衣物！
众人骇然！
这个时候，赢楼再次出手……
叮！侧面飞来的了一剑，那是在边上的柯恽发出的，赢楼冷冷的一笑，看着剑即将落下，照胆瞬间一甩，下一刻，狠狠的撞在了那剑的剑柄之上，剑瞬间飞了出去！
“寨主小心！”边上一人喊道，然后整个人都扑了出去，当场就被刺穿，倒在了柯恽的面前！也就是这么一个时间，季心带来的几人已经出手，几人联合之下，刚猛而霸道，招招都逼向赢楼的要害，逼得赢楼不断的后退！
趁此机会，柯恽指挥自己的人，急忙将季心给搀扶推向了一边！
十招，二十招！
赢楼以一招同归于尽的破绽，和一个人直接已死一剑穿过他的咽喉，而对方的剑，却只是刺在自己身上，引得一阵的疼痛，邪邪一笑，回旋一剑，血间甲启动，不要命的打法，转眼就碾压了回去！
噗噗噗噗……
被破了一人，压力顿然减小了不少，赢楼抓住一个漏洞，来了个一剑穿透，打破了他们几人的联合，而后强势的一扫，剑身回旋，瞬间各自刺伤被逼退！
“柯寨主，还等什么？此子凶厉，一起上……”打不过了，自然不能再这样硬拼，人多才是他们的优势，但未曾想他这话刚落音，赢楼的剑已经到了他的面前，突如其来的一下，剑格挡，却被斩断，直接一剑劈成了两半！
血腥满地，赢楼剑法节奏更加快捷，一招一招碾压过去！
叮叮叮叮叮叮……
噗呲，又是一人被赢楼斩杀！
而这一次，柯恽也已经顾不得什么江湖规矩，围攻而上，只是，他们没有想到的是赢楼丝毫不惧，连797杀数人之后，反而仗剑仰天大笑：“来的好，来的好！杀一人为罪，杀万人为雄，杀百万为雄中雄！季心，你真不愧是个扫把星！”
扫把星？
所有人都不明白其中的意思，而只有穿越者才知道，这季布的弟弟季心，几乎有沾之倒霉，触之遭殃的神奇功效，地位越高的人与他们亲近，遭灾更厉害。
就好像当年季心跟舞阳侯樊哙私交甚笃，结果樊哙绝嗣，舞阳封国废除，再如同将军陈武与季心以兄弟相称，结果新君登基，陈武被一脚揣回老家种田，还有袁盎，当年，季心杀人犯法，躲到吴国，是袁盎收留了他，结果后来袁盎被刘武咔嚓掉了……
而赢楼眼下这般说，正是因为，这整个六盘寨，都会因为季心而死！
赢楼是季心引来的！
所以，季心对六盘寨而言，就是扫把星！
赢楼会将他们全都杀……光！
所以，季心不是扫把星是什么？绝对妥妥的扫把星无疑！
ps：今天拉了一天肚子，真的是日了狗了！悲催死了！
……………………。

040.人生若只如初见
杀！杀！杀！
赢楼那悲愤的心，招招都不留任何的情。ぁ杂℡志℡虫ぁ
这是他来到这个世界上第一次感受到那种悲痛的心情，化悲痛为力量，招招都是致命的招式，每一次出手，都将自己的剑势发挥到了极致，带着一种悲的情绪蕴藏其中。
电影一样，在脑海闪放着和念端相识的场景……在燕国，念端和赢楼初次相识，那场景却是如同刀刻斧琢一样，深深的烙印在他的记忆。
“你既然是赢治之子，倒也不必称呼我为先生，若是愿意，叫我念姨吧！”
“嗯！转眼十多年来，没想到，你都长这么大了！当年抱你的时候，你才巴掌大……”
人生若只如初见，何事秋风悲画扇！那一次，念端得知赢治已经过世，在那坟前待了许久，而也是在那一天，在燕国，作为遗质子的他，在这个孤立无援的世界之中，他知道，自己还有个念姨在关心着自己！自己，并不是只有鞠垚这么一个亲人。
“你知不知道，你今天的举动，有多危险？”
“当心，我知道你此行前来是做什么，你长大了，我让你回去，你肯定是不会回去，而且你身为大秦叔公子，想必是有王命在身！我也不阻拦你，但，你若是以为，我们之间的情谊，我就会出手相助你，那你错了，我们医家，绝不参与任何斗争当中！”
“哎……你这孩子，你就不能安安静静的继承你父亲的爵位，平安的度过一生么？”念端叹息一声，道：“罢了，你就暂且在这里住下吧，不过，我劝你没有把握之前，不可轻举妄动，墨家还好说，农家的人，渗透了大街小巷！至于你的身份，你不是以蓉儿师兄自称么？就当是我的师侄吧……正好，明天蓉儿需要去给一人疗伤，你就帮蓉儿打个下手吧！”
在卫国，刀子嘴豆腐心的念端，最终还是冒着险帮了他一把。
浓浓的责声之中，带着那长辈对他的希冀，对他的关怀。
“能在临死之前，看到你和蓉儿安然无恙，念姨已经死而无憾了｀ ‖！”
“念姨不能去蜀郡相助于你了，希望你别怪念姨，其实念姨也是很想去的！”
她是医家的掌门人，她在得知自己需要帮助的时候，没有犹豫，带着端木蓉来到了蜀地，只是，她可能怎么也没想到，入蜀之后，会结束了她的一生。
她在临死之前，都是记着赢楼的，不能再相助他了。
念端让自己别怪她！
事实上，是他应该对念端说的话才是，她们与世无争，自然不会引来仇敌，而之所以要拿下她们，就是因为有人要对付自己，却是不能奈何自己，所以只能拿她们动手……
自己恨，自己悔！
如果不自己，如果不是因为自己，念端可能根本不会入蜀，如果不是自己，就算她入蜀，也断然不会被人追！而自己，慢了一点点，只是一点点，哪怕只是一个时辰，自己只要快一个时辰找到她们，念姨就不会被……
一个能用生命来相助自己的长辈，一个用生命还在告诉自己要多加小心的姨娘，如此的关怀和眷注，他该用什么来偿还？
嬴政虽然是自己的伯父，对自己也很不错，但是，如果让嬴政利用自己的性命来相助自己，那不用想，断然是不可能的……作为帝王，他可以牺牲赢楼，甚至有必要的话，哪怕是牺牲扶苏，他也绝不会去牺牲自己，更别说用自己的性命来为自己的子侄做出什么。
当然，就算是嬴政愿意，赢楼多半也是不会愿意至于其他的大秦的臣子们，更不会愿意嬴政如此做……因为，他是大秦的君主，关系到整个大秦国运！
剑在血中行，每一剑，带走一个生命，每一剑，都飞溅出一尺鲜血！
“杀……”
赢楼的目光已经变成了血红色，浑身也是染满了鲜血，那有他自己的，也有着别人的！
毕竟是两百多个剑客，而且其中还有不少可以媲美一流高手的人物，更何况还有季心和柯恽这种真正的一流高手夹在其中，所以血间甲和铁布衫被破，十分的正常！
不过相对而言，他们付出的代价是极大的……
将近一百个人，已经倒在了赢楼的剑下，尸体堆放，染红了整个六盘寨。
“他快支撑不住了……上，上……杀了他，为兄弟们报仇……”
“杀了他，为三当家、四当家他们报仇！”
“杀……”
一声大吼，一干人冲了上来，而赢楼脚下踩在了一个石头上，一用力，石头碎裂，整个人如飞剑一般，飞了出去！
噗噗噗……
一剑飞出，八个人，一剑刺透，剑气直接穿透他们的心脏！而后赢楼一个鹞子翻身，剑上还残留着鲜血，矫捷的双脚揣在了一个人的心口，落地一个拦路打滚，落在了一个人群比较密集度地方，左右手同时开弓，朝着对方的脚跟子斩了过去。
……………………
“．〃快，再快一点……”吕布催促着公输家族的那个驾驶者三丈翼蝠的弟子。
“……”而那公输家的弟子已经是无语了，这已经是最快的速度了，再快一点，你是想要直接‘翻车’不成？只不过，这样的话，他也不敢说！
“好了，奉先，就快到了，你别太着急了！以公子的武功，断然不会有事的！”后羿道。
“你个射手懂什么？请自重！”吕布不满道。
唰……
三丈翼蝠飞过一个山顶，然(好李赵)后直接俯冲而下，转眼进入了一个盘道，眼看就要落地，吕布再也等不及了，直接冲三丈翼蝠的背上，一个魔神降临冲飞上天……
只是，他这一冲，力量强大，那三丈翼蝠的翅膀似乎受不了这么大的冲力，瞬间撕破了一个口子，哗的一声……三丈翼蝠就掉落了下去！后羿看着已经安全着陆的吕布，嘶声怒喊：“吕奉先，你大爷！”
………………
浓浓的血腥味，夏侯惇、后羿、吕布、高长恭四人意识到了不妙，急忙赶上山！
但，看到的，只有一片尸体和还散发着温度的鲜血。

………………。

041.追杀
赢楼已经大开杀戒，而且秋风扫落叶一样，横扫了整个六盘山。♀杂$志$虫♀
又十人倒下之后，叶挻被杀。
又十余人倒下之后，柯恽倒下，转眼之间，六盘山的几个领头羊已经尽数被杀！剩下之人，皆是被赢楼这魔头一样的人物，给吓傻了。
六盘山终究只是一个土匪窝的样子，纵然是打着侠客名，但始终改变不了，他带着这样的性质，而正是这样的性质，决定了他们这些人，如果没有了领头羊，就失去了主心骨，再也没有一开始的那样——奋勇直前，义无反顾！
擒贼擒王作为兵法的一个要点，那绝不是胡说的。
没了领头羊这种事情，就算是在放在战场上也是一样，就算是精锐如兵家，如秦国，如果没有了领头羊，战斗力基本上也就丧失了，更何况一个小小的山头！
于是，他们懦怯，他们怯懦。
当最后几个忠心六盘山之人的剑客被杀之后，其他的几十个人，基本上都处于一种畏惧不敢向前，在旁看着的姿态，纵然是有心，却也没有那个胆色，只是都眼睁睁的看着赢楼和季心等几人大开大合的交手。
只是，一百来人都阻挡不了赢楼的脚步，他们这几个又怎320么可能？
所以，季心几人是注定抵挡不住了。
好在，季心这人虽然是个扫把星，但是……确确实实，他的情商注定让他带着的这几个人对他死心塌地的忠义。
六盘山的人是靠不住了，没有柯恽这么几个领头的，一盘散沙的他们上都不敢上，甚至是赢楼打个喷嚏，他们都会心中发颤，一哄而散开……所以，他们不可能是寄希望于他们，只能自己愤死拖住了赢楼，让季心先逃走！尽管他们都知道，如果这剩下的一百来个剑客再一拥而上的话，赢楼铁定是打不过的！
“二哥，走，快走！留得青山在不愁没柴烧，到时候召集弟兄们为我们报仇！”那人嘶吼的活活的抓住了赢楼刺入自己身上的剑，死都不松手。
而另外一人更是直接搂住了赢楼的腰，不管赢楼怎么甩，他们始终没有放手。
“二哥，快走！”嘶喊着的声音，带着决绝。
有些想象得到的熟悉的一幕，赢楼的脑海划破(bfbb)天际的似乎看到了念端和端木蓉在他们的拦截之下，念端也是这样让端木蓉逃走的。
不可饶恕！
赢楼双目燃烧火焰，身上绽放出了一股火红色的气息喷薄而出，剑光向上一挑，瞬间就将那人的手给斩断，同事顺着那伤口，直接挑了上去，从腹部，一直往上，往上……几乎是将半个人都给划开了！而与此同时，左右两剑同时开弓，一剑将那人头颅给斩断！
“噗嗤……”
鲜血如注，虽然这已经不是第一次看到了，但是却让那不少有些蠢蠢欲动的六盘山剑客一个个都止了止脚步，这厮，真的是太过恐怖了，还是算了，忍了。
噗嗤，又是一剑，将搂着自己腰的人活生生的斩成了两段，但是，他还是没有松手，双手似乎已经僵硬的扣着自己的肉，而牙齿也仅紧紧的咬着！赢楼更加的狂怒，简单而狂躁的两剑下去，直接将这人的双手沿着自己的腹部划了一圈。
自己给自己划了两个口子，但这都是皮外伤，最主要的是，拜托了这个人！
只是那边，季心已经逃了……人影已经不见了。
相较端木蓉的轻功，这季心的轻功，要高明的多的多，从这一点上，其实可以看得出来，季布的轻功不弱，甚至可以说是超绝，并非是不可以理解。一剑横扫，怒视周边，那一个个周边的人‘哗啦’的一声，全部倒退，甚至是踉跄倒地！
赢楼嗤笑，纵身一跃，朝着季心逃走的方向追了出去。
……………………
吕布一行人，终于是来到了山顶，而六盘山的剑客一个个刚刚喘息了一种劫后余生的感觉，悲凉和心悸的想着为柯恽等人收拾一下尸体，却未曾想，这么一下，又来了几人，纷纷警惕的拔剑对视着他们四人。
瞥了一眼，吕布忽然两步踏出，风一样的来到一人的面前，那人慌张的出手，却被吕布一手就给打断，揪着他，喝道：“人了？”
“什……什么人？你们……你们是……”那人半点胆气都没了，今天这是怎么回事？怎么又来了几个人。
“某是大秦叔公子座下，无双之魔吕布！你说某问你什么？”吕布怒道。
“我……你……他……他走了，追出去了！”那人结巴的说道，心中却是惊慌失措，大秦叔公子座下的门客？无双之魔吕布？好吧，虽然没听说过，但是从眼下的这情况来看，那也绝对是个猛人啊，相当猛的猛人。
“追出去了？追什么人去了？从哪里追出去的？”夏侯惇比较沉稳，问道。
“追，追太行山的季先……季心去了……往那边，往那边去了！”那人本想叫季先生，但是话到了嘴边，又给咽了回去，人家明摆着是来找麻烦的，自己还说季先生，不是找死么？急忙改口称呼为季心。
后羿、夏侯惇、高长恭连忙各自看了一眼，然后朝着吕布点了点头，顺着那人指的方向追了出去！
“若是被某发现你胡说，小心某回来将你斩成肉酱！”吕布冷冷的一声哼，顺手将他丢了出去，狠狠的撞在了一个石头上，骨头喀嚓的一声，断了。
……………………
运赢楼而来的那个公输家弟子，其实一直都驾驶着三丈翼蝠在空中盘旋。
他心中的震骇，已经早已经燃烧了热血！
季心虽然赢楼是看不到了，可是他却能在空中看到的，只不过此时夕阳逐渐趋向于傍晚，以至于……视野在高空之中，并不是很好，但想要有一个大概的方向还是可以的！
然后，降低了位置，赢楼直接从树林之中一冲而上，落在了上面！
随后，开始追杀……

……………………。

042.竹林
作为豪侠，季心其实很不喜欢这种被赢楼追杀的感觉。№杂☆志☆虫№
总觉得，这是一种极度的耻辱。
但偏偏，他没有办法奈何赢楼，赢楼不管从哪方面都直接碾压他！他不跑就只有受死！
他是侠客，但并不是一个视死如归的刺客，所以，他也怕死，更何况自己还要留着这条命为自己丧命的那些个兄弟报仇，从这一点上上来说，大丈夫能屈能伸，他季心难道就不是大丈夫了？开玩笑……所以，现在…~…跑吧！
将自己的轻功发挥到了极致，看着那天空尾随的三丈翼蝠，再看看天色，他一遍又一遍的告诉自己，就要天黑了，就要-天黑了！
天黑，这是一个每天都发生的事情，但是对于此刻的他却是有着非凡的意义！因为只有天黑，他才有可能摆脱赢楼的追杀，只有天黑，他才有能力在这六盘山中，成功的逃脱对方的鹰眼……只是这夕阳，真的很漫长啊！
五分钟，十分钟……一刻钟。
半个时辰！
季心纵横数百里的太行山，自然是对山林格外的熟悉，哪怕此地并不是太行山，但这一份穿梭林中的经验，却是不管在哪里都是一样的！半个时辰过去，天逐渐的暗了下来，而他，成功的利用各种树林的地势，撑到了傍晚！
看着瞬间在天空飞过的那个三丈翼蝠，他的心，终于松了口气，只不过，随后让他整个人都感到不好的是，一个冷漠的声音，从不远处传来。
“是不是觉得，终于松了口气了？”赢楼冷冷的声音出现。
“……”季心几乎是瞬间绷紧了全部的精神，循声看去，只看到在那边的树枝之上，站着一个人影，此时的月亮已经出来，淅淅沥沥的那密林之中的筛漏的月光，将赢楼的身影衬托的格外的鬼魅。
这一下，真的成了鬼魅了，不再是像而已了！
簌簌之声……
叮！
火花四溅的剑与剑的碰撞，在这种已经逐渐走向傍晚的树林之中，显得格外的刺眼，借助于这么一个瞬间的交手，双方看到了对方的眼睛，看到了对方透漏的思绪。季心是有些惊惧的，而赢楼依旧是冰凉的。
冰凉和冰冷，虽然只有一字之差，但是在不同时候所蕴含的意义是千差万别的，就如同此时，季心就感觉赢楼的眼睛如同一块万年寒冰，带着浓浓的杀气，如九幽之中走出，要夺取自己的性命为念端报仇的冰凉，而不是冰冷……
嘭！
季心被赢楼一脚踹飞，刹那间的清脆但是恒银，季心知道，自己心口肋骨已经断裂。不过，好在的是他借助这股势，就地一滚，然后借助一棵大树，成功的掩饰了自己的身影，快速的潜退而走，几乎是飞速的离去。
赢楼耳根轻动，在这样的林中寻人，或许是墨鸦这种人的拿手好戏，但是却不是他的拿手好戏，在这方面的经验，他远远比不上季心。
而他唯一能在这样的傍晚之下追杀对方，所依仗的就是自己的功力……只不过现在的他功力也已经大打折扣，如果不是服下了两颗丹恢复了些许真气，加上欢喜禅经恢复的能力非凡的强，此时的自己只怕还真的可能会让对方成功溜走！
紧追而上……
这一次，三丈翼蝠什么的，已经帮不上忙了，因为天越来越暗，更何况，是在林中！
………………
沉重的脚步，一个带着愤怒的杀气，一个带着仓惶的凄凉。
夜是冰冷的，是带有寒意的，露珠偶然落下，而在脚落树枝之上的瞬间，稀里哗啦的落下，好像下了一波小雨！整个世界，静谧而嘈杂。
又是半个时辰过去，双方的追逐似乎开始近了，而赢楼看着前方的黑影，手中一动出现了一把精钢剑，双手结印，手中蕴真气，直接一个飞剑而出，之听到黑暗之中，一声沉闷的‘嗯’的声音，对方被剑刺中，而后一阵阵的沙沙的滚落之声。
轻巧的赶了过来，赢楼看着周围草叶上的鲜血，看着这一个斜坡的荆棘草地，并没有发现对方的踪迹，寻着这个血迹一路往下，也没有发现人影，只有自己的那把精钢剑！
弯下身就准备将剑拾起，但就在要触碰的那一瞬间，赢楼忽然停住了自己的手势，利用真气，将这把剑给裹了起来，漂浮在自己的面前，剑还是自己的剑，但是……剑身之上，却是有……毒，而且是剧毒！
· ·····求鲜花· ··
这厮，了不起啊，在这个时候，都想着摆自己一道！若非是刚好一个月光透过点点洒落在剑身上，自己说不定还真的就上当了，尽管自己并不畏惧毒，但终究会浪费几分的真气！
被人……救走了？
是被人就走了么？赢楼抬头，然后看着手中的剑，轻轻的用手指弹起，猛然将手中的剑朝后飞掷了出去。
夺，嗡……
剑深入一个树干之中，而那边一个人影快速的离去，赢楼身形一闪紧跟而上。
.... ....
剑在树干之上，但是，人，不见了！再次陷入了一种寂静，随后的沙沙的轻微脚步声，再然后是急速的追了过去。
………………
季心捂着自己左肩的伤势，不顾一切的逃跑，耳边传来了呼呼的风声，也不知道仓皇逃了多久，只觉得自己双眼已经睁不开了，脸色苍白如纸，步伐再也无法正常，每一步都会颤好几下，模糊朦胧的眼睛，看到了一大片的竹林，竹子是那种布满云纹紫斑的斑竹！
模糊的一个身影就在那头，静静的负手而立，但是，这只是模糊的一个身影，是赢楼么？是他已经走在自己前面了么？心中产生了一股无力感……待到他眼睛轻轻的眨动了两下之后，那个人影已经不见了！是错觉么？
天旋地转，实在是坚持不住了，摇摇欲坠！
逃了大半个晚上，或许几十里地，或许有一两百里地，他已经分不清了！
他只知道，他的浑身上下，从头到尾都充满了疲惫，精神力已经消耗到了负值！自身仅有的最后一点气血都消耗殆尽，真正的油尽灯枯，不说伤势，就说伤口的流血，已经染红了一路……缺血是会晕的！
所以，他晕了，倒下了。
在倒下的那一刻，他似乎听到了耳边沙沙的竹林之声，还有那远处滔滔江水之声！
……………………。

043.君不行兮夷犹
赢楼追了一路，最终追到了那个黑影，果断的一剑破之……但……
结果还真的只是但，这，居然只是一个幻影，并非是真的人。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ
上当了，这是赢楼的第一反应，而后过去一看，发现一团气息瞬间散开。
环顾四周，眉头紧锁，看着周围的环境，夜色朦胧，远处的鹧鸪、近处的猫头鹰，无不是在轻轻的‘咕咕’叫着，是真的被救走了？不……不……对方有这份能力，直接救走便是，何须如此麻烦，更何况，幻影也终究是要有人操作的！
而……
到底是从哪里开始的呢？闭目，慢慢的陷入了宁静！
……………………
…………
“八七三”清晨，第一缕阳光照射了进来，竹叶轻轻的晃动，交错起来，迎风吹动，地面一片的斑斑点点洒落在了竹林下的花朵上面，顺势看去，周围有一大片的火红色花，宛若燃烧了一片血一般，十分刺眼的妖红！
彼岸花，如果有认得此花的人出现在此地，会感动惊讶，因为，彼岸花的生长条件较为苛刻，并不是每一处都可以生长，而在这个山谷之中，居然有这样的一片花，好像夕阳的时候出现的一片彩霞……
被风一吹，吹过去了一片起伏，随后，彼岸花不断的压低，好像浪潮一样吹了过去，最终止于一个房屋脚下，房屋四檐，十分的精巧，但又不失大气，颇有一种大殿才有的规格，可偏偏又没有大殿那样的豪大！
“嗯……”季心醒来，只看到周围一片白纱围绕，而自己躺在了竹床之上！这是…这是哪里？急忙起身坐了起来，可是这一起身，便带动了伤口，让他忍不住的眉头皱动！
脚步声，轻轻传来，透过门窗的身形，可以判断出对方是一个女子，有着一头浓密的长发，身材窈窕玲珑，虽未看到真面目，却也让心中多了几分美好的憧憬！至少季心忍不住的多看了两眼……
………………
瓜子脸，樱桃嘴，秀美如黛，蜂腰肥臀，肌肤赛雪！赭色的长发，两旁微微收拢，同时留着两束放在了面前，淡紫色腰间肉色紧贴的露肩长裙，裹着硕大的心口一对，身形高挑，体态婀娜，嫣然是一贵妇的气质。
季心有些痴呆了一瞬，他虽之前想象过那个门窗后面的身影是什么样子，但是未曾想到，会是如此一个尤-物。这不是一个少女，而是一个少妇！
相较之少女，少妇从古至今都是比较吸引男人的，当然，前提是对方是个漂亮的女子。
季心不是那种不碰女色的人，所以，他痴呆了。
风铃在轻轻的发出悦耳的声音，季心又发现，自己的衣服，已经被换了，原本的深蓝色变成了现在的紫色花纹。不由的心中一动……紧接着，肩头被赢楼一剑贯穿的刺痛让他不由的捂住自己的伤口……
“你伤的不轻，不要乱动！”声线不是很有磁性，也不是很有魅力，更没有那种让人悦耳的如玉击磬，有的只是很温柔，温柔的心都软了！
“我不能留在这里，有人正在追杀我！”看着眼前的这个尤-物，季心不由的说道，不过心中有些异样，此女脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，丰姿绰约，妙若天成，体态有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥，减一分则瘦的称赞，让他又出现了几分犹豫。
她美貌算不上一等，但是，却给人一种十分想要征服的气质！没有媚，有的是……傲然的前后妙曼曲线，还有那似乎……少妇的身份。
“留在这里是最安全的！”对方将那探出两指，放在他的唇前，似乎要遮住他的话，颇有几分急切的味道而言。
季布不是没见过绝色佳人，但是，他不知道怎么，这个女子，给他的感觉，就是那么的吸引他，很怪，真的很怪，让他心神都不由自主的顺着她。心，在变化，居然让他很是轻轻的‘嗯’了一声就答应了下来！
事实上，就在答应下来了之后，季心自己都觉得奇怪，怎么会这样？自己居然就这样答应了？这完全不符合自己的心思. .....
赢楼还在追杀自己，而这个女子……自己怎么能留在这？会拖累她的！
诸如此类的各种心思，纷纷占领自己的脑海。
“君不行兮夷犹，蹇谁留兮中洲……这个潇湘谷，已经很久没有访客了……”女子的声音带着几分深深的寂寞孤独的追忆之感，话语很轻，却让季心感觉自己多心都纠结了一下。
潇湘谷？
季心似乎在哪里听说过！
不过这个念头很快，就已经被后面的话给冲没了——这个潇湘谷，已经很久没有访客了！从口气，然后配合这话，这么说来……忙是低头看着自己身上的衣服！
“你的衣服破了，你身上的这件，曾经是我夫君的衣服，你穿在身上，很合身！”女子一眼就看透了他的想法，嘴角带着淡淡的微笑说道，那笑的有些悲伤的苦涩之感。
“夫人……”季心喊道，似乎想要安慰，却不知道从何说起。
“我叫娥皇！”风，轻轻的吹起她的秀发，她明媚善美，阳光透过窗棂洒在她的脸上，更加承托她的那种丰韵成熟的味道。
娥皇！
季心的心中一悸，这个名1.6字……就说潇湘谷自己从何处听说过。
似乎，传说中的三皇五帝的舜和他的两位夫人娥皇、女英居住的地方不就是叫做潇湘谷么？是这个名字吧？没有哥哥季布那样的有学问，似乎……自己也有些记不住了！
不过这个名字，怎么听，都觉得在哪里听过！
她，怎么会用这么一个名字？
不知怎的，想到了她刚才说的曾经的夫君，这么说他的夫君已经不在了，她的夫君，不会是叫做舜吧？如果是这样的话，那就真的是……够中二的！如果知道这个词的话！
ps：我要看爱情公寓去了，唔，所以……
……………………。

044.汝之妻，正为他人弹琴
阳光的照耀之下，露珠已经慢慢的蒸发，林中的鸟儿，欢快的煽动翅膀。∪杂Ψ志Ψ虫∪
赢楼看着最后的一滴血迹的草叶，到了这里，已经不见任何的线索，还真的是处理的干净，如此高明的手法，倒是很不多见。只不过，还是忽略小看了自己啊！
幻阵么？
蜀山的巨型幻阵，多少让自己也算是有点见识了，不算土包子。
毕竟是山林，完全抹去一个重创之人的痕迹，可能么？同样是黑夜，就连自己的功力，也做不到那种视夜如昼，别人怎么可能有这份能力？就算是有视夜如昼的本事，但又怎么可能在这样的夜里，抹去的如此完好？
利用幻阵，给自己制造一份虚假的场景，从而错误的引导自己！
所以说……
从一开始，从昨晚开始，自己就已经一头扎进了幻境之中，故而，对方才能完美的抹去隐藏了季心的踪影！好手段，就说，自己怎么可能就那么一个瞬间的时间，使得对方逃走了，原来，是给自己设了一个阵，让自己在这阵中绕来绕15去。
……………………
“这边有血迹，还有公子做的记号……是这边没错了！”吕布等人一路尾随，但到了晚上，视野受阻，加上又是这种高山大林，所以，直到现在才顺着路线找了过来。
但问题也随之而来了。
沿着这血迹，然后下面是一个小坡，而小坡的周围，似乎线索就此断了？
这不科学，完全不科学。
就算是没有了血迹，但是赢楼的记号总要有吧？可是，也没有，赢楼的记号，根本没有！这一下，让他们不由的陷入了思忖之中，东南西北四个方向，怎么会忽然来的这么一下么？
“找，一定能找到线索，不可能凭空消失！”
………………
…………
潇湘谷，屋内。
季心静静的听着这个‘娥皇’姑娘，和自己诉说着那凄美而悲痛的‘娥皇和女英争夺一夫’的故事，听的他心中很是有些气闷，如此丰韵绝佳的女子，居然会同时喜欢上一个男人，而那个男人，居然……还不懂得珍惜？
都掉进了河里面了么？居然只能救一个？未免太过没用了！
如果是自己，以自己在水中小蛟龙的称号，绝对是将两个都救上来啊！
“这么说，娥皇夫人的夫君并没有……”季心听完了整个故事之后，有些嫉妒的道。他本来还以为那个男人已经死了呢，感情听起来，好像还没死？
“他死了！”娥皇回过头，微微的看着他。
“嗯？”季心一怔，不解其意，不是刚刚的这故事不是说……只是离开了再也不见她么？
“他在我心里，已经死了！”娥皇依旧是那么善解人意，能够洞穿人的心思一般补充了一句，而说完了这话的时候……她那雪白的脸颊，悄然爬上了一抹红，含羞带怯的神情，美眸中那几分若有若无的难以言喻的娇媚，让季心的心砰然一下炸了。
心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张，一股重新从小腹缓缓升起，生理上发生了强烈的变化。
“说这些已经无意义……闲来无事，不如妾身为少侠抚琴一曲如何？”妩-媚一笑，眼波流转，顾盼生妍，看的季心再次一呆！
“夫人还会抚琴？”季心说完，心中暗暗的后悔，这年头的女子，只要是大家闺秀出来的，谁不会抚琴？有几个不会抚琴？自己这话，未免有些孟浪，更是有些唐突，弄的自己似在怀疑质疑对方一般。
“以前，女英泡茶，我抚琴，他品茶之余，最喜听音！少侠请稍等！”娥皇说着，转身朝着里屋走去，不一会儿抱着一架琴走了出来，这琴看起来有些年代了，不管是琴身还是琴弦透露这一股沧桑的亘古的气质。
“这琴，据说是伯牙亲手磨制，有好些年没有弹了，可能会有些生疏，少侠莫怪！”说罢，娥皇青葱玉指拉动琴弦，弓法、指法和揉弦等演奏技巧精妙无双。而这一刻，一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是一种从娥皇身体散发的怡人清香，让人迷醉。
季心从来不知道，原来，弹琴还会散发一种迷人的醉香的。
屋外，较远的竹林某处，沙沙的竹叶，轻轻的晃动，不断的摇曳着，配合着屋内的琴音，让整个空间，都显现出了一种高雅的风骨。
一个男子，负手而立，静静的闭目，听着琴音，听着竹叶的声音！
很久，没有听到琴音了！
清澈明净的琴声潺潺流动。如同来自深谷幽山。静静地淌着，淌过人生的皱折，淌过岁月的颠沛，淌过老艺人洞悉尘世的盲眼，静静地淌着。
“嗯，弹的不错，只是很可惜，我听不懂！”声音，就是这么160突如其来，就是这么的突兀，让这本来高洁而雅致的场面变的忽然不美丽起来！就好像皑皑白雪之中，忽然落入了一个巨大的黑点，一锅美好的肉汤之中，忽然出现了两个苍蝇，显得是那么的可恶。
男子，双目瞬间睁开，然后猛然回头，看着赢楼。
没错，说话的，就是赢楼。
有些难以置信的不可思议，看着赢楼，他居然出来了？他不是应该不懂阵法么？连蜀山的迷幻阵他都没办法，居然走出了自己的阵？
“很不好意思，你的阵法似乎布置的有些仓促，所以，我寻过来了！”赢楼哂笑：“当然，之所以这么快找过来，看来得要感谢你这个正在为别的男人弹琴的妻子了！”
“……”男子的双目不由的多睁开了几分，他怎么会知道的？
这不可能，这件事就算是阴阳家的人都不知道具体内情，他一个秦国的叔公子，怎么可能知道？秦国的情报系统已经到达了如此恐怖的境地？
这个念头一出，他自己都觉得好笑，如果真是如此，嬴政还会和阴阳家合作？之前咸阳的那件事，还有可能做成？
……………………。

045.叔公子，请自重！
有些晃眼的阳光，琴音依旧，竹叶依旧。﹣杂∩志∩虫﹣
湘君的确是被赢楼的一句话给震惊了，但随后想通了秦国不可能详知的情报，那么按理来说，他也应该不认识自己才对，或者说，除却了阴阳家的几个人之外，认识自己的人，不多！而他的这话，说不定会是在故意诈自己的话。
“阁下此话是什么意思！”湘君开口道。
“将我困入阵中，从而帮助季心逃走，甚至可以说将他悄然的引来了这里，从而利用他，给他下了阴阳咒印，来帮助你得知里面到底是娥皇呢，还是女英呢……湘君舜，你不觉得，你和燕丹这个渣男有点像么？哦，抱歉，好像，你应该并不知道燕丹是个怎么渣的男人！”赢楼淡淡的摇头嗤笑。
“你……”湘君双目圆睁，这一下，他确定赢楼是知道了，不是在诈自己的话。
“我虽然不知道阴阳家是个什么规矩，但是我如果没记错的话，阴阳家似乎投靠了我大秦，你作为一个阴阳家的长老，见到我，已经可以直呼你了么？”赢楼道。
“……”湘君目光变的凝重起来，思考的很多。
“还是说，你其实并不认识我？”赢楼嘴角淡淡的冷笑，道。
…………………
…………
竹林轻轻扬扬，在那数十里外的地方，阵法依旧残留，吕布等人正在摸索寻找！
而在屋内，季心和那个自称娥皇的湘君夫人，正在你侬我侬的郎情妾意一般的弹琴听音。
屋外，阳光洒在了竹林，风吹而动，点点的好像霓虹灯闪烁。
各种咀嚼的话，湘君似乎被卡住了。
未曾接触过的人，就只能用传闻来慢慢的塑造，他未曾亲自和眼前的这位叔公子交集过，但是……所以，所知的，都是从各种渠道汇聚而成，对于赢楼的各种利害之说，各种神秘之说，他没有太过在意，甚至可以说不用在意。
他很少回阴阳家，因为在这里，有他的羁绊，所以他不用管赢楼怎么神秘厉害。
不过……是羁绊，也是禁地。
画地为牢，可能用在这里，是十分实用的，因为这里有她，而自己，不敢进，不敢退！进去，不知道用什么去面对她，不进去，心中的羁绊让他辗转难眠！而这个牢不仅仅是他的，更是她的，自己还偶尔离去回神都山一次，但她，很久都没出过山谷。
斑驳的记忆，好像那竹叶漏下来的阳光一样，不断的闪速跳动。
“阴阳家湘君，见过叔公子¨¨！”湘君终究还是弯下了腰，双手合礼，道。
“……”轻蔑的笑容，赢楼不屑的道：“我还以为，你是不认识我了，原来，终究还是认识我的！”
“叔公子大名如雷贯耳，至今七国之中，只怕已经罕有人不知道叔公子大名，舜自然也是知道的！只是一时之间恍惚，没想到叔公子会出现在此地，失礼之处，还望叔公子勿怪！”湘君自幼饱读诗书，所以说话之中，透露这一股读书人的高雅。
“勿怪？湘君一句话，倒是好像我咄咄逼人了？”赢楼道。
“昨夜之事，的确是舜之过，当时并不知道叔公子便是叔公子，所以……有幸的是叔公子并没有事，安然的走了出来了！”湘君道。
“看来，我还得感谢湘君困住我，将人救走咯？”赢楼道。
“这……”湘君微微蹙眉，看来这件事没这么容易了结了，道：“冒犯之处，着实是舜的错，不知叔公子想要舜如何赔礼？只要舜能做到的，必定不会推脱！”
“看来还是我咄咄逼人了……”赢楼道：“只不过，不好意思了，我这人，一直都是这样！所以……湘君，把人交出来吧……！”韩非之死的事情，他并不想要此时就计较，此时没有比用季心的人头祭奠念端来的重要！
“叔公子说的是……那个小哥？”湘君道。
“不然是你妻子？”赢楼哂笑。
“……”湘君沉默了良久，看着那边的曼陀罗花，又看了看竹叶斑光，微微一笑道：“叔公子可否卖舜一个人情，先等一等，舜可以保证，只要再给我两天时间，必然将他交给叔公子……而且……”
“我不需要一个死人！”赢楼眯着眼看着他道。
“不过是一个江湖剑客罢了，又何须叔公子亲自动手！”湘君道。
“．〃我的话，不说第二遍，你是个聪明人！”赢楼道。
“……”这一次，湘君再一次沉默，他看着赢楼，道：“非是舜要如此，而是过了这次，可能至少也要一年的时间，所以，叔公子……其实叔公子又何必如此执着，同样是死，什么人让他死的，一定要分的这般重要么？”
“不重要么？”赢楼道。
“其实都是一样的结局罢了！”湘君很是平静的口气道。
“原来如此！”赢楼淡淡的说着，而湘君不解其意，等待着赢楼下文，而赢楼也没有让他失望，而是一本正经道：“难怪你将人放进去，任由他们在里面一起弹琴听乐，原来对你来说，结局都是一样，都是湘夫人和人圆房了而已，所以，她和什么人圆房，什么人和她圆房，其实并不重要，反正都是和人圆房上榻而已……”
湘君一怔，看着赢(好王的)楼，只觉得自己的心忽然之间被重重的捶打了一拳一样，脸上表情变的格外丰富，他没想到，赢楼居然会打出这么一个龌蹉的形容的对换！而偏偏说的好像还真的有那么几分歪理的样子，饶是他气性好，也有些恼怒了！
“只是，我很好奇，你说里面的到底是女英和人圆房呢，还是娥皇和人圆房？你站在这外边听窗根……会不会有点无耻变-态？”赢楼补充道。
“叔公子……请自重！”湘君怒目叱道。
“本来将你和燕丹放在一起，好像有点贬低了你，现在看来，只怕是贬低了燕丹那厮了！”赢楼轻轻的将照胆剑放在了眼前，然后手指轻弹了一下，发出悦耳的剑鸣。
ps：玛德，又停了一天的点，擦擦擦……
……………………。

046.潇湘谷没人活着走出
“叔公子，虽然不知道你从何处知道了舜和娥皇、女英的事，但你这样说，是不是未免太过分了一些？”湘君有些羞恼道。卐杂の志の虫卐
“我说错了么？”赢楼没有丝毫的畏惧，双目如锋芒的剑一样看着他。
“难道不是你从我这把人弄走，然后把人放进去的？”
“难道不是你……看着他们在里面你侬我侬？”
“难道，不是你站在外面，看着他们在里面苟且，偷听？难道不是你……”
“够了！”湘君喝道，双目充满着血丝，怒视赢楼：“叔公子，我敬你是秦国的叔公子，但，你莫要太过分，她所行之事，我很清楚，虽然她一而再的故意如此摆弄给我看，但是从来没有……从来都是有自己底线的，你休要在这里诋毁！”
苦苦的死守没有踏上去一步，未曾走进那屋中一步，但是，这并不代表着他就不知道里面到底发生了什么！
“所以，你还是偷听了，是吧？”赢楼道。
“你……”湘君怒视赢楼，手中唰的一下，出现了一个土黄的一团真气。这下，倒是他不打自招了一般，赢楼的话，彻底的点燃了他心头的痛！没错997，他如果不听了，怎么可能知道里面到底发生了什么？其实，他也没有表现的那么大度，不是么？而赢楼的一句话，撕破了他这个虚伪的面具一般，让他难堪的要命，刹那间甚至产生了杀意。
“是你现在将他给我提出来，还是我现在去将他给杀了！”赢楼寸步不让道。
“叔！公！子！一定……要这般咄咄相逼么？”湘君话语变的阴沉道。
“我说了，我不需要一个死人！”赢楼沉声道。
“可能要让叔公子失望了，因为，但凡进入了潇湘谷的人，从来没有活着出去的！”他其实震惊于赢楼会来到这里，震惊于赢楼居然会知道这里的一切，这种好像自己的最隐秘的隐私，最后的遮羞布被人知道了的感觉，本来就让他有了一种羞恼欲灭口的冲动……
但是，赢楼略显得不一样。
赢楼是秦国叔公子，所以，他愿意和他多说了这么多！当然，也是因为考虑到赢楼的武力值的问题！根据阴阳家的划分，这厮是武功应该已经达到了和自己不分伯仲，甚至高出自己一线的程度，极有可能已经接触到了天人合一的至高境界，若是一击必杀还好，若是不能，将会惹来无尽的麻烦。
可没想到，赢楼这般不知道进退，不知道好歹，这般咄咄逼人的寸步不让！
不过是杀个人罢了，人死了就行，为什么一定纠结于是谁杀了他？这有区别么？
这些到也就罢了，而羞辱自己，也倒罢了，可是他还将里面的她，给说成了淫娃荡妇一般，羞辱他可以，但是却一而再的……
本来只是困住你，让你知难而退，但没想到，自寻死路！
……………………
……………
气浪切开，却是转眼之间，化为了颗粒！
以赢楼为圆心，无数的黄沙快速的滚动！颗粒如雨，疯狂而落，沙沙的声音不绝于耳，而赢楼武当剑法环绕在己身，无数的颗粒撞击在剑气之外，叮叮当当的响彻不停！
而后足足一分钟，声音才慢慢的停歇！
三寸剑光芒骤起，辟邪剑法雷电般的闪出，剑光夺目，绚丽如昼，无数青雷滚走大地，直奔湘君而去，剑气如虹，不断有沙颗粒炸碎，但另一边，湘君手微动，地龙拱背突出，黄沙漫天，如同地牛翻身。
嗤！
剑光一闪，看起来犀利的很，可最后止步于那湘君后起的地牛翻身！
手中加力，更深入了数寸，但是并没有破除对方的招式，而湘(bfcd)君这一招十分的诡异，双眸一开一合，下一刻，地牛翻身而起，一股无形的蛮牛冲撞，地面深陷数寸！
咔咔咔……
一个地里大石扛不住这力量，裂开。
数十块石子，从泥土宣泄了出来，好像石油井喷井一样，打的周围的湘妃竹不断的破裂，好似爆竹一样，啪、啪的不绝于耳！无数的竹叶，飞落飘起，如同绿色大雪！可这些，并没有阻碍两人的视野，到达了他们这种境界，岂是漫天竹叶能阻挡的？
剑微微的倾斜，沉凝了一念，下一刻，脚步微蹲！
踏步而出！
一剑，西门吹雪的剑神一笑，凌厉而快如雷！剑气锋利，切开了一切，光亮一闪，宛若闪电在天空划出了一条银色长龙，一瞬而过，面前的那蛮牛一样的气劲消散殆尽，竹叶纷纷被挤开！身形未减，浮光掠影一般，直取站在门口的湘君！
湘君眉头轻佻，这赢楼年纪轻轻剑术果然非凡，难怪让月神都不得不亲自前往咸阳城，农家也是不惜代价的这般跳动，此子的确可怕！
只不过……
面对赢楼剑锋层层而来，他终于不再是只动手指，而是双手胳膊都抬了起来！那一双紫色的大手，一手微倾，一手向后，形成一个环抱状，待到赢楼的照胆剑到达面前，这才手中出现了淡淡的土色气劲！
他现在已经是十不存半的真气，身上又多出有伤，如何是自己的对手？
……………………
…………
琴音优雅，琴不醉人，人自醉，季心听的醉了。
芬芳的气息，如同玫瑰，如同百合，如同牡丹，如同寒冬梅花。
“少侠可觉得，娥皇弹奏的，还行？”娥皇的声音，柔情似水，情意绵绵。
“天籁之音！”季心醒过来，道。
“少侠谬赞了，天色渐晚，妾身要去沐浴了，少侠请自便！”娥皇轻声的说道，带着漩涡一样的浅笑，引人魂魄。
“嗯，嗯？”季心一怔，抬头眼看娥皇，娥皇欠身，然后开门欲走，而后回眸一笑，温柔入蜜，春风化酥，那一双会说话的多情眼睛，秋眸迷蒙，如香似麝的成熟女人身体特有的幽香隐隐传来，是清幽的茉莉体香，沁人心脾。
时间，怎么过的这么快？才听了一会曲子罢了，就一天了？
ps：你们看，收不收？在线等！！！！我是觉得湘夫人并不漂亮来着……（邪邪一笑）。
……………………。

047.寂静无声萧萧叶
明明只有听了一首曲子的时间，怎么就一天就过去了？
看着外面似乎已经夕阳渐落，傍晚即将来临的样子，季心第一次产生了奇~怪的念头。√杂々志々虫√
而这种念头，随着听着似乎不知道从哪里来的水花声，让他不由的心跳起来，饶是他的豪侠，不屑于那种‘鸡鸣狗盗’之辈的偷窥什么的，可此时，也不-由的产生一种冲动。
不过，他最终还是忍_住了！
长长的呼吸了一口气息，自己还不至于那般下作，便是开门走了出去。
门外，螳螂正在吃着螳螂，曼陀罗花之中只有一条碎石小道，小道直接蔓延到竹林深处，而那带着几分幽静而恬然的风景，不由的让他心旷神怡起来，以至于自己的伤势都感觉并不那么疼痛了一般……
竹林斑驳而交叉的各种光点，夕阳渐落的那种美好，整个世界，显得宁静起来，但就是这种刹那间的万物寂静的感觉，让他似乎听到了强烈的打斗之声，那一阵一阵的竹林沙声，并非是风吹而动，而是真气引动？
爆破的竹子声音，让他心下咯噔一下，产生了一个念头，莫不是赢楼追上来了？
不由的谨慎起来，朝着碎石小道，就准备循声而去。
“小哥这是要去哪？”声音一如既往的带着几分的温柔，春风化酥一般，只不过是说话的气质口吻，略有些变化。
“我似乎听到……”季心一怔，停下脚步，回头一看边说，却这一回头连话也止住了，眼前的是一个美艳动人的女人，已经换了一套新的衣裙，那紫色的已经成了水蓝色的裙摆开叉的薄纱镂空……勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
曲线起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，特别是面前的一对儿，相互之间呼应，之间形成一道高高的山梁，随衣裙紧贴着上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下面连接着浑圆修长的秀腿，粉臀丰腴，惹人遐思。
“小哥听到了什么？”声音温婉动人，款款而道。
“我……听到…咦？”季心微微的有些卡语，却是这再一听，不对啊，声音，没了？
“竹林中经常因为山谷的原因，传出各种兵戈铁马一样的声音，甚至有时候还有浅唱歌鸣，滔滔江水……小哥大可放心，这都是正常的情况！”她依旧是微微的笑着，耐心的解释。
“是这样么？”季心一挑眉头：“那可能，是我多心了！”
“我刚做好了几分点心，小哥要不要尝一尝？”
“嗯，好，多……谢！”季心说着，往回走，却走到了她身后十余步，忽然发现了不对，称呼，称呼变了！她怎么称呼自己小哥了？不是少侠么？而且，她刚不是沐浴去了么？怎么就……就刚做好了几分点心？
不对，不对，很不对劲，有一种召唤力在召唤他一样，回过头，双目豁然放大，曼陀罗花的碎石小道，不见了！有的只是曼陀罗花。
怎么会这样？是幻觉么？不由的揉了揉眼，可是，结果还是一样，这一刻，他看着慢慢走进屋中的她，不由的感觉脚下千斤重，怎么也挪不开脚步！心底不由的产生了一种莫名的惊惧的感觉……这是一种就算是他面对死亡，面对赢楼的压力，也从未感觉过的惊惧。
………………
“我叫，女英！娥皇是我姐姐！”她依旧是这般诉说着。
然后是同一样的故事，大相径庭的套路，只不过……在救上人来的那一段，略有改变，娥皇说的是舜救上了娥皇，女英说的救上来的是女英。
季心感觉到有些麻木了，如果不是身上的伤口刺痛，真实无疑，他肯定觉得自己是在做梦，或者是已经死了，却死在了黄泉边上，被什么鬼魅给将魂魄困在了此处，然后被牵扯进来了一个什么充满着怨气的报复的爱情孽缘之中。
各种交织的目光，以及还有那种种的信息，绿豆糕在嘴里融化，本来是应该甜蜜的，但是此时，他，只觉得很苦涩。
· ·····求鲜花·· ·······
什么旖旎，什么丰韵，什么少妇…
此时此刻的季心，心已经成了冰凉，后背隐隐有汗渗出，再也没有了之前的那种种纷纷踏来的念头！有的是各种的怀疑，各种的思索，以及，各种的对话之间的漏洞，还有周围环境的漏洞！哪里有一曲就一天的世界？哪里有回头一看小路没有的竹林？
………………
…………
狂风呼啸！
呼呼的声音，鬼哭神嚎！
剑身，穿过了这哭嚎，带着一道剑锋，五丈之内，满是锋芒！大片的湘妃竹在接二连三的爆开，然后化为了无数的细小的碎竹丝条……噼里啪啦的声音，最终化为了一道涟漪一样的气浪，转眼收割了数丈的湘妃竹。
..... ......... ...
倒退，再交手在一起，转眼又是百招，两人伤痕累累，周围竹子啪嗒啪嗒的响个不停，竹叶宛若大雨磅礴一般，将周围的空气都凝固，空间都给禁锢。
长袍飘起，长发猎猎，湘君舜手中忽然捏着一个口诀，随后，身后隐约的看到一扇土黄的手印打开，一股庞大到了实质的力量，方圆数十米，响起了隆隆的雷声，如同万马奔腾，但是随后，从他的身上一股气浪席卷开去，所有的声音都消散无踪！
静、寂静！
寂静的可怕，明明是鬼哭神嚎的寒冬狂风吹拂，遮云蔽日的竹叶弥漫，却是竹叶不再飘动，整个空间形成了一种寂静到了无声的夜色一样，寂静的可怕……可怕的让人感到心悸，灵魂都在颤.抖！
地面，玄黄的各种阵印形成一个个符文一般，将赢楼困在阵中！
无声的可怕！无限的杀机，蕴藏在侧！
Ps：好久好久好久没有看到打赏了，兄弟们，赏一点吧！不要太多，随便丢个百八十万就行了！
………………………………。

048.诡异，同归，终遇
君不行兮夷犹，蹇谁留兮中洲？美要眇兮宜修，沛吾乘兮桂舟。@杂灬志灬虫@令沅湘兮无波，使江水兮安流。望夫君兮未来，吹参差兮谁思？驾飞龙兮北征……
皇天后土！
一股皇者的气息，脚踏大地，散发而出。
无数的魂兮龙游凝聚成飞龙，土黄成金，大地腾飞。
昂吟……
巨大的声音，响彻方圆，涟漪阵阵，赢楼困在阵中，剑神一笑和天外飞仙交融，辟邪剑法、武当剑法一一施展出来，左右交替，左右互搏的两股剑气碰撞，将不断飞来的飞龙全部破解成了一股股的气息消散。
地面隆隆之声，一片狼藉的竹叶，一片狼藉的湘妃竹林！不断的碾压，碾压，然后重新“二三三”一轮的圆圈一般的狼藉，出现！爆破一样的破竹之声，交相辉映！
………………
…………
浑身上下都充满着凉意的季心，不知道什么时候，走出了房间，也不知道是怎么走出房间，那个不知道是女英还是娥皇的女人，再看她的笑容，总给他一种温柔的死神一笑般让他再也难以升起一丁点的欲-望的幽寒！
这他么的到底是什么地方？
这是他第一次的这么格外认真的询问自己，此时此刻，他可以肯定，自己绝对不是在一个普通的地方，甚至可以说是空间了，因为一个普通的地方，正常的空间，不可能一曲就变天，不可能一呼之间小路消失，只是，他没有找到答案！
所以，他要寻找答案！
因为不知道，而他想知道，迫切的想只知道。
趁着此时的那个疯女人不在这里，他想要寻找一个路径，然后逃出去！
踩着曼陀罗花，那一个母螳螂正在吃着公螳螂，但他没有注意，一脚踩了上去，瞬间将两个都踩成了一团泥！混杂着曼陀罗花，再也没有投胎的可能，因为曼陀罗花是死亡之花，又称之为彼岸花……有今生，没来世。
走，不断的走，明明是近在咫尺的距离，但他走了好久好久这才走出了这一团鲜红如血一样的花丛，来到了竹林，而后往回一看。
小屋，消失了，甚至曼陀罗花也不见了，只有竹林。
诡异，太诡异了。
踉跄带着坎坷的乱闯，此时已经顾不得那么多了，发挥出被赢楼追杀的势头奔走，一分钟，一刻钟，一个时辰，他气喘吁吁的不知道跑了多久，最终双手盖着自己的膝盖弯腰喘息，吞咽着唾沫回头看，长长的舒了一口气……然后转过头。
双目圆睁，咔咔的声音，那是他的脖子发出的声音，好像机械！为什么？明明自己已经跑出了老远了，为什么……这小屋为什么会出现在自己的面前？
轮回彼岸的花，依旧在那一簇簇的绽放着，而那不远处的螳螂依旧在母的吃着公的！这一切，似乎回到了原点，没有丝毫的改变！原本踩坏的曼陀罗花，也是完好无损！而那个不知道是娥皇还是女英的少妇，款款的站在屋檐下，浅笑。
“小哥，你去哪了？”声音依旧是那么的柔婉。
一双漆黑清澈的大眼睛，如玫瑰一样的粉唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那看起来美丽清纯、文静典雅的娇靥上，线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
当然，这并不是最重要的，最重要的是她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，细腻柔滑、娇-嫩玉润的冰肌玉骨……
眉头紧锁，季心看着她：“你……你到底是谁？这里是什么地方？”
她微微一笑，道：“小哥，你说什么胡话呢？我自然是女英，而这里，自然是潇湘谷！怎么？你是在担心有人会来追杀你么？放心吧，只要你不出去，就会很安全的！”
手，传来抽骨的痛，低头一看，自己的经脉布满了黑色，鼓鼓的显现出来。
嘭嘭，嘭嘭！
心跳，伴随着那黑色的经脉，跳动，每跳动一下，都抽取了他大量的气力，如此十来个呼吸之后，他整个人都萎靡了下去，倒地，再次昏迷！
……………………
…………
竹叶，飘零落下. .....
赢楼承受了九条飞龙撞击，借助于这股力量快速向后一反刺，照胆剑瞬间刺入了湘君的心口，随后噗的一口黑血吐出，然后又是一股鲜血吐出。湘君难以置信的看着赢楼刺入自己心口的剑，剧烈的刺痛，让他再度凝聚的真气瞬间全部涣散！
这家伙……不要命啊！
湘君看着赢楼的后脑勺，居然是用这么一个险招，同归于尽的招式！
如此狠辣的招式，凝聚成了剑术的精华，就只是为了和自己同归于尽？
用尽全力，将赢楼一掌打了出去，而后趔趄的捂着自己的心口，噗的一口血吐出，看着赢楼，而赢楼野兽一般的咧嘴一笑，居然伸手取出了几颗丹药，一口服下，气息再度攀升！
湘君嘴角一抽，好一个叔公子，好的很！
沙沙沙……
竹叶轻轻的摇动，湘君脸色一变，看着伫剑半跪在地的赢楼，犹豫了一下，最终有些悔痛的一挥手，回头消失不见！而赢楼看着消失的湘君，长长的呼吸了一口气回头一看，席卷的漫2.9天竹叶飞落，只看到季心左抓着自己的右手，朝着自己这边跑了过来。
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
体内真气得到暂时补充，极力的在体内提起一口气息，瞬息一声，来到了季心的面前！
季心此时的阴阳咒印已经爆发，每一步都感觉自己的心要爆炸，脚步都不沉稳，赢楼的乍然出现……
……………………
粉面桃腮，星眸含春，有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水，淡淡的秀眉，她出现在赢楼的面前，赢楼一手提着季心的人头，看着眼前的这个身材绝佳的女子！
娥皇，还是女英？
…………………………。

049.what are you 弄啥呢？
天旋地转，空间扭曲。∑杂☆志☆虫∑
湘君捂着自己的心口，看着已经完全变样的潇湘谷幻阵，一口腥甜涌上了咽喉，悔恨交加，又一次失败了，脚下无力，吐了一口血之后半跪软了下去，良久之后，运转真气，在自己的心口各大穴道上点了数下……但当最后一下点下去之时……刹那间，真气再也没办法运转，心口剧痛，经脉裂开，紧随着真气胡乱四撞。
噗……又是一口鲜血喷出。
“赢楼！赢当心！”牙齿渗红，配合湘君苍白的脸色，显得格外的渗人，没想到，赢楼的这一剑创伤的如此严重。
强大的剑气，居然蕴藏在剑身之中，直接摧了自己的五脏，若非自己修行的是‘皇天后土’本能的身体机能强大，此时少不得就要被废了三层以上的经脉，不过就算是这样，自己想要完全恢复，只怕少不了要一两年。
握着拳头，愤慨的咬牙，然15后转身离去。
……………………
…………
潇湘谷竹林，赢楼和她对峙着。
那无尽的竹叶，飘零着，好像漫天飞雪。
她的脸色在不断的变换，在不断的变化，瞳孔的颜色也是在紫色和浅蓝色的变化，而赢楼不由的暗暗的握紧了手中的照胆剑，虽然，体内的伤势，已经十分严重，真气严重不足，丹药在这么短的时间，其实是治标不治本！
啪嗒，啪嗒……滴答！
季心的头颅，在流血，落在草叶、竹叶上面，周遭慢慢的变的寂静起来，寂静的和之前湘君的阵印一样，只不过没有使得周围丧失颜色。今天自己只怕是难以安全的走出去了，但是……赢楼心中坦然疏然，这又如何？
人活在世，有些事可为，有些是不可为，追杀季心，自己从不后悔！纵然是明知道会一不小心就丧命于湘君之手，但他也没有想过退缩半步……为了当初那青崖山的笑容和温馨，当初卫国的那责怪和关心，他觉得是值得的！
自己亲手，杀了季心，不是借用别人的手！
这就是他在执着。
同样是杀人，不是同一个人杀的，那能一样么？自己杀了他是为了拿他的头颅为念端祭奠，而如果让湘君或者湘夫人杀了，那……还是自己用来祭奠的那个头颅么？不……不是了，意义已经大不一样了，因为，他只不过是已经是被母螳螂吃了的公螳螂所遗弃的残躯！
幻阵又如何？湘夫人又如何？
来吧！赢楼已经做好了准备，欢喜禅经最后的经脉真气，慢慢的散发出来……这是他最后资本，此时绽放出来，准备迎接湘夫人的杀机。而湘夫人的脸色越来越红，越来越红，红晕的如同红苹果，愤怒的，那是愤怒的？
呼吸，越发的沉重。
良久，良久……周围的寂静打破了。
她，动了！不知道是娥皇还是女英，但……可以肯定的是，她是湘夫人！
……………………
…………
细滑的肌肤晶莹雪白，身材高挑，秀腿醉人，望着她的容颜，骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上前凸后翘，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该起的起，那种高雅的优雅轻柔的女子气质，独具匠心！
如果容貌再增色几分，只怕是雪女和红莲等几人，都要退步一些！
来的有些突然……
赢楼错愕不已，怎么也没想到，她的确是动手了，但是，却不是动手杀机，而是扑倒了自己……然后……罗衫渐落，姣好身形都呈现无遗，修长而又丰.盈，任谁一看都转不开目光，阳光之下更是耀眼，香肤玉肌。
沃特阿尤弄啥呢？
竹林的清风吹，沙沙的声音，在耳边响起，赢楼怎么也想不通，湘夫人居然会这般的奔放……看着自己杀了季心，居然还主动的扑过来了？
看着她轻轻的将头发拨到了耳后，端庄清丽，没有半点脂粉的俏脸带着某种难以形容的幽幽美态！配合如刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤使她更显得清丽如仙，随着微微的动作，赭色的秀发已经散开几许，垂散了下来……
口中嗫嚅的喊着，似乎进入了一种疯.狂的状态，两眼迷幻，带着一种水色颇浑的感觉，不断的旋转，旋转，形成了一种朦胧的雾气！
润腻、酥弹！
当两人融合成一体的那一刻，赢楼还有些懵然，自己居然被逆推了？
欢喜禅经欢愉的运转，这种感觉，一如当初赢楼在燕国，和燕丹的太子妃的感觉一样，果然，欢喜禅经似乎对于阴阳家的真气，格外的有喜感！融合度和配合度极高，快速的运转，从丹田之中涌向了奇经八脉，五脏六腑。
体内的伤势，快速的修复，肉眼可见的速度，将身上的伤口结痂，然后脱痂……然后聚集真气，平衡双方的真气，壮大己身之余，开拓对方的经脉。
六十五脉……六440十七脉……六十九脉……七十二脉！
最终停在了七十二脉，赢楼倏然睁开了眼睛，中气十足，双目绽放着光芒，看着渐渐无力的湘夫人，一个翻身，将她掀翻放下。
竹叶不断的洒落，铺垫着那一声声的乐曲奏章。
……………
…………
吕布冲破了湘君的幻阵，最终，来到了潇湘谷外。
到了这里，看到了那地上的一滩还带着微微有些热气的鲜血，不由的眉头轻蹙，这是怎么回事？几人对视了一眼，抬头看着这好大的一片竹林！
“公子肯定在这竹林之中！”吕布说着，就准备冲进去。
“奉先，不可！”高长恭急忙喊道，一手拉住吕布，看着这一大片的竹林，道：“如果我所料不差，这里面的整个山谷，布了一个极大的幻阵才是，相较之我们之前见到的，有过之而无不及……”
“什么？”吕布一怔，看着好像并没有什么奇怪的竹林，道：“这，还有一个更大的幻阵？长恭，你确定你不是在和我说笑？”
一趟蜀地行，接二连三的遇到阵法，弄啥呢？
……………………。

050.融功有危险，需谨慎！
夜里的月光，慢慢的撒照在潇湘谷。じ杂﹢志﹢虫じ
吕布几人看着这个潇湘谷，抓耳捞腮，已经过去了四个多时辰了，可是他们始终没有找到潇湘谷的钥匙，进去了两次，到现在又绕了出来，言而总之，总而言之，潇湘谷这个幻阵，分为了内外两个层次一样……外面的，还能依仗着武功和一些道具来辅助绕过去，但是到了里面……不管怎么走，就是走不进去。
而他们完全不知道的是……他们的公子，正在和一个身材绝佳的湘夫人缠成一团……
梅开二度，梅开三度，梅开四度。
紧闭媚眼的湘夫人脸颊，似乎被火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜，直到最后终于支撑不住，体内的药性全无，这才沉重的睡了过去！
……………………
姓名：赢楼
年龄：17
身份：嬴政之侄，冠军侯，偏将军
背景：秦时明月
修为：一流（七十二脉）
金币：21489
武器：照胆剑
功法：欢喜禅经（主修心法）、辟邪剑法、左右互搏、铁布衫、神行百步、武当剑法、弹指神通、天外飞仙、剑神一笑、碧海潮生曲……
荣耀英雄：李白、花木兰、后羿、吕布、虞姬、甄姬、夏侯惇、关羽……
功力经脉提升，所以，各个版面不断的刷新，特别是在秘籍方面，版面刷下来，叮咚的声音不绝于耳，提示闪烁，而且这一次的刷新，因为当时来蜀地顺手兑换了一些金币，有钱，所以系统便是各种提示是否进入商城。
赢楼看着脸颊如粉的湘夫人，柳眉星目，肤如白雪，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红粉嘴还流露出一种若有若无的满足感，鼻息呵气如兰，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的幽幽体香，不住传入鼻孔……
如花一样的芬芳。
赢楼嘴角流露出一丝怪异的笑容，随后点开了商城。
独孤九剑、九阳神功、九阴真经、降龙十八掌、龙象般若功、先天功……等等等，一路刷新下来，着实是让赢楼震惊了一把，这一次，可是没有一个是残品，每一个都是自己所知的精品，只是可惜的很，自己心法方面，已经修炼了欢喜禅经作为主修。
“系统，这些心法，欢喜禅经能兼容不々々？”赢楼问道，欢喜禅经既然是阴阳相辅相成的道理，那么，如果自己修炼九阴九阳，按理来说也是可以的才对！还有先天功、龙象般若功，一个道家正宗，中正平缓，一个凌厉刚猛，应该也能中和才对！
“可以……但，融合有风险，练功需谨慎，宿主且行且珍惜！”系统回答道。
“得，成炒股了！”赢楼无语。
“和炒股其实没什么太大的区别，入行有风险，因为系统虽然可以将一门功法给予宿主快速学习，但却不能主动推导融合功能，也不可能有这种融合推导的功能，所以，同时修炼系统是可以的，具体产生的后果，需要宿主自行负责！（友情提示：九阴九阳练到极致十分的霸道，如果稍有不慎，就可能爆体而亡！）”
“如果想要融合，宿主可以寻找办法解决九阴九阳等，如同太极心法，按理来说是可以解决的，还有易筋经、洗髓经应该也可以，又或者宿主可以兑换刚刷新的北冥神功、吸星大法试一试！至于欢喜禅经，虽也是阴阳交泰的天地之伦理之道，但实则功能未知，无法提示……就如同血间甲、恢复能力快、百毒不侵等等，都是宿主自己摸索出来的……”
“其实只要不去深修，欢喜禅经的功力，能压制住，那就不会存在什么问题，至于隐患……宿主此时尚剩余21489金币，是否要兑换一本试一试？”
“……”
赢楼嘴角额头黑线，兑换你妹啊还兑换！
先不说爆体什么的这些个隐患问题……就目前而言，这两万金币，只能兑换一本，又不能兑换两本！这可是自己来蜀地关键时刻救命用的，就如同之前花费了13888金币给念端兑换的九转还魂丹……这可是要用在刀刃上的钱，兑换了万一自己不能深修，万一又要救命的时候，缺少了金币，可怎么办？
“其实，这个宿主可以有的！试一试又何妨？宿主身居高位，就应该拿出男人的魄力才是！万一成功，或许能将欢喜禅经的功力再次推进……”
“．〃既然宿主坚持，系统友情提醒，系统升级以来，颁布的钻石任务，宿主至今……”
果断关闭了系统。
融合功什么的，需要慢慢来，至于这钻石任务，更是眼不见心不烦！因为，系统颁布的任务，第一灭韩国，第二灭赵国，第三灭燕国，第四灭魏国……一共颁布了等等数十个个任务，灭七国之后是灭匈奴和百越和岛国等，然后是统一之后的建设，最终征服世界，打造一个绝无仅有的，史上最强大的帝国！
……………………
“嘤咛……”湘夫人缓缓的醒来，朦朦胧胧之余，瞬间双目睁开，自己正在一个男人的怀中，一缕不挂，身上各种酸痛，特别是……某个不可描述的地方！(吗了的)
各种记忆纷沓而来，当时的自己，心为了报复湘君，也是为了激起他的愤怒，所以，自己将那个季心给困住，然后给自己配置了一个药！她知道，湘君就在外面，只要听到了真的有动静，肯定会有所动作，那个时候，就不信他会不碰自己而眼睁睁的看着自己死。
当然，他如果连这样都不敢进来，那自己就算是真的被那季心占了便宜，那也是让自己彻底的死了心，算是一切都还给他了！虽然他早已经在自己的心里死了，自己所做完全是因为不甘心，心头有一股不甘的怨恨夹杂！
只是……她万万没想到，这季心完全没有这种福气，湘君更是没有这种福分！自己的第一次，居然给一个，素未谋面的陌生男人夺了去？
…………………………。

051. 昨日种种，譬如昨日死
心中有些愤恨，愤恨湘君的无情。ξ杂↓志↓虫ξ
剧本，不是这样演的……原剧本是……不管季心有没有碰自己，他都会死！区别在于，一个是湘君无情，看着自己和他共赴巫山之雨而不顾，痛苦不堪的离开之后，自己杀了他！而是湘君冲进来，杀了季心，从而和自己共赴巫山。
不管是哪个剧本走下去，自己对他的情也就算是彻底划上了一个句号，也算是给了‘她’一个交代，从此，她要他遇到她就会无地自容，这将会成为他这一辈子的耻辱，甚至是一辈子的梦魇，一辈子的心结！
但是，万万没想到……
完全没有按照自己的原计划走，不管是季心还是湘君，都未曾碰到自己，反而鹬蚌相争渔翁得利了，抬头看着赢楼，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着星空一样的神秘，那浓密的眉，高挺的鼻……
美眸倏然紧闭。
心头起伏思绪万千，最终化为了一行清泪。
她累了，这么多年来，娥皇和女英的角色扮演，她已经累了，哀莫大过于心死，湘君这样的男人，她的确是已经无力去追逐等待！所以……是谁，并不重要了，重要的是，湘君作410为自己的夫君，圆房的却不是他，自己的第一次终究被人取走了，这就够了。
只是，心真的好痛啊！
曾经青梅竹马的日子，曾经抚琴相追的记忆。
原本以为相亲相爱的日子，却是没想到，有朝一日，会成为今天这样的充满着恨意的局面！她自由了，而自己，在他的犹豫之间，痛苦了这么多年，想起来以前的所谓的什么“山无棱”，真的是徒增笑话……罢了罢了，从今天起，也算是彻底的解脱了！
昨日种种，譬如昨日死，今日种种，譬如今日生！
从今天起，她只是阴阳家的湘夫人，阴阳家的五大长老之一，女英！
……………………
“你是谁？”湘夫人看着赢楼，十分冷静的道。
“赢楼！”赢楼同样的，十分平静的看着她，只不过，嘴角带着一抹难以言喻的微笑。
“你是秦国赢氏子弟？”湘夫人秀眉轻蹙，虽然她有很多年没有了解外界情况了(bfde)，但这并不代表着她对于大势和以前的一些事情划分，赢姓，很难让人想到其他族群。
“没错！”赢楼道。
“嘤咛……”湘夫人发出倏然发出一声细小的低音，紧接着就让她浑身着火了一般，靥面生晕，含羞的低着头，道：“你能……能将它拿开么？”
“我想，可能不行了……”赢楼本来还算沉得住，可是她这一声低咛，让他有些把控不了了，说着手来到了她平坦纤细的腰腹部，看到身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，不由的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，俯头而下！
“……”
湘夫人桃腮艳娇晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞恼难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱-人，还是其他的什么……总之，不一会儿，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合如芷兰般的幽香如春风般袭赢楼的脸上。
没有反抗，很配合！
良久之后，余韵温存，她看着赢楼，忽然出手。
………………
…………
季心始终是会死的，对于湘君而言，他只要试探出自己的结果，他就必死无疑，而对于湘夫人而言，就算湘君不曾进来，季心和他发生关系，也必死无疑，就好像母螳螂在和公螳螂那啥之后，母的会将公的给杀了吃了。
虽然季心换成了赢楼，但结果，是一样的。
她，会杀了他！
所以，她任由他再自己身上再要了好几次，而这之后，既然已经完事，那么，他也就没有再存在的必要！某些事情，只有自己知道就行，还有某些事，只有自己和湘君知道就行！她虽然放纵了一次，但这并不是荡，她是有目的的让自己解脱，让对方痛苦！
她的功力和湘君差不多，而经过两人的巫山云雨，她很清楚，此时自己的功力，比赢楼还要差一点，但是，六十多其实和七十二脉什么的，没有什么太大的差距，这其中穴窍和真气的精纯度，还有各种杀手锏等等，这些才是真正决定胜负的存在。
阴阳家的阴阳术，可不是拿来看的！
她速度很快，一股淡淡的冰凉的白色真气，浮于双手表面，直冲而出，扑向了赢楼面部！速度快的让人惊讶，赢楼急忙向后翻身！
嗖！
根本没有让他过多思考的时间，湘夫手一动，那原本洒落在周围的腰带，快速带着水汽，如同毒蛇一般朝着赢楼捆绑而来……而赢楼躲闪，地上的衣裙飞速的围着她旋转！不过短短的瞬间，赢楼躲闪而过，而她，衣裙尽好！
手指绽放出一条一条的气机，绕着五指，形成一股股的流线！
重新结印。
腰带重新回旋，再次扑向赢楼，而赢楼面对毒蛇吐信一样的丝带，宛若剑一样的锋利，手一动，照胆剑出现，辟邪剑法出招！快而奇的辟邪剑法，配合照胆剑，直刺腰带……但让赢楼诧然的是，这腰带水韵涟漪，不仅没有破了腰带，反而将自己深陷其中，好像陷入了泥潭一样，不管自己如何用力，都好像打在了棉花上……
嗤！
丝带划过，绕过了自己的照胆剑，盘旋住然后在自己的手臂上绕了上来！赢楼眉头一挑，一剑甩开退后，同时退后空中弹指神通飞射而出！破空声的弹指神通，冲带着极强的冲击力，直扑湘夫人心口，而湘夫人手一动，面前一道水玉出现，上善若水，以柔克刚！
咻！
弹指神通打在水玉之上，荡漾其水花涟漪。
但……仅此而已，没能穿透过去，更别说是伤了湘夫人。

……………………。

052.灵堂之中，白布染红
潇湘谷，湘妃竹。≦杂＝志＝虫≦
月牙更加的朦胧，而谷中弥漫着一种淡淡的雾气，使得这个山谷，显得更加的神秘！吕布等人正在研究着是不是要一把火给烧了这个山谷的时候，忽然之间，大片竹子爆破的声音，让他们瞬间警惕起来。
嘭！啪！啪！
声音不绝于耳，只看到赢楼脚下生出一团烟雾一样，飞冲出来，照胆剑剑气挥洒斩断了紧跟飞来的几根竹尖，飘然的最终落在了一个山谷一侧的一个巨石之上！吕布等人瞬间心中一喜，就是喊道‘公~子’。
但话还未曾落音，就看到一个女子从竹林之中飞出，因为天黑和距离，加上潇湘谷中的各种烟雾的缘故，看不清楚容貌，但是，可以看得见的是女人的身材绝对挑不出任何毛病，她的身体十分丰腴，匀称而曼妙，一身紫色长裙，剪裁有度，和身材极其的完美的契合，细而有力的柳腰找-不出半点赘肉……
当然，这并非是让他们震惊的，震惊的是这个女子，手中结印，一个紫色的印记，瞬间凝聚而成，阴阳术的真气，将无数的竹叶纷飞落于手心，一推，万飞刀齐发一般，朝着赢楼飞射出去_，霸道而凌厉！
阴阳家的高手？
吕布和高长恭几人惊骇，阴阳家的人怎么会对公子出手？
叮叮叮叮叮叮……赢楼手中照胆剑舞动的密不透风，眼下他的伤势因为和对方结合的原因，已经保持在了顶峰状态，剑气完全不惧对方的竹叶雨。
噗嗤……
剑光一闪，形成了一道三丈有余的剑气，横扫回去。
而再看那女子，默不作声，那原本的纤纤细手，雪白无暇的手，变成了一双紫蓝色的阴阳手，面对赢楼的剑气，手中一握，一个手印在手中慢慢的凝结，一声砰然清脆的声音，剑气和她的阴阳手撞在了一起。
唰啦啦……沙沙沙沙……
竹叶不断的沙沙飞扬压低，强烈的剑气，好似亮光。
阵阵的气浪，只看到赢楼忽然又重新的钻入了竹林，女子紧跟了进去，而大概一刻钟左右，赢楼又忽然冲出，紧接着就听到了一声轰隆的巨响，那是炸弹的声音，身后一大片的湘妃竹燃烧起熊熊火焰。
“走！”赢楼手持季心的头颅，大喊了一声，快速的冲飞。
吕布几人一愣，回头一看，公子不会是将那个女子给炸死了吧？面面相觑的紧跟而上，大概过了几分钟，他们离去了千米之后，听到了后边传来了一个羞恼而愤怒的声音：“赢楼，你以为，你逃得了么？！”
这声音，这口调，似乎，并不像是简单的愤怒的要杀人的感觉，反而有一种‘欲求不得’而羞愤交加之后的要报复的口吻。
……………………
……………
蜀郡城。
端木蓉并没有虞姬等想象的那么脆弱，她守了念端一个晚上一言不发之后，第二天早上，就擦干了眼泪，让虞姬等人带着她前往病区。
论医术的老道和经验，她的确是相较之念端还差了一大截，但是论医术方面的大胆和创新等等年轻人才有的各方面，她确确实实的已经青出于蓝而胜于蓝，这也是念端说的，假以时日，她必然超越自己，或许能成为祖师爷扁鹊一样的杏林医仙。
念端的加入，无疑是让那些医师们感到蹙眉的，因为念端不管是从哪方面看，都不像是个医道高手，纵然她打着医家掌门人的牌匾，但年纪摆在那，来统领他们，多少会有些倚老卖老……只是不过一天下来，他们一个个都心悦诚服。
不要看人家年纪小，但是人家是真有本事！
他们这些老家伙都束手无策的人，在她几服药几针灸下来，很快就稳定了，这怎么能不让他们惊为天人？都说医家传人各个医术高超，今日一见，果然名不虚传。
更难得的是端木蓉也不藏拙，对于有问题的医师，丝毫没有门户之见的指点，这更是赢得了他们一片人的好感，不过一天下来，端木蓉就获得了仙子的称号，只是让虞姬等人担心的是，端木蓉没有一刻的停歇，眼看就要进入新的一天后半夜，她依旧平淡的治疗！
· ·····求鲜花··· ········
越是安静正常的可怕，就越是让她们感到不安，害怕她是陷入了桎梏，而偏偏，她们也没有办法劝解，只能看在眼里，无奈在心里，只能等公子回来才行了！
“木兰姐！”荆轲妹子忽然走了过来，然后凑到花木兰耳边小声的说了两句。
“公子回来了？”花木兰惊喜的看着她。
“嗯！此时已经到了驿馆之中……还提着一个人头！”荆轲道。
……………………
…………
灵堂之中，白布染红。
赢楼将季心的头颅放在了念端的面前，看着已经毫无血色的念端，心略有些抽搐，酝酿了很长时间，最终只是道：“念姨，当心不辱使命的将这厮的人头给带回来了！”
跪地许久，愧疚和自责的心，越发的深厚。
紧急的脚步声，端木蓉和虞姬一干人走了进来。
看着那灵堂上的头颅，看着跪在那的赢楼，端木蓉粉唇轻颤，一步一步的走上前，来到赢楼的边上，然后跪下，俯首，磕头。
“蓉儿，对不起！”赢楼道。
“对不起？”端木蓉转过那高冷而俊美的脸蛋儿，双目看着赢楼，道：“对于师傅而言，这些都不过是她应该做的罢了，至于我……你没有对不起我！还是说，师傅临终前让你从今以后照顾我，你现在就想要违背了不成？”
说完，端木蓉的泪已经顺着眼角流淌。
赢楼看着她的泪，抬起手，却又停了停，最后看着端木蓉并没有任何要躲闪的意思，这才伸手过去，贴着她纯白无瑕的靥面，润腻而冰凉，为她擦干眼角泪水，道：“你这是要在念姨面前，抽我大嘴巴子啊！”
端木蓉哽咽的一手打开他放在自己靥面的手：“那是你活该！”
……………………。

053.夜行者偷粮
端木蓉不需要对不起，念端更是如此。∨杂∏志∏虫∨
真正的情谊面前，都是心甘情愿，而在这心甘情愿的为你之后，你若是说对不起，那是对这种‘情谊’的一种很不恰当的处理，是对这种情谊的生分，说的更严重，那就是你对这种感情的羞辱，瞧不起这情谊。这，就是端木蓉说的活该的含义。
“一天没吃东西了吧？”赢楼忽然说着截然不符合当前气氛的话语。
“嗯！你是要给我做么？”端木蓉看着他。在卫国，自己可是尝过他的手艺，相当不错！
“想吃什么？”赢楼微微一笑道。
“煮面的话，会不会更方便一些？”念端道。
“行，不过，你得去拾火！”赢楼笑了“六零三”笑，然后站了起来，顺后将她扶起。
看着两人很轻松的走入厨房，好像多年来的老夫老妻的配合对话一样，顺畅而自然，熟稔而和谐的画面，很温馨，不由的都流露出了一抹耐人寻味的笑容，想来，这样也是……念端前辈最应该最想看到的结局吧？
男女干活，搭配不累。
只是，利用强劲的内力和完美的剑术来揉面削面，的确是很奢侈。
端木蓉对于赢楼的这般表现，没有多做分说，她是真的饿了，一整天没吃东西了，而且还是高程度频率的为人看病……消耗实在是大！
看着很快煮出来的香喷喷的一碗面条，洒上一层不知道是什么的粉末，香气扑鼻，端木蓉大口的吃了起来，什么淑女形象都没，知道吃完之后，看着赢楼一脸错愕的样子，不由的嗔怪的味道：“看什么看，还不赶紧吃你的！”
……………………
…………
念端的后事，很快就处理完，其实也没什么太多的花俏，一把火，一个骨灰坛，基本上就差不多了，医家本来就是讲究一个生死随然，见得多了各种生老病死，自然而然，对于死后没有什么铺张云云。
而后的时日，扶苏终于将第一批的药材等等各种物资送达，众人欣喜，只是公输仇那叫一个欲哭无泪，这位叔公子还真是特别关照自己，这些活都让自己来运，好生无语！
数日之后，道路彻底打通，成堆成堆的物资堆放而起。
转眼入夜。
营地之中，来来回回的巡逻士兵，篝火通明。
而几行人身穿夜行衣，快速的潜入营中，接连的将两个士兵给放倒之后，最终来到了药材和粮食储存营仓，看着这一个个的麻布袋子，直接点燃两个火把，唰的丢了出去，如此几处都是不一而同的如此行为……火焰焚烧，你看我，我看你，各自点了点头，准备撤离！
“等等！”一个声音传出，而后慢慢的走向麻布袋子边上，看着燃烧后滑落的那一团沙子，不由的瞳孔绽放，思绪转动了千百转，急声道：“不好，中计了，快，撤退！”
相互的冲出了营仓，但是，外面，吕布等人各自带着人早已经等待。
“诸位，既然来了，又何必想着走？都留下吧！”
声音先后的传播，虽然不是同一个人说的，但说的是同一样的话。
……………………
驿馆大堂。
赢楼坐在上面，左边是虞姬，右边是甄姬。
两女明媚娇艳，各有千秋之魅，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
淡淡的浅浅的喝着茶，大概过了两刻钟左右，吕布手中抓着一人走了进来，此人身穿一袭黑色，肩头有淡淡的羽毛飘起，特别是眼角，有一抹勾的花纹，双目妖艳，有一种女子的之美，而那纤纤身材和瓜子脸更是如此。
“……”赢楼淡淡的冷笑，看着面前的墨鸦，道：“说说吧，是谁指使你的？”
“成者为王败者为寇，叔公子应该知道，作为我们这一行的，别的可能没有，但是想要从我们嘴里套出情报，却是比登天还难！”墨鸦道。
“姬无夜？想来他应该没那么大的胆子，也没有那么高的谋略！既然不是姬无夜，那么你说的喜欢上了个女子，那就是真的，是醉梦楼的花魁……花影？”赢楼似怒非怒的双目如同一把利刃，盯着墨鸦. .....
“……”墨鸦双目一怔，看着赢楼：“你……”
这件事知道的人不多，而赢楼居然直接道出了名字，怎么可能？
“世上最真实的假话就是五分真，五分假，你的确是已经掌握了精髓！如果我猜的没错的话，当时的你，被夜幕追杀是真，但其实早已经和农家约定好了是吧？呵……我现在真的很后悔，后悔当时一念之仁救你，你既然能背叛姬无夜，我又怎么能轻易相信你会追随我？生与死，对于你们来说，早已经是平淡无奇了才对！”
“不过，你若是算计我，来对付我，这倒也罢了，你千不该万不该，不该将我让人寻念姨的消息也传给了他们！为什么？”赢楼说话间，瞬息一闪，单手掐住了墨鸦的脖子，慢慢的将他举起，咔咔的似乎已经捏变形了墨鸦的喉骨。
“你知不知道，当我拿着季心的人头回来想明白的时候，我就想要杀了你，就想着将你千刀万剐，季心可恶，但是，你更是罪该万死……”
没错，赢楼其实一直都觉得很奇怪，农家为何会突然想到了念端她们。
是因为墨鸦的传讯，是因为墨鸦！所以才使得农家派人去3.9追查念端师徒的行踪，才将注意力转移到了这一对看起来丝毫不起眼的师徒身上。而以农家十万弟子的遍布天下任何角落，她们师徒自然也就显得十分显眼，自然而然很快就落入了他们的眼中。
赢楼愤怒季心敢触自己逆鳞，所以，不远数百里也要追杀过去。
而这一切，始作俑者，都是因为墨鸦出卖了当时自己的情报！可想而知他的心情！
将墨鸦挫骨扬灰的心都有，恨不得将他千刀万剐！
而之所以这些天他一直都在忍，是因为……
他要彻底的一网打尽，将一切农家的残余全部清除！
…………………………。

054.山洞的秘密
嘭！
墨鸦被赢楼狠狠的丢掷出去，撞在了房梁柱上，柱子当场哗的一声破碎，化为了无数的木屑纷飞，而墨鸦连续滚到了墙角撞在了墙角这才停下！嘴角一丝鲜血慢慢的流淌。*杂志虫*
“咳……”墨鸦咳了一声，咳出血。
但这并没有完，而是一个瞬息，赢楼来到了他的身边，一脚踩了下去，瞬间将墨鸦骨头踩断，道：“你不要以为我会愤怒而杀了你……没错，我的确是很愤怒，但是，如果就这么杀了你，只会便宜了你，所以，我会留着你……”
“你不是喜欢那个叫醉梦楼的花魁么？想来你应该很在意她吧，不然的话不至于这么九死一生的来我身边！还有那个白凤，你曾经的唯一值得信任的人，你不知道他在哪？放心，你不知道，但我肯定会知道的！”
“你……咳……”墨鸦再次咳血：“你堂堂一个叔公子，居然15如此牵连无辜……”
“无辜？呵……你也配说这个词？”赢楼不屑的看着他，作为一个刺客，居然说出无辜这个词，当真是可笑之极！就在刚才他还试图烧毁自己救援蜀地的资源，居然说无辜？那可是拯救数万万百姓性命的资源……不过如此也好，证明了墨鸦心中也害怕了。
只要他害怕畏惧了，那就好办了！
“来人，带他下去，不要弄死了，用铁链穿了琵琶骨就行！”赢楼道。
“诺！”吕布手一挥，即刻就有人上前将已经浑身无力的墨鸦带了下去。
“公子！”在墨鸦被带走之后一个时辰不到，花木兰和荆轲妹子快步的走了进来。
“如何？”赢楼道。
“各处已经传来消息，成功的抓捕了暗桩一共一百四十二人，包括其各自家眷等有大概有三百多人，已经全部让人看押！金银细软等不多，但关将军的传信说，发现了一处山洞，下面有个地下库，里面藏着大量的粮食和药材……”花木兰拱手道，双目抬起，很是英姿。
和吕布几人分工不一样的是，赢楼既然已经布了一个大网将墨鸦等人抓捕，自然不会放过那些从旁策应潜伏已久的人，那些人有的是几年，有的是十几年，甚至有几十年的，今夜之中，一夜之间基本全挖了出来，抓捕。
“大量的粮食和药材？有多大量？”赢楼蹙眉道。
“这个……具体的没有言明，但是，一千石左右肯定是有的……”花木兰不确定道。
……………………
………………
发现了大量的药材和粮食，随之赢楼火速的赶往之后，发现，什么一千石，初步计算，起码有五千石左右，还有各种战场之上急需的大量红伤药物。而这些人当中，有商人、有屠夫、有鱼市的、有官员，有农桑，甚至还有女闾馆的，可以说是关系网遍布了大半个蜀郡的县城和乡镇当中！
农家弟子十万，可真的不是说一说而已。
就如同墨家在桑海城的有间客栈，匿藏多年，如果不是墨家机关城被破，他们大量的涌入了桑海城，惹来了影密卫和罗网等帝国的精锐追杀，谁人知晓庖丁是墨家统领？
所以说，农家的底蕴深厚的可怕。
如果不是这一次赢楼事先察觉墨鸦，然后布局好了，而农家这次的确是坐不住了，使得他们纷纷的有力出力，全都骚动起来，赢楼还真的难以将他们一个个揪出来！尽管这样，依旧可能有漏网之鱼，不过，以目前的局势来说，这已经十分难得！
“五千石看似很多，但既然有了第一个，就绝对不会只有一个！派人给我查，就算是掘地三尺，也要找出来！”赢楼一声令下，整个蜀郡城再一次高度运作了起来。而后的时日，等到扶苏到来，一共找到了三十多处，遍布蜀郡各县各地，囤积的这些有多有少，但是总体加起来的数目极为巨大，达到了一万八千多石。
这绝对是震惊整个大秦的。
偷偷的藏了各种的将近两万石的粮草，这是要做什么？造反么？
相信任何一个大秦稍微有点官场头脑的官员看到这一份奏章都会感到后背一阵冷汗，两万石是什么概念？整个大秦每年的国库才有多少石？蜀中作为大秦的粮库，居然出现如此巨大的漏洞？谁能担当得起这个责任？
整个蜀中的官员都颤栗了，跪倒在了扶苏的面前。
“都起来吧，事到如今，你们与我说又有何用？秦国的律法你们都很清楚，我又能怎么办？”扶苏看着他们，眼神也是极为的无奈，心中不忍。
秦国律法严明，天下皆知，他们这些人当中，就算没有无意中的参与其中，但是失责那是绝对的，而这个事情这么大，失责的可不是一星半点，真的论起来，从李二郎开始，从上到下，数百颗人头掉落那是肯定的！
可现在问题的是，蜀郡刚刚遭遇了大灾，水患还需要治理，这个时候，将从上到下的官员都给斩杀330了，那么蜀郡怎么治理？重新派一批人来，不知道要多少时日才能理清蜀郡的情况，更别说治理了！
朝堂之中，已经哗然一片。
各方争执不休，嬴政每每都是气愤的拂袖而去。
嬴政未曾给予答案，似乎在有意的拖着，朝堂依旧争论不休！而蜀郡，密锣紧鼓的依旧在修复都安堰，修复各地的水渠河道，如此，直到一个月后，蜀郡的情况基本稳定了下来，李二郎的一道罪己书送到了嬴政的面前之后！
“混账！”嬴政看着罪己书愤怒的丢到了冯劫的面前！而冯劫几人捡起罪己书之后，看完，一个个都沉默了。
李二郎这是在用自己不怕死的心，在将嬴政的军！
事情到达了这一步，李二郎洞穿了嬴政的心思，先拖着，等到水患的事情完结之后，再来统一的追究责任！而李二郎的罪己书，将责任全部大包大揽，从而诉说了十多条各种嬴政不得深究的原因，如若不然，嬴政就是在逼着他们造反。
当然，造反没明说，但，在语言之中藏着的机锋却是很隐晦的表达了。
ps：瞎编，勿要当真！
……………………。

055.难以抉择
嬴政暴怒，气愤李二郎居然敢如此相逼于他。∝杂√志√虫∝
造反？嬴政冷哼，纵然是给他李二郎个胆子，他也不会这样做，当然，所有人都知道李二郎不会这样做！可是，这话，的确是可恨！
人争一口气佛受一柱香，更何况是帝王。
嬴政岂会受到他人胁迫？或许别的大王可能，但是，嬴政可能么？
所以说，在这一步棋上，李二郎却是看错了嬴政这个帝王的心，也的确是不了解嬴政。这若是给李斯或者冯劫这等在朝廷之中的近臣，是断然不会做出这样的事情的！嬴政是绝不会受他人胁迫的。
所以，本来还有所缓的事情，变的很僵硬了。
杀！
嬴政完全没有任何缓的下达了这个指令，朝堂之中快速的就有大臣站了出来，这件事断然不能这样决绝啊，这样的话，稍有不慎，就可能导致整个蜀中瘫痪，那可是数百个官员啊，而且，很多人的确是有些无辜，失职这种事情是可大可小的，没必要一刀切。
但是嬴政不接受任何的劝解，弄的李斯和冯劫等人都有些无奈起来，这李二郎的这把火，烧的也太不是时候了，本来看中他的实干和实诚，没想到，他这么实诚，完全不懂看形势。
如此一来，之前都觉得应该按照律法严办的人，心思也不由得产生了异样。
全部杀了？
他们纵然是再不懂大局，也知道，这若是全部杀了，那蜀郡怎么办？数百个人，那基本上将蜀郡上下官员都给喀嚓的差不多了！他们原本想的是借用这股东风，最终争吵的，肯定是缓解各自退后一步，然后杀一杀某些人就行了，没想的是全部杀了！
“看看你们干的好事，这下你们舒坦了～‖？”
劝解嬴政无果，指令已经下达，看着嬴政拂袖而去，那原本不支持打杀的直接恼怒的指责那些原本支持要杀一批的人！
“李二郎坏大事了！”支持打杀的大臣心中不由的苦笑不已！本来朝堂之中就刚刚动荡了一番，而后又是蜀中都安堰出事，死伤已经够多了！眼下想着……哎……这下弄的他们也都尴尬了起来，天地良心，向来双方争吵这种基本各自退后一步，然后从中择取。
他们甚至很多人都已经和自己的亲人朋友什么的都已经说了，这种事情，最后的结果肯定不至于大开杀戒……可是这下好了，那里面也有自己人来着！真的杀了，那其中的干系的人，牵扯的各方面老师学生或者是友人、亲戚什么的，不一股脑的和他们反目，视为仇人？
如此一来，反倒是他们这些人坐蜡了，杀也不是，不杀也不是！你不是支持杀的么？这下可好，大王一恼直接杀了，你们是黄泥巴落在裤子，不是屎也是屎了！甩都甩不掉！
冯劫和李斯等人都不由的叹息起来。
李二郎这是在作死啊，将数百人的性命给作死了啊！
耿直的也忒不是时候了，哪里有这样逼着一个王退步的，又不是燕王喜、韩王安那种昏君，随便让一个把持朝政的大臣就能逼迫。
……………………
…………
嬴政的指令一下，数百人下了牢狱，拖家带口的人都纷纷的赶了过来，跪在驿馆外，请求扶苏一定要上书，帮他们说说话，这一牵扯，足足有数百人整天围着驿馆，这让扶苏那叫一个为难和痛苦。
一路而来，扶苏见了蜀郡那种种的惨状，基本上八层以上的人都被这次的水患牵扯了进来，家破人亡的人，数不胜数，但凡是水流边上，都有腐臭的尸体。蜀郡这次都已经如此惨了，难道还要再凭空增添数百条，甚至可以说是上千条性命？
没了这些官员，上令不下达，各县各乡如何去管理？
难道就靠着他们带来的这些人去管理？
事情完全出乎本心，李二郎手捧着嬴政的书文，没说要杀他，但是其他人，基本上都杀了个干净！这让他心好像被无数刀割一样，当场就吐了一口血，还没缓过来，就让儿子李悝扶着他前去见扶苏，好心办坏事……
李二郎跪着请求扶苏，一定要保全这些官员，他们可是蜀郡的脊柱，如果蜀郡没有了这些人，只怕会一团糟啊！而他，更是成为了罪人，万死不能以谢罪！一念之差，上了罪己书，没想到，事与愿违，这都是他的错，各种愧疚和自责，说着，连连吐血。
“．〃公子！”李白小声的来到赢楼的耳边轻声的说着。
“死了？”赢楼急忙的起身，快速的朝着扶苏的院落而去。
院中，李悝跪在地上，看着已经断了气的李二郎，扶苏双目落泪，手几次想要去搀扶，但是到了半道上又缩了回去！
扶苏是秦国的大公子，如果不出意外，他将会是秦国未来的国君，但是，他毕竟现在还只是太子，不是国君！看着李二郎这种死守了蜀郡一辈子的老人，跪死在自己的面前，他的心怎么能不悸动？
律法和情法，他该如何去抉择？
如果扶起李二郎和李悝，那么，就是说他答应了下来！而一旦答应，那就意味着，他扶苏，将会去触动秦国的治国之本的律法，嬴政那(李的好)不可触碰的逆鳞！而不答应，他生生的看着蜀郡陷入一滩泥浆之中么？
水患过后，这还只是刚刚缓过气来，甚至可以说还没有缓过来，毕竟瘟疫还在蔓延，还没有完全的控制，每天还是有大量的人丧命！
这并不是手赢楼和端木蓉的办法不行，而是地域太广，病情不一，不可能每个人都吃了药什么的就活蹦乱跳！相反的，这绝对是他们见过的存活最高的一次水患瘟疫了！
看着赢楼走了过来，扶苏苦笑了一下，脸色十分的苍白！
章邯站在身后，一只手试图扶着扶苏。
外面数百人在请求，而且人似乎有增多的样子，毕竟有很多官员，还是很实干做了不少好事的，当地百姓还是很感恩的！
……………………。

056.我不入地狱谁入地狱
李二郎是肯定会死的，但是嬴政没有要杀李二郎，不过所有人都知道，他活不长了。﹢杂∪志∪虫﹢
嬴政的这一手，远比李二郎被嬴政给赐死要来的狠的多，虽未曾杀伯仁，但伯仁却因自己而死，李二郎的心，如何能够坚持的住？所以说，李二郎是一个好官，但绝不是一个好政客！而嬴政正是看中了这一点，书文没有~点名要他的命！
这牵扯到的问题，李二郎看到的是表面，但更多的人意识到了更深处。
秦国的这一次动荡，损失了不少人，而朝中被人给安插了特务一样的感觉，让嬴政已经是无处发泄的羞恼感，他急于要找回自己的颜面……但李二郎不仅没有给他这个颜面，反而是用自己的性命来打他的脸。
朝堂有问题，嬴政已经意识到了，相信李斯等人都意识到了，有个大埋伏在等着他们，而其真正的渊源，他们还没有挖出来。
此时此刻……
扶苏的为难可想而知。
他若是进一步，触怒嬴政，他这个太子之位，只怕就危险了，甚至可能在秦国的律法面前，丢了性命！而他若是退一步，说是将万民置于水火一点都不为过，李二郎的事情，他只怕会一辈子心理不安！
他无奈，他犹豫，他……很心痛、自责、惭愧！上书的奏折，已经递了上去，但是他很清楚嬴政的脾性，既然嬴政已经决定了，那就断然不会有再改的可能。
而这个时候，他要违抗么？
嬴政是什么人？那是未来要统一六国的人，相信历代的秦国大王，都没有人比得上他的雄心，没有人能比得上嬴政的脚步！因为他往前一步，那将是历史的一大步，而之前的，都是为他的这一步，而做了奠基，尽管他们都很伟大……所以，这样的人，扶苏能违抗的了么？
扶苏犹豫再三，天人交战。
良久的良久，秋风渐起……他，双手握成了拳头。
此时此刻，他想到了《荀子·哀公篇》中的水能载舟亦能覆舟！这是孔子对鲁哀公说的一句话！民为邦本，本固邦宁！秦国是要统一天下之国，嬴政是要做统一关东六国之帝王，如果连秦国都治理不好，还如何去治理六国？而如果蜀中……还谈何统一六国？这一刻，他思绪有定，自己是大秦的太子，要为大秦千秋万代做谋划才是！
所以，他最终一咬牙，拳头慢慢松开，弯腰欲搀扶。
而这个时候，一双手快他一步，他一怔抬头，只看着赢楼淡淡的微笑看着他：“李老郡守为秦国奉献了一生，怎么能够让他这般跪着，老吾老及人之老，尊老爱幼是人之美德，更何况，他还是我大秦的功臣！”
“叔公子！”李悝惊愕的看着赢楼。
“起来吧，相信我，面包会有的，牛奶也会有的，一切都会有的！”赢楼轻轻的笑道。
面包和牛奶，李悝不知道是什么意思，但是，这句话的意思，他听明白了，一切都会有的，那就是说，叔公子答应了，而且，公子扶苏也已经答应了？！
“楼弟！”扶苏看着他，心更加的一紧，声音都有些沙哑起来，这件事会因此而触怒嬴政，稍有不慎，就可能万劫不复！而赢楼……他这样做，这完全是在代替自己挡在暴风雨的最前面！他要做自己的那面前的那一扇墙，为他挡住因为反抗而来自于嬴政的滔天怒火。
兄弟情，在这个时候，无疑表达心头的感动。
“一世人，两兄弟！兄长无需多言！”赢楼道。
来自于嬴政的怒火，扶苏一个人扛不住，那就让自己分担一些，或者分担多一些，如果真的到了生死的那一步，大不了他带着一干人仗剑天涯！以自己目前对嬴政的了解，相信，如果嬴政真的念及旧情，不至于将事情给做的很绝才是！
一世人，两兄弟。简简单单的一句话，道尽了兄弟之间的铿锵情感。
扶苏的心头一酸，只觉得眼眶有些发红，迈步上前，一手搭在了赢楼扶起的那只手上，看着赢楼，心中忽然生出了一种感触，当初自己让章邯前往燕国将楼弟解救出来，绝对是自己这辈子做的最为正确的一件事，也可能是自己这辈子做的最为可以自豪的一件事。
· ·····求鲜花····· ·
……………………
…………
“出来了，出来了，出来了！”大牢外的百姓和官员亲眷等等，各个兴奋的迎了上去。
而那从昏暗潮湿的牢狱走出的官员，看着外面火红的太阳，不由的一个个都闭着眼睛，随后用手遮住额头，看着这朗朗的晴空万里，劫后余生，说的可能就是这样吧？
“诸位，蜀中眼下瘟疫尚存，很多地方还有待修建，公子有令，诸位大人出来之后，就不必再去拜见公子和叔公子了，还请直接回府，尽快的主持事宜，为百姓谋福，日后还得多多留心，勿要再被小人钻了空子！”章邯走了出来，抱拳一礼，说的极为诚恳。
.......
“还望章将军回去告诉公子！我等即可回去，必不负公子所托！”众人还礼。
险象环生，用脚趾头想都可以想象得到，这次公子扶苏肯定是从中废了不少的气力，才保住了他们所有人的性命，这么大的事情，就算之前不那什么有心，此时此刻也多少要对扶苏等生出感激之情。
看着一个个官员离去，一个个人的交相欢喜，章邯的脸色慢慢的变的沉凝起来，伫立良久，这才一步一步走到了隔壁街上的一个馆子，走上了二楼的最里间。
扶苏正在和赢楼下棋。
“公子！叔公子！”章邯躬身。
“一切都已经妥当？”扶苏道。
“都各自启程，只是，公子，这么做，真的值得么？大王这脾气公子是知道的，此举只怕……”章邯十分沉重的说道，此举运作不好，只怕是会让扶苏失去太子的这个位置，而叔公子，只怕……更甚！
“楼弟所言，我不入地狱谁入地狱！哎……赢当心，我这边这个黑子呢？”
ps：这半个月来，红白事接踵而来，实在无法形容这些灰色的日子，心神俱疲，所以……还望见谅！今天恢复更新，四更！
……………………。

058.虽九死其犹未悔
素来文儒的大公子扶苏，居然违抗了大王的命令，私下将蜀郡受罪官员给放了？
这个消息，如果不是亲眼看到文书，所有人都不敢相信！
而看着嬴政那死沉的脸色，李斯等人都不由的感到心中一悸，很难以想象，大公子居然会违抗王命！这可是从来没有的事情啊！而这倒也罢了，叔公子本来就不是个省油的灯，可影密卫的统领章邯也插了一杠子进来，是还嫌这水还不够浑么？
是浑，不过是不是水浑了，而是混蛋的混！
本来三个人前去巡查水患，调集物资等等，只要回归，那必然是一大笔功绩，毕竟此次蜀中一事，不管是治理水患还是在瘟疫防御，物资等等各方面，那都做到了有史以来最为成功的一次，可以说打破了以往的各方面的记载，可记入史册也不为过，更何况，还有剿灭农家的暗子以及查出了无数的粮15草、药物等等重要物质，这都是功绩。≯杂≌志≌虫≯
可偏偏……
公然违抗王命啊！这是在作死啊！
文武百官，各个都是心中苦笑不已，果然啊，只要有叔公子在的地方，就从来没有安静的时候……连去巡查个水患，都能闹的轩然大波，连大公子扶苏、影密卫统领章邯都未能幸免，丫丫个呸的，还真是个祸星，谁沾染谁倒霉？
坑死人了！事情怎么就进展到了这一步呢？
之前的支持杀的一派，再次被人给鄙夷了，这下好了，你们满意了？
一派人差点没吐血，满意？满意个屁啊满意！
之前他们想着杀一批，然后可以从中渔利，但是未曾想李二郎的一下，弄的嬴政大怒，直接全部下了大狱，择日砍头，这本来就将他们架在火上烤，进退两难，绞尽脑汁的想着还有什么偷梁换柱类的办法！结果，万万没想到，扶苏居然冒嬴政之大不韪，将人给放了？
话说，不带这样玩人的，这固然是他们那些门人好友亲戚什么的释怀了，毕竟人命保下来了，可是，大公子和叔公子陷进去了好不好？
论人头个数，赢楼和扶苏两人铁定是差得远了，但是，论影响力，这二人，可不仅仅只是一个蜀郡的问题了！那可是关系到大秦的国储，会动摇大秦国本的！这本来火顶多就是烤一烤他们，现在弄的直接火烧他们了！
心急如焚的等待着！
没想到，章厉这个老家伙，身穿铠甲来了，虎步熊腰的走了出来。
不由的让人心头咯噔一下，这是……这老家伙要干嘛？
好像这次他孙子章邯也牵扯进来的是吧？如果没记错，他的这一身玄茗金焱甲可是当年先王赐给他的样子，代表的意义可是不一般啊！
“大王有令，召章将军觐见！”赵高的声音响起。
而后，章厉直接走了进去，大概五分钟左右，走了出来，额头上一块好大的伤口，鲜血直接顺着额头，慢慢的流了满脸，而他没有半点的喊痛，而是直挺挺的走了出去，在众目睽睽之下，走出了王宫，走过大街，回到了自己的章府。
“这是……”面面相觑的大臣们，良久的良久之后，这才反应了过来，纷纷的眼睛一亮，果然是姜还是老的辣啊！
…………………………
……………
入秋，渐凉。
一架马车，缓缓的驶入了咸阳城。
扶苏、赢楼、章邯，三人被禁军直接压至麒麟殿。
麒麟殿上，一百多，近两百个大大小小的官员分别而立，他们看着这三人，目光之中充满着一种难以言喻的感情！说他们聪明吧，可偏偏傻不拉几吧明知山有虎偏向虎山行，说他们傻不拉几吧，可又如鲠在喉，怎么也说不出口。
这一次的蜀郡之事，上上下下，一切的事宜，文书早已经交代了上来，清清楚楚，一目了然，可以说，他们三人，是傻的让人敬佩的！人们可以不做英雄，但只要是有人性，多多少少都会敬重英雄！而大秦，本来就是一个这样敬重‘王者’的国度！
情法和律法，孰重孰轻？
没有规矩不成方圆，所以……三人的命运，如同所有人早就已经猜到了那样，不管是爵位还是太子的身份，都一并被拿走，着即刻打入大牢！
这一次，大臣们没有多说什么，一个个都闭目叹息。
实在是已经是最好的结果了，这已经是他们受到了章厉这老家伙启发，接二连三的苦肉计的最好的结果了！
话说其实这件事如果是在平时倒也就罢了，偏偏在这个时候！嬴政也是已经火烧到了头顶，接二连三的有人站出来挑衅他的王权！韩非、蜀郡等，这无论哪一件都是他这个王十分的恼怒的，可偏偏，这还没彻底的停息，自己的儿子和侄子，还有自己最信任的影密卫统领，居然同时违抗他的王命？可以想象得到他的怒。
如果嬴政只是简单的一个大夫或者是权贵393，倒也罢了。
可是，嬴政是一个帝王，他们三个一个是太子，一个是叔公子，一个是影密卫统领！
这三个，一个是嬴政最看好的未来的储君，一个是最看好的未来的帝国下一任肱骨‘樗里子’，一个是最信任的贴身侍卫统领！
三人这次这般，怎叫他面子过得去？怎叫他不怒火冲天！
……………………
……………
邢狱大牢。
和往常相比，这里干净了许多，牢狱们也是一个个打起十二分精神。
因为和往常不一样的是，这次关押的三人，可是有大秦的太子殿下和冠军侯，而且，这两人和那些个所谓的犯官不一样的是，这二人，虽然名号全都被夺走了，但是，却牵动着天下所有人的目光，一举一动都牵扯到了方方面面。更何况，廷尉大人亲自交代安排，确保他们在里面安然的待着，他们那里敢有半点的懈怠？
“少荣，现在后悔了否？”赢楼问道。
“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。怨灵修之浩荡兮，终不察夫民心。叔公子觉得，然否？”章邯微微一笑，道。
……………………。

059.床前明月光，举头望夕阳
“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。$杂卐志卐虫$怨灵修之浩荡兮，终不察夫民心。叔公子觉得，然否？”章邯微微一笑，道。
“得，你高风亮节，那你就继续九死其犹未悔吧，我累了，睡觉！”赢楼说着翻身睡觉，不一会儿，就传出了呼呼的细微的鼾声，而章邯眼见，不由的嘴角坦然一笑，看着隔壁单间的扶苏，负手而立，看着窗口，不知道在想着什么。
这里三个人各具风采的住着大狱，咸阳城却是已经吵翻了天。
上到权贵富贾，下到走卒贩夫，无不是对这次扶苏和赢楼下狱感到风云突变而议论纷纷。
扶苏的形象，素来都是各种温文儒雅，乃是有儒家的君子之风，可是这一次，居然公然的违抗了王命，这和他的形象太过不符合。
不少人对于此次表示，很意外，但不得不说，这次扶苏真的让他们刮目相看。
“你们说，大王该不会真的就……”
“哎，想我大秦律法严明，这……唉，还真的不好说啊！”
“这种事，谁知道呢？如果真的按照律法来的话，那必然是无有生路，但……不管怎么说，这次，叔公子和扶苏公子都是情有可原才是！”
“不得不说，以前我对叔公子的印象并不怎么好，但是这一次，着实让我佩服！”
“你们此话都差矣，照我说，扶苏公子这次却是有些鲁莽了，看来这太子之位却是不太适合！正所谓天地君亲师，天地暂且不说，这君乃大王，亲乃父王，君君臣臣，父父子子，不管哪一条，他都应该遵从才是……可是扶苏公子却公然违抗！哎，着实让人失望啊！”
“我去，哪来的白痴，放屁！”
“就是，扶苏公子素来富有仁心，难道要眼看蜀地成为一片汪洋血海不成？哪里来的酸儒，什么都不知道，就在这里瞎扯淡，滚滚滚｀ ．！”
“……”
“嘿，要是依我看，大公子这次肯定是被叔公子给带坏了，要知道，大公子从来都是温文儒雅的君子高风，怎么会这样做？相反的叔公子……那是一个狂野霸道，自从回到大秦，就没有一天的消停，肯定是叔公子带的……”
“嗯嗯嗯，有理有理！”
咸阳城中，每个人都在各种说法，只是，不知道从哪里流出了一股风，那就是，大公子本来无意的，是叔公子将其带坏了的说法！然后，诸多的脏水都朝着叔公子泼了过去，不过……好在的是，虽然各种的脏水泼，却都显然的表达出一种讨厌不起来的感情。
如此之下，反倒是一些想要标榜自己有学问的学子，如同那说什么违抗群臣之义等等的，不仅没有捞到名声，反而被人给骂的狗血淋头，甚至遭到毒打，好家伙，这一打直接告上衙门，怎料，衙门上下听完之后，也是冷冷一笑，几十大板打下去，直接丢出咸阳。
…………………………
…………
“哈秋！”牢狱之中的赢楼喷嚏打个没完没了，如果不是知道赢楼功力深厚，扶苏和章邯还真的以为赢楼会不会是病了，只不过，这接二连三的没完没了的喷嚏，着实让他们二人面面相觑的很。
“叔公子，你这该不会是……生病了？”章邯还是忍不住问道。
“我生病你就高兴了是吧？”赢楼白了一眼道。
“咳……叔公子，其实，如果你若真的病了，可以让人安排端木姑娘过来给你看看，虽说我们现在……但想来应该不至于不让外人相见才是！”章邯沉吟道。
“你觉得，大王没即刻斩了你，就脖子痒痒的？”赢楼看着他。
“……”
……………………
养居殿，嬴政批阅奏文，边上跪坐着李斯。
“他们三人怎么样了？”嬴政淡淡的说道。
“嗯，啊？”李斯傻了一下眼，话说这是几天来，嬴政第一次开口询问扶苏等人的情况，原本还以为……问的是什么政事，没想到居然会忽然这么一下，不过好在多年的修养人，让他很快就反应了过来：“很平静，一切都供认不讳。”
“哼……的确是应该很平静！当初做的时候，就应该早就想到了今天！”嬴政冷哼。
“……”
这一句话一出，李斯眉头一皱，若有所思的轻轻的朝着嬴政看去，这话到底是想表达什么意思？气已经消了？所以居然关心一下了？唔……不由都是深思一想，这话的意思，是不是有所指？这几日，自己正犹豫着该如何断定这个事情，嬴政的这话中心思想是什么？
“．〃恕臣直言，这次，大公子和叔公子的确是有些不分轻重了……”李斯小心道。
“仅仅是不分轻重？”嬴政道。
“这……其实大王，这件事，虽然违背了王命，但将在为军令有所不受，朝堂上下都对公子和叔公子这次的举动觉得情有可原，毕竟蜀地一事。。。”李斯解释道。
“情有可原就可以公然违抗寡人的王令？如是假以时日，若我寡人做错了事情，是不是就可以随时举旗带人来王宫让寡人退位？”嬴政声音忽然一边，双目鹰隼一般的凌厉，死死的盯着李斯，这让李斯的心瞬间哇凉了半截。
“臣失言，臣该死！”李斯急忙个俯身而下，头叩地。
“你的确是该死，你身为廷尉，掌管大秦的邢狱，但是到如今(吗的好)都没有将事情处理好，就这一点，寡人就可以治你一个办事不利失责之罪！”嬴政叱声道。
“臣……”
“好了，退下吧！”
“……”
风云急转的画面，李斯感觉自己的后背有些凉意，伏地而起，不敢有再多的几分赘言，行礼道：“诺！”
牢狱之中，赢楼左右睡不着觉，闲来无事，一笔一划的在墙上书写起来！
“床前明月光，疑是地上霜，举头望夕阳，低头思故乡！”
“嗟夫！予尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？不以物喜，不以己悲；居庙堂之高则忧其民；处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶？其必曰“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”乎？噫！”
…………………………。

060.思如泉涌，灵感如尿崩
“居庙堂之高则忧其民；处江湖之远则忧其君。＝杂∥志∥虫＝此话倒还有几分我赢氏子弟的样子，可这举头望夕阳，低头思故乡？”嬴政看着这诗，面无神色道：“他这是还觉得委屈了不成？思故乡，他的故乡在哪里？燕国？韩国？”
“大王，叔公子的故乡，自然是我大秦，只是，年轻人嘛年少轻狂，难免受到一些打击就会意志消沉起来！”赢丙道。
“意志消沉起来？”嬴政看着这个赢氏的老族长，道：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲；粉骨碎身全不惜，要留清白在人间！咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。这是意志消沉？”
“这……”赢丙有些冷汗的尴尬。
“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才！这哪里是什么意识消沉，简直就是在向寡人示威！这是在说寡人没有重用他，还将他下狱了！混账东西，死到临头还不知悔改！”嬴政道。
“这，叔公子的个性大王又不是不知道，本身就不是个省油的灯，大王又何必和他计较太多？毕竟他只是一个还未及363笄的孩子！”赢丙道。
“孩子？”嬴政看着赢丙。
“……”赢丙苦笑。
话说，这赢当心这个竖子，有事没事，写这些个做什么？
你是嫌自己闹得事情还不够大是吧？
本来现在就骑虎难下，你倒好，还火上浇油，这样一弄，可是让大王如何下台？
相较之赢丙的苦笑，李斯是更加的劳累不堪，因为到现在还琢磨不定嬴政的心思，以至于他始终不知道该如何去断案，只能拖着，拖着，尽量的让人去查询更多的蜀郡事宜，至于说蜀郡的官员的事情……嬴政没提，李斯等也吸取教训了，不敢再多半句嘴！
当然，事到了如今，大家都似乎有了一种共识。
嬴政并没有想要去追究蜀郡的罪责了，毕竟叔公子赢楼和扶苏已经将事情给揽了下来。
更何况，朝廷最忌讳的就是朝令夕改，扶苏和赢楼利用朝廷的名义赦免了他们，此时此刻又去故意揭开这个伤口，那是自己在打自己的(bfah)脸，想来嬴政也是想到了这个方面，所以没有准备追究，只将怒火放到了这三个人身上。
可问题是，这三个人，该怎么处置？
这是一个很艰难的问题，为今之计，只能是拖一日算一日，等到嬴政的火消了在说，毕竟，稍微有点政治头脑的大臣都很清楚，杀肯定是不能杀的，光是去了太子的位置和下狱就已经影响颇大，如果还说什么杀了……那就要真的要秦国震荡了，在眼下这个阶段，先后经历了一番清洗，再杀太子……这可不是什么好事，听起来就像个笑柄不是么？！
更何况，扶苏等人说实话，做的是一件违背了大王意思的好事，其实是一件对万民都有好处的好事，因为这样，杀了他们，那，大秦的律法，只怕就真的有问题了！相信也没有哪个不开眼的这般不知好歹去这样去谏言！
哪怕是曾经诸多不喜欢赢楼看不上他的御史们。
不过关键还是在嬴政的态度啊，是成全秦国的律法，从严处理，还是教训一番了事。
“那大王准备如何处置他们兄弟二人？听闻他们供认不讳自己所做之事，已经是知罪了！”赢丙道。
“仅仅是知罪就够了么？！”嬴政道：“知罪岂是知错？每个人都有选择，既然选择了，那就要为之付出代价！他们身为赢氏子弟，难道这点担当都没有？”
“毕竟他们还年轻！”赢丙道。
“正是因为年轻，才更应该如此！不是么？”嬴政看着赢丙。
“……”赢丙沉默，良久之后，拱手：“大王英明远见，臣不如矣！”
赢丙和嬴政的对话，无人得知，只是赢楼的一首一首的诗，似乎惹得嬴政更加的不爽，以至于朝堂上下的官员，忍不住的都要去大牢揍人的冲动！甚至已经有人让狱卒拦着他，可不知道怎么就让嬴政知道了，怒斥他们，让他写，倒要看他写个什么花出来！
群臣再次坐蜡，面面相觑的擦汗。
特么的这位叔公子，是不是脑子不正常啊？卧槽，都什么时候了，完全不知道轻重么？
大爷的！他倒是在牢中舒舒服服的，自己一干人给他擦屁股，这是在报复他们之前不爽他么？不带这样玩人的！
“疾风知劲草，板荡识诚臣。勇夫安识义，智者必怀仁。”
“生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思幽王，烽火褒姒求。”
“……”
一首一首，这位叔公子好像是灵感如尿崩，一泻千里的不可收拾，没完没了的一首一首的传到了嬴政的面前，传到了文武百官的面前。
“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。十七功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！戎狄耻，犹未雪；臣子恨，何时灭?驾长车，踏破贺兰山缺！壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾新山河，朝天阙！”
以满江红渐收尾，堪称将这一次灵感尿崩发挥到了极致。
而秦人读完这满江红，一个个都感觉自己的热血在燃烧，在沸腾。
不得不说，赢楼的《男儿行》和这首《满江红》都堪称经典之作，虽然用词并不优雅，但他是武将，武将有木有？一个武将能做出这等的诗，文官情何以堪？
只是，叔公子这样做，表达了什么？
更加的在挑衅大王的权威是吧？
什么疾风知劲草，板荡识诚臣这明显是在讥讽大王有眼无珠，不识能臣？
还有这什么生当作人杰，死亦为鬼雄，你是在表达自己的能干，还是在说大王是周幽王一样的人？虽然每一首都让人不由的赞叹两句，可是……你知道现在都火烧眉毛了没？
“叔公子，你这是到底要干嘛？”章邯苦笑无语。
“哎……生死不知，总要留点什么流传后世，好让后人有知赢当心不是？”赢楼一本正经道。
“……”章邯和狱卒等吐血！
……%………………。

061.我的志向
一缕幽光，章邯等人，都被赢楼彻底打败。ミ杂※志※虫ミ
唯独扶苏，只是静静的安然的端坐着，嘴角淡淡的微笑。
“兄长在笑什么？”赢楼问道。
“我在想，眼下我们身陷囹圄之中，难得楼弟还能如此洒脱，我却是怎么也学不来的！！”扶苏微微的捻了捻手中的一根杂草，道~。
“苦中作乐，自我安慰罢了，哪里是什么洒脱！”赢楼-呵呵道。
“生当作人杰，死亦为鬼雄，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，父王曾说楼弟的平生志向便是当一个纵横万里的上将军，而楼弟也是有这般本事之人，而今，却是被扶苏给连累了！”扶苏看着赢楼，不由的有几分的自责道，感动是依旧的，但是，一路到下狱后，冷静下来，吾日三省乎吾身，不断的自省和反思，总觉得自己身为哥哥，不应该让赢楼也牵扯进来的，当时的自己，就应该果断一点。
“……”赢楼笑了笑，看着扶苏，道：“兄长可有什么志向？”
“我么？”扶苏沉吟了片刻，看着赢楼，无奈笑道：“曾经的我想的是努力做好一个太子，可以帮父王分忧解难，将来的话，或许可以继承父王的意志，完成统一大业，缔造一个万世太平的帝国，结束这纷乱的战争，让百姓少受点苦！”
“曾经？那现在兄长觉得如何？”赢楼道。
“现在……现在谈这个，还有什么意义？”扶苏道。但是看着赢楼的那目光，最终叹声道：“若是我再有一个机会，或许，还是一样，只不过，我想自己可能需要做出些改变了，帝王之学，我终究还是有些优柔，作为大秦的太子，不应该是这样才对！目光所及之处，便是江山，我之前一直以父王为榜样，学习父王，但蜀军一事让我明白，我应该做的，是自己，而不是父王的影子！”
“兄长悟了！”赢楼呵呵道。
“嗯？”扶苏看着他。
“章邯，章少荣，章傻子，你呢？你可有什么志向？”赢楼随意的转过头看着另外一边的被自己已经打败的章邯。
章邯的嘴角一撇，只觉得脑门黑线，话说如果对方不是叔公子，自己又打的过的话，此时此刻已经要将这牢狱的木栏给踹断，然后过去痛扁他一顿，跟着你们一起认罪而已，怎么就成了章傻子了？你不傻，你不傻，就你聪明，聪明的和大公子一起放人。
“武安君白起，便是我从小的榜样！”章邯很是酷酷的说道。
“哦……不错，被农家的地泽二十四给杀了！”赢楼很是轻描淡写的回答。
噗！没等扶苏和章邯有什么表情，那边跑腿的狱卒已经喷了出来，忍俊不禁，想笑又不敢笑，只能是强忍着身子不断的抖动，好像抽-搐了一样，惹得章邯那叫一个尴尬和心头在呼呼呼的捞啊捞，什么人啊这是，什么人啊！还能不能愉快的聊天了？
“楼弟，你这还真是…”扶苏哭笑不得的看着脸色怪异的章邯。
“当然了，看在我们一起隔壁住着的情分，你若是愿意求我的话，我或许，可以告诉你一个破解地泽二十四的办法！觉得怎么样？你应该知道，我在蜀地可是已经破了这阵法，这可是可遇不可求的机会！”赢楼很是洋洋得意的说道。
“不劳叔公子费心了，地泽二十四，影密卫早已有了应对之法！叔公子还是多多想一想，该是如何让大王放叔公子出大牢，外面的红莲、雪女姑娘等还在等着叔公子回家！”章邯也是没好气且犀利的回答道。
武安君白起啊，那可是偶像，自己的从小偶像，居然被对方给一句话秒杀了，难不成还想让自己给他好脸色？哼……想都别想！
“回家？举头望明月，低头思回家啊！”赢楼一副寂寞如雪的样子，看着窗外的月亮。
“……”
没法聊天了，真的，没法聊天了，章邯感觉自己一拳打在了空气上，那叫一个难受。
· ·····求鲜花· ·······
“其实，兄长，我的志向，并不是做一个大将军啊……我最大的愿望，就是赚更多的金子，娶最美的夫人，睡最大的床，然后再赚更多的金子，再娶几个夫人，再赚钱……最后环游世界隐居，偶尔出来冒个泡，调戏调戏良家妇女，脚踹几个不良的流氓恶霸，留下那么几个人们津津乐道的江湖传说，在史书上能占个一章半章什么的解说……当然，顺便发明一两个东西什么的，开创个科学学校什么的，满足一下自己被人敬仰尊重的感觉……然后……正所谓事了拂衣去，深藏功与名，自挂东南……呸，口误口误……”
. ....
“我是被人给坑了啊……哎！”赢楼很是寂寞如雪的说道，然后思绪飘回到了那天晚上，大司命对嬴政说的话，想起来，自己也真的是贱贱的，居然想大司命了，想着把她按倒，然后在她那粉臀上狠狠的来几下报复。
想着想着，就想到了雪女、红莲，还有端木蓉，唔，还有公孙丽姬这个妹子，然后又想到了弄玉，还有还是萝-莉的少司命和晓梦……越想就越邪恶，而后发现不对劲，转过头看着边上目瞪口呆的扶苏和章邯！
“你们这是什么表情？这么看着我做什么？”赢楼道。
“楼弟可是对父王有什么怨言？”扶苏道。
“啊？”赢楼一愣。
“其实，楼弟是否当初作出决定的时候就应该有此念头？唉……果然，此次为兄就不应该让楼弟你也牵进来，也罢，如果父王真的要将我们处决的话，那楼弟便去吧，想来以你的武功，离去应该很容易，父王应该不会太过决绝才是……”扶苏轻轻的说道。
“……”赢楼一阵语噎。
月光普华，咸阳城中，寂静无声的宁静，却是两个飞马飞奔入了城中，其中一封是王翦的边关书文，另外一份，是远在郢城的昌平君的上谏书文。
………………。

062.四面八方风，朝上朝下雨
赢楼怎么也没想到，自己说出自己内心的真实想法之后，却是瞬间就让扶苏猜测到了自己当初给自己下的一个决定，看着嬴扶苏那真挚的眼神，沉默了。∑杂∈志∈虫∑
王翦和昌平君在书文中到底说的是什么，无人得知，只有赵高等当时在旁的侍从听到了嬴政喃喃的一句话：“两个老东西，居然和寡人耍心思，罢了……也是关了有些时日了，是时候做出决定了！”
第二天，蜀地上书万民帛书，郢都等各个地方，都有书文，请求嬴政从轻发落，局势，瞬间变的更加诡谲起来，已然是扶苏被撤，牵扯到了全国的范围之内！
第三天，赢楼三人，再次被带上了麒麟殿。
“你们，可知罪知错？！”嬴“七六七”政淡淡的说道，没有直接询问扶苏，也没有问章邯，更没有问赢楼这样一个个的，而是直接一开口，就是你们，覆盖了三个人。
赢楼抬头看着嬴政，嬴政那个脸上，除却了在某个特定的时候和环境，基本上是很难看到脸上会有什么其他的表情的冷漠和拒人千里，不由的看了看身边的两人，三人不知道为何，居然异口同声道：“罪民知罪亦知错！”
“哦？罪在何处，错在何处？扶苏，你说！”嬴政如鹰的眼神看着三人。
“罪在违抗王命，私下放人，触犯了秦国律法，错在身为太子，却不知轻重，未曾做到一个太子应有的责任和维护，甚至，还将楼弟和章将军牵扯了进来！”扶苏道似乎早就想好了应该如何的应对一般，回答的十分果断。
“你好大的胆子！”嬴政怒斥。
“父王息怒！”扶苏伏地。
“息怒？你此时知道让寡人息怒了？那你私下违抗寡人的王命的时候，怎么就没想到让寡人息怒了？嗯？”嬴政目光深邃的好像一把刀剑，盯着扶苏，似乎要将扶苏给千刀万剐一样，让周围的大臣都感觉寒风刺骨。
“扶苏……全是为了我大秦，父王明鉴！”扶苏道。
“所以，你是为了大秦，而寡人，就不是为了大秦了？”嬴政的话有点冷的说道。
“父王，扶苏绝非此意！”扶苏脸色大变，急忙道。
“你非是此意，那是何意？身为太子，居然公然和寡人挑衅，亏得是你手头并未有甚兵权，否者的话，你是不是就要举兵造反了？你倒是胆子越来越大了，看来是寡人这些年来打眼了……居然养了你这么一头野狼在身边！”嬴政沉声的说道，字字诛扶苏的心。
“父王，我不是……”
“大王！”眼看扶苏这个心理，终究还是被嬴政给三言两语击溃的无所适从，赢楼忽然朗声的拱手喊道，在这大殿之中回荡。
“疾风知劲草，板荡识诚臣。赢当心，你想要为扶苏辩解？……看你这样子，似乎对寡人的处理，并不太服气？也是，你赢当心素来心高气傲，纵使在牢狱之中也敢做出生当作人杰的诗句，雄心万丈比扶苏有过之而无不及。”嬴政神色更加冰寒的冷静道。。
“……”朝中大臣一个比一个感到心惊。
嬴政今天到底是怎么了？一句话比一句话诛杀人心！这和往日里的嬴政，简直就是两个人一样，不由的让人感到一种由心深处发出的畏惧和冰凉！稍微有点感触的，似乎就是李斯、冯劫、王绾等几人，似乎察觉到了什么！
所有人都说嬴政薄凉，所有人都说嬴政是个暴君，但是，他们很清楚，嬴政并不是一个真正的完全冷血之人，这一点，赢楼这个质子的崛起就是最好的佐证。
诛心之语，并不代表着，嬴政其实已经怒焰滔天？
或许有人说，因为扶苏是太子，赢楼是冠军侯，章邯是影密卫统领，所以，嬴政感觉到了浓浓的背叛之意，所以……这才对他们格外的凌厉话语质问！但……至少此时此刻的李斯似乎意味到了另一层更加深层的理解——越是关心，就越是恨铁不成钢！
没错，正是因为嬴政关心他们，所以，才会这般叱问，这若是旁人，嬴政会看一眼么？最多三言两语就打打发了，哪怕是曾经的吕不韦，都是冷漠的直接打杀！哪里会是眼下这样的这般一句一句在诛心质问于三人？
应该早就想到的，事实上，已经想到了的，只是，未曾有一个明确的答案，模糊不定的他摸不透嬴政到底想要做什么，故而才未曾直接盖棺定论，不过李斯此时似乎应该庆幸，自己没有下定论，然后想到赵高带给自己的那句话对应此时……闭目而心中叹息，原来一切，都在大王的预料之中，包括自己会犹豫不决以及各方面反应. .....
原来，是想要借用这个机会，查看四面八方风。
原来，是想要借用这个机会，观看朝上朝下雨。
原来，是想要利用这个机会，来磨砺雕琢帝国年轻的支柱，未来的肱骨。
如此一深入思考，瞬间全然明白，所谓的无声的怒焰，不过是装样子罢了，真正的目的，怕是为了磨砺扶苏这个公子！经历如此一番大的波折，扶苏的果断和责任承担能力、自我主见等各方面，快速的催熟，已经出现了一个大王该有的责担风范！
所有人都以为嬴政是在恼怒，其实，从事情发生的第一瞬间，他就想到了一切！相较之之前的那个暗处的谋划，嬴政的这个翻手便是磨砺的机会要比其大气的多了！
2.0如此，扶苏这般公然违抗，不仅没有减分，反而是增加分数了！
如此，果然的帝王心思深不可测啊，重拳出击，弄的所有人都紧张焦急的要命，一个个都在抓耳捞腮的想办法，可事实上嬴政心头安稳如山，之前对天下有种失控感，瞬间给牢牢的调动把握了主动权，彰显出自己帝王的权威。
一举多得啊！
套路的深不见底，李斯更加想知道王翦和昌平君的书文所写！
或许，整个大秦，也就这两人，一眼就看穿了所有？看了看边上的赢丙，不由的又想到了之前嬴政去过一次尉缭的小院……感觉，自己还是嫩了些！
…………………………。

063.发配
各怀心思，各怀不同的念头。ぁ杂℡志℡虫ぁ
赢楼的确是为了帮扶苏说话，但是他没想到，随后的对话，嬴政的冷漠超出了预期。
“如此，敢问大王，法到底是什么？什么是法？”赢楼连连蹙眉，忽然高声道。
“……”嬴政面色冷静的看着赢楼，等待着他继续。
“法本身不过是为人服务而产生的一种规矩罢了，这也是没有规矩不能成方圆说法的来源！所以，当法律这东西，违背了人的意愿的时候，并不能完美的为人服务的时候，是不是就代表着，这个法就有问题了？而今蜀中万民书就可以看得到，兄长此举不仅没有伤害大秦根本，反而造福了蜀中无数百姓，大王难道都视而不见？秦国的律法，也视而不见，不知道情有可原？”赢楼十分认真的说道。
“都说你允文允武，却是不知道，你对法家也有研究，看来寡人15又要对你重新看待了？”嬴政面对赢楼的说话，丝毫没有惊起波澜，而是很平述的说道：“李斯，你为法家中人，可是觉得赢当心说的有道理？”
“这……”李斯犹豫迟疑了片刻，他既然已经想明白了嬴政的用心，自然也就不会再是没有了目标一样乱走，可眼下，赢楼的意思也很明白……自己该是如何对应对？沉吟了片刻，道：“启禀大王，其实叔公子说的倒也并非是完全有误……法，本来就是依人而立！如果当一个法律违背了人们的人的意愿的时候，也就的确说明了这套法有些不合时宜！”
“举个例子，就如同曾经的舜帝想着触犯律法的人，不宜斩杀，该给予改过自新的机会，只是带个丑陋面具作为惩罚，结果弄的天怒人怨，人人怨声载道，坏人变本加厉，最终不得不采取了法家始祖皋陶之法，以五刑五教作为基础，这才有了天下大治……”
“而大秦也就如此，以法治国，这才有了而今的立于关东六国之上的泱泱大秦！商君曾经制定了一系列事无巨细的律法严格规定，包括了春耕秋收，甚至是挖地选地都要官府专门的人员勘查教导一遍才有收获大丰收，就可以看得出来，百姓，其实有些愚昧，很容易受到蛊惑！所以，这个违背人意愿之法，还是要看是从什么人来说了！”
“臣知道叔公子想要表达什么意思，但是，叔公子不要忘了，大秦是大王的大秦！”
“……”
一句话，赢楼瞬间脑海激荡恍然。
一直以来，他都觉得，自己等人并未做错什么，虽然嘴上说了知错，但事实上他心底是有点反抗的，只不过是为了配合扶苏而已。
但是，嬴政的种种表情，甚至可以说是诛心的咄咄逼人，让他终究是没忍住。
他脑海想了无数的一些人文主义，人权主义的说法，但是，此时此刻，被李斯的一句话给全部截断，那就是——大秦，是嬴政的大秦！
蜀中万民，能代表什么？朝廷百官，又能代表什么？
在大秦这个版图上，只有嬴政，才能完完整整的代表着大秦，才应该是最知道大秦最需要什么的，这个是封建社会，并不是人文人权社会，所以，你的那些，根本完全是站不住脚的！于国家，于政治而言，事情对错固然重要，但，更多的是君王觉得对错。
自己忘记了，一切的律法，都是为嬴政而存在的罢了。
所以事情又回到了原点。
关键还是看嬴政怎么去看待，去理解违抗王命的这件事。
将在外君令有所不受，说的好听，但事实上，君王若是不高兴，那么，这件事就很可能演化为了违抗王命，要造反的节奏，直接将你拉出去斩头也不是不可能！更何况，蜀郡的这次的事情，影响并非是一星半点，直接牵扯到了全国。
“赢当心，你还有话说？”嬴政道。
“无话可说！”赢楼叹息了一声，道，都这样了自己还有什么话可说？
“扶苏，章邯，你们可还有什么要说的？”嬴政眼神扫看整个朝堂，道：“寡人可以给你们最后一次机会！”
“扶苏（章邯）无话！任凭大王发落！”
“好，扶苏、章邯、赢楼听令，尔等出巡蜀郡，却罔顾王命，私下赦了犯事官员，公然无视朝堂，本应死罪，但念在初心为民，故，扶苏、章邯杖刑五十，发放百越边关，赢楼，杖刑一百，发放边关九原，无王命，不可赦还！众卿可有意义？”赢楼十分冷静的说道。
“臣等无异！”文武百官纷纷朗道。
“退朝！”
一场黑云压城一般的雷霆，最终以各自发配作为了结局！而且是一南一北！这个结局，算是意料之外，但也是在情理之中，总不能真的杀了三人才是！只是，就这样落幕了么？让人难免心头有些踌躇起来，赢楼和扶苏、章邯，曾经是多么让嬴政信任的人，却是……
不免的让人有些感伤起来。
……410……………………
…………………
天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，是中更有痴儿女！
夜里，赢楼悄然的回到了冠军侯府。
嬴政虽然夺取了他们所有人的一切名号，但，并没有因此将他们都抄家的程度，诚如李斯所想的那样，嬴政不过是为了磨砺雕琢一番他们，自然不会做出这种事情。
此时的红莲等人都已经准备下榻安歇，赢楼的忽然回来，让她们欣喜的很，特别是红莲，眼下韩非一死，赢楼的出事，让她整个人的心都吊起来了，看着这个自己的男人，疯狂的就扑了过去，恨不得将他融入自己的体内。而雪女，更是不遑多让！
一个高冷圣洁如冰，一个气质妖艳如火。
“当心，我和红莲都已经商量好了，明天跟你一起去九原！”雪女柔声道。
“那可是匈奴前线！”赢楼微微一笑，看着两人。
“这又如何？反正，你这次休想要抛下我们！”红莲道。
ps：哎，这一卷真的把我给带到坑里去了，又是接二连三的事情，醉了！晚上还有！
…………………………。

064.岂曰无衣
红鸾香帐。Ψ杂ω志ω虫Ψ
既然是悄然回来的，自然而然，不会是从冠军侯府出发！所以，还是趁早神不知鬼不觉的样子，回到了既定地点！
吃过馒头油条的早餐，赢楼和扶苏等就准备出发。
推开大门，三人呼吸着清晨的空气，走了出来，却是看到了外面大街上，满满的都是人，这些人，都默默的注视着他们，在为他们送行！甚至还有一些小朋友上前送上自己的吃食，说是要给他们路上吃。
剥去了自己的光鲜华丽的‘王冠’，只为让蜀郡那上数十万上百万的人，能尽快的安家落户，安稳的生活，这样的公子和叔公子，作为秦人，怎么会不尊重？尽管这些日子议论纷纷的说着说那，但真的到了这个时候，不少的还是能来送一把就送一把。
英雄，在大秦，是有优待的！
当然，这其中不缺乏有很多的一部分人，是来看热闹的。
大秦虽然每个人都有着爱国之心，但是，这并不代表着，每个人都会因为赢楼和扶苏的举动而感到动容，然后大早上的来送行，麻木慵懒是每个人的本性，相对于为英雄们做出什么举动，完全没有他们看热闹的心来的那么脚下生风。
“公子，一路走好！”
“叔公子，走好！”
“百越、九原都是蛮荒之地，可要保重身体！”
喊这样话的人，其实并不多，但是，因为人多，所以三三两两偶尔蹦出这么一两个人，会让人情不自禁的感受到一种让人心中感怀的气氛，甚至于有不少的女子少妇，直接悄然的殷红的眼睛，布满了红丝，然后顺着眼角，滑落出一两滴眼泪！
一路所走，咸阳城的百姓，目光注视！
城门至今紧闭，等待他们来到城门，这才‘咔吱吱’的被慢慢推开。
晨光微曦，顺着城门，打开了一条金黄的大道，卫戍营的人，行着军礼，对两人致以最崇高的敬意，不说扶苏，就说赢楼，本就是他们的老上司！
“出来了出来了¨々！”
声音宏广，细碎，但是，却连连延绵。
相送之人不少，可相对于城外的这些人，简直就是九牛一毛。
数百人数千人，集聚在了城外，每个人都是蓬头垢面，有老人，有孩子，有妇人，有精壮的男子，他们相互的搀扶着，相互的挤兑着，看着赢楼和扶苏的两架车慢慢的行驶了出来。
“大公子，叔公子！”
禁军和卫戍营的人，急忙上前的阻拦，而这个时候，一个人高喊着：“叔公子，您还记得我么，我们是当日你在蜀山泥石流的时候河中所救的那人，大公子，叔公子，我们都是蜀郡的乡亲父老，来给你们送行了！”
都说这年头的百姓朴实，赢楼来到这么久一直不是很有体会，直到这一刻，他才深刻的体会到，后世的那种麻木不仁的只会往上喊口号的‘知识分子们’，都是一些嘴炮，喊的再怎么让人热血沸腾，华丽篇章，但终究不如这种不远数百里送行的实际行动来的让人感动。
“扶苏公子，您给过我一个咪-咪！”
“章将军，是我，是我啊，我是二狗，章将军，我不是人，当日你斩断了我的腿救了我，可是我却不知好歹的辱骂你，而今我醒过来了，知道错了……”
“……”
这些人，各式各样的都有，饶是赢楼杀人从不眨眼，此时也忍不住的泪眼婆娑，嘴角挽起一种叫做‘惭愧’的微笑。其实这些日子，自己是有些失意的，有些觉得失落的，甚至有想过，干什么不直接离去，隐居山林，逍遥江湖。
看着这些一个个似曾相识的面孔，赢楼的心，化为了一团柔水，绵绵的让他一阵一阵的羞愧，他其实所做的，不过自己的责任之内的事情，他的职责范围之内的事情，这是他的职责，他从未觉得自己就有多么的高尚了不起，而这些跋山涉水而来的蜀郡众人，却是如此深深的记得他的恩情，不惜数百里为他送行，这是他万万没有想到的。
这一刻，觉得什么都值得了！
哪怕是扶苏，此时此刻，面对这样的景象，也是有些措手不及的，太子之位又如何？不过是一个虚位罢了，真正的，还是要为老百姓做出了事情！
“扶苏公子，叔公子，章将军！很多人来不了，但是他们让我们给你们问好！”
数十个蜀郡官员的跪拜，忙的三人连忙搀扶，这些人当时并不知道情况，知道之后，心中无不是感到灵魂的震撼，纷纷上书，甚至是万民书，但是，结果还是这样，他们力所能及的就是张罗一些人来送一送，除此之外，别无他法。
他们的命，都是这三人救的，怎么能不感恩？
秦国出刁民？秦国出莽夫？
现在告诉你们，秦国，也出汉子，铁骨铮铮的汉子，刁民也好，莽夫也罢，他们至少都有一个美好的品质——感恩！
这一刻，看热闹的人，无不缄默，无不心酸，眼眶发红！
说服力？没有什么比百姓们心中所念的更加有说服力！
叔公子、大公子、章将军，都是好样的！
“．〃岂曰无衣？与子同袍。王于兴(好诺赵)师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
歌声飘荡，声传数十里。
人群中，一双水灵灵的眼睛，轻咬粉唇注视着！楼阁上，一个红色的妙曼身躯静默！静静的嬴政站在那咸阳宫中的哨楼之上，看着天边的晨曦，手中我这一块雪白的羊脂玉，轻轻的婆娑，闭目之时，手略有紧捏！
秋风飒飒，城楼之上，湘夫人无声息的出现，轻轻的羞愤看着城下：“你以为你躲到九原，我就杀不了你了么？”
一个男子，身穿紫色花纹，静静的出现，目光阴沉，将湘夫人和那边的赢楼，看的一清二楚，愤恨交加愈甚！
……………………。

001.安排
出了咸阳，便是一路往西北而走。∥杂×志×虫∥
看送的几人，十分的宽松，没有过多的苛刻，当然也苛刻不了。
混迹庙堂之高的人固然是见识远，可他们这些小人物，混了不少年，很多事情，熟悉了，也就透彻了，往往比那些什么庙堂的大夫，都要看的精细，看的准的多，嬴政的命令几乎是发配了他们三人，但是，却没有说是发配为奴，更没有说是发配成什么什么多少年不得怎样，只是未得到王命不可赦还回咸阳，也就是说，如果立功了，照样可以当将军，边关的将军。
所以，只要赢楼不跑，基本上，他们就都乐的个清闲。
当然，赢楼要跑，他们也根本拦不住。
至于说赢楼被打了一百杖什么的，那都是笑话，打人的那些人，也不是白痴，都是很有分寸的，不然扶苏那样的，五十棍下去今天还能动？这也就自然没有什么所谓的重创在身，根本没办法跑的意思。
“几位差大哥，待会可能会有几个家眷追随汇合，所以……”赢楼忽然道。
“叔公子折煞我等了，哪里担当得起差大哥这个称呼，有什么事，直接吩咐便是，至于860家眷什么的，那都是应当的，只要叔公子一路上约束他们别乱来就行！”看送的是九个人，为首外号叫老鸟，三十多岁，已经从事这行业十八年了，可谓是老油条中的油条，自然知道他们这一送，其实不过就是个摆设，装装样子罢了，自然担当不起赢楼的称呼。
更何况，赢楼终究是叔公子的身份在那，尽管爵位没有了，可人家还是叔公子啊，不是么？退一万步讲，他的所作所为，自己等人也是佩服至极，怎么会去不自量力的设闸？
“如此，那就多谢几位差大哥了！”赢楼微笑道。
“叔公子客气，客气！”几人连连抱拳。
话说完不久，就听到后面一阵马蹄声，紧接着两架马车，咕噜咕噜的车轱辘滚动的声音紧追了上来，九人连连侧目，但随后，有点傻眼。
因为和以前不一样，不是简单的出征一两个月，所以，赢楼昨夜也是做了一番安排的。
关羽和吕布，被赢楼书信一封给王贲，安排去王翦的军中，而高长恭和李白则是安排去建立一个‘江湖系统’，夏侯惇也是拿着书信前去蒙家军，做完了这些，又将这些日子赚的金，全部兑换成了金币，共计一百二十三万，花了四十三万帮他们刷新了一番符文和武器，还兑换了不少的秘籍出来，每个人挑选一个之后，其余作为高长恭和李白发展的资本。
最后，还兑换了八个英雄——曹操、达摩、橘右京、宫本武藏、程咬金、成吉思汗、狄仁杰、项羽。
其中，达摩、橘右京、宫本武藏都被安排行走江湖，积累名气，以为他日江湖系统做策应，当然，如果加入什么江湖组织作为间谍，也是不错的！剩下的，程咬金、狄仁杰、项羽都没有具体的安排去哪个军队，但是要参军，假以时日，也可作为呼应的棋子。
至于成吉思汗和曹操，则是和后羿等，跟着赢楼前往九原，鞠垚大总管坐镇咸阳。
这样一来，跟着赢楼前来的，至少就有成吉思汗、曹操、后羿、端木蓉、雪女、红莲、甄姬、虞姬、荆轲、花木兰等十人，这倒也罢了，问题是，这其中就有七个大美女，这也是为什么会让那老鸟救人发呆傻眼的原因。
哪里有人发配，还带着这么多人的？
带人也就罢了，怎么还带这么多女眷的？还以为所谓的家眷是几个照顾的下人。
平时看一个容貌绝佳的美女，已经算是幸运(bfch)之极，没想到这一下，来了这么多，有点目不暇接的样子，但同时不得不在心头暗暗叫苦。
这叫什么事啊？
这哪里还是发配啊，这完完全全就是带着全家去旅游，有没有？
这把九原当什么地方了，哎……头痛啊！这样一行人前往九原，就算是不招惹什么事情，也难啊！此时此刻，老鸟恨不得抽自己一大嘴巴子，自己当时说什么应该的应该的，嘴欠啊这是，直接说不行，不行么？有点哭笑不得，却是木已成舟，无可奈何了！
…………………………
………………
“阿雪，老实说，公孙丽姬是怎么回事？”赢楼问道。
“什么怎么回事？就是这么回事啊，作为大王赏赐给你的美人，难道不跟着而我们走，还独自一人留在咸阳不成？反了天了她还！进了我们冠军侯府的门，还想出去？又不是你的大司命，已经对你死心塌地，至死不渝的！”雪女狡黠的一笑，不过随后，在赢楼的目光下，不得不小声的说道：“其实，也算是她自己主动要求的吧，好像是荆轲这厮，大醉一场之后，跑到女闾馆，结果还让人家怀上了个孩子……”
“噗！”赢楼差点岔气，惊异的看着雪女，道：“真的假的？”
“具体的我就不清楚了，但是，荆轲跑到女闾馆，人家还怀孕了这是真的！”雪女道。
“还真是八点档！”赢楼道。
“……”雪女白了一眼，道：“对了，这是你那个天宗的小姑娘留给你的，还有这个，是阴阳家的那个钟小妹给你的！”
说着，雪女就拿出了两个香囊，赢楼接过之后，打开一看，天宗晓梦的是一句话：“大哥哥，等我啊，我一定会再来找你的！”而钟小妹的，是一块极为干净的玉玦，上面同样刻着几个字——当心哥哥，一路顺风。
“没看出来，你连小女孩都不放过！”雪女道。
“啪！”赢楼扬起手就在雪女粉臀一巴掌，道：“让你瞎说！”
雪女嘤咛一声，潋滟的美目含情，娇艳无比，水晶一般透彻的肌肤，带着一层细细的红晕，看的赢楼怦然心动，一口的就咬了下去，良久之后，两人分开，而后赢楼直接将雪女搂起，朝着里屋而去。
不多时，房间传来了阵阵靡靡之音！
…………………………。

002.匈奴
红粉佳人，美酒烧烤。∞杂∑志∑虫∞
老鸟一行人也渐渐的慵懒了起来，不是说人变的更加懒惰，而是于生活的一种生活享受的方式，这些，都是跟着赢楼学的！不得不说，他们做这差事这么多年了，这是他们觉得最为舒坦的一趟差事，不仅有好酒好肉，还能偶尔看到雪女~的舞蹈。
当然，这也并非是他们最为兴奋的，更为兴奋的是，从西北走了百里之后，绕了一大圈，开始北上，秋风萧瑟更加的清冷，赢楼也是好心，给了他们每个人一颗筑基丹，顺便还直到了他们一套武当剑法和武当心法，这让他们随着北上寒风更狂，却依旧暖暖的。
辗转半月，进入河套。
青草渐隐，变成了夹道相迎的高树，树叶青黄，飘飘偶尔_落叶。
站在某高坡之上，远望贺兰山和阴山，似乎都能看到。
九原，和统一后的九原并不是一个性质的。
而今的九原，不过是一个小小的长城的根据地一样的存在，和之后的九原郡是完完全全是天上地下的差别！更不是一统六国后划分的那个九原郡的说法！而这一带的百姓，基本上都已经迁走的差不多了，一路走来上百里地，才看得到三五户人家。
秋色下，荒凉，落魄。
便是放眼百里的形容词。
曾经无数次梦想着自己纵马这样的地方，而今终于实现，但是，却略有些失望！
夕阳的霞光，衬托着这这地方的杳无人烟，世界变的格外的安静，恰是一股秋风吹来，带着几分寒意，一行人终于停下了脚步，埋锅造饭搭帐篷！
帐篷在北山道口外，没有密林遮蔽，只有两边山坡的桦树林和。
沐浴在最后的暮光之中，暖洋洋地极为舒服，但此刻却像是染上了一层血红。
有风穿行于刚刚在这暮色的林间，桦树的树叶，枯黄的震落，不断的飘荡，一声呼啸低鸣，像是有幽魂在哭泣，赢楼正在与端木蓉烧着火，听到声音而蹙着眉头，回头望着桦树林仔细倾听着那些呜鸣声里的细节，忽然老鸟神色大变：“不好，是匈奴人！”
林风低鸣里的那丝杂音终于显现出了真相，一枝羽箭闪电般自林间袭来，呜呜凄啸，射向了拖着雪女等人走了数百里地的马车车辕。
噔的一声闷响！
就像是一根尖锐的金属刺狠狠扎进数十张叠在一起的湿纸，那根羽箭射进马车的木框之上，而后箭尾发出嗡鸣之声！
轰隆隆的马蹄声，快速的袭来。
随后，上百的箭矢，呜咽的从密林深处密集抛射而出，嗖嗖作响，瞬间衬得呼啸风声消失无踪，声音传递，显得格外恐怖。
赢楼双目睁开，一掌，将身边的两个看送人员，重重摔倒在地，因为地面垫着有不少的叶子加上草地，几人倒不觉得怎么痛，不过听着声音，让他们心头有一种恐惧感！毕竟不是正规的军队精锐，不过是衙役类的人物罢了，这种场面还是极少见到的！
相较之下，这两人和老鸟差不过的几个老人，表现差的太远，他们第一时间多躲在了一个小坡石头后面，透出半个头部观看！
“……”
叮叮叮叮叮叮！
赢楼剑出无极，撑出了一个数米宽的剑术屏障，将飞来之箭，全部打落。
与此同时，后羿、花木兰、雪女、红莲等人，纷纷出手打落箭矢。
一波箭雨很快就消落，随后便是第二波已经到来！不过这一次，后羿和成吉思汗都已经出手，手中的弓箭，瞬间爆射而出，一连串的箭矢一样飞射，倒是让后面的那几人看的眼花缭乱，眨眼就看到那边的人死伤了十多人！
老鸟心中倒吸冷气，看的有些呆了！
嗡！
一支箭飞来，直接落在了老鸟前不到半尺的泥地，溅起的土石砾打在他的脸上，瞬间显现出红印，疼的他直抽！好不容易缓过来，只看到面前的叔公子是身形一闪，瞬间消失在了自己的面前，一个虚影，下一刻，来到了公孙丽姬的身后，搂着公孙丽姬的小蛮腰，脚下一点，便是飞退而出，来到了马车后面。
· ·····求鲜花·· ········
…………………………
………………
两百来人的匈奴骑兵冲锋，声势自然不必多说，终于冲到了近前，老鸟几人急忙冲了出来，想要上前帮忙斩杀一两个，可随后，他们便是发现有点尴尬了起来。
甄姬一片冰冻，周围形成了一片寒冰，将马蹄冻住，冲在前面的一大片倒下，随后花木兰、荆轲收割，加上曹操和成吉思汗、后羿、虞姬、红莲、雪女的配合，数十人被一波带走，速度之快，让他们瞠目结舌，什么时候，匈奴人变的如此不堪一击了？
更让他们惊愕的是赢楼，将公孙丽姬放置马车后边之后，飞身而出，凌空虚渡一般，踏步而去，从天而降，一剑光耀夕阳。
.......
噗噗噗噗噗……
一片十多人，一剑秒杀，而后脚尖踩在了一个马背之上，再度的借力飞出。
两百余匈奴骑兵，不过一盏茶功夫都不到的时间，就被斩杀了大半，剩余的见形势不好，急忙撤退，但未曾想，刚刚跑出三四十米左右，侧边传来了一阵马蹄声，黑色的玄水旗，箭雨飞射，一个纵回，便将他们给斩杀的一个不剩。
黑色的玄水旗帜，天下只有一家，那就是大秦！
收割完这些匈奴人之后，领队的人便是走了过来，翻身下马，看着赢楼等人和周边一百多个匈奴人尸体，有些警惕的道：“你们是什么人？为何会出现在此？”
“在下赢楼！”赢楼道。
“赢楼？”那军官一愣，双目圆睁，大秦只有一个赢楼是他所知道的，便是问道：“可是叔公子赢楼赢当心？”
“正是！”赢楼很是认真的道。
Ps：这里再次说一下，虞姬和项羽什么的划分，姬这个并不是名字，所以，历史的虞姬肯定不会是叫虞姬，而是虞某某，所以，这里出现个虞姬的这个名，没有冲突，另外项羽，他本名是项籍，字羽而已……退一万步讲，同名不同人也很正常不是？
…………………………。

003.飞鸟
年轻的军官叫阴霾，听到这个名字的时候，说实话赢楼真是想不通他阴霾的父母是怎么想的，叫一个如此灰暗的名字，这是和这个人有多大的仇恨值？
阴霾一行人是属于阮翁仲手下的一支队伍，而眼下的九原也属于阮翁仲的防线，匈奴越境那是经常的事情，他们的职责就是游隼一样，消灭这些个小股越境的匈奴，甚至偶尔保护大秦的商队出入。∏杂ξ志ξ虫∏
叔公子赢楼将会发配到九原这件事，早已经有八百里传信送了过来，阮翁仲当时就下令给各个巡逻的游隼队伍头领，多多留意。只是他们没想到，居然会被自己给率先遇到了。
“公子，一共是一百四十四人！”花木兰走了过来。
“……“三三零””阴霾这才注意到，赢楼跟随的这一堆人，居然有好几个如花似玉的女子？心中咯噔一声，不由的又看了看周围的尸体和花木兰他们手中染血的剑，心中汗颜。
“阴将军，这些人头你们看你们有什么需求么？如果有的话，大可拿去！”赢楼道。
“这……叔公子好意，阴霾心领，但这些并非是我等所杀，所以……”阴霾懂得赢楼是什么意思，这一百多个的军功给自己一行人，但是，自己岂能收受？这若是给人知晓，那可是会被人给鄙夷的，更何况他相信军功自己去取最好，借用他人之手，是见不得光的。
“是楼失礼了！”赢楼微微一笑，抱拳。
打扫一下战场，既然是迎到了叔公子，那他们今天的任务也就代表着结束了，接下来就是带着他们直接护送他去九原，不过眼下天已黑，只能等明天！
马肉是现成的。
赢楼带了不少的调料，所以，煮一锅汤，还是很简单的，然后烤了几个馒头，一口肉汤一口馒头，在这看似荒凉的地方，还真的是一种无上的享受。
众人倒是其乐融融，唯独一人，有些形单孤影。
赢楼看在眼里，快速的喝完一碗汤，馒头也是快速的吃完，然后重新用自己的碗打了一碗，拿上一个馒头，走到了公孙丽姬的面前，递了过去，道：“怎么？莲儿给你拿过来，你还不吃？非得我亲自过来？”
“我不饿！”公孙丽姬道，坐在草地上，双手抱膝，低着头。
她和红莲、雪女、端木蓉等不一样，她的身份是有些尴尬的，所以，看着赢楼等人吃的格外的开心，她反倒是觉得自己是个局外人一样，根本无从插进去，以至于，她只能这般孤孤单单的坐在这里，看着那荒凉桦树林上的天空。
“看来的确是需要把你剥光了吊起来才是！”赢楼道。
“你除了这一套恐吓，还有其他办法么？”公孙丽姬羞恼的瞪着他。
“杀了公孙羽！”赢楼很是清淡的说道。
“……”公孙丽姬瞬间抬头看着他，那好像翡翠一般的眼睛，带着一股愤怒，妩-媚优雅的气质，带着一种难以言喻的让人怜惜的江南婉约气息，粉唇轻动，好似花瓣在轻轻的滴落一滴露水在上面，所以弹动，清丽绝伦。
轻咬下-唇，默默的将碗和馒头接过，然后小口的吃起来，其实是饿的，只不过是心思饱了罢了，这一吃，肚子瞬间咕噜噜的叫了起来，秋风轻吹，公孙丽姬的螓首再次低下，有些无地自容的羞意感觉，粉脸红扑扑如刚刚不久前的夕阳。
“既然想着要重新开始生活，忘掉以前，那就要摆正心态，不要整天感觉要死不活的样子，你这样子，做给谁看？是觉得我们谁会怜惜你么？！”赢楼道。
“……”公孙丽姬很想告诉她，自己不是他说的这样，自己不是故意要这样做的，只是，你们顺畅的聊天，她的身份曾经是有些不愉快的，所以，红莲等的交谈，她根本不知道怎么融合切进去，在冠军侯府也是一样，她……都是一个人！而且，自己明明不是那种凶厉之人，为什么每次都要装的好像很冷淡？这让她差点就说出来了，但是欲言又止。
“哦，忘了告诉你，你用的是我的碗！”赢楼道。
“……”这一刻，这个男人，真的有点煞风景的可恶. .....
…………………………
………………
阮翁仲驻扎在九原两百里之外的紫金山，所以不可能来九原这么一个小镇一样的地方接见赢楼，更何况他每天忙得很，哪里有时间来见赢楼？再者说赢楼现在的身份，其实是一个普通人罢了，够资格让一个大将军来见他？如此，那嬴政的发配岂不是成了摆设？
无论从哪个方面讲，阮翁仲都不可能来见赢楼，让阴霾安排他就算是不错了，同时，也就将他编入了阴霾的队伍当中，巡游！
秋风飒飒而过，赢楼飞身而起，后羿和成吉思汗连珠箭齐发。
噗噗噗……
剑气横扫，数名匈奴游隼被砍下头颅，而后的数人，都被两人射杀，花木兰和虞姬从那边骑马走了过来，曹操下马将这几个游隼的耳朵给割了下来，打包入库！
“公子，这是第五波了，难道匈奴主力准备从九原突进不成？”曹操道。
“不是没有这种可能！”赢楼沉眉。这眼看就要入冬，匈奴草原上没有粮食，所以每年这个时候，匈奴人都会大举入境，紫金山和阮翁仲，原阳有蒙家的黄金火骑兵，不管哪边他们似乎都有些力不从心，折中九原这3.1阴山脚下的地方，并不是没有可能。
只是，他们在这外边，游了这么多天，始终没有发现什么痕迹，可是接二连三的游隼探子，让赢楼心头总是布上了一层阴层，打不定匈奴人到底什么心思。
“公子，那边未有异样！”虞姬道。
“嗯！传信给阴霾将军，准备回九原！”赢楼道。
“诺！”后羿回身，从马背上取出一只飞鸟，直接在鸟脚上系上一个白色的布条，然后放飞出去！
飞鸟入云，高山远飞，进入一个山谷，却是未曾发出声音，一直雄鹰噗的一声冲出，闪电般飞出将其抓住，翅膀一扇，便转身飞去！
……………………。

004.狼骑
飞鸟入云，高山远飞，进入一个山谷，却是未曾发出声音，一只雄鹰噗的一声冲出，闪电般飞出将其抓住，翅膀一扇，便转身飞去！
草原上的夕阳，很是凄美，残红如血。℡杂v志v虫℡
阴霾看着天边飞来的雄鹰，看着已经夕阳的天，十股游隼已经汇合，准备回去。
赢楼那边，虽然没有等到信息，但这一个多月以来，他对赢楼一行人有了清楚的了解，那就是，万军从中过，片叶不沾身！他们几个人，远比他们这些人组合起来都要让人更加的放心，所以，断然是不会有什么事情，想来是有什么事情耽搁或者忘记了通信了才是。
秋风，吹动不远处的一棵已经光秃秃的树枝！
“兄弟们，准备回城！”阴霾吆喝着喊道。
众人噢噢噢噢的附和，而这个时候，一支利箭闪过一道乌光，瞬间穿透了阴霾的胸膛。
吆喝声瞬间宁静了15下来。
只看到那边的山包之上，一个人，骑着马，挽着弓，正好应对着太阳的背影慢慢的放下手中的弓箭，不用说，这只箭，就是他射出的，力道十足，准头精确，在他的身后，陆陆续续的一个个黑影出现，那是一股精锐的匈奴射手，沐浴着夕阳，似早已在等待。
……………………
…………
清晨的露珠，还没有完全散去，有些凉意。
赢楼站在阴霾的面前，轻轻的用手为他将没有瞑目的双眼闭上。
数百人的尸体，赢楼不由的深深的呼吸，死，他见过了许多，但是，阴霾的死，让他颇为的自责，战斗的痕迹很明显，阴霾等人肯定是连敌人是谁都没看清楚就已经全部被射杀，而且来的人，是一批高手，武力值远超他们。
阴霾是他来九原的领路人，虽然阴霾的军职不大，但却是一个不错的汉子，前天出发的时候，他们还说，自己带着沁雪春，晚上回去喝上几口，没想到，那一别，就真的成了永别。
“传讯回去，让驻军派人来将他们的尸体搬回去，另外……匈奴的主力肯定就在不远，找，掘地三尺也要给我找出来！”赢楼掷地有声的道。
后羿放飞传讯鸟，而后，两人一组分开。
但，草原本就是匈奴人的家，赢楼等人虽然仗着武力，能够发现消灭小股匈奴的巡游部队，可以一天过去，却是始终不能发现对方的主力，甚至说可以完美消灭阴霾一干人的部队。
夜里，赢楼看着地图，深深的发呆。
匈奴人都是骑兵，机动能力自然是不用说，来去如风，这也是大秦一直以来，甚至是赵国李牧一直以来比较难以解开的问题，打，不管是燕国、赵国、秦国，都不畏惧对方，可对方来去太快，打不过就跑，就算是蒙家的黄金火骑兵，也不敢说完胜的追击。
特别是眼下，匈奴人开始有了一个系统的整合！
匈奴崛起了第一个统一的领袖——孪鞮头曼！
这匈奴本来其辖地东与东胡、南与秦、西与月支（秦汉时游牧于敦煌祁连间）为邻，可是现在，月支和东胡都逐渐的被他给侵占，势力大大的增强，发展十分迅速，有了一个统一头领的匈奴，野心已经并不满足当下，他们目光已经逐渐转向于长城以南的华夏。
赵长城、燕长城、秦长城，虽然都有长城，但因为并不是统一的一个国家，所以，长城并没有连贯起来，而九原，有长城和驻军，但却也有缺口，不过赢楼这些日子看过，因为有西河、北河和南河的存在，加上阴山的地形，九原属于那种易守难攻之地。
这股部队会在哪里？
赢楼一夜未睡，第二天一大早便开始了新的更大范围的侦查。
于第三日，在成吉思汗技能鹰眼和百兽陷阱的帮助下，终于发现了一股部队的踪迹。
顺着这痕迹，赢楼几人在当天夜里，终于发现了在北河谷的一个林中，发现了对方的踪迹，这里，有一个绝佳的视野遮挡的凹处，如果就这样顺着河谷看，是绝对看不到的！
因为是夜里，而且是林中，所以并不能看到对方到底有多少人，但是大概可以估算，起码有两千来人，而且，这些人并不是骑马的，而是……骑狼的！
匈奴的狼骑兵！
正在惊异之际，一股新的狼骑兵到来，大概有五百人的样子。
匍匐了一个时辰，就先后的汇聚了两股狼骑兵，一下子就使得两千人的狼骑兵直接上升到了三千人，而且大有还有等待的样子！
这是要做什么？
“后羿，马上飞鸟传讯回去！不……孟德，你和后羿亲自回去，将此事禀报给安岐将军，让他尽快的做好防线，带兵前来伏击，所料不差，他们这是真的准备奇袭九原！”赢楼十分郑重道，本想着飞鸟传讯的，但是想到之前的那鸟一去不回，肯定是对方带着雄鹰专门捕抓飞鸟，如此一来，自己若飞鸟传讯，一旦被发现，就打草惊蛇了。
“诺！”曹操和后羿急忙退去！
一个时辰，两个时辰，时间直接到达了凌晨三点，默默计算的话，狼骑兵起码达到了五千，另外950还有两千左右的精骑兵！人数最少也达到了七千人，整个河谷山林，到处都是。
凌晨四点左右，后羿和曹操回归，但是，两人有些狼狈。
“公子！不好了！”曹操急忙的小声喊道。
“怎么回事？”赢楼深蹙眉头。
“紫金山一带，出现了大量的匈奴，阮翁仲将军传讯安岐将军带着五千人前去从侧翼策应，留守的是副将李现，可是这李现，根本不听我们的，说匈奴在紫金山，不会出现在九原，还说我们谎报军情，扰乱军心，直接将我们赶了出来……还有，之前我们之前飞鸟传讯让人为阴霾将军等收回去的消息，虽然收到了，但是李现说不可擅自出军……”曹操一口气说完。
“你们就没说我？”赢楼沉声道，这李现……
“说了，但是李现说……公子眼下充其量不过是个队率，一个被大王发配的人罢了，根本不懂得怎么对抗匈奴，匈奴人都是只知道横冲直闯的人，哪里会有什么声东击西！还说了很多公子之前如何如何……”
ps：上一卷把我自己也坑了，但这一卷，相信我，会有熟悉的味道，龙腾万里也会在这里出现。
…………………………。

005.闯营（求自订）
每年，被发配的人，没有几百人，但至少也有几十人，王公贵族什么的，并不算稀奇，而但凡是被发配的人，没有几个是能够再度调回去的，赢楼的名气，虽然在大秦甚至在七国朝堂名声也已经算是不错了，但是，这并不代表着他的名气就能够震慑每一个人了。﹥杂＋志＋虫﹥
是龙得给我盘着，是虎得给我趴着。
还以为自己是那个冠军侯叔公子？爵位都给扒了，官职也给扒了的落魄公子罢了。
李现，虽然只是个副官，但是，他却是赢楼的上司的上司的上司的上司，他并不觉得一个叔公子有多么大的了不起，当然，也就自然不觉得赢楼敢对他如何如何。一个落魄到被发配的叔公子而已，能怎样？自己骂了，严苛了，那是对他的一种前辈对晚辈的教育。
没错，诚然赢楼是打了几个胜仗什么的，但是，中国境内，和草原匈奴，那是一回事么？完全不是一回事。草原上的匈奴人他们才最清楚。
先不说匈奴人从来都是横冲直闯只会厮杀，完全不会谋略，就算是真的有人突击，狼骑兵这样的精锐，会有好几千近万人来偷袭九原？紫金山面对着可是阮将军的主力部队，匈奴人会将这狼骑调走，这怎么可能！那样的话，匈奴人就不是匈奴人了。
“大人，咱们还是先做好准备为好，万一是真的话……”亲卫道。
“多派出几个岗哨就行了，我料定那叔公子，立功心切，故意夸大其词，以此来表现自己，年轻啊，还是太过浮躁了些，当年的赵国的赵括，就是最好的例子！而且，就算是有又如何？我九原易守难攻……都说这叔公子赢楼如何如何了得，到了我的地盘，是龙的给我盘着……”李现侃侃缓缓的说道，一个被发配的人，还这般的自以为是？什么东西，还带着七八个如花美貌的女眷，还真拿自己当盘菜了？早就看不惯那得瑟样了！
“报，将军，营外曹孟德求见々」！”帐外忽然传来一个声音。
“嗯？又回来了？哼……告诉他，本将军已经睡下！有什么事，明天再说！”李现道。
“诺！”帐外声音消失。
几分钟后，帐外又传来了声音高喊：“报，将军，那曹孟德不肯离去，说是无论如何都要见将军，还说事情紧急，匈奴狼骑已经准备出动，似有从水路顺下，希望将军能够马上出兵沿岸伏击……还说这是，这是叔公子赢楼的意思，希望将军能够急忙下令……”
“混账东西，这里是他赢楼做主还是本将军做主？”李现暴怒。
………………
…………
“什么人？”营外，忽然传来了一个岗哨的大喊，但赢楼根本没有搭理，直接一脚踹开了辕门，然后横冲直奔李现的大帐，曹孟德高举自己鹰隼的旗子喊道：“我等是阴霾千骑将军手下的巡游探子，有重要事情禀报李现将军……”
叔公子赢楼其实还是蛮有名气的，大人物发配到他们这荒凉之地，更何况还带着十多个家眷来到了此地，更何况是有七八个绝色佳人，所以，这样的人，想不出名都难！
就好像那黑夜的萤火虫，怎么飞，都是人们注视的目光。
“站住！”一声暴喝，忽然冲出了十多个人，拦住了赢楼的去路：“队正赢楼，你想要做什么？将军已经睡下，你们如此深夜闯营，可知道是什么罪？”
“什么罪？”赢楼淡淡的说道。
“大秦军规，未得允准，擅自闯营者，轻者一百军棍，重者就地正法！”亲卫头领道。
“呵……说的我好怕！”赢楼不以为然的冷冷的嗤笑，继续前行。
“你……大胆！赢楼，你还以为你是那高高在上的叔公子不成？你现在不过是个掌管十人的队率，来人，给我拿下！”一声大喝，十多个人瞬间冲了出去。
曹操和花木兰站在一旁，快速的出手。
砰砰砰砰！
十五个，这下清楚的很，被两人快速的撂倒，然后那近卫统领直刺而来，被赢楼灵犀一指直接夹住，手一动，反倒将他的剑给夺了回来，架在了这近卫头领的脖子上，淡淡道：“都是大秦的子弟兵，不要逼我大开杀戒！”
“你……你……赢楼，你好大的胆子！你可知道，你……”这头领万万没想到，自己原来不错的身手的他，在赢楼手下一招都接不住，直接被擒，气急败坏的哆嗦说道，却没说完，被赢楼一剑拍打在了脸上，倒飞了出去！
边上的士兵，一个个是面面相觑，明知道赢楼所作所为触犯了军规，但是又不知道如何出手，同时心里也有些打鼓，不知道赢楼到底要做什么！
沿途又有几人想要试图阻拦，皆是被赢楼给拍飞，同时一把剑架着一人，于是军营的人听到动静齐聚，一拥直接到达中军李现的帐外，而李现满脸青色的从大帐内走了出来，刚好看到赢楼又是一剑拍飞一人。
“．〃赢当心，你好大的胆子，你这是要造反么？”李现爆喝。
“李现，我就问你，你出兵还是不出兵？”赢楼淡淡冷冷的说道。
“赢当心，你不过是一个区区的队正，游隼巡逻才是你的本职，至于本将军出兵不出兵，岂是你能干预的？你如此深夜闯营，本将军就有权(得吗的)将你就地格杀！不过念在你初来乍到不懂规矩，就暂且念你初犯不予追究……还不速速给我退下！”李现直视赢楼，这才发现，此时的赢楼，双目如墨，看着他，让他不由的生出一股惧意，好像两把刀架在自己脖子上，本想着直接治罪的话，硬生生的憋回去成了不予追究。
“李现，阴霾将军等人被匈奴人伏击所杀，你不去为阴霾将军等人收尸，借口勉强情有可原，但匈奴人已有水路出发，你若不出兵，九原失守，你可知道你是什么罪？”赢楼道。
“你……”李现心头更是起伏，然后赢楼，只觉得自己骑虎难下，冷冷道：“本将军便是不出兵，你又能如何？”
ps：上章的收尸消息未曾收到，修改成了收到未出兵！
…………………………。

006.南河北河
“你……”李现心头更是起伏，然后赢楼，只觉得自己骑虎难下，冷冷道：“本将军便是不出兵，你又能如何？”
话刚说完，李现直视看着赢楼那深邃的眼睛，在火盆火焰的照耀下，顿然产生了一种错觉，赢楼的双目变的全部漆黑，就有一样的死神之眼般，寂静无声的好似一潭死水，冰寒刺骨的一股股气息，散发在了空中。〝杂∞志∞虫〝本来风就颇大，又较为偏西北，此时已经快要入冬，偏冷，此时好像要将人给冰冻了一般。
“赢楼，你……你想做什么？本将军可告诉你，你要记住你现在的身份，不过是个队正，你若是敢乱来，那可就是自寻死路！”李现本是略有颤栗赢楼会直接动手，可念头一转，自己为什么要怕他？他现在是什么身份，自己是什么身份？他敢动手？
“李现，本公子再问你一次，你是出兵还是不出兵！”赢楼声音更加刺骨。
“哼……”李现冷冷的一哼：“赢楼，你一个小小的队正，居然敢直呼本将军姓名，本将军不予追究已经是对你的宽宏大量了，你若再在这纠缠不清，休要怪本将军不客气了！”
“我倒要看看你怎么一个不客气法！”557赢楼不屑道。
“公子，不好了！”荆轲飞奔而来，然后再赢楼的耳边小声的说了两句。
“……”
赢楼眉头一挑，来的这么快？忙是转身看着聚集的士兵，朗声道：“将士们，我乃是赢楼赢当心，想来你们应该不少人都听说过我的名号，眼下有一股匈奴的狼骑兵正从南水河谷顺水而下准备偷袭我等后方，时不待我，趁着他们尚未上岸出击，有谁愿意跟我一起抗敌的？”
“赢楼，你如此鼓噪军心……”李现脸色更加难看，居然敢直接无视自己？
嗡……嗤！
一剑飞来，剑身不断的弯曲如蛇，随后李现就感觉到自己脸上一阵剧痛，啪的一下剑身抽打在脸上，当即就被抽飞，重重的撞在了一个火盆架子上。众人皆惊，早就听说叔公子十分的不讲规矩，眼下看来，这不是空穴来风啊，连副将说打就打啊这是！
“有谁愿意和我一起前去？”赢楼高喊。
“……”三(bfef)军沉默，无不是你看我，我看你。
赢楼曾经的身份固然是了不得，但是眼下不过是一个队正，让他们违抗军令陪着他去，这……说起来还真的有点不知道该如何决定，赢楼等人的脸色瞬间变的铁青。
时间一点一点过去。
赢楼正准备离去的时候，忽然人群之中走出了一个人，高喊道：“我愿意去！我相信叔公子不会是骗人的！”那是游隼营的叫孙勇的一个男子，赢楼认识。
“还有我！”
“还有我们！”
有了一个人，不一会儿就走出了一百多号人，这些人都是游隼营的人。
……………………
………………
看着赢楼等人大步的离去，整个军营都沉默了，纷纷的朝着那边的李现看去。
李现满口是血的从地上爬了起来，亲卫忙道：“将军，你看我们是不是要把他们给拦下来，这可是明目张胆的哗变……”
这本来是要讨好的话，但是没想到迎来的却是李现的狠狠的一巴掌，将她扇的头晕眼花，呸的一口血吐出，吃着痛斥道：“你是猪脑子么？他既然都敢如此闯营了，事情十有八九是真的了，还不赶紧吹号，马上布防…哎哟，我的牙…赢当心，本将军和你势不两立！就你这区区百人，你若是拦下了，也是违抗军令，拦不下……哼……”
李现是有些嫉妒心，不甘心，带着几分自傲，以为自己是个人物的心思，看不惯赢楼罢了，却无奈安岐和阴霾都在，他只能光看着，没办法出这口不悦之气，眼下阴霾死了，安岐离去，他独掌军营，猴子称大王怎么也要耍耍威风才是……想要给赢楼吃几个苦头教训，让他在佳人面前出丑罢了，所以才不搭理赢楼，但不代表着他是个蠢猪！
军营火速的召集，没有片刻迟疑。
军情如火。
赢楼带着人快速的来到了北河，雪女刚好从从上回来，道：“当心，他们顺着河谷，弄了不少的木筏，已经顺着南河入了北河，不足一里，马上就到了！”
“铁木真埋眼，后羿，虞姬你们带五十个弓箭手，去那望水岩上，等我命令，即刻利用火箭压制，阿雪、莲儿、蓉儿，甄姬你们带二十个人去左侧，等他们靠近，马上冰冻住！剩下的随我等下正面突击……”赢楼道。
这个时候，系统也靠不上了，本想兑换一两个英雄出来，没想到系统居然提示……英雄兑换必须是脱战情况下方能打开。真的很想骂街，一直以来，自己还真的是第一次在紧急关头有大把的钱兑换，没想到居然就遇到坑了！
哗啦啦，扑哧扑哧！
刚刚布好，一个个幽蓝色的眼睛，出现在了夜色当中。
野兽的低吼声不断，此起彼伏一样的，让人不由的手心出汗。
叽里咕噜的声音不断，一队一队的踏水而来，眼看就要登陆，这个时候，成吉思汗的百兽陷阱发动，鹰眼同时驱动，一个个都显现了出来，这诡异的一幕让匈奴人瞬间感到了一种不安！正在此时，忽然响起了箫声，天气骤然好像寒冬腊月，紧接着，水面咔咔咔的结冰的声音传来，肉眼可见的速度，瞬间就冻住了河面十多米宽！
“唧无力路……”匈奴人大喊，赢楼是没听懂。
手中出现了一排二十多个炸弹，运用柔力，丢掷了出去，同时发出信号，后羿瞬间火鸟飞射，重重的撞在了炸弹之上，随后就听到了惊天动地的声音，地动山摇，水浪一层接着一层，火花四溅，直接席卷了匈奴人。
轰轰轰轰……
所有人都惊骇了，特别是匈奴人，那一匹匹狼，都疯狂的乱窜！本来狼就怕火，面对这排山倒海轰鸣的炸弹，火焰滔天，更是畏惧的狼吼不断！！
……………………。

007.撤退
燎原箭雨、炙热之风，可汗狂猎，百兽陷阱。≒杂﹤志﹤虫≒
后羿和成吉思汗两人就组成了一组箭网，配合虞姬和五十个弓箭手纷纷射击，居然不下于数百弓箭手同时出手，一时之间，狼骑兵惨叫和哀嚎的声音不断，被措手不及。
匈奴人也是惊吓住了，此次偷袭，他们自以为已经做到了极致，可是，他们万万没想到，这群秦人居然会早有防备？是已经泄露了消息出去了还是怎么回事？
惊天动地的爆炸声，每一声轰隆声中，火光乍现，就会死伤一大片……配合那漫天飞来的箭矢，不过短短时间，上千人就死于无名，而且这个数字在急速增长，~。
“杀……”
眼看火候-已到，赢楼手一挥！
一行人冲了上去，直接正面冲击，剑气回荡，雪女等人也从侧面杀了过来。
因为从多面呼喊，加上在凌晨的夜里，狼四下狂乱而走，赢楼内力一震，形成了四面八方都有伏兵一样的气势。
剑光如月，赢楼一出手便是杀招。
噗嗤！
照胆剑绽放出一道火红色的光芒，好似太阳一样耀眼，形成弧形蜿蜒而出，一剑而出，瞬间斩杀了数颗人头，同时，一跃登天，照胆剑绽放出更长的一道剑气，在这夜色，衬托着赢楼的身形，燃烧般形成一股巨大的气势，将照胆剑减压对方士气发挥到了极致，血间甲凝聚周身，夜色之下，犹如一个金色的战神。
解落三秋叶，能开二月花。
过江千尺浪，入竹万竿斜。
一剑斩了下去，匈奴人一个个抬头看去，只觉得自己的胆在这一个纷纷要震碎了一样，压抑的胸口好似要炸裂，眼睁睁的看着剑光如刀，狠狠的斩了下来。
轰！
一剑出去了数十米气浪，南河几乎要被斩断一般，浪花滔天，后面数十的木筏嘭的一声，从中一一裂开，哗啦的水花雷雨不断，惊天一剑，倒葱栽一样，匈奴人和他们的狼，直接一头栽入了水中，顺水流去。
……………………
“将军，北河已经打起来了！匈奴的狼骑兵真的从北河偷袭来了！”亲卫骑着马，快速的飞奔来到李现的面前。
李现眉头一挑，看着那边的天空，就在几分钟前的那火光，震动了数里地，他都看到了听到了感受到了，那震耳发聩的声音，如果所料不差就是大秦最新研制的武器——炸弹！只是，没想到，赢楼居然会随身带了这东西。
咚咚咚咚……秋风吹，战鼓擂。
地面更加的轰动的声音，由远到近，匈奴大部队开始进攻九原，箭光如星。
……………………
剑气游龙，形成一道道的白光，赢楼带着人轻松的收割着对方的性命。
匈奴人真的是惊恐的无以加复，敌明我暗的情况下，四周只听到自己人一个个的惨叫声，交相辉映的影响之下，后羿忽然双目微眯，月色悄然出现之下，盯着对面的一个将领模样的人，手中长弓满月，一箭飞出，刹那间流星一闪，厮杀声将沉闷都个掩埋，只看到那人缓缓倒下，而后，匈奴人更慌了起来，忽然喊了一声“乌拉扯呼！”，人开始撤退！
熟悉的游隼营的斥候兵都知道，这是匈奴人撤退的口号，所以冲杀的更加疯狂。
哗啦……哗啦……
水花四溅，血染北河！
来的快，退走的也快，不过几分钟，匈奴就退出了老远。
而面对这种局面，赢楼也不追，而是直接下令停歇，让人清点了一下人数，轻伤十二人，重伤二十一人，无人身亡！而匈奴的狼骑兵，初步估计起码死伤了一千多人，简直就是压倒性的碾杀！一百来个游隼营的斥候流露出了欣喜的神色，这绝对是他们打的最为畅快的一次。
以一百来人压制住了人家至少两千左右的狼骑兵，最终无人身亡，灭了对方一千多人的战绩，简直就是听都没听过，闻所未闻。
以前多多少少听说了叔公子如何如何了不起，知道此时此刻，他们才真正的对赢楼产生了佩服，并且直接是佩服的五体投地。
“走，回营！”
· ·····求鲜花 ··
……………………
九原的防御的说是有城墙，其实很简陋，是一个土夯实的土墙，不高，只有两米五左右，和咸阳城那种高达十八近二十米的城墙来说，不值一提，所以，针对这种情况，会在最前面布置大量的拒马桩，修筑一道道不高不低的栏杆一样的小土墙。只是，今晚匈奴人来的太快，又是临时起意般加强防线，拒马桩什么的都没安置检查，对方就已经到了面前！
一个个的两三米的门板一样的东西被竖起来，慢慢的推进，然后挑飞拒马桩，清理了一条路出来，等到了距离差不多的沟渠陷阱，直接将这‘门板’给放倒！而后一马平川的狼骑兵从后杀出，完成了轻松的突破。
. .........
第一道第二道防线，摧枯拉朽的被破，完全没起到什么作用，不过一盏茶的功夫，秦军的防线就只剩下了最后的土墙。
“将军，匈奴人来势汹汹，再这样下去，九原只怕……”
“竖子赢当心，该死，谎报军情，这哪里只有几千人，这至少有一万多人的匈奴人！如此大规模的匈奴，游隼营居然没有发现！都是干什么吃的！此事我一定要上报将军……哎哟……”李现眼看着局势，破口大骂。
“……”边上有好几个将领听到这话，不由的蹙眉，叔公子几个时辰前就发现，让你布置防御警惕，甚至是出兵伏击，但，你完全不当回事！
“将军，我们该怎么办？”
“还能怎么办？撤！匈奴早有预谋，此时只有先暂避风锋芒，保留实力！”
“可是……将军，九原可是……”
“本将军让你撤就撤，哪里来的这么多可是！”
“将军……”
“再多嘴，军法处置！”
“我看谁敢说撤？”赢楼的声音，从后传了过来，在这漫天嘶吼声中，雷声一样霹雳，当人纷纷侧目！

…………………………。

008.杀之
“赢当心？”李现眼看着赢楼居然就这样出现在了自己的面前，很是惊异，但是思绪飞快的旋转，斥怒道：“你怎么会在这里？你不在北河抵御从后偷袭的匈奴人，却临阵脱逃，你可知道，会导致我军腹背受敌，你这是死罪！还有，你身为游隼，斥候，却谎报剧军情，以致我军节节败退，你可知道，这是什么罪！”
“这就是你撤退的原因？”赢楼冷冷的看着他。※杂ミ志ミ虫※
“本将军这是保留实力！”李现道。
“保留实力？”赢楼双目如炬的看着他，道：“谁敢退后一步，杀无赦！”
“赢当心，你还真以为你还是冠军侯叔不成！”李现喝道。
“北河的狼骑兵已“三九零”经被我带人诛杀而退，李现，你若是敢走出去一步，我必杀你！”赢楼双目深邃，带着一抹幽光，似乎在很认真的说着这句话。
“什么？”李现难以置信的看着赢楼，他已经带人将后面偷袭的人全都给诛退了？怎么可能？不过百余人，能打退对方的狼骑兵？那些人至少也是数百上千人吧，这么快就被收拾了？这怎么可能？沉着脸：“赢当心，你知道，你在说什么么？”
“哼……”赢楼冷笑。
“将军！”一人快步的跑了过来，然后在李现耳畔小声的说了两句，李现的脸色顿然大变，充满着一种非人一样的眼神看着赢楼，他居然真的做到了，这怎么可能？亏得是他还特意的派出了一直劲旅在后方特意的埋伏，只等他败退。
完全没有想象到，赢楼居然百余人打退了人家数千人。
见鬼了这是！
难道，这就是那个所谓炸弹的功劳？这东西威力就有如此之大？可是，天地良心，那玩意至今他都没有见过啊！也只是听过罢了，声音大自己算是见识过了，但威力如何，还真的是不知道，可看他们不过是百余人，居然能击退数千狼骑兵，这威力，真的有如此之大？
原本以为，赢楼必败无疑，纵然是在看到炸弹的火光也是一样。
他丝毫不相信赢楼百余人，能够挡得住匈奴人的偷袭。
当然，对于赢楼的武功他自然也是略有耳闻，这样一个高手，想逃，匈奴人肯定是没办法的，这才有了，他一开始所想的，赢楼若是拦下了和拦不下的罪。
自己难道要当着这么多属下的面，退一步？
看着雪女、红莲等人的款款而来，他不由的心头阴郁了起来。
他就不信了，杀无赦？赢楼当真有这么大的胆子？如此，只怕是大秦绝对容不下他。
“纵然你诛退了偷袭之人，但正面交锋而来的匈奴人更多，你以为能够弥补你的罪过？哼……”冷冷的哼了一声，果断的踏了出去，然后稍微停顿了一下，而后翻身上马，带着亲卫就准备离去！
果然，赢楼没有动手，他不敢动手，尽管他是从血脉上讲，还是叔公子，但一个已经跌落凡尘，削去了一切的神仙还是神仙么？一个被嬴政削的一文不值，贬到了九原这么个荒凉之地，纵然有一身本事，那又如何？
在这里，此时的他李现，才是真正的主人，傲然的背影挺直了腰板，赢楼果然不敢动手，印证了自己心头所想，这厮，果然还是胆怯，心有畏惧！越想就越觉得心头有些顺畅起来，这件事暂且放下，等到自己和安岐将军汇合，必然要参他一下，让这小子知道知道，认清自己的身份——队正罢了！
心头有一种默哀的心碎，在场的所有秦兵都不由的有一种虎落平阳被犬欺的感觉，那萧萧条条的秋瑟，明明赢楼没错，但……这李现只怕是要……看着李现带人骑马而走，看着几个人开始传令而去，他们心中默然。
剑，无风无雨。
清鸣的剑声，无招无试，但无即是道，道生一，一生二，二生三，三生万物，无是有，也是一切。没有剑意，什么都没有，却又无所不包，让人防不胜防，逃无可逃，最重要的是，这是一剑杀招，剑气在呼吸之间凝聚而出. .....
噗嗤！
声音虽然不大，不远处的土墙上的厮杀声轻松就能掩埋，甚至是秋风一吹，声音便已经消逝，哪怕是每个人的呼吸声凝聚，都让自己听不到！可奇怪的是，看到的人，几乎都能听到，那是一种由心而发的声音，一个模拟出来的声音。
血，顺着李现的后背流淌，很快的就透了整个铠甲，李现咔咔的转过头来，双目如鱼珠一样，白的透露着死气！
他怎么敢这样做？他真的敢这样做？
他为什么敢这样做？难道他不怕军中律法，不怕死？
众目睽睽之下，赢楼一剑从后将自己给杀了，他知不知道，这是什么罪？
所有人都静默惊骇，静的好像连厮杀声都听不到了一般，陷入了一个翁然的状态，临阵之时，主将被自己人所杀？这……这似乎还是他们第一次看到！该怎么办？连亲卫都傻眼了，眼睁睁的看着李现从马背上嘭的一声掉落在地，那嘴微微的动着，似乎想申诉什么。
“九原濒破，李现临阵脱逃，却未曾想被匈奴人所杀……”
背后的话，他们似乎没有听到了，因为，他0.6们始终停留在赢楼当场杀了李现，还将李现给‘遗臭万年’了的开场白中，指挥不力，不听劝谏，想逃，却被匈奴所杀，这……无疑是让李现在今后大秦的记载当中，钉入一个深渊。
死有余辜？
李现的确是有点死有余辜。
他这样的将领，只会丢了大秦将士的颜面，可问题是……他现在是主将啊！
“李现虽然死了，但我希望你们记住，你们是大秦的将士，你们是大秦的守护者，你们效忠的是谁，守护的是谁！匈奴人破防在即，他们要做什么，你们很清楚！是守还是逃，请随意！但，麻烦逃的人以后就不要再回大秦了，我大秦，丢不起这个人！”
…………………………。

009.聚心
有了赢楼等几人加入的土墙防御，瞬间就强势了起来。♀杂$志$虫♀
本来已经杀上城墙之匈奴人，被赢楼快速的收割，同时后羿利用箭矢捆绑火药飞射，将那些‘门板’全部摧毁！而甄姬和雪女配合之下，更是直接将土墙给冰冻了起来，使得土墙变的格外的滑溜。
秋风飒爽，雪花轻飘。
秦兵本来就是彪悍，而镇守边陲的秦兵，更是彪悍的很。
之所以被匈奴人打的节节败退，一是因为将帅无能，累死三军！二是因为匈奴人来势汹汹太猛烈，防御未曾巩固，他们大多都是刚刚爬起来，战斗力根本没有完全发挥就已经退了！三是因为心有旁骛涣散，攻击并不集中！
赢楼直接斩杀了李现，很多人是不知道的，只有当时的一部分人包括李现的亲卫才知道，而赢楼的口号则是李现被匈奴人给杀了，挟带着上位者的气息渲染，再高喊着死不退一步，誓15死保卫大秦边防等让人责任感上升的口号，随后无声之中响起了《岂曰无衣》的军歌，随着歌声的慢慢凝聚成一线……三军虽然并不完全凝聚，但多少士气增强了不少，自然而然，就让一个个都爆发出真正的战斗力。
更何况，在这个时候，天未亮，强者为尊的人性下意识的心理，带动了他们的意志力，乱成一团的情况下，忽然听到一个铿锵有力而且自信的声音，自然就当做主心骨。
赢楼，间接的就这样主导了九原！
有点玄幻，也有点难以置信。
李现的亲卫和之前李现身边的将领在那边一个个都缄默的看着这一幕，虽然对于赢楼的情绪此时有些复杂，但是不得不承认，赢楼是真有本事，至少是要将李现甩开了十条街！
眼看就要溃败，士气不振的情况下，赢楼能在这么快的时间内解决，从而开始反击，将匈奴从土墙上逼退回去，这一点，李现是怎么也做不到的！更何况，赢楼还能身先士卒，武功高的优势，来回穿梭的解围于危机，更是将李现甩开了一百条街都不止。
化腐朽为神奇，化劣势为优势。
看着偶尔爆炸的火光，地动山摇，他们数百上人呆呆的伫立。
“让一让，麻烦让一让，好么？”一个声音打破了他们的呆然，只看到端木蓉和公孙丽姬二女出现，带着一队人，从他们走过，然后走到伤员的面前开始为伤员止血疗伤，而他们，刚才就是在站在这挡住了路。
“……”
撤退？说的好听是保留实力，但，其实就是在逃。
逃跑？大秦的将士逃跑？
看着那一个个并肩作战的战友在奋勇杀敌，看着那一个女子都跑出来为伤员止血疗伤，再看看李现，他们的手脚瞬间感觉千斤重一样！身为李现的亲兵，信任的将领，他们本应该是为李现喊冤才是，但是……李现有冤么？
他们是大秦的兵，还是李现的兵？
你们是大秦的将士，你们是大秦的守护者，你们效忠的是谁，守护的是谁！
赢楼的话一句一句的在他们脑海闪过。
“江哥，我们……”边上一个人小声的喊着自己的老大。
“难道我们真的要撤退不成？”一个人小声的询问这么一句，然后声音逐渐的大了起来：“我们参军是为了什么？是为了杀敌人！是为了保家卫民，是为了保护我们的家人不受到外人的欺辱，而现在，我们真的要不战而退了么……匈奴一旦破了九原，上万匈奴如果冲入我们长城内…会发生什么？”
答案不言而喻。
匈奴人从来都是抢光、掳光，甚至杀光，和几千年后的小鬼子几乎是一个德行！几百人的匈奴游隼什么的，还好说，上万人穿了过去，足以改变紫金山的主战场，而如此，阴山九原这一线阮翁仲好不容易建立起来的边塞防御，只怕岌岌可危！
于此，他们都很清楚，之前李现想要撤退，他们也是想要这么劝诫，只是李现态度很坚硬，正在这个时候，却是赢楼出现，而后，杀了李现，再然后，他们一直坐蜡，看着赢楼说了那么一番话之后，带着人去支援那边的战斗，直到此时此刻。
“妈个巴子的，还在这傻站着做什么，难道我们比几个女人都不如了么？”不知道是谁，一声大吼，狠狠的打破了这个压抑而坐蜡的气氛，狠狠的将手中的一个不知道什么东西丢在了地上，吼道：“生是秦人，死是秦鬼！”
愤愤慨慨！一行人直接冲杀了出去，然后零零散散，甚至有一些已经开始逃的人，最终一咬牙，也是纷纷的折返，冲向了土墙。
“赳赳老秦，复我河山，血不流干，死不休战……赳赳老秦，复我河山，血不流干，死不休战…………西有大秦，如日方升，百年国恨，沧海难平，天下纷扰753，何得康宁，秦有锐士，谁与争雄……西有大秦……如日方升………………”
作为老秦人子弟，怎么能够就这样逃离？那还是慷慨赴死，为兄弟，为泽胞背后挡枪挡箭的老秦人么？那是懦夫，那是永恒的耻辱，死后拿什么去见祖辈！
赳赳老秦，共赴国难。
这是一种誓言！
…………………………
………………
“杀！”蜂拥厮杀，鲜血染红了冰冻的土墙。
军心凝聚的秦人是可怕的，他们比匈奴人还要来的凶猛，几乎可以和那些野狼相媲美。
“擒贼先擒王，后羿，铁木真，掩护我！”赢楼一声高喊，而后一飞冲天，消失在了城墙之长，飞跃腾飞，将轻功发挥到了极致！月色偶然出现，赢楼浮动，不断的踩踏着成吉思汗和后羿的飞箭借力，借助夜色，很快的就去了百米开外。
“吉瓦飞咯……”匈奴人中，似乎有高手，眼力见非凡，一声高喊，声音十分的足，刹那间，就看到了一大片的弓箭朝赢楼空中飞射而来。
……………………。

010.答案
但这寻常的箭矢，如何能射中赢楼？
纵然是射中了，血间甲和铁布衫也能完全将其隔绝，射在身上，没有丝毫的作用！
噗嗤！嘭！
一声巨响，剑气撕拉，三丈之内的匈奴被瞬间吹飞，而那主将被赢楼凌空一剑而落，斩杀！就连此人身边的几个护卫也被重创。卐杂の志の虫卐气浪滚滚，真气席卷，赢楼单手持剑，照胆剑上散发着火色的光辉，身上也是如此。
“叽里乌拉……”匈奴护卫高喊，似有惊恐。
赢楼嘴角一抹淡笑，手中的照胆剑嗡鸣一声，绽放出一米多的剑气，手中犹如握着一杆激光剑，横扫一出，瞬间将周围扑过来的二十多个匈奴士兵手中弯刀全部斩断，而后薄若蝉翼的剑气，在他们的咽喉轻松的划过。
轰！轰！
恰好此时，后羿的箭矢射来，带着两个炸弹，直接在不远处响起，那瞬间的火光和强大的冲击波，噗噗噗的碎铁片，扬起了一大片的匈奴人惨叫和马嘶声！然而……巨大的轰鸣声和冲击力，冲的一大片的匈奴人耳膜都要碎裂，两眼冒着金星，而赢楼丝毫不受影响，速度越发的诡异和诡谲！
噗噗噗……
轻松的收割，在这样的夜色里，赢楼就是鬼魅，真正的鬼魅。
杀！杀杀杀！
此时此刻，赢楼似乎回到了当初在赵国的出征一样，厮杀的格外奋不顾身，强大的真气，势如破竹的斩杀一切在自己挡住自己的魑魅魍魉！
匈奴人惧了，畏了！
主将被杀，而那耳边不断的传出各种爆炸声，赢楼又是如同魔神一样冲杀，照胆剑的光辉，已经影响到了他们，快速的夺走他们的士气，这更是让赢楼好像游龙入海一样，快速的收割，转眼之间，已经杀敌过百。
……………………
………………
清晨的阳光，天开始发白。
赢楼已然有些力疲，坐在一匹死马身上，浑身是血的看着那疯狂逃离的匈奴人。
一个多时辰的时间，匈奴人死伤了不下五千人，血流成河，一些陷阱之中，直接被血泥给灌满，但赢楼就在刚才不久才发现，自己斩杀的那个所谓的匈奴主将，竟然并不是真的！奶奶的，匈奴人什么时候开始研读兵法了？
先是大部队进攻紫金山，然后小部队攻打九原，这典型的声东击西，最主要的是，这攻打偷袭九原都是暗度陈仓的计谋，最终还有这一招偷换主将，李代桃僵一般！
这是那个只知道冲杀抢掠的匈奴人会的？
“洗一洗吧，浑身都是血．ˇ！”声音如玉又如水，赢楼转过头，只见公孙丽姬递过来了一个牛皮水袋，挽高髻，没有抹粉或装饰，清水出芙蓉，天然去雕饰，配着她那秀丽无伦的花容，颀长苗条的美姿体态，真是飘逸若仙，只可惜，衣裙上带着些鲜血。
“……”赢楼微微一笑，接过水袋，先是灌了一口，而后提起在自己的脸上一冲，长呼了一口气息甩了甩头，用手在脸上抹了两下，却是还没放下，一个手帕已经轻轻的在自己的额头，为自己擦拭着！
佳人幽兰清香，手帕更是带着一股淡雅的芬芳，不由的嘴角莞尔，抓住公孙丽姬的皓腕，看着她那妖艳天下的绝色，道：“你可知道，你这是在做什么？”
公孙丽姬嗫嚅了一下，撇过头，脸上略有些发烫，道：“就是为你擦擦水珠鲜血罢了！”
“呵呵……”赢楼呵呵一笑。
“很好笑么？那你自己擦吧！”公孙丽姬有些娇嗔的味道，就将手挣脱，手帕留下，欲走的样子，但刚刚转身，还没来得及踏出脚步，皓腕再次被赢楼抓住，道：“来都来了，就这样走了，如何对得起你自己这一双美腿走的血路？”
“你……”公孙丽姬有几分心跳道，赢楼不置与否的一笑，看着她，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，有几分高贵的妩-媚，又有几分清雅的隽秀，但同时也有几分幽怨神情，微微高挑的鼻子，性-感-鲜-红的粉唇，圆滑的下颌无不美至极点诱-人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
因为一夜厮杀，她已经有几分的倦容，不过尽管如此，依旧可以看到她香颈和玉手肌肤细-嫩，曲线丰润魅人，恰逢初晨光撒照过来之时，将她一双修长的玉腿圆润匀称衬托的完美，将妩-媚-风-情，不缺少充满成熟的韵味。
轻轻的为赢楼擦拭，而赢楼闭目享受的蕴含着血腥味的晨光。
“．〃一个成功的统帅不应该身先士卒的！”公孙丽姬道。
“所以呢？”赢楼道：“你这是怕我被杀了，从而自己会守寡，无所适从呢？还是在纯粹的关心怕我出事？”
“为什么？”公孙丽姬轻咬皓齿。
“嗯？”赢楼轻轻回应。
“每次你和我说话，都是这般的咄咄逼人！”公孙丽姬道：“难道，我就这么让你厌烦么？既然如此，那你为何不将我送回咸阳，反正有我祖父在，你又不必担心我会离去！”
“阿雪告诉我，是你自己有意来的？”赢楼道：“因为荆轲似乎让一个女闾馆的女子怀孕了？”
“……”公孙丽姬的脸色瞬间微微一变，手中擦拭的动作停顿，双目有几分落寞，道：“既(得钱的)然你都知道，那为什么还让我跟着？”没有转过头，但可以感受得到她情绪似有几分不稳定，沉默了一会：“我去叫雪姑娘来帮你……”
转身便走，只是刚走出几步，停了下来。
因为！
赢楼说话了。
“因为，你是我的女人！”
“但，你作为我的女人，心里却惦记着另一个男人！所以，我吃醋了！这或许是男人的征-服-欲-望在作怪，但，不可否认，你这样，让我心里很不爽……你觉得，这个答案，如何？”赢楼很是轻松的说出这话，但很认真的样子。
公孙丽姬再一次转过身，看着他。
晨光下，赢楼的身影，映在她的身上，
她那靥面似乎浮上了几分红晕！
…………………………。

011.改变
九原的偷袭失败，匈奴人似乎很快就收到消息。∏杂÷志÷虫∏
约莫下午时分，安岐带着大军回到了九原。
对于赢楼杀了李现的事情，安岐在调取了一干当事人的情况之后，又和阮翁仲禀告了一番，事情倒是李现咎由自取，临阵脱逃这是不管哪个部队都是可耻的……所以，赢楼算是情有可原，不过他的身份问题，下属擅杀将领，死罪可免，活罪难逃，两百军棍是逃脱不了的。
两百军棍，每一下都是打实在的，就算是赢楼，也有些扛不住。
夜色寂寥，草原的风呜呜呼呼。
“哎哟……蓉儿，这是肉，不是泥巴！”屋内传来赢楼有气无力的声音。
“我看他们打的时候，你很舒服的样子啊？”端木蓉没好气道，手中上药的力轻了几分。
“总不能打一下我就喊一下吧？”赢楼无奈苦笑道。
“活该！”端木蓉说着，帮赢楼已经上好了药，轻轻的为他盖上被子：“以你的功力，今晚上不动，590明天应该就可以让人扶着你下地走了，不过今晚，不要乱动！我那还有伤员，就先走了，你自己看着……实在不行，阿雪你们谁今晚上守着他……有什么事随时叫我。”
“……”
然后这一晚上，雪女等人守了他一晚上，直到第二天凌晨这才离去睡觉。
而赢楼，是被尿憋醒的！
一翻身，却是而后倒吸一口冷气，差点痛的没当场一个翻滚就滚到地上，虽然自愈能力很强大，可毕竟这伤势真的蛮严重的，一晚上也不过是结痂了而已，想要彻底的完好，估计还得过一两天才行！
不过这也好在是搁在了他身上，这若是寻常人，两百军棍下去，早就死翘翘了，就算是他也是在丹药的支撑之下，这才勉勉强强的硬生生的扛了下来！
“自作自受啊！”赢楼苦笑，缓缓的下榻。
“公子……你怎么下来了？”正在走路走的倒吸冷气的时候，虞姬恰好出现，手中捧着一盆水和一条毛巾，看样子是为赢楼准备洗漱的装备，看着赢楼这般，急忙放下手中的物什，上前搀扶赢楼：“公子，你这伤势还没好，想做什么，叫我们便是！”
“我倒是想，可问题是，这事你们帮不了不是？”赢楼道。
“什么？”虞姬不明其意。
“尿尿！”赢楼很是调侃的说了出来。
虞姬瞬间小脸升起两朵红云，本来就优雅大方的她更显的美艳绝伦，配合那柔而无骨的搀扶和淡淡的幽香，使得赢楼本来就一大早被尿憋醒的某个地方更加雄伟起来，而这刚好被有些不好意思而低头的虞姬刚好看到，不由的更加红如彩霞，美眸含羞，那在万军从中依旧未曾有所动容的心，此时居然有些慌乱起来！
“这……夜壶在那边，我帮您拿……”虞姬小声的说道，便是松开赢楼。只是夜壶拿过来之后，赢楼接过，虞姬才发现赢楼这样好像一只手并不方便，玉脸更加的红润起来：“我去叫雪夫人她们来帮公子！”
说完，虞姬逃一样的离去，看的赢楼颇有几分的嘀咕：“身为侍女，这点事都害羞害臊的，看来还是调-教的不够啊……”
替换的人，来的很快。
不过，不是雪女，也不是红莲，更不是端木蓉，而是……公孙丽姬！
这倒是让赢楼有几分的出乎意料，看着她正准备开口却被公(bfbj)孙丽姬抢白：“阿雪她们守了一夜，刚刚睡下，所以……”
这是解释，但这个解释，似乎有点生硬，说完之后，她自己都感觉到有些害羞起来，这一羞低头，赢楼才发现她刚刚沐浴过不久，发鬓还有些润，而且，换了一套衣服，和昨晚看到的完全不是一套！银紫色的高底鞋，足尖的位置露出朦胧的玉趾，粉红的豆蔻顶端还闪着鲜红的亮泽，莹泽的丝袜绝不是熟女才会选择的黑色，黑丝是很性-感！
玉足秀腿匀称光滑，柔若无骨的竟仿佛笔削一般，白净的如同象牙的雕塑，圣洁而莹泽，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，那完美的身材，轮廓完美的让造物主也为之疯狂，修长的大腿浑-圆而有弹-性，在丝袜和裙衬边相接的地方，露出一截细腻的润腻！
有一股幽香，不是虞姬的，当然，那也绝不是产自任何一种香水的味道！
这幽香赢楼知道，是散发自公孙丽姬体内的天然体香。
“我来帮你！”公孙丽姬小声的说道，而后手颤颤巍巍的为赢楼解决了，虽然过程有些紧张，但不得不说，还是很温柔的！
“你知道，你在做什么么？”这并不是赢楼第一次这样问，因为昨天她为赢楼擦拭的时候，赢楼也是这样问她的！
“在做我应该做的事情！”因为是搀扶着赢楼，将夜壶放下之后，便是为他系着腰带，所以低着头，但她很清楚，自己的脸在发热，好像夏日炎炎之下烤火一样，这是一种很奇妙的感觉，是她之前从未感受到的，心跳的好像打鼓！
“你知道，我并不是一个喜欢强人所难的人！”赢楼道。
“我知道，我一直都知道，所以，我在试着……改变！”公孙丽姬小声道。
“……”
改变两个字，其实说的细如蚊吟，如果不是赢楼功力高深，只怕会错过，而听到这两个字之后，赢楼流露出了淡淡的释然微笑。
公孙丽姬是个绝色大美人，艳冠七国，摆在自己面前，自己如何会不动心？这么长时间自己都没碰她，并不是代表着自己不想碰她！只因为，他知道，如果在那样的情况占有了她，她只怕会永远都只会记得荆轲！
这是个外圆内方的女子！
他不想做第二个嬴政，更不想做第二个荆轲！
ps：凑字数君！！！凑字数君！！！凑字数君！！！凑字数君！！！
……………………。

012.调离
天高云阔，寒风呜咽。∮杂∝志∝虫∮
今年的匈奴人似比往年来的难缠多了，而且，有些诡计多端，阮翁仲虽常年镇守边关，经验丰富，但对于匈奴人忽然的大不一样，暗中吃了好几个亏，九原虽然没事，但其他的地方先后的被小股匈奴人突破兵纵横了两百多里地，抢劫了好几个镇子，数十商队~被抢被杀！
更让人头痛的是，前去支援的部队，被匈奴人给反伏击了六次，其中有三次是全军覆没，其他的虽然逃回来了，但人数并不多，然后，匈奴人顺利逃-脱。
这一下，事情似乎有些严重了起来。
匈奴人什么时候变的如此狡猾？而且深谙兵法？
防守更加的严密起来，游隼更加的忙碌，但这并不能解决实际性问题，毕竟战线太长，阴山脚下然后一路群山峻岭，到处都可以藏兵，不可能每一处都侦查的一丝不苟！赢楼带领的百余人，是一个例外，但也只能保以九原一带，其他地方也就鞭长莫及。
这是将近十年，甚至是近几十年来，让秦人感到最为憋屈的一年！
先后的被匈奴人给耍了，亏得是小规模的突破，如果是大规模的话，只怕这将会是秦国解决义渠人之后百年来最大的耻辱。据说……就连蒙恬的黄金火骑兵听说都没有幸免的被匈奴人给挫败了两次。好在是，今年的雪，似乎来的特别的早！
看着纷纷的雪花，赢楼等人站在远处的山坡之上，看着那撤退的十分严明的匈奴军阵，额头不由的深深的蹙眉！这还是匈奴人么？
“公子，匈奴人这次是真的退了！”曹孟德似乎松了一口气的道。
“抢的足够了，自然也就退了！”赢楼深深的呼吸了一口气息，有点寒气。
“听说陛下听闻此事之后，十分的愤怒，已经下了文书，斥责蒙将军和阮将军！”花木兰在一旁，声音充满着英气的说道。
“或许吧！”赢楼淡淡的说道：“但这，并不是我们关心的了，回城复命吧！”
作为游隼，作为斥候，他们被派来监察匈奴主力动向，任务已经完成，匈奴人真的已经撤退，十多万的大军已经顺着阴山一路向北离去！
强烈的寒风，吹拂，呜咽的声音，顺着那无垠的草原，鬼哭神嚎。
帐内，呼呼呼的帐篷拍打之声，好似滔滔黄河之水。
噼里啪啦的炭火，在帐内燃烧，赢楼向安岐复命，而安岐，却留了他下来，借用安岐的话说，反正眼下也是闲来无事了，一起聊聊解解乏！
“对于今年匈奴人的出人意表，赢百主可有什么不同的见解？”安岐问道。
“将军，此事，我一个游隼百主，能有什么见解？”赢楼道。
“叔公子，这是对大王有怨气？还是对阮将军，对我，有不满？”安岐是一个铁铮铮的汉子，脸上颧骨高耸，肌肤略黑，而双眼却十分的有神，他是儒家出身的将领，读过几年的孔孟之书，也学过兵家之法，所以，并非是一个纯粹的莽夫。
“将军此话从何说起？”赢楼很是淡定的看着他。
“呵……叔公子天纵奇才，乃是不可多得的人才，这是秦国公认的事情，别的不说，就马镫马蹄铁和炸弹，就足以称得上这绵绵数千里炎黄大地的贤才，放在我这小小的九原，的确是有些屈才了，有些怨念，倒也是情理之中！”安岐说道。
“将军此话，可是诛心之语啊！”赢楼十分认真的样子的说道。
“诛心？”安岐哈哈一笑，道：“叔公子和大公子，在蜀郡私下将陛下所亲点的犯事官员一并给放了，牢狱之中更是做出了疾风知劲草，板荡识诚臣之诗，相较之，我这算什么诛心之语？更何况此帐中，只有你我二人，叔公子觉得我会以此来上告大王不成？”
“我都这样了，告诉了大王又如何？”赢楼不以为然道。
“也是……唔，叔公子来九原来九原已经有一段时间了吧？方圆百里的地形想来也已经了若指掌了吧？！”安岐道。
· ·····求鲜花··
“安将军有什么话便直说吧，赢楼是个直性子！”赢楼道。
“就知道叔公子是个爽快人，那我也不多和叔公子兜圈子了，此事，其实说来得追溯到一年前阮老将军去咸阳述职开始……”安岐缓缓说来：“眼下匈奴人越发猖獗，特别是孪鞮头曼统一了匈奴各部落之后，建立了匈奴国，今年的战斗，就已经是个很大的苗头……”
“长城修筑，未来的十年或者是二十年，九原将会是匈奴人入侵我大秦的必经之地，如鼓一来，九原的重要性可想而知，所以，陛下将叔公子发配到此，断然不会是无的放矢，显然是经过深思熟虑的思考之事！”
..... ..
“……组建一支新的骑兵，已经是刻不容缓，而新的部队，全副武装马蹄铁和马镫等等装备，甚至是炸弹火药这种杀伤力巨大的武器……”
“赢楼听令！”
“属下在！”
“鉴于赢楼匈奴来犯之际，屡建功劳，从即日起，赢楼调往五车城，为五车千骑将，担任训练新军之责！”
“……”
“叔公子，五车城此次被匈奴人所破，守将高崎被杀之事你也知道，你虽然名义上是千骑将，但新兵有五千人，若是他日成军，新军统领之职只怕是非你莫属！当然，因为考虑到你从未真正训练过新兵，所以，一定要和新的守将等多做沟通，切莫……罢了！就这样吧，你可以去安排一下，这两天就动身吧！”安岐摆了摆手道。
“诺！”赢楼拱手，然后退出大帐，训练新兵？升官了？这个梗，还真的是让他有一种很奇怪的感觉，之前自己冠军侯，偏将的时候也挂着个教头的身份，但始终没有训练过一人，没想到今日绕拉绕去，还是绕到了此梗！
新军么？新型的军队？
那，就让我们来一支现代化部队吧！
Ps：好像赵云还没兑换的样子，是吧？
……………………。

013.承载
对于训练新兵这种事情，赢楼最多的借鉴便是当年的实地军训生活和一些特种兵视频之中提取，从立正跑步半个月，到后来的大量的原木和高吊木门等训练工具被先后的建立起来，原本考虑到赢楼初次接触会有所不熟悉而安排的几个副手，感觉自己三观被颠覆。±杂∨志∨虫±
训练新兵，对于秦国这个连老百姓什么季节种植什么，该如何握锄头等等都有规范的国度来说，训练自有训练之法，不过具体的分散到各个部队，那就看各自的将领独门秘籍了。
很显然，赢楼的独门秘籍，是他们闻所未闻，见所未见的。
这是一套新的训练之法。
以至于将这个消息传给阮翁仲的时候，阮翁仲都沉吟“八八三”了许久。
寒风白雪，阮翁仲亲临五车城了登山而远望，呜咽呼啸的寒风，吹的他须发狂舞。
而远处，赢楼手中的旗子一动，下一刻，五千士兵相继的奔跑了起来，向前看，向左看，向右看，然后齐步走，整齐有序，每一个都是笔直的腰杆，昂首挺立，虽还有些稚嫩之气，但不难看出，这其中凝聚出了一股钝刀子一样的锐气。
整套流程下来，以阮翁仲的老辣，看出了其中的不一样。
蒙家军的训练，他知道，蒙家军之所以成为帝国的一个锋利的尖刀，那是因为，蒙家军有一个蒙家军的军魂，每一个人都已蒙家军这三个字深深的烙印在自己的灵魂之中，那是只属于蒙家军的骄傲而凝聚出来的凝聚力。
蒙家军不可复制，就好像楚国的项家军是一个道理。
阮翁仲不是没有自己的阮家军，但是，相较之蒙家军，终究是少了一些火候，他寻找过很多种的办法，但始终没能解决这个问题。
阮翁仲没有子嗣，他一辈子都镇守在大秦的边关，有他在，匈奴人始终未能成功的越境，但是，这种情况，随着长城每年都在新建，秦国不断的强大，匈奴人也在不断的强大，蒙家军黄金火骑兵越来越多，让他逐渐意识到了阮家军的尴尬。
阮家军论战力，不输于蒙家军，但阮家军随着他的老暮，阮家没有后继之人，变的似乎有些如同死水一样，逐渐的暗淡了下来，日薄西山，夕阳虽好，但，终究撑不了多久了。
他似乎，能看到，假以时日，蒙家军会彻底替代他的阮家军。
甚至，蒙家军会收编了他的阮家军。
只要他一死，阮家军集团，顿然就会四分五裂，因为阮家军没有一个拿得出手，特别辉煌，特别耀眼的王牌，相对于蒙家军的黄金火骑兵，终究是逊色了许多！而他的这个猜想，多年后，的确是得到了证实，九原阴山一带成为了和匈奴人新的战场，而蒙家军成为了抵抗匈奴的主力军，阮家军逐渐的消失在了众人的视野。
蒙家军充满着活力，阮家军濒临死水。
这无疑，是一件十分可悲的事情，对于阮翁仲，甚至对于大秦很多有情怀的人来说，阮翁仲的军队，如果真到了那一日，将会是一件多么让人感怀悲伤之事。
阮翁仲并不想自己一手缔造的军队，就这样消失在了茫茫草原之中，所以，他不仅一次和嬴政建议组建一支新军，力图突破现状的尴尬，嬴政对于阮翁仲这位老将军以及他的阮家军，也是很尊重，只是这件事，从吕不韦时代开始，到之后的动荡，一拖再拖，以至于到了头曼的崛起，到现在让大秦边陲受到了强烈的威胁。
赢楼的崛起，马蹄铁和马镫、炸弹的出现。
这是阮翁仲看到的一个十分新奇的光亮。事实上，他虽多次谏言组建一个新的部队，从而作为他阮家军的脊梁骨，但其实他自己是没有十全十美的把握的，哪怕他先后借鉴了王翦、蒙恬，甚至是楚国项燕，赵国李牧等等训兵之法融合了一本新的心血之作。
可现在，他的这本心血之作，被他给丢在了一旁，思索新的路线。
而看了赢楼的训练之法之后，他觉得新的路线不需要去思索了，赢楼就是这个新的路线. .....不惜一切代价，要支持赢楼的新军训练之法，这就是赢楼带给他的新决心！
既然能够镇守边陲几十年，让匈奴人畏之如虎，绝不是没有原因的，他有大决心和大毅力，有手段有魄力，不然也不会达到他现在这样的地位，本来是想着，赢楼是最为熟悉火药的，所以让赢楼训练这样一支这样的部队出来，只要马镫马蹄铁和炸弹配备之下，绝对是未来大秦最具有杀伤力的一支军队！
但是……他没想到，赢楼居然带给他一套面目全新训练之法。
这是，意外之喜，这是对他的致命一击的欢悦！
不破不立，阮家军若想要在王翦的王家军和蒙恬的蒙家军中突破，继续延续傲然的雄风，那就必须来一个大破，以不寻常的手段，进行大刀阔斧的改革，看到赢楼的新奇训练之法之后，他更是感到了自己必须要下狠心和狠手了。
一个军队最重要的是什么？凝聚力和气势！只要有这两样，这支军队基本上就属于上乘！
有了强大凝聚力的军队，能够以一当十，甚至当百，而气势更是能让士气大增，战斗力爆表！而这两样，在赢楼训练的短短时间，阮翁仲都看到了，那整齐有序，五千人脚步声成为一条线的时候，光凭此，就有千军万马的气势2.6。
阮翁仲带着心中难以压抑和难以和边上的人解释分说的欣喜离去。
而这些，赢楼并不知道，当他回到家中之后，才听到雪女如是说道。
“什么？阮老将军今天来了？不知道啊，没听说过啊？”赢楼很是惊讶的道，话说这两天新守将似乎还没有到位，还在拖拖拉拉，所以，从某种角度上来说，他现在就是五车城的最高长官，没道理这种上峰来的事情不通知，不喊他啊？
难道是看到自己新的训练之法不忍直视，所以……愤怒离去了？
这一刻，赢楼感觉这种可能性相当的大！
…………………………。

014.水果将军
因为阮翁仲的悄然离去，赢楼先后的询问了几个派来的副手，但是副手表示，这件事他们也很懵逼，完全不知道老将军是什么意思。∨杂∏志∏虫∨
黑着脸，然后赢楼迎接来了第二件让他格外感到蛋疼的事情。
五车城的守将，到来了！
当然，并不是赢楼觉得守将来了，所以他在五车城最高长官的位置被夺取了，毕竟对于当官，当多大官这种事情，他并不在意，只要舒坦，自己逍-遥就行！问题是，这个守将的到来，让赢楼格外的不舒坦，因为这守将有一个外号——水果将军。
五车城，边陲，水果将军！
这三样的组合，不得不让人瞬间联想到某件事。
蝴蝶的威力是不容小觑的，九原都挪位了，这点算什么事？
“俺闻到了犯罪的气息！”方言配合上这么一句话15，赢楼第一时间就想告诉这个矮墩墩圆敦敦的小胖子大肚子，你不是柯南，更不是福尔摩斯，所以，你这句话真的很滑稽。
“来之前俺做了一个很详细的资料分析，千骑将军是叔公子赢楼？”矮胖墩道。
“将军的资料记载的不错！不过叔公子的身份，基本上名存实亡，所以，将军大可以把我当做是一个普通的属下即可！”赢楼道。
“嗯，嗯？嘿嘿……俺叫曾小贤，早就听说叔公子的大名，如雷贯耳啊！”矮胖墩嘿道。
“噗……”
赢楼刚刚喝的一口热茶噗的一声喷了出来，刚好喷了矮胖墩一脸，于是，屋内顿然就显得尴尬了起来，而那副将瘦竹竿满脸的惊愕和傻眼，赢楼急忙起身，一边说着对不起，一边试图帮忙擦拭，矮胖墩却是很严肃的瞬间黑了脸下来，没有搭理赢楼，而是自己用袖子很粗狂的抹了两下，弄的赢楼有点尴尬的感觉。
作为自己的上司，第一次见面，自己却没忍住，一口茶水喷了人家一脸，这怎么说，都感觉有点那啥那啥过分什么的不是么？
“叔公子，俺刚才说的话，可有什么不妥？以至于你如此？”矮胖墩道。
“是属下失态了，还望将军恕罪！”赢楼讪讪道，尼玛，曾小贤，你特么怎么不叫吕小布啊，要不叫关谷神奇？水果将军曾小贤，你确定你不是在开玩笑？
“恕罪？好说好说，却是不知道叔公子想拿什么补偿我？”矮胖墩道。
“这个……”赢楼暗忖，这厮难道是想要敲诈自己？
“听说叔公子带了不少的沁雪春？”矮胖墩一本正经，十分认真的黑着脸道！事实上，这矮胖墩的一个圆脸加上那矮胖墩的身材，其实是满带喜感的，所以黑着脸，就代表着，他真的十分的生气所以想敲诈自己一笔？
“这个的确是带了一些，将军若是喜欢的话，我可以让人送一些给将军，作为将军……”赢楼倒是很直接的说道，沁雪春对于他人或许是宝贝，但在他这，不算什么。
“早就听闻叔公子剑法了得，所以想要叔公子赐教一下，想来叔公子不会拒绝吧？”矮胖墩居然也是一个很神奇的转话高手，翻转小王子啊这是，居然将赢楼赢大官人给晃点了，问的是沁雪春，说的却是比剑法？
赢楼这下蹙眉了，这矮胖纸想干嘛？正在踟蹰之余，矮胖墩忽然咧嘴一笑，然后唰的一声站了起来，道：“不瞒叔公子，俺这人从小就酷爱剑术，曾经也是拜过不少的师傅，后来却是因为打死了一个恶霸，这才不得不参军……不过俺对剑法的热爱，却是从来没有放弃过，这么多年来，俺一直都在苦练剑术……”
一大段的话说完，还一边舞剑，赢楼终于捂脸。
败了，真的败了，自己居然败给这个矮胖墩的矮胖子，这哪里是要生气的样子，这明显是充满了喜感是想要试一试自己剑法的高超啊这是，不过，话说你这剑法这么惨不忍睹，也好意思说曾经拜过名师？不怕丢人现眼么？不过这样才对嘛，不然和原剧也脱离的太多了，逗比才应该是你真正的面目！
一场比剑，这家伙力气倒是不小，身法也有几分，虽然掣肘于身形，可斗一斗寻常的士兵应该是可以的，对付江湖高手，三流都危险，赢楼很无聊的放水，打了三招，矮胖墩兴奋的打了鸡血：“果然盛名之下无虚士，叔公子剑术果然高超，居然连接住我三招……”
“……”赢楼噗的差点吐血！
为了聊表歉意，赢楼最终还是让曹孟德给他送了一酒葫芦的沁雪春，但是，让赢楼感到十分无奈的是，这厮还真的是客气啊，送他一葫芦沁雪春，他第二天带着副将就捧着一个小木盒亲自登门，所是要给赢楼还礼！
很客气，礼节还真的是周到。
正所谓伸手不打笑脸人，人家上司亲自上门，总不至于将他给赶出门不是？这厮送的是一个野山参，看年头，起码是百年以上的山参，出手很阔绰啊这是，倒是让赢楼有些不好意思了，一壶酒对于自己并383不算什么，可是百年以上的野山参，不管在哪，都是贵重物品。
在赢楼家吃饭，没有那么多讲究，都是同桌。
不过虞姬等人，终究还是因为有矮胖墩在，没有上桌，毕竟身份是侍。
一番吃食下来，酒过三巡，矮胖墩两脸红通通，拍着赢楼的肩膀，打着嗝：“叔公子，你的剑法是真的好啊，我之后认真的思考了一晚上，三十招，最多三十招我只怕就扛不住了，叔公子，你说你年纪轻轻的，这剑法是怎么练出来的？”
“……”众女不明所以，看不出来这厮还是个高手？
赢楼无奈抖肩，却没想到这厮忽然一摇自己，自己重心不稳，一手按在了坐在自己边上的红莲的大-腿上，很软很柔很滑，惹来了红莲的好一番白眼。
“是怎么练粗来的……”余音在回荡，有些失真，这是真醉了。
“随便练练，就这样……”
ps：在这得说一句，因为当时看了一个错误的地图，所以本书九原的具体位置，尽量的往西北想象，山脉也是！唔，就是这样。
…………………………。

015.还礼
矮胖墩其实是真的不错，虽然人逗比了一点，但军功却是实打实的。≧杂≮志≮虫≧想想，一个能让阮翁仲放心的将一个城交给他，又岂会是一个完全无能无德之辈？
醉酒后的矮胖墩，没有酒后无德，只有酒后无状。
兄弟，这两个字，其实很轻，但意义很重。
矮胖墩从入伍以来，一路走来，得到过不少的兄弟情义，各自都信任的将后背交给对方，虽然那个伍长老是一脚踹飞他，说他是个犊子，但是他依旧喜滋滋的，觉得这就是兄弟！而事实证明也的确是兄弟，伍长、百主等等都死了，只有他活了下来。
历经了大大小小数十战，他，成为了这个五车城守将。
泪水划过，让雪女众人都不由得心酸。
逗比，不过是他的表面功夫，内心其实是一个细腻有责任的汉子！一个真正的男人，试图过的浑浑噩噩，所以，说话很是不着调般！
这是赢楼对他的直观，觉得对于这个矮胖墩，居然也有让他有一种肃然起敬的冲动，不过最终还是一手拎着这厮，将他丢入了厢房之中，和那个瘦猴子的副官放在一起！不知道是什么原因，居然导致了这家伙如此自暴自弃，消磨了意志，得过且过一样的掩饰心理！
“这人倒是有意思！”雪女那晶莹的粉唇轻轻的说道。
“我倒是觉得蛮可爱的！”红莲吃吃一笑，半遮半掩的小玉手抬起。
“送他一葫芦沁雪春，就还一颗百年……至少三百年的野山参，能不可爱有意思么？我可是他的下属啊！”赢楼呵呵一笑道。
矮胖墩睡的倒是舒坦，一睡睡到了夕阳渐落。
等到他醒来的时候，雪女端给了他一碗小白粥，这倒是让他受宠若惊。
他不是一个贪色之徒，但也不是一个不近女色之辈，只不过嘛，不管是雪女还是红莲，又或者是公孙丽姬，这些个女子，无一不是赢楼的女人，他是有原则的，所以不会动心！当然，雪女是高山的雪莲一般高洁，高洁的让人生不出亵玩的心思，另外的红莲妖艳的魅力，的确是让人难以把持，但却是毒蛇一样的让人敬而远之。
唯一一个公孙丽姬稍微好一点，可这个女人有一种天生的让人说不出味道的高贵，略带英气的她，似乎融合了几女的优点，更让人自惭形秽！至于端木蓉，那更是寒冰一样高冷，可不是寻常人能够靠近的。
说到此，这位矮胖墩将军不得不对赢楼佩服的五体投地，能够将这么几个完全不同属性的绝色女子都收入房中，那可绝对不是一般人能够做到的，若是常人，早就如同当年的纣王一样，死无葬身之地！
几乎是粥滚喉咙的喝完，矮胖墩就带着副将奔跑一样跑回了自己的家中，面对着她们，远比面对赢楼这个看起来如文雅书生一样来的亚历山大。
……………………
…………
军营中的赢楼，擦拭完汗水，看着皑皑白雪，好似为佳人穿上雪白的长裙，蔓延的远处山坡，好似一个个妙曼妖娆的曲线。
“解散々〃！”
一声解散，轰然的一声，全部散开，而后赢楼便是叫来了成吉思汗和后羿、曹孟德、花木兰，这四个人眼下在军营之中，是他新军的副教头，交代了他们一些事情，随后让他们这两天开始训练射箭和侦查，当然，基础功不能放弃，争取这个冬天就有所建树，开春就要开始新的项目，争取在明年秋来临，务必要有了相当的战斗力！
四人领命而去，赢楼独自走出军营，刚走上路来到城门口，就看到端木蓉扶着一瘸一拐的公孙丽姬走进城。
这两个女人，端木蓉且不说，公孙丽姬因为之前的原因，不合拍，而想着改变之后，先是和雪女红莲等人接近起来，只不过雪女和红莲都不是她的类型，倒是端木蓉这个外冷内热的人，又是医家传人，颇合胃口，几番周折下来，倒是交情进展的很快。
有所执，方有所成。
端木蓉医术能青出于蓝，就足以证明她是个在某方面很执着之人，而公孙丽姬，更是如此！所以，一番坚持下来，公孙丽姬陪着端木蓉外出采这寒冬才特有的药，端木蓉既是外冷内热，自然默认了下来，索性她也的确是需要个帮手！
事实证明，决心是好的，但，有些事还是需要慢慢来。
这不，公孙丽姬崴了脚，亏得是跟着小医仙出门，不然说不定在这样寒风刺骨的外面冻上几个时辰，就真的要成了红粉骷髅了！
只是端木蓉背着一大筐药，扶着她，走了一路，也有些吃力的样子，公孙丽姬一个趔趄，拉扯着端木蓉就要向一边倒，这可是让后面跟着保护的荆轲妹子和甄姬心一紧，正准备一闪而上，忽然一个身影出现，止住了她们的动作。
“．〃怎么出门采个药都弄成这样？”赢楼道。
“……”公孙丽姬欲言又止，泫然欲泣，不敢看赢楼。
“一不小心罢了！”端木蓉很是轻描淡写的说了这么一句，呼吸如兰，雾气而凝。
赢楼没有继续追问，也没必要追问，女人之间有点小秘密，自己若是打破砂锅，那就是典型的愣头青，他不是愣头青，所以大概能猜到一些，弯下腰蹲下道：“上来吧！”
公孙丽姬一愣，说实话，心头忽然生出了一种叫做感动的感觉，赢楼的身份，哪怕是落了下来，那也(钱赵好)是一个宁折不弯的男子汉，面对千军而面不改色的将领，此时却为她一个女子众目睽睽之下弯腰弯膝，她似乎都感到周围有不少人投以目光。
她有些自责，自责自己没用，五指不沾阳春水，连帮忙采药都扭伤，算是拖累了端木蓉吧，赢楼如果骂她，她或许觉得委屈，但会好受，可……
“不用！”感动归感动，但还是有些倔强的道：“还有几步就到了，我能坚持！”
“用不用，不是你决定的！”赢楼说着，不管她作何想，直接将她抱住背起，甚至狠狠的在她粉臀上一巴掌：“不要乱动！”
男子背女子，并不是没有！
但身份缘故，此时这一刻，公孙丽姬将头埋进赢楼后背。
寒风，却不凉，也不冷！
……………………。

016.掩耳盗铃
冬日的夕阳，虽然是乍现一时，但却有着远比寻常来的给人心灵震动。∠杂±志±虫∠
就好像将公孙丽姬一路上背回了家，而公孙丽姬对赢楼心中的那种震动是一样一样的，此时此刻，她的心中满满的都是淡淡的羞甜，直到赢楼将她放在榻上的那一刻，她才猛然闪过一个念头，自己居然完全忘记了荆轲。
忘记前任的最好办法，就是进入下一场恋爱。
看着赢楼用内力为自己化解淤血，公孙丽姬心中暖暖的，好像搂着小太阳。
放下，再捡起，其实很快。
“嘤咛……”赢楼掌心内力涌动，一用力，而完全看着赢楼，只觉得赢楼此时的样子似乎有什么一股巨大吸引力一样吸引着她的公孙丽姬，发出了嘤咛的一声，整个人都要软了下去，不过紧随着的是一只手连忙捧住了自己的俏脸。
脸色红如草莓，心如几十个鹿在乱窜。
“丽姬，听说过掩耳盗铃的故事么？”赢楼莞尔一笑，松开了她的玉足。
“嗯？”公孙丽姬297手指流露出了一条缝隙。
“吕氏春秋有云：范氏之亡也，百姓有得钟者，欲负而走,则钟大不可负，以椎毁之，钟况然有音，恐人闻之而夺己也，遽掩其耳，恶人闻之，可也，恶己自闻之，悖矣。你此时的样子，和那偷铃者，何其相似？”赢楼边说站了起来，笑着怪味的看着。
公孙丽姬含羞捶打赢楼，却被赢楼一手抓住半空中的皓腕！四目相对，公孙丽姬挪动了两下自己的身子，侧目而不敢直视，却未曾想自己这动作，犹抱琵琶模样，若有若无的冲带了一种让男人荷尔加剧的引火。
良久！
赢楼伸手朝着公孙丽姬那圆润如玉的下颚捏去。
公孙丽姬感受到危险气息，连忙躲开，挣脱赢楼的手，朝着床榻退了进去，靠着纱帐，笑颜妩-媚，她此刻的美，惊心动魄，那是一种女神级美女独独为自己男人表露出来的欲拒还迎，赢楼只觉得心跳动了一下，似乎发现，等待某种感情在(bfdi)不经意间成熟了。
这一刻战神附体，几步杀将过去，公孙丽姬这次没有躲闪，被赢楼紧紧压-在床榻上，她那具脱掉外套的玲珑身躯被挤得愈发曲线诱+人，她扭过头，咬着嘴唇呢-喃道：“从军营出来，一身臭汗，还没洗澡，更何况，我刚从外面回来，一身风雪……”
“鸳鸯浴是最后的压轴戏。”赢楼贴近她脸庞坏笑道。
“下流。”公孙丽姬媚眼如丝道，像一头主动投入饿狼怀抱的纯洁小鹿，紧张忐忑，小心翼翼掩饰着她的娇憨期待，而后……她闭上眼睛，挡在胸口的双手放下，环住赢楼。
忍无可忍那就无须再忍。
去他-妈的荆轲！
本来就是自己的女人，要的就是翻身上马。
赢楼很是霸道的将其托起，然后一个拉扯，将公孙丽姬，双手颤-抖着褪下所有阻碍他欣赏人间最美风景的束缚。
比起眼前旖旎，之前看到的什么雪色美景，简直太小儿科，不值一提。
公孙丽姬很显高挑，不属于丰腴类型，但胜在匀称，处处是出彩的黄金比例，唯一不匀称的恐怕就是她掩藏很好的一对儿，只能用两个字来形容，傲娇。太傲娇了，不亲手脱下她的衣裳，根本没人能想象这么公孙丽姬这个佳人，可以有一对让男人癫狂的温润宠物。
赢楼将会是她人生中第一个品尝的男人，当然也肯定会是最后一个！
赢楼不会允许再有第二个男人出现，当然，公孙丽姬既然决定了，那就肯定不会允许有第二个男人再出现！
因为，赢楼是个占有欲强的男人！
而公孙丽姬，也是一个很执拗的女人。
一条灵气的红鲤鱼，心甘情愿被剥去全部鳞片，寸缕不存了。
她双手摊开，攥紧被单。两条修长**夹-紧贴在一起，做最后象征性的温柔抵抗。
赢楼迅速脱下衣服。
公孙丽姬咬紧嘴唇，深情喃喃道：“当心，要一辈子对我好。”
“以后只有我可以伤害你，其他人都不可以。”赢楼矫健身体压上去，轻声道。
然后，小小的跌跌撞撞慢慢的磕磕碰碰，但在公孙丽姬的有意无意的牵引下，加上赢楼本身就在雪女和红莲身上身经百战，终于桃花盛开，开启另一个世界。
公孙丽姬抱紧赢楼，眼眶湿润，皱着眉头，楚楚动人。
女孩变成女人了。
往事频频回首，放电影一样在脑海闪过，但最终，影子都凝聚成了一个人，那就是身上的这个男人的面孔，刚毅而带着几分的儒雅，桀骜又有几分不羁，看似散漫却很心思很细，是一个看似不经意却很有责任的男人。
曾经，在卫国的初次见面，算是两人擦肩而过，随后一步步相识到此刻，赢楼一步一步亲自将她变成自己的女人，只为他一个人“歌唱”的女人，舞台就是大榻。
云彩渐收！
公孙丽姬艰难却迅速地用被单裹住身体，侧身背对着赢楼，不敢见人。
“累吗？”赢楼笑问道，单手搂住她。
公孙丽姬细不可闻地嗯了一声，那张清纯到让男人以为永远不会跟春-意沾边的脸蛋绯-红-鲜-艳。
…………………………
………………
屋外，大雪再次覆盖了天地。
雪女看着外面的雪花，轻轻的将皓白如玉的柔荑接住一片雪，凝而不化，红莲款款而来，至于端木蓉，正在分选着自己的药材，只有那选捡的时候，有些乱！
咸阳城，大司命抿了一口沁雪春，忽然发现，自己的心，好慌好空，有一种冲动，即刻就跑到九原去！不过这也仅仅是冲动，并不是理智，再抿了一口之后，嘴角莞尔：“快了！应该不会太久！”
……………………。

017.暮然回首的佳人
年节过后，很快便是上元。じ杂﹢志﹢虫じ
经过一个冬天的苦练，赢楼的五千新军成型的很快，而阮翁仲更是将赢楼的办法，著成了帛书，然后推广到自己的全军当中，务必在今年夏天，就要有一个初步的成型。
矮胖墩的水果将军和赢楼相处的不错，不过这厮，在一次偶然机会见识到赢楼陪着雪女、红莲练剑之后，惊为天人，这才恍然醒悟，赢楼的剑法何止高出他一点点，从那以后便是死缠着赢楼，非要赢楼传授他一套剑法才行，赢楼无奈，只能将武当剑法传给了他。
初雪逐渐融化，不少的商队和百姓，先~后的来到了五车城！
在这个时间里，匈奴人是不会进攻的，因为草原上的草刚好准备发芽生长，他们乃是畜牧业发展的最重要的组成，经过一个冬天的修养，此时也需要放养，以求平衡，甚至还会和其他的一些月氏、乌兰人合作，从大秦的边关交易，换取日常用品，如紧缺的盐巴和茶叶，当然，小股的部队偶尔应该抢一抢的，还是会抢一抢，不过不会有大部队-！
这个时候，就又回到了赢楼之前来的那一次一样，阴霾带着人，追击着小股的越境匈奴人，游隼营的作用，再次责任重大_起来。
“……”
大概到了春分，五车城的商队和人已经达到了交易的顶峰，最高人的时候，起码有五千人同时在这里交易。外来的骆驼、马队等等，各种物品都汇聚了过来。
然后矮胖墩开始作威作福起来。
作为五车城的守将，外来的商人想要在这里做生意，那是必须得经过他的同意才行，不要看他官不大，爵位不高，但在这里，他就是真正的土皇帝，从大街上走过一圈，那胖墩墩的样子，时不时的东拿一个果子，西带一个烤肉，小日子过的极为滋润。
赢楼依旧是训练新军，不过新军的流程基本上稳定下来，他也是三天两头的打渔赛网，让成吉思汗和后羿、曹孟德几人忙着，自己时不时的带着红莲、丽姬几女出城去看看大草原，甚至是奔袭了百里，看看沙漠上的夕阳和草原上的夕阳有什么不一样。
文艺生活，赢楼似乎发挥到了极致。
纵马扬鞭，佳人陪伴，共度巫山云雨，十分的惬意。
公孙丽姬自从和赢楼深入的关系之后，融入的很快，相处的倒也是很和睦。
而在这样的日子，谷雨悄然而至，新军的训练已经从奔走齐射逐步过渡到了火药部分，当然还没有大规模的给每个人都配置真的弹药，只是做模型进行示范！
阮翁仲的改革初见成效，各处的城池报上来的效果很显著，这让阮翁仲十分的开森，时不时的就傻乐一下。毕竟，和朝廷要的物资，已经是在路上了，这一次，嬴政没有丝毫犹豫，大笔一挥，神机府的火药事宜，就让季阳子带着人亲自护送，他似乎看到了自己的军队战斗力要超过了蒙家军的黄金火骑兵，超于王翦节制的安西镇军和玄甲骑兵！
忙碌也不忙碌！
谷雨悄然。
赢楼牵着马，身边跟着几位佳人，缓缓的走进了五车城。
对于五车城这个三号长官，只要稍微有点眼力见的商人都认识，当然，并不是说赢楼长得太帅的缘故，而实在是因为……他身边的几个绝色佳人，太过耀眼，各个倾国倾城，在这一望无垠的草原之地，想让人不记得都难！
打招呼的人很多，赢楼都是点着头微笑还礼。
一行人所过，人群纷纷让道，最终停在了街道中央，驻步。
赢楼以为是自己眼花，就连雪女、红莲、公孙丽姬几人都以为自己看错了，在那人流之中，驻步停留着几人，为首的，是一个和红莲一样妖艳红妆的女子，不过红莲的妖艳是媚而高贵，而她带着几分的淡雅雍容。
红袖黑裳，她一头黑缎般柔软地秀发披落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射，似笑非笑的圆熟粉唇，散播着引诱讯息，美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，微微外露着的挤出一道深深的事业线，彰显着成熟艳丽充满着御姐的妩-媚！
· ·····求鲜花··· ·········
人流来来往往，都是绝色佳人，自然少不得多两目眼光，但是那身穿和打扮气质，一看就不是寻常人，所以，没人上前搭讪，更何况，她一干人伫立脚步的眼见尽头，他们有意无意之后，发现竟然是赢楼？赢楼是何许人也？在这里做生意岂会不知？可不是他们能惹的。
发现了异状，人群不断的散开！
......... . ...
她，动了，缓缓的走着。
白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双-脚缓缓的迈动，温软细腻。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双修长丝袜包裹的秀腿，柳腰微摆，粉臀轻扭，举手投足间风-情毕现。
摇曳生姿，来到了赢楼的面前，看着赢楼的模样，然后促狭的得意：“千骑将军，虽好久不见，但这样看着人，就不觉得很是失礼？”
“……”
果然，这位传说是大秦的叔公子的男人，果然是认识这个女子。
“怎么来也不事先说一声？这样大街上突然袭击的，想看我笑话？”赢楼笑道，然后，在众目睽睽之下，居然伸了手，直接抓住了她的纤纤柔荑，而女子居然没有反抗。
观看者，无不是感觉心忽然碎了一下。
虽然说奢望不了对方会看上自己，但亲眼看到一个女神一样的人，在自己的面前被别的男人给牵手了，怎么都是有一种失落感的！
更何况，这个传说是大秦的叔公子千骑将，身后还跟着好几个倾城佳人！
人比人气死人啊！
而大司命，很傲娇的看着赢楼：“就是想看你笑话，怎么样？”
……………………。

018.指点江山的味道
淡淡的阳光，微微凉风，清凉舒爽。℡杂v志v虫℡
赢楼看着傲娇的大司命，似乎这半年时间更加的丰腴了。
“见过叔公子！”公输仇从大司命身后的傀儡之中走了出来，那张布满了树皮一样干枯的沟壑老脸，笑呵呵的说道。
“国师大人，好久不见！我这盼星星盼月亮的，可算是把你给盼来了！”赢楼微微一笑，在年尾自己组建新军，就飞鸟传信，试图让公输仇前来，力图最快的速度帮自己组装一只现代化的热火器的军队，到了今日，可算是来了。
“叔公子勿怪！这件事可怪不得我，我这一接到叔公子信息便是准备动身，但……”公输仇说着，看了一眼大司命，“七四三”不言而喻的样子！
赢楼看了看大司命，而大司命白了一眼道：“我们千里迢迢，你就是这样待客的么？”
很想在她小屁屁来一巴掌，不过考虑是在大街上，众目睽睽之下，自己忍了，连忙笑着说是去自己的寒舍先休息，然后再叙！寒舍是真的寒舍，相较之咸阳城的那个冠军侯府，这寒舍还真的是寒酸的让人想哭！饶是大司命和公输仇早已经有了心理准备，但也一时难以接受这个落差，房屋虽多，但真的很破烂。
不过，好在的是，内屋布置，倒也雅致。
雪女、红莲、公孙丽姬、端木蓉，这些都是喜欢精致干净的女子，所以，尽管寒舍不佳，却依旧保持着最基本的尘埃不染！
茶水煮沸很快，咕噜噜的冒着泡。
“叔公子请看！”公输仇从弟子手中取过来了一个盒子放在了桌上，然后机关兽快速的按了几下，随后咔咔咔的声音传来，只看到这盒子快速的移动，不多时打开，里面的物什完美的呈现了出来，赢楼双目一喜，手枪？居然是手枪？
一把手枪大概十来斤，是个典型的左轮手枪，上面还雕刻着各种花纹。
两把枪拿在手中，掂量来几下，而后瞄准，而此时的公输仇从边上取出几颗子弹递给赢楼道：“这是子弹，叔公子可以试一试！”
自然没有二话，两把左轮手枪装入子弹，然后走到院中，砰砰砰的就是打上了三枪，只看到外面院中的土墙上瞬间，咻咻咻噗嗤的声音，土墙扬起好一层灰尘，一个个黑洞出现。
“这是老朽为叔公子特意打造的两把，杀伤力大概在五丈之内，能射穿五寸铜板，寻常的高手如果不是事先所知且轻功绝佳的话……呵呵……当然，再远的话，威力就不是很稳定，但想来以叔公子的能力，想来十丈之内应该都能准确无误，杀伤力犹存！！”公输仇说着，有几分得意，同时还有几分的难以压抑的兴奋。
不管是火炮，还是枪，虽然都是赢楼的指点功劳。
但，作为霸道机关的传人，追求最强杀伤力，一直都是他的梦想。
赢楼所带给他的知识，绝对是划时代的，他相信，有了这东西，什么墨家机关术，那都是渣渣！再厉害的机关兽，大量的火炮轰过来，照样把你给碎的四分五裂！这已经是他经过无数次试验的成果，亲手毁了自己的机关兽已经不是一个两个了！
要知道这些可都是在他一点一滴的改造之中诞生出来的！
这怎么能不兴奋得意？
“不过说来惭愧，因为材料和提炼原因，此枪的工艺，远比那个火线长枪来的复杂许多，故而目前一共才研制了这两把，至于那机关枪更是还没有一个好的头绪！好在火线长枪和火炮，没让叔公子失望，长枪批量生产的很成功，此行一共带了五千多把，子弹五万发，而火炮带了十门，一门约两千斤左右，比之前在蜀郡的威力更大，射程更远，精准度更高，三里内，基本无碍！”公输仇一路上憋了许久了，这东西这玩意，他可是连嬴政都没告诉，直接运到了此地。
“哦？”赢楼欣喜的看着公输仇. .....
如果自己没记错的话，清朝的红衣大炮代表着当时的最高技术，而三千斤左右的红衣大炮大概就是三里地左右，而这时的一斤为十六两，所以两千斤和清朝的三千斤差不多？所以可以说，公输仇研制出来的这个火炮，竟然达到了和几千年后的技术差不多的程度了？
“国师大人，你可真是天才！”赢楼欣喜的夸赞，爱不释手的看着手中的左轮手枪，道：“却是不知那火炮和火线长枪此时在哪？”
“额……”公输仇瞬间哑火，有些尴尬道：“这，叔公子也知道，这些东西极重，虽然我特意建造了不少的机关兽带动，可行进速度……我这也是和大司命心中所念叔公子，所以，就快马加鞭先来了和叔公子报喜！”
“是我心急，是我心急了，哈哈哈……”赢楼哈哈有点的疯癫的大笑，遂和公输仇了解进度和一些具体的细节，说的格外的兴致高昂。
看着赢楼和公输仇那欢喜的样子，边上女人是难以理解的，男人天生对枪这种武器或者说某种厉害武器，有着难以释怀的心，这是男人的情怀！不过，她们虽然理解不了他们那种较为疯狂的欣喜，但却能够感受到对方的喜悦。
4.1爱屋及乌，只要他高兴，她们又怎么能不高兴呢？
等到他们聊完，已经是下午！公输仇困乏袭来，赢楼这才让人安排他休息，此时，这才缓过来，自己忽略了大司命和雪女等一干人。
“有点忘乎所以了！”赢楼呵呵道。
“……”几女相顾一笑，说实话，其实她们心里甜蜜，公输仇是何许人？那可是机关术鬼才，可谓是机关术第一人，这样的人居然对赢楼拜服，听从赢楼的指点，想到赢楼那指点江山，睥睨天下的味道！那专注的样子，可谓是帅的一塌糊涂！
这样的男人，才气斐然，霸气外泄，才是真男人！
…………………………。

019.相互捉弄
大司命，如果说按照楚辞来划分，他就是传说中的神，是掌管人的寿夭之神。≧杂≮志≮虫≧威严、神秘、忠于职守、督察人的善恶、握有生杀大权，这就是大司命的神话形象。
所以基于此，还未成为大司命的她，自从修炼有成以来，就没停止过杀-戮！
一身红衣，双手由于常年修炼阴阳秘术——阴阳合手印，而变得犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极！
她行走在灰暗的边缘，不断的夺走一条又一条的性命，不知道什么时候，她自己都觉得自己已经变的开始冷血，变的冷漠起来！犹记得小时候，她是会笑的，但是，后来她的笑似乎慢慢的被一条一条性命给带走，直到她成为了五大长老之一的大司命。
成为了大司命，她将不再是亲手动手去杀每一个人了，而是指挥着手中弟子，除非是弟子们实在无力的高手，才轮得到她出手，但笑什么的情绪依旧消散。
懵懵懂懂，她不知道自己所要追求什么。
15
杀人，阴阳家的走向，似乎，就成为了她的理想。她是大司命，主掌寿夭，自然没有可能留人性命的可能不是么？
如此往复，如此重叠。
或许假以时日，她会彻底的成为一个么有任何感情的机关兽一样。
眼看已经到了边缘的时候，她遇到了赢楼！
赢楼的出现，真是很奇怪，他的身上似乎有一股魔力，有一种让她觉得很奇怪，很好奇，很想探知究竟的气场，而后，在不知不觉之中，她感觉自己羞涩、嗔怒等等情绪，在慢慢的复苏，心也慢慢的变暖，变的有所寄托。
那原本赤红花纹的阴阳手，第一次蜕变。
女子都应该是纤纤柔荑才是，而她并不想赢楼将她看做是怪物！
阴阳家的阴阳手，并不是不能变的，只要有所成，都可以任意切换模式，她早已经大成，但是，她之前没有一个让她切换成正常的理由，所以，她的手，一直都是赤红火焰一样！
小别胜新欢。
雪女等人也都知道赢楼和大司命许久不见，所以故意的腾出了一个空间和时间给他们。
而后大司命相偎在赢楼怀中，说着‘你倒是舒坦了，有这么多佳人陪着’、‘早就听说草原风景好，肯定经常一起看夕阳吧’等等之类略有些酸酸的话，然后又说着‘瘦了，黑了，不过好像结实了不少’的关心之语。
赢楼静静的听，淡淡的笑，轻轻的抚-摸着她的秀发，眼中满满的都是温柔。
“当心，抱紧我，再紧一点！我想你了！很想很想很想！”大司命抬起自己高傲圆润的下颚，晶莹透亮的玉肌，眼眶带着委屈和嗔怨，然后抓着赢楼的手，更加紧箍着自己，似乎寒冬腊月很冷很凉，需要一个怀抱取暖一般。
“你侬我侬，忒煞情多，情多处，热如火。把一块泥，捻一个你，塑一个我。将咱两个，一齐打破，用水调和。再捻一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我。与你生同一个衾，死同一个椁。”赢楼忽然想起如此管道升的曲！
最好听的情话，莫过于此！
大司命美玉一样的眼睫轻轻眨，似乎有些泪水的感动的稀里哗啦，暖暖的心都要软化了，只觉得自己瞬间就是天底下最幸福的女人，这半年来的思念和担心都值了，但很快，大司命十分认真道：“老实说，这话你有没有和阿雪她们说过？”
“没有！”赢楼很果断的道，瞳孔十分的清澈！
“那就好！”俏皮的满足，好像小孩一个得到了什么独一份真知棒一样，顿然高傲的如同孔雀，仰起自己的螓首，笑的眼角都要裂开一条缝隙一般留下了晶莹的泪水！
“当心！”
“嗯？”
“赢楼，赢当心！”
“做什么？”
“没什么，就是叫你一下！”大司命莞尔一笑，然后忽然抓起赢楼的手，狠狠的咬了一口，很是委屈的不满，带着嗔怒道：“赢当心，你是死人么？”
“……”赢楼很无辜的看着她。
而她一脸妖-媚的好像个狐媚子一样看着赢楼，在赢楼的怀中拱啊拱：“在半个月前，我的功法已经……已经大成了！”所以，以前是因为没有大成，所以，死守着最后一道防线？
瞬间了然！
一颗，两颗，三颗。
赢楼慢慢的解开大司命的暗扣，大司命欲迎还拒的样子，拱啊拱的终于停了下来，略带几分羞意的低着头，这家伙终于是开窍了！然后任由赢楼同学胡作非为，第一颗扣子的时候，很考验质的内兜就快撑不住了，第二颗的时候，风光这边独好，第三颗了，被包裹起来的那对骄傲，微妙的颤巍，无声胜有声，不知道是羞涩还是嗔怒，秋波百转！
却是忽然间，大司命再次出口，一463口咬住了赢楼的手指！
赢楼停了下来，让她放开，她不放，真不放？不放！甚至咬着手指的力道慢慢的轻柔了许多，这意味……是可忍孰不可忍，这是挑衅的被反调戏啊，赢楼同志恶从胆边生，一用力抽出手指，转移阵地，绕向后背，动作熟稔，一搓一拉……
不多时！
大司命一手环胸，一手自欺欺人地挡住脸！
亭亭玉立！如一朵愿意主动绽放的玫瑰花，是那么的妖艳。
刹那间。干柴烈焰，天雷地火。
美人鱼一样的在水中游动，眼看就要正题，赢楼忽然为大司命穿上了衣服，一颗两颗三颗的暗扣给扣了起来，这一刻，大司命完全愣住了，难以置信的看着邪邪一笑的赢楼，有些羞恼的骂道：“赢当心，你个死人渣，混蛋！”
赢楼并不以为然，哈哈大笑了起来，狠狠的在她粉臀上一巴掌道：“怎么，只准你捉弄我，不准我捉弄你么？老实说，你这次来五车到底是为了什么？不要告诉我是护送这些枪支弹药，你男人还没这么好骗！”
…………………………。

020.得兵魔神者得天下
心情半佛半神仙。ξ杂★志★虫ξ
公孙丽姬和红莲对坐，各执其子，屋内有淡淡的檀香烟熏，咕噜噜的茶水沸沸的煮着，端木蓉正在慢慢的捣鼓着，时不时的加入一两片不知道是什么药的花朵，慢慢的熬着，沁人心脾，而端木蓉的身后，雪女静看外面的浮云。
“下雨了！”雪女忽然说道。
“咦？还真的下雨了！”红莲手持白子，转过螓首窗外，谷雨纷纷，绵绵细雨如针线，扑面而来的就给人一股舒爽。
和南方楚国不一样，北方燕国的空气要干很多，南方比较温润，但不管怎么说，北方相较之这五车城，总归是要好上许多，五车城一年到头，干裂的风都十分的辛辣，所以草原上的女子，多是那种肌肤黑黄，臀大腰粗。
不过和草原上又多了几分不一样的是，沙漠西域的女子，又有完全的两个极端，蜂腰细臀的，肌肤白皙的不在少数。
世人多喜欢西域女子，又或者是江南女子。
这，并非是没有道理的！
西域的女子，貌美肤白，加上那一双双琥珀双眼，以及姣好的身段，能歌善舞，和赵舞含蓄内敛不一样的是，她们热情奔放，极为勾人！而江南女子，软语吴侬，善解人意，软绵绵的一言一行，都带着一种独特的女人婉约，独有的朦胧配合身段，完美的诠释女人如水！
雪女等人身怀绝技，美不胜收，乃是五车城的靓丽风景，她们喜欢陪着赢楼外出看景，看那天地相连的广袤，而外人不知的是，她们其实更喜欢下雨。
燕国、韩国、卫国。
她们这几个，来自不同的国家，风俗大不一样，但所处之地无一不是有一个共同点，那就是每年的雨该来的终究不会少的！
雪女喜欢雨，但其实又比较讨厌雨，红莲喜欢雨，但其实也讨厌，公孙丽姬和端木蓉都差不多！喜欢是喜欢雨天里的意境，而讨厌是因为讨厌雨天带来的不便，当然，因为时不时能看到，所以雨也就并不稀奇了，平淡无奇的讨厌和喜欢参半，主要是看心情而定。
而在这阴山一带，河是有，但下雨天，很少。
山海拔高，气根本漂不过来就被挡住了，所以经常是山的北边和南边两重天，一边是下雨，一边是太阳高照，完全不稀奇。
“大司命此行，来的倒也真是时候～「！”雪女粉唇轻启。
“咯咯咯……姐姐这是吃醋了？”红莲娇笑如花，似在取笑一般。
“我是在想，五车城这般的偏远之地，火炮弹药，公输仇带着公输家弟子前来倒也是情理之中，但护送之人，应该是阴阳家大司命？纵然是她主动请缨，可如果我没看错的话，她所带的傀儡和弟子当中，可是有不少的是其他水部的弟子……”雪女道。
“如此说来，我也感到了一些奇怪！”公孙丽姬道。
“茶好了！”端木蓉高冷的说道，嘴角默然划过一道莞尔的笑容：“丽姬、阿雪，你们谁去给师兄送杯茶水？”
“……”几女纷纷侧目过来，神色怪异，流露出意味深长的笑容。
……………………
…………
苍茫黄沙万里，赢楼一手握着大司命的心口，轻轻的婆娑，另外的一手淡淡的敲打着边缘的木，发出梆梆梆的声音。
大月氏、大宛国、楼兰国等等，西域曾有古国数百，那是一个十分辉煌的时代，楼兰就是哪个时候的传说！不过经过岁月的流沙无情，一个又一个的国家淹没在了黄沙之中，要不就是被迫迁徙，而今的数百国家，已经只剩下了寥寥的几个，而楼兰……因为楼兰的龙魂失窃，以至于快速的衰落，也在消失的一员当中。
不过，和其他国家彻底消失的不一样的是，楼兰并不是彻底的消失，而是潜伏在某一处，等待着每十年开启一次派出使者，寻找丢失的龙魂。
只有有了龙魂的力量，楼兰才能重现人间！
而今每十年开启一次的时候又到了，不知道从哪里来的消息，十年前的楼兰古国派出的使者，有人已经找到了龙魂！世人都不怎么在意楼兰，更不怎么在意楼兰使者，当然，甚至可以不是那么的在意楼兰到底是不是传说中有神的地方，但，七国都很在意一件事，那就是兵魔神，传说中蚩尤打造的能够抵抗神的最强兵器！
得兵魔神者得天下，这是一句仅存在几个传承的家族才有的谚语，就好像鲁班为祖师爷的公输家族，机关术的传承学派，又如同非攻兼爱机关术的墨家。
龙魂是开启兵魔神的钥匙。
赢楼离开咸阳的这些日子，这股旋风已经越刮越厉害了，几乎是席卷了七国。
秦国势大，关东六国一直都在想着钳制秦国，但始终得不到法门，而今，兵魔神的传说愈演愈烈，已经不仅仅是秦国了，而是关东六国也都已经跃跃欲试，付之行动！
谁不想一统天下？
谁不想自己的国家成为天下霸主？
春秋战国数百年来，哪个不都是这样想着灭了对方，然后统一华夏？
秦国的强大，让关东六国动弹不得，可是眼下有一个机会，不仅能够打败秦国，甚至是一统七国也(了王赵)不是不可能，那就是夺取兵魔神。只要兵魔神在手，就算是赵国、韩国这种，至少也能有和秦国平起平坐的资格了！
根据最新的情报，楚国已经派出了影虎军团，魏国也不甘示弱的派出了披甲门所处的一披甲军，燕国、齐国也都有所行动，至于赵国和韩国，虽暂时未有动静，但，双方似乎有所协议，已在暗中筹措，似乎有想着做黄雀的念头。
得兵魔神者得天下？似乎，有点夸张了！不过，在背后操弄的这个人，很牛掰啊！
“．〃对了，当心，你是否和湘夫人有所过节？”大司命忽然问道。
“嗯？怎么这么说！”赢楼诧异。
“因为，这次送物资的阴阳家负责人，就是她啊！”
………………………………。

021.细雨落水幕
漫天黄沙堆南山，无尽沙土积北海。〝杂∞志∞虫〝
蓝天黄沙，一少女牵着一匹骆驼，踏着黄沙脚印，一步一步朝着五车而来。
骆驼铃响，少女款款而行，串串银饰的头巾、华丽的衣饰纹样，透出浓浓的异域风-情，一身利落的紧身短打，英姿飒爽的单马尾，给人干净率真的感觉。
紧身衣、短裙，虽造型特色带着一点点假小子的感觉，但那简单利落的大麻花辫，以及清澄的眼神，更多的凸显给人一种她阳光、坚强的感觉。可能是黄沙遍地，艳艳阳光，衣料略显清凉，但因此也更衬托出女性的柔美感，干练而略显几分知性！
一阵黄沙铺面，少女抬头微看。
雨滴很细小，但给人的感觉很直观，少女将手往前一伸，清凉的雨滴落在了她的手上，如是，嘴角不由的微微的莞尔：“居然下雨了？”
燕国有雨，赵国有雨，秦国也有雨，不仅仅是有，而且是经常有，但是在这漫天黄沙席卷，百里不见林的地方，若是想要有雨，极为的困难！而想想也能知道，若是沙漠能经常有雨，沙漠还是沙漠？早就是沼泽成泥浆了！
“嗷咩……”
少女手牵着的骆驼，忽然呼出声来，声音890和寻常的骆驼大不一样。
少女抬头往前看去，只看到一队黄沙遮阳，纵然是那零丁小雨也丝毫压制不住，黄沙所过，其中包裹着十余骑，有扬着手中弯刀的，也有扬起手中链子锤的，还有一个是拿着一把斧头的，还有一个是拿着一杆长+枪的！
“噢噢噢噢……”
山峦之上有土匪，有强盗，沙漠之中自然也就有马匪。
看着马匪呼啸而来，少女并没有紧张，更没有要马上翻身上骆驼，快速离去的姿态，而是继续牵着骆驼，款款而行，迎着这群人而上。
…………………………
…………
“什么？湘夫人来了？”赢楼眉头一挑，话略有几分高昂起来。
“你果然认识她！？”大司命那一双媚眼微微的一动，眉宇微微的蹙了蹙，她本意是诈一诈赢楼，没想到赢楼反应如此之大，果然这就坐实了她的猜想，自己的赢当心，果然是和湘夫人认识，而且看样子，果然是有所过节？
“……”看着大司命秀眉紧蹙，一脸不悦的推开自己端坐，赢楼心头额了一声，哪里还不知道大司命是在故意的诈自己！苦笑道：“算是有一面之缘吧？”
一个‘吧’，还是用疑问号！
他自己也不知道怎么解释这一段事情，总不能说，湘夫人那少妇，自己磕了药，然后把自己给逆推了吧？似乎大司命这个‘醋坛子’听完之后，只怕是不知道又怎么个不高兴了，多日不见，他并不想就此事，而让大司命对自己不满。
“湘夫人和湘君，乃是我阴阳家的师兄妹，感情笃深，但不知道当年的一些什么事情，湘君极少会出现在江湖，而湘夫人更是如此，连我都有至少五年以上的时间未曾见过于她，你又是从何所见？而且还有所过节？”大司命道，却是而后想到了什么：“难不成是因为韩非的原因，所以你……”
当初是他告诉赢楼，韩非死于六魂恐咒的时候，只有湘君回过咸阳城，如果不出意外，杀死韩非之人，必然就是湘君，如果真是这样，还真是有可能。
“此事说来话长，完全是意外！”赢楼道。
“说来话长？意外？”大司命怪异的看着赢楼，幽幽的口吻道：“你该不会是……色胆包天，对那湘夫人做了什么事情吧？占了点口头便宜还是动手动脚了？”
“……”赢楼抽了抽嘴角，女人的第六感还真是恐怖了！不过，不(bfei)是自己对她动手动脚，而是她对自己动手动鸟！
“我像那种人么？”赢楼无奈苦笑道。
“哼，你何止是像，你本来就是！犹记得当初和我认识的时候，就是口花花的，最终对我动手动脚！还有阿雪和公孙丽姬，红莲，你哪个不是动不动就打屁屁的？难怪，我说怎么湘夫人一说到你，就有一股冰寒刺骨的感觉，你真是不怕死，居然连她都敢招惹！”大司命何等的敏锐聪明，看赢楼这样，基本肯定了赢楼是对湘夫人占了便宜什么的了。
“……”赢楼语噎的看着眼前的俏媚美人。
……………………
………………
车马轱辘咯吱咯吱的转动，边上几个巨大的机关兽，正在隆隆前行。
一百名阴阳家弟子，数十个傀儡，两百名精锐士兵，再有一百来个公输家弟子，就是在公输仇等人先前行之后，以湘夫人为首的运输队！
“夫人！”阴阳家弟子忽然喊道。
“何事？”声音很清冷，有一种生人勿进，高高在上的拒人千里之外之感。
“前方乌云密集，似乎已经下雨，正朝着这边而来，国师大人吩咐过，那东西不能淋雨渗水，我们是否要现行找个地方避雨？等到雨停了再启程？”弟子恭敬的说道，身为水部弟子，湘夫人是他们的直接领导，怎能有不尊敬？更何况，似乎这一次的湘夫人回归，据说已经踏入了那一层，功力更是深不可测，直逼月神大人。
“下雨？”车帘布轻轻的被一股气息给推开了一个口子，一双美眸朝着那远处的天空看去，果然是乌云变天，朝着这边而来，帘布放下，淡淡的声音传出：“云集浅薄，犹在百里，不足为虑，继续前行吧！”
“是！”弟子躬身退去，然后高喊：“继续前行！”
百里外雨，若步行自然需要时间，但雨雾在天，不过一盏茶的功夫，就已经飘飘而来，弟子迟疑，还是有几分的担心，却是回头一看，只看到那雨滴落下，那些东西，似乎被一层水幕给笼罩，雨滴居然滴落不到半点下去。
暗暗的心惊略带喜，如此，果然无忧，夫人果然已经踏入了那一境！
Ps：你们说，如果是当王后的话，秦时里面，哪个比较合适？我觉得东君！
………………………………。

022.娴静如同花照水
黄沙上，当最后一个马匪倒下在地上呻-吟的时候，雨也戛然而止。ξ杂↓志↓虫ξ
少女柳眉轻蹙，回头看了看这些马匪，似乎有些不满的这些家伙打扰了自己在这极为难得的沙漠中的雨中漫步，毕竟这种事情是可遇不可求~的！
这倒是那些个马匪感到心都在揪紧，生怕这位看似纤纤的女子，会把他们给杀人灭口，于是求爷爷拜奶奶的说着自己上有七十岁老母，下有几岁的小孩之类的话语，少女似乎并不是很谙人事，所以对他们的哭拜-，眉宇慢慢的舒展。
“别再让我看到你们！”少女的声音如玉击磬，让马匪觉得是天上的妙歌。
牵着骆驼，想着轻轻的铃铛，少女转眼去了数十米，而天空，再一次慢慢的下起了雨，只不过，这一次的雨，和之前的雨是不一样的！之前是笼罩范围很宽，但这一次，只有在少女头顶附近才有一片小雨。诡谲而惊骇，一干马匪差点没将自己的舌-头个咬断。
见识过高手，也曾听说过不少的神话。
但是在沙漠之中，操控一片雨云跟随着自己前行。
这，还是人么？她，她……
…………………………
五车城，营地。
赢楼看着眼前的少妇，淡蓝色华衣裹身，外披紫色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇=嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪……虽未说话，但也给人一种高不可攀的优雅高贵。
而少妇，也在打量着赢楼，相较之之前，黑了不少，但依旧有一股儒家读书人一样的精气神在那，这和肌肤的颜色无关，完全是因为赢楼长的就是这样略带几分秀气，尽管更加的刚毅和眼神中的阅历更加丰富显得更加有男人味，依旧脱离不了这一点。
“见过叔公子！”她雍容而恬静的样子，行礼，好像从未见过赢楼。
“湘夫人客气！”赢楼淡淡的说道。
二人这般，外人看来倒是正常，毕竟按理来说两人纯属于第一次见面。对于第一次见面的两人，而且身份摆在那，理应如此！可是这一切，在大司命的眼里，却是大不一样，嘴角若有若无的有一股淡淡的脚狡促的味道。
十门火炮，五千的长枪，压抑不住的一种激动，小实验了一番之后，赢楼很是满意，而公输仇也是志气风发，对于他们这对老少来说，这东西的成功，意义那可是非常大的。
庆祝，摆宴，接风。
虽然在这地方，肯定不如咸阳等，但是，象征性的一下还是可以的。
湘夫人一直表现的极为的淡静，几乎是将那种优雅雍容这几个词发挥到了极致，诠释着一个身处高位的女人，似乎应该有着怎样的内涵修养，不管是吃食，还是动作！
难道真的仅仅是口头花花沾了点便宜什么的？
别说是旁人了，此时就算是之前脑洞有些大开，似乎还得到赢楼默认的大司命，此时也不由的怀疑起来自己的猜想，自己是不是猜错了？并没有自己想的那样？
再狐疑的看看赢楼，而赢楼也是一本正经，只有在那一闪而过的瞬间，居然朝着自己眨了眨眼睛，似乎在告诉自己，你看，真的没有什么好么？没你想的那么复杂！如此，反倒是让大司命有些羞恼起来，同时心底升起了几分失落以及……不甘？
居然仅仅只是一点点？
看了看边上的湘夫人，就越想越觉得不甘心！
没错，她就是不喜欢湘夫人，虽然表面以及各方面都表现的关系还行，但其实内心深处，大司命是有意思不是很喜欢的！
因为这个女子，总是压着自己一头一样，各方面都表现的格外的优秀，就好像眼下的这种情况，她是那般的高贵雍容，好似一个和尘世天壤之别的贵妇，尽管她已经嫁人了，已经是他人的妻子，依旧表现的好像是那般风华无双，悬空幽兰。
· ·····求鲜花····· ·
风不含情人含情，水不含笑人含笑。
娴静如同花照水，行为比如风扶柳！
不明的就有一股让人可气的感觉，大司命不由的瞪了一眼赢楼，此时此刻，居然产生了一种近乎变态毫不讲理的心态，你居然真的没把她给怎么样了，太让人失望了！
宴吃到很晚，散的很快。
矮胖墩喝得醉呼呼的，副官搀扶着他离去，剩下的，赢楼似乎就作为了一个主人，面对着湘夫人的身份，让一般的士兵带她去行馆似乎不大好，于是安排虞姬，而湘夫人也没有说话，起身离去，也很干脆利落，丝毫没把赢楼给放在眼里一样，形同陌路！
.. .........
这倒是让本想寻找一丝蛛丝马迹的大司命，彻底的失望了。
“你怎么跟她居然真的什么都发生？”大司命似乎比吃醋还更加不悦的口气问道，却又带着几分可惜和恨铁不成钢的样子。
“你希望我们发生什么？”赢楼怪异的看着她。
“当然是……”大司命瞬间脱口又止，没好气道：“没什么！你赶紧去陪你的雪女啊、红莲啊、公孙丽姬吧，我先走了！”
阴阳家的人，是追查那个传说中的楼兰使者的，因为他们的情报，对方应该就藏在五车城等几个主要的贸易口边陲城，结果人没找到，倒是意外的搜魂找到了一个线索，那就是大秦的叛将樊於期，似乎在匈奴那边？如此似乎瞬间解释通了去年的匈奴是怎么回事了！
赢楼得到了长枪火炮，也是每天忙得不可开交，训练有了大幅度改变，同时还要招呼阮翁仲这个老家伙的好奇，给他实验。
等到好不容易损失了三杆长枪将这老东西打发走，再训练完解散，已经是深夜，而赢楼呼了一口气，顺手抄起一杆长枪瞄准着天上的月亮！
嘭！
口音是赢楼发出的，但是，真正的枪声，却不是从赢楼身后传来的！
…………………………。

023.神经病的半斤和八两
子弹如梭，划过夜色，似泛起一晃而过的光芒。〞杂※志※虫〞
躲闪的时间已经不够，只能硬抗了下来，血间甲和铁布衫随自己的惯性瞬间激活了一样。
咔……
声音很脆，力量不小，赢楼趔趄了一下肩膀，瞬息而闪，照胆剑在手中出现，第二枪再次的袭来，嘭的一声，赢楼眯眼，照胆剑直接挡在了身前。
意识这东西，在很多是不可能跟得上的，就如同真正的高手较量，出招和出手，往往都是凭借感觉，凭借着自己那身体肌肉的记忆力，除非是那种真的脑域妖孽的存在，否者不可能出现那种每一招一式都完全清晰的反应。
当！
照胆剑发出清脆的声音。“四二零”
不等第三枪准备，赢楼已经瞬息而欺身而上，同时手中出现了三把细小的匕首，飞掷了出去，带着真气的包裹，穿透了黑暗和月华，一把直取对方的心口，一把打在对方的枪杆上，一把飞向她的头颅，枪杆的打中了，但其余的两把眼看就要刺中，却定了下来。
她的手，微微的抬起，面对飞来的匕首，很是轻柔的就挡了下来。那是一层水幕，很细很小的水幕，但恰好的挡住，两把匕首，犹如陷入了泥潭，无法穿过，只能最终定型在上面，一动不动的被对方操控住。。
哗啦！
水花四溅，化为了漫天的水珠。
赢楼的剑，已经到来，水幕被破，而她连连的退后。
剑光霍霍，紧随而上，却是出现一层又一层的水幕，连续破了十多层之后，那水幕的水珠在空中凝结，然后化为了一条长龙，呼啸从后方飞向赢楼后背。
赢楼眉头一挑，猛然回头一剑，瞬间将那长龙直接斩杀，但那前面的她已经停止了退后，阴阳手凝聚出了一把水色利刃，直接刺向赢楼，电闪火花之间，赢楼嘴角微弯，而她却是有几分惊讶的眼神——手指分开，将这看似水一样的气刃，很轻松的夹在手指之间。
灵犀一指！
“女人玩枪可不是个什么好习惯！”赢楼淡淡的道。
“是么？你以为这样你逃的了？”声音很清冷，优雅而细圆。
“说的我不逃，你能杀的了我似得？”赢楼不屑的道，虽然短短的交手可以感觉的到她功力更加的精粹和圆润，明显是更进一步，但自己又何尝不是？
“单独要你命确有难度，但……！”湘夫人很是恬静的说着，淡淡的看着赢楼，而后赢楼顿然发现了不对劲，刹那间，两边各自跑出数十个傀儡，数十杆枪同时响起，砰砰砰密密麻麻的朝着两人开了过来，星光萤火虫一样，朝着两人全面覆盖。
更离谱的是，这个时候，赢楼居然看到她袖子中居然一甩，十来个炸弹出现，不是赢楼半年前拿的那种，而是之后公输仇经过无数次改良而改良出来的最新的机关炸弹，威力更上一层楼是例外，而是每个炸弹开启只需要一个轻微的机关触动。
卧槽，这个疯女人！
血间甲和铁布衫虽然随着他的功力已经达到了刀枪不入的境界，所以这些枪支，他勉勉强强还是能够挡下，但时间一长，防御必破！如果仅仅如此，他相信自己躲开，可问题是这个疯女人忽然拿出来的十来个炸弹？自己是人，不是神，这若是爆炸开来，这么近距离，就算是血间甲和铁布衫，也绝不可能扛得住。
枪声不断的响起，密密麻麻的打的赢楼生疼，步伐完全打乱，而这疯女人更是已经按下了机关，启动了炸弹，完全一副同归于尽的样子紧跟着他，死死的跟着。
嘭！轰！
爆炸声在这样的夜色如雷，无数的泥土飞溅。
赢楼被气浪掀翻出去，顾不得狼狈，闪现一样的爆发速度离开原地，果不出所料，第二下在自己的原地爆炸，然后是第三个，第四个，直到第五个之后，赢楼总算是躲开了这个疯女人一段距离，而那些傀儡，更是已经甩开了几百米. .....
巡逻的士兵，新军和后羿等纷纷的赶了过来，但是，只看到烟火和激战过的浓烟，还有那几十个傀儡，根本没有看到任何的身影。
“你个疯子，疯婆娘！”赢楼一边闪一边咒骂。
“咯咯咯……叔公子，赢当心，你跑什么，你不是很厉害么？我知道自己最多和你半斤八两，很难杀了你，不得不说，你自己发明的这东西，真的很好用！”湘夫人死咬着赢楼，沿途上还风-情万种的娇-笑着，似乎看着气急败坏而感到高兴！
“卧槽！”赢楼那叫一个十万头草泥马。
“生气了？在潇湘谷把我给上了的时候，你怎么不生气了？还从来没有人能从潇湘谷安全的逃出去，你觉得，你应该是个例外么？不……你不会是个例外，就如同那个叫做季心的小哥一样！应该留在潇湘谷才对！”湘夫人有些羞恼，有些愤恨的说道。
身形越来越快，到最后，踏波而行。
身后炮火连天一般，无数的鱼虾被无辜的成为了烤鱼烤虾。
“你这样的疯女人，难怪湘君那软蛋不敢要你，宁愿看着你和别的男人苟且也绝不踏入小木屋……贱人！”赢楼那叫一个牙根痒痒，这女人的武功本来就不差，和自己差不多，眼下居然一心同归的心态5.2，怎么搞？自己只能逃！
“贱人？我贱你不贱？你赢当心又算个什么好东西不成？你不要忘了，和我苟且的那个男人就是你……赢楼赢当心！”湘夫人恼羞成怒道。
“说的好像自己多清纯一样，那潇湘谷满地的尸骨，你当老子瞎么？”赢楼怒道。
“你……咯咯咯……没错，我那些人都是完事之后被杀的，所以，你也不该是个例外，别跑了，跟着我去潇湘谷去做竹肥吧！”湘夫人不怒反笑，笑的好像荡=妇一样。
“神经病！”
ps：湘夫人就应该是有神经病的！唔！
…………………………。

024.疯婆娘
轰！
无数的水花，形成了一个巨大的水墙。v杂〝志〝虫v
强大的气浪，几乎是将水流给当场炸断，清楚的可以看得到河底的淤泥。
两人同时倒飞了出去，重重的落在水中，赢楼的水性是很不错的，不然当初也不可能在易水之中修炼，可是，水性不差，相较之湘夫人而言，似乎有点捉襟见肘的意思。这贱妇修炼的就是水系阴阳术，天生就是水中的紫鱼，转眼已经重新的掌控稳定了下来。
阴阳术，七条水龙凝聚。
潇湘谷虽然水汽不错，但毕竟是个山谷，怎么可能和大江大河相提并论？
几乎是赢楼刚刚冒泡的瞬间，七条水龙如同洪荒猛兽一样，呼啸的昂吟冲了下去，赢楼强行的一拍水面，剑气如虹瞬间凝聚出一道剑神一笑的剑气挥洒，可是毕竟水中借力有限，虽然破了水龙，但是再次被轰入水中。
湘夫人踏水而来，手轻轻的凝聚出阴阳咒印，万千的水元素，好像听到了召唤，所过之处，水幕一15层接着一层，待到了赢楼不远，已经形成了倒挂瀑布般宏伟。
“卧槽，疯婆娘，你莫要逼我！”赢楼大骂。
“逼你？我逼你了么？”完全神经的女人，丝毫不弱于那些个神经病的变态，手指轻轻的一挥，瀑布轰的一声，朝着赢楼潮汐而去。
水面波涛，浪滚滚。
抽刀断水水更流，赢楼能斩断这疯婆娘的阴阳真气，但是却斩不断这似无穷的水，更何况水中借力不够，对方强势压制，趁病要命发挥到了极致，自己还真没办法。
一波潮浪，赢楼能坚持，两波，三波……
水面平静，赢楼消失不见。
湘夫人不由的暗暗的蹙眉，人呢？折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，在水面上来回的走着，步态盈盈，尽显丰姿，似有舞态生风之婀娜，款步姗姗，袅袅娜娜，知性的雍容雅步，舞尽霓裳，淡紫色的阴阳手，散发着莹莹光芒，萦绕己身，显得仪态万千，如同巡查的仙子。
难道死了？怎么可能，一个一流高手，纵然是水中不敌自己，但若是这么轻易的就被自己给杀了，那还算什么一流高手？更何况，赢楼的剑法，所料不差，几乎能有天人合一的意境，这样的高手，天下也没有几个，怎么可能这么容易的就死了？
一刻钟，两刻钟。
足足半个小时过去了，湘夫人踱步在水面，难道真的已经重创在水中爬不上来了？这么说来，这厮难道是个十足十的旱鸭子，完全不懂水性？如果真的半点不懂水性的话，自己刚才几波浪潮过去，还真的不是完全没有可能——对方运气差到了极点的话。
可是，赢楼是旱鸭子么？
这个念头在湘夫人的脑海不断的徘徊，如果不是，这么长时间过去，只能说明此人是个水性极为厉害的高手，但这种可能性有多高呢？
正在迟疑不定，忽然之间，脚下一个黑影浮了上来，电闪火花之间，灵犀一指直接破了她的脚下真气，将那真气凝聚的水纹波幕给强行破开，如同一根针插+入在了豆腐之中，五指强有力的抓住了她的脚踝。
哗啦！嘭！
湘夫人没有想到，于是瞬间的错愕，就陷了下去，水花四溅的被赢楼拖拽入水中，扬起了一个大大的水花！
手中结印，但慢了，赢楼是万全的偷袭，她是错愕的反应，怎么可能得逞？刚刚捏起的手决就被赢楼轻松的点破，招式出手，却同样的被赢楼轻而易举的给点破！然后两人各自扭打成一团般，相互的见招拆招，顺水而流。
最终，两人同时出手，封锁对方的气脉，气穴，只是，让湘夫人失望的是，最终结果是赢楼封住了她，可是她却并没有封住赢楼，然后就这样浮出水面！
易经移穴？湘夫人抬眼难以置信看向有些得逞的赢楼！
巨大的声音，轰隆的传来了一股巨大的吸力。
两人侧头看去，水流已经急窜了起来，那下边很明显是个瀑布，一个他们不知道深浅的瀑布，巨大的力量，顺理成章的将两人给往下推了下去，赢楼脸色大变，而湘夫人却流露出了再次似乎赢楼千算万算，却还是没能算到老天都在帮自己的笑容。
可是她的笑容凝聚不到三秒，下一刻，就变成了莫名其妙。
赢楼一手将她给拉入自己的怀中，箍着她，然后自己朝下，让她朝上的姿态，顺流而下，硬生生的从瀑布坠落了下去！
湘夫人的双眼流露出了茫然，但同时似乎变的清晰了起来，为什么？这似乎是她的眼光在询问赢楼，但是赢楼没有注意她，而是两眼凝重，不断的挥洒着真气，尽量的减少下坠的力量，不断的磕碰石头，沉闷的让他蹙眉，可没发出半点的痛苦的声音！
明明只有不到十个呼吸的时间，可是湘夫人却感觉到973二人过了十年一样。
为什么？为什么？
落到了如此境地，明明就是自己的责任，可是，在关键时刻，他不顾自己的安危居然将自己给搂在怀中保护自己？
百锻精钢绕指柔！
脑海瞬间滑到了很多年前的那一场两姐妹跳水，那个男人跳水救人。
时间似乎定格，看着赢楼的这张脸，她的心变得软了起来，双眼也变的柔和了起来，嘴角再次勾勒起一个微笑的弧度，同样是男人，这，或许就是差距！
嘭！轰！
两人深深的掉入了潭中，巨大的力量，使得深深的陷了下去，而赢楼狠狠的撞在了底下的一个尖锐的石头上，刹那间，防护直接被撞破，一抹鲜血，洒染于水中。
水很深，很黑！但她看到了血！
因为她的气脉，就在血染的那一刻，被解开了。
但是，她并没有动，而是呆然的，赢楼松开她，可她却忽然搂住赢楼双手。
“特么的，这疯婆娘！”赢楼是怒火冲天，这是要和自己同归于尽沉水底啊！
…………………………。

025.我从不喜欢欠人情
月色光华，大地一片清辉。↓杂『志『虫↓
水光潋滟，微微的荡漾起偶尔的几多波浪，赢楼艰难的从水中爬出，无力的躺在岸边，长长的喘息，后背的刺痛，撞击的暗伤，无不是让他皱眉。
湘夫人缓缓的从水中走了出来，浑身是水的她，衣裙紧贴凹凸的玲珑身材，妩-媚动人的艳丽脸蛋，颀长曼妙、风姿绰约的体态，一双眼睛深邃若井，顾盼生波，盘着高而松的发髻已经散开，黏在了后背，冷艳精致，成熟和丰韵相辅相成，加上那一身散发出的优雅高贵，举手投足中蕴含的无边摄人魅力，无形的气质，锐气而冷傲。
“为什么？”她踏着水，走到赢楼的身边，面无表情的问道。
“你特么有病，什么为什么？”赢楼忍着痛唾骂道。
“你这样做，以为我就不会杀了你？放过你？你现在这样，暗伤和后背穿透，我轻松的就可以杀了你！”湘夫人很是清冷的说道。
“贱妇，你可以试试！”赢楼冷冷道，此时的他极力的在调节体内的真气修复自己的伤势，虽然身子也如同散架了一样，但是这并不影响他奋力一搏！毕竟，系统包裹的炸弹，并不需要费多大的气力，更何况，此时的他已经锁定了系统，人物兑换并没有锁定。
她看着他，没有动手，双目慢慢的变的难以捉摸。
良久，她慢慢的蹲了下来，因为浑身水透，所以这一蹲下来，那润腻的粉臀的完美弧线，就清楚的呈现了出来，加上那身段本来就完美，月华下，更加显得引人。
“如果我没记错的话，你修炼的内力应该属于双修类型，只要和女人交合，便可以快速的恢复自己的伤势｀ ｀ ！”湘夫人道。
“是有如何？”赢楼看着她。
“赢当心，我知道你还能动，不要给我后悔的机会！”说话之间，湘夫人的脸蛋上浮现一抹妖艳的绯-红娇-羞，同时，还将自己黑亮的青丝顺手地在头上盘了个端庄清丽的发髻，于是珠玉一般剔透的耳垂，雪白而细长的脖子，冷意袭人的美眸轻轻的闭上。
“……”
赢楼眉头一挑，看着这个疯女人，这是想干嘛？报恩？
如果是之前的话，自己或许可能会丝毫不犹豫的扑过去，但是现在……谁知道这个女人是不是又在耍什么花招？这种可能性不是没有的，毕竟双方都应该很清楚，赢楼肯定还会有杀招，只要用得好，将她重创也不是没可能。
“你知道你现在像什么么？”赢楼嗤笑道：“像一条吃了药的母-狗！”
“是么？所以你怕了？”湘夫人并没有生气，而是睁开眼，十分冷静的说道。
“老子是人！”赢楼道真想一巴掌甩过去，这贱货想什么呢？
“所以，你还是怕了，你怕我故意在耍什么花招！偷袭你！”湘夫人一语道破。
“难道你觉得我应该相信你？相信你被水冲昏了头脑，忽然犯贱的想要找个男人苟合？”赢楼冷冷的道：“刚好这后面有个小草林，虽然不见得有什么黑熊猩猩，但想来找两个公兔子或者找两条蛇应该是可以的……”
“……”湘夫人怒视他，但很快，她又冷静了下来，然后，在赢楼的面前，慢慢的将自己的衣裙给脱了下来，脱的一丝不剩。
白玉美人，略显卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，粉唇如玫瑰，瓜子脸，丰-盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆已经被吹冲走，毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤完美的好像天上的月亮。
虽然不是第一次见，但是上一次略有些仓促，而这一次……赢楼却缓缓的看着她的每一寸，每一眼都好像一把刀。
夜风吹起，凉意渐生。
“我从不喜欢欠人人情！”湘夫人尽量平静的说道，不过说这话的时候，怎么也掩饰不了她此时此刻有些波澜的心境。然后，在赢楼的惊愕当中，她快速的脱去了赢楼的裤子，随后，坐了下去，果断而迅速！
一切发生的太快太出人意料，赢楼看着这个在自己身上起落的女人，暗骂，这个贱货，还真的是个疯婆娘！思想完全和外人两个样，神经病。可是念头一闪，而后心头一怔，我靠，自己又被这个女人给逆推了！
真气很是自主的运转起来，再一次证明，阴阳家的真气和欢喜禅经天生就是绝配，欢愉的接纳，然后阴阳调和起来。快速的修复体内的伤势，一刻钟后，赢楼噗的一口淤血吐出，浑身清爽起来，看着白玉美人咬着牙根，忽然一声狼吼，如猛虎下山，将其掀翻，月亮悄然的躲进云层，只留下黑暗。
清晨，水波的凉意，打醒了赢楼，而湘夫人趴在赢楼的身上！
杏眸如星，赢楼醒来的同时，湘夫人也已经醒来，看着赢楼，很是冷静，没有吵闹，更没有其他的话，目光平静的从赢楼身上坐了起来，却发现某不可描写部-位还在一起，光洁的额头不由的皱了皱。
“．〃我该说你犯贱呢？还是说你本身就是个贱人？”赢楼道。
“如果你觉得这样说，会让你心里(吗了好)舒服一些，我不介意承认我就是个贱人，犯贱！”湘夫人很是淡定的说道，然后站了起来，走到一旁，缓缓的穿衣，背对着他，妖娆的身姿在这白天，更加的让人疯狂，但是她丝毫不介意赢楼目光看着。
背影完美，而脸上，略显微红。
其实，还是有些羞意的，只不过刻意的在保持着冷静淡定的样子。
赢楼一圈打在空气上，有点憋屈，冷冷道：“你说你这样，如果让湘君看到，会怎么样？”
她的身形略有几分凝，但很快恢复，转过身来，居然有几分不屑的，道：“你怕他？据我所知，王公贵族，都是以睡了别人的妻子而为荣才对，更何况，两次都算是我主动送上门，你有什么好怕的？”
…………………………。

026.得寸进尺
“说你是贱货，还真的是一点都没说错！”赢楼冷嘲的道。≒杂﹤志﹤虫≒
“你觉得这样有意思？”湘夫人嗤笑道。
“上一次的事情，想来你应该没告诉湘君那个废物吧？”赢楼道。
“你还真是个畜生！”湘夫人冷冷的讥讽：“怎么？敢做不敢当么？”
“贱货，你觉得你这样的激将法，老子会上当？”赢楼不屑的说道：“如果不是因为你这个贱货伏击我，想要和老子同归于尽，使得老子重创，会让你得逞？”
“咯咯咯……赢当心，说你是畜生现在看来可能还真的是抬举你了，你连畜生都不如！”湘夫人冷冷的笑了笑，道：“怎么？我夫君是不是让你很有压力？不怕告诉你，他这一次闭关，已经接触到了天人合一之境界，一旦出关，杀你这种睡了人家妻子却不敢承认的畜生，简直不费吹灰之力……弹指间就能够让你生不如死！”
“笑话！”赢楼站了起来，丝毫不管不顾身上未曾有半点衣履，那男人早晨的特征相当的宏观，就这样站到她面前，一手托起她的下巴：“你可以让他来试试630？看看我是不是能够将他踩在脚底下，然后当着他的面推了你……”
“你敢么？”湘夫人璀璨的眼睛，带着浓浓的挑衅。
“我不敢？”赢楼嗤笑。
“想想你昨晚上的那样，可笑！你就是个可怜虫！”湘夫人直视赢楼。
“可怜虫？也不知道是谁，最后求饶说不行了！”赢楼冷笑。
“你个畜生，牲口，修炼那般不要脸的功法，还好意思说？一个依靠女人修行的废物，你还真是为你赢氏长脸了！”湘夫人的脸颊略有几分的发红，回想起当时，赢楼这厮简直就不是个人，就是个变态的黄牛，水牛，一身蛮力，还真的是自己败下阵来！
“呵呵！”赢楼很干涩的笑了笑：“我是不是要多谢湘夫人夸奖了？”
“夸奖？咯咯咯……”湘夫人低沉的嗤笑，道：“赢当心，说你是畜生，你还真的是顺杆往上爬，把自己当即就给钉在了这个上面了？你知不知羞的？”
(bfae)“是我不知羞耻，还是你个贱货不知羞？黄帝御女三千而飞升，不要告诉我，你没听说过！难道黄帝老儿是个畜生，是个牲口？……退一万步讲，贱人，你不要忘记你的身份，你是阴阳家的湘夫人，是阴阳家大司命、少司命、湘君、云中君、湘夫人的五大长老之一的湘夫人，你们修行的就是阴阳五行，阴阳之道本就是天地大道，如此反过来说我的阴阳双修是不要脸不知羞，到底是谁不知羞？”赢楼冷道。
“你还真是会给自己脸上贴金，阴阳家的阴阳大道，乃是九天日月之阴阳，黄道星图之道法自然，而黄帝修行的更是万物之纲纪，神明之府，岂是你这种淫秽之功能相媲美的？”湘夫人不屑的说道。
“我到今日才知道，原来阴阳修行居然不是以人为本的！”赢楼嗤声道：“难怪你和湘君那废物修行了这么多年，还不如我一个未曾及笄的少年！”
“厚积薄发，又岂是你这种根基不稳的黄口小儿能比的？”湘夫人反击。
“呵呵，那你倒是薄发给老子看看啊？”赢楼道。
“你……”湘夫人这次是真的有些气结了，牙根痒痒，不得不说，赢楼这个妖孽，变态，年纪轻轻，可是武功却已经超过了他们，尽管她这次的确是突破了，可是依旧不是他的对手！可以想象，湘君就算闭关出来，皇天后土更进一层，但最多也就是半步天人合一，而一对一的单挑，如果不是真正的天人合一，只怕还真的奈何不了他。
“湘君那种废物，别是老子看不起他，就算再让他厚积薄发一百年，老子也是单手各方面将其虐成狗！”赢楼不屑的摆手。
“可怜虫，也就只剩下一张嘴了！！”湘夫人淡淡的说道，继续的相互伤害道。
“总比某些两张嘴也奈何不了的好！”赢楼道。
“……”湘夫人先是一愣，但随后瞬间脸色发红，媚眼如春，羞恼道：“赢当心，你个废物，你有本事再来啊？”
赢楼豁然转身，看着她，瞥了一眼，极为蔑视的道：“贱货！你想的倒是美！”
湘夫人那叫一个气急败坏，羞恼的要抓狂，道：“赢当心你个畜生，不要就会说，怎么，不敢了么？是不敢还是不行了？……原来也不过如此，比我夫君差得远了，还说什么各方面比湘君厉害，现在看来，也就是嘴皮子厉害些罢了……”
说到嘴皮子，湘夫人的脸更加的红了，这个词，寓意很深，她一个女子，虽然和赢楼气的，但依旧感到了一种不好意思。
“你激我也没用，你还是自己去找个猴子吧！”赢楼转身，就是准备穿衣。
哗啦！
一声水声，数条水蔓呼啸的从水中冲了出来，直扑赢楼，赢楼闻声，快速的闪退，但却没料想到，她的目的根本就不是攻击自己，而是——自己的衣物！
嘶嘶嘶嗤啦！
赢楼眼睁睁的看着自己的衣服，在这疯女人的阴阳术之下，变成了一条条的碎片，然后漫天下雪一样，飞舞的到处都是，然后只看着她那张粉的如同桃子的脸蛋儿，洋溢着淡淡的满意的笑容，有几分的执拗傲然。
疯女人，疯婆娘，贱人！
赢楼冷冷的瞪着她，道：“你个骚狐狸，得寸进尺，这是你逼我的！”
几步上前，然后，就看到了漫天水花和水幕伴随着湘夫人的衣裙瞬间变成了一块块碎步。
再然后，水涟漪不断的荡漾。
石头上，树下，水中，草丛里，每一处都是两人怄气的相互伤害的痕迹！
一次又一次，一遍又一遍！
最终天空的一只飞鹰‘吠戾’的一声穿过上空，湘夫人再也无力，而赢楼也有些脱虚，水花一冲，天空一声霹雳响雷，居然又是要下雨了！
…………………………。

027.河对面的少女
湘夫人是彻底的没力了，最后一点的精气神都被榨干了一样，晕死了过去，其实她早就承受不住了，但是，她不认输，他不想认输，所以，一次次的苦苦煎熬着赢楼的辣手摧花。∑杂☆志☆虫∑
赢楼虽然修炼的是欢喜禅经的双修法门，但却并没有运功，因为憋着一口气在这里，加上湘夫人有各种的冷嘲热讽，说他如果不是这功法的缘故，就是个废人，最多一次就已经不行的废物，自己随便就能让他支撑不住，使得赢楼强制性将欢喜禅经给关闭教训这个不知道天高地厚的疯婆娘，最终就成了眼前的这样。
小雨润物，淅淅沥沥的小雨，打在两人的身上，沁凉！
远处，不知道从哪里跑出了两只兔子，蹦蹦跳跳的看着这荒野之中寸缕未挂的两人，然后居然颇有灵性的捂着自己的双眼，羞羞的样~子跳走。
光天化日，朗朗乾坤。
一个是秦国的叔公子，一个是阴-阳家的长老。
不管是哪个，在江湖上，都是颇具身份之人，如果不是看到的话，估计没有人会相信，两人居然会在这绿水白云之中，历经了数个时辰的战斗。
也不知道过了多久，湘夫人终于幽幽的醒来。
雨早已经停了，有的只有夕阳即将落幕。
赢楼正在烤着两只兔子，而且看起来已经差不多熟了的样子，香气散发，当然不是另外去抓的，而是那捂着自己的眼睛蹦蹦跳跳离去的两只，很不好意思的既然来了而且看到了不该看的，那就只能是进肚子了，不能让你们离去了。
湘夫人轻轻的呸了一口，这厮好不要脸，居然衣服都不穿，肚子咕噜噜的叫着，也因为是高手的缘故，恢复能力比常人要好得多，只是此时依旧是浑身无力，难以动弹，每一根手指头，每一根神经，都处于一种疲惫，嘤咛的软软的，如同一滩烂泥！
之前真的是太过疯狂，太过胡来，想起来都脸红。
“贱人，怎么样？现在还嘴硬不？”赢楼淡淡的道，翻着自己手中的兔子肉。
“呸！你个畜生，如此没有人性，迟早天打雷劈！”湘夫人提起一口气，十分虚弱的道。
“哟呵，不服气？要不要再来大战三百回合……”赢楼不屑的说道，虽然之前从未有此疯狂，但是，经过这一次他算是对自己这方面能力有了足够的了解，就算不运用功力，几个时辰什么的，小意思！而如果配合欢喜禅经真气的话，肯定会更加的弥久。
“你……你果然是个牲口！”再也没有了之前的那种傲气，她是真的心底有些畏惧了，害怕了，每一寸肌肤都在轻颤，之前觉得这家伙是牛，蛮牛，现在深深的体会到，这家伙就是个变态！就算是一头蛮牛也没他这样的。
“别废话，不服气再来便是，老子奉陪！”赢楼拿起一只兔子，闻了闻，撕下一块尝了尝，还不错，刚刚好，而后就从边上弄来了个马蜂窝，轻轻的在上面撒上一层蜂蜜，再放在火食上面，轻轻的烤着。
“……”湘夫人没有了半点脾气，没好气的瞪了一眼这厮，不敢再搭话，默默的运转自己的功力，恢复自己的体力。
一刻钟后。
香气扑鼻的烤兔彻底的出炉，赢楼独自撕下一块尝了一口，很香，咸淡适宜，加上那一层野蜂蜜，真的很可口，他自认为这自己烤的最成功的一次烤肉。
而这个时候，湘夫人睁开了眼睛，虽然还是有些酸痛，但至少已经能动弹了，看着赢楼的烤兔，再看着他不紧不慢的吃着的猥琐样，看了看周围已经碎成了烂布的衣裙，有些艰难的站起来，白玉美人，夕阳下，有不少的青痕。
“衣不遮体，不知廉耻！”赢楼淡淡的说了一句。
“你……”湘夫人气恼的瞪着此人，这家伙混蛋，人渣，她的衣裙是怎么碎的？还不是被你这个孽障给暴力撕碎的？更何况，我衣不遮体，你就衣服遮体了？也就亏得是在这种数百里不见人烟的地方，如果是在关东六国的境内，说不定就哪里走出来个人。
· ·····求鲜花 ·······
“你什么你，赶紧吃吧，一天一夜没吃东西了！吃完好回去！”赢楼道。
“……”湘夫人一双有些委屈的双眼难以置信的看着他，但不过一会儿，就很自然很顺理成章的取下另外一只兔子吃了起来，虽然一天一夜没吃了，但是她还是吃的很优雅，只不过还是吃的噎住了，正在难受的时候，身边忽然多了一樽酒——沁雪春！
杏眸微挑，忽然转头看着赢楼，只看着赢楼正在一口酒一口肉吃的正欢，她有些踟蹰的吃惊的道：“你……你……这，你这是从哪里来的？”
“从前，有个人知道的太多……”赢楼说着停顿了一下，道：“所以被人灭口了！”
.... ......
“……”这是她听过最烂的笑话，冷笑话！
默默的喝着那一樽酒，虽然她的酒量很小，不过这次一滴都没有浪费。
叮叮当当……叮叮当当！
声音很是清脆，这是骆驼的铃铛声，有人来了？
不仅是湘夫人，就算是赢楼也有点愣了愣，他在这里一天了，也没半个人影，而且这里十分的陡峭偏僻，居然来人了？
湘夫人几乎是闪电般的速度，阴阳术发动，刹那间，无数的水花盘旋而来，然后很快的她就进入了水潭之中，悄无声息一般，水花都没溅起一个！赢楼心中暗骂，正准备站起来，却是忽然停住了脚步，自己为什么要跑？自己包裹栏有衣服来着啊！
诡异的一笑，却又慢慢的收敛笑容。
少女，就那样站在了河那边，手中牵着一个骆驼，目瞪口呆的看着自己。
明明很远的声音，怎么会来的这么快？
抬头，然后低头，慢慢的，看着自己某个地方，在抬头看向那边的那个少女，辫子发，带着异域风-情的少女脸上红扑扑的将小脸撇到了一边！
再低头，再抬头。
赢楼感觉自己很无耻的有点高杆了。
…………………………。

028.意外之引
五车城外十里的偏远小镇，小镇外有一片罕见的枯林。≌杂≯志≯虫≌
如果是入秋匈奴进犯时候，这里肯定是没什么人的，但是眼下却是到处都是商队，此地，就相当于一个五车的转运点，商贸较为繁华。
石墙木屋，到处可见，鳞次栉比。
各自商队在商讨着价格，还有停下来歇一歇坐在茶棚的人们。
喧闹繁复之中，一行人映入人们的眼中，一时之间，不少的人都睁开了眼睛，略带着一种惊艳的眼神，朝着这一行人看去，只见那领队的是个女子，身着暗红色衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然“四四三”生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁。
“嗯？”
女子驻步，那高挑的身材，一双凤眼打量着这些人，看着他们那一个个的神态，似有厌恶之色，俏脸蒙霜，凤眼绽放出了寒芒。刹那间，她忽然动手了。
血色的手印，一阵风吹过。
人群之中，一男子脸色大骇，急忙的躲闪，同时拔剑出手，但他出手的太慢，也太无力，刚刚出手，剑已经被大司命打落在地，不过一个回合，便已经捏住了他的咽喉，慢慢的从中扯了出来，高举在空中。
“啊啊啊……”男子呜咽的声音，双手捂着自己的咽喉，两脚不断的乱踢。
“清霄派真的是越来越不成器了，居然连你这种货色都给派出来盯梢了，不自量力的东西，既然想死，那自然要成全你才行！”大司命十分清冷的说着，而后手轻轻一动，只听到空中喀嚓的一声，下一刻，那人嘴角流淌出淡淡的鲜血，直接就被朝着街角丢了出去。
众人惊愕，四体发寒。
此女，好生的厉害，好生的狠辣。
原本还看此女惊艳非凡，难得看到这样的佳人，没想到却是一个杀人不眨眼的女魔头？打了打冷颤，一个个都为自己刚刚产生的念头感到后怕！
这年头，江湖甚大，诸子百家几为主流，但依旧有不少的门派不弱诸子百家，甚至比水家、计然家等实力一般般的诸子百家要强的多的，其中就有这以赵楠阳为掌门的清霄派，玉碎昆仑辛屈节为掌门的八卦门，朱岐为掌门的丹岳门，还有苍松派其掌门杨隼，号称“东瓯天鹰”，轻功卓越，这些，都属于反秦阵容当中的门派。
然则，大司命这忽然出手，看似杀人，实则杀鸡儆猴。
清霄派虽然实力不错，其掌门人赵楠阳一手缠臂金拳在江湖上赫赫有名，但，她丝毫不畏惧，因为阴阳家即使在诸子百家当中，那也是翘楚的存在，和阴阳家相较之，清霄派根本不足为据，更何况，清霄派别人不知道，她还不知道？不过是鬼谷的走狗罢了。
此次楼兰使者，牵扯甚广，所以，大司命闭着眼睛都知道，已经不知道有多少的眼睛在盯着秦国在五车城内的一举一动，毕竟五车城内，有着赢楼这个人物的存在。
赢楼是什么人，各大门派，关东六国，早已经有记载在册。
蜀郡之事，赢楼发配九原，嬴扶苏发配到了百越，按理来说，百越相较之九原更加的复杂，因为百越部落众多，各类人士都有，三教九流，亡命之徒不在少数，赢楼武功高强，将赢楼发配到此地，才应该合情合理，九原相较之百越，可要简单许多。
可偏偏，赢楼和扶苏背道而驰。
南辕北辙之后，不少的人都盯着长城，盯着匈奴，然后联想到了九原这个地方，这将会是秦国未来抵抗匈奴人的主要地点，而后略有释然。
但，楼兰一事，忽然爆发。
让天下都心中暗暗的心惊，这嬴政，其实真正的目的，还并非是九原关系到未来大秦抵抗匈奴的主要战场？而是……楼兰？所以，才会让赢楼这个大秦叔公子前去？半年前，秦国就已经有了情报，还是说，嬴政，这个秦国的大王，早已经深谋远虑，想到了一切？
不可谓不可怕，这大秦，瞒天过海，苦肉计，釜底抽薪，还真的是用的环环相扣，搞了半天，真正的目的，是在这里！
不过说起这个赢楼也是个坑，一天一夜，忽然消失不见了，而且连那阴阳家的湘夫人也不见了，更离谱的是，那天晚上，明明听到了各种的爆炸声，似乎展开了战斗，当然，事后又真真的查了一番，还真都是大战了一番一样. .....
人去哪里了？人做什么去了？
在这种找寻楼兰使者的关键时刻，忽然消失了？还大战了一番？
冷艳的眼神，打量着四周，大司命的嘴角微微莞尔，忽然觉得赢楼和湘夫人忽然不见了，不仅仅是件不错的事情，而是非常不错，算是误打误撞的，因为如此，不少的人已经按耐不住，开始浮躁要跳出来了，尽管她很清楚，这二人，肯定不是因为寻找什么而不见的！
这算是个意外之喜，所以，他们干脆将赢楼和湘夫人这件事给潜移默化了一下，果然，就有不少的人上钩了，动作凸显出来！
“长老！”阴阳家弟子，悄然的来到大司命的耳畔小声的说了一句，而大司命凤眼斜视了边上的人，淡淡的说道：“走！”
一个角落，阴阳家的弟子，成功的捕获了一人。
大司0.8命那一双赤红花纹手，妖娆的来到了此人的面前，手一挑，那人就漂浮了起来，血红色的真气，环绕着此人，不多时，一段段的记忆，被挖了出来。
……………………
水潭边，夕阳已经消失，少女也已经羞红着脸离去。
“贱人，想要衣服？来，过来，蹲下！”赢楼示意让湘夫人做某种儿童不宜的口工。
“赢当心，你个畜生，混蛋！”湘夫人羞红着脸咒骂！
“没错，我畜生，混蛋！”赢楼说着将衣服收起，道：“你就这样裸奔回去吧，反正天也黑了，应该没人会看到的！”
“你……”湘夫人气恼羞愤：“给我滚。

029.吕老伯
声东击西，暗度陈仓。〞杂※志※虫〞
解决了那弟子之后，挖出了有用的信息，大司命心中有所了然，便是带着人来回的迂回了一圈，虚晃一枪之后，先后的端了两个窝点，然后迅雷不及掩耳之势又迂回一枪，将本来潜伏在人群当中的那些人，一个个都给揪了出来，一天之中，数十个人丧命于手。
做完这些，大司命便是带着人朝着五车城回去。
夕阳落下，夜色升起。
五车城内，来来回回的暗探依旧不少，不过相对于之前的，很明显要隐秘安分了许多，不再是那么的明目张胆，而且探子都是一等一的潜藏高手。只是，让他们不解的是，大司命从回府以后，就再也没有了动静。
“雪女姐，你说这个龙魂，到底是什么东西？传说中的兵魔神，那可是采用天外神石打造，具有毁天灭地之能，这龙魂居然能驱动？”公孙丽姬款款的说道：“该不会真的是龙的魂魄，具有无上的能量吧？这个世上，真的有神么？”
“应该，是有的吧？”雪女没有接话，15而红莲略有些回忆的说道。
“嗯？”公孙丽姬看向红莲。
“这兵魔神之事暂且不说，就说这流传在七国王室之中的传说，苍龙七宿！据说就是有着成仙之法，能够打开天门！”红莲微微的蹙眉道。
“开天门，成仙？”公孙丽姬看着红莲。
而这一次，不仅仅是公孙丽姬，雪女和端木蓉等都纷纷的朝着红莲砍了过去，对于苍龙七宿，她们的身份，都不经意间听说过一两次，但具体的是什么东西，似乎从未有所耳闻，据说这个具体一点的内幕只能是曾经的战国七雄的王室才知道。
“这……都不要这么看着我啦，我也只是曾经听我王兄说过一次而已，但是具体的是什么，因为牵扯巨大，王兄也没有细说，不过，开天门成仙之说，似乎并非是空穴来风！”红莲这一点，倒是略有些笃定的说道。
“得兵魔神者得天下！”
“果然是东西越少，人性越多！”
雪女看着窗外的月亮，在那边的某处黑暗之中，似乎有几个人影在浮动，不由的嘴角微微的一笑，略带几分狡黠俏皮：“你们看，是不是应该让莲儿妹妹再去一趟军营之中，和那位国师大人聊上两句？再不给老鼠一些食物，只怕老鼠会饿死的！！”
………
………………
小镇，苍木，荒原。
四处黄沙石墙木板，漫天的繁星点点。
老人点了一碗面，缓缓的吃完之后，丢下了几个钱，然后朝着拐角处走去，伙计看着这个老人离去，不由的嘿嘿一笑，将钱快速的塞入了自己的口袋，这老头，又多给了几钱，还真的是个怪老头，不过，自己喜欢，如此几次，都能抵得上在这一个月的工钱了！
素衣夜行，后背略显佝偻，头发雪白，胡须冉冉，夜风顺着小巷，微微的吹了过来，有几分清凉的石板，似乎多了几分的寒意。
因为寒意，所以老人轻咳了一声，而后忙是用手帕捂着自己的嘴，随后借助于夜色月光，看了看手中的手帕，手帕上有一丝鲜血，气喘了一下，便是继续前行，看着天上繁星，星空晴朗，虽然是夏日即将到来，但他依旧感觉到风雨欲来的清冷。
树叶晃动，不远处的一个喵星人微微的喵了一声。
狗吠也在不远，偶有响起，这是这里这些日子很寻常的夜鸣。
老人脸上皱褶，双目却炯炯有神的将手帕收入自己的衣袖之中，继续前行。
老人所住之处，较为偏，在整个小镇的一脚，两边有两棵树，此时树叶还较为繁茂，一只猫正在自己的门口不远，看到他回来，喵的一声快速的离去，转眼就消失在了夜色当中，而这个时候，月亮悄然的入了云中，老人忽然眸光一凝。
一步一步，咣当的一声，门被推开。
眸光所见之处，空无一人，但是，一盏油灯，呼呼的压低了身姿！
咔咔的声音，从挨着门的这边的墙角传出，老人猛然转过头，凝重的眼神，下一刻，手中出现了一把细小的武器，这是一把很奇怪的武器，带着几分钝器的样子，好像一把雨伞，但仔细看，会看到，上面密密麻麻的布满着细小的纹理，是暗器，而且不是寻常暗器。
角落里的，同样是一个人，而且是一个老人。
相较之老人的佝偻，这个老头似乎更加的佝偻而苍老，不仅仅是背驼的厉害，更是因为他头顶已经没有了半点的白发，就连下颚的胡须也十分的浅少，身穿紫色参多的精修花纹，似乎是机械的生硬花纹，当然这并不是重点，重点的是，这厮有一只十分明显的机关手。
刹那间，他似乎想到了什么。
中原之中，华夏大地，别的领域他或许不知道050，也许仅仅是略有耳闻，但机关术，是他的老本行！机关术登峰造极的无非是有两家，一是公输家，一是墨家。
墨家的机关术，乃是非攻，而公输家的乃是霸道。
“嘿嘿……实在是不好意思，因为此屋中机关十分的精湛，一时手痒，所以，没有等主人回来，便自行进来查看了！还望勿怪！”公输仇咧着嘴嘿嘿笑着。
“能得到公输家掌门的夸赞，吕某荣幸之至！”吕老伯淡淡的说道，手中的进一步的握紧，甚至默默的移动了两步，因为在他不远的那两步之处，就有一个机关，这个机关只要启动，整个屋子的机关都会在瞬间启动！
“没想到，没想到，你居然认识我？”公输仇看着他，并不以为然的道。
“秦国国师，公输家主，吕某又怎会不识？”吕老伯警惕道。
“难得，我这么一个小老头，居然能得到楼兰使者的另眼……呵呵……看来，真的是缘分了！”公输仇呵呵一笑，然后向前走，朝着吕老伯走来：“两百年前，祖师鲁班曾有一名姓吕的弟子跟随商队入了西域，却始终未归，阁下姓吕……”
…………………………。

030.公输仇马失前蹄
不管机关术如何的变化，但万变不离其宗。≦杂＝志＝虫≦
黄沙蒙尘，两百年前，将近三百年的事情，已经没几个人记得了，但是，公输仇作为公输家百年难得一遇的天才，又是公输家现任掌门，自然不会不知道。
当时有一名弟子，名为吕獾，此人拜入公输家，也算是一个百年难得一遇的奇才，但是此人天赋异禀，其心不小，随着逐渐的成熟，对于现有的成绩并不满意，一次偶然的机会，让他接触到了西域的某个小机关，觉得甚是奇妙，同时又听闻了楼兰的兵魔神，所以，他带着执着，独自一人踏往西域，希望能够通过研究西域机关和兵魔神，追求机关术更高境。
一去两百多年将近三百年，再也没有回归。
再天才的人物，终究不是根基深远，最终化为了一片绢帛记录，仅此而已！
公输仇不认识吕老伯，但是，却认识这机关术，因为这机关术不管怎么变，核心的部分，总是有几分公输家的影子！更何况，对方是楼兰使者，这就不难连想起来。
“可能要让国师大人失望了，我祖上便是楼兰人，已有八百年之久，皆有族谱记载，所以……国师大人，可能是找错人了！”吕老伯很是冷静的说道。
“哦？”公输仇轻轻的一声，不过倒也没有因此而感到意外，道：“两百多年前的历史了，又有谁知道呢？很多时候，并不需要一定就是子承父业，嫡传弟子，也是一样！这就是我华夏的规矩，徒弟也是儿子……”
“楼兰机关术，乃是传承上古黄帝蚩尤时期，祖师乃是黄帝身边大将越裳，指南车国师大人应该不陌生吧？想来那个时候，公输家祖师好像还并未出世吧．ˇ？”吕老伯微微的蹙眉说道，两人口头如此，但他并不会傻到以为公输仇仅仅是来和他追根溯源的。
“越裳氏么？”公输仇嘿嘿一笑：“如此看来，倒是在下孟浪了！”
“国师大人知晓便好！”吕老伯道。
“阁下倒是自信的很啊？”公输仇道。
“国师大人如果没有其他事，还请离开吧，夜深了，吕某需要歇息了！”吕老伯暗中的已经触碰机关，默默的计算着。
“阁下又何必焦急，来者是客，有朋自远方来，不亦乐乎才是，我这大老远的夜色前来，难道阁下就准备这样赶我出去？来都来了，既然要我走，怎么也要弄一些礼尚往来的礼物才行，不是么？！”公输仇说着，转过身，看着上下左右。
“公输家主乃是秦国国师，吕某这边塞小屋，只怕是要让国师大人失望了！”吕老伯道，心中却是暗忖，果然，果然是为了龙魂而来，来者不善啊！
“怎么会？据我所知，阁下身上就有一件十分了不得的东西才是！”公输仇道。
“国师大人所说何物？”吕老伯道。
“……”公输仇眯着眼，转过身看着吕老伯，道：“龙……魂！”
魂字刚刚出口，下一刻，无数的针飞出，暴雨梨花一般将公输仇笼罩，公输仇目光带着不屑的微笑，眼看就要全部射中，他后背忽然长出了一个翅膀一样的玩意，快速的变成了一把机关伞挡在了面前，叮叮叮的声音，居然将吕老伯的暗器全部挡下。
吕老伯脸色大变，忙是一脚踩在了机关之上。
咔咔咔……
屋中的机关启动，瞬间，无数的弩箭出现，还有各种的奇形怪状的暗器对准着公输仇，而他自己急忙的倒退几步，紧挨着一根柱子！
但，如同吕老伯所料的弩箭齐发，机关暗器齐齐触动的情况，并没有出现，而是就这般停止了下来，看着公输仇那促狭的眼神，他眉头紧锁，忙是触动柱子上的第二道机关，只听到嘭的一声，在那边墙壁上忽然打开，一个奇怪的装备出现。
这是一个连公输仇都未曾见过的东西，只看到吕老伯手中出现了个机关钥匙，直接飞射了出去，瞬间射在了那个物什的一个锁扣之中。
刹那间，这东西就好像有了生命。
哒哒哒哒哒……
公输仇的眉头一挑，这是……叔公子说的那种，机关枪？这玩意，他研究了许久了，但是始终未曾有多大的进展，可是，没想到，今天自己居然看到了？
咻咻咻咻！当当当当当当！
公输仇的机关伞虽然结实，但是面对着这玩意，似乎有点力不从心，不过几下就被打的支离破碎，心中暗叫不好，马失前蹄了，急忙启动第二层机关伞护体，数十条破图七郎嗤嗤的飞速爬了过去……
这边陷入了马失前蹄，那边吕老伯看在眼里，忙是继续启动备用机关，急忙朝另一边的柜子走去，哪里有着他的逃生之路和装备！只是他的机关术的确是很厉害，身手却是渣的很，还没走出两步，面前就已经站着了一个妖娆的女子，挡住了去路。
吕老伯猛然抬头，手中的暗器欲发动！
恍惚之间，一道残影，一道箭矢真气迸发而来，瞬间将他的暗器全部给打落。
瞳孔微微的张开放大，一种从未有过的凝重压在了心间，只看到左边荆轲，右边(得吗赵)虞姬，前面大司命，三个女子，就这样各自站在了一边，亭亭而立，吕老伯不知道她们从何而来，更不知道，她们怎么来的，好像无声息一样，鬼魅一般。
“．〃阴阳家大司命？”吕老伯惊呼出声。
“东西都没交出来，老伯准备去哪？”大司命嘴角微微的翘起，手中一动，血红色的真气，就将吕老伯给从中提起，形成一条一条的绳子，直接将他捆缚在了空中，道：“如果你现在说出来，或许可以免遭不少的痛苦！”
“吕某不知道你说的是什么东西！”吕老伯说道。
“是么？给你机会你不要，那就不要怪我不客气了！放心，我会将你记忆最深处的东西，全都给挖出来！”大司命沉声道。
……………………。

031.螳螂
呼！咻！
一支穿云箭，穿过暗黑的夜，穿过那屋前的树叶枝条。∏杂÷志÷虫∏
嗤啦，枝条断裂，树叶哗啦的震落，夺的一声，穿透了窗户，依旧是迅猛而尖锐，似乎一条毒蛇一样，嗤啦的从边上撺掇了出来，直接咬向了大司命的手腕。
来的太快，太猛，太迅速，太意外！
大司命急忙躲闪，但依旧被箭从手背擦过，好在是阴阳手，不过依旧感觉到一股寒意，亏得是阴阳手，这若是寻常人的手，只怕早就已经被携带的真气割破了手背经脉。
嗖嗖嗖嗖嗖！
一支箭过后，连珠箭齐发。
夺夺夺之声，伴随着大司命等几人连连躲闪，只看到身后墙面地板，一支支箭在微微的颤动，散发着嗡鸣，似乎在告诉这箭的主人是何等的箭道高手，随后几声惨叫从屋外传来，不用想，那是外面潜伏的阴阳家弟子，已经被对方给截杀。
“何方鼠辈？”大司命稳定身形，厉声道。
话刚落音，几个人影先后的纵身起落到来，800为首的是一个身穿白色长衫的男子，洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着湖泊的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，手中握着一张长弓，淡淡而定。
“阴阳家还真是家大业大了，跑到如此边远酷暑之地，欺负一个手无缚鸡之力的老人家，传出去，也不怕人笑话？”男子淡淡的说道，带着一股英姿。
“我道是谁，原来是兵家！”大司命冷漠的看着此人，虽然没有见过此人，也不认识这些人，但是，这些人当中，衣服上都有着独特的印记，这种别人或许看不出来，但是身为阴阳家长老的大司命又怎么会看不出来？
“大司命好眼力！”男子侃侃道。
“兵家掌门如今是项燕，旗下有三子，二子和三子，一人使枪，一人使剑，只有长子项渠擅使长弓，统帅影虎军团，手中追星落日弓，乃是兵家大贤请欧冶子亲自锻造，有追风之称，看来，阁下便是那长子项渠了？”大司命面不改色的说道。
“久闻大司命不仅是惊艳佳人，更是聪慧过人，今日一见，果然非同一般，没错，在下便是项氏长子，项渠！”项渠也是十分从容的答道。
“楚国与此地，相隔何止千里，如此相隔数千里赶来，就是为了多管我处理一老人的闲事？”大司命很是冷静的道：“难怪兵家一代不如一代！”
“都说女子都是头发长见识短，我本以为阴阳家大司命聪明过人，或许能免落于俗套，却是没想到，不过如此！退一步说，世人不知兵家长短，难道同是诸子百家的阴阳家大司命还能不知道？”项渠侃侃而道，似笑非笑的看着大司命。
“……”大司命眉头一挑，项渠此话，居然有几分的轻佻之意，冷声略嘲道：“兵家长短如何，阴阳家自然知晓，郢都一战，落荒而逃，两个月前，还向大秦割让了两城，楚王亲自下国书道歉！这哪一件不是你们项氏的功劳？！”
项渠本是优雅的样子，瞬间有些嘴抽抽。
因为司命说的，不管是哪一件，都是他们楚国的耻辱，都城都被被人占领了，还有脸在这里张牙舞爪？有什么资格？兵家号称战场上所向披靡，但……在对峙秦国方面，从来都是输多赢少，特别是最近的十年，基本上只能眼睁睁的看着秦国坐大，而从未有所赢面。
这其中，(bfca)虽然有楚国君主昏庸的一面，更有令尹李园作威作福从中作梗的一部分，但不得不承认，他项氏统领的兵家，已经是大不如几十年前，接连几次的大战都败退，这不仅仅是君主的问题，更多的是战略不对。
君主无能，小人当道，战略错误。
“水无常势，一时胜败，乃是兵家常事！暴秦无德，不过是一时威风，又算得了什么英雄？大厦将倾，他日时间一到，纵然暴秦如日，却也不过是水中花罢了！”项渠道。
“水中花？”大司命似乎听到了什么好笑的笑话。
“……”项渠眉头一挑，但很快，又是微微的嘴角弧度：“大司命不用劳心费力的拖延时间了，纵然是你笑如桃花，也改变不了你所带的弟子，已经全部被我所擒所杀的事实，大司命不是觉得我兵家无甚么？那今日，正好让你看看，兵家是如何轻而易举的破了你的迷魂阵？让你知晓，什么才是真正的兵法……”
大司命一个迷魂阵，使得所有人的目光都盯着五车城，但他兵家，乃是兵法的真正传人，所以能够在众人皆醉的情况下，恰好的赶来，足以证明！尽管，他依旧不知道赢楼和湘夫人去了哪里，但是，这并不重要了，重要是……
嘭！
机关被瞬间打破，屋顶破碎，侧面也瞬间冲进了一人。
虞姬和荆轲妹子反应迅速，但对方人多，一人阻拦一个便已经将他们拦下，下一刻，一个人就已经来到了吕老伯的身边，伸手便是试图抓取，速度极为快速，可以看得出此人是轻功，十分的了得，非常人能及！
说多了，都不过是套路罢了。
你们会声东击西的兵法，兵家更是高手中的高手。
大司命一道血手印挥出，但项渠目光一凝，下一刻，连珠箭夹带着光耀，瞬间飞出，朝着大司命的七个命穴而去。大司命不得不才撤手，向后一仰，美好的身段以及那袖长的美腿，展现的淋漓尽致，只可惜，没人欣赏！
哗啦，轰！
咻咻咻！夺夺夺夺！
箭出，人已动，兵家的几大高手同时出手，人多势众之下，大司命三人不过十来招就已经被打的节节败退，嘴角亦是流露着一抹鲜血。
“螳螂捕蝉黄雀在后，大司命，你还差得远！”项渠淡淡的说道，看着已经被自己人夺过来的吕老伯，很是自信的说道。
…………………………。

032.转折再转折
大司命不略带几分轻嘲看着项渠，舒缓了一口气息之后，淡淡道：“堂堂兵家，却是枉作小人之行，螳螂捕蝉！真的是让我大开眼界了！果然不愧是兵家传人！”
“承蒙大司命夸奖！~”项渠淡淡道。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ
眼下，吕老头已经被他控制，大司命人手不够，此时又已经受伤，很明显的不可能再从自己的手中夺走，可以说，自己这一次已经是完胜，所以，他不介意再多说两句话-！
“夸奖？”大司命轻轻的擦拭了嘴角的鲜血，而后看着项渠道：“你觉得，你们兵家，有能力将此人带走？又或者，你们觉得，他会将你想要的告诉你？”
“这就不劳烦大司命费心了！”项渠淡淡的道。
“……”
“你还真的是很自信！看来墨家暗中已经和兵家结盟，此事为真了，墨家的人虽然未有出现，但是想来应该已经是在接应的路上了？不过……据我所知，墨家可是和燕国情谊更是匪浅，太子丹此人，可不是一个什么重情重诺之人！”大司命很是随意道。
“如此就多谢大司命提醒了！”项渠道：“我们走！”
虽然兵家来了个很及时的拦路，从大司命的手中夺了吕老头，但是，这也只能说明他们兵家反应稍微快了一些，并不能说明只有他们一家聪明人！诸子百家，兵家从未就是霸主，从这一点就可以说明，诸子百家聪明人多的是，说两句还可，说多了他可不想浪费时间。
嗖嗖嗖嗖！咻咻咻！
箭矢忽然满天飞来，瞬间就将兵家的十几名弟子撂倒。
项渠一怔，猛然回头，却是发现，大司命妖娆的身姿缓缓的走了出来，肤白貌美的傲然曲线，凤眼轻轻的一挑，风-情万种，淡淡道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，这话的确是不错，但，谁是螳螂，谁是黄雀，阁下未免下结论下的太早了！”
说话间，一个个的黑影，从不远处的屋中而出，那是阴阳家的傀儡，还有不少阴阳家的弟子从天空之中，直接飞了过来，那是公输家的三丈翼蝠！
“……”项渠眉头皱成了一团。
“本来是想等百家前来齐聚再一锅端，没想到，你们兵家却是如此沉不住气，实在是让人失望！不过也好，能够擒下你项渠，倒也不算是一条小鱼！”大司命款款的说道，神采飞扬的口气，似乎有一种让人吐血的冲动。
项渠被狠狠的打脸了，就连他身边的数名高手也是沉眉阴暗起来。
本以为是黄雀，将大司命打了个措手不及，将这楼兰使者给抢夺过来，眼看都成功了，没想到，看似为了怕引人注意所以孤身几人前来的大司命，早已经安排人在这小镇埋伏好了！好生阴险狡诈，好生让人防不胜防。
项渠只觉得脸上火-辣的疼痛，心头有一股憋屈的气息在乱窜，不过毕竟是久经沙场的战将，而且是楚国影虎军团的统领，面对这样的反伏击，很快就调整了自己的心态，悍勇的气息爆发出来，逆风又如何？以少胜多，他项渠又不是只获得过一两场的侥幸胜利。
精锐的影虎军团，热血燃烧起来。
“哼……好个狡诈的女人，不过，就凭借这么几个人，就想拦住我等？未免也太小看我等了！！”说话的是另外一个男子，此人三十来岁，面瘦无肉，一只眼被蒙住，可以看得出来是瞎了一只眼，手中握着的，是一把细小的长刀，颇有几分宫本武藏的那鬼子刀，但相对于那个，这人的刀，更加的弯曲。
话说之间，人已经跃起，手中的弯刀带着一道亮光，如同皓月一样，瞬间收割了两个傀儡，然后在翻身之间，瞬息朝着大司命直扑而来。
擒贼先擒王！
身为兵家弟子，自然是对这一点从不陌生，而且考虑的十分的熟稔！
看似是斩杀阴阳家的弟子、傀儡，但实际上，却是半道上来个燕回返，一闪便是已经来到了大司命的面前，大司命嘴角冷笑，向后挪动了两步，只见那人手中锋利的刀锋，从大司命的三寸不到的地方划过，眼看第二刀出手，忽然感觉了自己的动作缓慢了许多。
· ·····求鲜花·· ····
中毒了？瞬间的时间，他看到了一把飞刀直接命中自己的腰间。
血手印呼啸而拍，手中的刀急忙格挡。
嘭！
气势庞大，此人当场就被拍飞了出去，亏得是另外一人，轻功了得，瞬间的一个移动，将他给接住，这才减少了他倒退的力量，没有落地创伤。
黄沙，碎石。
转眼之间，兵家所带来的弟子纷纷被诛杀，只剩下了八个高手，而这八个高手当中，有两人轻功不错，三个人有一身的悍气，应该是常年在战场上厮杀带来的！剩下的除却了项梁，都各自有所伤势，被伤了！
....... .
“把人交出来，或许，我可以放你们一条生路！”大司命淡淡道。
“笑话……想要人，尽管来拿！就怕你没这个本事！”说话的是个面如冠玉的公子哥一般的翩翩少年，也是轻功十分了得的高手，适才因为考虑到有弟子没撤退，所以他没有直接离开，但是此刻，只剩下了他们几人，打是肯定消耗不起，但，想要留下他们，可不容易！说话间，就提着吕老伯一闪朝着一边而去。
“想走？”虞姬瞥了一眼，阵前舞发动，几乎是一闪的时间，那人只觉得自己整个人被束缚了一般，紧随而来的一箭气双连射，他空中翻身躲过落地，眉头一挑，荆轲妹子和大司命出手，但项渠等几个人从中拦截。
而减速不过是几秒，弟子们虽然反应快，但速度不达标，眼看那人真气运转消除了虞姬的束缚就要再度恢复离去，这个时候，一声枪响，打破了压制了双方的激斗！
所有人的目光都微微倾斜，只看到公输仇手持一杆枪，嘿嘿的笑着从屋内走出。
…………………………。

033.黄雀之后有飞鹰
几片树叶，微微的掉落而下。Ψ杂&志&虫Ψ
低吟的痛苦之声，惹得项渠等七人纷纷朝着那欲带走吕老头的少年看去。
少年的左腿之上，已经血染一片。
是暗器？
“少良……”那两个彪悍大汉中武摮喊道，便是急忙奔走几步过去，但刚刚走出两步，只听到又是一声枪响，大汉当即就跪在了地上，嘭的一声，地上的泥土沉闷的撞击了两下，公输仇轻轻的吹了吹枪口的青烟。
作为大秦的国师，公输仇的机关术是天下无出左右，但是，武功方面，不值一提！所以，从一开始，公输仇就没有遭到其他人的关注，甚至可以说，是无视！
国师很没有存在感啊！
也“四四零”正是因为没有存在感，这个关键时刻的霹雳一枪，着实是瞬间就衬托出了他如同皓月一般，是那么的显著，是那么的惹眼！特别是第二枪的时候，直接放到了那个武摮（qiao），更是让项渠等人眉头紧锁，对公输仇警惕起来。
好快的暗器，好厉害的暗器。
武摮的功夫，属于横练功夫，虽然还没达到刀枪不入，但一般的暗器想要伤了他，也是很困难的，可是公输仇的这东西，居然……一声响，当即就破了防御，甚至是跪倒在了地上，这暗器所蕴含的力道，可不是一星半点。
“嘿嘿！”公输仇桀桀的笑着。
“堂堂大秦国师，居然用机关术偷袭，卑鄙！”另一个彪悍大汉怒道。
“嘿嘿嘿……”公输仇似乎听到了天大的笑话，很是开心的看着这人的愤怒，道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，刚刚还再说兵不厌诈的兵家，此时却倒过来说我卑鄙，你可知道，听到你这话，我甚是开心？！”
“你……”那大汉羞怒，欲上前，却被项渠拦住。
以其人之道还治其人之身，兵家偷袭，以为自己渔翁得利，成为了黄雀，没想到，黄雀之后还有老鹰！偷袭人家，就是光明正大，兵不厌诈，难道人家反伏击你，就成了卑鄙？道理，可不是这么说的，更何况人家用的是兵家的兵法篇在反驳。
“……”项渠的眉头皱成了一团，他盯着的是公输仇手中的那杆枪，那枪响之后的那种淡淡的味道，那是绝对错不了的，那是和秦国所谓的炸弹差不多的气味，这一点，自己特地的研究过，不过，看着公输仇，这东西，能发射几次？能否躲开？
少良的轻功，自己是知道的，作为自己极为器重的手下之一，虽然实战不一定比一流高手强，但在轻功方面，九层以上的一流高手，比不上他，可是，这么快的速度，居然被公输仇这么一个不懂武功的人一个暗器给射中了？
夜风，轻轻的吹动，场面似乎有点僵。
公输仇嘿嘿的奸笑，殊不知，其实此时的他内心也是一阵阵的冷汗。
说实话，自己虽然射击过很多次，但是自己的枪法可以说是一般般的很，之前的那一下，他发誓，自己绝对是意外，瞎蒙的！完全属于本能反应，按照赢楼所说的什么速度论什么什么的，胡乱的朝着影子去的方向，提前射了一枪。
说起来，那叫什么少良的，还真的是很不走运，当然，至于后面的那一枪，算是运气和技术三七开吧，至于说那厮大块头，速度又不是很快，所以……
“呱……”
吠戾的声音，从远处传来。
墨家的木鸢鸟，从黑暗之中，忽然出现，速度如风。
一股寒意，瞬间渗透了周边，呼呼的风声，地面咔咔咔的忽然结了一大层寒冰，空气似乎要冻结一样！使人打了个寒颤！
一个人影飘忽的出现，瞬间撺掇到了公输仇的身后，虞姬和荆轲妹子一闪来到公输仇身边，但两道瞬飞轮划空而出现，使得两女纷纷的侧开躲避。
铿锵！
似乎什么钢铁被斩断一样的声音，荆轲妹子和虞姬纷纷侧目，这才意识到，这瞬飞轮的主要目的，并不是攻击，而是为了斩断公输仇手中的枪，而且，很成功的，公输仇手中的枪，斩断了一截，同时另外一个瞬飞轮深深的陷入了公输仇的机关手. .....
三丈翼蝠纷纷掉落，一个个的阴阳家傀儡也被冰冻。
“少主，是墨家的人！”项渠身边的一人，欣喜的喊道。
项渠眉头慢慢的舒展，也是松了一口气，说实话，失算了一下，他其实也没有把握全身而退了，少不得还要折损一两个，但这剩余的几人，都是跟着他生死兄弟一样的存在，他是一个都不想折损，正在为难之际，没想到原计划接应的墨家，居然赶过来了！
这真是雪中送炭一样来的相当的及时。
有了墨家的几大统领带着人同时出手，形式，很快的扭转了过来。
当真是反转反转再反转。
反伏击遇到了敌方支援，瞬间就打破了反伏击，饶是大司命也沉凝了起来。吕老头不容有失，这是关系到楼兰入口和兵魔神开启关键性的一个人物！兵家和墨家居然还真的联手了……不，更为准确的说，是楚国和燕国联手了？不过，墨家来的好快！
“哈哈哈……项少将军，我们没来晚吧？”盗跖嘿道。
“不晚不晚，来的正是时候！”项渠没说话，身边的一个从属朗声道。
2.5
“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，国师大人，不知道这次，你有没有察到啊？”眼看着逆局瞬间又变成了顺局，兵家的那几个人，再一次的轻松了起来，原话反击公输仇，出刚才的那口憋屈的气！
“……”公输仇微微的感到有些恼怒。
“如此的热闹，看来，我们来的正是时候！”说话间，一行人快速的出现，不过几个纵身，就落在了众人的眼帘之中，为首的有三人，两瘦一胖，两高一矮！
“清霄三子？？”
鬼谷走狗清霄派赵楠阳，手下有三徒弟，大徒弟宋歇山，二徒弟曲显通，三徒弟左碧星！
……………………。

034.清霄的算盘
兵家善通兵法，这一点毋庸置疑。±杂∨志∨虫±
但，鬼谷又会是落于兵家后尘？一怒诸侯局，安则天下息，鬼谷的能力，那是天下人皆知的事情！纵然清霄派不是鬼谷，但怎么说，也是沾染了鬼谷的一些气息，头脑虽然比兵家传人慢半拍，但也不至于落后太多。不多不少，此时前来，刚刚好！
正是时候！
墨家来的正是时候，清霄派也来的正是时候！
大司命那冷艳的脸上，沉凝之中终于显露出了几分凝重，兵家被重击控制，墨家快速的支援，已然让她有些棘手，眼下又蹦跶出来个清霄派，她虽然不畏惧清霄派，但那是就阴阳家和清霄派而言，如果单论实力的话，这清霄三子，也算是江湖上有一号的人物，仅仅是单挑一对一，她有自信，完全不畏惧，甚至是一挑二也未尝不可！
但清霄三子的名号，并不是因为15单个人武功高强，而是三人练就了一种类似于道家三才阵一样的阵法，三人相辅相成，威力不俗，而这阵法，身为阴阳家长老的她却恰好知道，乃是鬼谷的《阴符七术》当中的三宝阵。
精气神，乃是每个人都与生俱来的东西，据记载，此阵法一旦大成，施展而出，会形成一种奇妙的声音，让人身不由己的就深陷其中，从而慢慢流逝自己的精气神，直到最后完全没有了战斗力，任人宰割，是个相当棘手的对手。
清霄派，墨家，兵家！
三家的身后，都有些不俗的底蕴。
“没想到，我们师兄弟三人多年不出江湖，还有人记得我们？”清霄三子为首的大师兄宋歇山淡淡的说道，似对自己的名气倒也有几分的自傲。
“清霄三子，江湖中人谁人不知！见过宋歇山宋先生！”项渠不卑不亢道，看得出，墨家的火速到达的支援，高渐离、盗跖等几大统领皆到场，甚至还有墨家的木鸢鸟在空中支援，让他心中很是笃定有底气，完全没有因为清霄三子而有什么波澜！
“追星落日弓，你是兵家掌门项燕之子项渠？”宋歇山道。
“区区不才，正是在下！”项渠道。
“追星落日，乃有欧冶子大师亲手锻造的不世之弓，传闻弓箭一旦射出，纵然是未曾修行之人，也能发出追风之速，只不过，却是不知道如此宝弓，在项氏少主的手中，能够发出几层的威力？”宋歇山嘴角怪异的看着项渠，道。
“渠本事微薄，勉强不让宝弓蒙尘，让宋先生见笑了！”项渠道。
“项氏少将军，人称追风将军，统领楚国精锐影虎军团，这般说来也是本事微薄，那天下不知道多少男儿要羞愧自尽了！”宋歇山道。
“先生过奖！”项渠道。
“哼……”宋歇山淡淡的鼻音一声，眼光朝着大司命看了看，又朝着墨家看了看，最终目光锁定在了楚国少良抓着的吕老伯身上，道：“这位便是楼兰使者？怎么能如此的狼狈，少将军似乎太不知道懂得尊老了！”
“怎么？宋先生也对楼兰使者感兴趣？”项渠的眼睛微微的眯了眯。
“兵家、墨家，螳螂捕蝉黄雀在后，的确是很高明，只不过，兵家和墨家，似乎分属不同阵营，燕国和楚国两国相隔了齐国和魏国，而到时候兵魔神似乎只有一个，到时候，不知道你们两家该是如何的分属？”宋歇山嘿嘿的笑道，虽然没有直接回答项渠的话，但是，这话的意思，已经很明显！当然，能前来，所有人都心知肚明的很。
“这个，就不劳宋先生多心了！”项渠道，说着，他身边的一干人，纷纷的已经做好者准备出手的样式，大有一言不合，就直接动手的趋势。
“大司命，我们若是帮你们拿下这些人，夺得楼兰使者，秦国可以许我等什么好处？”宋歇山邪魅的一笑，十分的凶残的转过头对着大司命说道，当真是三方都没有想到他居然会忽然蹦出这么一句让人错愕不已的话语，而且看样子，可是大有要当真的样子。
“清霄派想要什么好处？”大司命淡淡道，之前她还杀了清霄派弟子，不信这厮不知。
“大司命杀了我门下弟子，怎么也得到我清霄山道个歉吧？另外，阴阳家的湘君和湘夫人已经回归神都山，我师傅对这二人修行的心法十分的感兴趣，想要借用一观！”宋歇山一双眼睛在大司命的身上打量着，嘴角莞尔的道。
“哼……道歉之事好说，但湘夫人和湘君的修行法门，乃是阴阳家的不传之秘，此事我做不了主，不过，如果清霄派愿意入我阴阳家的话，这件事，我倒是乐意促成！”大司命口气略有几分的冰凉，此人的眼神，让她十分的不悦。
“好，成交！”宋歇山似乎早有预料，轻松答应道。230
“……”
三个字落音，墨家和兵家的人纷纷蹙眉，这就答应了下来？
诸子百家当中，墨家、兵家、道家、儒家等几个，谁不知道这清霄派是鬼谷的走狗？可是这厮一转头，居然是要帮助秦国来对付他们？这怎么也说不过去！这三人想要做什么？这难道是鬼谷的指使？那鬼谷想要做什么？或者说想要从中得到什么？
“成交？阁下口气未免太大了些，就凭借你们三人插足，想要拦下我等，只怕是有些不自量力吧？”兵家的彪形大汉冷冷的说道。
“是不是自不量力，试一试才知道，不是么？”宋歇山不以为然道，准备拔剑。
“先生如此，损人不利己，自损八百，有何意义？更何况，阴阳家的长老所修行的心法皆是阴阳禁术，非核心弟子不传，先生觉得，纵然是相助他们，他们事后就一定会履行诺言？口头促成罢了，事后如何，宋先生应该不至于如此愚笨吧！”项渠冷冷的笑道。
“所以，如果少将军直接将人交出来的话，咱们可以省去很多麻烦！”宋歇山道。
……………………。

035.渔翁
“我道清霄派是个什么人物的门派，原来不过如此！”盗跖不屑的讥讽。♀杂$志$虫♀
“……”宋歇山眉头微蹙，看了过去：“乳臭未干的一个小孩子，这里也有你说话的份？墨家什么时候连个基本的规矩都不懂了？”
“哪来的瘪三胡乱放屁，小孩？睁大你狗眼看清楚，你盗跖爷爷乃是墨家统领，今年也是二十一岁了，咱是小孩？”盗跖反击。
“墨家统领？”宋歇山哂笑：“看来墨家是一代不如一代了，连这么一个小孩都能当统领了，听说之前六指黑侠不惜身份，还带着柳下惠统领追杀秦国的叔公子，结果人没追杀成功，反倒是将柳下惠给折了进去，自己也是差点丧命……呵呵……”
话没继续说，顿了顿，但是，说到这，已经可以看得出来这宋歇山是在嘲讽六指黑侠无能，一个顶尖的一流高手，追杀一个少年，还带着一个统领，结果反倒是自己被差点一命呜呼，这件事怎么说，都觉得六指黑侠是个废物。
“柳下惠死的估计是死不瞑目，可惜了一个如此还算有几分本事的废物……以前偶然间倒是听说过柳下惠有个弟弟，但却是个无名之辈，咦……看你的这神态，难不成……”宋歇山一边说一边却是看着盗跖双目圆睁，双手紧紧的握成拳头，愤怒的如同一头豹子。
“宋歇山，你找死！”盗跖愤怒一闪。
“小跖，不可！”高渐离急忙喊道，但是已经迟了。
盗跖和柳下惠，虽然不是一母同胞，但其实的确是一个族的兄弟，而且柳下惠从小就对盗跖格外的看中，待他极好，甚至是将自己的轻功倾囊相授，两人虽然不是亲兄弟，但是却胜似亲兄弟。
柳下惠被赢楼所杀，盗跖本来就是想着复仇，卫国之时，就是准备坑死赢楼，但考虑到大局没有私下动手，但没想到的是，这一布局之后才知道，赢楼武功进步神速，连荆轲都奈何不得，他一个只有轻功有几把刷子的敏捷型的小高手，更加不可能打得过赢楼。
而后，双方距离是越差越远，到现在，赢楼的武功，更是深不可测，他更加是不能轻举妄动，只能苦苦的苦修。
柳下惠是盗跖的一个禁-忌。
宋歇山这般挖苦嘲弄，盗跖如何能够忍受别人说自己已经死去的兄长？
瞬飞轮如同流星，瞬即而闪。
宋歇山嘴角淡淡的挽起一个弧度，面对着盗跖的进攻，手掌浮上一层青气，他江湖人称‘催云手’，可不是浪得虚名的，掌心一道真气孕育，忽然一声大喝，刹那间，一股庞大的气劲，直接朝着盗跖咆哮而出。
盗跖本身修行尚欠，之所以能够从芸芸的墨家弟子之中脱颖而出成为统领，一方面是因为柳下惠的原因，他是柳下惠唯一的一个倾囊相授之人，另外一个原因是因为盗跖的确是天赋异禀，在轻功方面，有着得天独厚的资质。
如果说速度什么的，宋歇山或许比不上盗跖，但在内力修为经验各方面，宋歇山都要远超盗跖一大截！但是眼下，盗跖愤怒而出，以己之短攻彼之长，直面扑了过去……
瞬飞轮瞬间就被冲飞了出去！
盗跖眼看就要悲剧的收场，几乎是所有人都是这般的以为，盗跖这下必然悲剧！高渐离目光一凝已然准备出手，就算不能打断，但多少能为盗跖牵住几分的力道，不至于重创遭到毒手！但就是这个时候，盗跖忽然空中扭转九十度。
这是……
墨家的一干人纷纷的眉头一挑。
掌力擦身而过，虽然看得出来盗跖依旧被创伤了，但应该无大碍！
嗖嗖嗖嗖……
瞬飞轮再次飞舞旋转，这一下，反倒是宋歇山被打了一个措手不及，怎么也没想到这厮年纪轻轻，轻功如此了得，居然半空之中来了个大转折，这可并不是一件简单的事情，连连躲避，并且翻手之间，连连重新挥出两掌。
嗤啦！嘭！
宋歇山衣服被划破，出现了一道伤口，而盗跖也被一掌再度擦过，堪堪的躲过被打回朝着高渐离飘去，而高渐离早已经有了准备，一闪将盗跖接住，但盗跖微微的喘息了两口气之后，稳定了身形，松开了高渐离的搀扶。
“呸！什么清霄三子，也不过如此々．！”盗跖唾沫掺杂鲜血，嗤笑。
“……”宋歇山只觉得自己脸上被狠狠打了一巴掌，眉头紧锁而羞愤，怒道：“．〃好个牙尖嘴利的小子，既然你找死，那我就成全你！倒要看看，你们墨家有几分几两，也敢在我清霄三子的面前叫嚣！大司命，休要忘记你的承诺……”
说完，宋歇山便如同一头雄狮一样冲出。
墨家来了五个统领，一个天上，四个在周边，除却了高渐离和盗跖，另外还有两个，一个叫沈河岑，一个叫吴黔，两人一个使用刀，一个使用剑！
高渐离欲出手，被曲显通拦下，吴黔欲出手，被左碧星拦下。
至于沈河岑，却是被虞姬一道箭气拦下。
项渠眼见，便是弯弓，大司命和荆轲妹子快人一步的已经带着人朝着他们冲了过去。
双方激战成了一团！
但很快，又分出了胜负，盗跖不敌宋歇山，被一掌打飞，而大司命和荆轲妹子面对兵家项渠等数人，很快就不支起来，好在有弟子和傀儡！
“少(吗李好)良，小心身后！”
一声暴喝，刹那间，整个世界的声音都被压制了一样，只看到公输仇砰砰的就是两枪，那个叫少良的家伙，当场就被公输仇打中心口，口吐鲜血而亡。却是那少良和武摮想要趁乱将吕老头悄然带走，再次被忽略的公输仇，恰逢全都看在眼里。
什么是渔翁得利？
兵家、墨家、阴阳家、秦兵、清霄派，都在各自纠缠在一起！
唯独公输仇这厮，轻松又愉快，再次捡漏王！
指挥着士卒和阴阳家弟子拖住人，公输仇手一动，破土七郎快速的叠加组成了一条机关蛇，飞速的过去，将吕老伯从新卷过来！
“桀桀……”公输仇欢喜的很，却是此时，一个黑影悄无声息的出现在他身后！
…………………………。

036.魂兮龙游
黑色的服饰，斗笠之上蒙着一层蒙纱。－杂∮志∮虫－
他手中握着一把剑，剑鞘上面雕刻着细小的图文，因为黑颇黑，看不真切，但可以看得出，那是一把十分黝黑的剑鞘！好似墨水一样，在这夜色里面，几乎是不可见。
公输仇的瞳孔慢慢放大。
别人或许不认识这把剑，他又~怎么可能不认识？
墨家机关，木石走路，青铜开口，要问公输，作为墨家的老对头，公输仇怎么会不认-识？
“墨眉？六指黑侠……”公输仇神色_大变。
“公输掌门，好久不见！”声音有些沙哑，但十分的冷淡，而手中的墨眉在公输仇的肩头轻轻的一按，公输仇整个人都不好了，瞬间感觉浑身的气力被抽走！两人虽是对手，但仅仅是在机关术方面，在武功方面，相差的不是一星半点。
墨韵留香，黑夜之中，黑色的如同水墨一样的真气，无声无息的出现，凝聚成一条条锋利的刀片一般，瞬间将宋歇山包裹。宋歇山急速后退，但他快，六指黑侠更加快，身影还在原地，剑气已经来到了宋歇山的面前，迅雷不及掩耳之势的速度，两道剑气斩在了宋歇山身上，直接将宋歇山给斩飞口吐鲜血。
“师兄！”眼看宋歇山一招被败，曲显通和左碧星急声喊道，虚晃一招之后，逼退手中的敌人，便是朝着宋歇山靠拢过去！
“噗！”宋歇山一口血吐出，气色顿然萎靡几分。
砰砰！
大司命等也是相互的一招，激荡起几分真气涟漪之后，各自划开阵营，兵家的人连忙前去查看那被公输仇射杀的少良。
“清霄派三子，名气虽然不错，但，个人实力，却是堪忧，给小跖三年时间，轻松就可以将你这条老狗给解决掉！”六指黑侠的声音，缓缓的响起，虽然不大，但却给人一种如雷贯耳的铮铮之声，侵入人的耳中，响不停！
“墨眉，六指黑侠？没想到，墨家还真是好大的手笔！”宋歇山喘息道。
“鬼谷子眼下正在忙着历练自己的两个徒儿，没有时间出来，但怎么也应该让鬼谷四魈出来才是，布置了如此一个惊天大局，将诸子百家，七国精英都给牵扯了出来，就派了你们三个人出来打头阵，未免也太小瞧了其余百家了！”六指黑侠淡淡的说道，一语道破鬼谷。
大司命秀眉微微的蹙动。
得兵魔神者得天下，这并非是这两个月传出来的，乃是自古就有。
但，楼兰使者的消息，以及各种推波助澜等等，在短短时间席卷七国，朝着偏西北方这边而聚集，这绝对是有幕后推手的，秦国方面不是没有怀疑过鬼谷，只是，这行事之人十分的缜密，可以说是一环扣一环，借波推浪，最早推波助澜的那人，根本已经查找不到。
此事已经是七国人尽皆知，所以，去深究到底是谁在布局已经是不重要，只要排除确定了几个对手之后，其他的，管他是谁，都并不是重点。
意料之中，情理之中。
除却了鬼谷，天下似乎还真没有几个能够布置如此大的一个局。人未出鬼谷，但，已经搅动了天下风云，这鬼谷还真的是没有半点的含糊。
“巨子！”高渐离等墨家的人，纷纷的行礼，就连兵家项渠等人也不例外。
“抱歉，少将军，来的晚了一步，未曾救下少良将军！”六指黑侠略带歉意说道。
“巨子无须自责，一切都是因为这卑鄙之人暗中偷袭所致……”项渠恶狠狠的盯着大秦国师公输仇同学，似乎要将他给生吃了一样！
六指黑侠淡淡的瞥了一眼公输仇，将其交给兵家，便是来到了盗跖的身旁，轻轻的将手放在盗跖的肩头，盗跖只觉得一股强大啊温润力量，瞬间冲入自己体内，转眼就冲破了自己一道道堵塞的经脉，一口黑血吐出，整个人都清爽了许多。
“多谢巨子！”盗跖拱手。
大司命脸上从未有过的凝重起来。
· ·····求鲜花··· ·········
如果仅仅是之前的那些人，她虽然有些吃力，但只要稍微运作的好，怎么也不可能让他们轻易的离去才是，可是没想到的是，墨家巨子六指黑侠，居然亲自前来，而且看刚才的手段，这厮的功力，大有破而后立，已经有了天人合一的味道，这样纵然是湘夫人那个段位，只怕也难以降服这厮，自己更是差了一截。
当然，这并不是问题的关键，问题的关键是，刚刚还得意洋洋，趾高气昂捡漏的公输仇，此时在对方的掌控之中！楼兰使者如果因为六指黑侠来了而带走了，她能有几分的自我安慰，也好交代，但如果说连公输仇也出事了，那么，她还真的是不好交代！
........ .. ...
公输仇，这是大秦的国师，更是公输家的族长！
“卑鄙小人，纳命来！”武摮悲痛少良，转过头，怒视公输仇，忍着脚上的痛就准备将对方击杀，为少良报仇！
大司命心头一跳，看着周边之人并没有要阻拦的意思，正准备出手，忽然一声龙吟，打破了当下的沉寂，魂兮龙游，带着水蓝色，御风而来一般，直接冲向了武摮。
武摮大惊，眼看就要被冲中，高渐离的水寒剑已经出手。
冰墙挡在了武摮的面前，但很快，就咔咔的裂开。
空气之中，无形的凝聚出水珠，如同一颗颗暗珠，嗖嗖嗖的朝着高渐离攻击而下，暴风雨一样，让高渐离急忙撤剑护体！
残影，瞬息。
嘭！
一声巨响，整个世界都在风雨之中摇曳一样，众人只觉得耳膜一阵阵剧痛，眼前剑气相互的撞击了数十下，气势磅礴碾压的难以睁眼，当睁开眼之时，只看到公输仇已经在对面，而在他身旁，一少年如同古松一般站立。
忽如一阵春风来，湘夫人亭亭玉立的飘然出现，好似天宫仙子，秀发轻飘，唯一比较突兀的是，她穿的并不是裙子，而是一个男装！
………………………………。

037.我好乐于助人
夜静，悄悄的风吹。*杂志虫*
“叔公子赢当心！”一个惊呼之声，所有人的眉头皱。
相对于身穿男子装束的湘夫人，对面的人似乎更加关注于赢楼，就连公输仇等人也是纷纷的心中一喜，唯独的是大司命心中略带几分不爽，别人不认识赢楼的衣服，她还会认不出来？湘夫人身上穿的衣服明显讲究是赢楼的！而且还是自己当初亲自在咸阳帮他买的！
自己买给自己心爱的男人穿的衣服，结果穿在了别的女人身上？
如此，只要是个女人，多少都会心中有所疙瘩。
不过好在大司命也不是那种完全没有大局观的女子，虽心中有气，但也没有此时胡搅蛮缠，当务之急，还是正“九一零”事要紧，其他的事后再论！
赢楼负手而立，淡淡的看着面前的一干人，丝毫不放在眼里，嘴角噙笑在他们身上扫过，最终目光停留在了六指黑侠的身上：“破而后立，化茧成蝶，功力更上几层楼，看来，人宗只怕是没少在阁下身上花费心思吧？”
“还要承蒙阁下所赐！若非是阁下，我也不会因祸得福，功力大进！”六指黑侠声音听不出悲喜，但是话语十分的苍凉而平淡，平淡的好似清水。
“不用谢了，我这人最喜欢乐于助人！”赢楼道。
“阁下……”六指黑侠冷淡的想要接话。
“当然，如果你一定要谢的话，我也就勉为其难的接受吧，盛情难却，我这般心软的男人，肯定不会拒绝的，这样吧，金银珠宝什么的，虽然俗气，但弄个百八十箱的就可以了，我不会太挑，上等的麒麟玉，和田玉，珍珠玛瑙什么的就行……”赢楼很是平静的道。
“阁下不觉得这话很可笑么？”六指黑侠冷声道。
“不觉得！”赢楼道。
“少年稚嫩气息，大秦无人乎？！”六指黑侠道。
“有意思，阁下是想要说自己连个小孩子都不如么？或者是想说，在场的人，都不过是一群废物，连个小孩子都不如？”赢楼冷嘲的说道。
“……”六指黑侠愣了愣，嘴角微微的一抽。
赢楼的功力，刚才一交手他就有了大概的定论，功力丝毫不弱于连连突破的自己。而自己身后的一干人，不管是谁，功力没有一个能够比得上对方，自己说对方是小孩子，那不就是在说他们这一干人，连小孩子都不如？完全就是在自己打自己嘴！
“久闻叔公子武功高强，今日一见，原来不过如此，也就是嘴皮子厉害了些罢了，看来是师从名家咯？”项渠在一旁淡淡的说道。
“咦，你居然断了一根手指？”赢楼忽然轻咦了一句，而后嘴角莞尔，看着六指黑侠，道：“这么说来，我该叫你六指黑侠呢？还是五指黑侠？道家秘术了不起，连你这样被炸的奄奄一息的人，也能救活化蝶而出，怎么就没帮你将手指接起来？”
“……”项渠脑门一黑，自己被无视了！
“当日之耻，铭记于心！此断指便是时刻提醒于我自己，有朝一日，必要取割下首级，祭奠柳下惠统领！”六指黑侠冷声道，已经带着几分的寒意。当日的大意，早就了柳下惠身亡，自己重创，几乎是躺了大半年才慢慢的恢复！而后又九死一生，才有了眼下的功力大进，这些，全都是拜赢当心所赐，自己怎么能够忘记？
“果然还是一如既往的无耻！难怪现在又堕落的和兵家这种废物同流合污！”赢楼不屑的说道，当初，因为燕丹的一场阴谋，所以前来追杀自己，反倒而今说的好像自己多么正义一般，还真是让人可悲又可笑。
“秦国蛮夷，安敢羞辱我兵家！”项渠道。
“巨子，不必再和这厮废话，这厮明显的是在拖延时间！”吴黔道。一语惊醒梦中人，所有人都缓了过来，眼下可是在大秦的领地之上，五车城可是隔得不远，拖延的久了，五车城的援兵赶到，还真的难以脱身！
“吴大哥说的对，巨子，人已经在手，早退为好！”高渐离附和. .....
“……”项渠嘴角微微的鼓动，这是再一次被无视了，而且还是被自己的盟友墨家给无视了！这种感觉，真的好打脸！
“你们带人先走，我和小高断后！”六指黑侠道。
“想走？”大司命踏出一步，手中的血手印从空中凝聚，直接拍了过去！六指黑侠手中的墨眉轻动，墨色的真气，迎了上去！这个时候，湘夫人手中淡蓝色的真气环绕，脚下一踏，形成一股水汽，包裹而上，虞姬和荆轲妹子也是同一时间出手。
寒气凝聚成冰块，高渐离水寒剑竖立在自己的眼前，手指轻轻的划过，看着湘夫人的上善若水，一道道的水寒真气闪过，将其冰冻，并以此，很快凝出一道冰墙，挡住了荆轲妹子和虞姬的出手，一声吠戾，木鸢鸟也从空中飞下。
赢楼双目微眯，照胆剑瞬间飞出。
流星闪过，黑色的剑气和火红色的剑气交织成了一张网。
巨大的剑气冲刷，周围十余丈之内，皆被剑气笼罩，狂风化龙，漆黑的黑龙和火红色的火龙，嘭的一声撞击在了一起！瞬间席卷了数十丈，大司命等纷纷的撤退出了剑气圈，甚至清霄三子撤退的稍晚了一些，当即就被剑气给震的气血翻腾，纷纷吐血。
“好强大的剑4.1气！”三人惊骇，真的是百闻不如一见！
就算是项渠虽然恼怒赢楼羞辱他兵家，但是，赢楼和六指黑侠的此等剑气交融，不得不让他暗暗的佩服，盛名之下无虚士！
但见黑夜墨色，墨眉贯通天地，一招墨守成规之后，忽然绽放出黑色的一道水花一样的黑气，整个世界陷入了一片漆黑，几乎可以直接屏蔽了人的六识！但赢楼完全凭借气感，神来之笔，羚羊挂角的剑意无处不在，丝毫不落下风，火红色的剑气，一剑破开，刺中了一个黑影，血花轻轻的飚出，但因此，对方消失。
几只蝴蝶，轻轻的在空中飘荡！
…………………………。

038.第二个楼兰使者
梦蝶之遁。∮杂∝志∝虫∮
源于典故“庄周梦蝶”，据说可以改变空间布局，达到移形换位的效果。
晶莹的蝴蝶，在空中微微的煽动翅膀，天空之中的木鸢鸟吠戾之声之后，划空而去！
“梦蝶之遁？当心，楼兰还在他们手中！”大司命一怔，急声道。
“追不上了！”赢楼看着那淡淡的如同萤火虫的蝴蝶，冷静的看着木鸢鸟消失的方向，嘴角流露一抹不经意的冷笑：“以梦蝶之遁将人全部送到木鸢鸟之上，人宗能有如此能力的，至少也是长老级别的人物，还真是好谋略！”
说什么断后等等，其实都不过是幌子，有了赢当心和湘夫人出现的秦军这边，加上时间推移大量的秦军赶来，断后？想完善脱身，实在是难于登天！就算是不能一锅端，但至少铁了心要留下他们几人，就算是六指黑侠，赢楼也很有自信！
但，六指黑侠真正的目的，并非如此，而是躲在某处的人宗高手！
15至于说为什么不是天宗高手，一目了然，天宗现在和秦国可是友好合作时期！天宗长老等数十个天宗弟子还在咸阳城神机府，不可能和大秦作对！
“梦蝶之遁？”宋歇山以前只是听说过，百年前，道家绝顶高手庄周曾留下一篇《齐物论》，提到过这种亦幻亦真的梦蝶之法，据说可以改变空间布局，达到移形换位的效果，但真正的梦蝶之遁，还真头一次见！没想到，居然能将十多人凭空消失变没。
“叔公子，那楼兰使者还在他们手中，难道就这般算了？”清霄派二师弟曲显通说道。
“……”
赢楼淡淡的转过头看了他一眼，目光深邃的好像星空。
曲显通只觉得浑身上下，瞬间毛孔被冰住了一样，一股庞大的压迫之力席卷而来，若排山倒海，心头咯噔，汗毛倒竖，感觉自己被一头洪荒之兽盯住。
“清霄派是鬼谷的下属，这一点，在诸子百家当中，算不得什么隐秘之事，至于此次楼兰之事，到了眼下，鬼谷想要做什么，诸子百家，七国诸侯稍微聪明一点的，都应该已经是心知肚明！纵横之道，说白了不过是合纵连横游走列国，这基础，便是须得是天下大乱，诸侯并起，方能显出本事，所以对于这次的行为，我能理解！”
“但，我大秦，一统天下已经指日可待，回去告诉赵楠阳，让他告诉鬼谷子，若识趣，投于我大秦，或许能为鬼谷留有一线生机，若不识趣……哼……兵锋所向，关东六国都在我大秦铁骑之下慑服，他区区一个鬼谷，夷平也不过是在旦夕之间罢了！滚吧！”赢楼道。
“叔公子此话未免……”宋歇山蹙眉道。
“没有直接杀了你们，是给鬼谷子几分薄面，莫要挑战我的耐性！”赢楼轻飘话道。
“你……”左碧星羞恼，他清霄三子何曾这样被人轻视过？就准备呵斥，却猛然被宋歇山拉住喝道：“师弟，不可鲁莽！”
赢楼或许对于秦国将领能够保留几分暴戾之心，但是对于外人，可从来没听说够这厮能够有好言好语的，闹翻了燕国，杀进了韩王宫，卫国大破农家和墨家，甚至差点让农家和墨家翻脸干仗，赵国一战更是杀敌无数，这一桩桩一件件，那可都说明了此人不是善茬。
尸山血海都走过来了，再多杀他们三个，算得了什么？
若是真的杀了他们三个，赵楠阳还能为他们报仇？或者说，鬼谷会为他们谋划一二报复？那都是痴心妄想，绝无可能！鬼谷合纵，最擅长的便是冷血舍得，真正的做到了冷血动物的境界，比之一些帝王都更加薄情，岂会为他们谋划报复？
在历代鬼谷子的面前，从属在面前，只有利用和被利用的价值，而一个本来就没完成任务，还被人杀了的废物，鬼谷子是丝毫提不起兴致的！
反击几句对打？打得过么？至于说三宝阵！
赢楼连农家的地泽二十四都破了，他们三宝阵，又算什么？
大司命他们可以得瑟一下，但在赢楼面前，他们没有丝毫的优势，更何况身边还有一个让人很疑惑为何穿男装的湘夫人，动手岂不是找虐找死？
“给你们十息时间！”赢楼淡淡道。
“……”三人心头都是产生了几分的羞恼，但却敢怒不敢言，更别说之前和大司命月说的什么约定，咄咄逼人，强势压人，根本不容他们分辨和停留的时间。
哗哗哗……
大队的秦军脚步声靠近。
“走！”宋歇山咬牙，牙都要碎了，在两个师弟搀扶下离去。
“当心，就这么让他们走了？这样一来，我们可是竹篮打水白忙活一场了！”大司命不甘心的道，她忙乎了半天，没想到人宗、兵家、墨家居然会玩连环计，梦蝶之遁将一拨人带走，290这气总要有个出口，却是赢楼又这样就放了这三个，让她怎么甘心？
“怎么会是白忙活？一个楼兰使者没了，换一个也是一样不是？至于清霄派，不过是跳梁小丑罢了，不足为惧！”赢楼很是笃定的说道。
“换一个？当心你的意思是……”大司命不解的看着，还有第二个楼兰使者不成？
“我说的当然是小黎姑娘，小黎姑娘，你说是吧？”赢楼朗声道。
“嗯？”大司命等人纷纷秀眉一挑，随后，便是看到了一个女子纵身起落出现在了不远处，脸上也是带着疑惑的样子，缓缓的走了出来，修长窕窈的好身材，雪藕般的纤纤玉臂，冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，乍然看起来和中原女子相差无几。
“是她？”湘夫人一惊，错愕的看向赢楼，这不就是在水潭边遇到的那个少女么？赢当心这厮居然认识她？小黎？不对，楼兰使者，他怎么会认识楼兰使者？
“湘夫人认识？”大司命道。
“这……”湘夫人脸色一红，不知道该如何回答，羞嗔的瞪了一眼赢楼：“见过一次！”
……………………。

039.女神之泪的化身
钟灵毓秀，异域风-情！
相对于大司命的媚，湘夫人的优雅，小黎有一种清水出芙蓉的清爽感。∪杂Ψ志Ψ虫∪
“你是如何发现我的？”小黎身为女神之泪，虽然功夫身手很一般，但是却有着传说中的女神所带来的几分神力一样的异能，就好像之前在沙漠之中，他能引出一小片云雨在自己头顶，在水潭边，瞬移一样的出现！无声的潜伏，也是她的能力之一。
“猜的！”赢楼微微一笑。
“可是，你又是如何知晓我叫小黎？”小黎还是很不解，她自从化身为人，得到这个名字以来，她还是第一次走出楼兰，走进中原，赢楼怎么会知道自己叫小黎？之前在水潭边，虽然两人相遇，可是一句话都没说过，更没有告知他自己叫什么。
“我如果说，是九天玄女托梦告诉我的，你信么？”赢楼道。
“……”
“牲口！”湘夫人不满的小声嘀咕了一句，这厮还真的是好不要脸，看到漂亮的女孩子就走不动路，这样荒唐的瞎说借口居然也能编排的出来！
“不要脸！”大司命也是有些吃醋，混蛋啊这是，脸皮该有多厚？虽然知道你脸皮厚，可当着自己的面，甚至还有你姘头湘夫人的面，边上还有虞姬和荆轲妹子两个，你居然这样在这里欺骗人家少女，还能不能有点节操了？
“……”公输仇幽幽的站了起来，虽然两脚有些发软，不过此时听到赢楼的话，先是一阵无语，而后不得不称赞叔公子好生霸气！果然不愧是大秦的男儿，泡妞的手段都是这般的让人产生滔滔不绝的敬仰之情！年轻，真好啊！
“你……怎么可能？”小黎蹙眉的说道。
“为什么不可能〃ˇ？”赢楼反问。
“……”一干人似乎有些扶额了，这厮，还真的是泡妞无下限了！
果然，男人没有一个好东西！身后几女同时这般想到，不过还是忍住了，没打断。
只是，她们怎么也没想到，小黎这下居然迟疑了，她居然迟疑了，然后充满不敢相信的眼神看着他：“你……真的是女神托梦告诉你的？那你可知道我是谁？”
“……”这一句话一出口，众人都有些愕然，瞬间想到了楼兰使者这个字眼。
“下雨了！”赢楼轻轻的抬头说道。
细细沙沙，众人抬头，还真的是下雨了，虽然很细小，但是的确是下雨了。
小黎蹙眉的额头，慢慢的居然舒展了开来，瞳孔之中，闪过一道细微的光芒，而那雪白的香颈之上吊着的一串项链，忽然之间慢慢的绽放出细小的湛蓝色的光芒，十分的纯净，纯净的好似天空之上的蓝天！给人一种，就算是这漆黑的夜也有着脏乱的感觉。
宁静，似乎走进了大海深处一样。
周围的嘈杂，慢慢的消失，天空出现了几颗怪异的星星闪烁。
熟悉，亲近，这是一种很奇妙的感觉，赢楼也有些匪夷所思，忽然之间，就是那么的奇怪，觉得眼前的少女和自己已经早就相识了一样。小黎蝴蝶一样的睫毛微微的眨动，那湛蓝的天空般的瞳眸，让人不得不怀疑，这会不会是楼兰人才有的一种奇怪能力！
“……”小黎充满着很是不解的神态看着赢楼。
“嗯？”赢楼道。
“不知为什么，你身上有一股很熟悉的气息！”小黎很是认真的道，其实在之前，她之所以会忽然出现在水潭边，也是因为感受到了一股熟悉的气息，这才会出现，不然的话，她也不会绕一圈来到一个鸟不拉屎，悬崖下的的水潭边上，只不过因为当时到了那，那股气息又很快消失，加上赢楼寸缕未存的样子，让她不得不红着脸快速的离去。
“因为我是女神选中来帮助你的男人！”赢楼也是犯嘀咕，很是无耻的顺杆往上爬，尽管自己也无法解释那种很奇怪很玄妙的感觉。
“我相信你！”小黎居然流露出很是单纯的笑容。
“……”这句话一出口，湘夫人和大司命都差点没背过气去，就连公输仇都是一个踉跄差点摔倒在地，这样也行？就这么简单的忽悠了两句，就够了？我去，这西域来的妹子，是不是都是这么的好欺骗？还是说，胸大无脑？可是这少女的胸也不算很大啊？
楼兰使者是个少女，这倒也不算是很奇怪，毕竟，天才在这个世界上从来都不缺，可问题是这少女，被赢楼就这样忽悠了两下就选择了相信，这会不会有点太儿戏了？
她，这个叫小黎的姑娘，真的是楼兰的使者？
如果再问赢楼，赢楼肯定告诉他们，不是！小黎从来都不是楼兰的使者。
因为，她，是女神之泪的化身！
…………………………
吕老头被抓走了，这其实，并不是重点！
就以楼兰的兵魔神开启问题，相对于楼兰使者，其实龙魂才应该是真正的重点，而吕老头找到了龙魂，这关系到楼兰未来的命运的东西，他自然不会是随身携带。
抓走了吕老头，赢楼并不在意，因为他知道，小黎已经来了。
只要有小黎在，吕老头对于他而言，就是鸡肋，一个食之无味的东西。既然是这样，他就完全没有必要去花太大的精力去围追堵(好李赵)截，这也是从头到尾他都很淡定的主要原因之一，而另外一个原因就是，他思路很清楚，吕老头已经找到龙魂，既然不能随身携带，如果不出意外，小貔貅同学应该就在自己身后的这间屋子里！
有了龙魂这个小貔貅，就有了小黎！
有了小黎，那楼兰的入口什么的，还是事么？
咔咔咔……
机关在小黎手中，不断的启动！
很快，一个小石球，就被小黎从屋中的地板之下，取了出来，纤纤柔荑，轻轻的托起这个小石球，嘴角淡淡的微笑，而大司命和湘夫人等无一不是面面相觑，这是……传说中的龙魂？这就是七国都在寻找的传说可以让人拥有强大力量的龙魂？
分明就是个小石球！
…………………………。

040.魁隗堂堂主
墨家从秦国将楼兰使者给抢走了的消息，不胫而走。﹣杂∩志∩虫﹣
诸子百家，各大门派开始沸腾过来，特别是一些后知后觉在五车、九原等两城傻傻枯等之人，更是骂爹娘，自己在这边给望风，你们到是好，来了个釜底抽薪？特别是农家，表示了强烈的抗议，你墨家这也未免太不地道了。
还是不是盟友？
作为盟友，是不是应该互通消息？
更让农家愤怒的是，道家人宗、兵家这些个‘外人’都参进来了，你们却是将我们这老盟友给丢在了一旁，你确定你这样玩好么？？一大批的人开始寻找墨家等的踪迹，必须要个说法，这是准备吃独食是吧？不分享出来，这件事没完。
“这赢楼这招也太无耻了，这是让我们瞬间就成为了众矢之的！”盗跖道。
“……”六指黑侠和逍遥子相互望了一眼，不由的沉凝，之前倒是不是没想过，但是没深想，而今被秦国这么一渲染，说的他们好像如何如何虚伪，如何如何的假意，城府心机太深，不要脸，将所有人都当猴耍，大有他们若是不将人叫出来共享，那么就是和357诸子百家作对！特别是农家这个老盟友，当初卫国之事早已经冰释前嫌，而今他们和兵家、人宗这新盟友合作起来，而却不告诉他们，这的确是一件十分让人不满的事情。
但，问题，是这么的简单么？
问题，远远没有这么简单！
墨家和农家本来是相互之间的盟友，田光更是和燕丹交情不错，只是，也仅仅是交情不错，仅此而已，远远没有效忠！越来越明朗的摆到台面上的事情是，田光带领下的农家真正的主人，其实是昌平君！
昌平君乃是楚国的皇室后裔，又是秦国的相国，在秦国经营数十年，有着根深蒂固的各种根基，势力十分的盘根错节庞大。昌平君是有野心的，而且野心不小，谋划深远，他所求的，远远不是一场胜利，一场暴动那么简单，他要的，是一举直冲云霄。
这样一个人，是不会一辈子甘于人下的！
农家要谋取兵魔神做什么？会为楚国效力？
或许，在某一段时间内，的确是会为楚国效力，但，不用想，真正掌控兵魔神的人，绝对不会仅仅是楚国，更多是会是昌平君的人，或者是效忠昌平君的农家之人！如此，楚国等于有了个名，但却没办法真正的属于自己！
兵家是楚国是死忠，因为有项氏一族在，而项氏一族既然知道了这件事，哪怕尽管还没有坐实昌平君有这个意思，但……就凭借有这个可能，就不应该坐视不理！而墨家，讲究非攻，最喜欢的就是帮助小国抵抗大国！
而今秦国一家独大，所以反秦，只要和秦国不利的事情，就要插一脚！
更何况兵魔神这可是一个上古机关术的一个伟大杰作，如果能够从中吸取一些关键的元素加以发展，兵魔神也并非就是那么的独一无二不可复制！
再更何况，燕丹眼下可是墨家的大统领，在墨家仅次于巨子，如果不出意外，可以看得见他将会是下一任的巨子，燕国有需求，墨家，自然不能坐视不理，毕竟……当初赢当心之事，六指黑侠很惭愧啊，怎么也得弥补下！
双方一拍即合！
而逍遥子，和墨家、兵家都算是关系不错，天宗眼下都已经加入了秦国，正式成为了秦国神机府的客卿，他人宗和天宗道不同，天宗相助秦国，他们也不能看着，果断的入红尘，加入秦国是不可能，而反秦阵容当中，舍墨兵两家，还能其谁？
(bfaa)“这是个阳谋，事实上，不管是谁得到了楼兰使者，都是一个样！只不过赢当心稍加利用了人心罢了……”高渐离轻声的说道。
谁都想要得到楼兰使者，谁都想要得到龙魂，开启兵魔神，所以不到最后一刻，都应该不会罢休，这是人心，更是关系到未来七国的格局，不过如果是原先的话，他们三家出手得到了这楼兰使者，对方就算是想要，也是会私下谈判等等，毕竟这三家太过巨无霸！
可是赢楼让人大肆宣扬，各种的说书一样的段子，将诸子百家，各大门派都给调动成了一股潮流，直接推到了高处桌面上，这就有点棘手了！
“巨子，逍遥子前辈，少将军，农家的魁隗堂堂主来了！”吴黔道。
“魁隗堂堂主？田密？”六指黑侠蹙眉。
“魁隗堂老堂主田丰死后，因为没有少主，所以一直空着，没想到，扶植起来了这么一个十八岁的女子作堂主，真是不知道农家侠魁怎么想的！”盗跖嘿嘿的道。
“盗跖统领可万不可轻视此女，虽然此女仅仅是田丰的私生女，年纪也不过十八，但，却能够从万千的田家男儿当中脱颖而出，让魁隗堂上下都对她俯首帖耳，更让农家侠魁认可，就可以看得出来，此女绝非是个简单人物！”逍遥子淡淡的摇头道。
“说起来，农家六堂的堂主，我都见过，唯独这新上任的这位，我至今都未曾谋面，正好，借助于此次，见一见也好，去吧，带她进来！”六指黑侠道。
“农家一定要参与的话，我等该如何？”项渠道。
“静观其变吧！”六指黑侠道。
不一会儿，一女子款款的在吴黔的带领下走了过来，尽管早有所心理准备，但还是不由的让在场的人都惊=艳了一把！
但见此女脸上带着淡淡的笑意，迎风摇曳般走了进来，柔柔的看着每一个人，洁净似水，一件淡紫色绸子的薄衫给人一种端庄，清秀的感觉，不过是个十八岁的女子，但却有着二三十岁成熟的韵味，而纤纤柔荑，轻轻的握着一根细小的烟杆，更增添几分野性！
当然这并不是最主要的，最主要的是她那领口和裙摆开叉口，惊险的让人会下意识的想着稍微迈步大一点，会不会就顺着曲线滑落而下！这下，就算是刚刚还对其有所评价的盗跖，也不由的双目放大！
…………………………。

041.枯鱼王，沙浪
黄沙，茫茫天际。卐杂の志の虫卐
对于关东六国的诸子百家狗咬狗，始作俑者的赢楼，却是已经带~着人进入了沙漠。
沿着沙漠的一条神秘的古道，所过之处，可以看到沙面在轻轻的蠕动。
“这是上古时候的一条神河，但因为当年蚩尤一族和黄帝的一场大战，使得河水干涸，然而神河之中的生物并没有因此而消失，他们赋有女神的一点气息，所以化作了一条条的枯鱼生活在这荒漠之中！”小黎轻声的解释道，同时似有些_追忆。
“早就听说沙漠之中有一种鱼，能够不死不灭，原来是真的！”曹孟德感叹。
“……”大司命和湘夫人轻轻的蹙眉，似乎想到了什么。
“这条河曾经承载着数十个西域古国的饮用水，可是现在，都已经成为了荒漠，茫茫千里，几乎不见青绿，如此之下的不生不死，又有何用？”小黎柔声道：“正如人的一生，长生真的就那么好么？如果人长生了，而周围的人一个个都化为了枯骨，周围的一切都成了过眼烟云，纵然是长生不死，但活着，又有什么意义？”
“世上真的有女神？真的会有人长生不死？”曹孟德道。
“纵然是强大到如同九天玄女、黄帝这样的神一样的存在，最终都不过是青书一笔，哪里会有什么真正的长生不死？”小黎微微的一笑道。
“所以，真的有神！”曹孟德很是敏锐的抓住了问题关键。
“你哪来这么多废话？”赢楼很是不满这家伙的聪明，直接一眼瞪了过去。
“……”曹孟德讪讪一笑，不再询问。
“这里，原本应该是一个祭祀水潭，曾经是最为神圣的一个地方，神水不断，从来没有断流过，但因为当年的蚩尤魔性大发，所以利用了蚩尤剑，一剑将其根源斩断，算是使得这神河干涸的原因之一！”说着已经走到了一个很大的盆地一样的地方，小黎说道。
“祭祀水潭？”众人打量着四周，此地最起码有五六里地的盆地。
“小心了，这里，可能会遇到……”小黎话还没有说完，脚下忽然一片震动。
轰隆隆！
地龙翻身一般的声音，脚下的沙漠似乎要裂开。
呼呼呼的一阵强风吹了进来，吹入了里面，黄沙满天飞起，众人纷纷的用手遮挡眼睛。
嘭的一声巨响。
天地都在抖动般，下一刻，众人只看到了一条巨大沙漠黄土凝聚而成的一条鱼，这是真正的一条鱼，腾空跃起，便是十多米之高，鱼鳍鱼鳞硕大无比，双目如灯笼，嘭的一声，跳入了祭祀水潭之中，掀起了无数的尘土。哗啦，脚下一片片的水花一样的涟漪，不断的荡漾过来！似乎有一股奇怪的韵律形成一股浪潮席卷过来。
“不好，是枯鱼王，这是沙浪！”小黎忽然脸色一变道。
“枯鱼王，沙浪？”湘夫人、大司命等人没有见过，就算是赢楼也未曾在大电影之中见过这场面，当然，大电影那东西，乃是随着主角的第一视角陷入了漩涡入口而进的楼兰，但是，眼下他们却不是从那条路进去，而是小黎带着他们走古道而入，自然也不可能见过。
众人不解，而小黎也没来得及解释，下一刻，他们都明白了什么意思。
水中巨鱼可以兴风作浪，那么，在沙漠之中的枯鱼，自然也可以。
林中有老虎，水中有巨鲨，哪个都是有王的。
一条枯鱼，两条，转眼之间，数十条巨大的枯鱼，不断的从地下跳出，掀起了一层又一层的沙浪，而且是一层比一层大，不过一个来回，就已经形成了两三米高的沙浪，直扑赢楼等一行人而来，而且在过程当中不断的变高。
赢楼等人脸色微变，急忙的退后，但来的太快，赢楼不得不出剑，一招而出，数百道剑气，同时的挥洒而出，而湘夫人和大司命也没闲着，两人同时运功，形成了一块真气屏风，嘭的一声巨响，双方狠狠的撞在了一起！
饶是武功高强，此时也是被力量给推出去了十多米，可这并没有完结，那枯鱼纵然当时被斩杀，但也只是化为了黄沙，很快的，又能复活！
· ·····求鲜花 ···
“昂……”
龙吟一样的声音，铿锵一样的沙沙之声。那巨大的沙浪之后，一条更为巨大的枯鱼头出现，直接踩着沙浪而出一样，青面獠牙，狰狞的眼神，带着更大的沙浪，而之前的一条条枯鱼为之开道，万鱼朝龙般更加的疯狂！
“当心，这样下去可不妙啊！”大司命神情大变，这些东西根本就杀不死，而且数目众多个，更何况，这眼前的这条仅仅流露出一个头部的枯鱼王，一看就不是省油的灯，这若是真的被几波黄沙埋入了沙中，他们再高的武功也没用！
...........
“……”赢楼沉眉，就准备动用炸弹。
“没用的，赢大哥，你为我挡一下，我来试试！”小黎忽然说道，脸上有几分的凝重，似乎做了个什么重大决定，而后几步上前，闭眼，赢楼忙是朝着湘夫人等点头，为小黎守护，挡住四面来的浪潮！
而小黎静静的感应着，良久……眼看着枯鱼王越来越近，浪越来越高，已经达到了数十米，小黎心口的那个女神之泪的吊坠终于出现了异样，一股湛蓝色的神秘的力量，慢慢的围绕着小黎，然后肉眼可见的扩大，轰隆的一声巨响，天空出现了一块乌云，湛蓝色的神秘力量直冲云霄，引动了天雷！
淅淅沥沥，似乎有小雨落下，而后，小黎慢慢的升空而上，神秘、高贵、圣洁，那力量围绕着小黎，只看到她双目平静，看着枯鱼王，忽然一个“散”从粉唇吐出，刹那间，似乎有圣洁的力量和无尽的滔天杀气融于一身。
吼！
远古一样的嘶吼，那枯鱼王咆哮气势汹汹而来，居然硬生生的止步，而后似乎看到了什么鬼一样，畏惧而害怕了良久的瞪着，最终仓皇而化作了黄沙，带着那些枯鱼，在风雨之中吹起了无数的黄沙消散！
…………………………。

042.楼兰下方
无尽的黄沙慢慢退落，那包裹着小黎的神秘力量也逐渐的化为虚幻。∧杂∏志∏虫∧
半空之中的小黎，似乎抽去了所有力量一般，晶莹的瞳孔，高贵的气质消散于无形，蝴蝶一样的眼捷，轻轻眨动，软趴趴的从空中掉落，若树叶飘零般，晃荡的应风而起。
赢楼踏步，腾空而起。
双手顺利地接住了小黎那盈盈一握的小蛮腰。
虽然隔着衣服，但并不影响她身上散发着的淡淡的清雅熏香，那是一种很奇怪的气味，让人心旷神怡之余，好似感受到了一种水的味道！水本是没有味道的，但却给人一种下意识的就想象到了水的味道，似真似幻。
“嘤咛！”
轻轻的“四一零”落地，小黎无力的发出梦呓般的声音，嘴角莞尔的一笑：“多谢赢大哥！”
大司命和湘夫人等急忙上前：“小黎，没事吧？”
赢楼看着小黎，而小黎虚弱的躺在赢楼的怀中，柔声道：“不用担心我，我没事，只是一时之间抽取了大量的精气神，所以，有些无力！休息一下就好！”
听到小黎这样说，众人这才松了一口气。
道路还需继续前行，让大司命和湘夫人搀扶似乎并不是那么的妥当，而小黎也似乎也有些执拗，要自己坚持，无奈之下，最终赢楼淫威，背着小黎前行！
小黎的身子很轻，轻的好像棉絮。
肌肤润腻，特别是紧贴着赢楼，那心口的一对儿挤着赢楼后背。
两人都没有说什么，小黎一开始脸微微红烫之后，慢慢的也有些适应了，干脆完全趴在他身上，不知道是西域女子比较随意，还是丝毫不介意赢楼对自己占了多少的便宜……似乎对于赢楼，她有着得天独厚的一种玄妙的说不清楚的信任。
但，小黎自己都不知道，赢楼也不知道，甚至可能就算是那九天玄女还活着也不一定知道，赢楼身上的那种神秘气息，并不是因为他是有什么女神气息，而是完全是因为，他来自另一个世界，根本就不是这个世界的人，那是一种从时空之中经过淬炼过后的气息，而这股气息，却恰好的是神所需要的一种能量一般的东西。
夜，就是这样，在一行人行走当中，慢慢降临。
围着火炉吃西瓜。
骆驼的铃铛声，偶有响起，寂静无声的压抑，使得大司命略有些烦躁。
“大司命吃醋了？”湘夫人慧眼如炬，一语道破大司命烦躁的真正原因来自何处。
“湘夫人又何必在这里挖苦与我？难道你敢说你和他没有半点关系？”大司命粉唇轻启，带着浓浓的一种异样的情绪，以前八卦他和她之间有什么，有点吃醋，但后来一想，又希望他们发生点什么，可是见面发现好像没什么的时候，却有些失落起来，但是真的发生了，又感觉心里很不爽的样子，自己都不知道怎么回事。
“当然有关系！”湘夫人微微一笑，然后回头看了一眼那边篝火的赢楼，有些落寞，又有些复杂的情绪，而后有些高傲的口吻道：“但，他不过是我偶尔之间的一个玩-物罢了，我可不会为了这么一个畜生而心动吃醋！”
“他是畜生，你又是什么，贱人？人尽可夫的贱货？”大司命眼睛一眯。
“咯咯咯，那厮也是这么说我的，我觉得很不错！”湘夫人斯毫不介意的道。
“……”大司命双目圆睁，居然瞬间无语，湘夫人这厮，真的是有病吧？神经病？说她是贱人，人尽可夫的贱货，她居然还很高兴的样子？
沿着古道，走了两天，期间又遇到了两拨枯鱼，但这些鱼没有再攻击他们，仅仅是从他们的身边路过，小黎也逐渐的恢复了体力，但很自然的和赢楼共骑一匹骆驼。那是一种很是轻描淡写的自然，气的大司命牙痒痒，而惹来了湘夫人的好一通无情的咯咯媚笑。
“贱人！”大司命对于这个称呼似乎更加的熟畅，似乎逐渐成了习惯。
“到了！”炎炎烈日，悠悠蓝天，空气都在扭转一样的热气腾腾的冒着，这个时候，小黎忽然的看着面前的一片长满了骆驼草，甚至还有一片荆棘丛的沟底水潭. .....
沙漠之中的水潭，一般都会有绿洲，但这里没有一片绿洲。
从水潭直接潜入随着小黎前行，最终到达一个非常神奇的地方，在这里，不管是花草还是奇怪的树木，都是前所未见的，甚至散发着晶莹的光芒，好似仙草仙木。
“这些都是上古的时候，女神所种植用来点缀花圃的，但现在，只保留了这么一些！”小黎解释的说道。
“那这里就是……”湘夫人问道。
“这里便是楼兰下方的暗河，顺着河流走，可以到达中央水池，进入楼兰！”小黎说道，但脚下始终未曾移动半步。
“嗯？”湘夫人和大司命都是发现了问题，看着一步不动的小黎。
“现在还不能上去！我得等到他苏醒！”小黎微微的说着，拿出了那个小貔貅的石球。
“还要等他苏醒？这东西，苏醒后到底是什么？”湘夫人道。
“龙生九子，九子各有不同，如果记载的没错，应该是神龙第九子貔貅！”小黎0.4说道。
昼伏夜出。
两天后，赢楼基本上将整个楼兰摸索的差不多了，而今的楼兰整个国家，还不如半个咸阳城宽广，初步估算，人口应该在五千人左右，其楼兰士兵在一千人左右，而大祭司所在的位置，便是女神像后面的那个女神大殿之中。
“已经两天了，这东西到底什么时候才能苏醒？”大司命道。
“快了！”小黎看着手中的石球道。
“当心！”大司命看向赢楼。
“嗯，这样吧，孟德和湘夫人带着几个傀儡，先前去接应一下公输老头和木兰几人，我今晚便先去会一会大祭祀！”赢楼淡淡的微笑说道。
……………………………………。

043.大祭司
同样是星辰，繁星点点。／杂∧志∧虫／
大祭司刚刚沐浴而出，身穿一袭浅褐色的丝绸睡衣，她长得非常亮丽动人，肌肤白嫩，身材高挑，气质文雅中又透着英气，正在静静地凝视着楼兰国的万家灯火，那一头如瀑的秀发在脑后绾起来，露出了秀美如天鹅一般的雪白粉颈。那对细长妩-媚的秀眉，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。
“星辰陨落，山河无光，女神之泪，化龙天上，取力焰中，剑指恶王，一举共襄，救我国邦！”大祭司喃喃的声音，低声自语，这段已经在楼兰传颂了千余年的预言，她时不时都要拿出来念一念，看着那月色，出神。
并不是怕忘了，而是在担心楼兰的未来。
楼兰消失的太久了！最近总有一种很是奇怪的感觉，似乎女神在指引者她，告诉她，最近楼兰会有大事发生！一个会颠覆了整个楼兰的大事！
门窗，轻轻的晃动，似有一阵风吹来。
那在中原人看来价值连城，但在西域不过是寻常石头的宝石所制15作成串的珠帘，微微的晃动，散发出悦耳动听的乐章！大司命秀眉轻蹙，光洁的额头出现了一道细小的皱纹，猛然回头，这股气息，这是蚩尤族的气息？虽然很陌生，可除却了蚩尤族，还有什么一股气息，能让她本能的产生一种不安和抵抗感？似乎据她所知只有这一种！
“谁！什么人？”大祭司一声喝道。
尽管只是个女子，但是，却如同女王一样存在的大祭司，自然就带着一股上位者气息。
“大祭司好生敏锐！”赢楼微微一笑走了出来。
“你……中原人？”大祭司瞳孔慢慢的紧缩，从未有过的凝重，心头豁然产生了一种浓烈的不安，这人绝对不是楼兰人！楼兰人不多，所以每一个面孔，她多多少少都会有点印象，而他不是，他是怎么进来的？而且，他身上有一股……蚩尤族的气息？
“大祭司不用慌张，我并没有恶意！”赢楼微微笑道。
“……”看着空荡荡的左右，大祭司眉头更为紧锁，因为自己的喝声，居然没有一个侍卫进来，由此可见，在外的侍卫，肯定都已经遭到了毒手！
“你让我相信一个夜闯我寝宫之人会没有恶意？”大祭司尽量让自己平静下来道。
“我叫赢楼！大秦的叔公子！”赢楼淡淡的说道：“想来对于叔公子这个概念，大祭司应该没什么概念，但是……大秦国，我想，大祭司应该有所耳闻！”
“大秦？”大祭司瞳孔微微一眯。
楼兰虽然下沉隐匿于沙漠之中，但并不代表着她对外界没有半点的认知，相反的，每隔十年的楼兰入口开通一次，就会为她带来大量的各种外界的消息，其中中原人的消息，无疑是最多的，因为楼兰使者必须前往中原寻找消失的龙魂。
正是因为知道，所以她才会心中更加警惕。
因为，按照她所知道的，大秦国那就是一个残暴的国家，是一个充满着杀戮和血腥的国家，这个国家，大量的侵占别人的领地，不断的攻伐别的弱国，而今，尽管似乎现在已经有了中原第一大国的称呼，但，从未被真正的世人认可！
“大祭司似乎对大秦很有敌意！”赢楼道。
“难道，我应该对一个入侵者还有好感不成？”大祭司沉声道。
作为一个女子，这个大祭司当真是个十分合格的巾帼！遇事不惊，哪怕是遇到自己这样，居然夜里出现在了楼兰，出现在她寝宫的男人，一个中原的男人，也没有表现的惊愕畏惧害怕，而是很快的就平复了心中的情绪！尽管，依旧有可能有些忐忑不宁！
但那种忐忑，是对于楼兰的未来而感到的一种无力，因为，通道未曾打开，而他却出现了，她不知道，会有多少外来的入侵者如此的进入楼兰，如果人多的话，楼兰国一着不慎，就会引来灭国之灾。
“我能理解，但，我的确是没有恶意，我来，是和大祭司，更为准确的说，是来和楼兰做一笔交易的！”赢楼很是认真的说道。
“交易？”大祭司心头产生了不安，想到了兵魔神。
“没错，交易！大祭司可曾记得三十年前派出的一个楼兰使者？一个精通机关术的姓吕的男子？”赢楼道。
“吕？”大祭司心头猛然惊醒，似有明悟，双目看着赢楼，厉声叱道：“你们抓了吕长老？从他那里获得了进入楼兰的入口？”
“的确是想抓，但，被别人抢去了！”赢楼呵呵一笑。
大祭司一怔，这话的意思是指，还有另外还有一伙人？不对，中原似乎有一句得兵魔神者得天下的传说，中原可是有好几个国家。
“大司命猜想的没错，那个所谓的楼兰使者吕长老，被关东六国的诸子百家给带走了，而这些人的目的，不是为了其他，正是为了楼兰的兵魔神！想300来就在这几日，他们就会抵达楼兰！”赢楼再一次很认真的说道。
大祭司的眉头时而紧蹙，时而舒展，最终冷冷一笑，看着赢楼，道：“你觉得，我应该相信你所说的？更何况，别人是为了兵魔神而来，那……你这个所谓的大秦的叔公子，难道就不是为了兵魔神而来？据我所知，大秦似乎比其他国家都要暴戾的多！”
赢楼看了看大祭司，然后走了过来，坐到了石桌上，拿起一个杯子倒了一杯水，一口喝下，而大祭司纤纤柔荑微微的动了动，粉唇也是欲言又止，心头有一种异样，因为，那个杯子是她沐浴前用过的！
“我不否认，大秦比任何一个国家的律法都要严明，但，如果说大秦是一个暴戾的国家，我是并不认可的！毕竟，一个懒散懒惰的人，说一个人勤奋勤劳是一种罪，这本身就是出发点有错误！”赢楼沉声的道：“律法没有错，错的是那些过惯了没有法度的权贵世家。”
ps：大秦为什么称之为暴秦？就是因为触犯了那些诸侯分封，世家权贵的利益，是吧？对吧？
…………………………。

044.兵锋所向，片甲不留
“我不否认，大秦比任何一个国家的律法都要严明，但，如果说大秦是一个暴戾的国家，我是并不认可的！毕竟，一个懒散懒惰的人，说一个人勤奋勤劳是一种罪，这本身就是出发点有错误！”赢楼沉声的道：“律法没有错，错的是那些过惯了没有法度的权贵世家。∮杂∝志∝虫∮”
“得兵魔神者得天下！”
“我来，自然也是为了兵魔神而来。但，我却是带着诚意而来的！”
“诚意？”大祭司略带几分不屑的声音冷淡，看着赢楼而言：“这就是所谓的诚意？”虽然没有说出，但意思很明显，你这样而来，也算是诚意？
“龙魂！”赢楼淡淡的说道。
“什么？”大祭司以为自己听错了。
“龙魂现在在我的手中！”赢楼轻描淡写的说了这一句。
“你……”大祭司感觉自己的心跳动加速了起来，那平日里的女王心性，已经冷静不下来了，毕竟，那是龙魂，那是楼兰能否重现人间重见天日的最重要的神物，如果没有龙魂，楼兰再过百年，将会彻底的崩塌，彻底的掩埋在了黄沙之中，楼兰，将会成为历史！
“你说你有龙魂，你觉得我会相信你？”大祭司道。
“你只能相信我！”赢楼看着这个女子，听着她那明显有些发颤的声音，不由的解释道：“眼下，关东六国，诸子百家，都正在赶过来，人都是贪婪的，那个时候，不用我说，想来，大祭司应该能够想到，楼兰最后的下场。”
“楼兰太过弱小，而兵魔神虽然是楼兰所有，但，这东西的威力太过强大，匹夫无罪怀璧其罪，楼兰在华夏七国当中，纵然是弱小的韩国，都能轻松的剿灭你们！所以，我不需要欺骗你，也没有欺骗你这个必要…．ˇ…”
大祭司的心有些悸动，她那一对杏眸死死的盯着赢楼，不得不说，赢楼的话，的确是很有煽动力，匹夫无罪怀璧其罪，这短短的八个字，说明了一切！兵魔神这样的存在，一旦被人觊觎，而她又没有龙魂在手，楼兰面临的将会是滔天大祸！
“没有龙魂，根本无法启动兵魔神！”大祭司冷若冰霜道。
“嗯，的确是个好想法，但是，大祭司不要忘了，关东六国可是没有一个能够与我大秦抗衡的，他们根本不敢来和我大秦对面交锋！换言之，龙魂在我们手中，他们虽然知道，但却无可奈何……而当一个人欲求不得的时候，大祭司觉得，他们会将气撒在谁的头上？会是我大秦？”赢楼很是平缓，也是很直白的说道。
“……”大祭司欲言又止，陷入了沉默。
大秦的强大摆在那里，兵甲无双，关东六国虽明明知道秦国的威胁，但却丝毫没有办法，只能一步一步的看着他蚕食自己的领地，这就是大秦的强势！关东六国，诸子百家，他们奈何不得大秦，会不会来先从楼兰下手？先夺得了兵魔神再说？答案，毋庸置疑！
“其实说是交易，但用合作应该更为恰当！”赢楼补充道。
“交易，合作？”大祭司看着赢楼，等待着他的下文。
“楼兰如果没有龙魂，灭国是迟早的事情，而如果和我大秦合作，我大秦将龙魂给你们，同时和你们楼兰协定盟约，相助你们楼兰抵抗入侵！”赢楼道。
“你们难道就不是入侵者！？”大祭司冷冷的说道。
“如果合作了，咱们就是盟友，自然也就不存在入侵这么一说！”赢楼道。
“不存在入侵这么一说？”大祭司抓住了赢楼话中的漏洞。
“楼兰如果愿意的话，可以附属我大秦，成为大秦的附属国，也就是名义上是我大秦的一部分，而我大秦出兵出力保护你们！”赢楼很是平静的说道：“我知道大祭司顾虑什么，无非就是暴秦无德，觉得我大秦会不会遵守承诺，若是合作之后趁机直接吞并了楼兰，同时为什么就一定要和我大秦合作，和其他国家合作不是一样？”
“这可都是你自己说的！”大祭司冷哼了一声，并不否认。
“我刚刚说了，大秦从来都不是一个暴戾的国家，之所以被认为暴戾，完全是因为秦国的律法太过严明的缘故，触犯了那些权贵世家的利益，他们就宣扬了暴秦论！试想一下，我大秦将数百万的人口，百姓安居乐业，路不拾遗，怎么就成了暴戾无德？退一万步讲，我眼下和大祭司你在这心平气和的交谈，大祭司觉得我是个暴戾之人？”
“．〃而正是因为律法严明，所以，大祭司完全不用担心，大秦会出尔反尔，因为，那是大秦最不齿的，退一步讲，楼兰在沙漠深处，整个国家还不如一个县大，资源什么的更是极度缺乏，我大秦若费了大工夫吞并了楼兰，岂不是多此一举？”赢楼一副认真的样子道。
“若龙魂回归，我楼兰……”大祭司不甘心赢楼说楼兰贫瘠什么的，想反驳。
“龙魂现在在我手上！”赢楼道。
“……”大祭司。
“其实这么说起来，你们还真的只能是和我们合作，因为龙魂在我们这，退一万步讲……不然就算给了龙魂给你们，你们也守不住，毕竟，龙魂也蕴含着强大的力量，觊觎之(好了的)人也不在少数！诸子百家，随便来一家，楼兰的勇士只怕……呵呵！”赢楼道。
大祭司有些不悦，脸上有愤慨，因为她感受到赢楼呵呵的轻蔑。
“说这么多，都不过是你一家之言在独自唱和罢了，根本不足为证！一个不过十七八岁的少年，按照你们外面的说法，还未曾成年，空口白牙……”大祭司道。
嗡！
剑鸣轻动，一道亮光，大祭司眼眸一动，只看到眼前自己的秀发被斩断了一丝，那锋芒的剑气，让她那粉-嫩的脸蛋儿有些生疼的感觉！
“相隔不过两丈，我若想控制你，易如反掌！”
“言尽于此，大祭司若想一意孤行，大秦铁骑，兵锋所向，片甲不留！”
………………………………。

045.龙魂就在它的体内
兵魔神，大秦是一定要拿到手的！
这是赢楼的底线，之所以来和大祭司谈这么多，自然是想着尽量和平为主，讲究先礼后兵的程序，若是大祭司知道进退，自然应该慎重考虑，不会轻易拒绝来自大秦的‘好意’！当然，如果这位美女大祭司丝毫不退让，那么，赢楼不介意将楼兰掀一个天翻地覆，从关东六国，诸子百家的手中强势夺取。∪杂Ψ志Ψ虫∪
兵魔神必须在大秦手中，只能是在大秦的手中！
所以，也就是说，如果楼兰如果想要和人合作，只能和大秦合作。
这一剑，既是警告，也是在提醒。
警告大祭司，不要做那种无谓的抗争，提醒她，自己不是在说谎，是在说认真的。
大祭司胸口不断的起伏，惊-艳于赢楼的这一剑，但同时，震惊之后顿然产生了一种不忿的恼怒。赢楼的意思，很霸道，简单的说就是，你若是合作固然好，但若是不肯合作，那么，不好意思，我将会采取强制性的抢夺，那个时候，后果自负！
“我如何相信你的身份是真实的？”大祭司深呼吸一口气，闭目似乎认了，道。
“……”赢楼293蹙眉，然后从怀中取出了一个玉佩，道：“这是我随身的玉佩，只有大秦王族才有资格佩戴，另外，这是……”
“我虽对外面的世界并不是很清楚，但也懂得，这些东西，若想要造假十分的简单，更何况，我怎么确定，你不是别人假扮的？杀人越货这种事情，外面的世界应该经常在演绎才是！”大祭司沉声的有条不紊的说道。
“大祭司倒是小心的紧！”赢楼呵呵道。
“小心无大错！”大祭司道：“毕竟，你的这些东西，都是外面的，我无法辨别真伪。”
“嗯？”赢楼盯着大祭司看了一眼，而后明白了过来，将取出的东西，重新放回包裹，嘴角淡淡的笑容，道：“说的也是，看来想要证明我的身份和话，只有将龙魂拿出来才行了！这样来证明，想来应该是没问题了……”
“见不到龙魂，我是不会和你合作的！！”大祭司略有几分激动道：“不用威胁我，威胁我也没用，我虽然不知道你怎(bfcf)么进来的，但是，你既然进的来，应该知道，这里本身就和外面的世界不是一个世界，这里是女神创造的一个另类世界！我无法制住你，但，并不代表着，我没能力彻底的摧毁这一片净土！”
“看起来的确是很合理的样子，但是……我拒绝！”赢楼眯着眼看着她。
“……”大祭司星眸看着他，拒绝？所谓的诚意就是这般的强势，咄咄逼人？
“我忽然想起来，信不信那是你的事，我为何要证明自己的身份？楼兰的存在与否，与我没有半点关系，我又不是楼兰人，当然，我相信，你可能有能力摧毁这一片世界，但……你信不信，我既然能安然进来，也就能完好无损的出去？”赢楼道。
“你……”大祭司竟然无言以对。
“星辰陨落，山河无光，女神之泪，化龙天上，取力焰中，剑指恶王，一举共襄，救我国邦！”赢楼一字一顿的念着这一句楼兰千年的预言，在大祭司双目圆睁难以置信的目光之中，站了起来：“龙魂我会让人送来，但希望大祭司不要让我失望！”
风铃般的声音，让那宝石的珠帘发出悦耳的声音，不过是一个恍惚的时间，眼前的人就已经不见了踪迹，如果不是那地上飘落的秀发和石桌上的那一个茶杯证明他的确来过，她甚至都怀疑自己是不是在做梦，这一切都是个梦！
太不真实，太让人难以置信。
地下暗河，小黎看着面前的石球，忽然睁开了眼，而后嘴角流露出了一缕微笑。
石球动了，然后自主的滚来滚去，滚来滚去，似乎有了生命一样，一直顺着暗河的河道草丛滚出，最终撞在了一个石头上，以肉眼可见的速度，慢慢的从中间开始裂开了一道缝隙，而且越来越多，最终如蜘蛛网裂开，一个小东西，探头探脑的伸了出来。
“嗯？苏醒了？”声音带着情理之中的惊异。
“呜？”小貔貅转眼就已经脱壳而出一样，化作了一个火黄的小貔貅，身上到处都是各种祥云图案，漆黑的大眼睛，咕噜咕噜的转动着，呆萌的样子，打量着眼前的世界！最终目光锁定了慢慢蹲下来的赢楼身上。
赢楼身上有一股让小黎都亲近的气息，自然而然也让它感觉到了亲近的很，加上似乎有鸟儿孵化第一眼看到的人父母一样的那种感觉，看着赢楼，小脑袋古怪的转动着，一个纵身，就跳上了赢楼的膝盖，然后两下就爬到了赢楼的肩膀。
张牙舞爪的咧嘴，两个小脚威武的挥动着。
“小家伙！”赢楼笑着轻轻弹了一下它的额头，小貔貅吃痛，嗷呜的一声捂着自己的额头，然后委屈的看着赢楼。
“没想到，那么难看的一个小石球，居然能够孵化出这么一个可爱的小东西！”大司命微微的一笑，上前了两步来到面前，试图伸手摸一下这小家伙，怎料这小家伙瞬间龇牙咧嘴充满敌意的瞪着她，甚至一个翻身跳落，飞快朝着小黎而去。
小黎弯腰，伸手将小貔貅抱了起来，轻轻的抚着它的头，道：“其实一开始本来并非是个石球的，只不过，时间太长，慢慢的在表面上覆盖了一层尘埃，潜移默化，也就逐渐的形成了这样貌不惊人的样子！不过也正是因为这样，想来才躲过了不少人的觊觎。”
龙魂，貔貅，不管是哪一样，那都是独一无二的神物，这样的东西，珍贵就不必多说了，而世人但凡是对于珍贵的东西，都会以为会是那种很高大上的，想来也没几个人会觉得，一个小石球，会是龙子貔貅所化！
“那龙魂……”大司命蹙眉。
“龙魂就在它的体内！”小黎低头看着这小家伙，而小家伙呜呜的得意的仰起自己的脖子，好像个高傲又调皮的公主一样拍了拍自己的肚子！
……………………。

046.蚩尤族圣物——女神之泪
小貔貅既然已经醒来，自然很快的就出现在了大祭司的面前。∥杂×志×虫∥
而大祭司看着小黎手中的那个小貔貅，感受着那股来自于龙魂的力量，不由的又多看了几眼眼前的这个女子，目光凝重，其实她对于赢楼的话，早已经有了仔细的权衡，赢楼的身份问题，其实从一开始她就并没有什么太大的怀疑，只不过是不愿意去承认罢了。
“神龙第九子，貔貅？”大祭司目光微微的一凝，看着小黎。
“啾啾！”小貔貅舞动了几下自己的小蹄子，算是~承认了她的话。
“当年神龙将自己的力量化为了龙魂，交给了自己的第九子看守，没想到，时隔了这么多年，你终于是回来了！”大祭司的话，有些不平静。楼兰寻求这个小东西寻了多少年，多少代了？想平静也难以平静-下来！
“来人！”清厉的声音在大殿始终传播。
“大祭司！”几个身穿金色铠甲的楼兰侍卫走了进来。
“将这个试图夺取龙魂，复苏兵魔神的蚩尤族后裔给我抓起来！”大祭司叱声道。
小黎眉头一挑，微微的闭目，那细长的睫毛，如同一个美丽的蝴蝶闪动翅膀，遮住了那一对儿琥珀一样纯净的瞳眸，这一幕，她早已经想到，之所以前来，一方面是因为她相信赢楼，另一方面，这件事是属于她的使命，她需要走一遭。。
“呜啾！”
小貔貅那大眼睛似乎难以置信的样子看着眼前的这个大祭司，这家伙是猪么？忙是舞动着自己的一双蹄子，好似要挡在小黎面前阻止对方一样。
“哼！”声音不屑的浓重鼻音，妖冶清冷的话语，淡淡的在大殿始终散开：“楼兰人还真是个讲道理的地方，我们遵守承诺，将龙魂送来，却没想到，居然就是遭到了这样的一番待遇，看来，和你们楼兰人的合作，要重新考虑一下了！”
侍卫纷纷向后看去，让开了一条道。
大司命缓缓却又不慢的走了进来，哒哒哒的高跟鞋的声音，踩着那大殿的石板之上，体态高挑的她，鹤立鸡群一般，身材和肌肤，丝毫不输于西域的这些女子，而那股清冷妖娆的气质，更是有一种华夏中国独有的大家闺秀的气质。
“……”大祭司微微蹙眉。
“什么人？还不站住！”一声大喝，乃是侍卫统领喝道，欲出手的样子。
“嗯？”大司命冷冷的一个转过头看去，双目如冰，一股红色的气浪无声息的穿了过去，瞬息来到此人面前，火红色的小手，捏着对方的咽喉，慢慢的向上抬，众人皆惊，此女子好高明的手段，好快的出手速度。
嘭的一声，但见大司命一手将人甩出，重重的撞在了几个侍卫身上，侍卫瞬间倒下一大片，其余侍卫纷纷上前欲出手，但遇到的是大司命的眼神，无不又遏制了下来。
“楼兰勇士虽然勇猛，但却并非修行之人，大祭司若是不想血染大殿，最好是让他们都退下！”大司命很是轻描淡写的说道，似乎这大殿之中的数十个侍卫，不过是几个区区的蝼蚁，抬手指间，就能够将其碾杀！
“都退下！”大祭司沉声道。
“……”侍卫你看我，我看你，最终拱手低头，慢慢的退下。
“我是说过，若是将龙魂送来，我可以考虑和你们大秦合作，但是，这并不代表着，我楼兰，会和蚩尤族一起！”大祭司目光死死的盯着小黎。
“蚩尤族？”大司命略有几分的惊讶，因为赢楼不曾说明，所以虽然对小黎很好奇，但不是很清楚小黎的身份，不过小黎是蚩尤族？就是那个和黄帝争天下，打造了兵魔神的蚩尤族？如此的话，也就难怪大祭司会想要拿下小黎。
蚩尤族和楼兰是死仇，那是千年的恩怨。
“我不算是！”面对于大司命的目光，小黎睁开了眼，很是细微的说道。
“不算是？”大司命自然抓住了小黎话语中的问题，不算是这短短的三个字，代表着意味着很多，意思是她不是蚩尤族，但，又和蚩尤族又几分的干系？
· ·····求鲜花··· ····
“不算是？还想狡辩？”大祭司冷冷的一声哼，随后跺了跺手中的大祭司节杖，刹那间整个大殿轰动了起来，机关铁链的声音，不多时，一面墙壁，出现在了众人的面前，而那墙壁，居然是一块完整的巨大的上等的玉石，上面雕刻着石刻。
短短的石刻，记载着当年蚩尤族和黄帝大战九九八十一天发生的，那一幕幕惊天地泣鬼神的大战，死伤很重，甚至过了千年，依旧可以感受到石刻中那种沧桑的悲凉！而这其中最为起眼的，便是那蚩尤脖子上挂着的那项链，湛蓝色的发光！
....... ...
“这一个吊坠项链一直都是蚩尤族的圣物，只有蚩尤族的人才能佩戴，而你眼下佩戴着它，却说自己不是蚩尤族？这一点，我希望大秦能够给我一个合理的解释，否者，虽然我楼兰很希望得到龙魂，但，绝不会让兵魔神落入蚩尤族的手中！”大祭司态度坚硬的说道。
“小黎！”大司命轻轻的喊道。
“……”小黎轻轻的摇头，并不解释，只是再一次强调：“我不是！”
是，还是真的不是，肯定不是！不过小黎有难言之隐不方便说！
大司命知道赢楼肯定知道原因，可是赢楼此时并不在这里，不过，她莞尔一笑，她相信赢楼不会这样平白无故！
“大祭司应该听到了，小黎说不是！”大司命道。
“蚩尤族什么时候已经沦落到了连自己身份都不敢承认的地步了？”大祭司咄咄道。
“……”小黎低着头，撇过去不看她。
“大祭司，小黎已经说了，她不是！”大司命那光嫩的额头，出现了一道川字，口气之中，态度多了几分的力度和寒意：“既然说不是，那就必然不是！大祭司如此，是想出尔反尔，还是觉得，我大秦的话不可信，好欺负？”
……………………。

047.你想要，可别后悔！
沙漠之中的阳光已经十分的炙热，整片世界都好像置身于烤炉之中，肉眼可见的空气，在扭曲着变形，几只沙漠蜥蜴快速的穿过，来到了一个巨大岩石下方。∝杂√志√虫∝
大司命淡淡的斜视着大殿之中的人群，那是一种睥睨。
当我大秦好欺负？
强势的底气，这就是来自于有一个大国在身后作为自己的靠山的自信心！
铿锵有力的话，似乎掷地有声，在大殿之中回荡着，而那寒意，更是让人心底蓦然的产生了一种浓烈的不安感，似乎有一缕淡淡的杀气出现在了大殿之中。
大祭司有些不悦不甘的羞恼，但是，却又很清楚，眼前的人，并不好惹，这人和那个大秦的叔公子赢楼，是一样的“一六七”霸道！说不是，那就必然不是？好欺负？这每一句话，都给了大祭司不小的压力，甚至是紧迫感。
“我需要一个合理的解释！”大祭司咬牙道，每一字都十分的有力度。
“既然如此，我看我们也就没有必要再谈下去了！”大司命冷哼的说道：“小黎，我们走！”
“站住！”大祭司喝道。
“……”大司命和小黎转过头看向大祭司。
“龙魂乃是我楼兰圣物，所以……你们不能带走！”大祭司似乎在做一个艰难的决定，虽然这个决定有些无耻，有些下作了，但，为了楼兰的长存，她别无选择！
“怎么？大祭司想要硬抢了？”大司命有些嘲弄的口气。
“只要你将龙魂交给我，我可以用楼兰任何东西与你交换，珠宝玛瑙应有尽有，只要你想要，只要我楼兰有！”大祭司忍着心头的那种略显无力的感觉，道。
“嗯？有意思！”大司命微微的媚笑了一下，看着大祭司，道：“如果我不给了？”
“为了楼兰子民，只能食言得罪了！”大祭司道。
“呜啾！”小貔貅舞动着自己的蹄子。
“大祭司可要想好了，有些事情可没后悔药！”大司命目光狭长的微微眯着。
“龙魂本就是我楼兰之物！”大祭司的睫毛微微的眨了眨，握着那权杖的手，似乎有些微微的用力，作为黄帝和女神的‘后裔’，她这样做，无疑是背信弃义的给其丢脸了，但，为了楼兰，她不得不这样做，总要试一试！
“……”小黎欲言又止，小貔貅继续视为的咧着牙，目光凶起来。
局面，变的有些僵硬了起来，而在大殿的两旁，慢慢的，走出了几队侍卫，和先前的这些不同的是，这些人身穿的是金色的盔甲，很明显，在这楼兰之上，身份地位肯定是不一样的，而且，可以察觉到，这些人气息悠长，步伐稳健，都是练家子。
“大祭司这是一定要撕破脸了？你可知道，你这样做意味着什么，能留得下我们，倒也罢了，万一没能留下我们，可就竹篮打水了！”大司命十分冷静的看着大祭司，心中也是在暗忖着，这一切，还真的被当心给猜了个大概。
“我并不想如此，只要你将此女交出来，我们依旧可以继续商量合作之事！”大祭司并不愚钝，能来一个秦国这么一拨人，肯定就会有第二波人，不到万不得已，她也真的不想就这样和他们撕破脸，毕竟这关系到楼兰的存亡。
“呜啾啾！”小貔貅龇牙咧嘴，凶狠的看着大祭司。
“你确定？”大司命促狭的看着大祭司。
“我别无选择！”大祭司道。
有几分针尖对麦芒的意思，而小黎眼捷轻轻眨动了几下之后，道：“我愿意留下来！”
这一句话一出口，大祭司和大司命，小貔貅都有些惊愕，小黎直接答应了下来？这是要干嘛？这一刻，大司命是真的相信了小黎不是蚩尤族，而不再是因为相信赢楼而爱屋及乌的相信小黎！因为，她看得出，小黎眼神之中的那种难以言喻的感情！
微微一笑，小黎的好心是好的，只不过……这个好心，可是会办坏事的！她留下来，等于楼兰强制扣押，双方还能当做什么都没发生的合作？那是不可能的事情！
“小黎！”大司命喊道. .....
“大司命，请你告诉赢大哥，小黎对不起了！”小黎道。
=大司命一愣，而后嘴角微微的弯了一下，莞尔的一笑，道：“还真的是再次一语中的，罢了……小黎，你应该知道怎么从这小家伙体内将龙魂取出来吧！”
“嗯？这，知道是知道，但是……”小黎不解的惊讶看着大祭司。
“取出来，给他们！”大司命道。
“啊？可是，赢大哥不是要和楼兰合作！”小黎难以置信的看着大司命。
“还有什么好合作的？人家都这样了，合作又有什么意思？给他们吧，东西没了就没了，但人没了，我可就不好交代了！放心，这是来的时候，当心就已经交代过的！所以没什么大不了的，到是有些人，到时候不要后悔才是！”大司命淡淡的说道。
“呜呜！”小貔貅叫着，而小黎惊讶的看着大司命，大司命点头，她有几分的疑惑，但还是看着手中的小貔貅，沉吟了片刻，在得到小貔貅不甘的呜呜之后，从小貔貅的体内将一颗散发着金色光芒的珠子吐了出来。
玉盒快速的接住龙魂，直到交到大祭司的手中。
大祭司呆然的看着3.7这一幕，忽然之间，心头产生了极为不妙的失落感，那是一种从未有过的心都空了一样的感觉，这应该是她最希望争取的么？可是，真的实现了，自己又感觉到浓浓的不安感！赢楼的话，不断的在脑海回荡。没有大秦的合作，她就算得到了龙魂，又怎么可能守得住？龙魂也是有力量的！
怎么办？居然这一刻，产生了恐慌感！
明明龙魂回归，对方什么都不要，自己应该高兴，可怎么也高兴不起来。
欲言又止的想要喊对方停下，但几次都没张开口，恐慌的感觉，让她张不开嘴。
自己，到底是在做什么？
事情，怎么就发展成了这样？这是自己想要的么？
……………………。

048.入侵者到来
患得患失，但却没有后悔药可服。∈杂ξ志ξ虫∈
作为一个女人，楼兰大祭司此时的短板就已经突兀的很显眼，终究是不如一个男子一样果断大气，更没有心胸能容有四海一般的有舍有得的冷血薄凉的气概！虽然作为一个女王，她也算是个很合格的，但只能是在太平盛世，在乱世，并不是很适合。
正如眼下，她不甘心就此被秦国的强势屈服，想要从秦国手中谈判获取多一点点的利益，但灯下黑的思想，忽略了她楼兰不过是一个砧板上的鱼肉，有什么资格，去和大秦熬？
赢楼的话，几乎已经是撕烂了掰碎了摆在她的面前。
可是，真的送上龙魂来，看到了小黎，她又失去了那一份心智，楼兰也蚩尤族的仇恨，让她不能自省！直到看到大司命和小黎果断的离去的时候，她才恍然醒悟了一样，可又没能舍下自己的颜面留下对方，始终未曾张那欲言又止的朱口。
怀着不安的情绪，大祭司确定了大司命和小黎不见消失了之后，召集了所有的楼15兰子民，站在那女神像之上，将龙魂放了上去，刹那间，女神像散发出水润的光芒，大量的水元素凝聚，哗啦啦的水如同瀑布一般往下流。
整个楼兰都欢庆一片，所有人都幸福的祷告。
龙魂的失而复得，代表着，楼兰终于可以重见天日，重新回到大地之上，而他们再也不用为以后的传承水源而发愁。
楼兰，可以再次重生！
看着子民的各种奔走相告的欢愉，大祭司本也应该心情飞跃。
但是此时此刻，她却怎么也高兴不起来，每次想要试图高兴一下，就感觉自己的嘴角好像被缝上了一样，怎么也挤不出笑容，而心中，更是沉甸甸的，好似自己的心已经化作了一个铅球，全力的压在自己的心口，格外的难受。
“星辰陨落，山河无光，女神之泪，化龙天上，取力焰中，剑指恶王，一举共襄，救我国邦！”各种沉重的心情，让她度过了这难以煎熬的一天，她只能寄希望于这么一句话，这是女神的预言，肯定不会错的，楼兰肯定不会就此陨落。
大秦，赢楼，关东六国。
这些，不管是怎样，但肯定会有人出来拯救她们楼兰。
尽管如此，她还是惴惴不安，秦国的人走的太爽快了，正是这种爽快，让她心头的阴霾，始终挥散不去！看着天上的月儿，整个楼兰的万家灯火，人们高兴的燃烧篝火，良久之后，她默默的咬了咬牙，似乎下了某个决定。
轰隆！
天地一片震动，整个楼兰都晃动起来，大祭司瞬间几乎是惊惧的从梦中惊醒，连忙打量四周，这才发现，自己昨晚，不知不觉居然就这样在这女神像的廊道上睡着了，阳光普照，应该已经是第二天的晌午时分了，时间过的还真是快！
“报！”一声高喊，随后一个侍卫飞奔而来。
“启禀大祭司，不好了，入口开启，有大量的入侵者冲了进来！眼下已经到了城外的护林了……”侍卫急忙说道。
“什么？”大祭司顷刻之间变的毫无血色，心跳加速，来了，来了，真的来了，来的好快！尽管之前已经对赢楼的话已经相信了九层，可终究还是差了那么一点点，心中总是有几分的侥幸，可是这种侥幸，此时被彻底打破。
“大祭司？”侍卫喊道。
“传我令，速速召集黄金侍卫，即刻组织人马，务必要将入口守住！”大祭司道。
“遵大祭司令！”侍卫朗声道，而后快速的奔走而去，不多几分，号角响起。
嘈杂的声音，以及各种的打斗之声，很快的就已经传到了大祭司的耳中，远处，似乎有淡淡的浓烟燃烧了起来，整个楼兰的子民走出了家门，朝着入口看去。
“金先生，咱们事先可是已经说好了，不可轻易交手，可是你眼下这是做什么？还不让农家的弟子住手！”眼看着农家的人冲了进来，三言两语就起了冲突，双方交手了起来，兵家少主项渠，急忙喊道。
“少将军说的哪里话，我农家的确是按照约定而来的，我农家弟子未曾动一人！”金先生身穿文雅长袍，手持长剑，淡淡的说道。
“先生难道要告诉我，这些人不是你们农家弟子？”项渠厉声道。
“不错！他们并非是我农家弟子，他们是楚国的剑客！”金先生不咸不淡的说道。
“你……”项渠双目愤怒的盯着金先生，没错，这些人是楚国的剑客，可是，却是你们带来的，他们不是秦国的人，更不是楚王的人，而是来自于昌平君招募的楚国剑客！他们只听命于昌平君，而农家，不就是昌平君的附属么？！
“少将军，小心！”一声大喊，高渐离水寒剑瞬息而来，刚好挡住了再项渠面前一根长矛，手一动，长矛便是变成了冰棍掉落。
“阁下537如此这般行径，难道就不打算给我们一个解释？”逍遥子飘飘而来，身后紧跟着六指黑侠等人。
“与其在这里质问我，还不如趁着楼兰还未曾反应过来，快速的夺下兵魔神，盯着的人，可不止一家！秦国、魏国、赵国、齐国，甚至是韩国和赵国都已经出动！你们有这个时间，还不如……看那，那就是中央广场的女神像，按理来说，没有龙魂，女神像是不可能有水的，可是现在……”金先生嘴角阴鸷的冷冷一笑。
逍遥子、项渠、六指黑侠等人纷纷朝着那边看去，而后瞳孔放大，女神像之上，居然形成了瀑布一样的水瀑，大量的水花在飞溅着。
龙魂，是龙魂？开启兵魔神的钥匙。龙魂其实早已经回到了楼兰了么？
当真是得来全不费功夫。
“小跖，你速去打探一下，看看是什么情况！少将军，事情既然已经这样，单方让步只怕适得其反，我看我们还是兵贵神速，尽快的找到楼兰大祭司，只有如此一条，才能尽快避免双方冲突！”六指黑侠双目深邃的看着远方，道。
……………………。

049.楼兰之劫（一）
大量的入侵者到来，而这还远远没到全部到达。の杂ζ志ζ虫の
龙魂？
没错，龙魂！
大祭司吩咐了黄金侍卫前去之后，第一时间就带着人朝着女神像的甬道走去，她要尽快的将龙魂收起，先不说龙魂本身就拥有力量的事情，就说开启兵魔神，就必须拥有龙魂，入侵者就绝对不可能放过龙魂！
疾步，甚至是小跑，此时已经顾不得女王的优雅。
而奔跑起来的楼兰大祭司，更加的充满着魅力，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，白嫩的双-腿显得修长，每一步，都带着轻微的喘息。
近了，近了，眼看着就到了女神像的尽头口，阳光越来越大，终于，站在了那女神像手心之中，抬头向上一看，手中的权杖在她的手中轻轻的划了一道，鲜血渗入权杖，一道璀璨的光芒闪现，闭目祈求，不多时，龙魂听到了召唤一般，慢慢的渗出女神像。
光芒照耀，瀑布停止。
无数的楼兰子民看着这一幕，感受到那龙魂散发出来的一种无形的力量。
虔诚的跪拜，但很快，就被大祭司装入了玉盒之中。
“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！原本还以为会多费几番功夫，没想到，自己送上了门！”沉声的一个声音，带着戏谑，带着几分阴鸷。
大祭司猛然抬头，几个人影闪过，瞬息来到了边上。
“什么人？”侍卫大喝，连忙拔剑，但还没看清楚对方是什么面容，虚晃一下，他们一个个就好像吃了什么药丸一样，东倒西歪，晃晃悠悠了几下，一阵凉风吹拂，纷纷的砰砰倒在了地上，咽喉之处，无不是渗出了一一条血线。
“…～々…”大祭司神情紧张了几分，没想到对方如此厉害。
“将东西交出来，可以免受皮肉之苦！”阴冷的声音，对于大祭司的美色没丝毫动容。
“休想！”大祭司虽紧张，但沉声冷哼，退后了两步。
“那就别怪我们不客气了！”那人冷冷的一声，瞬息一闪，速度极快的朝着大祭司而来，手持一把利刃，直接朝着大祭司的咽喉而来，果断而干脆，没有任何的脱离带水，这一剑若是不出意外，大祭司必然就会成为红粉骷髅。
眼看如此，大祭司一闭眼，连续后退，就试图跳下女神像入水潭之中，忽然一道轻鸣的声音传来过来，嗖嗖嗖嗖的叮当一声，随后砰砰咚咚的打斗声不绝于耳，大祭司再度睁开眼，就看到一个男子站在了面前，顿然让她一喜，但很快，又收拢笑容。
“就凭你们几个，也想和你盗跖爷爷交手，不自量力！”声音不屑，盗跖转过头，看着大祭司，然后嘿嘿一笑：“不要怕，我是墨家的统领，盗跖！有我在，这些宵小之辈，奈何不得姑娘你的……”
“墨家统领？诸子百家？”大祭司的眉头一挑，看着对方，她之所以一喜，原本以为是赢楼出现了，但是，未曾想到，并非是赢楼！
“嘿嘿！”盗跖颇有几分的好奇得意的样子，没想到在这里居然还有人知道诸子百家？
“盗跖统领，我们，我们是农家弟子，咱们是自己人啊……不要让这女子走了，她便是楼兰大祭司，她手中所持的盒子里面便是龙魂！”那被盗跖瞬间撂倒的几人，忍着痛，其中一人好不容易喘过气来，高声的喊道。
一句话，盗跖瞳孔瞬间放大，而大祭司也是在同一时刻感受到了浓浓的不安，果然是走了老虎打退了狼而已，诸子百家的墨家么？这可是诸子百家当中的佼佼者，这也已经搅合了进来，目的也是为了自己手中的龙魂。
“呸，谁和你们是自己人？”盗跖呸了一口，然后转身看向了大祭司，这农家还真的是好算计，那边故意派人在攻打对方，让楼兰侍卫将大部队全都给拦下，这边暗中偷偷的已经派人潜入了过来，简直就是卑鄙无耻。
大祭司被盗跖给吓住了，再次退后了一步，却未曾想脚滑了一下，回头一看，一块石子快速的掉落，自己已经退无可退，下面就是中央水潭！可以看得到，那下边，有侍卫已经醒悟了过来，正在朝着这上面而来，但，这无济于事，太远了！
跳下去？如果是刚才，她或许觉得跳下去才是唯一的选择，但是此时，大祭司知道，面前的这个人，轻功十分的了得，自己纵然跳下去，只怕是还没落水，就已经被他给控制住了，那样的话，还不如不跳。
“．〃大祭司不要怕，我并无恶意！”盗跖道。
“无恶意？难道你并非是为了龙魂而来？”大祭司沉声道。
“额，这……”盗跖顿然语噎，不知道如何接话，话说他们的最终目的乃是为了兵魔神不为秦国或者不为其他国家得到，龙魂虽然没有刻意提及，因为他们来之前是没有下落的，想着先夺得兵魔神再说，可是没想到啊，龙魂就在眼前，这个是必须拿到手的吧？
“哼！”大祭司冷冷的看着盗跖。
“大祭司又何必固执，要知道，眼下我华夏，七国都已经出动，(王诺的)虎视眈眈的只为夺得兵魔神，楼兰龙魂兵魔神都在收手中，如此瑰宝，已经不是圣物，而是罪恶之源，何不此时交出来，也免得楼兰受屠戮之苦……”那农家之人急忙补刀道。
盗跖猛然一个回头，瞬间一脚将那人踹飞，嗤声道：“休要拿你们农家和我们墨家说的一丘之貉一样，我们墨家可不是你们这种小人！”
“噗！”那人口吐鲜血，双目愤恨，其余几人爬起来，连忙去搀扶。
“呵……我农家是小人，墨家高风亮节，既然是这样，墨家前来楼兰所为何？”那人不甘心的讥讽冷笑。
“你……”盗跖羞愤死死瞪向那人，却是神色一变，只看到一女子，款款而来。
田密？不对，那不是田密！
………………。

050.斗转星移
将欲败之，必姑辅之；将欲取之，必姑与之。≦杂＝志＝虫≦
世人都知晓道家多年前就已经三分，其中一部分先贤演化阴阳，成就了现在的阴阳家，独树一帜，屹立于诸子百家的翘楚当中！剩下的一部分，分为了现在的天宗和人宗，尽管如此，道家依旧是诸子百家当中排名前几位的，可见道家当年是何等的根深。
但很少有人知晓，道家其实当年是四分。
只不过，这个第四分寥寥不出名，只为少数人所知。
任章，一个听起来名不经传的人物的感觉，魏国人，师出道家，却后来在道家动乱之际，带着一干嫡系出走回到了魏国，成为了魏恒子的家臣，提出最为经典的策略便是“将欲败之，必姑辅之；将欲取之，必姑与之！”曾也是魏国的名人名士。
三百余年来，任章的这一脉一直都在魏国潜伏，曾多次为魏国出谋划策，不过是并未站在明面上，而是站在了暗处，当做幕僚一样的存在。
丝缎般爽滑的肌肤只披一件近乎透明的裙裾，勾勒出她浑身令人销-魂的窈窕曲线737，那如水柔顺光滑的秀丝，娇-媚的红-唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰-润的嘴-唇，按理来说，这样的女子，是格外的吸引人的。
盗跖也并非是一个不近女色之辈，对于美女，他也愿意多看几眼的。
可是这个女子，却让他生不起半点的那种男性对于女性拥有的感觉，并不是此女不好看，不够貌美，而是，这个女子身穿的裙裾，是一件道家服饰。
不过和天宗、人宗的道家服饰不一样的是，这女子的似乎更为的艳丽，和道家的那种所谓的朴素简单完全是两个极端！可偏偏十分怪异的是，这样妖冶的一个女子，浑身上下还充满着大道无为，自然而率性之感，随着接近，那种道家的清静无为的感觉，扑面而来，那本来无色的甬道，多了几分的绚丽的感觉。
仙风道骨？
这种感觉，盗跖至今还只是在道家的几个长老的身上感受过。
而这个女子……这是错觉么？这肯定是错觉！
盗跖不敢相信的看着瞬息来到自己面前的女子。难道此女是天宗的？
道法自然，天地微微的扭转，绽放出一道多彩多色的真气，那几个农家弟子双目圆睁，然后直愣愣的倒地而亡，难以置信的感觉，似乎到死都没反应过来！
“看阁下似乎并不喜欢他们，所以，我就顺手帮忙了，小哥应该不介意吧？？”女子丝毫没有半点的悲天悯人的感觉，杀了数名农家弟子，就好像没有半点的神情波动，看着盗跖，开口吐言，虽然充满着道家之感，可更多的是给人几分阴冷。
“和光同尘……万川秋水？”盗跖惊愕的看着此女。
“咯咯咯！和光同尘，万川秋水，那可是道家天宗的禁术，我可不会！”女子娇笑。
“这样看来还是因为我太帅的缘故，到哪里都会有美女跟着相帮相助！”盗跖咧嘴笑道，但心里却已经是十分的警惕，此女来历不明，不是天宗的人可偏偏带着道家的那种自然气息，而功法更是和道家的有异曲同工之妙，总之，此女不简单。
“长的倒也不差，说话也很有意思，只可惜，姐姐我修行的是道法，对于男子，并不感兴趣！”女子浅浅的笑道，目光轻飘朝向了大祭司手中的玉盒，莞尔：“相对于男子，姐姐我更喜欢绝色的女子，就如同这位……”
盗跖脸色一变，一个闪身，来到了大祭司面前(bffa)，看着女子道：“其实只要美女愿意的话，我也是可以易容成女子的！”
“哦？”女子请哦了一声，踏步，皓齿微哂：“周幽王为了美人一笑，不惜烽火戏诸侯，小哥为博得姐姐青睐，不惜舍生成女子，这倒是让姐姐很感动，只是可惜了，你是墨家的统领，就算我愿意，你愿意，只怕六指黑侠也不会愿意！”
“墨家最喜欢成人之美，所以，美女倒是可以放心！”盗跖嘿嘿笑道。
“哼，油嘴滑舌！”女子微微笑着，但话说完，脸色顷刻变成了冰冷寒霜，双目带着一股厉红色，手中出现了一个阴阳四象图案：“男人没一个好东西！”
阴阳术？道家的道术？
是又不是！
这是一种盗跖从未接触过的道术，瞬息而来。
盗跖脸色微微一凉，一闪而过数米，手中的瞬飞轮出现在手中，在刹那间飞掷了出去，闪电般的一个折叠形状弹射躲过，而对方双手结印，快速凝聚出四道秋水，无声无息的将瞬飞轮困住，同时真气冲出，砂石齐飞，直锁向了盗跖。
盗跖再次躲闪，可就是再次闪开的这么一下，他忽然意识到了什么，侧目回头一看，心中暗叫不好，此女的功法十分的诡异，却是直取大祭司而去了。
电光神行步！
电光闪烁一般，盗跖半空之中止住身形，忙是回援，同时召唤出了两个瞬飞轮朝着女子面门而去，想要达到骚扰的效果。
只是，盗跖随后感觉更加不妙，女子诡异的一笑！
不对！不是这样的！
她的真正目的，并非是取大祭司，原来还是自己！盗跖心思一闪醒悟过来，但为时已晚，女子脚下不知道何时，出现了一个阴阳图案，图案绽放出金色光辉，形成了一个四象，一股轻柔的力量，接住了瞬飞轮，并且以同样的手法和速度反射了回去。
一直以来，瞬飞轮那就是盗跖的独门秘籍，但是，此时此刻，盗跖却发现，对方使用的居然和自己一模一样？这不可能！不科学！
“将欲败之，必姑辅之；将欲取之，必姑与之。以彼之道还施彼身，连我参合家的斗转星移尚不知晓，也敢跑来蚍蜉撼大树，不自量力！”女子轻轻谈吐，不屑于之，嗤嗤的两声过后，盗跖噗的在空中一口鲜血吐出，被瞬飞轮射中，当即就朝着女神像下打落而去。
……………………。

051.楼兰之劫（二）
ps：额，之前两章数打错了，我之罪过！
空间变色，似乎失去了重力，进入了另外一个空间~。ξ杂★志★虫ξ
盗跖被打落女神像，大祭司随后就感受到了一股力量将自己慢慢的提起，桎梏的力量，将她锁住，完全无法动弹，但见女子手中一张一合，自己的手就好像被针刺了一般，握着玉盒的手一松，玉盒就-朝着对方飞了过去。
一声天地回荡的剑气，瞬间冲霄而出。
强大的真气席卷而来，那被女子形成的小千世界，被瞬间打破。
天地重新回到了原来的颜色，天是蓝色的，草木是绿色的，大祭司猛的就掉落在地，无力的坐在了地上，原本飞向女子的玉盒也在空中停滞了一个瞬息，掉落而下，不过和大祭司不一样的是，玉盒眼看落地，一股力量将其托起，紧接着就是朝着来人老者手中飞来，而那边的女子眼见，忙是手中结印，一道真气牵引，瞬间打破了老者的牵引。
嗤哗！两股力量同时牵扯，玉盒被两股甩了出去，落在地上，滑了出去，恰好的又落在了大祭司左前方一丈左右的地方。
嘭！气浪翻滚，老者和女子各自倒退了数步。
“逍遥子！”女子率先开口道。
“秋水师侄别来无恙！”逍遥子仙风道骨，眉宇带九秋清气，半山晴月一般不咸不淡。
“万物回春，逍遥子师叔这偷袭的手段，似乎越发的精纯了熟稔了！”女子不屑淡道，丝毫不畏惧逍遥子这个人宗掌门。
“以彼之道还施彼身，师侄的斗转星移，似乎也更加精进了，只是不知道达到了宋成子师兄的几成火候？”逍遥子轻描淡写的说道，论战斗力，毕竟年纪摆在这，他不输于这个参合家的天才，论经验和辈分，他更是要胜于对方。
“人宗号称避世不出，隐遁山林修性修行，怎么？而今也是坐不住了？”任秋水道，不要看年纪上，她是逍遥子的师侄，但是，她乃是参合家百年的天才，论功力，尽管可能比逍遥子差了一线，但也仅仅是差了一线，拳怕少壮，若真的你死我活，胜负之间，还真的难说。
“红尘之中，磨砺道心，一直以来都是道家鼓励之事，师侄虽是参合家的月亮，但，这对道家的典籍，似乎领悟的还是不够啊！”逍遥子道。
“静诵黄庭三千卷，不识人间烟火情，师叔这是要和师侄我论道？”任秋水道。
“一年后便是五年之期，到时若是师侄不介意的话，可以前来和师叔请教一二！以我和宋成子师兄的交情，指点一下晚辈，也是应该的！”逍遥子道。
“师叔既然有心，又何必等到一年后？正好就趁此机会，指点一下师侄，岂不是更好？”任秋水清冷的声音说道，脚下一踏，那阴阳四象的阵图再次出现，金色的光芒环绕，手中结印，便是形成了一道天地八卦，朝着逍遥子而来。
狗咬狗一嘴毛。
大祭司看着这一个个的相继出现，无声无息，心中冷寒。
师叔，师侄？都说道家如何如何的高人，都是那种大道无为，隐士修炼的主，可是而今看来，也是名不副实，良莠不齐，这个所谓的什么逍遥子师叔和人家秋水师侄，同门之间都是相互之间争夺而起，那所谓的诸子百家其他的，还能有什么信任感可言？
可惜的是逍遥子和任秋水，若是知道大祭司此时的心理心境，纵然心性极好，吐血不至于，也要胸闷好几天，双方之间虽然同出道家，但，数百年前就已经分家，而且因为后代的相互争夺了几次，双方都积了一些恩怨，这才有了见面如此场面。
正所谓道不同不相为谋，道家和阴阳家如此，天宗和人宗如此，参合家和天宗、人宗、阴阳家，也都是如此！四分的道家，各自之间，逐渐演变成了相互相杀也一点都不离奇，更何况眼下说的是恩怨，其实还不是为了龙魂？
“没想到，连他们都参合了进来，还真的是应对了参合家的这个名号！”项渠等人先后的到达，而六指黑侠抓着盗跖，也是飘然从下方飞上而落。
· ·····求鲜花····· ······
“参合家的人都来了，披甲门的人，想来也不会太远吧？”高渐离道。
“魏国参合家和披甲门，素来都是相辅相成，一个布局，一个冲锋，双方之间，从来都是孟不离焦，金先生，不要说他们的行踪，你们并不知情！”墨家的统领沈河岑道。
“披甲门虽和我农家有所合作，但，那也仅仅是合作而已，又不是投靠依附，他们有什么义务时时刻刻和我们汇报不成？就好像你们和兵家道家联合之下，抢走了楼兰使者，此事若不是被秦国暴了出来，我们也不知情！”金先生面不改色的说道。
. .........
“这如何相提并论！”沈河岑和项渠等人瞬间被踩住了痛脚一样。
“这又如何不一样了？”金先生淡淡的瞥了一眼沈河岑。
“这……”
“河岑！”六指黑侠喊道：“此事都已经过去，再谈有何意义？”说着，六指黑侠便是朝着大祭司面前的玉盒看去，而大祭司正好看了过来，瞬间打了个冷战，此人的眼神，好像一个无底的深渊，让人看一眼就有一种发寒的感觉。
慢慢的，走了过去！
…………………………
墨家、道家、农家、兵家、参合家、阴阳家……随着越来越多的人进入楼兰，这些高手，入楼兰犹如无人之境，纵然是楼兰的黄金甲卫也是节节败退，死伤严重。
诸子百家身后，跟着的是一队一队的精锐士卒，而披甲门无疑是这群人当中，比较亮眼的一个组合，因为他们个个都是人高马大，所过之处，便是尸骨残血，纵然是厚厚的城门，也在先后之间被撞破！
残垣遍地，大片的人冲了进来，纵然是如墨家道家的人小心，也难免伤及无辜，楼兰子民，不过在短短的时间内，已经死伤数百！
……………………。

052.楼兰之劫（三）1/4
木鸢鸟，划破了楼兰的上空。ぁ杂℡志℡虫ぁ
大祭司眼睁睁毫无反抗之力的看着六指黑侠将玉盒拿在了手中。
咚咚咚，哗啦啦啦。
声音沉闷，女神像上似有轻微的抖动，声音越来越近，越来越快，伴随着哗啦的一声，女神像手指瞬间碎成了无数的碎片，一跃而出的一个人影直扑六指黑侠。
六指黑侠一怔，手中的墨眉铮的一声出鞘。
叮！
墨眉无锋，这是世人皆知的事情，但是，重剑无锋，其实是要看在什么人手中，如果是在一个寻常人的手中，自然也就真的是重剑无锋，可如果是在剑道高手的手中，剑即使是没有开锋，杀伤力也不会减弱太多，更何况，墨眉乃是一把墨家巨子信物的名剑，绝非是寻常的普通“三五三”的那种不曾开锋的所谓宝剑能相提并论的。
六指黑侠是一个绝对的高手，一个真正剑道顶级高手，对墨眉的了解和使用更是无出其右者，只是，让六指黑侠，甚至是沈河岑、吴黔、盗跖等几人都惊愕的是，电闪火花之间，那人居然直接单手接住了六指黑侠的一剑，直接接住了！
墨眉产生的是墨色的真气，而对方的手中，绽放着铜褐色的光芒。
金戈的撞击，六指黑侠的双目微微的扩大三分。
叮叮叮叮叮叮！嘭！
真气四处横流，哗啦啦的声音，无数的石子四处飞溅，那铜褐色的男子，整个人就是个人型机器，两米多高的身材，配合那每一寸都带着绝对的爆炸力量的肌肉，突然而来的突袭，就算是你六指黑侠连续硬扛了几下，都感觉到四肢有些发麻。
嘭！砰砰！
趁乱打狗，一招得手，强大的一击连着一击，狠狠的碰撞在了一起，脚下在石面上摩擦的声音，六指黑侠终于手一震，玉盒再也握不住，弹射了出去，本想着一股柔力将其给身后的高渐离，但却小觑了对方的暗劲，终究是没能传递给高渐离等几人！
砰砰的几下，轰鸣之声，雷震一般。
双方分开了距离，地面裂开了一道深深的蜘蛛斑纹，同样的，逍遥子和任秋水道术和道术的比拼，大有半斤八两的感觉，也是各自虚晃一招，连忙后退。
“巨子！”高渐离急忙上前，似乎关心六指黑侠，却被六指黑侠摆了摆手示意他没事，但可以看得出，刚才的硬碰硬，他吃了暗亏，那玉盒就是最好的证明。
咚咚咚。
几个披甲门的弟子，从甬道快速的飞驰而来。
高渐离眉头一挑，暗中使眼色让吴黔将玉盒先一步夺过来。
一大堆的蝙蝠，从下飞了上来，咯吱咯吱的声音，让人毛孔发麻，所有人都不由自主的侧过头警惕，高渐离水寒剑一剑划过，寒冰凝聚成冰墙挡住一侧，未曾想，咔咔咔的不过短短的几秒钟，寒冰墙面碎裂，高渐离瞬间气岔，气血翻涌！
吴黔和沈河岑不得不回援出手相助！
三人同时出手之下，再配合已经分开的逍遥子和六指黑侠驻步了这么一会，浮动的真气回转了几分，交相出手，很快的，几只蝙蝠掉落，发出凄厉的声音，而后慢慢的收拢成了一团，很快，一个脸如黑漆的男子出现，邪魅而妖冶的站在了任秋水的一侧。
“披甲门典雄，百越山蝠妖！”六指黑侠略带几分凝重道。
“都说墨家巨子和人宗掌门都是顶尖的高手，没想到，也不过如此！”蝙蝠男邪道。
“参合家三百余年来，虽沉于魏国朝堂之上，辅守善谋，可始终保持着孑然的傲骨，也算是江湖之中的一股清流，却不曾想，到了师侄这里，却已经沦落到了和这种妖物沆瀣一气，不知道任家先贤若是看到，该是如何的一番表情！”逍遥子淡淡的说道。
“师叔此话，正是师侄要对师叔说的！至于这妖物……”任秋水眼镜不屑的瞥了一眼，道：“正所谓海容百川，若能让此等妖物俯首，洗心革面，倒也不失为有教无类不是么？”
“有教无类？参合家什么时候转读儒家了！”沈河岑道。
“墨家的统领？如此不学无术，居然也能当得上墨家的统领！真是不知道这是墨翟的悲哀，还是墨家的不幸！”任秋水哂笑。
任秋水的冷艳淡定，纵然是口气平平，却给人一种浓浓的嘲讽之意，沈河岑虽本很笃定这话出自于论语，此时却又了一种怀疑自己是不是记错的感觉！难道，有教无类，不是出自于儒家不成？看看周围的几人的脸色，他心理更加没底起来. .....
然沈河岑知其一不知其二，根据论语记载，此话的确是出自于子曰，但实际上，道家的人都知道，其实这话，最早提出的，本是他们道家先贤，只不过孔子圣人之形象影响甚大，流传太广，而道家数百年前的先贤各个都是不问世事，不善红尘，听之任之，久而久之，很多话语观点，其实都是他道家率先提出，但逐渐的，被他人广传，也就成为了他人之物。
这一点，逍遥子知道，六指黑侠也知道。
高渐离并非只知道弹琴，更是一个学者，所以，他也知道，至于金先生，虽然看不出来任何的表情，但嘴角的那一抹冷笑，可以看得出，他应该也是知道的。
………………………………
说着说着，开打，打着打着，再说。
双方都是讥讽嘲弄，或者是说着各种的挑衅的话语。
他们倒是云清风淡的样子，可是，女神像下面，俯瞰楼兰国，已经是血流成河，墙壁一个个的倒塌，那原本的房屋，沿着城外的那一片，都已经成了废墟一般。这些，他们似乎全然看不到，他们依旧在相互的对着那几句口头5.9上的‘废话’。
他们看不到，可是大祭司却全看在眼里。
天地不仁以万物为刍狗。
诸子百家从来都没有什么清流不清流，就算是道家，也是如此。
大祭司心中悲戚，心头愤恨，不管他们是否有意无意，楼兰子民都受到了屠戮，这是不争的事实，楼兰这么多年居于这一空间，不见天日，本就是人口稀少，可是眼下……
双方都在警惕着，目光都是在看着玉盒，大祭司是一个被弱化忽略的人，所以，她移动也不是很让人在意，恰逢一阵不知道从何而来的箭雨唰唰，这些人的目光微微一倾，大祭司快速的跑了过去，将玉盒拿起，而后纵身一跃，跳了下去！
…………………………。

053.楼兰之劫（四）2/4
这一跳，倒是让参合家和墨家等都愣了一愣。≒杂﹤志﹤虫≒
大祭司是没有武功的，这么高跳下去，这是在想死么？
可是，她有的选择么？她没有选择！这是唯一的希望，是在盗跖来时就想了的。
盗跖深吸一口气就想要闪身，但那蝠妖也不是省油的灯，逍遥子、六指黑侠都试图分身，可任秋水一行人，又怎么可能这么轻易的给他们机会？
呼呼的风声，在耳边划过，这女神像，她不是一次妄想过自己会不会有一天从上面跳下来，刚刚还在想，可是她怎么也没想过，自己终究还是这样跳下来了！
楼兰的子民，看到了，心瞬间被狠狠的揪了一下，很痛很痛！
所有人都看到了。
而女神像之上的人，还在交手，相互的拖着，没人分的出身前去解救，没错，下方的确是水潭，可是水潭也是有力量的，大祭司这样的一个寻常女子毫无保留的数十15丈跳下去，就算是不死，那也够呛，冲击在水面的力量也是很大的。
但，他们其实很在意大祭司么？
相较之大祭司，他们更在意的是玉盒之中的东西。
越来越近了，大祭司似乎感受到自己下落的也越来越快了，楼兰子民一个个都要哭了，本快速朝着女神像赶去营救的侍卫停下了脚步，双目红润起来，那是自己的大祭司啊，那是自己国家的女王啊，君辱臣死，更何况被逼的跳女神像？
死，所有楼兰人都知道，下方是水潭，死应该不至于，只要能及时捞出来。
可，这是死不死的问题么？
逼得自己的大祭司从女神像上跳下来，看看吧，这些入侵者，正在摧毁他们的家园！
近了，近了！
和水面越来越近了，大祭司已经看到了水面上的涟漪，此时此刻，她脑海回想起赢楼的身影，心中有些悔恨心痛，但是，他会出现么？会看着自己这样都无动于衷？这一切，都算是自己咎由自取，算是自己在自食恶果吧？
水面，出现了一个光影，那是一个八卦的图案。
金色的光芒，好似形成了一个巨大的惊人阵图，将水面全部定住，然后绽放出了强烈的一股柔和之力，在众目睽睽，光天化日之下，待到光慢慢的消散，只看到了一个女子，在那远处，双手结印，慢慢的走向了水潭，每一步，脚下都会出现一个八卦图。
大祭司慢慢的睁开眼，原以为会是赢楼等，但是，并不是的，这是一个陌生的女子，嘴角带着淡淡的微笑。
玉盒很自然的就被其取走，大祭司落入水中。
“辛雁雁师妹，你如此行事，似乎有些不厚道吧？”不知道从何处传来一个声音，道出了此女子的名字，着一身淡蓝色的纱衣，腰上系着一个蝴蝶结。简单的发髻上插着一支梅花小簪，长长的头发犹如黑色的瀑布一直垂到腰间，朴素而不失优雅。
“孙师兄，你来晚了一步！”听到了声音，辛雁雁抬头朝着那边看去，淡淡的眼神一撇，十分淡定的说道，手十分熟稔的一个乾坤袋将玉盒兜住，挂在了腰间。
“师妹如此，可不要怪师兄我不念两派情谊了！”那孙师兄大喝一声。
“孙师兄，你千万不要吓我，我天生胆子小，你知道的！”辛雁雁不屑的调侃道。
丹岳门孙师兄，无疑，便是丹岳门朱岐的大弟子孙大章，而辛雁雁身份也呼之欲出，八卦门掌门辛屈节的独生女！话说苍松派、丹岳门、八卦门、清霄派四大散派，虽然勾心斗角，但又是也和笑傲江湖中的‘五岳联盟’一样，颇有渊源。
从对话之中，可以猜测的出来，双方应该有所联手，但是，没想到，辛雁雁可能是从中耍了师妹计谋，所以使得这孙大章晚了一步，被辛雁雁先得手了！
“正是因为师妹胆小，所以还是将东西交给师兄保管为好！”孙大章说着，已经出手抢夺。
“辛师妹，莫怕，师兄前来助你！”说话间，一个男子快速的飞驰而来，刚好的将孙大章给拦了下来，并且一剑将其逼退。
“萧星度，你敢和我动手？”孙大章退后，冷冷的喝道。
“哼，孙师兄，你这说的什么话，我们三派可都是同气连枝，大敌当前，诸子百家在侧虎视眈眈，难道你想坏了大事不成？！”萧星度斯毫不介意的挽了一个剑花，从名字和剑花的手势看，苍松有劲，自然就是苍松派掌门杨隼的大弟子。
……………………
……………
哗啦，水花四处溢溅。
大祭司感觉自己整个人被一团水给包裹，随着水位不断下沉。
几分钟后，来到了一片晶莹的世界，这是她从未见过的世界，也没想到，在这个女神像下的水潭的下面，居然还有这样的一番世界！
“大祭司，别来无恙！”大司命微微的看着这个此时已经狼狈不堪的女子，道。
“你……”大祭司惊骇的看着大司命，而后发现大司命身边，还有从未见过的湘夫人，而在那边，赢楼带着诸多的一干人带着密密麻麻的士兵，都静静的在等待着什么，看着她的时候，目光沉570宁，一股肃杀之气，充斥着整个空间。
“这里怎么……你们……”大祭司惊异的看着四周，良久之后，顾不得其他，似乎惊醒了什么一样，悲痛的带着悔恨沙哑的声音道：“赢……叔公子，龙魂，龙魂被抢走了，是我的错，是我没有听你们的劝诫，贪得无厌……这一切都是我的错，和我们楼兰的子民无关！我现在承诺，我们楼兰附属大秦，能否请你们马上出兵，解救我们楼兰！？”
“早知今日何必当初，大祭司，一切都已经晚了！”赢楼道。
“不，兵魔神还在神殿之中，没有我他们不可能打开大殿，只要你们现在出手，肯定可以的……一切还来得及！”大祭司道。
“晚了，大祭司，你已经错过了一个机会！当然，还有一个机会，但是，你必须为你上一个错失机会，而付出代价！而现在，楼兰子民的伤亡，便是代价的内容，如果你早答应，我也就有义务保护，可是现在，我只会坐山观虎斗，坐收渔翁！这就是战争！”赢楼目光微微的一眯，看着大祭司。
大祭司一怔，踉跄的退后两步，唇在颤！！
悔恨的泪水，无声落下！
……………………。

054.好戏开锣
ps：好吧，我承认今天四更不了了！高估了自己！
“你……你不可以这样！不可以！！”大祭司心痛如绞，无力的喃喃。じ杂﹢志﹢虫じ
“不可以？”赢楼微微摇头，并没有因大祭司这样一个绝色佳人在自己面前失魂落魄而心软，依旧很平静的道：“没有什么是不可以的，只有看有心没心罢了！正如神殿固然难以打开，但，并非只有你才能打开！”
“不可能！神殿乃是女神亲自开辟的空间，千年来，只有楼兰的大祭司才能打开！外人不可能打开……绝对不可能！叔公子，你说吧，你要如何，才能相助我楼兰？”大祭司话语带着无尽的悲痛，楼兰，那是她的家园。
“我刚说了，世上没有什么是不可以的！空间固然是女神开辟的，但，空间是空间，神殿是神殿，神殿并不是空间，神殿的大门，说到底，也不过是比较更为精妙的机关术建造的罢了，而机关术，墨家机关，木石走路，青铜开口，要问公输！公输家公输仇，墨家班老头，那都是机关术中的天才！”赢楼平缓的说道。
“叔公子这话什么意思……”大祭司咬唇，几乎是要咬破了。
“两百年前，公输家有一位吕姓的弟子，为了追求更为高超的机关术，而孤身入了西域，从此再无回归中原，这个，大祭司应该知道吧？”赢楼道。
“……”大祭司瞳眸微微的跳动：“然后呢？”
“两百年前的吕姓弟子，如果所料不差，幸运的入了楼兰，并且在楼兰得到了高度重视，而看整个女神大殿的陈旧，最多也就三百年左右，绝对不会超过千年，所以，整个楼兰的布局以及机关设计，多半是和这位公输家的弟子脱不了干系，大祭司还要我往下说么｀ 〃？”赢楼似笑非笑的击破了大祭司最后的侥幸。
“罢了退一万步讲，大祭司可能还不知道，道家有一种道术，名为梦蝶之遁，可以借助于某种媒介，达到空间位移的效果！简单点说，就是我们目前的在这地下，不用任何的东西，就可以传送到地面！”赢楼道。
“那又如何？”大祭司似乎猜到了什么意思。
“那又如何？那就代表着，他们就算不用破解那大门，都可以直接穿过大门进入！”赢楼哂笑的看着大祭司，戳破并且肯定大祭司的装糊涂和猜测。
“……”
大祭司这次是真的将粉唇给咬破了，鲜血顺着嘴角润泽起来。
时间一点一滴过去，哗啦的暗河水声，冲荡着每个人的心灵，大祭司思想在苦苦挣扎一样，痛苦的模样，并没有离去。
“公子！”曹孟德快速的从一旁跑了过来，没几下，来到了赢楼的身边，小声的说了些什么，而赢楼摆了摆手，让孟德退下，道：“好像比我预料的快了不少，你所谓只有你才能打开的大门，已经开了……”
“不可能！”大祭司难以置信的看着赢楼，却发现赢楼脸色格外的认真。
“小黎！”赢楼喊道。
小黎早已经是坐不住了，此时听到赢楼这么一喊，忙是带着小貔貅奔走了起来，而大司命和湘夫人纷纷和赢楼点了点头，带着公输仇快速的紧跟了上去！
“孟德，木兰，你们带人上去，一切按计划行动！”
“诺！”曹操拱手，随后带着人，紧跟着大司命等离去的背影而上。
很快，整个暗河的草地上，就只剩下了赢楼和大祭司以及一队秦国虎贲。
“蚩尤之剑，不……他们要的是兵魔神，可是，龙魂已经……”大祭司喃喃的计算，就算是他们打开大门，可是不可能还这么快又夺回了龙魂啊？如果是没夺回龙魂，他们打开了又有什么用？岂不是为他人做嫁衣？
“蠢女人，你到现在还以为，龙魂还在那玉盒之中？”赢楼直接骂道。
“什么？”大祭司面色一僵。
不可能，怎么可能？从自己将龙魂取入玉盒，就一直没有离开过自己的视野，自己亲眼所见，怎么可能不在里面？刹那间，她想到了某种可能，不由的心中一阵冷寒，后背发凉，当真是高手过招，不是她们这种能够比拟的！
既然不在玉盒之中了，那就说明了，龙魂已经落入了墨家一行人手中，而自己拿着跳下被人夺走，一切，都不过是成了别人的棋子戏码！这群人，好快的手法，好深的演技啊！
轰隆隆，吼！
惊天地泣鬼神的嘶吼之声，从外面传来，大地晃动。
大祭司脸色变的极为煞白，这是……这是，这是来自于兵魔神的嘶吼！
虽然她也未曾见到过兵魔神的声音是怎样的，但这并不防她第一时间就想到了这个，毕竟古书上，记载了无数的各种描写，绝不可能错的。
……………………
神殿之中，大门已经被打开，地上结满了寒霜，蚩尤剑被死死的困住在一个几个立方的寒冰之中，高渐离等人配合着逍遥子正在不断的刷技能，一个个字体，真气凝聚在空中，若隐若现的，形成一条链锁，似乎要锁住蚩尤剑。
而班老头开着木鸢鸟，拿着龙魂，朝着兵魔神而去，将龙魂放置。
兵魔神龙魂这个钥匙打开，发出了亘古而沧桑的气息，慢慢的挪动，似乎睡了千年的青龙，此(好了好)时醒来，需要翻个身子！无数的尘埃和砂砾从身上落下。
火焰，从兵魔神体内燃烧。
声音，震动了整个楼兰，而正在争夺玉盒的几大门派，包括后来的参合家等等，都是愕然，紧接着醒悟，啪嗒的一声打开玉盒，里面空空如也。
“．〃好个卑鄙的墨家！”
愤怒的情绪，让他们几乎是要暴走。
当着面被掉包了，甚至连他们的眼睛都骗过去了！
混蛋啊！
这里杀的死去活来，他们早就掉包了，就说这墨家兵家的人怎么忽然之间不追了，原以为他们想着坐收渔翁，没想到，原来是早就釜底抽薪！
“真正的好戏开锣了！”远在某一处的黑暗之中，一名男子阴笑道。
……………………。

055.是谁棋高一着
墨家好阴险。ξ杂↓志↓虫ξ
先是五车城楼兰使者的时候，摆了众人一道，不过好在有秦国散布了言论，使得墨家没能够独吞全部消息，可是没没想到，眼看各方争斗不休的时候，墨家又摆了一道所有人。
这还真的是再一次将所有人当猴子耍啊！
混蛋！
不用谁高呼一声，这些聪明人们都自发的凝聚成了一团，冲向了神殿。
而神殿之中，兵魔神已经开启，随着一开始的嘶吼和震动，它已经渐渐的稳定下来，班老头在一声尖叫之中，已经被兵魔神给吸入其中，直接进入了兵魔神的操控室。而逍遥子和墨家等一干人正在极力控制着越发狰狞的蚩尤剑！
作为上古神剑，蚩尤的佩剑，又怎么可能这么简单？他的本身，就已经有了灵性，不过，他的灵性，乃是为了杀-戮，渴望喝血。
杀-戮之剑！
这是一把真正的魔剑！
魔剑解封，墨家等人都是自诩正道人士，自然也就不可能任由魔剑肆意杀伐，更不可能以身试法，用自己的鲜血让魔剑认主！毕竟，这把剑，太过魔性，一旦魔剑认主，490可以看得见的是被认主的人将会变成大魔头，从而慢慢变成一个只知道杀人的魔头，而杀的人越多，那就代表着自己也就逐渐的被魔剑所控制，最终就会从主人变成奴隶！
这并不是传说，这是真实的！从这把剑上面可以感受的到，那种浓烈的血煞之气，影响着每一个人的精神意识，若非是逍遥子在以道家清心经文压制，就算是心如磐石的六指黑侠，也会遭到不同的影响，可见此剑的厉害。
兵家和农家的人是空闲的，他们看着班老头进入了兵魔神的体内，然后看着兵魔神慢慢的，慢慢的从那广袤的一个无尽黑暗的世界站了起来。
那里是女神创造的一个异空间，并不存在于神殿外面的世界！不然的话，以楼兰这么小的地盘，放着如此一个巨大的东西，地方就占了一大片，更何况，一旦招呼不好，万一动一动，楼兰还不是大片的楼房倒塌，死伤无数？
不过，农家虽然没动，但项渠等兵家的人却一直都在(bfba)防着他们。
眼看着他们不动，倒也是松了一口气。
敌不动，我不动。
如果时间就是这样静止，倒也罢了，可问题就在于，兵魔神的启动，外面的诸子百家和散派的人，出乎意料的超出了他们的想象，格外的齐心，似乎放下了各自的恩怨，一同赶了过来，没有先后，大有统一协调的默契，反应迅捷的已经赶了过来。
“诸位好生狡诈，把我等好生一番戏耍！”说话的是丹岳门孙大章。
“兵不厌诈，我等棋高一着，诸位已经来迟了！兵魔神已经被我等启动，江湖规矩，那就应该是我们的了，诸位还是从哪里来回哪里去吧，免得兵魔神启动误伤了诸位！”项渠等兵家之人纷纷警惕，而项渠更是站了出来，沉声的说道。
“哼……你兵家也不是个什么好东西！和墨家串通一气，真把我们都当傻子不成？诸位，不要被这厮给蒙蔽了，兵魔神刚刚启动，但这毕竟是上古之物，想要完美的操控，哪里有这么简单？我们先拿下他们，我就不信那驾驶之人，敢不跳下来！”说这话的人，乃是赵国的点苍派杨隼大弟子萧星度。
“萧少侠此话有理！正好，早就看你们兵家不顺眼了，今日正好拿你个兵家少主开刀！”披甲门的典雄一声大喝，如同狂狮乱舞，说话间，就已经纵身一跃出手。
来的人，都算是各个阵容的主力，不是外面的那些士卒虎贲什么的！所以，人数并不是很多，四大散派来了三派，其余的诸子百家中的小势力和其他散派人士，加上参合家、披甲门等等，纵然没有数百人，但四五十个人是足足的。
兵家总共也就那么几个人，英雄难敌四手，更何况，参合家、披甲门等一干人，单挑也比他们更加的凶猛，没几下，就打的吐血，节节败退。
“金先生，你们还不动手，还在等什么？”盗跖怒喊。
“披甲门和我农家乃有盟约在身，我们出手，岂不是成了背信弃义？群雄皆在于此，我们若如此行事，日后还如何在江湖之中行走？”金先生不咸不淡的说道，恰逢一道火焰腾空，从那兵魔神口中而出，映射了金先生身上的一道金属光泽。
“这些人当中，披甲门才几人？”盗跖愤怒的喊道。
“虽人少，但若伤了可如何解释？”金先生更是一派正经的样子，轻松而立。
“……”墨家、兵家等人，听到农家的这位金总管如此的一本正经的推卸，当真是心中气炸了，可是却又没有丝毫的办法，这农家摆明了是想要做渔翁，而那些‘杂流’正是乐的个农家不管不顾，减少他们的阻碍，干脆也不去管他们，至于后事如何行事和算计，等到干翻了墨家兵家道家这一行人再说，农家还敢一家和他们一群人挑衅不成？！
“小高，你们先撑住，我去相助！”六指黑侠眼看很快不支的项渠一干人说道，忽然松手，墨眉剑一道如龙出水，刹那间，整个空间变的更加的墨黑。
“六指，莫要张狂，接我一招！”典雄一声怒吼，泰山压顶而下。
嘭！
墨眉剑和典雄手中的斧头狠狠撞在了一起。
农家的人在一旁看着，直到，一个妖娆的女子，手持烟杆，慢慢的走了进来，走到了金先生的身旁，而金先生微微的拱手，双方静静的站立着，看着面前的这场厮杀。
“吼！”
剧烈的声音，使得整个空间都在抖动，那原本的巨大岩石，一个个都化为了齑粉，兵魔神缓缓的站了起来，而班老头的声音，从兵魔神之中传了出来，显然十分的兴奋，只不过，细心的人可以发现，这声音，似乎有点，不一样！
“呼！”田密吸了一口烟，吐出白色的烟雾，看着兵魔神，嘴角轻笑。
……………………。

056.是谁棋高一着（二）
没几个人注意到田密的到来，更没有几人注意到甜蜜那‘蜜里藏刀’的诡谲笑容。☆杂*志*虫☆
金先生目光瞥了一眼田密这个女子，眉头蹙了蹙，暗暗的握着手中的剑柄。
双方激战，大殿外，更是如此。
一行数人，顺着暗河之下，直接悄然的摸到了兵魔神之下，然后快速的入了兵魔神之中，朝着兵魔神之上的~控制室飞驰而去。
而在控制室当中，班老头俯瞰着一切，兴奋的笑容，已经逐渐的变的沉凝了下来，他看着身边的两个墨家弟子，流露出了一抹难以捉摸的锋芒！这是驾驶者木鸢鸟，一起被吸了进来的两人，毕竟每一驾木鸢鸟都是要花费很大时间和精力去制作的，材料更是如此，不可能每一驾都说不要就不要，墨家虽然家大，但如此消耗的话，也禁不-住几次。
一切计划的很顺利，班老头如果不出意外的话，自然是要入兵魔神操控的。
那么，木鸢鸟上不能没有人。
所以这两个弟子，就是为了驾驶木鸢鸟回去的两人。
“果然不愧是上古机关术的精髓之作！如此驾驶的控制室，非常人能够建造！”班老头从两弟子身上转过眼神，似乎有些得意忘形的抚着机关的遥控锁。
“……”两弟子也是惊讶的看着整个布局。
墨家是有机关操作室的，但是那里极为的严密，除非是核心中的核心弟子，才有可能接触到，一般人想要靠近都不允许！不过，机关城的其他地方，倒是可以看得到，和这个相比较一下，这里那些斑斑驳驳的上古纹饰更加让人赞叹。
整个兵魔神都是由天外陨石打造，可以说是集蚩尤一族，甚至是上古时代最为巅-峰的技艺，很多东西的设计运用原理，都已经无法考证，后人也无从探索，毕竟，那些，太过仙幻了一些，似乎是仙人才能有此能力锻造出来！
轰，哗！
机关在运作，咔咔的声音，逐渐的自如。
已经有了两千年产物的兵魔神，传说中的神话一样的存在，各个机关还能运作，可见这兵魔神是何等的让人惊叹，可正是如此，兵魔神不管是体内还是体外，都有大量的各种泥土沙石，这有的是当年大战后留下的，也有后来，沉寂在此堆积的。
“两千余年了，居然还能焕然一新！”班老头赞叹道。
“得兵魔神者得天下，班大师，我墨家，这是要一飞冲天了么？”一弟子兴奋道。
“墨家？”班老头轻视的声音，忽然转过头，那苍老的脸上，流露出了一抹桀桀的怪异的笑容，那弟子当场一愣，以为自己说错了话，却是就在此时，发现了不对劲，只看到眼前的班老头变的魔化了一样，脸上哪里还有半点的温煦和善，满满的是让人心惧的气息。
噗嗤！
一把匕首，无声无息的穿透了这个弟子的心脏。
弟子难以置信的看着对方，然后看着自己心口的匕首，看着鲜血渗透出来，喉咙因血液而浮动，发出了沙哑的声音：“班……班大师，你……你……”
“班大师？你认错人了！”声音沉沙，好似腹语一样，而后，肉眼可见的速度，班老头的脸快速的变换，矮墩圆胖的身子，不过一瞬间，就变成了一个四十来岁微微发福七尺的男子，脸上虽然是圆圆的，但脸上的沟壑皱褶什么的，全然没有。
“你……”那弟子噗的一口血吐出，双目圆睁的慢慢倒下。
“哼！墨家的人，还真是愚蠢！”中年男子嘿嘿一笑，转头看向另外一个弟子，道：自以为是，自作聪明，最终还不是为我农家做了嫁衣？你说，是吧？”
匕首唰的一声，飞了出去。
叮！当！
一把怪异的匕首，挡住了进攻，中年男子本来邪笑的脸上，忽然流露出了惊愕，豁然看向这个弟子，只看着这弟子慢慢的抬起头，看着中年男子：“墨家的确是够愚蠢的，但，黄雀和螳螂，不到最后，你怎知谁是螳螂，谁是黄雀？又或者，谁是苍鹰？”
· ·····求鲜花· ·
“……”中年男子脸色震惊，却是对方猛然一脚踢了出来，中年男子急忙格挡，但对方手段非凡，攻击的格外刁钻，瞬间的出手，直接是三刀十六脚！嘭的一声，中年男子最终没挡住，被对方狠狠的一脚揣在了肚子上，狠狠撞在身后铁板之上。
“不可能，怎么可能？这绝不可能！”中年男子大惊，农家神农堂的朱家，千人千面，在诸子百家当中独树一帜，可谓是从未失手，可是，今天，自己不仅失手了，还是一个人站在自己面前，自己居然都没看出破绽？
........ ....
“呵……呼……”声音野兽一样的悠长，黑色的长袍笼罩了全身，看不真切面貌，但是扑面而来的是让人感受到了一股凌厉的杀意。
“你……你是……流沙！”中年男子豁然想到了什么，月黑风冷，索命无形，千变莫名，墨玉麒麟，此人就是最近崛起的组织‘流沙’当中的那个曾经名动韩国的墨玉麒麟？他是什么时候潜伏在自己身边的？自己可是已经偷偷将那班老头换了好几天了！
嗡！嗤！
匕首的亮光闪现，中年男子呃的一声，头微微向上抬起，而后慢慢倾斜。
看着面前的操作摇杆，墨玉麒麟呵的发出一种韵律的声音，一直白鸟从袖中飞出，然后扑腾扑腾的朝着大殿外飞去。
楼兰城外，一男子身着“白羽绸衣”——天青色紧身衣外一袭白色单肩锦袍，锦袍边缘为淡紫色底、深紫色纹点缀，浅蓝色腰封外向右侧垂挂一条浅绿绸带，不规则袍摆。戴蓝底白纹围巾，小臂戴紫色云纹手套，右肩饰以白羽、三条飘带，迎风舒展。
看着飞来的白鸟，伸出手指，淡淡的冷峻傲然道：“小麟已经得手！也是到了我们出手收网的时候了！”
“不急，再等一等，鬼谷四魈也该到了！”
………………。

057.机关算尽太聪明
嗡——铿锵——叮当——铮铮！
声音如龙，好似铁铺，神殿宽广，足以让这上百交战成一团。☆杂〞志〞虫☆
喀嚓！
地面裂开了好大一道缝隙，蜘蛛网一般散开，而后看到典雄猛虎下山一般，狠狠的扑向了那边的逍遥子和高渐离几人，而六指黑侠目光一凝，手中的墨眉哗的一声，出现了一条墨色长龙直扑典雄，而此任秋水娇叱一声，从腰间抽出了一根细小的丝线，手指一弹，飞射。
噗嗤——嘭——轰！
众人一阵耳鸣，哗啦的倒下数名无辜之人。
典雄未能得逞，而六指黑侠也没能刺中典雄，被任秋水的那细小的丝线，弹射偏离，好在是因为力量原因，剑气华龙的力“三零零”量，没有刺中，但也侧过逼退典雄。
趁着典雄逼退，六指黑侠一个幻化而出，人影拦在了高渐离等面前，凝视着对方，同时，也有些阴沉的看着农家的甜蜜和金先生等一干人。
农家的完全坐山观虎斗，乃是六指黑侠没有想到的，毕竟，他并不知道，也没有看出来，那个班老头其实是个假货按照六指黑侠的预想，农家就算想要来个渔翁，但至少，也会装装样子，少不得牵制一下参合家或者披甲门什么的，不至于让他们如此被动！！
所以！只能说，那个中年汉子真是模仿的太好了！哪怕是一个细小的细节，都没有流露出半点的破绽，否者的话……
而这一点，恰好就是农家的聪明之处，所有人的目光，都在墨家一行人，可是，仔细一想，就可以想到，墨家、兵家、道家这三家，若是想要夺得兵魔神的话，那么，请问，谁会是最终操作这个兵魔神的人？
无疑，这三家之中，只有可能是一人，那就是班大师！
作为墨家机关术的核心人物，班老头绝对是最佳的人选，也是唯一的人选。
阴沉如同六指黑侠本人的黑袍一样，斗笠轻动，忽然发现了事情，似乎有些不对劲。
农家的人，太冷静了！
冷静这本来是不足为奇，农家的人向来都是家大业大，也很高傲，号称诸子百家第一家，冷静也很正常，可是，现在这种情况，居然也能这般冷静？兵魔神眼看就要被他们掌控了，他们也不派人或者想办法去制止？这还正常么？
坐山观虎斗？
墨家若是真的掌控了兵魔神，你坐山观虎斗还有什么意义？
田密嘴角促狭的一笑，似乎如同一团蜜团在慢慢散开，融化，让人心都要酥了，而正是这一个微笑，六指黑侠目光一眯，心中忽然出现来一个大胆的猜测，只不过，还没有得到证实，丝线忽然飞来，缠住了自己的墨眉剑。
六指黑侠一直接抬剑，绷直了这丝线，而丝线之上，散发出轻轻的紧绷之声，目光对视，各不相让，典雄趁此机会进攻，项渠等人想要出手，却被人死缠，眼看就要金刚怒目般一拳轰到六指黑侠身上，六指黑侠也不躲闪！
“农家的人已经上了兵魔神！阁下还要与我不死不休么？”六指黑侠沉声道。
呼的一声，典雄的拳头戛然而止，停在了六指黑侠的面前，粗犷的声音，回头看了看任秋水，而任秋水微微斜视农家，发现，农家的人也不避讳，田密更是柔声道：“久闻参合家各个都是聪颖之极，秋水郡主可不要被这厮给调虎离山之计给分了心神了”
“……”任秋水蹙眉，眼睛微微一眯。
“巨子！”忽然一声大喊，略带几人无力，但却如雷一样的声音，让六指黑侠心猛然一紧，好似被揪了一下，同时也是让高渐离等人心头哗的一下，顿然猛回头，而后双眼放大。
矮胖墩一直以来都是墨家班老头的形象，和公输家的公输仇相比，那是完全的两个极端，所以，喊话的这个人，他们再熟悉不过了，正是墨家的统领之一，墨家机关术的核心人物，班老头，人称班大师！
“班老头……你……你……”盗跖虚招逼退一人，震惊的看着。
“假的，假的，巨子，那上去的那个，是假的……他们是农家……”班老头是在一个弟子的搀扶下前来的，满脸的狼狈，浑身都是伤痕，可以看得到也可以想象得出，他这是受到了很大的罪，九死一生的逃了出来的！
所有人都停了下来，瞬息之间，都死死的盯着班老头，而后回头看向农家，却是迎面而来的，是那田密诡异的一笑，口吐烟雾，烟雾遇到空气变成了淡淡的蜜色，甜丝丝的，瞬间就放倒了一批！
众人反应过来，却发现，手脚不知道什么时候，开始渐渐的无力，不由的想到，刚才之前的田密，一直都在吞云吐雾一样，看似是在吸烟，可是实际上，她从进来的那一刻，就一只都是在吐出迷烟？好卑鄙的农家！
相较之墨家的卑鄙，此时此刻，他们似乎都更加的痛恨农家的这种无耻. .....
绕来绕去，结果没想到，最终成全了农家？
“好一个农家！机关算尽，却没想到，被你们给算计了！”
“混蛋！居然使用迷烟！”
“原以为是双方消耗过大，所以渐渐无力，原来是中毒了！卑鄙！”
“咯咯咯……被发现了，只不过，好像晚了点！胜者为王败者寇，诸位，兵魔神已经是我农家之物了，所以，不好意思，1.3诸位的心思，只怕是要落空了！”田密娇-笑，对于这些人的谩骂，丝毫不看在眼里，此时此刻的他们，都好像跳梁小丑！
“无耻！”、“卑鄙！”
“和农家势不两立！混蛋！”
“田堂主，我们之间可是盟友，你这样做，未免有些太过分了吧？”披甲门怒道。
“过分？过分么？难道不是因为盟友，我们刚才才没动手？”田密笑着看着此人，道：“试想下，如果我们刚才出手相助墨家对付你们，你们觉得，现在结果会如何？所以说到此，我们农家也算是仁至义尽了才是，你们非但不感激，还如此……真是太让奴家失望了！”
……………………。

058.五步紫罗烟
“过分？过分么？难道不是因为盟友，我们刚才才没动手？”田蜜笑着看着此人，道：“试想下，如果我们刚才出手相助墨家对付你们，你们觉得，现在结果会如何？所以说到此，我们农家也算是仁至义尽了才是，你们非但不感激，还如此……真是太让奴家失望了！”
“好一个心机女子！居然还说的这般冠冕堂皇！农家……田光那厮，还真的是为魁隗堂找了一个好堂主！”愤怒讥讽的声音响起。ω杂●志●虫ω
“咯咯咯……谢过阁下的夸奖！儒家孔圣人有句话叫做，为女子与小人为难养也，阁下难道没听说过么？！”田蜜丝毫不以为耻，反以为荣才吃吃笑，简直就是丝毫没有将对方放在眼里，一切已经胜券在握的感觉。
胜利者看待一个失败者，还需要什么好言好语？
“终究还是小看了这个女人！”逍遥子和六指黑侠对视了一眼，不由的心中感慨。
虽然对农家和这个女人已经再三的防备，可是，万万没想到，对方居15然会玩了这一手釜底抽薪，使得本来他们已经要大获全胜的局面，瞬间成了泡影！消耗了数个月之久，最终竹篮打水一场空，成全了对方！
兵魔神高大四五十尺，而且是在这个空间，那边是悬崖，悬崖和兵魔神还有数十尺的距离，想要过去并成功登上兵魔神，没有木鸢鸟，太难，基本是没什么希望！而且，过去了这么长时间，可以想象，对方肯定是已经是掌控的差不多了！
更重要的是，班老头现在浑身是伤，脸色惨白，说话都费力，就算能过去，但是想让他操作，只怕也是力不从心！
这次，基本上可以说是败了！
他们一群活了几十岁的人，飘零行走在江湖数十载，见识过各种勾心斗角，没想到，最终败在了这么一个小姑娘的身上！真的就如同刚才那人说的那样，农家还真的是为魁隗堂找了一个好堂主！
“自古以来，宝物都是能者居之！我们农家十万弟子，乃是诸子百家当中最为强大的一支，所以，被我们农家所得，也应该是理所应当……”田蜜笃定的笑着。
“我呸！”盗跖吐了一口血痰。
田蜜瞥了一眼盗跖，嘴角莞尔，随后道：“兵魔神已经是我农家的囊中之物，所以，奉劝诸位，如果没有其他事情的话，还是从哪里来回哪里去吧，免得到时候……万一操控的不好，误伤了诸位，可就不好了！”
“田堂主这话是什么意思？难不成，农家还想将我等尽数屠杀灭口不成？哼，我等虽然中了你的迷烟，但也不是随便就能捏的软柿子！大不了鱼死网破，我等这么多人，拿不下兵魔神，拿下你们，还是绰绰有余的！”盗跖冷笑的说着！
尽管他们中了这厮的迷烟，但，倒也不是没有半点的反抗之力，若真惹急了，纵然夺不了兵魔神，群雄齐上，将你们这一行农家人拿下，难道还不行了？
嗯？拿下他们？
众人似乎瞬间醒悟了什么！
刹那间，所有人再看向田蜜一行农家的人，眼光似乎变了。
没错啊，兵魔神他们暂时没办法过去夺了，但是，如果将他们拿下，到时候就可以顺势要挟兵魔神上的农家之人，就不信那人敢将田蜜等人的性命当做儿戏！
“我劝诸位最好还是不要动气的好，中了我的五步紫罗烟，至少十二个时辰不能行气，否者的话，运气越久，气海消散，功力全无倒是事小，稍有不慎，入了五脏脉络，到时候性命堪忧，可就……诸位刚刚都纷纷运气对对战了好一会了吧？！”田蜜丝毫不在意他们的眼神之中冒出来的那种绿光，十分冷静甜柔的说道。
“……”
这话一出，刹那间，所有人都脸色微变或者大变，忙是默默的运转体内的真气，果然，不一会儿，大家都体会到了这迷烟的厉害，所过之处，真气尽数被吞噬消散，并且都感觉到了，那股气息很快的就侵入了自己的经脉之中，朝着五脏六腑而去。
好霸道的毒迷烟！好蛇蝎的手段！
“农家当真是出了个好堂主，只不过，你们这样是想要和整个江湖为敌么？”说话的是另外一个看似散练的一个四十来岁的中年汉子。
“阁下这话从何说起，我农家夺得了兵魔神，只要诸位安安静静的在这里呆上一段时间，自然也就无事，可是，如果诸位一定要逆道而行，那可就怪不得我了，都是你们自己所为，不是么？”田蜜满脸的一副甜甜的笑容，娇-媚的好像一朵花儿，只可惜，这朵美丽的花儿，在众人的眼中，那就是一个蛇蝎的毒蛇正在吐着蛇信子，让人只有凉意和愤慨。
“你……”众人气愤而恼怒，但无可奈何。
“巨子！”盗跖默默的倒退几步，来到六指黑侠的身边。
六指黑侠和逍遥子默默的看680了一眼，而后沉默了片刻，再看看高渐离等，项渠也是默默的握了握手中的弓！无声的，六指黑侠一只手，放在了盗跖的肩膀之上，而导致瞬间感受到了一股庞大的力量瞬间冲入自己体内，伤势快速恢复，那迷烟也在摧枯拉朽的被摧毁。
“小跖，一切，就看你的了！”唇未动，但是，声音已经传来。
天籁传音，道家秘术，可以直接用思维和他人的思维对话，且敌人无法听见。
与此同时，项渠也是听到了声音。
搏一搏，总是要搏一搏的，尽管基本上可以说是败了，但总不能因为看到败了，所以就不做了吧？要知道，从某种角度上来说，如果农家得到兵魔神，那么，对于天下百姓而言，要比秦国得到兵魔神的伤害还要来的更加的狂暴。
力量冲刷着！
而任秋水似乎也发现了什么。
同样是道家传统下来的人，就算不能完全清楚内容，但多多少少能够看得出来！
田蜜忽然蹙眉。
箭，瞬间飞射而出，道术也在同一时间绽放！
…………………………。

059.白鸟白凤
电光成Z形态，这一次的盗跖，真的发出了闪电一样的光弧。杂⌒志⌒虫
神殿之中，不管是蚩尤剑还是兵魔神，都是魔的代表，既然是魔，自然也就不会光明万丈，所以，盗跖的这一道闪电，就显得格外的刺眼。
电光嗤嗤的声音，身影如鬼魅。
强大的道术和四面八方箭，将农家试图阻拦的角落，全部堵死。
嗡——嗤啦！
咔咔咔——咔咔咔，喀嚓！
石板再次爆裂开了无数的碎片，叮叮当当的双方交手，那强大的剑气和道术碰撞，形成了一股又一股的涟漪真气浪！拦截，不过是那么的几个瞬间的时间罢了，待到一个回合结束，盗跖已经远去了数十米！
拦是肯定拦不下了，盗跖的武功的确是不如在场的大多数，但，论轻功，盗跖说是第二，只怕是这些人当中，也没有人敢有绝对把握的说自己是第一！
但就这样看着盗跖冲了上去？
金先生剑光一凝，闭目，金光一闪，手中的剑，如同一道流光，朝着盗跖追了出去，项渠同一时间的弯弓，只是田蜜似乎有所感应，雾里看花之术施展开来，幻象一开，项渠就失去了方向，只看到前方数十道剑光凝聚。
叮！
这个时候，一个声音响起，随后，金先生的剑，被打落！
金先生和田蜜等农家弟子纷纷一怔，回头看去，只见任秋水淡淡的莞尔笑容，不用说，这将金先生这一招试图破了盗跖前去的力量的人，正是这位参合家的大小姐，也就是魏王亲封的的郡主——秋水郡主！
人活着是为了一口气。
按照绝大部分的平民的理解，那么，这一口气，大多是那新鲜的空气，正所谓好死不如赖活着，一切，都只是为了活着！但是，对于那些平日里高高在上，整天‘饱暖思淫-欲’的公子士子等聪明人来说，这一口气，代表着更多的是尊严和面子！
农家出了一个好堂主！农家还真的是出了一个好堂主！
这一句话，被翻来覆去的说着，但细细体会，可以发现，他们每个人不同时间上说出来的意义，所代表的话语的意境，那是不一样的，尽管话语的字面理解，都是一个道理，那代表着更多的不甘心和气愤的羞恼在叠加。
参合家、披甲门、八卦门、丹岳门、苍松派等等，都属于明白人，聪明人！特别是参合家的任秋水，看着墨家和道家、兵家的密谋，也是心思百转，顷刻就做出了反应，眼下的局面，似乎看着农家如此，还不如成全了墨家的盗跖。
盗跖的轻功虽好，但……很多方面，其实是不足的，就如同机关术方面。
这是主意一定，当即任秋水就决定，不介意来个顺水推舟。毕竟，只需要那么几个瞬间的时间，就算毒烟有害健康，但在几个瞬间之中，她有把握，控制住体内的情况！
田蜜眉头一挑，瞬息发出了无数的短针。
典雄一个横跨，来到了任秋水的面前，叮叮叮的短针，全部射在了他的身上，衣服上倒是满满的密密麻麻，可是典雄斯毫不在乎，不屑的冷哼，大手在身上一拍一震，短针便是嘻嘻唰唰的就全部掉落了下来，落在地上。
可恶！田蜜眼睁睁的看着盗跖的身影不断的翻身折叠，接近兵魔神，杏眸羞愤的盯着六指黑侠这个罪魁祸首，难道他没有中毒？看着逍遥子，再看高渐离，似乎墨家的人和逍遥子一个都没中招？这怎么可能？
凝视着对方，心中居然没底了起来！
利用强大的真气为盗跖逼了毒性，还将自己的功力传给了盗跖，使得盗跖瞬间之内，功力暴涨，速度快了几倍，六指黑侠这厮的功力当真是浑厚之极！
“咕啾．「！”
一个鸟叫声，打破了眼下的所有沉寂，而后一只看起来海东青一样的硕大白鸟，忽然从那悬崖下升空而上，朝着盗跖九十度的冲了上去，而就在隔了十来丈左右的时候，一个男子，从鸟上轻轻的一点，利刃流光一样，硬生生幻化出了六个身影，挡住了盗跖的道路。
盗跖的瞬飞轮，一个瞬间切割，攻击其中一个幻影，同时随后扭转身子，一个回旋坐脚尖点在了自己的右脚背上，火箭直冲飞升。
轻轻的羽毛带动，白色的如同雪花。
嗤嗤嗤！
盗跖身上的衣服，出现了十多道的口子，并且带出了三道伤口！
“．〃这是，流沙的白凤？”一声声音，忽然道出了这个人的名号，所有人的脑海瞬间都清晰的浮现出了一个轮廓，白凤？那不是韩国姬无夜刺杀团当中的统领么？似乎现在是新出来的‘流沙’组织的成员，而流沙的管理者……
鬼谷纵横家？
几乎是同一时间的同一想法，都浮上了人们的脑海。
纷纷的朝着农家看去，农家居然已经和鬼谷的纵横家勾搭合作了？刹那间，包括六指黑侠在内的人都想到了一种极为可怕的猜想，要知道散布楼兰使者和兵魔神的就是鬼谷啊，是他在作为幕后黑手推动这一切，如此的话……！
而雾里看花之中的田蜜和金先生等几个高层却是神色大变起来，别人不知道，但是他们却清楚的很，他们可没有和鬼谷有(钱王好)合作！
嘭！
盗跖被白凤一脚踩了下去，直接坠落下了黑暗。
“小跖！”墨家的人大声担心关切的喊道。
“流沙，白凤！不好！”田蜜惊呼出声：“尘劳，刚刚胥乘进入的时候，是不是有两名墨家的弟子？”
“嗯？”那边上的那个尘劳的汉子眉头紧锁，道：“的确是有两名弟子！但是那……难道……”
“千变莫名，墨玉麒麟！”田蜜的声音一字一顿的说道。
“这……这怎么可能？”不光是尘劳，就算是边上的金先生也是满脸的不可思议！如此一来，那幻化成班老头进去的胥乘岂不是，危险了？！想着釜底抽别人的薪，却没想到，被人釜底抽了自己的薪？
………………………………。

060.鬼谷四魈
“天边的流星，划过自己眼前，近在咫尺，伸手之时却发现相隔万里！镜中花水中月，莫过于此！既然宝物自古都是能者居之，鬼谷一怒诸侯惧，安则天下息，不管是和方面，似都较农家更胜一筹吧？”声音厚重，带着冷峻的感觉，众人纷纷抬眼看去。『杂－志－虫『只看到宋歇山缓缓的走了进来，而身后，跟着曲显通和左碧星以及十来个弟子！
“宋歇山宋师兄？！”辛雁雁柳眉轻动。
“雁雁师妹，孙师弟，萧师弟，咱们四大门派可是江湖上人人皆知的同气连枝，可是你们如此大的动作，却不叫上我们，未免有损我们之间的情分啊！”宋歇山道。
“哼，宋师兄还需要我们通知？”萧星度冷声道。
清霄派有着鬼谷这么一个靠山，什么时候把他们三家真正的看做是平等了？什么时候有什么好事叫过他们了？这个时候出来说这种话，还真的是说得出口。
“萧师弟这话说的，好像我来的并不是时候啊！”宋歇山117道。
“宋师兄不是来得不是时候，而是来的太是时候了！只不过，既然流沙的白凤都出来了，想来不会只有宋师兄不三人一起来的吧？”孙大章道。
“孙师弟虽然平日里寡言，但总是这么聪明！”宋歇山淡淡笑道，而后慢慢让开路，只看到一个女子款款的走了进来，女子身穿一袭紫蓝色裙裾，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，散发出一种独特的魅力。
“白芊红见过诸位！”女子款款而来道。
…………………………
城外山上，草坪之中。
看着楼兰四处的烽火，女子柔荑轻轻的一动，三片树叶和两根草叶飞入了掌心。
“女神创造的空间，还真是一块福地，一年四季如春，丝毫不受外面的黄沙影响，不管是草木还是树叶，都是这般的润泽，连我都有一种想要在这里住下的冲动了！”声音轻柔而从容知性，看着手中的树叶和草叶，嘴角莞尔。
“统领，为什么我们不跟进去？这可是我们死了十几个兄弟……”身旁一男子说道。
“生死有命，自己学艺不精，怪得了谁？”声音清厉了几分起来。
“是！”男子低头。
“很多事情，不是看到的那么简单，他们想要去，他们去就是了！自以为是的东西，真以为，他们胜券在握了？我看不至于！鬼谷四魈，名声虽大，但我看也不过如此！”不屑的声音，带着淡淡的嗤笑，他们觉得自己比自己高一截的样子，聪明许多的样子，殊不知，在自己眼里，他们又何尝不是四个自己的前头炮灰！
流沙，虽然借助着鬼谷的一些名气崛起，可从来都不属于鬼谷！之所以配合鬼谷，完全是因为鬼谷的那个男人，正在鬼谷子手下学艺罢了。
“统领的意思是……”男子若有所思。
“她的意思是，赢当心这个男人，可不是那么好对付的，秦国的人到现在都没出现，真的是完全没有讯息？！秦国的叔公子赢当心都还没有出手，他们上去了，真的就能得手？”声音朗而快，几片树叶轻轻的飘零而落。
“什么人？”男子唰的一声拔剑半截，但一只手却恰好的按住他的手。
嗤唰！
长剑压制重回入鞘，男子神色一变，手肘一动，一把细小的刀片(bfcd)从手中出现，朝着对方削了出去，连续十六个要害攻击，利落而干脆，十分阴狠！只可惜，待到十六下完结，不仅没能伤到对方半根毫毛，反倒是自己的剑被对方拔出。
剑光一闪，剑再次回鞘，只不过，让男子惊恐的是，自己的身上的衣物，已经变成了一条一条的碎布，每一条碎布的中间有一道红色痕迹，不难想象，此人若是有心杀自己的话，自己在这一个瞬间，就能死了百八十回。
沙沙沙！
周边隐藏着的杀手，纷纷的朝向而来。
…………………………
兵魔神之中，墨玉麒麟摸索着机关，脑海回忆着刚才边上那个农家男子操作的样子。
咔咔咔……
作为‘韩国第一杀手’，墨玉麒麟的模仿能力是超强的，所以，很快，他就摸清楚了个七七八八，待到最后的一个扳机开启，她将手按在了面前的一个手槽上，刹那间，手槽发出一道斑斓的亮光，瞬间他就感觉到了一股精神力量，涌入体内，来到了自己的意识海。
“原来如此！”墨玉麒麟似乎领悟到了什么。
兵魔神是上古第一的机关神兽，又需要龙魂这种东西来启动，又怎么可能完全完全是依靠着手摇杆来操作？那样，岂不是太落后了。
扬起手，嘭的一下，挥了出去。
果然，一切都如同自己预料的一样，挥之如臂，沟通了意识海，只要自己的意识海想着，这兵魔神就能感受到自己的想法，然后就能发出攻击，至于……其他的几个按钮，选择性按了一个，兵魔神之中轰的一声，忽然涌出了一个巨大的红色焰火冲出，从口中直接喷洒！
神殿轰隆隆的摇晃起来，从黑暗的深处，发出各种锁链断裂的声音！
轰！
神殿禁不住烈焰的燃烧，被烘烤的碎裂，倒下了一根擎天石柱！农家、墨家等都神色大变，眼看着石柱倒过来，急忙撤退躲闪！
“不好，神殿要塌了！快走！”
急忙朝外走去，但，大殿门口是白芊红，并不曾退让，所以他们停下了脚步。而白芊红嘴角弯了弯：“诸位，既然来都来了，又何必这么着急着走？”
“白芊红，你什么意思？让开！”
白芊红美-艳如花，并不以为然，丝毫不为之所动，而此时，身后的敞亮光芒之中，慢慢的走出了三人，分别为一个如邻家翁老的老者，一个身穿红衣的丑陋男子，还有一个痴呆蠢象的青衣少年！
鬼谷四魈，可不是只有一人！
…………………………。

061.风采依旧
高岗清风，衣袂和长发轻轻的撩动。﹢杂∪志∪虫﹢
“许久不见，紫女姑娘依旧这般的美丽妖冶，让人心动！”赢楼微微的笑了笑，道：“实在是~可喜可贺！”
“叔公子也是风采依旧的……很啊！”紫女摆手让周边的人不要轻举妄动，而似乎有些咬牙切齿的看着他，这厮不看到还好，一看到这厮就想到了当初在韩国的时候，他对自己的各种羞辱，那只手，至今她都恨不得将他砍成十八段！可恨，可恶-！
“风采依旧？”赢楼嘴角轻翘，道：“还以为紫女姑娘会说我倒是比以前更帅了，没想到，仅仅是个风采依旧，_可惜，可惜！”
“我怎么觉得叔公子帅气未曾觉得有所更加，倒是这不要脸的性格，比以前更加了！”紫女一字一顿，咬字清晰的说道，似乎要刻意强调。
“是么？”赢楼摸了摸自己的下巴，似乎在感受。
“……”紫女悄然的握住自己的剑柄。
“那紫女姑娘是不是更加喜欢了呢？”赢楼调侃的说道。
“阁下觉得，我会喜欢你？”紫女冷冷的说道。
“阁下么？阁下当然是觉得自己特别是有魅力，紫女姑娘这种佳人，应该是见上一眼就能一辈子不忘怀，自荐枕席的要和‘阁下’一起共度余生才是！”赢楼张口即来这种段子，似乎越来越觉得调侃这种带刺的玫瑰，很有意思。
“自荐枕席？叔公子敢么？”紫女阴冷的说道：“就不怕我同归于尽，一下让秦国赢氏潜义侯一脉从此断了香火？”
“这就要看什么体位了，如果是后入式的话，就怕紫女姑娘……到时候，有心无力啊！”赢楼嘴角似笑非笑的看着紫女，眼睛在她身上看来看去，似乎在提醒她，如果是那个姿势，她要不要和自己试一试，赌一赌？看到底最后谁伤害了谁。
“无耻……”紫女杏眸微微的一动，羞恼的情绪充斥着脑海，那手中的链蛇软剑如同毒蛇吐信一样，嗤啦的一声，嗖的破空而出，直接朝着赢楼的双眼挖了过去。
叮！
灵犀一指将其夹于两指之间。
紫女冷笑，链蛇软剑微微的一个扭转，那剑尖嗤的一声，忽然断开一样，再度延长刺了过去，赢楼瞳孔微微收缩，忙是侧头并将手中的剑撇开，却没想到，就是这一下，那剑尖忽然一百八十度大转弯，俯冲而下，直取赢楼的小腹下方。
…………………………
神殿各种倒塌，但墨玉麒麟操作的越来越熟练。
下方，鬼谷四魈四人布阵挡在门口，已经和农家、墨家等交手。
吼！
狂怒狂吼，兵魔神越发的狰狞，强大的焰火配合着巨无霸的手脚，直接破了天际，神殿的小空间越发的支撑不住，大量的粉碎石头从天而降，终于第三次的时候，兵魔神的所有束缚都被打破，空间被兵魔神彻底碎开。
神殿的一切，开始崩塌！这里原本就是当年建造的一个镇压藏匿兵魔神的另类空间，此时，被兵魔神给打破了，那这里面的一切，自然而然的就承载不住。神殿的偌大地面，开始一截一截，一片一片的化为碎石或粉尘掉落。
楼兰殿外，所有人都看到了，从女神像后面，冲出了一个擎天巨柱。
女神像本身就很高，有数十尺之高，可是，在这个擎天巨柱的面前，才刚刚到达它的膝盖，可见此物的庞大。
它肆掠的狂舞，乱动，似乎要摧毁眼前的一切。
传说中恶魔的存在，现实了。
“星辰陨落，山河无光，女神之泪，化龙天上，取力焰中，剑指恶王，一举共襄，救我国邦！”大祭司泪眼悔恨的看着眼前的一切，此时此刻她多么希望有后悔药，让时间回到之前赢楼前来和自己协作的时候。
墨玉麒麟自然是感受不到大祭司此时此刻的心情，她满满的都是操控着兵魔神，看着那些一个个楼屋倒塌，似乎一切都臣服在自己的脚下，这让她十分的有感觉！
“一怒诸侯惧，安则天下息！”湘夫人的声音传来。
“嗯？”墨玉麒麟猛回头。
“真不愧是纵横捭阖的鬼谷，人未出鬼谷一步，却已经搅动了天下风云，难怪会有一怒诸侯惧的说法！只不过，据我所知，流沙并不和清霄派一样属于鬼谷，你们这样做，能从鬼谷子手中得到什么好处？”控制室出现了无数的水雾，随后，湘夫人出现在了黑麒麟面前。
· ·····求鲜花·· ·····
答案自然是没有的，迎来的，是凌厉的杀招。
湘夫人冷静的看着，似乎早已经预料到了，面对杀招，她手指轻轻的一挑，一道水幕出现，恰好的在攻击到了自己面前的时候形成。
啵。
那奇怪的匕首，刺入的是水幕之中，未曾前进。
但这并非就难倒了墨玉麒麟，匕首绽放出一道墨黑幽兰的真气瞬间穿透，而后，另外一只手嗖的一声，射出了一只极为细小的飞针，和平常的飞针不一样，这个飞针直取湘夫人的丹田气海。
...... . .......
咔咔咔！
水幕变成了寒冰，冻住了墨玉麒麟攻势瞬息，湘夫人手中闪电般结印，而后一股庞大的真气，在这瞬息之间出手。
嘭！
墨玉麒麟倒退数步，随后身形一晃消失，隐匿于在这控制室之中。
湘夫人眉头微微轻动，感受着周边的气流，在一道极为细小的光芒闪过之中，她动了，退后了两步之后，阴阳手抓住一根飞针，同时另外一掌飞了出去，然后便是两人不断交手的残影，幻化出了一大片的‘网络卡顿’一样的影像。
阴阳术多是要结印，而越是威力强大的阴阳术，结印就越要时间久，这和道家的道术原理差不多！所以，墨玉麒麟选择的方法就是，贴身不让对方结印，如此，就算湘夫人有大招也无法发挥，如此才是对自己最有利的方法。
“好战术，不过，未免也太过小瞧我了！”湘夫人冷冷的声音道，同时说话间，体内出现了一股无比的寒意，整个控制室，都开始结冰！
嘭！
手指之间的生机跳动，掌心的真气澎湃而出，一道水汽打中了墨玉麒麟，直接将她狠狠的倒飞撞在了铁壁之上！噗的一口黑血吐出，墨玉麒麟瞬间萎靡！
…………………………。

062.镜花水月
“不知者无畏，流沙不过区区一个三流组织，也想染指这楼兰，夺兵魔神？！”湘夫人淡淡说道，手中的水蓝色的花纹看起来如同一条在水中游荡的小鱼，手指轻轻的波动，一尺水一丈波，天水一色的出现了一条游鱼般的月亮。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ
“咳……”墨玉麒麟轻咳，鲜血顺着嘴角流淌。
“听说在韩国王宫之中，你和卫庄曾被鬼谷子救走，却是不知道这一次，鬼谷子还会不会出手相救于你？”湘夫人冷峻的面孔带着水寒之气，手中的月亮展现出了一道镜子光芒，瞬间冲了出去，张开了月亮一样的光辉。
叮，嘭！
月亮狠狠的撞在了身后的操作时的陨石铁墙之上，空间无形的绽放了一“四八零”道冲击空气，湘夫人神色一凝，看着眼前飘飘而落的白色的羽毛。羽毛很轻，所以只需要轻轻的风一吹，便是吹的到处都是，不过最终还是落下，落在了一个手指之中。
手指十分的细长，而湘夫人目光所及之处，目光不由的轻轻一挑。
“阴阳家五大长老的湘夫人，阴阳术造诣非凡，名不虚传！只是可惜了，速度上，似乎，还差了一些！”白凤轻挑的说道，嘴角挂着一如既往的自信。
“夜幕？”湘夫人目光微微一眯。
“聚散流沙，生死无踪！姬无夜的夜幕，不过是一个玩-物罢了！”白凤道。
“哦？我道是谁，原来是你……姬无夜最为得力的两个夜幕统领，一夜之间全部叛变，一个自以为是，被赢楼在蜀中所杀，似乎那人，叫墨鸦？？想必另外一个叫白凤的，就是你了？”湘夫人出了潇湘谷也有数个月了，所以将阴阳家的情报，几乎都阅读了一遍，对于江湖的大概的一些大事，多多少少都有所了解，甚至是比很多人都要了解的多的多。
“……”白凤一双眼眸深海不见波澜的看着湘夫人，良久之后，冷哼道：“赢当心么？迟早有一天，他会死在我的手中！”
“迟早？”湘夫人了不屑的看着白凤。
“湘夫人似乎有些关心那赢当心？”白凤嘴角微微抿了抿看着湘夫人，戏谑的样子。
“想杀他的人很多，但你……还不够资格！”湘夫人不羞不恼的清淡的说道，话语刚落，人已经动了起来，一出手便是自己的拿手招式‘镜花水月’，并且伴随着另外一招‘蜻蜓点水’，两招同时出手，形成了一道道的水月气刃。气刃充斥着整个操控室，操控室变的冰寒无比，无数的浓霜覆盖！
白凤目光微微的闭了闭，随后，动了，似乎消失在了原地。
水月气刃不断的密集打在了后面的铁壁之上！
啪-啪-啪-啪！
声音节奏，好似水塘边上一样，不断的有微风吹拂撞击在了石头上！转眼数十道气刃落空，白凤身形浮现，漂浮在不远处，道：“该轮到我了！”
天空之中，光芒顺着一道曲孔而入，只看着面前的白凤，忽然幻化出了六道身影，凤舞六幻，属于白凤的杀招，虽然领悟的时间并不长，但，配合着自己的羽阵，在当前控制室的空间之中，他相信，无人可以完美躲避开来，就算是强大的鬼谷子，也不行！
轻飘的羽毛，好似鹅绒。
漫天飞雪一样，看似轻轻飘飘，丝毫没有任何的杀伤力，但，每一道羽刃，事实不输于任何的一条飞刀，并且，每一片羽刃都是会有致命的伤害。
无声无息。
箭矢会发出咻的声音，利刃会发出各种不同的轻鸣的声音，但是，这羽刃的攻击，没有丝毫的声音，每一片都轻飘飘的飘荡，只有那么一个瞬间的时间，就来到了你的身旁，然后发动了攻击，毫无征兆，防不胜防。
湘夫人的水幕笼罩己身，但只有进攻才是最好的防守，久守必失，很快，水幕就被一片羽刃划破，嗤啦的一声，将湘夫人的衣服划破，然后就有了第二道，第三道，第四道，不过十个呼吸，几十道划破的痕迹出现，并且，在最后的一击之中，一道羽刃，划破了湘夫人的阴阳手，瞬间刺中了她心口，鲜血，渗透了出来. .....
“哼！”白凤轻轻的得意的冷哼了一声，暗想着不过如此，可这得意冷哼还没落音，他忽然转身，急速的闪身出去一丈有余，最终落在铁壁大门的一角，但随后，再次发现了不对劲，再次闪身了出去，但这一次，稍微慢了一丝。
望穿秋水！
这一招，是湘夫人在潇湘谷整日思念湘君，所以领悟的一招，威力不大，但是，极为难缠，本来真正的意欲和等待希望的是只要再次相会，就永远在一起不离开！所以，用在招式上，就表现出了一个很让人头痛的字——困！
空间变换，整个世界都变了。
白凤感觉自己被死死的缠住，然后拖拽入了深渊，他连续试了两次腾空而起，但最终都被困在原地，不管怎么跳跃，都无济于事。
“镜花水月，又岂是你所想的这般容易？阴阳家的术法，若都是如此简单，还如何让江湖中人闻风丧胆！”湘夫人轻描淡写的话语漂浮在空中。
镜花水月，镜子中的花朵，清水中的月亮！
湘夫人能够让潇湘谷那么大个地方成为一个幻境，而今功力更是精进，掌控力更好，又怎么可能这么容易就被破，又怎3.1么可能如此轻易的被白凤打的那般狼狈？
湘夫人如同女神一样，屹立于天空之上，俯瞰着他，高贵典雅，不容亵渎。
白凤一动不动，眼神凝重。
没想到这一招最终的奥义，居然是幻境，反手之间，造出了一个幻境，而且直觉告诉他这个幻境，明显是不同于寻常的幻境，寻常的幻境杀招什么的，都可能是假的，一切不过是眼睛的假象，但是，在这里，他能够感受得到，湘夫人的这个幻境……
是真的？
白凤思维在脑海不断跳跃！
不，不可能是真的，既然是幻境，肯定就是假的！
……………………。

063.女人心之相助一二
噗！
白凤练练吐血，浑身上下尽是伤势的被击飞，撞在了一颗大树之上。Ψ杂&志&虫Ψ
“别白费气力了，毫无用处，其实，你应该感到幸运，自从我完善了此术以来，你是第一个死在其中之人！更为准确的说，是你们两个！”湘夫人周身无数的水光环绕，翩翩纤腰衣袂，飘于空中，临于九天，踏波而行。
“咳……那看来，我还应该感谢你了？”白凤高冷的道。
“那就是你自己的事情了！”湘夫人淡淡的莞尔，脚下波浪，滚滚而下，无数的河流瀑布，倾斜而下，白露雪霜尽夹杂其中朝着白凤而去。
白凤连续躲闪了几次，但，这是湘夫人的世界，他不管怎么躲，结果都是一样，最终也不过是被四面八方三百六十度无死角的被包围罢了！
“放开我，你……你自己走吧！”墨玉麒麟悠悠的声音说道。
“……”白凤没有低头看她，而是冷静认真的躲闪着，尽管中途再次被击中数次，但他桀骜的样子，没有丝毫要放弃，如此遍体鳞伤之后，白凤忽然开口了，15道：“当初，如果墨鸦放开我，那现在的我，已经死了！”
墨玉麒麟一怔，而后沉默不言。
墨鸦被赢楼给杀死，这是都知道的事情，而白凤比以前更为刻苦的修行，就是想要有一日亲手杀了赢楼为墨鸦报仇！尽管，他从来不曾说过，甚至嘴上说墨鸦完全是自找的，死有余辜之类的看起来轻描淡写的话，可事实上，白凤并非是一个完全的绝情之人，只不过他们这种行走在死亡边缘的人，看惯了生死，嘴皮子远比心更硬更冷。
“倒是不错的意志力！只是可惜，走错了方向！”湘夫人忽然轻咦一声，随后，手中的阴阳术变换的更加快捷！
哗啦啦啦！轰，嘭！
世界完全变成了一个大海，巨大的浪潮，一波接着一波。
白凤重重的被拍中，血染全身，不过，让湘夫人更加惊异的是，这厮居然没有倒下，而是硬生生的扛了过来？要知道，这厮是个敏捷的轻功人物，可不是披甲门皮糙肉厚的那些魁梧汉子！惊涛拍浪，那绝不是几斤几两的重量，就连巨大的石头也能抹平，更何况是一个人？
于无声处听惊雷！
海浪在耳畔响彻不停，白凤踉跄的趔趄！
一声清戾的鸟鸣，似乎压制住了所有的浪潮之声，白凤嘴角微微弯起闭眼，耳根子轻轻的动了动，再度睁开眼之时，几片羽绒好似那空中的轻霜一样飘飘冉冉，白凤的浓烈自信再次恢复，目光专注，看着天上的湘夫人。
脚下，不动生风，衣袂带着白凤的长发，飘起，而后，那无尽的羽毛越来越多，越来越多，最终嘭的一声，白凤和墨鸦两人都化为了羽毛。
“喓喓草丛，趯趯阜螽！惊涛无声，且听惊雷！”白凤的声音，在空中朗声传播：“湘夫人想要拿我作为此幻术的第一个人头，只怕是要让湘夫人失望了！”
一只鸟儿，忽然破空而来。
天上的白云，尽数化为了浓烟，那本来涣散的羽绒，全都飘向于白鸟之上，然后从新凝聚成白凤，并且，所有的破损都化作了全新！衣袂飘飘的带着墨玉麒麟，拱手道：“多谢湘夫人成全，才让我领悟到了真义，轻功更上一层！”
“临阵突破，看来，你的资质的确是不错，不过，你以为这样，就能逃出去？”湘夫人不咸不淡的说道，似乎根本不在乎他突破不突破！
“不试试，又如何知道了？”白凤淡淡道。
清唳的声音，划破上空，百鸟朝凤，白鸟朝云，天上产生了一道龙卷，烈风顿然而生，所过之处，将那一层层的浪涛，全部都给吹得压低，天空流云也被吹的散开无影！
“假的终究是假的，就算是再逼真，也不过是假的！”白凤傲然的说道，而后，大海开始在飓风之中，慢慢的裂开，海水消散，踩踏着鸟儿前行，人在空中虚幻的闪现，而飓风慢慢的朝着湘夫人席卷过来。
天空蔚蓝的好像一汪大海的水，又或者是画家的泼画，咔的一声，开始裂开了一道缝隙，这使得湘夫人秀眉之间，微微的蹙了蹙，左手合拢，微微的食指弯曲，虚空之中，一道谁蓝色的手印出现在了驮着墨玉麒麟的白鸟上空。
“啾喓……”
白鸟被从天而来的一道血手印击中，发出惨痛的声音，而操控着飓风在空中闪现的白凤脸色一变，看着面前的湘夫人，回头一看，只看到大司命踏着滔天血色而来，脚下的血色成-龙，咆哮而惶惶。
湘夫人手指重新恢复，那原本的手印也消散不见，直接换成了魂兮龙游，朝着白凤和飓风冲了过去，白凤心神被分散，瞬间被击中，从高空坠落而下。幻境变像，出现在了坍塌的神殿之中，兵魔神半腰之上往下落。
“湘夫人这般看着我做什么？”300大司命说道。
“大司命自己的事情已经做完了？跑来这里多管闲事！”湘夫人略有不悦的样子道。
“我是看湘夫人对付他们两个，一对二，略有些吃亏，所以就前来相助一二，却没想到，一不小心，他们这般不经打，实在是可惜！”大司命说道。
“哼……”湘夫人冷哼了一声，不搭理她。
“湘夫人生气了？难道是看上了那个叫做白凤的男子？湘夫人这样可不好哦，当心那边，我可就不好交差了！”大司命轻笑的说道。
“中了我的魂兮龙游，就算是不死，想要保住功力，除非是鬼谷子愿意牺牲自己的一半修为，否则的话，就算是不死也是个废物！至于那墨玉麒麟，先是中了我的寒气，又中了你一掌，必死无疑！你不至于这点事都看不清楚吧？”湘夫人淡淡的说道。
“这又有谁知道了？毕竟有些人都承认了自己是贱人！”大司命道。
“舒服了么？！”湘夫人道：“舒坦了的话，那就闭上你那张满满酸气的嘴！”
Ps：额，大司命推了没的？记不清了，汗颜！
……………………。

064.和整个江湖为敌
啪！
紫女那润弹的小屁屁被狠狠的打了一巴掌。$杂卐志卐虫$
这不是第一次被打了，但是，这一次，却是当着自己十多个手下被打的，而且是被赢当心强制性的按倒狠狠的打了下去，这种羞辱的感觉，几乎不下于当初自己夜中偷袭他而被他上下其手，愤恨的瞪着他，恨不得咬死他。
“很公平，紫女姑娘，你说呢？”赢楼手一甩，紫女就被旋转送出。
“……”紫女那袖长的细腿点在了一颗小树之上，停了下来，瞪着赢当心，而赢当心没有看她，只是细声的说道：“曾有个诸葛亮七擒孟获的故事，所以，我欲效仿古贤，只不过，紫女姑娘，你可要考虑好，或许，我下一次所收的利息，可不仅仅就是用手打几下了！”
“赢当心，我一定会让你为此付出代价！”紫女愤恨的咬牙。
紫女想要断赢楼根基，所以，赢楼从她身上沾点便宜，所以，很公平！至于下一次如果在遇到紫女，紫女还是要对他出手，就不是用手打，而是用其他的什么打，至于用什么，紫女似乎也意识到了，所以，咬牙的同时，有几分红脸。
“走吧，回去告诉卫庄，好好的修炼，加油！我期待他出山之日被我踩在脚下！虽然那个时候想来和踩一只蚂蚁没什么区别，可有蚂蚁愿意送上门来让我踩，总要比没有踩的好！”赢楼摆了摆手，从始至终没有再看紫女一眼。
紫女复杂的眼神看了一眼赢楼的背影，一转身，带着人离去。
她对于楼兰的兵魔神，本就不是很执着，毕竟她对自己的实力很清楚，更是对诸子百家的实力很清楚，而她的目的，也不是为了争夺兵魔神，所以，她走的没有什么眷恋的。
该做的，她已经做了。
鬼谷四魈能否拿下兵魔神，那不是她所要关心的。
赢楼果然如同她预料的一样，最终发现了她，不过比预期的要早的太多，所以她再留下来已经没有丝毫的意义，至于说再试探一下在边上观望这种事情，带着侥幸心理什么的，她没奢望过！这一点上来说，紫女要比楼兰的大祭司要来的更具有上位者风范一点！
楼兰虽是一个国家，人数不多但也远远超过流沙，可说白了，楼兰其实就是一个温室里的花骨朵儿，没有经历过彩虹和暴雨的洗礼，所以，大祭司的表现和紫女的表现，虽然地位相差甚远，所以……其心境和历练各方面，也是相差甚远！
大祭司默默的从一旁走了出来，看着紫女离去的背影，若有所思。
赢当心，站在那边的一颗大石之上，看着楼兰的厮杀，背影如山，给大祭司一种错觉。
“大祭司是在这里，还是跟我下去々‖？”赢楼道。
“……”大祭司上前两步，看着受难的楼兰，有些哀痛道：“叔公子，难道你们中原人，都是这般的冷血？为了达到目的，可以不折手段，甚至是牺牲自己的同伴？”
“你是在这里，还是跟我下去？”赢楼转过头，看着她。
“……我下去！”大祭司感觉自己心口被一口气死死的憋着，咬唇道，这个男人，真的是一点都不懂得怜香惜玉，自己怎么说也是个大美女，可是在他的眼里，真的就好像红粉骷髅一样，半点怜惜都没！霸道而桀骜的想搭理自己就搭理，不想搭理都懒得说话，自己说什么，就算听到了，他也当做没听到！
大祭司已经做好了决定，她要下去陪着自己的子民！
就算是死，她也要和自己的子民死在一起，再看着他们肆掠的被杀，她会崩溃！
曹孟德和花木兰已经按照计划，成功带着人将神殿各大入口和外面的各处高地占领，暗中埋伏，一方面瞭望，一方面视情况切断对方援助，看着赢楼到来，花木兰和曹孟德连忙现身行礼：“公子，他们已经交手了，目前看来是纵横家占了上风！！”
“收网吧，那边应该也已经得手了！”赢楼道。
“诺！”花木兰和曹孟德朗声道，然后站起来，朝着边上的人示意，而后边上的人快速的吹响一个特别的号子，随后不多时，整个楼兰此起彼伏先后的响起！
赢楼踏步而入王宫之中，身后几人，快速的跟上。
鬼谷占据了上风，这是不争的事实，守在大殿门口，四人组成春夏秋冬的鬼谷玄门阵法，虽然不是无敌的存在，被破也是迟早的事情，哪怕是对面大部分人中了毒！可问题是，现在的神殿之中的人，缺少的就是时间，因为神殿在飞速的坍塌，眼看就要到了门口！
更何况，蚩尤剑和兵魔神，都对他们很不利，有极大的威胁！
“．〃鬼谷四魈，你们鬼谷有没有想过这样的后果？”有人着急的大喊，但是，没有人回答他，回敬他的，是一道流光闪过，他便倒地而亡。
没有一个国家，可以真正的和七国同时开战，大秦也不行，哪怕大秦其实很强大！同样的，没有一个学派、门派可以和整个江湖为敌同时开战，农家不行、墨家不行、道家不行，儒家也不行！这也是田蜜从始至终都是只是五步紫罗烟下毒，只要对方不乱来，就不会丧命，顶多也就(钱好好)是一天之内不能动气罢了。
“田蜜，你还不将解药拿出来？”一声高喝，大喊道。
田蜜脸色犹豫了一个瞬间，手中一动，手中出现了一个小玉瓶，看着后面不断坍塌的大殿，毫不犹豫的从将玉瓶震碎，鬼谷出手相拦，但任秋水和六指黑侠尽数接下！一阵风吹起，无数的恶心奇臭的气味散在各处，从所有人的头顶落下，众人贪婪的吸入，却不由的一个个感到想吐。真气，在旦夕之间，就恢复顺畅！
轰！
神殿彻底倒塌，不少的人掉落下了悬崖！
生死之间，顾不得那么多了，众人合力，所有念头合一朝着门口攻击而去，而这个时候，擎天巨手，朝着鬼谷四魈面前的众人拍了下去！
…………………………。

065.投降或者死
轰！
兵魔神的这一掌，来的很猛烈。＝杂∥志∥虫＝
楼宇倒塌，一根根石柱化为了碎石砂砾，无数的墙面化为了齑粉。
而下方，墨家等的合力剑光和剑气，化为了青龙，青龙咆哮朝着鬼谷四魈而去，却是那巨大的阴影和罡风笼罩了下来，使得他们脸色神态大惊，急忙四下躲避。
嘭！昂！
尘土飞扬，巨大的冲击波浪，将所有人都给狠狠的撞向了四方。
一道道的黑烟，撺上了天空。
噗噗噗噗……
吐血的人不断，而倒塌落入悬崖之下的人更多，鬼谷四人的阵法直接被破，先后的倒飞。
嗡——嗡——嗡，咔——咔——咔！
高渐离和逍遥子虽然极力在努力，但在这种巨大的力量抨击之下，再也支撑不住，两人同样的被冲飞了出去，蚩尤剑嗡鸣的声音，发出了滔天的杀意，各种戾气瞬间充斥天地，失去了易水寒的冰冻以及道家经文的压制，它，嘭的一声爆炸一般，破冰而出。
扑哧扑哧！
蚩尤剑一出，顺手就将其身边的数个被冲飞出去的人当即秒杀，而后420带着一道血红色的长虹，直接飞上了天空，嗡鸣的轻颤，剑尖看着下方，似乎在寻找目标！
“啊…………”
惨叫声不绝于耳，那本来是一个个的所谓大小高手，可此时朝着那似乎无尽黑暗的悬崖落下去，他们纵然是有功力也没办法借力，更何况，先后的消耗加上刚才兵魔神的这一掌，足以让他们重创，连提气都难，更别说在这种无数砂石落下的悬崖掉落的时候借力。
嗖！
蚩尤剑动了。
剑光如流星，作为杀-戮之剑，它要吸血，要吸血，要杀人，要杀人！
和那些高手不一样，蚩尤剑完全独立的好似一个灵动会飞的生物，所过之处，掉落的二十余人，不过几个呼吸之间，就被杀了大半，而且那被杀之后，伤口的血气不断的化作雾气汇聚到空中融入蚩尤剑之中。
吼！
兵魔神发出浓烈的嘶吼，然后开始了第二掌下去！
“逍遥子，梦蝶之遁(bfea)！快！”一声大喊，这是任秋水的声音，而逍遥子也是在同一时间醒悟了过来，忙是快速的结印，而任秋水和六指黑侠等忙是将功力隔空过去融汇，就在第二下下来的时候，飓风一样的呼啸之风刮过，大门轰然破裂。
镇压兵魔神和蚩尤剑的神殿，彻底的摧毁，砂砾碎石形成了沙暴一样，稀里哗啦的朝着四方暴雨一般累积而去，不少不走运的士卒在百米之外也被波及！
晶莹的光点，出现在神殿外的廊道之上。
各家之人一个个相继出现，气喘的倒在地上，相互搀扶，看着那轰然倒塌的神殿内部，看着那已经擎天柱一样耸立在天空之上的兵魔神，他们一个个都惊骇了！虽然在神殿之中，也能看到兵魔神，但那毕竟是在一个女神创造的小世界之中，所看到的没有这般的直观。
木鸢鸟够大了吧？机关白虎够大了吧？墨家制造过无数的巨大的机关兽，可是，和眼前的这个一比，真是小巫见大巫，蚂蚁和老虎的差距。
败了，失败了！最终还是失败而了。
他们原本打着各种的心思，但没想到，最终成功的不是墨家，不是道家，不是参合家，不是阴阳家，也不是农家，而是……鬼谷纵横家！好一个纵横联合啊，鬼谷子算尽天下，借力打力，最终轻而易举的就夺下了兵魔神。
“烟火的盛宴，还真是壮观！”赢楼踏步而来！
“赢当心？”各家之人纷纷的放大了眼睛，站起身子，警惕的看着。
秦国一直没有介入进来，这本身就不寻常，虽说楼兰使者吕老头被他们所得，但入楼兰这种事情，各国和各大门派都参与了进来，更何况本来秘密所得的吕老头被秦国渲染，使得墨家等成为了众矢之的，所有人都盯着他们，在这样的情况下，他们想要做到毫无破绽，根本不可能，除非有传说中的隐天遁地之术！
故而，夺得了吕老头，其实，只能做到一个先机！
可，结果是连八卦门这些不都赶了过来了，秦国还没有出现，这代表着什么？代表着秦国并非是没办法得到消息，而是在布局！
这都是心知肚明的事情，但所有人都很清楚，秦国在布局等着，他们就要束手就擒？当然不可能，先机已经夺得，兵魔神近在咫尺，赢当心聪明却忘记了，兵魔神一旦入了他们的手中，秦国布再大的局又能如何，都不过是泡沫幻影，不足道哉。
“赢楼赢当心？”鬼谷四魈从来不曾亲眼见过赢楼，只是听说过此子的大名，压制住体内真气的浮动，缓缓的站起身来打量，虽然说赢楼算不得俊美，但男人的刚毅和那种儒雅气质完美融合，更何况身份越发的接受的缘故，有一种天然的贵族风范，一举一动飘然谪仙，和当下狼狈的诸子百家之人，堪称鹤立鸡群，天壤之别。
“原来，他就是赢当心！”白芊红蹙眉道。
“虽见过画像，但没想到真人的秦国的叔公子，原来如此的出尘不凡，和画像上的判若两人！”田蜜心头暗忖，那杏眸微微的转，灵动而诡谲，不知道在想着什么！
“投降，或者死！你们选一条！”赢楼的话，十分的简单，但很霸道。
投降，或者死！
短短的五个字，就好像惊雷一样，在整个楼兰上空响起。
诸子百家众人一愣，特别是纵横家的鬼谷四魈等，看着赢楼，似乎看到了一个白痴一样，他知道他在说什么么？投降或者死？他以为，他已经主宰了一切了不成？笑话！兵魔神已经被他纵横家掌控了，刚才的两掌，若不是道家的梦蝶之遁，六指黑侠等人只怕能活下来的寥寥无几，这就足以证明了兵魔神的杀伤力之巨大！
都说你赢当心如何如何厉害，但，你还能挑了兵魔神不成？
……………………。

066.降龙十八掌
衣袂无风自动。－杂∮志∮虫－
“投降或者死？叔公子年纪轻轻，如此大口气，未免也太把人放在眼里吧？”鬼谷四魈的春老鱼冉缓缓的走上前来，一袭黑衣，负手缓行，两眼浑浊看似瘦小。
赢楼瞥了一眼这老者，没有说话，而是忽然动了，刹那间，剑光微闪，什么时候出剑，从何处出剑，怎么出的剑，完全察觉不到，江空石掌的春老神色一变，急忙左侧而过，手中快速的蕴含真气凝聚出一个墨绿色的掌印准备迎接！
却是半道上，剑光忽然一个弧度，瞬息之间，已经燕回返拐~弯。
当当的两声火花，随后还没等-到众人反应过来。
砰！砰！
两个人落在了地上，春老瞳孔_微锁。
那边的剩余一人下颚微颤的看着这一幕，手中一缕鲜血，顺着长剑，慢慢的滑落，滴答滴答的落在了地上，却是忽然‘呃’的一声，手中的剑断裂，碎成了碎片落在地上，而他自己，咽喉忽然爆开，噗的一声，缓缓倒下。
这一手雷霆手段，不仅震撼了鬼谷四魈，就连诸子百家的其他人都震惊不已！这……这……这未免太快了，简直快的无法想象！
这是什么剑法？还真的是恐怖之极了！
“清霄三子！看来，好声好气的和一些人说话，总是不把你当回事，我和他们说了让他们回去告诉赵楠阳，告诉你们鬼谷，不要不识趣，安安分分的投靠大秦或许还有一线生机，但是，看来，他们应该是没有把我的话带到？”赢楼看着眼前挑衅自己的春老鱼冉。
挑衅，话语的挑衅，哪里有这样动手来的直观？
春老用话语挑衅他，他直接用鲜血，用清霄三子的尸体来回敬对方。
“……”春老脸色铁青，冷笑，此子，还真的是狂妄的无知。
鬼谷纵横，自从春秋战国建立以来，人才辈出，每一代弟子，都是七国的风云人物，引领一个时代，每一个都是翻云覆雨之辈！一怒诸侯惧，岂是说说这么简单？从来只有鬼谷给人脸色，还从来没人给鬼谷脸色，甚至威胁！这赢楼居然说让鬼谷安分识趣，投靠大秦或许才有一线生机？狂妄，狂悖之徒！
“乳臭未干的黄口小儿，这种话，嬴政都不敢说出口，你一个区区秦国的叔公子，真是初生牛犊，不知猛虎之威！真以为修炼了几分剑术，就能纵横天下？”春老沉声冷哼，虽然赢楼的剑术的确是超乎想象，但这就能吓唬住他们这些整日行走在死亡边缘的人？
“老而不死是为贼，阁下已经老了！”赢楼道。
鱼冉眉头一挑，那雪白的眉头好像雄鹰展开了翅膀，阴寒的真气，弥漫四周。
隔空出掌，这鬼谷四魈作为鬼谷的四大护法，没有一个是真正的省油的灯，就拿这个春老鱼冉来说，江空石掌可是出了名的阴狠，相较之高渐离的水寒剑蕴藏的冰寒，这股寒气，更是直逼人的精神，似乎能冻住人的思想，让人五脏六腑都中寒毒而亡！
赢楼没有大意，手中的剑法如画，形成了一片炙-热的光耀。
……………………
黄沙千里，风吹卷起，正值阳光甚热，本来应该是没什么大风才是，可是眼下，却是放耳听去，枯鱼的声音以及各种狼嚎的风声，十分的刺耳。
“紫女统领就这样退走，未免也太过长他人志气，灭自己威风了！这可不是我们流沙的宗旨！”一个人骑着一头狼出现，沙哑道，而在他的身边，一个身高两三米的巨大大汉，踩着黄沙，轰轰的跟着而来！
“怎么？你有意见？”紫女傲然的曲线，一只手叉着腰道。
“难道，我不应该有意见？”男子沙哑的声音带着野兽的气息，和他骑着的那头狼的感觉，一模一样，身形佝偻，那双眼好似狼眸看着紫女，好像看到了什么美食。
“你若是想送死，那就随便你，只是我需要警告你，下次，你若再用你这双狼崽子的眼神看着我，小心我让他们成为永远的石头！”紫女有几分冷厉的声音说道。
· ·····求鲜花···· ····
“龇……”狼人龇牙咧嘴，道：“我知道紫女统领的担忧，就凭借我们目前的流沙，不足以火中取栗，不过……有个人，想要与我们合作，或许，我们可以试一试！”
“嗯？什么意思？”紫女蹙眉道。
狼人嘴角浮笑，而后和无双鬼慢慢的让开，身后，一个女子身形显现出来，一阵沙风吹来，优美的身段淋漓尽致的体现了出来，及腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，看不到真容，因为她带着黑色的蒙纱斗笠，但她颈上带着一条紫色水晶，水晶微微发光！
.. ........ ...
“紫女姑娘，好久不见！”声音优甜，纤纤柔荑，慢慢的掀起斗笠。
…………………………
嘭！
一声巨响，金色的长龙咆哮如雷，和江空石掌狠狠的撞击在了一起。
鱼冉只觉得自己的手臂一怔，紧接着猛然抬头，这时候，三重叠加的力量，已经冲了过来，磅礴而浩瀚的真气，瞬间摧毁了他的所有阴寒之气。
断线风筝一般，鱼冉被轰飞了出去，夏姬白芊红秀眉微动，袖中一条草绿色的长绫嗖的一声飞了出去将鱼冉接住，缓冲落地，却是鱼冉只觉得肺腑一阵翻涌疼痛，一口血喷出，手臂也是不断的轻颤！
“怎么可能？……你这到底是何掌法？”鱼冉声音忍痛道，实在是难以相信，一个十几岁的少年，同时兼修剑法，怎么可能还身怀如此深厚的内力和至刚霸道掌法……这掌法，兼职就是天下阴寒掌法的克星。
“手下败将，似乎，你还不配知道！”赢楼很是平淡的说道。降龙十八掌，天下至刚至阳的掌法，外功之中的巅－峰绝艺，岂是这么好受的？
“你……噗……”鱼冉一听，只觉得体内气血翻涌更快，一口血箭飞了出去。
…………………………。

067.想走？哪有这么容易！
快而凌厉的剑法，刚猛而霸道的掌力。@杂灬志灬虫@
夏姬白芊红等脸色纷纷深沉起来，看着赢楼，冬僮微微握紧剑柄，上前两步似要动手，这时，一个身穿黑色劲装的男子，快速而来，落在了夏姬几人的面前，拱手道：“护法，不好了，秦兵，秦兵联合楼兰反杀开来，我们已经不敌……”
同样的，另外的墨家各方面也有弟子狼狈而来，禀告的相差不远，大致就是秦国忽然杀入和楼兰的人联合起来反杀，杀的他们已经不支。
“春老，秦国来势汹汹，我们要不要……”秋客看着赢楼道。
“……来势汹汹？”春老鱼冉深吸一口气之后，阴沉着脸擦拭了嘴角的鲜血，吐了口血沫，冷厉道“三四三”：“尽管我小觑了这小子吃了个亏，但兵魔神已经被我们掌控，纵然是来再多的秦人又如何？此子武功了得，但……他武功再高，又有什么用？能抗得过兵魔神不成？”说着，鱼冉的口气已经变的格外的冷笑，笑的格外的诡异。
这一战，不在于谁更厉害，谁的武功更高。
这一战，谁夺得了兵魔神，谁才是沈河岑最后的胜利者。
所以，赢楼来再多的人，有什么用？在兵魔神的面前，统统都是渣！
所以，鱼冉冷笑，他冷笑赢楼，冷笑秦国，甚至这冷笑夹带着得意和讥讽，甚至是有一种嫉妒，嫉妒赢楼不过年纪轻轻就武功超绝！
江湖代有人才出，一代新人换旧人！这是江湖之中不变的真理，但，这又如何？正所谓姜还是老的辣，放眼江湖，年纪轻轻武功超绝但最终一一折损的不在少数！他鱼冉能够活到现在，可不是仅仅依靠着自己的一身本事，更多的是‘智慧’和老道的经验。
投降或者死？那终究不过是个笑话！一个小孩子的笑话。
“巨子！怎么办？”吴黔在六指黑侠身边喊道。
“兵魔神已落入了鬼谷的手中，秦国又已经带人杀入，我们再呆在这里也无任何意义……”班老头在沈河岑的搀扶下，说道：“不如我们先撤退再作打算！”
“我总觉得哪里不对劲！”六指黑侠道：“赢当心虽然年轻，但做事从来都不是一个没有章法和头脑的人物，此次行动如此浩大，牵扯到如此多的人，可他却姗姗来迟，甚至是眼睁睁的看着兵魔神落入了他人之手！”
“如此大的阵仗，却不曾见到湘夫人和大司命，只怕……！”逍遥子一语道破了关键所在，目光所及看着那巨无霸的兵魔神，若有所指。
“前辈的意思是……”兵家的少主项渠灵光一闪，想到了什么。
“此事再议……班大师说的不错，此地不宜久留，我们需要尽快撤离！从鬼谷刚才的表现来看，只怕是想要将我们一起埋葬于此，从而达到某种目的！至于秦国，更是与我们水火不容，想来此时已经对我们下了杀令！”逍遥子缓缓说道：“眼下我们伤亡惨重，独自一家肯定是无法安然出去，所以，我们需要精诚合作！师侄，田堂主……你们说呢？”
“既然前辈都这样说了，我自然是没意见，只不过……他们……”田蜜淡淡的嘴角浮起，看着身后的一干人，刚才他们可是差点都在农家的手中呜呼。
“大敌当前，刚才的事情，出去之后再找你们算账！”有人冷哼。
其余人虽然各个都不忿，有些恼怒，但是，能够活下来的人，基本上都是有基本大局观之人，自然分得清重要的和不重要的，所以，沉默代表着答应。
“巨子，那小跖……”高渐离道。
“大局为重，小跖……哎……希望他福人自有天相！”六指黑侠道，当前的这种情况，对他们很不利，再拖延下去，可能连他们一个不留的全都要栽在这里！
各家的联系声很快的此起彼伏的响起！
十几个身手矫健的阴阳家弟子快速的起落，落在了阶梯之上下左右，拦住了他们撤退的路，虎视眈眈，同样的口吻，异口同声冷冷道：“投降，或者死！”
“想走？”听到了声音，春老淡淡的邪笑了一声，对于阴阳家弟子的拦截似乎跳梁小丑毫无感觉，示意让冬僮和秋客准备出手，双目泛红的看着赢楼：“少年成才，的确是一件美谈，投降或者死？虽然很霸气，但，你找错了对手……今天，你们一个都别想走，全都给我留下吧！”几乎是疯狂的口吻. .....
伴随着他的声音，兵魔神的手掌，已经落了下来。
那是一个巨大的阴影，看起来足足有一座高山一样，阴影笼罩了他们所有人，这使得墨家、农家等等人都神情格外的紧张，必须赶紧躲开，可是，眼前又有秦国的人在左右前边拦着，想要直接闪开似乎有些阻碍。
“赢当心，你个疯子！”萧星度大骂，这家伙，自己和自己的手下都在阴影之中，可是，赢当心根本没有要躲开的意思，神情淡定，连这些手下也不退让，大有要和他们同归于尽死在对方手中的意思。
春老冷笑，夏姬秀美轻挑，似乎感觉有点不对劲，目光倾斜，却是不是这一瞥还好，这一瞥，不对劲顿生不安，只看到大司命缓缓踏步的从那神殿之中从容的走了出来，身边跟着另外一个人，应该是湘夫人，强大的劲5.1风吹来，吹的她长发乱舞，忙是抬头一看，那张如花如玉的靥面变的格外的难看起来。
“不好，危险！”
一声娇喊，几乎是将自己的速度提升到了极致，闪电般的离去，身边的春老、秋客、冬僮，还有那个禀告的弟子以及又走过来的两个弟子听到了声音，也发现了不对劲，连忙躲闪，但，相较之第一反应，他们终究似乎还是慢了半拍！
轰！
一声巨响，那兵魔神的巨大手掌，落了下来，狠狠的拍在了大殿前。
石柱倒塌，地面裂开，残片四下飞溅。
所有人，都目瞪口呆，看傻了眼！看着这惊人的一幕！
……………………。

068.杀了他们，我考虑放你们！
这……这……发生了什么？
兵魔神不是被鬼谷给掌控了，可是现在这是什么情况？
自己人伤害自己人？
这一切来的太突然，太过触不及防，太让人不可思议！超出了大部分人的想象，甚至是鬼谷的人都好像被雷击了一样，不要告诉他们，这是个意外！这是意外么？上去的可是墨玉麒麟，墨玉麒麟那样的人才，会这样不留余力的攻击自己人？
雷人，累人！怎么会这样？
鬼谷家这可都是已经胜券在握了的，却是忽然来了这么一下？
尘埃，慢慢的落下，无数的碎石哗啦啦的滚落，愣了所有人半响！而后，他们看着那只手，慢慢的抬起，慢慢的抬起！下面，冬僮束百雨，这个看起来面目苍白，痴呆蠢萌的鬼谷暗器高手护法同学，已经被拍成了肉泥，血溅当场，陪伴着他的，还有几个弟子。∮杂∝志∝虫∮
夏姬和秋客，躲过了这一劫，但是身形有些狼狈。
至于春老，两目如同鱼珠，15下半截身子被碾压成了烂泥混杂在了残渣粉末之中，而另外半截身子呆然的看着兵魔神，浑身是血！
“桀桀……哈哈哈哈……这兵魔神，果然是了不得！哈哈哈哈哈……果然是痛快，不愧是兵魔神！”声音狂笑的从兵魔神之中在整个楼兰之中传播开来，欣喜而狂狷！
所有人的目光，蓦然的睁开放大。
这……这声音！
“是公输仇，公输仇！不是流沙的墨玉麒麟……”班老头第一个大喊，没有人比他更加熟悉这个死对头的声音了，最熟悉自己的永远都是敌人！只是，班老头喊着，却是双目难以置信，居然会是公输仇？居然会是公输仇，怎么可能是公输仇？怎么能是公输仇！
一双双的目光，都朝着赢楼看了过去，而此时的尘埃慢慢的落定，赢楼的身边一左一右的站着两女，一个是大司命，一个是湘夫人！这二人，各有千秋的妖娆妙曼，嘴角淡淡笃定的浅笑，似乎是在嘲弄着这所有人。
潇洒而淡定，从容而闲庭！
赢楼之前站在那里，现在还是站在哪里，他没有移动过半步，而那兵魔神巨大的手印，就在他面前一尺有余的地方，没有伤到他半分毫毛。难怪，难怪，难怪他会那么的冷静，难怪他会那样的自信冷静，原来……这一切，都是个坑！
秦国居然已经秘密的派人上去了？他们在这里争斗的你死我活，可事实上，他们早就派人潜入了上去，所以，他才这么淡定。就说秦国怎么可能来的这么晚，丝毫不在意兵魔神被夺走？该死的，原来是在这里等着所有人。
那么，问题来了，他们是怎么上去的？
那个大殿，从来没见过他们上去，唯一一个就是驾驶者木鸢鸟上去的墨家一行人，其他的并没有人，而中间是黑暗的深渊，没入大殿，也没进入他们视野，怎么上去的？
“怎……怎么可能？”春老虚弱的喊道，不敢相信这是事实。
别说是春老，就算是夏姬和活下来的秋客，也是一脸的懵逼，怎么会发生这种情况？秦国的人，是什么时候……是怎么得手的？明明是他们夺得的兵魔神，明明是墨玉麒麟，怎么就变成了公输仇那个老家伙！
整个楼兰都懵了！
这剧情，发展的还真的是波澜起伏，九曲十八弯！
先是墨家要来个先机，摆了所有人一道，没想到，被农家从中算计了一把，来了个釜底抽薪，然后又有了鬼谷来了个偷梁换柱，这下鬼谷是胜券在握了？没想到，剧情这么一转头，上面的人，变成了公输家的公输仇！
有点饶舌，有点绕神经，有点烧脑！
但聪明人就是聪明人，忽然想到了白凤，白凤之前不是将盗跖打落悬崖深渊当中了么？然后白凤飞上了兵魔神一直没有出来，难道流沙的白凤，其实是公输家的公输仇？这个念头一出，还真的是让人惊了一把冷汗，不会吧？不至于吧？
“见过不少自寻死路之人，但却没见过这班自寻死路的！”大司命淡淡的说道，那妖冶的笑容，给人一种浑身鸡皮疙瘩凉冷的感觉。
“这……这……”那边，萧星度和孙大章等几人面面相觑，而后，忽然高高的举起自己的手：“叔公子，我们投降，我们投降，我们认输了！”
因为恰逢这个时候，所有人都沉默震惊，所以，这个声音显得格外嘹亮！
没错，这个声音，几乎是压过了兵魔神！
辛雁雁眉头一挑，回头看着这几人，再看看自己身边的孙大章，孙大章微微的蠕动了一下嘴唇，看了看辛雁雁，但而后转过头去，也是跟着萧星度几人高喊：“我，还有我，叔公子，我是丹岳门大师兄，我愿意投降，并且出去以后，我愿意劝解我师傅投靠大秦！”
“……”这一下，目光更加集聚的看了过来。
有鄙夷，有若有所思，有犹豫踟蹰，还有愤怒的和悲哀的等等，各种情绪都有。
道家、墨家、农家970、参合家等都纷纷沉默，脸色阴沉。
见风使舵墙头草之辈，他们见过无数，可是此时此刻此景，这种人的临阵倒戈，还真的是让人感到恶心！
“机会给了你们没有把握，现在投降，会不会觉得，有点晚了？”赢楼道，这几人瞬间尴尬的有点坐蜡难堪，但没想到，赢楼嘴角一笑，有条不紊的接着说道：“不过，我这人，素来心软，这样吧，只要你们谁杀了逍遥子和六指黑侠，还有这兵家少主项渠中随便一个，我可以考虑放了你们，如何？”
一句话说完，所有人脸色都变的奇怪起来！
你看我，我看你！
道家、墨家、兵家忙是警惕看着四周。
“干什么，你们难道还真的相信这厮的话不成？他素来心软？他一个杀人不眨眼的秦国蛮夷，这是在挑拨我们之间的关系！混蛋！”吴黔呐喊道。
ps：我必须在这里说一下有关‘曾有个叫诸葛亮的先贤’的问题，我写的时候就想过，所以，还能看到这里的，请相信我，我没写错！因为我这样是为了给紫女一个悬念，诸葛亮是谁？怎么没听说过这个典故！。
……………………。

069.血花，无声绽放
吴黔喊的很大声，有几分的竭力之状，但，并没有因此就阻止了那些人诡谲的目光。杂∑志∑虫
闪烁不定的眼神，一个个都开始握紧手中的武器。
“宵小之辈，谁再敢往上一步，休要怪我无情！”项渠手中的短枪舞动了两下，喝道，而他所带的几个高手，也是纷纷围着项渠，警惕的看着这些人。
“哼，兵家少主，别人怕你们，我们可不怕！”一个四十来岁的汉子冷冷说道，手中握着的是一把极为奇怪的长剑，剑身通体黝黑，但惟独那剑柄却好似白雪羊脂，双目阴狠，向前踏动一步，大有一言不便是准备动手的姿态！
“八方剑齐鲁，你想要与我等为敌？”项渠身边一人道。
“虽然平日很是敬佩诸位，可眼下局势，实在是无奈，正所谓蝼蚁尚且偷生，所以，对不起了！”八方剑齐鲁淡淡的说道。
铮铮！
声音同时响起！
六指黑侠眉头一挑，逍遥子暗暗的捏着手决，项渠脚下微微的退后半步弯曲！
“呃！呃！呃……”很是沉闷的死亡之声，快速的响起，不过瞬间，十一人捂着自己的脖子，慢慢的倒了下去，齐鲁猛然转头，却是迎来了一个手印，快速的掐住他的脖子，齐鲁本能还手砍对方手腕，却没想到清脆的叮的一声，不仅没有斩断对方手腕，反而自己的手笔震的发麻，喀嚓的一声，齐鲁咽喉骨头碎裂！
一个个惊恐一声哄退了两步，只看到任秋水缓缓的站了出来，手指捏着一个莲花指，冷笑不屑：“还有谁想要动手？”
“秋水郡主，你是什么意思？”众人皆知的是参合家和墨家、道家都不合，可是现在这种情况，居然帮着道家墨家他们？
“你算个什么东西，我需要和你解释〃～？”任秋水冷讥，典雄在旁助威。
萧星度，孙大章等人一个个都是羞恼至极，却没有上前，一方面是震慑于典雄和任秋水本身，另一方面，从任秋水刚才的举动来看，他们需要看清楚身边之人的意思，否者，这样再度被身后之人偷袭，那就不美了！
阵容，很快就被分解开来，最终只剩下了农家，但是，田蜜并没做出选择，只是静静的站着，似乎又有要看戏的节奏，不过，和她相比，身边的金先生倒是冷冷的默不作声，站到了墨家道家等人的身边而去。
金先生虽此次行动听命于田蜜，但是此时已经失败，他有权力做出选择，不过，当他站过去的时候，看了一眼田蜜，道了一句：“秦国视我农家为大敌，披甲门和墨家却是我们的盟友，这一点，希望魁隗堂主能清楚！”
田蜜嘴角莞尔一笑，左手托着右手的手肘，纤纤玉手每一根都如软如柳的捏着烟杆，冷静的吸了一口之后，轻轻的呼了出来，道：“金先生此话差矣，那是你们共工堂不识好歹，三番两次的算计人家，和我们魁隗堂可没什么关系！至于联盟之事，更是和我们魁隗堂无关，也是共工堂自以为是之作，并未得到侠魁的点头认可，你说呢？”
金先生眼眸微微的一眯，似有一股凌厉的杀气从双眼之中凝聚，看着这个女人，似乎大有如果眼睛能杀人，已经将这个如花似玉的女子一剑斩杀的感觉！
剑拔弩张，双方很快的分清楚了阵容。
田蜜慢慢的转身，然后微微眯笑着朝着赢楼走了过来，大司命秀眉一挑，手中血手印朝着甜蜜招呼了下去，并不想让她靠近赢楼。
直觉告诉大司命，这个是极为危险的女子，尽管很美貌，但稍有不慎，就会为赢楼带来不好的际遇，所以，她需要将这种危险给抹杀了！只有这样，才能一劳永逸！谁让她长的这样妖-艳了？如果不妖-艳的话，或许还会留有一线余地！
厮杀，即将开始！
而那边的鬼谷夏姬和秋客在几名弟子靠近之后，小声嘀咕了几句，似在商量着什么，而后就准备撤退，却刚踏出几步，湘夫人就拦在了他们面前，手中一个水蓝色的水雾真气凝聚：“两位这是准备去哪？好戏似乎才刚刚开始，就这么走了，未免太过可惜了吧？！”
“让开！”夏姬一声娇叱，抽身便是出手。
血花，无声地绽放，萧星度率先丧命于辛雁雁手中，这是孙大章所料未及的，好在是他反应快，否者，就会被辛雁雁一箭双雕了。
一条血色的长龙，从神殿的深渊之中冲了出来，如同一个无敌的闪电高手，血色的痕迹流星一样掠过天地，整片空间都被剑气扭曲，噗噗噗的声音，轻而易举的就冲破了一层的人群，瞬息去了千米之远，吸收了大量的鲜血。
似乎让人感受到有脉搏在跳动，正是楼兰‘生灵屠杀’的时候，最不缺的就是各种的血气，数百几千的性命，已经丧失在了这一片天地之中！血色的红雾似乎听到了召唤，疯狂的凝聚成了一阵风呼啸过去。
是蚩尤剑？没错，正是蚩尤剑，这把已经通灵的上古魔剑！
“．〃快，快拦住它，叔公子，快阻止蚩尤剑，否者吸收了大量的鲜血和杀戮之气，彻底的恢复了蚩尤的意志，天地将会有(得赵的)浩劫发生！”大祭司站在不远处的一个高台，高声的呐喊。
蚩尤剑似乎剑尖微微弯曲，看向大祭司。
嗖！
血色流光一闪，它直接飞向了大祭司，似乎要将大祭司给杀死，似大祭司的这句话让它感受到了威胁。这看起来十分的不可思议，因为，这仅仅是一把剑，虽然传说已经通灵，但去能够感受到一句话的威胁而杀人，这……岂不是达到了人的智慧？
“啊啊啊啊……”
惨叫声不断，蚩尤剑所过，没有一个一合之将，全部被秒杀，光是这剑气，丝毫不下于一个顶级的剑客的剑气，甚至是有过之而无不及！饶是赢楼都感到心惊！
“后羿！”赢楼一声大喊！
………………………………。

070.星河陨落，日月无光
一只火红的飞鸟，清唳的声音从远方而来。∈杂ξ志ξ虫∈
和当初在燕国的飞鸟相比，这只鸟更加具体于朱雀，这是后羿功力越发深厚的缘故。
流星划过长空，火红和那血红色的两道眼看就越要相撞在了一起，却是蚩尤剑忽然颤鸣了起来，似乎见到了后羿所射出的这只箭而感到害怕，随后，在众目睽睽之下，蚩尤剑嗖的一声，掉头便是跑了！
轰！
火鸟落空，直接撞在了身后的一个屋顶之上，屋顶破了一个大洞。
赢楼踏空而上，想要降服蚩尤剑，但蚩尤剑没有想象的无知，它掉头之后，直接坠入了人群当中，刹那间，剑气狂舞，那楼兰士兵和各家弟子以及楼兰的寻常百姓，根本不是这把剑的对手，数十人，不过几个瞬间，就被了结。
惨叫声一片，蚩尤剑剑势更甚，血气更浓，而后在短短时间内，又一百多人被它斩杀，而且在继续，速度之快，几乎每一次出剑，都有甚至是超越鬼谷绝技百步飞剑的气势和速度！
惊鸿血色，魔气更甚！
赢楼手中的照胆剑出手，强大的照胆气势，却丝毫没能影响它。
蚩尤剑的速403度，太快了，快的就连赢楼都没办法完美拦截，而它似乎能够感受到赢楼身上有一股让它很不舒服的有威胁的感觉，所以，更是想要和赢楼拉开距离。
自由穿梭，好似鱼儿在水中，在大海遨游，畅想天地。
嗖！呼呼呼！
杀的人越来越多，剑势越来越恐怖，速度也越来越快，那血红色的气息慢慢的变成了墨红色，不少的黑丝参杂其中，发出鬼嚎的刺耳之声。
“这……”对峙的诸子百家，相互的张望过去。
这把剑，太过出人意料，太无双了，也太耀眼了，牵住了所有人的目光。
“杀的人越多，威力就越大，这边是蚩尤剑的真义本质，若是这般任由它发展下去，到时候，整个楼兰岂不是都要被他杀光？而我们……到时候拿什么来抵挡这把无匹的魔剑？”高渐离说道，似乎陷入了思考。
“滔天魔焰，以赢当心的身手居然都束手无策，甚至都拖延不住！”又有人道。
“前辈，这……难道就没有什么能够降服这把剑了不成？”沈河岑朝着逍遥子道！不少人看了过来，似乎，沈河岑的这个问话，问出了不少人的心声！想到就在之前，逍遥子可是和高渐离控制了他的，尽管当时不知道这把剑能发展的如此逆天，对其出手。
“蚩尤饮血八万人，划破苍穹魔血成！”逍遥子沉声道：“这是在祖师的手札之中记载的一句话，虽然和八万人的距离还遥不可及，但已经非常人所能降服！”
这话是什么意思？众人若有所思！
非常人能够降服？那意思是还是有办法的？可都朝着逍遥子看去的时候，逍遥子并没有再说下去的意思，这是并不打算将办法说出来了？下面虽然此时大部分都是秦国士兵和楼兰人，但还是有不少他们的人，这样被这把蚩尤剑一个个收割，坐视不理？
只有高渐离和六指黑侠等几人都陷入了沉思，和其他人不一样的是，他们一开始进去，就控制着蚩尤剑，那个时候的蚩尤剑所蕴含的魔气就影响着他们的意志精神力，而眼下，这蚩尤剑魔气更甚，想要降服此剑，谈何容易？
“你们说，蚩尤剑和兵魔神，到底谁更厉害？”任秋水忽然提出这样一个问题。
“这……”所有人都难住了，似乎没有一个具体答案。
“按理来说，应该是蚩尤剑，因为蚩尤剑乃是传说经过九天玄女所加持过的，(bfff)但兵魔神也是采用天外石所锻造，并且是上古时代蚩尤族的产物！所以无法分说，毕竟两件物品都属于蚩尤族，从未真正的交手过！”逍遥子此时再次普及知识点，但一说完，瞬间就想到了什么，蹙眉道：“秋水师侄的这话，是什么意思？”
“师叔既然已经猜到了，那又何必再问？兵魔神已经入了他手，既然得不到的东西，又何必再有所留恋，那样和资助予敌有何区别？”任秋水轻描的说道。
……………………
蚩尤剑血色剑芒划过一道轨迹，赢楼抓住机会，一个鹰踏，脚下产生了一个巨大的阵图，狠狠的将蚩尤剑踩了下去，一个弧度，冲入了一个高楼之中，那高楼瞬间倒塌！两世为人，不管是意志力还是精神力，都远远的超出常人，对于魔气影响的承受能力也要高上数倍。
蚩尤剑穿过高楼碎石，在地上划出长长一道痕迹！
赢楼紧跟而上，但它有所察觉，颤鸣不断，最终平行于地面穿梭！
噗嗤！
赢楼和花木兰、曹孟德等都停了下来，瞳孔微微放大。
这是……赢楼猛然回头，却只看到道家墨家等人影消散无踪，此时，不知名的经文出现，发出一阵阵的道经藏音，将眼前这个被蚩尤剑穿透心脏的叫孙大章的人环绕，他痛苦的嗷叫，肉眼可见的速度，被魔气吞噬。
“这是……混蛋……居然用上清广化三官经凝精血助魔化形！”湘夫人的声音飘来，因为蚩尤剑的缘故，影响越来越大，她终究没能拦下鬼谷的夏姬和秋客，让他们跑了，她也没有追，因为毕竟外面还有埋伏，此时正好闪现而来，靥面慢慢的沉重。
“啊……啊啊啊……”孙大章发出狂啸的痛苦之声，魔气滔天，逼得赢楼和湘夫人都不得不退后，不敢近身。
轰隆隆。
星河陨落，日月无光。
楼兰世界几乎是在几个呼吸之间，大片的乌云遮挡了天地。
数十个因为靠的近的楼兰人，甚至是秦国士卒因为没能及时躲闪开来，居然在那么刹那间就被默契侵蚀，捂着头痛苦的哀叫，最终在那几乎成实体的魔气当中爆炸开化为了血舞融合过去，而这种影响，越来越大，范围越来越广！
“我们需要马上撤退！”湘夫人忽然惊慌道。
…………………………。

071.蚩尤剑畏惧神兽
撤退？
赢楼没有说话。∽杂﹥志﹥虫∽
“不，叔公子，你们不能走！”大祭司刚好而来，听到这句话，脸色~大变，急声道。
“……”湘夫人挑眉回头看向她-。
“叔公子说过，秦国人最为信守陈诺，既然接受了我们楼兰附属大秦，那就应该履行保护我楼兰的义务！”大祭司虽然忌惮湘夫人的那种冷意，但却没有退缩：“而今兵魔神到手，叔公子怎能过河拆_桥？”
“再者说，你们以为走了就没事了？蚩尤剑一旦吸收了足够的鲜血和杀-戮，恢复了蚩尤意志，整个天地都会有劫难！眼前的这人，这是以身饲魔，不是认主，丝毫拖延不了时间，只会加快蚩尤意志凝聚，直到眼前的人变成了蚩尤，那时天下之大，你们以为能能走？”
“而且，蚩尤剑是兵魔神唯一的克星！”
“没错，兵魔神的确是天外之石打造而成，且有龙神之力加持，几乎是无法摧毁，但，这并不代表着不能摧毁，蚩尤剑就是那个能够摧毁兵魔神的魔剑！……你们带走了兵魔神，蚩尤意志一旦恢复，不管兵魔神藏在何处，他都能找到，而且是第一时间！”
“你这是在威胁我们？”湘夫人冷声道。
“我是在说事实！眼下的蚩尤剑，还没有完全成型，还能有一线控制重新镇压的希望，但一旦成型，那个时候，除非是女神再现人间！”大祭司很是认真，迎面道。
“事实就是，你不过是想让我们拖延时间，而保全楼兰罢了！”湘夫人淡淡的说道，伸手朝着那边指了过去，大批的楼兰人，正在撤退。
“我是不想让我楼兰子民平白牺牲，助蚩尤剑壮大！你要知道，每多死一个人，蚩尤剑就会更加厉害一分，一旦我楼兰数千人丧命于蚩尤剑，那个时候，你以为，你们还能控制的了他么？那个时候，你以为你还能带走兵魔神？”大祭司道。
“哼，你未免也太小瞧我们……就……”湘夫人道。
“够了！”赢楼打断湘夫人，不怒自威，湘夫人蠕动了两下粉唇，讲话给咽了回去。
“马上前去组织，撤退！”赢楼道。
“叔公子，你不可……”大祭司急忙喊道。
“大祭司不用急，我说的组织撤退，是指你马上组织楼兰的子民撤退！你说的没错，我们有义务保护你们，所以我们不能走，蚩尤剑既然蕴含了蚩尤意志，一旦复苏，必然会引起浩然大劫，那个时候，我们生处在这片天，又岂能独善其身？”赢楼道。
“可是……”湘夫人。
“你难道还没发现，我们已经没办法撤了么？难道你想让我抛弃下面的大秦勇士，自己跑了？他们这是在逼我做出选择，要么放弃兵魔神撤退，任务失败，还落得个失信楼兰的暴戾名声，要么就带着兵魔神和蚩尤剑斗的你死我活，只是可惜啊……他们的这个算计想法是好，呵呵……”赢楼很是从容的微笑说道。。
“……”湘夫人脸上无表情，但眼神的恼怒可以看得出她在说赢楼居然还笑得出来？这都什么时候了，还笑得出来？
“放心，面包会有的，牛奶也会有的！”赢楼嘴角弧度的自信莞尔。
湘夫人有些气急败坏的感觉，但最终拗不过赢楼，看着赢楼，道：“那你想怎么办？”
赢楼看着越来越漆黑的天空，已经越发狰狞的孙大章，道：“有没有发现，蚩尤剑对于神兽，有着天生的恐惧？”
湘夫人一愣，“嗯？”随后，她豁然想到了什么，神殿中四条铁链的终端，就是四个石兽，刚刚后羿的火鸟如朱雀，让本来要杀大祭司的蚩尤剑，硬生生半道折回，这似乎，都是在印证赢楼说的这句话，蚩尤剑畏惧神兽？哪怕是假的！
身随心动，湘夫人放空星灵，然后漂浮上了空中，魂兮龙游瞬间冲了出去，化为了四道，快速的穿梭围绕，分别来到了孙大章十二丈左右处，手中捏决，化为了四神兽——青龙，玄武，朱雀，白虎，镇压四方。
而蚩尤剑的魔气，遇到神兽，似乎有惊惧颤-抖的情绪，退让开来。
· ·····求鲜花····· ······
而湘夫人看到这一幕，心中一喜，居然……居然……居然这样都可以？不由的心念一动，如果是按照这样的话，那岂不是……心中默默的思忖，魂兮龙游变换的四神兽逐步靠近！
一切进展的十分顺利，蚩尤剑的魔气，害怕神兽。
不断退缩，不断退缩！
眼看就压进了二十多米左右，湘夫人更加得心应手，连忙回头：“你还在等什么，它真的是畏惧神兽，如此一来，我们……”话未落音，一股庞大的魔气化为了魔龙，忽然一口将那边的白虎给吞了，同时一尾巴将那边的朱雀给扫散。
湘夫人浮萍一般在空中瞬间冲飞了出去，连连吐血，最终落入了赢楼的怀中，无力的虚弱看着赢楼，却只听到赢楼苦笑道：“你也太心急了！”
....... . ...
大司命此时起落在了身旁，而花木兰、曹操都汇聚过来。
“叔公子别急，看老夫来收拾它！”公输仇一声大喊，楼兰震动，兵魔神走动，两个巨大的手掌合拢，朝着蚩尤剑而去。
嘭的一声巨响，孙大章和蚩尤剑被兵魔神给双手给合拍在了手心。
巨大的声响，惊的每个人耳膜发痛。
刹那间，世界安静了！
不多时，天上的乌云，慢慢的消散，那让人发狂的戾气，快速的消退。
撤退的人们停下了脚步，就连大祭司都愣了，这……不是吧？就，就这样，完事了？
那边入口准备离去的诸子百家也纷纷的傻眼，我了个擦，蚩尤剑啊，不是应该牛逼哄哄的么？这……这，就这样啪的一下，没了，熄火了？
时间静止！天地宁静的可怕。
一道光芒，慢慢的从兵魔神的手中出现，然后扩大，扩大！最终，发出了一道惊人的血色光芒，好似太阳一样绽放，兵魔神的双手被瞬间崩开，不少人的双眼好似针刺一般流出了鲜血，变的猩红！
一个人，手持蚩尤剑，长着一双黑色的翅膀，屹立于空。
………………………………。

072.人心遇人性
双目若血，剑眉轻扬。∧杂∏志∏虫∧
孙大章那魔焰一样的翅膀呼呼的扇动，俯瞰着一切，和之前天壤之别！
公输仇眼见，心中暗叫不好，忙是意识一动，招呼着兵魔神双手再次合拢。
红黑交融的的长芒，带着一道锐不可当的剑气。
铮！
火光若虹，这一剑十分的惊艳，带着一股强大的魔焰，嗤嗤嗤的火花不断掉落，孙大章手持蚩尤剑硬生生的扛了下来！但这并没有就此完结，让人惊讶的是，在对峙了片刻之后，兵魔神居然没能抗得过蚩尤剑，双手试图合拢的手掌最终被斩断了两根手指，数米宽的口子露了出来，孙大章从中飞身而出，一跃入了空中！
人影“六六三”掠空。
再是一道剑芒出现的时候，已经是在兵魔神的手肘之处。
这里，是一个巨大的机关转折点，只见他一人一剑，直接斩了下去，当的一声，好似那铜钟一样，响彻了整个楼兰！
众人的心，难免跳动了一下，难道兵魔神就这样被蚩尤剑给卡擦了？不过随后稍安，好在，虽然砍出来发出了巨大的声音，动静也很大，但是，索性的是兵魔神并没有什么太大的问题，换句话说这一剑看似威力大，可实际上，却没有能够真的伤了兵魔神。
看样子，蚩尤剑虽然有能力破坏兵魔神，但，兵魔神也不是那么的不堪一击，虽然回想起那兵魔神两根手指轻而易举的斩断，还真的是有点心惊。
咚铿！
心思还没有完全的沉淀落定，如此一个声音再度响起。
紧接着的是咔咔的声音以及各种金属破裂的声音，随后，在众目睽睽目瞪口呆的情况下，兵魔神的左手，沿着手肘之处，慢慢的裂开，然后产生了一道巨大的缝隙，紧接着各处的关节砰砰的断裂，哗呼的一声，从高空落下。
这……有些彻底惊愕的无法言语。
刚刚的念头还没过去，这才多久？居然……居然……兵魔神的小手已经被斩断？
得兵魔神者得天下，这句话，说明了兵魔神是何等的逆天，但现在，所有人都亲眼看到了，这兵魔神居然在蚩尤剑下，根本扛不住几个回合，这……那如果是按照这样的话，那岂不是，真正能助人得到天下的，其实应该是蚩尤剑？
“没想到，蚩尤剑居然能有如此大的威力！”那出入口处，有人双眼熠熠生辉。
“是么？我看威力大，但让阁下成为活死人的威力更大吧？！”任秋水冷冷的嗤笑了一声，蚩尤剑岂是那么好掌控的？被蚩尤意志给魔化了，你以为你还能活下去？有命拿到蚩尤剑，就怕你没命没精力去彰显这东西的威力，你的意识就消失的无影无踪了！
“这兵魔神看起来完全不是蚩尤剑的对手，这样发展，蚩尤剑若真的复苏蚩尤意识，那我们该如何？”沈河岑忽然说道，这是一个很惊悚的问题，不由让人心中担忧起来。
死贫道不死贫道。
事不关己高高挂起，赢楼等秦国士卒等死不死和他们没关系，楼兰会不会尸骨遍地，和他们也没有太大的直接关系，所以，为了能够打击到秦国，尽管他们知道，可能会让楼兰亡国灭种，但他们依旧默认了任秋水的那个主意——利用梦蝶之遁将孙大章送到了蚩尤剑面前，然后加持经文相助，斩杀了数人心血凝聚，从而借力打力，让他们两败俱伤，消磨而亡。
理想是美好的，却未曾想到，这事实似乎有点超乎了意料。
蚩尤剑轻而易举的就破了兵魔神，这就完全是没有按照剧本来，按照预想，怎么也要打上一打才是，再加上赢楼和湘夫人等人，怎么也要半径八两才是！
可现在……
好些个目光朝着任秋水看去。
楼兰的存亡那不是他们考虑的问题，但是若因此而使得蚩尤剑酿造了天地浩劫，从而牵扯到了他们的生存，那就是他们不得不考虑的问题了！毕竟这件事出馊主意的主导者，正是任秋水，所以，他们的目光，自然也就不怀好意起来. .....
任秋水冷笑，并不以为然，道：“如果真是这样，你们应该庆幸才是，这样赢当心纵然是有十条命也足以丧命于此，兵魔神也难以现世！”
这讥讽的话，当即就让人不爽，眼看就要起了争执，逍遥子开口道：“诸位稍安勿躁，且听贫道一言，秋水师侄…此计虽然有伤天和，但，并非是大家现在所看到的这般一边倒！难道诸位就没发现，那蚩尤剑爆发的力量，并非持久之力？”
什么？众人一愣，再度纷纷看了过去。
不多时，众人恍然，蚩尤剑纵然是刚刚吸收了不少精血和杀-戮之气，但就这些，不足以让它真的就恢复了，而现在之所以能够有如此大的威力，不过是魔剑有灵，知道有危险，所以将无数年来积攒能量全都爆发了出来，试图一搏。
如此一来，似乎好像就解释的通了！
“这一片仙境一般的世界，本就是女神创造的小世界，就是为了镇压兵魔神和蚩尤剑所建，所以，如果贫道没猜错的话，只要将入口摧毁，别说蚩尤剑和兵魔神最终结果肯定是相残相陨，就算是二者毫发未伤，只要通道不曾开，他们也不应该威胁到我们外面的世5.9界才是！”逍遥子轻描淡写的手指捻着自己胡须，说道：“至于那大祭司为何要那般说天地将会有浩劫，不外乎自保罢了，天地，这一片天地，也是天地，不是么？”
“对啊！我怎么就没想到！”
“不愧是前辈，一阵见血，一席话让我等茅塞顿开！”
“既然得不到，那就彻底摧毁，还能将赢当心这个祸害和阴阳家两大长老陪葬，这也未尝不是一件好事！”
“没错，纵然没能得到兵魔神，但除去了赢楼这个祸害，也算是不枉此行！”
“……”
“事不宜迟，我看我们还是尽快撤退才是！”
………………………………。

073.其光如日月，其声如雷
道家墨家等撤退离去。の杂ζ志ζ虫の
而，蚩尤剑的威势越来越盛。
兵魔神数次交手，但，根本不足以和蚩尤剑抗衡，每每受损。
公输仇心在绞痛滴血，兵魔神这样的机关兽，对于他而言，就好像一个十分具有天赋的画家，看到了莫奈、达芬奇、雷诺阿的作品正在被一群野蛮人毫不留情的当做是普通的废纸用来擦屁-股一样，而自己却毫无办法，这种心情可想而知。
“我去帮忙！”赢楼道，身随心动，转眼就浮去数十米。
“你们照看好湘夫人！”大司命十分冷淡的说道，微微的身子一晃，紧跟赢楼，而后，花木兰和曹孟德对视了一眼，纷纷跟上，远处，后羿看着那群正在撤离的诸子百家当中的人，蹙了蹙眉，最终带着人赶过去相助。
“就为了这些楼兰人，15这样做，值得么？！”湘夫人调息体内的气息，喃喃道！明知山有虎偏向虎山行，眼下，道家墨家这些人摆明了是想要把他们当做靶子，达到消灭他们的目的，她不觉得赢楼不会连这最基本的一点都想不通，所以，这句话说完，又不由的陷入了低语：“或许，这就是他不及你的地方吧？可笑天下人……！”
赢楼的速度发挥到了极致，在兵魔神又被孙大章切断了一根手指之后，赢楼趁着兵魔神喷出烈焰的那一刻的黑烟挡住孙大章，照胆剑十分惊-艳的一剑，照亮了半个楼兰，将重重的魔气切开，天外飞仙的剑势形成了钧天一剑，剑气都带着惊人的锋芒！
这一剑，当真是极尽赢楼领悟的天外飞仙这一招的精华，没有丝毫的保留，纵然是后面紧跟而来的大司命等人都被这一剑的惊-艳给震慑。
孙大章豁然回头，手中的蚩尤剑挡在了自己的面前。
铿锵，铿锵！
金戈络绎不绝的声音响个不停，孙大章连连退飞，最终落在了一个屋顶，屋顶碎裂破开，那凌厉的剑气，将周围搅的一片废墟尘土碎石狂飞。大司命、曹操等纷纷醒悟，先是巨大血手印拍了下去，而后曹操等剑气一道接着一道，后羿的箭雨更是暴雨梨花一般倾泻！
一个三层的楼阁倒塌，碎石落了满地，哗啦啦的轰隆，每一下，都让人心惊胆寒，如此暴雨攻击，就算是披甲门的那个典雄，不死也要半废！
屏住呼吸，正在撤退的楼兰人以及其他秦国士卒都停下了脚步！
那‘魔’许久没有动静，直到……
嘭！
无数的碎石被轰开炸开。
孙大章缓缓的走了出来，嘴角咧笑，发出桀桀的声音，双眼通红的用左手在自己的身上伤口抹了抹，黑红的血液在手中呈现，丝毫不以为然，有几分的诡异的桀笑。
……………………
………………
轰！轰轰轰！
大片的楼屋倒塌，曹操、后羿、花木兰、大司命、湘夫人等等，都被孙大章重创在一旁。
孙大章浑身是血的手持蚩尤剑站在百米开外，狰狞的看着面前的赢楼，嗬嗬之声好似野兽，双目绽放出幽兰的火焰之光。
“公子……你……你快走，我……我们来拖住他！”曹孟德艰难的站了起来，说道，同时，身后的花木兰等人也相继的站了起来，踉跄趔趄，但却没有就此屈服。
赢楼双目微凝，默默的运转欢喜禅经，调息体内气血。
照胆剑上一缕鲜血，顺着衣袖慢慢的滑落，最终滴答落在地上。
完全不是卫庄得到蚩尤剑的那个模板，那个模板，盖聂一个人就可以打败得到蚩尤剑的卫庄，蚩尤剑虽然有灵，但也不是如此的霸道！但现在，这厮根本就不是按照常理出牌，或许这就是认主和饲魔的差距？这差距未免也太大了一些！
好在这厮的力量并非是持久之力，剑身本来的巨大戾气影响等也因为进入了人体变成了魔气，而对方明显对魔气的控制很一般，不能发挥出魔气该有的那种影响力，一双翅膀也在几经交手之后消散开来……
一队楼兰黄金甲卫冲了过来，而身后之人，却是跟着大祭司。
“你来做什么？”赢楼面色不悦的说道。
“楼兰是我楼兰的楼兰，我不能看着……”大祭司说道。
“愚蠢！”赢楼毫不留情的喝道，却是牵动了伤势，连连蹙眉，大祭司眼见，嘴角蠕动了两下急忙上前搀扶，却被赢楼一手打断：“你是觉得对方还不够强么？再来送几个给他壮大实力？赶紧带着人——滚蛋！”
“公子！”后羿忽然一声喊道，箭光流星射了过来，手指鲜血淋漓，气喘的半跪！
黑红的魔气和后羿的这一箭碰撞，而赢楼忙是将照胆剑迎了上去。
唰——嘭——
赢楼吐血倒退，而那血被孙大章一道墨红的气机接住，猩红的舌从口中伸了出来，张口一口吞噬，而后蚩尤剑嗡嗡嗡的颤鸣，嗖的777一声飞出。
“啊啊啊……”十几个楼兰金甲卫连续被斩。
一个回合，全部收割！
而蚩尤剑并没有就此收手，而是继续朝着大祭司飞了过去。
大祭司连连退后，赢楼手一动就准备出手，却是只看到大祭司忽然手一抬，手中出现一巴掌大的物什，神魖如龙，一足，从夂，有角、手，人面之形，绽放出一道水蓝色的光芒，显现出日月，绽放出雷音，甚至还在空中显现出细微的闪电火花。
一切，发生的太快，蚩尤剑所带的一切魔气摧枯拉朽的在瞬间消散。
来的快，去的快！
待到一切平静下来，只见那蚩尤剑和孙大章已经狼狈的在三十多丈开外。
“这……”众人惊呆骇然，纷纷朝着大祭司手中之物看去。
“夔牛？”湘夫人率先认出了此物，《山海经·大荒东经》描写夔是——状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔！
夔牛？
看着那边的孙大章和蚩尤剑，这样也行？
…………………………。

074.忽然跳出的大汉
“这……”大祭司也是没有料想到会有如此大的声势，震惊了半天之后，看着赢楼等人目光，有些愧疚眼神，道：“这个夔牛之像传说是当年的女神亲手利用铜山玉石捏的，一直作为大祭司的符印，适才不是说蚩尤剑畏惧神兽么，所以我便让人拿来试试……”
说着，大祭司将夔牛像递给了赢楼。§杂№志№虫§
赢楼看了一眼大祭司，接过夔牛，入手清凉，体内的气血瞬间平息下来，四肢百骸经脉在一瞬间好似被灌入了一股力量，转而入了丹田加速伤势修复。
好东西，绝对是好东西。
“嗬……嗬……桀……”蚩尤剑被孙大章紧紧握在手中，警惕的看着不敢靠近。
很显然，和之前湘夫人魂兮龙游幻化出来的神兽相较之，幻化出来毕竟是假的，并不真实，而此物，既然是当年的女神捏制的，那么，纵然只是一个普通的铜山玉石，多多少少也沾染了女神的气息，赋予了一定的神奇之处，刚才的雷音日月，便是最好的证明。
“公子，此物能镇压蚩尤剑不？”曹操问道。
“镇压这件事，只怕是很难，但……打败他，应该是没问题！”赢楼深吸一口气道。
“既是如此，那还犹豫什么？公子，我们一起上！”后羿道。
“公子！”花木兰也是踏前一步。
湘夫人和大司命等也是纷纷的站了过来，意图很明显。
赢楼一步，两步，三步的往前走了九步，最终停了下来，道：“你们都退后，我来解决！”
“公子！”
“当心！”
“叔公子，你……”
大祭司、大司命、花木兰等纷纷喊道。
“放心！”赢楼冷静的摆了摆手，道：“也不是就只有他能够不按照剧本走的｀ 々！”
什么？
众人不解赢楼意思，而赢楼说话间，已经踏步飞起，整个人若鹞子入云，转眼立于一个高屋楼顶之上，双目如玉，看了看那兵魔神，小黎始终没有出现，再看看这孙大章手中的蚩尤剑，那蚩尤剑早已经变成暗红，上面的斑驳早已经消散不见，散发着渗人的锋芒。
既然都不按照剧本了，那，自己还能将希望都寄予在小黎身上？
双目闭上，却又豁然睁开。
刹那间，天空一个响雷，震惊了所有人，只看到赢楼浑身散发出一股神秘的光辉，手中的照胆剑脱手而出，悬浮在了面前，不断的绽放出一股股慑人的剑气。
轰轰轰轰，霹雳！
雷音更甚，赢楼身上的光辉，变成了一道道的电光。
蚩尤剑嗡鸣，感受到了赢楼身上更甚威胁之力，不断的为孙大章输送一股股的暗黑魔气，而孙大章感受到了新的一股力量充斥各大脉络，本来有所畏惧的眼神，慢慢的镇定了下来，然后变成了透明的红色，最终整张脸变化，狰狞可怖。
“吼！”
一声巨响，孙大章率先出手，身后再度幻化出了一双翅膀！
掠空而来，携带一道道黑色业火。
…………………………
“叮咚……恭喜宿主，兑换英雄张飞成功，花费金币13888金币……”
“叮咚……恭喜宿主，兑换英雄钟无艳成功，花费金币5888金币……”
“叮咚……恭喜宿主，兑换英雄貂蝉成功，花费金币13888金币……”
“叮咚……恭喜宿主，兑换英雄马可波罗成功，花费金币13888金币……”
“叮咚……”
没有多说，一口气赢楼连续兑换了张飞、钟无艳、貂蝉、马可波罗、孙尚香、庄周、齐天大圣孙悟空、牛魔王,典韦等九个英雄，而后为他们将装备和铭文都一应具体化！看着金币快速的减少，赢楼完全顾及不得，此时就是到了存亡的时刻了！
（注：铭文和装备为英雄装备出现在真实空间，都会转化为资质和能力，至于法师问题和变身，阴阳术都满地走，机关术都能救活死了的无双鬼……这些也就丝毫不成问题了！）
都是不按照剧本走，系统也是，本来在战斗之中，系统一般是关闭的，但是眼下，系统给出的提示居然是对方不是人，而是魔，所以这一项给予方便！
…………………………
“谁敢伤我家公子！”
凌空一声大喝，和雷音配合，只看到那空中，忽然跳出了一个大汉，手持一杆丈八长矛，凌空一踏，一道巨大的光耀阵图出现，雷霆一般朝着孙大章砸了过去。
“．〃霸占、摧毁、破坏！给我停下来吧！”
“身体里沉睡的野兽，觉醒吧！”
一声声的口号，从张飞开始，接二连三的跳出了一个个。
狂暴，霸道。
张飞声音如雷，手中的巨大长矛，每一下都重若千钧，而钟无艳那硕大的钢锤配合牛魔王的技能山崩地裂以及典韦的嗜血狂劈，完美的契合，一切发生的让人眼花缭乱，随后又是一声‘俺老孙来也’，猴三棒劈天盖地的砸下去，仅仅是一个回合，孙大章招式不仅没发挥出该有的力量，反倒是被狠狠的砸入了地底数尺。
嘭！哗啦！
地面开裂，蜘蛛网般碎石滚滚。
“飘啊飘，花开了，怒放了，去吧！”貂蝉若桃花花瓣一样，飘然而至，手中出现了一朵花儿，朝起而去！而庄周蝴蝶配合，孙大章顿感自己似乎行动受缓(吗王的)，也就是这一刻，马可波罗和大小姐孙尚香枪炮齐鸣。
砧板上的靶子！
这个时候，赢楼凌空一剑，闪电相随飞刺了过去。
…………………………
“这……”不远处，秦国的士卒，傻眼了，就连那些还没有完全撤走的楼兰子民也是愣住了，而大司命、湘夫人、大祭司等都有些呆滞了。
这……这……什么情况？
怎么就忽然蹦哒出来了数名高手？.
难道，他早就料到了这种情况，所以……让人埋伏了？
可问题是，这几人明明是凌空出现？就好像道家的梦蝶之遁一样！湘夫人双目绽放出一道难以捉摸的光芒，这家伙越发神秘了！大司命微微咬唇……
各有不同表情。
………………………………。

075.夔牛玉碎
地走龙蛇，电弧闪烁！
赢楼的这一剑，已经无法用寻常的流星和闪光来形容。﹤杂⊙志⊙虫﹤
闪电霹雳，那本身就是一种若隐若现的东西！孙大章试图用蚩尤剑抵挡，但，蚩尤剑畏惧神物，战斗力且不说，就说这气势就差了一截！
地面数米宽的战斗痕迹，不断倒退裂开。
轰！
一声巨响，血红色剑气和闪电剑气分出了胜负，孙大章风筝一样，再度重创飞出百米，连续撞倒了六座楼屋，最终在地上翻滚再度之后，狠狠的撞在了城墙之上，城墙哗的一声，显现出一个圆形的蜘蛛网，碎石不断往下掉。
风带来了尘沙，大祭司等人震惊的看着眼前的这一幕。
孙大章挂在城墙之中，咳血，吐血，浑身流血，尽是黑红色。
照胆剑在空中旋转嗡鸣，赢楼踏步而上接住，没有丝毫犹豫快步而上，越走越快，越走越快，其后，几乎是瞬间移动一般，再度扬起手中的照胆剑，劈过去！趁他病要他命，这厮魔化之后，这一剑虽然十分的惊人，但不可能要了这东西的命！
趁他病，要他命！550
刚刚兑换出来的几个英雄也是快步跟上。
电弧追随，赢楼再次化作为雷神一击，日月相伴左右，夔牛玉像也似乎在咆哮，雷音阵阵，强势的朝着对方碾压过去！
轰嗤！
这一剑，联合数个英雄的再度攻击，那原本就不是很坚强的的墙面，被摧毁半面，显现出一个巨大的墙坑！水弹跳十丈，整个楼兰都在动荡，那原本朝着神殿下方暗河撤退的差不多的楼兰子民一个个都回头眺望，不由的惊骇的无以加复。
楼兰毁了，满地苍夷，一眼望过去，基本上楼屋全部倒塌，没有一座能够独好，这是楼兰前所未有的一个大灾难！
“啊！”
惨叫声很是让人感到惊悚。
孙大章的两个翅膀被斩断的无影，左臂几乎已断，只是还有一层皮在挂着，两只脚骨头断裂，心口也肋骨全显现出来，浑身墨红黑色的血液包裹，配合魔气在周围的渲染，再加上这惨叫，无疑是将那种惨不忍睹的恐怖发挥到了极致(bfae)。
嗤嗤，嗤嗤！
夔牛绽放出日月光辉！
照胆剑被赋予了那种闪电的力量，发出电短路一样的声音！
蚩尤剑不断的嗡鸣，有来自于对夔牛玉像的震慑力，但更多的来自于失败的那种哀怨不甘，没错，它不甘，明明都已经到了这种地步，可是，居然败了？它要逃出生天，那种极致的不甘心，几乎是不用孙大章这个人形，也能表达的十分浓烈。
嗡嗡嗡的蜜蜂一样的颤鸣，不甘的愤怒，不甘的咆哮，以及那蚩尤的不屈的杀-戮意志，周边不断的有石块落下，越发的频率惊人，惊人之中，慢慢的开始蜕变，于是，众目睽睽之中，孙大章忽然燃烧了起来。
这种燃烧，不同于寻常火焰的燃烧。
这更倾向于一种献祭的手段，这不是明火，更像是来自地狱之中的冥火，血红幽兰，看似是火焰，却给人阴寒刺骨，十分的诡异！孙大章哀嚎的更加大声，更加凄惨，使得闻者无不是心中动容，让人下意识的后背发凉，脊梁都在出汗。
“公子，快看！”钟无艳忽然喊道。
赢楼一看，只见那地上的尸体，一具具都自燃了起来，和孙大章的情况一模一样。
整个楼兰，瞬间变的清冷了起来，四处都是血红幽兰的冥火，不同于孙大章的惨叫，这些尸体焚烧的很快，最终全都化为了一朵一朵的阴火，朝着蚩尤剑汇聚而去。
这场面，大司命等人无不是感到骇然，这种火焰的感觉，阴阳术倒是能够做到，但这需要十分强大的精神力量，修为也至少需要达到了阴阳脉八咒的大成境界才行，而且让整个空间都变的刺骨寒意，更是难上加难。
这蚩尤剑，仅仅是一把剑！之前是直接慑人的戾气，而后戾气变成了滔天的魔气，魔气之后，居然又能这般将自己所杀之人阴火焚成焰火，从而凝向自己？
“娘！娘！”
“娃儿，娃儿……”
在那本来撤退的楼兰子民当中，忽然传出一声声的喊声。
赢楼抬眼看去，只看到一个个的老人小孩，直挺挺的一个个倒下，好似一根根无根的柱子，不过短短的几个呼吸，就倒下了一百多人，就连已经躲到暗河下方的，也不例外。
老人，小孩，女子，青年，从体质最弱的开始！
一朵朵的火焰燃烧，还有那孙大章仍在惨叫的声音，使得空间，诡异到了几乎让人以为这里成为了地狱，真正的地狱。
九百九十九朵火焰。
沿着孙大章的身体汇聚，而后，一个巨大的人形出现！
这是一个新的恶王，相较之孙大章，这东西和孙大章有着最大的区别就在于，孙大章是献祭给蚩尤剑的，等于蚩尤剑的剑奴一般，而这东西，似乎……被蚩尤剑认作了主人？
蚩尤剑的主人？
蚩尤？
亘古一样的吼声，那来自上古魔神的意志，压迫着每一个人的神经！
蚩尤剑的嗡鸣，变味了，原本的愤怒不甘等都化为了欢愉，似乎它也没有料想到居然复活了蚩尤的意志？尽管只是一丝，但这，就已经足够！
蚩尤打量着这一片天地，双目那幽兰的火焰在燃烧，每看一寸，那一寸就陷入了寒冰之中一般，而就是这一来，赢楼终于明白了这股寒意的真正原因，这是来自于杀气的寒意，这在已经杀-戮到了极致产生的一种幽冷！
楼兰，慑慑发抖。
大祭司下颚不断的在轻颤！
重新的一剑，赢楼手中的牛玉像碎裂，数百寻常人没躲开，血溅当场！
杀！
第二剑，再度而来，蚩尤剑流星飞向赢楼，大有一种要‘以彼之道还施彼身’的报复！你不是飞刺过来想要将我重创么，那现在，轮到我了！
刹那光芒，却是一声龙吟巨响。
一头巨大的看似天马神兽飞来，在它背上一名少女出现！
…………………………………………。

076.从今天起，跟着我吧！
手持龙魂，脚骑貔貅。∥杂×志×虫∥
小黎的再出场，震撼了所有人，其中最为震撼的，莫过于以为小黎是蚩尤族的大祭司。
龙吟虎啸，变身的貔貅，声音并不再萌萌哒！
蚩尤剑在空中嗡鸣停顿，却随后蚩尤巨像一声轻吼，蚩尤剑流光继续前行，那惊人的剑气，带着无尽的杀-戮，融合了一股无匹的魔神气势，势要斩杀赢楼般！赢楼沉眉，身边的英雄纷纷的紧绷神经，准备都拿出自己最强~的一招抵挡。
噗嗤！
剑刺入体内的声音。
这个声音很细微，但却好似铜鼓一样，-在众人的耳中响起。
小黎被狠狠的撞飞！在关键的这一刻，貔貅带着她直接一个瞬间闪动，出现在了赢楼上空的面前，为赢楼挡住了这一剑！
“小黎！”赢楼只觉得心猛然咯噔了一下，脚下一踏，飞升跃起，接住小黎，但因为力量极大，所以连带着他也飞出了很远，直到貔貅转眼而来接住二人。
“……”这一幕，出乎了所有人的意料。
没有人想到，小黎居然会如此这般，为赢楼当下了这一剑？
“噗！”
小黎咳血，但很快，鲜血就化为了一滴滴水蓝色的露珠，消散在了空中。
“我没事！对不起，赢大哥，我在里面耽搁的太久了！以至于你们这般的狼狈，这本应该是我的使命才对！”小黎轻声说道，两手死死的抓着那刺入自己心口的蚩尤剑，任由蚩尤剑怎么嗡鸣颤动挣扎，始终没办法脱离小黎那细小的玉手，而肉眼可见的是，原本充满着墨红色各种魔气杀气戾气的蚩尤剑，在小黎的手中，快速的净化。
“也是我的使命！”赢楼十分柔和的说道。
“……”小黎莞尔一笑，似乎丝毫不知道什么叫做痛，轻声的道：“就算是这样，赢大哥也只是相助我的助手，不是么？”
“这还不够么？这就已经够了！”赢楼道。
“虽然知道赢大哥你这是在骗我的！”小黎展颜说道，慢慢的伸出手，一个亮金金的金光四射的东西出现在掌心：“但我知道，赢大哥并没有恶意！”
…………………………
……………………
“星辰陨落，山河无光，女神之泪，化龙天上，取力焰中，剑指恶王，一举共襄，救我国邦！”赢楼飘落在地，手中握着龙魂，看着那天空之上，默默的想着这句话，小黎从自己体内慢慢的拔出蚩尤剑，那是已经净化过的蚩尤剑，显现出水蓝色的光芒。
骑着貔貅，剑指蚩尤。
天空在那么一刹那之间，放晴，放蓝。
一望无垠的天空，似乎打开了那一个天空之门，龙吟之声不绝于耳！
那是一副美丽的画卷，彩虹七色的衬托着小黎，展现出小黎的女神之泪的神光，而貔貅嘶吼，卷带着一层一层的龙吟，朝着蚩尤意识而去。
“女神之泪！女神之泪！”大祭司踉跄的喃喃自语，愧恨、自责、痛苦的各种神色在脸上写着，曾几何时，她感受到了小黎身上的蚩尤族气息，所以，要将其抓住，甚至是一招走错，和赢楼提出的合作擦身而过。
可是直到现在，她才醒悟过来——小黎哪里是什么蚩尤族的人？
小黎是女神之泪的化身！
她的到来，本来就是来拯救楼兰的，可是，自己居然没有认出来，反而是将其视为了蚩尤族，充满着敌意，想要将其羁押，甚至是神罚处死！
预言没有错，错的是自己！
“她……她不是……不是那个蚩尤族的女子？她，怎么能够拿起蚩尤剑不受到影响？她骑着的，是龙之子貔貅？”吃瓜群众的那些存活下来的楼兰子民和侍卫一个个都抬头看着这一幕，不由的生出一个念头，她真的是蚩尤族的人？这种感觉，怎么有一种女神才有的气息。
而后，有一些人忽然想到了那在他们当中流传甚少的一个预言——星辰陨落，山河无光，女神之泪，化龙天上，取力焰中，剑指恶王，一举共襄，救我国邦！
“龙之子，难道说，这个女子其实是女神之泪？”
…………………………
………………
光耀楼兰，那是一道纯净的好似天空，却又如同大海一样的一剑。
· ·····求鲜花 ·····
琉璃晶光，小黎似乎都已经超脱了这个世界。
这一剑出去，纯净的让人感觉到整个世界都没有了污浊，甚至给人一种万物正在悄然复苏的感觉，生机盎然，天地祥和宁静和平。这是倾尽了小黎所有能量的一剑，因为，她在消融自己，集聚天地精华，将自己化为了晶莹的光点，慢慢的消失，融入这一剑当中。
“公子！”钟无艳上前喊道，而身后，牛魔王、孙悟空等人也是纷纷上前，大司命等人也赶了过来，目光所及，似乎在询问赢楼，那可是蚩尤剑。
“小黎是女神之泪的化身！”赢楼道。
...... .........
“……”大祭司两眼微闭，两行清泪落下。
大司命、湘夫人等人纷纷的惊愕不已，看向赢楼，不是吧？和他们一路上朝夕相处的这个看起来普普通通，身手也一般般的所谓的‘楼兰使者’真实身份是女神之泪？尽管他们之前种种的猜测，但怎么也没朝着这一点想下去。
“难怪，难怪，那些上古的事情，她如数家珍！”大司命小声道。
“女神之泪的化身？这……这么说，世上，真的有神，有仙？”湘夫人和大司命的侧重点似乎并不一样，喃喃说道。
“吼！不……不……”断断续续的声音，从蚩尤意志那喊了出来，但最终都没能够阻止小黎的这一剑，嘭的一声，无数的蝴蝶晶莹的闪烁着化为了光点，消散在空中。
空间，静止，许久！
貔貅已经变成小呆萌的样子，叼着蚩尤剑和一块细小的像极了女神之泪的水蓝色的水晶石，落在了赢楼的面前！
“呜呜！”小貔貅小声的呜咽，十分的委屈伤心。
“小家伙！”赢楼伸手就准备弹一下这厮，小貔貅闭上眼，却没想到赢楼半道上停了下来，迎来的是赢楼的怀抱，将其抱住，将蚩尤剑和水晶石拿在手中：“从今天起，你就跟着我吧，我叫你往东，你绝不能往西，我叫你抓鹰，你绝不能撵鸡，懂了么？”
…………………………。

077.戏谑，前奏
黄沙大漠，太阳已经微微西倾。∮杂∞志∞虫∮
看着快速被黄沙重新覆盖的出口，逍遥子等人纷纷松了一口气。
数百上千人入了楼兰，而今出来的，不过百十来人，折损了近九层。
“没想到，我们各家费尽心思，却最终落得个如此的收场！”一个人感叹的说道，目前的这行人当中，基本上都是各种的受伤，可谓是狼狈不堪，在这黄天大漠之中，本就萧条瑟瑟的气氛，更增添了几分的颓废之意。
信心满满，各家都是自负聪慧了得的带着人前入楼兰。
理想是美好的，但是，现实却是骨感的！
各家勾心斗角，各自算计，你算计我，我算计你，都以为兵魔神必然会是自己的，“零一三”事实上，也的确是只有一线之隔，就差那么一点点，一丢丢！结果功败垂成，不仅没有拿到兵魔神，反而差点就被赢楼给一锅端，好在，他们还算是能够及时果断撤退，否者就真的全军覆没了，虽然撤退的过程有点不光彩……
但，那是为了顾全大局，牺牲一个孙大章，总比牺牲他们所有人要好的多。
更何况，孙大章等想要活命已经试图对他们下手了，这种投靠暴秦的败类，死不足惜，杀一个是杀，杀两个也是杀！
当然，这最重要的是，孙大章和他们大部分人没有关系。
天塌了有个高的顶着，将孙大章丢出去的是任秋水，将孙大章送过去的是逍遥子，而利用经文加快孙大章魔化的，更是和他们没有半点关系！
道家、参合家、墨家、兵家！
基本上有这四家！就算是丹岳门掌门朱岐想要来找麻烦，也找不到他们身上。
“出口虽被毁，但还需以防万一才行！”六指黑侠道。
“嗯，没错，赢当心此人，非寻常人可以相比，不怕一万，就怕万一！为了以防万一，我们还需合力再布置一个阵法，彻底的将入口封住！如此就算楼兰此次侥幸逃过蚩尤剑之威，但也别想再出世！”逍遥子也是含颚点头。
“不说赢当心和楼兰等，就说秦国，想必也不会善罢甘休，到时候必然会派出部队前来挖掘……”任秋水补充道，很显然，对于六指黑侠的提议，是赞同的。
剩下的这些人当中，基本上已经是他们为主心骨，三方都同意了，兵家自然也是赞同，剩下的人，也就基本是附和，反正出力的也不是他们，他们顶多打打酱油！当然，这个时候，大家都是有眼力见的人，刻意的不去提之前的勾心斗角之事，保持着和平同盟。
“但我们眼下的状况，只怕难以为继！”忽然一个声音传了出来，道。
“……”众人纷纷看了过去。
这是一个四十来岁的男子，看着众人的目光，不由的尴尬一讪讪心虚：“我……我的意思是，秦国万一再来一批人的话，我们现在布阵，只怕……”
“所以我们需要有人去引开秦兵！”任秋水淡淡道。
“什么？”这话一出口，顿然就有不少的人脸色大变，任谁都知道，此时此刻，大家的真气都消耗的差不多了，这个时候去引那不知道有多少人的秦兵基本上也就是九死一生！而这个还是任秋水提出来的，要知道，这个女人可是一个蛇蝎心肠。
“秋水郡主此话，那引秦兵之人……”辛雁雁咬牙道。
“当然是你们！”任秋水冷然说道。
“任秋水，你别太过分了，眼下大家都这般了，你不想着我们一起同舟共济，还想让我等为你们引开秦兵，这和送死有什么区别？”一声大喝，顿然就有不少人站在了他的一边，表示支持，并且警惕的看着任秋水。
唇亡齿寒。
散派什么的，素来都相交比较齐心，哪怕表面功夫！他们和这些诸子百家的主流本来就不相容，任秋水的这个提议无疑就是要抛弃他们这些散派等，这个时候，他们难道还能坐视不理？当然是要汇在一起，稍微有点头脑的人都知道，这样才有和对方谈条件的资本。
“哼！”任秋水冷冷的嗤笑，看着这些泾渭分明的一行人，不屑道：“不然的话，那你们留下来布阵，我们去引开秦兵？”
“这……这也不行！”那边等人纷纷蠕动腮帮，你看我，我看你，这……这样好像也是不行！一是不相信对方引，二是秦国分兵的话，他们岂不是成了靶子？三是阵法非他们所擅长！四是谁知道这任秋水打的什么主意！这女人不可信！
“这也不行，那也不行，那你们想如何？”任秋水讥声道. .....
“我看，兵家少主和墨家跟我等一起，才是最好的！”顿然就有人提出主意。
项渠和六指黑侠等人纷纷蹙眉，而任秋水嗤笑：“那你们怎么不敢干脆说我们一起走了算了？好让我等为你们保驾护航？”
“要走一起走，要留一起留！”这一话脱口，似乎有种要死赖着一样。
典雄猛然上前一步，刹那间，那边人纷纷退后两步：“你……你想做什么？”
“一群怂货！”典雄蔑视道。
那些人羞恼不已，只觉得被人狠狠打了一巴掌似得，但面对典雄双目虎威，敢怒不敢言，此时的他们真气不足，而这厮一声横练，没有真气也十分能打，他们可不是对手。
轰隆隆！
一声巨响，数百1.0骑兵滚滚而来，好似滔滔江水！
一群人脸色大变，但当看清楚了那旗帜之后，又纷纷一喜，因为那旗书写项字，上面绣着的是影虎，这说明，来的，乃是楚国影虎军团！
“参见少主！”来将下马参拜。
另外一边，踏沙而来，一行十几人，领头的是两个老者，参合家的长老！
紧跟着参合家之后的，是一只墨家的传信机关鸟，六指黑侠接住打开帛信，道：“徐夫子察觉不对，已经启动我们在阴山准备的白虎朱雀，不时将至！”
“……”任秋水淡淡的瞥了一眼那群人，那些人顿然面红羞臊不已，哪里还不明白，任秋水从始至终都是在故意如此看他们的出息！
……。

078.阵法成，压抑的气氛
“春老和冬僮死了，红姐，我们回去该如何交代？”远处的一个小沙坡之上，柳带媚脸色苍白如纸，鬼谷的制度很严格，此次任务，四大护法去其二，弟子尽数折损，哪怕他们是鬼谷的护法，也不会因此而就免责。∞杂∑志∑虫∞
白芊红浑身衣裙破烂，沾满了各种泥沙，杏眸略显阴郁，看着那边布阵的道家、墨家等，轻轻的拍了拍自己身上的泥沙，良久之后，平静道：“你觉得，我们该如何交代？”
柳带媚嗫嚅了一下，犹豫道：“此次绝非是我等之过，那紫女临阵脱逃，我们可以将其原因推给流沙！”
白芊红灿烂一笑，转过头看向柳带媚，道：“推卸责任？你觉得，你能瞒得过他的眼睛？退一万步讲，我们虽在鬼谷身份不低，可鬼谷子的眼里，到底是纵横弟子重要，还是我们这些个棋子比15较重要，难道，你不知道？”
柳带媚脸色微变，可依旧硬着脖子：“流沙难逃其咎，想必主上肯定还会有其他的办法，或许可以让我们戴罪立功也说不定！”
“其他的办法？戴罪立功么？”白芊红一愣，而后陷入了沉思，眼眸不断的眨动，如此良久，嘴角略显苦笑：“算了……我准备去齐国！”
“红姐，你……”柳带媚惊异。
“我不打算回鬼谷了，当年儒家欠我庞家一个人情，想来，以儒家号称正道君子的性子，不至于不认账才是！”白芊红略感惆怅的说道，她本是魏国大将军庞涓之后，当年的庞家在魏国是何等的风光荣耀，只是后来在和任家的争斗当中，多次不及，以至于连连遭受打压，最终沉寂于无名，只留下她这么一个最后的骨血！
而今任家在魏国权势滔天，又有披甲门护持，她是不可能回去的。至于鬼谷，庞涓虽然出自鬼谷，但，作为鬼谷子争夺的失败者，庞涓早已经算是脱离了鬼谷，当年她年幼，从小听闻鬼谷威风，所以当年才会入了鬼谷……到后来她才知道，鬼谷子当年之所以收纳于她，并非是什么门户鬼谷出身，故而念旧情等，而是看中了那魏国庞氏的那些旧部的资源，她不过是个附带品，并非是想象中的那样重要。
“可是……”柳带媚似要诉说。
“纵横两道，即将出山，他又哪里有时间来关注我们的成功失败与否！”白芊红自嘲，随后略显叹息道：“或许，他根本就不在乎成功失败！”
看着那边道家、墨家、兵家等等，都有外援，白芊红心中一动，有感而触，似乎想明白了什么！鬼谷子号称算计天下，一怒天下惧，之前的种种谋划都表明了他的能力，将整个天下，玩弄于鼓掌之间！可是，她不可能完全没有计算到，他们万一失败了呢？
成功，固然是好。
但万一失败了呢？鬼谷子会完全没后招？
白芊红不相信，这样一个将天下玩-弄于鼓掌之间的人，会没有后招！
如果没有，那就说明了，鬼谷根本就没想过要后招，换句话说，及时是失败了，也无所谓！这，才是鬼谷子的目的吧？
他要的，应该并非是为了夺取兵魔神什么的，他的真正目的，应该是打出他鬼谷的名号！对，没错，这才应该是鬼谷子的作风！鬼谷自从现任鬼谷子隐居之后，已经很多年没有大动作了，鬼谷虽然有名，但沉寂的太久，很多人都会忘了鬼谷的威风了。
鬼谷的纵横两个徒弟，即将出山，鬼谷布置这一切，不过是在为自己两个徒弟铺路罢了，好让他们一出山，就能够震慑住天下人。
越想，就越觉得，这种可能性越发附和鬼谷子的行为准则！视天下的芸芸众生为蝼蚁，将诸子百家、华夏七国当做棋盘棋子，这才是鬼谷子，这才应该是鬼谷子！
“红姐！”柳带媚喊道，默默的在消化白芊红的意思。
“你要跟我一起么？”白芊红道。
“我……”柳带媚迟疑了一会，最终拳头，道：“红姐去哪里，我就去哪里！”
白芊红百媚一笑，看着这天，看着这大地，看着那边经文不断闪现，封印阵法即将完成的道家等人，道：“秦国叔公子，赢当心！”嘴角一抹难以言喻的笑。
………………
阵法成，天地，陷入了一片扭曲。
不多时，逍遥子等人从阵法之中走出，看着这一片地界，虽然看起来和外面的地界没什么两样，但是，这阵法，凝聚了封印和幻阵等各种阵法融汇，别说是里面的人了，就算是外面的人想要破解，也是难于登天，除非是同时精通各大家的阵法精髓，但这种人，据他们所知，似乎在诸子百家当中，还没有一个。
“事不宜迟，我们还是及早撤退才是！”项渠说道。
980“嗯，的确如此！”逍遥子赞同。
“不过话说回来，这……徐夫子不是说已经让阴山接应的朱雀和白虎已经前来了么？怎么过去了这么长时间还没有动静，也该到了啊！”沈河岑说道。
说者无意，听者有心，这话，倒是让六指黑侠和高渐离等都沉眉了一下，看了看四边天空，朗朗无一物，不由的心中产生了一种不好的情绪，风声鹤唳，草木皆兵，不怪他们多心，实在是在楼兰之中各种的反转，让他们不得不杯弓蛇影一下。
“应该无大碍，或许是有什么事情耽搁了也说不定！”班老头说道。相对于之前的朱雀等，此次的朱雀，他经过再三加工，杀伐和自保的能力大大加强，就算是出问题，也不会两个都出了问题而他们没能收到任何消息。
“希望如此吧！”沈河岑道，虽然班老头说的不是没可能，可依旧让众人感受到了一种阴影压在了心上，十分的不安。
秦军至今没有出现啊！
总感觉这一切，不是那么的简单，让人压抑！
………………………………。

079.见阵
沙漠峡谷，素来比较荒芜。の杂ζ志ζ虫の
一行人先后叠加，约莫千人撤退，探子手早已经将一里地之内的情况，查探的清晰无比。
方圆数里地之中，完全没有秦兵。
墨家的白虎和朱雀依旧没有到，墨家众人虽然心中多了一层阴影，但总的来说还是比较看松，毕竟机关兽墨家纵横数百年来的得意之作，徐夫子传信到现在，不过两个多时辰，而在这个时间里秦国想要一点消息都不使得传出就进行阻击什么的，困难度实在太大。
“停！”项渠忽然一声大喊，停下了队伍，随后，面色凝重，吩咐人快速的朝着两边奔去，不多时，就传来了旗手信号。
“少将军，怎么？为何停了下来？”沈河岑道。
“不知道为何，总感觉不对劲！！”和其他人相比较，项渠乃是真正上在沙场上纵横千里的人，兵家天才，自然有自己的独到之处。
“不对劲？”一句话，宛若一锅蚂蚁忽然被泼上了一层热油，那散派各家，甚至于农家金先生，墨家统领等都不由的蹙眉起来，纷纷的打看四周，引起了一小波轰动，难道是有秦兵？可是看着那边旗手，并没有发现什么异动啊！
“少将军，此话何以见得？”班老头道。
“我也不知道，可能是并不熟悉沙漠地形的缘故，总感觉我们一直都在原地踏步！”项渠摇头苦笑，还真的没办法解释。
“原地踏步？”众人一愣，纷纷看向他。
“当然，可能是我是多心了！”项渠补充了一句道。
毕竟是常年在南方那种丘陵地带或者是空旷的平原作战，很少接触到沙漠，沙漠种种各方面的知识面，使得他这个精锐的统帅完全没办法做出一个正确的判断！差异太大，以前的知识点，基本上都用不上！
“可能是太累的缘故，我看大家都有些累了，不如我们在此暂且歇息休整一下吧！巨子，逍遥子前辈，秋水郡主，你们看…．¨…”高渐离轻声的说道。
“唔，也好！”
“可以！”
几人纷纷的表达意见，而项渠也不好推脱，这一路上，的确是累坏了，沙漠行军，远不是想象中的那么简单，来的时候还好，各种资源丰富，气势也非凡，可是现在，士气路线低迷，而且还要来自于这一群人中，会有人下黑手等等，疑心太多。
休息了一刻钟，将为数不多的水分了分，便是继续上路，半个时辰之后，终于走出了这峡谷，而入眼的，是一条蜿蜒的小河流，那边是一个盆子一样的大坑。
“是水，是水流啊！哈哈哈哈……贼老天，是河啊！”
“没错，没错，真是天无绝人之路！”
“快快快，都将水壶取出来，我们打水去，奶奶的，一路上憋屈死了！”
毕竟是从楼兰逃窜出来的，水资源各方面肯定是不足，如果不是那影虎军团的人出现，他们此时此刻带伤在身，真气不足，在这漫天黄沙之中，只怕早就脱水而死被黄沙掩埋，不过就算是这样，水资源还是有限的很。
现在居然看到了河流？一干人疯狂了，兴奋了，激动了！就连项渠、六指黑侠等人都松了口气，朱雀白虎什么的迟迟不到，他们也是吊着嗓子在这！
第一部分人冲过去的是来自于赵国的散修，影虎军团的人也是下马前去，六指黑侠等人再坐休息，却刚刚坐下，就乍然听到了一声惨叫，随后是接二连三的惨叫不断，众人瞬间毛孔放大起立，各自拿起手中的武器警惕，面色凝重朝前看去。
河流蜿蜒依旧，淅淅沥沥哗啦的水声，波光潋-滟！
微微的似有凉风吹来，使得汗毛乍起，前去的将近三十余人，竟然完全消失在了原地，一个人都没有看到，哪怕是一缕鲜血，一片衣襟残片都无。
这……怎么回事？人呢？
“这是……难道是……好大的手笔，好精妙的手法，居然连我不曾发觉，可怕，可怕！此人端的是了不得了！”逍遥子瞳孔凝聚成线，看着那无声无息吞噬了数十人性命的那边，道：“少将军适才说……我们在原地踏步？”
“前辈的意思是……”项渠等人疑惑的看向逍遥子。
“阵法，是阵法啊！天下能有如此能力布置如此宏大阵法的人，非阴阳家莫属了，难怪秦兵一直不曾出现，也难怪阴山那一直未曾传来半点消息，难怪少将军会有我等在原地的觉察，这一切都是假的，自然也就不可能被传递消息，查探到秦兵……”逍遥子感叹说着。
“．〃什么，阴阳家的阵法？我们陷入了阵法？”众人皆惊，心中乍然慌乱起来。
“阴阳家的大司命，湘夫人皆在楼兰之中，能够布置如此宏大阵法之人，难道是阴阳家的月神来了？”任秋水脸色微微的凝重，似乎在寻找阵法的破绽。
“是不是月神不可知，但这阵必须速速破除，否者的话，我等只怕是要皆丧于此！虽早已料到秦国会有所狙截，不曾想……是我等的失误，一心都在秦兵大部队上，急促了些，结果自己走进了此阵！”逍遥子无奈道。
“赢当心此子当真是可恨，都困死于楼兰了，(了王的)还要阴我们一把！应千刀万剐！”沈河岑气愤的恼怒道，不用想都知道这是赢当心的手笔！
“怎么办，怎么办？”
“项渠，都是你，你们怎么带的路？”
“正是如此，我们如此相信你们，却没想到，你们把我等带入了此等死路。”
“怎么办，秦军肯定就在附近埋伏，说不定已经包围了我们四周！楼兰如此凶险，我们都闯过来了，难道我们要丧命于此？不甘心啊！”
“前辈，可有破解之法？”辛雁雁走了过来，那柔美的脸上要比边上大部分人镇定的多。
“慢慢摸索破阵，显然是和坐以待毙无异，情况紧急，敌暗我明，或有一法，可以试一试！”逍遥子面色肃然道。
…………………………。

080.三足金乌
自古以来，破阵之法，一般分为两种。≦杂＝志＝虫≦
一种是找到阵法根源，心中推演，然后根据阵法走势，踱步审视进行破阵，这是较为高明的破阵之法，破阵之人大多是有深厚的阵法造诣，深谙其道！第二种，乃是蛮力破之，任何阵法都有一个承受底线的，只要能力足够，利用强大的力量也能破阵，正所谓一力降十会，在巨大的力量面前，阵法，也就不足道哉。
然，阵法之道，非常人所能轻易接触，所以，第一种方法，不是一般人能取的，就好比兵家、纵横家的兵阵，世人都知道此阵，但非其弟子难以接触精髓，想破解，何等难？阵法之道，变幻莫测，特别是那些个高明的阵法，纵然是那些阵法高手也不见得能快速分解！
所以，第二种方法便是最为普及，也最为方便，但局限性很明显，简单的阵法还好，若是遇到那些个十分高明的，一个人或者两个人的力量，无异于蚍蜉撼大树，石沉大海，纵然挥霍了全身的真气，找不到法门，也是枉然。
逍遥子所说的，自然是第二种。
420
不过和常人蛮力破阵不一样的是，他毕竟是深谙此道的高手，故而，算是在两者之间中和调剂了一下！
大三才阵！
三才阵法，乃是道家最为基本，也是威力最大的阵法之一，此阵采用天地人三者合一，天位轻灵高远，地位沉稳广阔，人位移形幻影，从而使得三人的力量等各方面翻倍！而大三才阵，更是在三才阵上升级，理论上是和地泽二十四共同点——人越多威力越大。
尽管影虎军团内修的人不多，但是，加上众人之力，也是十分的可观的。
晴空一剑出现。
剑气长达二十余丈，锋芒无匹。
逍遥子双手结印，两眼紧闭，默念经文，雪白的长髯闪动，与之那黑白相间的长发回应，腾空而起，好似有一股先天之气拔地而起，谪仙老人，让人目眩！
“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元……”
一个个字从逍遥子的口中吐出。
字字珠玑一般，悬浮空中，形成一条条的字文长条，最终化为了黄金八卦，显现在逍遥子的脚下，而逍遥子衣袂猎猎作响，好似一层金光和银光阴阳一般交融包裹，莲花显现，三花聚顶，刹那间，逍遥子豁然睁开了双眼。
强烈的劲风包裹着逍遥子，巨浪涟漪，气浪翻滚，空中席卷被抽空所有空气，震耳发聩，让人耳畔不断的回响，嗡鸣不断，剑身动了。
“碎！”
食指和中指相接，逍遥子一声大喝！
那二十余丈的真气所凝集的剑气，化作了一道天空的匹练，若无色或者说是白色的长虹，横空一剑斩出，所过之处，出现了一道道的黑色的黑色缝隙，天地撕开了裂痕。地面一阵阵的晃动，裂痕越发的宽广，哗啦啦的无数石子从空而落。
…………………………
噗！
远处的一个小山坳之中，女子一口黑血喷出，整个人都萎靡了几分。
而边上的一个不知是人是鬼的黑袍，紧张的上前，但脚步刚刚上前两步，就之看到女子抬手，打断了他的前进，深吸一口气，道：“我没事！无需紧张！”黑影停下脚步，发出如同墨玉麒麟一样的野兽气息，而后慢慢的后退。
不远处的紫女，眺望远方，星眸瞥了一眼黑影，随后看着眼前只留给自己一个背影的女子，款款上前，道：“我答应的是在你成功的条件下，如果你没有成功的话，……按照我们的约定，那些资源，我可不会(bfbd)再退还于你！”
女子调息体内气息，良久之后，这才擦拭了一下嘴角的鲜血，随后手指微微一张，原本侧面的的斗笠瞬间飞入手中，而后只见她慢慢的站了起来，道：“紫女姑娘大可宽心，本君说到做到，至于事情的成败如何，此时就下定论，未免为时过早！”
“哦？”紫女看着眼前的这个风华绝代的女子，你都吐血了，难道还成功了不成？
一只黑色的乌鸦，如同火焰一样，从烈阳高空飞了过来，发出哇哇之声，紫女顿然心中不悦，觉得有些刺耳！这个时候居然来了一只乌鸦？晦气！手中微动，一枚银针出现，却刚刚抬手看过去，它已经消失了再自己的眼前！
侧目一看！
它飞入了女子的手中，咕咕咕的说着什么！
紫女秀眉微微上挑，没想到这乌鸦居然是她养着……嗯？不对！双目微微放大！
此鸟大色块是黑色，漆黑如墨，但鸟喙却是纯金色，往下胸-脯的地方，更是如同绽放出一朵金花围绕着整个脖子，还有那鸟爪，更是金的闪亮，和那绸缎般黑色的羽毛，形成了鲜明的对比，它微微上扬鸟喙，双目微抬，看起来好似夜色里的君王，高贵而优雅！
这不是乌鸦！乌鸦哪里有这般的气质！
金色三足，金色鸟喙，金色的鸟羽环绕鸟脖，甚至在头顶还有王冠一样的几缕金色绒毛，这哪里是乌鸦，这分明是传说中的神鸟——金乌！
居然……是金乌？
感受到紫女目光凝聚在自己手中的金乌，女子的嘴角微微向上扬起，道：“此鸟乃是我巡游某一荒地的时候，意外所得，本应神禽于天，而今在我手中沦为了传信的工具，倒也难为它了！好在它并不嫌弃……但话说回来，紫女姑娘，该是到了实现诺言的时候了！”
纤纤柔荑细长如玉，轻轻的抚着金乌羽毛！
………………………………
阵法轰然倒塌，逍遥子脸色苍白的落地。
万物恢复了原来的状态，这是一片‘沙河’之中，根本不是什么峡谷，眼前茫茫的黄沙，哪里还有半点的流水，数十具尸体，就摆在不远，而数名黑衣人也洒染鲜血倒在一旁，不过和那数十人不一样的是，这几个黑衣人明显是被逍遥子刚才的一剑所震杀！
不管如何，总算是破阵了，欣喜于表。
但欣喜不过分钟，一人一马，从前方的一个沙丘之上，缓缓的走了出来。
欣喜戛然而止！
…………………………。

081.我有故事，你有酒？
来人是一个少年！
少年生得身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛，一身白盔白甲，左手一把青色虎纹长剑，右手一杆蹭亮的银枪，身下骑着的，但凡有点眼力见的人都可以认出那是万里挑一，甚至是十万里挑一才有的绝世宝马——~夜照玉狮子。Ψ杂ω志ω虫Ψ
来人不是自己的人，那么，就是敌人。
敌人？
警惕的握着自己手中的武器。
而哗哗的齐刷刷的声音，在同一时间内，快速的传入了众人耳中，只见两旁远处，三千余人的队伍冒了出来，将他们围住，手持弓弩，对着他们，慢慢的靠近。
“嬴？”
高渐离看到了他们所树立的旌旗，上面用秦国的文字，写着赢的字号。
“赢？赢楼的人？难道是赢楼所训练的那五千新军？”当即就有人反应了过来。
赢楼在五车城训练了五千士卒，并且得到了阮翁仲的支持，这已经并不是什么秘密，而在这边塞之地，也只有赢楼这么一个姓赢的将领，加上赢楼带着人入了楼兰差点让他们全军覆没，所以，不用多思就可以想到他的新军。
“赢楼训练的五千新军？……似乎，也并没有什么出奇的地方？”项渠看了不一会，本有些不定的他，嘴角忽哂笑了一下，心中莫名的自信一番，略带几分释然，凭借着他的经验，来军的整体那一个个错落的身形和气势，和那些寻常的秦兵没有太大的区别，那真正的秦国精锐，和阮家军精锐不说天差地别，但也绝对是距离不小。
训练新兵和指挥精锐行军打仗，那是完全的两回事。
原来，赢楼也不是样样都会。
还真以为秦国出了一个了不得的无所不能，生而知之的天才，未曾及笄，就已经让各大国都格外忌惮，现在看来，还是有缺陷的。
训练新兵，不是一朝一夕的事情。
一支精锐中的精锐部队，从无到有，那是需要经过无数的心血才行的，他项渠也算是天才，兵家一道按照军师说法也算是百年难得一遇的麒麟儿，但他这也是从几岁就入了军营，摸打滚爬十多年，这才慢慢的从中汲取了先贤的经验，从而有了现在的声誉，这还是有自己父亲和军师等谆谆教导，才有了眼下的能力。
赢楼了？不过是一个曾经在燕国的遗质子罢了，从来不曾接受到正规的指点和学习，从之前他在赵国的行军布局就可以看得出，他完全不按照套路，带着浓重的江湖气息，个人主义精神也很强烈。
然之前为何会使得赢楼的名声大噪？
无他，时势造英雄罢了，实力有之，运气亦有之，这才压制了农家和墨家等。
“少主，这般阵型松散的新军，待我前去破了他们！”边上的一个将领道。
“我等影虎军团各个都是以一当十的虎贲，秦国以此新军来对付我们，未免也太过小瞧人了，少主，让我去，我只需带着一队亲兵，便可破了他，将那领队少年将给擒拿过来！让他们知晓知晓，影虎军团岂是一新军能够望其项背的！”另外一个将领同样的出来喊道。
“赢楼此人深不可测，更是据说将那所谓的炸弹置入了新军当中，不可轻敌！”虽然心中已然有所思量，但深谙兵法的他当然知道，形不于色，纵然对这所谓的新军不太看好，却也不能完全轻视，但回答可以看得出来，他没有反对两人的请战。
而两人也是心领神会，各自带着百人出阵。
…………………………
楼兰废墟神殿之外。
赢楼轻轻的抚着已经困倦在自己怀中睡着了的小貔貅，漆黑如墨的眼眸看着眼前的妖艳女子，紧身长裙的V领，那雪白的一对儿颤-巍着，修长笔直的一双美腿若有若无的在细风吹拂之下，更是若隐若现。
特别是那一杆烟杆在三根手指之中轻轻捏着，更增添了几分的美态。吸烟的女人，总是能够让男人多看上一眼的，更何况，是美人吸烟，吸的似乎还很恬雅。
· ·····求鲜花· ····
“看起来，你好像被他们给抛弃了！”赢楼此时已经知道入口被摧毁。
“不是看起来，而是事实上就是如此，在我站队的时候没有站到他们一边的那一刻起，就注定了我和他们不再是一路人，所以，他们自然也就不会再和我一起！”田蜜微声回答。
“迎风草，的确是不怎么招人喜欢的！”赢楼深以为然道。
“没有人天生就喜欢墙头草迎风倒，妾身自然也是不喜欢这样的，妾身只是没办法，谁让妾身没有一棵大树可以依靠呢？”田蜜说的有几分的娇叹可怜动人的样子，但脸上却又没有半点那种娇滴的表情，反而透露出了几分英气。
......
“都说每一个吸烟的女人的背后，都有一个埋得很深的故事，我这人没什么其他爱好，就喜欢听故事，只是不知道田堂主方便不方便了？”赢楼盯着田蜜。
田蜜略有几分秀眉微微轻蹙，认真看了赢楼许久，随后笑颜如花。
“叔公子就不怕妾身的故事脏了自己的耳朵？”田蜜淡淡的吸了一口烟，吞云吐雾。
“就怕不够脏！”赢楼道。
“咯咯咯……叔公子果然是个妙人，既然叔公子不怕脏，那妾身自然也就无所顾忌，只不过，光听妾身说故事，未免有些太过单调，敢问叔公子，我有故事，你可有酒？”田蜜浅浅的莞尔，居然在两边靥面出现了小小的酒窝，显得格外的俏皮。
“沁雪春可否？”赢楼道。
“千金一壶的美酒，妾身可是垂-涎已久！”田蜜靥面更加绚灿：“就是不知道大司命舍不舍得呢？”
“哼，沁雪春又非是我所制有，你若想喝便喝就是，关我何事？”大司命冷哼了一声，转身给了众人一个背影离去，之前不想让她靠近，觉得她太过危险，会给赢楼带来不好的际遇，但她眼下有投诚合作之意，笑脸盈盈，自己没拦住，为时已晚，自然也就不好再下杀手。
…………………………。

082.常山赵子龙
风吹，沙云动。∥杂×志×虫∥
须发飘起，衣袂更是飘扬的要远去一般。
项渠的两个百人将嘴角略带几分轻松惬意的看着眼前的这个白甲少年，不以为然，这少年很年轻，而且，身上没有带着半点行伍气息，更没有半点的煞气，和那种整日饮酒作乐的读书人一般无二，小白脸一枚！
“老左，你上还是我上？”两个将领上前，看着少年将领，其中一人问道。
“既然你想上，那就上吧，何必与我在这墨迹！”边上的老左眼眸看了看这两边阵容，嘴上说道，心头却是略有了几分的疑虑，适才和之前远处看，看的只是个大概，远处懒懒散散好似一盘散沙的阵容到了这近处，似乎，别有章法？心头略“八七三”沉嘱咐：“小心点！”
“嘿！”那将领嘿了一声没了下文，带人便是冲了上去：“少儿郎，可敢与你爷爷一战？”
少年身边的旗手一动，弓弩瞬间紧绷，似乎随时要破空而去。
少年打断了旗手，右手持枪，上前了稍许，左手微微的摆出了一个请的姿势。
影虎军团没有孬种，各个都是精锐之中的精锐，其将领更是百里挑一经过无数次战场厮杀活下来的汉子，眼见少年这般，眉头一沉，冷哼：“爷爷不杀无名之将，少年，报上名来吧，也好让人晓得，杀你之人，乃是楚国影虎军团百人将白冶白将军！”
“……”少年嘴角轻轻蔑视一笑，并不做声。
“好个小子，看刀！”似乎受到了无声的挑衅，白冶恼怒，拍马而出。
二十米，十米，八米……
数米距离不过一闪而逝，却是在那刹那间，后方的老左猛然眉头一锁。
白冶横刀而去，带着一股强大的力量，眼看要将对方一刀斩下马来，却刚好看到了一个虚影而来，那多年征战带给他的一种不安感瞬间爆发身体每一根神经，汗毛倒竖，直觉的变刀，只听到叮的一声，白冶虎口迸裂，胯下之马长嘶倒地，而他也被翻落于砂砾而上滚了出去，最终被急忙上前的老左止住滚出之势。
手在抖，虎口流血，渗透到了长刀之上，而白冶额头出现了一缕微微冷汗，有几分的惊恐看向这人，这……好快！好强！
“老白！没事吧！怎么回事？”
“大意了，扮猪吃老虎，妈的，好在老子闪得快！否者今日就交代在这里了！”
心有余悸的回忆刚才的瞬间，再低头看了看自己心口那已经出现了一道裂痕的铠甲，这可是影虎军团独有的铠甲，都是经过百锻而成的，却被对方轻松破开。
白马，白袍，银枪！
飞马纵越，少年已经踏沙而来。
嗡的枪鸣之声，似乎有凤凰之声，又好像有呼啸之声。
“小心！”白冶忽然大喊推开老左，急忙起身迎了上去，但还没来得及出手，那夜照玉狮子已然来到了面前，那梦魇一样的长枪，唰的一声，叮的一声，手中的长刀横立在心口前挡住了这一式，但瞬间就被冲飞。
“老白！”左姓将领惊喊，忙是出手，手中的那铁枪直刺。
铮！铿锵！
马跨之侧，一把看似古朴的长剑出鞘，面对左姓将领的一枪，剑如蛟龙飞凤，长枪好似豆腐一般被切断，枪头飞旋于空，而后剑势不饶人，直接将其头颅站下，鲜血喷洒如注，倒下马，白冶刚吐血站起身来，眼见这瞬间一幕……
银光乍现，一道银光，瞬间穿透了白冶的心口，白冶难以置信的看着这本属于老左的枪头插入自己的心口，砰然倒下。
“将军！”
两百来人大喊，就准备冲上去，但后方传来了撤退的号角声。
军令如山，纵然心中悲切，也没有一丝一毫的犹豫，急忙撤退，不过，他们撤退，白甲白袍的少年并不就此罢休，胯下的夜照玉狮子飞跃而出紧追，单枪匹马，一手枪，一手剑，几个呼吸，就追上了他们，抬手间便是一场轻而易举的屠杀。
项渠再也坐不住，忙带着人上前，而墨家等也上前接应，不过就算是如此，待到他们接触，两百来人已经死伤了近三分之一. .....
叮！
长枪和箭碰撞，随后，项渠和白袍将军交战一团。
剑从脸颊划过，枪从心口掠过，最终连续枪影碰撞出十八朵银花。
噗……
项渠被瞬间击飞出去，空中连连吐血，索性六指黑侠一手将其接住，高渐离的水寒剑绽放出冰棱，挡住了随之而来的枪影，哗啦的一声，寒冰棱破裂，各自躲闪退后！
风似乎停止了一般，众人呼吸沉重的厉害，看着那白袍少年将军，产生了一种面临赢楼都没有的震惊！这少年将军那里来的？刚刚葬了赢楼这个妖孽，难不成还要再出现一个？这还有没有天理了？更要命的是，他们先后在布阵和破阵消耗了九层的功力，此时……先前看对方散乱无章，可现在……他们可不再这么想了！
“枪法如龙，凤鸣于影！阁下到底是何人？”这般天才一样的人物，年纪轻轻如此了得，不该没半点名气才对。
“吾乃大秦叔公子座下，常山赵云赵子龙！我家公子已经布下了天罗地网，尔等已经退无可退…………若是此时缴械投降，或许还有一线生机，否者……杀！无！赦！”赵云波澜不惊的看着面1.7前的各家，手中长枪和青钢剑幽光不断。
常山赵云赵子龙？
众人相互斜视了一眼，这名字，从未听闻。
当然，这并不是重点，重点的是，又是赢楼座下之将，怎的又是赢楼座下的？赢楼到底是有何魅力，让一个个的高手都投身于他麾下？而赢楼到底又是从哪里挖掘出这些个人？吕布、后羿、关羽、夏侯惇等等等，这又出来个白袍将领赵云？
赢楼，赢楼！
想到这个名字，他们就越发感到了一种深不可测的头皮发麻，亏得是将其封在楼兰，想到楼兰那霸道无双的蚩尤剑，想来，那厮应该会葬送于地下吧？
…………………………。

083.突围
“少主！”回归而来的众人，悲鸣的喊声。∮杂∞志∞虫∮
项渠脸色难看的看着眼前的数千大军，心口气血翻腾，可以看得出来他此时的心情格外的复杂不好，一而再再而衰，三而竭，两军交战打的就是一个士气………
“巨子，逍遥子前辈！”高渐离循声道。
“小高，你保护好班大师。”六指黑侠淡淡冷冷的说道，意思很明显，墨眉绽放出了一抹淡淡的青黑色，双目如星，闪亮异常，态度很明显，想要安然离开，明显是不可能的事情了，如此，只有一战，杀出重围！
“事到如今，已然是别无他法了！尔等也不要心生不满揣测，大敌临前，只有一心方能破敌，其不然……诸位真的以为，大秦会给你们所谓一线生机？！”逍遥子沉声说道，似乎道破了好一些心理盘旋畏惧之人的真实想法，断了他们的杂念，坚定他们的心神，眼下局势根本不由众人再相互的提防。
“也不知徐老头到哪里了！”班大师嗫嚅无奈道。
“……”任秋水轻微蹙眉，典雄15狰狞咧嘴，做好了随时出手的准备。
“郡主！你先走，我们断后，回东的小镇我们还有数十弟子潜伏！”参合家长老低声在任秋水的耳边说道。
“赢当心五千新军，之前来势汹汹，树上开花让我等以为至少三千余，但眼下再细看，只怕最多只有三千！”任秋水道。
任秋水周边之人纷纷一怔，明悟了什么，再细细一看，似乎还真的是最多三千！如此，进入楼兰就算再多也绝对不会有两千之数，换言之，这里约三千来人，围师必阙，看似身后的一个缺口，但很显然，还会有另外一拨人在等着他们。
“可是，郡主……”参合家长老道。
“你还知晓我是郡主？！”任秋水越发冷静的说道，双目杏眸看了一眼那长老，长老当即嗫嚅躬身低头下去，口中说了一个‘是’之后，慢慢的退于一旁。
“冥顽不灵！”马蹄声微微的促呼，赵云冷声，手中银枪慢慢仰，弓弩瞬间飞出。
……………………………………
……………………
三千精力充沛且守株待兔的的新军和已经几尽力竭的诸子百家，基本上没有什么太大的悬念，哪怕影虎军团号称楚国精锐中的精锐，信念十足，但毕竟信念这玩意在绝对的是力量之下，作用并不大。不过短短的一刻钟，影虎军团就已经死伤数百人。
血染黄沙，六指黑侠和逍遥子等人冲了数次，虽然几乎每次都差点冲出，但始终还是被重新被包围，无法脱困，无他，后继之力实在不够。
平日里，诸子百家的高手，各个都是鼻孔朝天，看不起秦国的蛮夷之辈。
但是，眼下，他们一个个狼狈不堪，被秦国的新军力压之。
很憋屈，平日里他们真气十足的时候，一行数百人的高手，岂会畏惧这区区三千新军？哪个不是以一当百？可是眼下，他们谈何气力！士气低迷，越发的不济，眼看就要逐步分散，分而破之，这个时候，一个声音乍然如雷响起。
“叱！”
一声大喝之声，好似天外传音，只见一道剑光瞬间斩杀而出，数十紧紧成团的新军当即被斩，倒飞血溅而出，而后见了真容，正是逍遥子和六指黑侠等摆出了一个奇怪的阵图。
“诸位，速速与我布阵！秋水师侄，可否守坤位？”
逍遥子的声音大喝，如同一股清流一般，让众人神智清明。
“典护法！保护郡主！”参合家的长老一声大喝。
典雄闻声，循声看去，忽然狂吼一声，忽然如同猿猴一样冲了出去，抓起一匹马做武器，龇牙咧嘴的狰狞若魔狂舞，朝着任秋水靠近，每一次挥动，便是十余人飞出，事到如今，似乎还真的只有这典雄的战斗力最强的样子。
有了典雄的保护，任秋水带着一干人快速的融入了坤位，阵的威力直线上升，快速移动，所过之处，新军不断绞飞，当项渠带着影虎军团加入之后，更是有如虎添翼之威。
轰轰！哗哗！
那天边似有雷鸣，无数的黄沙冲天而起。
沙尘暴一般，遮云蔽日，新军一声声的惨叫，赵云亦是近身不得，只能眼睁睁的看着在这最终快要收网的时候，看着他们翻盘，结阵法突破重围。
“将军！”千夫长峡俞与赵云急声道。
“传令，换火枪，不必死追围剿，紧咬即可！”赵云道。
“将军，这，这是何意？”千夫长峡俞道。
“只管传令便是！”赵云道，峡俞无奈，只得抱拳传令而去，而赵云骑着夜照玉狮子冷冷的看着慢慢远去的四五百人，这些人高手不少，若是一开始就使用火枪等直接灭杀，或许此时他们最多也就只剩下了一两百人，但，他090并没这么做……
兔子急了还咬人，人若到了死境而求生，会爆发出十分强大的力量，眼前的这伙人，高手众多，纵然是脱力的情况之下，也不可小觑，若是一开始就知道没有了希望，反而会促使他们众志成城抱成一团，置于死地寻生。
数百个江湖高手，不是寻常士兵，不定因素太大，若真的让他们全都存有了死志而战，自己这三千人纵有火器在身，只怕是要付出不少代价！
更何况，没有了鱼饵，鱼儿还怎么上钩？
……………………
…………
砰砰砰！
三三两两的枪声不断的在沙漠之中响起，一个个的影虎士卒倒下，如此小半个时辰，四百近五百余人只剩下了四百不到，其余皆被射杀。
终于，逍遥子再也撑不住，一口鲜血狂喷而出，脸色萎靡，如同槁木，原本还夹杂的黑发全然变白，气喘不定，很显然，他之前是以禁术驱动的自身，以寿命为代价，此时已经到了极限，再也支撑不住。
“逍遥子前辈！”
“无碍，不过是少活了几年罢了！”
………………………………。

084.拼了
仅仅是少活几年罢了？
众人缄默叹息惭愧，不愧是人宗掌门，扪心自问，在眼下这种局面，若是让他们如此大的牺牲消耗从而保全众人，似还没有那般看得这般轻松。﹥杂＋志＋虫﹥夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况，他们不过是临时组团突围之队？若不是情势所逼，断不会这般的齐心。
紧追数里！
“该死的，这秦军紧咬不放，难不成真想将我们赶尽杀绝不成？”
“……！”
众人抬眼看了过去，说话的是来自一个并不熟知的中年男子，此人名为山巳，江湖人称七西剑，此次前来，若猜测不错，属赵国流。
没人回答他，因为，众人都觉得他这个时候说的这话，堪称幼稚无知。
双方都已经杀到这个局面了，若不赶尽杀绝，难不成还要纵虎归山？
“巨子，你们墨家不是藏兵接应的么？到底何时才能赶到？这都过去这般久了，怎毫无动静？”有人问话，众人的目光纷纷殷殷期盼，可以看得出，他们此时，都有此问，毕竟眼下生死关头，只有墨家的机关兽赶来，才能解他们目前的困局。
六指黑侠默不作声，吴黔，沈河岑，班老头等人面露难色，甚至凝重起来。
秦军试图拖垮他们的意图，很明显，他们也知道，此时只有机关兽赶来才有生机，否者就秦军这般追杀，就算不沿途射杀他们光是追逐，追的远了，以他们目前状况不出五十里地，就能彻底的成了砧板上的鱼肉，任人宰割，毫无反抗之力。
“该不会……”
弱弱的声音一出口，众人不善的眼神就瞪了过去。
之前并不是没有过这般设想，但最终还是没有深虑，可事到如今的这般，任谁若不去深想这个问题，那就是真的傻子了！墨家等人面色更为沉凝，之前的不安化为了凝重的忐忑。
他们都遭到了赢楼的算计，那所谓接应的机关兽等，说不定也已经……遭到了埋伏。赢楼的五千新军还有一处是在埋伏？或许，去截机关兽了也不一定不是么？更何况，在这边塞，阮翁仲的主场，谁知道有没有调动人配合？
但这个想法还没有说出口，就没了下文，各自心照不宣，毕竟这是唯一的希冀了，总不能让这个希冀也给彻底破灭了吧？
“呸，逃也是死，不走也是死，既然如此，我等还这般狼狈作甚？直娘贼的，老子一辈子纵横江湖，还没这般窝囊过，老子不跑了，不就是死么？大不了十八年后又是一条好汉，他们不是喜欢追么？老子杀一个是够本，杀两个便是赚了…¨｀ …”
“没错，反正就是个死，还走什么？”
“不走了，对，不走了！拼死一搏，不想让我们活，我们也不让他们好过！”
兔子急了还咬人。
他们既然没有在楼兰国中直接投靠了秦国，至少证明了一点，他们多多少少还是能分得清楚大势的，尽管心中畏怯之时沿途中会有埋怨，会责备，可说一千道一万他们站出来反秦，就证明多少也是有傲骨之气的，虽心还是不甘不爽，但，怎么说也不能死的还这般憋屈吧，至少他们大部分人是有这点血性的。
“不让我们好过？在下倒是想看看，你是怎么个不让我们好过的！”成吉思汗带着几分的慵懒和坚毅，老远就传了开来。沙河之中，蓦然的哗的声音，上千人从沙下走出。
果然……
如预料之中，对方果然有另一拨人守株待兔！
“喝！”
行动迅捷，上千人的阵容，笔直的腰杆分为了六批，行动如流水，踏步如流星，分别而立，气势逼人，虽没有滔天的杀气，但却有一种磅礴如一，军容如山的巍峨之态。
轰隆隆！
后方赵云率领追兵紧接而来，和之前看似散落完全不一样的是，勒马提缰动作整齐，几乎是在同一条线停止，布局和之前也是一样，但每个人手中所持的不再是弓弩，而是造型怪异的一杆异物，他们都知道，这就是大秦秘密研究的的火枪，之前公输仇就利用这东西，差点将少良给当场打死，而就在刚才追杀的路上，更是直观的看到了这东西的威力。
“律……”赵云胯下夜照玉狮子踢踏踢踏而来，英姿飒爽。
左顾右盼，各家紧握手中武器，忽人群之中一声大喝：“直娘贼的，拼了！”
成吉思汗面色沉冷，手轻轻一挥，刹那间，数百枪声响起，冲出的数十人，一个照面还在半道上，就全部被射杀！
“．〃拼了，杀！”
声震数里，影虎军团真正的是呐喊出了气势，直接冲在了最前面，但，很遗憾，三段射的威力，几乎是割麦机一样的收割，纵有那么几个上前，但迎接的是无数的长戟，不过短短的几分钟时间，四百来人，就只剩下了不到两百个。
这可比弓弩的威力大的多了去了，弓弩武功高的，还能躲一躲，但这玩意，速度极快，想要躲开，除非是意识和轻功达到了极致，纵观整个诸子百家，估计得是盗跖这样的轻功高手才能堪堪躲开吧？可问题是，诸子百家有几个盗跖？
“都跟着我！”
典雄一声怒吼，抓起一匹马，如虎一样狂奔了出去。
强大的肉盾，横练功夫这个时候起到了奇效，身上弥漫着的那一层真气，硬生生的挡住了枪势，而(诺的好)剩下的人也都是学乖了，纷纷下马，将马匹赶了出去作为前锋，紧跟其后！
“退！”旗手忙是招呼，新军迅速撤退，拉锯开来。
“左右交替，游走散射！”
一百五……一百三，一百，八十，五十……
项渠杀红了眼，其余也差不离哪里去，只是双方实力悬殊太大，所有的气势早就没了，只剩下了几丝热血在支撑，眼看就要全军覆没，这个时候，天空一声暴戾之声传来，惊虹的嗖嗖嗖之声。
噗噗噗……
新军倒下数十人，三只巨大的木鸢鸟急速飞来。
与此同时，地面轰轰的，三头巨大的白虎机关兽，也在这一刻从远处疾奔靠近。
“机关兽，援军，终于来了！”
……………………………………。

085.响起来的炮火
柳暗花明又一村，及时雨，那种来自心底的愉悦，根本无法用语言来描述。∠杂±志±虫∠
希冀的那种欢快，剩下的数十人无不是有一种劫后余生之感，心中欢快的感觉血液加速，战斗力也爆表起来，这下有救了，而事实证明，也是如此。
火枪虽然杀伤力大，但却无法穿透那厚厚的机关兽的铁板。
班老头对此很是欣慰，为了这一次的楼兰之行，他可是实验了无数次，让数万弟子搜集了各种资料和资源，和徐夫子共同锻造了数月，这才锻造出了这几个超级机关兽。和之前的机关兽相比较，这一次的无论是体型还是杀伤力和承受能力，都要超之前。
“吼！”
擎天柱一般的小山，嘶吼一声，卷起了无数的沙土。
而木鸢鸟三头双翅膀展开，配合之下，新军阵型几乎是在瞬间就被摧毁。
“巨子，老夫来迟了！”徐夫子从一只木鸢鸟走了下来，看着狼狈不堪的众人惊急道。
的确是来迟了。
几百人到现在只剩下了几十人，十不存一，可不是来迟了么？但，这个时候，六指黑侠哪里有空去责备追寻缘由？几乎是有气无力的道：“先300带众人离去，一切后谈！”
“是！”徐夫子忙是指挥弟子前来搀扶。
“巨子，断不能让赢楼的新军就这般离去了，后患无穷！”沈河岑道。
“没错，巨子，我数百影虎军团的兄弟，不能白白这样死去！”项渠也是补声道。
“……”任秋水秀眉轻蹙，似要说什么，但最终没有说话。
“也好，领队的可是肖亦？让他清理一下后场，能重创最好，不过，务必将他们手中的火枪一并拿回来，此等利器，能大量装备军中，杀伤力实在可怕！”六指黑侠虚弱道。
“是！”徐夫子闻言忙是朝一旁弟子示意，弟子领命而去。
“……”
白虎护法，木鸢鸟转移，新军根本无法靠近，眼睁睁的看着他们上了‘飞机’。
“将军！”
传令兵来到赵云和成吉思汗身边，成吉思汗和赵云双方隔着战场点头，随后旗手对旗，新军所见，无不是快速的整理身形(bfcc)，急忙拉开距离。
上‘飞机’的速度很快，木鸢鸟闪动着巨大的翅膀，起飞而动，白虎嘶吼了两声，看着已经整合撤退的秦军，转身便是准备收拾他们，在这样的沙漠之中，他们就是无敌的霸王！秦军看起来不过是蚂蚁和大象的区别，也该是让他们付出代价的时候了！
吼！
轰隆隆的狂奔追来。
距离越来越近，越来越近，而新军看到如此大的怪物快速在撤退，策马狂奔，丝毫没想过反抗，当然，反抗也是没用的！那驾驶者眼见，心中冷笑，那雄赳赳气昂昂的秦军，也有狼狈逃窜的一日？让你们见识见识，我墨家改良的机关兽吧！
腾空，跃起，虎扑。
啾！咻！
声音很是怪异，好似惊响什么燃烧的竹子一样，只看到天外一个大球飞了过来，速度极快，快的他们在空中都来不及落下，他们还没来得及多做反应，下一刻，这铁球就已经飞到了面前，不过脑海想着冷笑不屑，就这么小的一个铁球还想上了机关白虎不成？
但，这念头刚落，下一刻，白虎在空中似乎受到巨大的力量推动，轰隆的一声响彻天地，直接将其从空中给击横飞了出去。火花和各种声音炸开，重重的落地，在沙土上划出了数米，这才慢慢停下，而那机关白虎已经成了黑虎，炸开的那地方，裂开并且出现了一个黑洞，完全变形，一条腿出现了残缺。
驾驶员彻底懵了，头昏脑涨，耳晕目眩，甚至七窍都在流血，亏得是这改良版的全方位的进行了修改，保护他们安全，否者这一下就能要了他们的命。
巨大的爆炸声，引起了木鸢鸟上的人们的注意，纷纷回头，看着‘黑虎’一动不动的在那远处，无不是傻眼，恰逢木鸢鸟已经飞上天数丈，透过一个沙丘坡看到了黑影点点的远处，数百的秦军旌旗猎猎的在等待着，一个个的巨大的铁管在瞄准着他们。
嘭！嘭！嘭！嘭——
轰轰——
木鸢鸟之所以叫木鸢鸟，那是它全身终究还多是木头做的，虽然采用了最难得的材质，可面对数十炮同时轰了过来，就算是木鸢鸟一两下摧毁不了，但几十下还能有渣渣？更何况，他们人还在上面，只要一下，他们那半死的状态就能直接完蛋。
黄沙掀起了浪潮，一轮覆盖，时间，真的不长。
但，几轮下来，诸子百家这次算是真正意识到了，什么叫做末日一般的世界。。
放眼望去，空中全是黑色烟火和那各种黄沙掺杂在一起，双眼根本无法睁开，嗡鸣的耳畔，好似一万只苍蝇蜜蜂在嗡嗡叫个不停，昏天暗地，真正的日月无光，无法看到，无法闻到，无法听到，成了无头苍蝇一般。
轰——
铿锵——
叮叮咣咣——
三个白虎两头承受不住，炸裂开来，无数的钢铁板胡乱飞舞，而三只刚刚腾空的木鸢鸟，也在这么一轮下来，全都翻车，两架翅膀摧毁，一架摇摇晃晃冒着黑烟，朝着远处飞出，但最终，还是没能飞出多远，轰的坠机，数百新军急忙追了出去。
太阳，似乎陷入了黑暗的动荡。
当炮火停了下来的时候，风沙也逐渐停歇，世界安静的只有风沙之声，数千新军站在远处，看着眼前到处都是黝黑的沙土，覆盖了刚才的那一片，出现了一个新的沟壑和山坡，看着已经被摧毁的几乎成了碎片的白虎，在赵云和成吉思汗的一声令下之中，冲出。
在这样密集的一番轰炸之中，没有一个是安然的。
除却最终飞出的那一个木鸢鸟之外，就算是还有一口气的，也是骨和肉分离，肢体基本上半废，新军轻而易举的便是收割。
这都是战功！
………………………………。

086.月中嫦娥水中花
新军的速度急速，到达那远处坠机的木鸢鸟边上之时，隆烟滚滚，火焰在燃烧。≦杂＝志＝虫≦
人一个都没有，只有一连串的脚印。
“追！”
五百夫长没有丝毫的犹豫，带着人紧随脚~印而去。
顺着黄沙，走过一个沙丘，而后，看到了两个人影，他们站在另外一边的一个沙丘上，各自手中拿着一把剑，似乎在等待着新军的到来，两人相顾一笑，大有风萧萧兮易水寒的雄壮姿态，面对着数百骑，冲-了出去。
噼里啪啦。
燃烧的木鸢鸟十余丈开外，沙土之中，高渐离、六指黑侠、逍遥子等墨家一干人以及任秋水和典雄相继的从沙土之中而出，相互搀扶着朝着另外一边快速_撤退。
作为墨家机关术的第一人，班老头对机关兽的了解，绝对是毋庸置疑的，可尽管如此，依旧是滑行出一段之后坠落！倒是以沈河岑、吴黔两大统领来‘弃卒保将’，却是可见他们已经到了什么样的境地。
只是，当沈河岑和吴黔两个诱饵倒下之后，五百夫长就意识到了自己上当了，急忙让人火速赶回来，但风沙却已经掩埋了一切痕迹。
“分为五队，分开搜索！”
五百夫长也是急了，这眼睁睁的看着到手的大好头颅就这样跑了，那叫一个憋屈。
一天的追逐厮杀，夕阳，快速的坠落，迎来了夜幕。
六指黑侠、高渐离、班老头、逍遥子、徐夫子、任秋水、典雄、金先生、两个墨家弟子，一共十人相互的搀扶着，走了足足一个时辰，确定新军并没有追来，这才寻了一个地方休憩。
夜风寒冷，典雄为任秋水挡着风。
班老头和徐夫子两人有点慑慑，六指黑侠和逍遥子盘膝打坐，高渐离有点失神的看着天空，回想起今天的一切，似乎都在做梦一样。
为了兵魔神，数千人气势汹汹，但最终到现在只剩下了他们十人。
楚国项家军包括项渠，虽然没亲眼见到，但他可以想象得到，项渠已经凶多吉少了！还有那辛雁雁等等一干人，更是不用想了，就算微乎其微的奇迹保佑不死，也绝对是俘虏。
一切好像不太真实一样。
回想起当初的相互算计，却怎么也想不到，最终还是让赢楼来了个大翻盘，他到现在都想不通，赢楼一干人到底是如何做到的？殿中就那么一个出口，他们一堆人站在那，怎么可能就好几个人入了兵魔神，更离谱的还有公输仇那厮。难道他们是打洞进去的？之前众人就想过这个问题，没有想通，现在仔细分想，依旧想不通。
萧萧沉寂的抚着手中的水寒剑，那看起来朦胧的月色，此时此刻，显得十分的凄凉，默默地回过头看着一干人，然后就看到了农家的大总管身上那一个个的零件。
原来如此，就说当初，农家的大总管，被赢楼给浓的差不多都要死的人了，怎么可能和自己家巨子一样生龙活虎的还站在了面前？巨子那是修炼了功法的缘故加上墨家数百年的积累，这才有了涅槃重生，武功也精进不少，而这位……原来是机关术的缘故！
呼啦的沙漠夜风，好像燕国的寒冬。
月色的清凉如幕，似乎和这个沙漠，相当的近。
雪月如……雪月？雪？雪女？脑海之中的思绪一旦撕开了一个小口子，刹那间就侵蚀了他全部的思绪！盯着月亮，似乎就看到了雪女在妃雪阁的那飞雪玉花台上翩翩起舞，就好像月中那个嫦娥一样，无数荷花在水中绽放。
嫦娥起舞，长袖逶迤飘逸，人影，似乎越来越大，而面相竟然完全是雪女的样子，一时之间，高渐离喃喃的伸出手想要抓住对方。
“小高，速速醒来！”一声大喝，从虚空之中震动，高渐离豁然发颤，双目绽放出水寒的光晕，一身冷汗惊醒，只见一把剑，已经从空飞落而来，边上一只手快速的抓住自己的胳膊一拉，整个人腾空飞出。
· ·····求鲜花·· ···
剑光来的快去的也很是诡异，无缘无故的来了，无声无息的消失了，依旧冷汗的高渐离有几分气息不定的看着四周，然四周，已然没有其他人，只有逍遥子。
“前辈，这……”高渐离很是惊讶道。
“你中了幻术！”逍遥子沉声道：“从此时起，你不要再多做任何的思绪，尽量保证自己的灵台清明，否者……后果不堪设想！”
“幻术？”高渐离心中惊颤，后背隐隐有几分的发凉，因为之前他们就吃了一个暗亏，差点就被赵云给灭了，道：“好高明的手法，对了，前辈，巨子和班老头了？”
.... .... ...
“不知道！”逍遥子道：“我本运功，醒来之时，边上已只有你一人！见你陷入了幻念之中，这才利用道家的清心敕令将你唤醒！小高，你能否回想起，你到底是如何入幻念之中的？”
“这……”高渐离迟疑了片刻，轻轻摇头。
“哎……”逍遥子叹息，打看着四周，道：“罢了，对方的手法高明的紧，防不胜防，想不起也正常，不过好在的是可以肯定，此人并非是隶属秦国！”
“不是秦国？”高渐离诧异，但很快就明白了过来，如果是秦国的人，那么此时，那么肯定此时已经是大批的人围剿了过来了，怎么可能还无声息的利用幻境来迷惑他？这摆明了是不想和他们正面冲突，但离奇的也是这里，道：“那会是什么人？”
“是啊，不是秦国，又会是什么人？”逍遥子仰望天空，任凭风吹长发！明明知道他们行踪，明明可以解决他们，但，却并没有直接解决，反而是绕了这么一个大圈，这能是什么人，为的是什么？或许，只有等到走出沙漠，谜底才会慢慢解开！
月色如华，这个时候，高渐离才发现，逍遥子已然变的满头华发，不再带有一线黑丝，心中莫名的产生了一种堵塞的情绪，想要发声却发现怎么也说不出口。
…………………………。

087.猎杀巨子
漆黑如墨，黄沙幽风。灬杂♀志♀虫灬
六指黑侠静静的握着手中的墨眉剑，黑色的真气若墨在水中游动一般，不断的环绕，黑袍偶尔发出烈烈衣袂之声，目光如渊。
“阁下废了这么大的功夫，就为了从旁观看？”六指黑侠冷道。
“咯咯咯……不愧是墨家的巨子，纵然一身功力已经去了七七八八，还能这般的敏锐，不得不让人佩服的紧！”黑暗之中，慢慢的走出了几个人影，虽然看的不是真切，但可以看到，领头的是个女子，而且，是个极为妖娆的女子，因为她的身形十分的婀娜多姿，宛若风中之莲，摇曳的格外艳丽。
女子走的不快，当纤纤秀足停了下来，周边忽然出现了上百个幽蓝色的荧光，六指黑侠“四八七”不由眉头一皱，耳目微微的动了动，初步预算，起码有五十匹野狼。
“败逃之士，当不起紫女姑娘高抬！”六指黑侠道。
“两军交战，胜败乃是常事，诸子百家，墨、道、兵都是显学之中的翘楚，纵然是一时失败，又有何关系？巨子这话，可有几分颓废之象啊！这可不是一个什么好兆头！须知，墨家还有数万弟子在等着他们的领导者！”紫女微笑道。
“紫女姑娘费尽心思，难道就为了谈论这些琐碎之事？”六指黑侠道。
“巨子以为呢？”紫女款款的走动两步，秀发在风中吹起，一股淡淡的麝香扑鼻。
“普天之下，虽然修士众多，但若是能够让逍遥子也无声息的陷入迷魂阵中的，少之又少，更何论在此夜色之下，再设幻境，至少，你流沙还没有这般有本事之人，就算是流沙之后的鬼谷子出来，也不可能有如此高的造诣！”六指黑侠道。
“哦？”紫女一脸好奇的轻笑。
“之前还有诸多疑惑，但现在……哼……能找到我等，且体力充沛，却又没有直接下手，还费了一番功夫引我到此，看来是只想争对我一人了？”六指黑侠道。
“是么？巨子就这么肯定，其他人不是已经被我杀了？”紫女道。
“且不说你能不能杀，且，你若是杀了，许诺你好处之人，还会兑现？”六指黑侠道。
“咯咯咯……”紫女闻之，不断手遮贝齿娇笑，道：“可怜啊，可怜，墨家的巨子居然落得如此下场，失心疯一般的杯弓蛇影，什么许诺好处之人，什么兑现不兑现的？真是可笑！”
“看来我猜的并无差错！”六指黑侠道。
“今日才发现，墨家的巨子这自以为是的功夫，还真是不一般了！”紫女一脸寒霜的冷哼，秀眉和杏眸微微倾斜，更将这寒霜衬托出几分英姿。
“是不是自以为是，阁下应该很清楚！”六指黑侠淡淡口气，顿了顿之后接着道：“动手吧，我虽已功力不复，但也绝不是坐以待毙之人！”
“……”紫女瞳眸微微的动了动。
“得罪了！”秀美的身姿微动，妖艳十分。双方心知肚明，多说无益。
“嗷呜！”数十匹野狼呼啸，声振高空月色。
呼赫——
野狼飞冲出去，一道残墨泼水而出，墨若稀薄的纸张，又如书法，看似断章，但在每每恰到好处之时再度连接，一剑而出，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去，又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，又归于虚旷。
墨家剑法之墨守成规，可谓是被六指黑侠领悟到了造化境界，信手拈来，天马行空却又和其余剑法相互的呼应，取其一二，却不失精华，更增添几分的杀伐之力。
噗嗤嗤嗤——
嗷呜——嗷嗷嗷——
野狼咆哮，对月当空，面对不断倒下的同伴，毫不动容，更加的凶狠，似无畏的勇士。
嗡轰——
声音破夜而来，六指黑侠一剑斩杀一头野狼，急忙回转迎接，但终究是真气不足，对方天生神力，手中的铁链锤狂舞，砰然的轰打在了墨眉剑上。六指黑侠嗤啦的一声，脚下划出数米，随即一个跟头翻身，停下了脚步，深陷足背。
“再接我一招！”巨大的块头，加上那神力，一声大喝，大有典雄的威势，腾空跃起，巨熊压来，给人庞大的压力，从那呼风之声，真气和力量以及腾跃凌空而下，可以体会到这一下的力量只怕不下于千斤. .....
六指黑侠眼下这种状态，自然不敢硬接，但对方来势极快，想要躲开并不容易，眉头微动，有了计较，忙施展出墨家剑法的无中生有，借力打力，以将对方力量引开。
嘭——
强大的力量和真气碰撞，地面的沙土乱溅飞出！六指黑侠左移而动，同时一脚揣在了对方腰间之上，大块头只觉腰间剧痛，瞬间飞出，而六指黑侠顺势借力腾空，在空中几个翻越落地，脚下后踏一步，稳稳停住。
“不愧是江湖之中顶尖的高手，在这种情况之下，还能轻松避开无双鬼的全力一击！”紫女暗忖，看着飞快爬起的无双再度攻过去，但几个回合，无双又落入了下风，不由道：“速战速决！你也一起上吧……”
身边的狼人点了点头，而后跳跃出去，如狼一样四肢而动，敏捷矫健，转眼之间，来到了六指黑侠和无双打斗后方数米，招呼了几匹野狼挡住自己……
轰——砰砰！
无双一次次的被打退，甚至受创，心中暴怒，越发的狂暴，逼得六指黑侠连连后退，眼看退出了两丈有余，六指黑侠一个翻身3.2。
好机会！
早以潜伏了许久的狼人伺机而动，数匹野狼飞出，而自己利用野狼来声东击西。
叮当——噗噗——
两头野狼被斩杀，逼退无双，但六指黑侠身上多了两道伤口，正要落地，噗嗤的一声，一把五指钉刺入了自己的后腰，回头一看，正是紫女身边的那个狼人。
回头一剑，狼人闪退，野狼跟进，无双一拳轰出。
噗——
嘭——
六指黑侠顾首不顾尾。
被无双拳风打中了左肩，同时被野狼在右胳膊上狠狠的咬了一口！
趁他病要他命，野狼疯狂，狼人和无双狂的攻击风暴雨而出。
……………………。

088.附加条件——联姻
如墨剑气，纵横四野。↓杂『志『虫↓
沙尘漫漫，月下黑影，黑色的长龙咆哮，卷起一道道墨色的晕染。。
山水泼墨，大-象无形，有无相生！
嗤嗤嗤——
叮叮叮叮叮叮叮——
一阵阵疾风吹尘，吹的紫女那婀娜曲线更加傲然。
这时，月色皎洁异常，刹那间有一抹极为强力的白光闪过，无双双手遮挡，就在这一个呼吸之间，剑光乌黑穿过，只看到一道血色残线，一张无形的巨大的黑丝网将其笼罩，转眼之间，无双就感觉自己身上一道道剧痛袭来，狂啸一声，巨大的罡气迸发而出，狼人双目一动，急忙救援，而野狼也群扑而上。
“血墨奔腾，乾坤一气！”
空间似在扭曲，无双和狼人惊骇不已，因为他们已经无法动弹，似乎被一股巨大力量所控制15。随后，无数的墨色利刃和血红剑气，在瞬间绽放。
许久！
世界归于寂静，沙漠中的冷风依旧。
六指黑侠伫剑半跪，身上的一衣履已经破烂不堪，鲜血渗透每一寸。
曾经的阴阳家东君绯烟，从黑暗之中无声息的走出，圆润削平的香肩之上，站着那三足金乌，傲然而视！琥珀而璀璨的杏眼看着眼前的一幕，无双鬼已经奄奄一息的躺在地上，野狼也尽数被屠，狼人心口全是无数的伤痕，鲜血直流，无力的喘息着。
“咳！”六指黑侠咳出一口黑血，脸上出现一抹潮-红道：“果然是你！！”
“是我！”绯烟淡淡的说道，目光没有半点波澜，又补了一句：“当然是我！”
“你这样做，为了什么？其结果对你又有什么好处？”六指黑侠道：“纵然燕丹会成为下一任巨子，只怕也不会感激你半分！”
六指黑侠没有震惊，很平淡，因为，若是之前，他的确是没想到会是这位燕太子妃，但在随后的事情当中，加上流沙去而复返的出现试图杀自己，他就基本上肯定真正的幕后之人！毕竟能够有那般阵法造诣世上有几人？！
只是，她杀了自己，能有什么好处！
这件事，她还敢摆在台面上说么？那是断然不可能的！
甚至于，就算是在燕丹面前，她也要把此事给藏的严严实实的，不让他看出破绽，这也是为什么，她不直接杀了自己，而是借用流沙的手！
“夫妻之间，哪里需要什么感激可言？”绯烟淡淡道。
“夫妻？”六指黑侠带着几分呵呵的口气，而这口气，顿然就让绯烟柳眉倒竖，似乎被抓痛脚般羞恼不已，一巴掌就将六指黑侠给扇飞了出去，而六指黑侠软绵绵没有丝毫的反抗，被扇飞数米，最终无力的瘫在那沙土之上，脸上还带着几分的坦然。
抬手一抓，六指黑侠被抓入空中，绯烟羞怒道：“你信不信本君有一百种方法让你生不如死？”
她和燕丹是怎么样的，六指黑侠很清楚，自从赢楼大闹了燕丹的婚礼，燕丹在整个燕国上流之中，成了个彻底的笑话，甚至在七国有心人当中，都成了个笑话！双方之间的关系进入了冰点，甚至于燕丹再纳了两个侧妃！
所以，六指黑侠那呵呵的两个‘夫妻’，如同针扎一样刺入她的心田，如何不恼？
“……”六指黑侠闭目，似乎在等死。
和之前赢楼那次不一样，这一次，他的伤势是五脏尽碎，底蕴尽去，已经是无力回天，所以，绯烟的话，他根本不在意，就不信她真的会使用秘术让自己吊着气从而折磨自己。
而他这般，更是让绯烟羞恼不已，恨不得将此人大卸八块。
“杀了你这种伪君子，简直脏了我的手！”尽管恼怒，但很清楚自己在做什么。
功力散去，六指黑侠嘭的一声落在沙上。
手指轻动，墨眉剑瞬间飞入了绯烟手中，随即转身，消失在了夜色中，空中只有淡淡的声音：“交易到此结束，至于剩余的资源，本君自会让人送到你手中。”她不想再留在这，当然本来也不该出现，只不过，就在刚才，她觉得墨眉剑还是自己取走比较好！
“茫茫荒漠，不知何时才能重见天日？只是这诸葛亮到底是哪家的先贤，为何从未听闻！！”紫女自言自语，转身慢慢的离去，而身后重创的狼人和无双鬼，一个瘸着跟着，一个爬着跟着，一行人，慢慢的消失在了夜色。
而几阵风吹过，六指黑侠很快就淹没在了黄沙中。
……………………
楼兰之中。
大祭司站在女神像之上，看着下方的残垣断壁以及呻-吟的子民，脸色苍白如纸，两眼闪烁，十分的憔悴，呆了良久之后，似乎下定了什么决心一般转身离去。
“联姻？”赢楼蹙眉看着大祭司，这似乎的确不是个什么过分的条件，在这个年代，两国合作，通过联姻来加强双方的信任，可以说是再正常不过了，就好像490韩国附属大秦将红莲送到秦国许配给自己，促进双方的‘合作’。
“这倒没什么问题，问题是，大祭司想要如何联姻？”赢楼道。楼兰可没有什么神女圣女什么的，更没有公主什么的，难道……看了看大祭司！
“没错，就是我！”大祭司十分无力般道：“当然，我知道碍于礼法，秦国的王子迎娶我一个外邦女子作妻可能性不大！故而，我已想好退而求其次……”
说罢，大祭司两眼看着赢楼：“叔公子，你觉得我美么？”
“这是自然，大祭司的美貌可以说是世间少有的佳人！等等……大祭司的这个退而求其次难道是在下？”赢楼看着她那很直白的眼神，道。
“叔公子聪慧，你既是秦国大王的亲侄，又掌军镇守边塞，如果不出意外，秦王多半会将楼兰之事交予叔公子处理，甚至派兵驻守，基于两点，与其联姻和亲于毫不相干且可能性并不大的秦国王子，还不如嫁给叔公子，至少我知道叔公子是个什么样的人！”大祭司说的很柔小声，但那苍白的脸，慢慢的微微的有些发烫！
…………………………。

089.月夕
赢楼目视着大祭司，实在是难以想象，她居然提出这么一个附加条件。杂⌒志⌒虫
“大祭司确定不是在开玩笑？”赢楼道。
“名节对于大祭司的位置极为重要，叔公子觉得我会拿此事轻易谈资？”大祭司道。
“……”赢楼微微有些无言，看大祭司那一脸认真的样子，这绝对不是一时冲动，不过如此当面开口，无异于站在面前说要嫁给自己，自己还真有些不习惯，道：“大祭司就不怕最终并不是我来主持楼兰事宜，而是其他人？那样的话可就竹篮打水一场空了！”
“我愿意赌一赌！”大祭司十分倔强的笃定道。
“大祭司可要考虑清楚，不要一时冲动，须知此事一旦上书，那就不是想后悔就能随时后悔的……”赢楼提醒道。
“为了楼兰，我已经因为犹豫而付出了惨痛的代价，这一次我不能再失去先机！哪怕是错的……叔公子这般推诿作，难道觉得我配不上叔公子？”大祭司贝齿轻咬道，这个决定，她可是下了极大的决心才作出来的，几乎是将自己大祭司的羞耻心和尊严都抛弃了，如果赢楼还直接拒绝，她……自己都估算不到自己会怎样！
“我已有了夫人……是韩国的公主！”赢楼沉默道。
“我……并未妄想正妻之位！”大祭司沉默了一会，轻声道，虽然还是有所希冀，不过也是已经有所心理准备，略有失望，还不至于争论什么。
“以你的身份，若一定要许配给我大秦的王子，也不是完全不能争取，毕竟每一个王子都随时要做好为秦国壮大而奉献的准备，娶妻和亲也是其中之一，自古以来两国和亲都是如此…々」…”赢楼道，但心中却很清楚，整个大秦王子当中，和大祭司年级相差不多的，只有扶苏了，而扶苏的身份，注定是不可能娶她的，除非有朝一日扶苏当上了秦国的王，否者就是娶了个挡住自己上位的麻烦，而除却扶苏，年纪上，是硬伤。
“他们可曾掌一军，可参与朝政，可亲秦王之意？”大祭司道。
“这……以后总是有机会的！”赢楼犹豫起来，参与朝政的只有扶苏，而掌军的一个都没有，至于亲近嬴政，得了吧，嬴政那种帝王，亲儿子没一个亲近的。
“以后有机会？”大祭司看着赢楼，目光清澈，有着质问。
“自然是有机会，毕竟六国尚未一统，他日不定因素不胜枚举！”说着，赢楼话语停顿了下来，看着大祭司那脸色渐渐略苍白，清澈眼神却楚楚无助的模样，略有些感慨，淡淡轻笑:“罢了，既然大祭司如此垂青，楼断无拒绝之由……”
说罢，赢楼便是手一抄，将大祭司那如柳的小蛮腰搂在怀中。
大祭司略有些惊呼，似乎要反抗，但很快，她就地垂下了眉头，靥面微红，双腮粉桃，若有若无的声音低咛，轻轻的闭上双眼，似乎认命，特别是当赢楼的大手直接从自己蛮腰往下来到自己粉臀之时，浑身都轻颤了起来，手心已经汗润。
呼吸变的极为快，清楚的闻到对方的味道，甚至可以通过相贴的心口听到对方的心跳声，咚咚咚的，让人心慌！时间过了良久，又似过了数个时辰一般。
啪！
赢楼没有丝毫怜惜狠狠的揉捏了一把之后，大力一拍。
大祭司惊呼了一声回过神，耳边就已经传来了赢楼的声音：“大祭司可不要后悔！”
大祭司脸色顿变，深呼吸了两口气吸，这才道：“你可以叫我月夕！”
“嗯？”赢楼不解的看着她。
“在未做大祭司之前，我娘亲叫我月夕！”大祭司极力压制自己心中的抗拒，她不是没想过推开甚至是斥责，虽然自己那么说了，但并不代表着自己就是个随便的女子，这种事情，起码要等到双方互换了国书正式拜了天地才行！
可她忍住了，一方面是相对于中原礼法，西域本就没那么讲究，比较开放，另一方面，说到底，她对于赢楼的性格还是有几分摸不定，眼下楼兰的生死还在他的手中掌控。
“月夕，八月十五，中秋月夕，名字不错！”赢楼手轻轻的挑起大祭司那圆润的下颚，看着润泽光亮的粉唇，引-诱之极，道：“．〃当然，人更美！”
看着赢楼离去的背影，大祭司整个都软了下去，这是身体和精神的双层无力！毕竟还只是一个从未经过真正生死，也不曾经历过床笫之间男女之事的雏儿，经历楼兰的这般摧毁血腥，又被赢楼这样揉捏了几下，哪里还能一如既往的经受住。
赢楼知道大祭司所想，当然，换做任何一个聪明点的人都能明白，她是想要利用自己将自己绑在楼兰的这个车上，从而为楼兰谋取最大的安全和自由空间。
和亲，这是一个很聪明的选择。
但，和亲的目标锁定了自己，赢楼也不知道如何去形容好坏了。
很显然，大祭司还是低估了楼兰的作用，不过也不能怪她，毕竟想的那么远的人，整个大秦或者说整个天下，只怕都难以见到，更(吗赵的)何况，楼兰的忽然遭劫，摧毁了她本来的心智，尽管已经落幕，但还是难以平静，加上赢楼之前的‘强硬’，更是让她心中没底，根本摸不清大秦，或者说赢楼的用意。
而赢楼自然也不会过多的去和大祭司解释那么多，难道告诉她，楼兰的战略位置很重要？甚至未来可能会作为对付匈奴的要塞？或者是冲向欧洲沙漠的跳板？再甚至，多年以后，若是楼兰兴起，西域沙漠得到大量的水源滋润而重新‘复活’，对于大秦相当于不费一兵一卒得到可用疆土数千里，这足以让嬴政改变狗屁的什么礼仪规矩等等？
Ps：最近的更新，我检讨，检讨，再检讨，只弱弱问一句，可有荣耀愿意带我上王者？
……………………………………。

090.洛神赋，太子妃
呼——呼——
裙裾摆动的配合着那脚步的轻轻沙动。№杂☆志☆虫№
漆黑如墨的墨眉，在这和黑夜之中绽放出黝冷的光泽，衬托出那只握住它的柔荑更加纤纤若玉葱，丝绸光泽的秀发，黑色瀑布般轻轻的飘动，璀璨如空的星眸目视着前方。
“周天集虚阵？逍遥子还真是不遗余力！”绯烟粉唇亲启，冷漠而带着几分不明情绪的声音，在空中柔声的传荡。
此阵法属于道家秘术，而且属于秘术当中的上乘阵法，若是不错的话，整个道家人宗，如此完整的上乘秘术阵法只怕也就为此一个了！此阵法脱胎出自于《庄子·人间世》中的‘入则鸣，不入则止。无门无毒，一宅而寓于不得已，则几矣。绝迹易，无行地难。为人使易以伪，为天使难以伪……’
庄子本身是为了仲尼与颜回对答而惊醒世人，却不曾想后人从中领悟出了一番别的意思，创造出了此封印大阵，正所谓入则鸣，不入则止，无门无毒，绝迹易，无行473地难。为人使易以伪，为天使难以伪……用现在的阵法来说就是只要此阵布置就没有生门死门之说，进去了，天地各种声音包括雷鸣闪电都在其中杂鸣不断，难以行走，更无法飞行，让你分不清天地真伪，直到绝迹消融死亡，真正的做到有进无出！
因为太过阵法霸道，有悖于道家所求，所以，此阵法在创世出来之后，就列为了道家的禁术，非掌门不得修行。
清冷的夜风吹起，远处无数的尘沙飞飞杨扬，越发清冷寒意的沙漠之夜越来越近，甚至草石之上还凝结了几分白霜。
说到对赢楼的恨，她是恨不得将赢楼千刀万剐，恨不得削其骨，食其肉，甚至是戳骨扬灰，让他历经世间所有的苦楚，方解心头之恨！
回想当初，她和燕丹可谓的山无棱天地合，乃敢与君绝的痴情爱恋，而今化为了近乎相忘于江湖的清冷陌生，形同陌路，就差一纸休书！那可是她第一次如此对一个男子那般死心塌地，那般费尽心思，可结果被赢楼给摧毁了！漫长而孤寂的茕茕一人，空旷的凄冷的大殿，心中无尽的辛酸和苦楚，那种心痛，无以言说，更是无人言说！
“没用的，中了十香软筋散的人，全身筋骨酸软，提不起半点的内力，除非你已经达到了传说中的百毒不侵！不过看你目前的样子，很可惜，你应该不是这个体质吧？”
“要想人不知，除非己莫为！！真以为自己谋划的天衣无缝？！”
“放心，燕丹他会很忙！”
“牡丹花下死，做鬼又何妨？！”
“燕丹，你个废物，很遗憾的通知你，燕丹同学，你老婆，你的太子妃，在新婚之夜，在你的婚房之中，在你婚房的榻上，已经被我给拔了头筹！恭喜你，燕丹同学，你的太子妃，被我先临幸了！”
站立了良久，思绪不断的反转！翻转！
一桩桩，一幕幕，似乎还在昨日发生的一样，回想起赢楼的卑鄙无耻，回想起赢楼当时的疯狂嘶吼，她忍不住的就有手中绽放出一道道的阴阳气机，胸脯不断的起伏！
赢当心，该死！
当然，六指黑侠，墨家的巨子，更加该死！
若非是这厮的挑拨，她和燕丹之间还不至于形同陌路，少不得还能有几分的缓和，毕竟，自己后来为了救他几乎费劲了自己所有的心血，而且那件事自己也(bfeb)是受害者，但就是因为六指黑侠先后利用墨家巨子身份压制，使得他们二人……
手中的墨眉剑不断的蝉鸣，脸色忽红忽紫。
呼——
脚下的沙土瞬间绽放出去，似乎受到了一个强大的气球爆炸，张开了一个空间。
如此又过了许久，尘沙纷纷落地，绯烟总算是平静了下来。
“周天集虚，有进无出，这一世就算你逃过一劫，若有来世，必让你生不如死！”含恨又含愤的情绪，同时又含着幽冷的不甘！重创之后，她一直努力修行，争取自己恢复，但没想到迎来的机会却是赢楼作茧自毙。
这也算是一个了断了吧，反正她是没能力入阵中入楼兰去将赢楼斩首，虽赢楼一时半会可能死不了，但他也永远别想再出世，相当于也就是死了！心中如是所想，却不知为何，心中深处，有一种隐隐的空空荡荡之感。
“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚……”
声音若隐若现，好似天边，好似耳旁，在这黑夜月色清冷当中，显得十分的诡异！是赢楼！尽管赢楼和自己接触的不过一晚，但是，他的声音，自己却是如刀一般深刻在自己心头，绝不会错！一时之间，有些发愣，当缓过神来，人影已经和自己不过三丈。
“含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”
踏步而行，从周天集虚阵之中走出。
这，怎么可能？他，他怎么可能？怎么可能出来？
“咦……本来想看看会是哪个美女在这里怀念我，没想到，居然是太子妃殿下，还真是受宠若惊了！！”赢楼奇怪的目光看向她，随后看向她手中的那柄剑，嘴角莞尔，看来六指黑侠这厮终究是没能逃得过这美女之手。
“你……是人是鬼？”实在是太震撼了，这可是周天集虚阵，难道是逍遥子布置了个假的阵法？不然的话这就算是当初的那位道家先贤自己都没办法破解的阵法，赢楼就这样走了出来了？见鬼了除非，不然的话，怎么可能？
无以加复的惊骇，不得不让她问出这般一句神使鬼差的话语！
……………………。

091.咱们之间，应比海深
“咦，看太子妃这话问的，是想与我来段人鬼情未了？”嬴楼道。⌒杂§志§虫⌒
“……”绯烟难免的顿生羞愤，目视嬴楼，似乎要咬对方一口肉一般，而确定对方肯定不是鬼之后，冷声道：“果然不能小瞧了你，周天集虚阵你都能走出！不过这样也好，若没经历过痛苦就让你简单的死去，未免太过便宜了你。”直接忽略了嬴楼~的调侃。
“哦，看来在太子妃心中，还是有我的嘛！”嬴楼道，转移话题没有-去解释。
“赢当心，你个无耻小人！”绯烟怒斥，气势汹汹的瞪着他。
“嗯，燕丹的确是个无耻小人！”嬴楼点头认可。
“你——”太子妃同学感觉瞬间心态再度波澜壮阔起来，就好像胸脯的起伏一样，一波接着一波，彼此起伏不断，十分的壮观。这厮还真的越发不要脸了，故意扭曲的在这胡搅蛮缠，偏偏对她还真的很奏效，自己怎么都平静不下来。
“嗯！我怎么了？”嬴楼道。
“哼，赢当心，当日我便说过，必会……”绯烟陈冷的声音，在这清冷的夜色当中，沙风呼啸，更加的刺骨，可见她对嬴楼的愤恨已经到了何等的地步。
相较之下的湘夫人，尽管对嬴楼有所恨意，但毕竟是有点神经一样的，所以反倒是有几分并不在乎的感觉，被睡了就睡了吧，而湘君帽子什么的事情和她有什么关系？本来自己是想要给湘君然后作为了结，但湘君自己不争气，怪谁？相对而言，她想杀嬴楼，不是单纯的恨，更多的是不甘心，以及自己的傲气且傲娇的原则——母螳螂是要吃了公螳螂才对。
“六指黑侠怎么说也是墨家的巨子，你这样杀了，真是没事么？”嬴楼道：“就这样将责任推给了流沙？可是，世上就没有透风的墙！”
绯烟差点被风给呛到。这厮什么意思？
这么随随便便的打断人愤怒的说话，完全没要将自己的话要放在心上的意思么？
“燕丹又不是傻子，你布置了这一切，只要墨家的人什么的逃回去一两个，猜测加上印证，相信目标就很明显了不是么？退一万步说，就算燕丹假装或者是真的没这么想，那他也不会对你有所改观吧？你这样可是完全吃力不讨好……”嬴楼道。
“你若是死了，就不会再有人知道！”绯烟道。
“唉……你看看你，早就和你说过了，燕丹就是个伪君子，毫无担当的小人，你不信！就你这样，被人利用了，还自以为自己很聪明！”嬴楼道。
“你什么意思？”绯烟更为不悦道。
“你现在所做之事，燕丹毫不知情？楼兰之事闹得这么大，他么我怎么就那么不愿意相信了？燕丹真的就是我说她是白痴就真的白痴了？他会看不出来你的心思，看不出你对六指黑侠的杀机？杀了六指黑侠这傻缺的挡路石，趁着墨家动荡收揽人心，顺利的坐上巨子之位，之后还能将责任推给你，真的是一箭几雕的事情，你会看不出来？”嬴楼淡淡的说道，虽然不是很确定，但他敢打包票，燕丹绝对不会毫不知情。
“寡廉鲜耻之人也妄谈他人，可笑之极！”绯烟冷声。
“一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深，绯烟，咱们之间可比海深了去了，就……”嬴楼这次并没有再打断或者转移话题，而是直言，却话说到此，就被对方一声羞愤的怒斥打断。
“住口，绯烟也是你能叫的？死到临头还这般秽言秽语，今日，我便让你为当日之事付出代价！”空间在这一刻扭曲旋转，绯烟的身影周围绽放出星辰光辉的古文。
古文的蕴意盎然，能够做到阴阳家的东君之人，岂是真的那么好对付？想象下就可以知道，阴阳家这么一个用实力说话的地方，月神那般神出鬼没的手段，却远不及东君，就可以想象这位东君真正的实力。
嬴楼神情宁静，保持腰杆笔直的扶手姿势，如一棵西北黄沙最常见的胡杨木，生而不死有千年，死而不倒再千年，倒而不朽又千年！
· ·····求鲜花···· ··
虽不曾在外面看到一切，但是，外面的大概情况，在他走出的那一刻，就有游隼将所有的事情都讲述了一遍，所以，特地前来查勘一番，当然，看到她没有奇怪，更没有意外，因为，这很合理，也很焱妃。
空间轻轻的波动，好似水纹，但水纹是淡淡紫色，嬴楼运转自己强大的精神意志力，捕捉这水纹的片刻缝隙，但很遗憾的是，强大如他的精神力，也没办法看出半点的破绽。
这是什么招数？那一次她没用，是后来修行的？
手指幻化莲花弯月，水纹之中空气在这一刻粘稠起来，在一阵波动之中，一道道紫白色的月牙镰刀从中飞了出来，急速而有力，几乎和空气空间都没有什么摩擦，那种令人发悸的锋利，似乎能割开一切！
.... ....
还真是一上手就是强大的招式，丝毫没有试探之意！由此可以看出，她对嬴楼的耐心的确是不多了，又或者实在是不想再让嬴楼继续言说，而且想来也是知道了嬴楼的本事在飞速千里，此时应该不会与她相差多远，若是拖拖拉拉最终结果如何还真不一定，速战速决似乎才是最好的方案。
嬴楼眼眸微动，身上的衣服微微猎动，双目忽绽放出一股强大的气势。整个人好似一把绝世保健，一道道剑势在嬴楼身边凝聚，转眼凝聚九道，九道瞬间成就十八道，围绕着周围，与那一片片的月牙刃碰撞。
刀戈清脆之声。
呼——
一只手，从中探了出来，直扑嬴楼后背。
手掌翻动，一股龙吟响起，嬴楼反手便是降龙十八掌的亢龙有悔，气劲磅礴，与那掌力相撞，刹那间，那原本的月牙刃和剑势都在瞬间散去。
昂吟——
脚下飞沙瀑布快速溜走，往上星空，一抹星辰降落而来，流星坠地直扑嬴楼。
Ps：赢一直打错了，居然没人反应过来，噗……这么低级的错误，我真的是跳河的心思都有了！
……………………。

092.当初，月下撬开的心扉
坠落之势，叠加重力。〝杂∞志∞虫〝
嬴楼心头一凝，照胆剑瞬间飞出，天外飞仙相迎而上，但片刻之后，嬴楼瞬间顿感不对，再细看之事，所谓的流星坠地已然不见，是幻觉！
嗡——
墨眉剑在这黑夜之中好像独行侠，水墨一般隐匿于夜色当中，发出了致命一击。
叮！铿锵！
墨眉剑的剑尖碰撞在了照胆剑的剑面，发出脆鸣，整个人被推出，剑气汇聚，无数的剑势剑意都瞬间将嬴楼的衣服撕出上百破条，不过并没有伤到嬴楼，金色和淡淡血色的‘防御甲’围绕着他，完全消弭了所有攻势。
流沙划出了十余丈的一道痕迹，嬴楼脚下收拢，左脚微微用力，停了下来，照“八七七”胆剑微微的弯曲，真气灌输于剑，一弹，墨眉剑被弹射回去，恰好被接势而来的绯烟凌空的一道无形气劲接住，一斩而下，同时配合着魂兮龙游。
空间扭曲了片刻，以嬴楼为中心瞬间形成了龙卷。
刹那间，黄沙倒立，龙吟虎啸。
嬴楼那无数的碎布柳条般的衣服，若战旗吹拂一般，长发亦是盘旋扬起。
月色下，已然看不到真影，江湖中，一流高手划分太过笼统，未曾达到天人合一都可以此为阶，就好比高渐离和墨家巨子六指黑侠，都属于一流高手，而湘夫人湘君甚至于盖聂卫庄以及越深，都属于一流高手的范畴之中，但其真正的交手，云壤之别。
剑影重重，无数的金戈之声，若江水滔滔。
砰砰——
那黄沙龙卷时而散开，时而断裂，不过所幸的是，他们始终是被一股力量给操控着一样，不管如何揉碎，最终还是汇聚在了一起，发挥出了它本能的特性——抽刀断水水更流！
“绯烟，咱们一定要这般生死相搏？”嬴楼道。
“啐，谁跟你是咱们？”绯烟真的是没半点的高贵风度了，当然也顾不得生命风度了，因为她很清楚，嬴楼的武功进展神速，自己还真不一定有把握将他击败，这个时候自己再顾忌其他什么，输的肯定是自己。
“你可想好了，赢了我还好，若是最终落得个两败俱伤，甚至是输了……”嬴楼道。
“是么？那就等你赢了我再说吧！”绯烟收势一掌凌空而立，自信的冷傲道，月色下，只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚！柔冷的月色投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽，裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间。
只不过……飘然俏丽不过几十息！
下一刻，绯烟神情大变的落地，摇摇晃晃，迎风拂柳般无力，衣裙破烂了不少。
“赢当心，你个卑劣小人，又用如此下作手段！”羞愤欲死的恼怒之声，绯烟怒视嬴楼，贝齿轻咬，似乎要将嬴楼给咬死，软绵绵的，急忙运转功力，但随即气急，自己越是运转功力，那毒性就越厉害，完全无视自己的真气。
沙沙沙沙——
尘沙若雨，不断的下落，捶打在了沙面上。
“沙雨轻拍，月寂两人，如此浪漫的时刻，一定要说着这样煞风景的话么？”嬴楼浅笑的看着她，耳边轻轻的传来沙沙落雨之声，月光薄凉，略带几分的清寒，两个人影拉长，拉长，似乎并排并排，还真有几分热恋之感。
“你……无耻！”绯烟算是气急无常，无力的软绵倒向一边，说话的气力都没了，实在想不通自己什么时候又着了道，这和上次一模一样，可是这次自己可没吃任何东西。
抓狂起伏不定的情绪，胸口波动不定，牡丹绿叶滚绣胸围子将两团膨硕裹得紧密而贲实至几近怒张不断跳动，修长白皙的颈子下那一大块露在外边的肌肤更是光滑如缎白腻如酥，真是娇-润雪腻得馋人之极……
“呵呵！”嬴楼呵呵两个字，丝毫不在意她的叫骂，而是默默的将墨眉剑拿入手中，自言自语般道：“其实，我都懂的！”
“……”绯烟一愣，没明白嬴楼的意思. .....
“女人啊，都是感性的动物，你呢，从小就在阴阳家长大，虽然修的一身本事，但有一颗不甘于寂-寞的心，始终向往外面的世界，也想有个家，直到遇到燕丹这个在你觉得很不一样的男人，平日里你见到的男人，要么就是对你垂-涎不已，一心就想要占有你，要么就是恭恭敬敬不敢半点逾越，而燕丹，呵呵……为此，你背叛了阴阳家……！”
绯烟心顿然凝滞了下来，看着嬴楼这个让自己讨厌愤恨之人，他想要说什么？很想反驳，但，却发现自己无从反驳，因为他居然说的……并非全错。
“至于怎么个不平凡呢，我想想，唔，你是阴阳家东君，位高权重，在阴阳家一人之下万人之上，很风光，但这应该只是表面，以你的手段和心境，说是被燕丹的才华和傲骨、长相武功什么的，那都是扯淡，我大秦这样的人多的是，也不可能是什么英雄救美于尴尬等，所以最大的可能是某次你在怀念什么的时候，或者是在追忆什么的时候，触景生情，被他抓住了那一刻的瞬间，击破了你的心理，获得了你的好感，然后……”
声声慢，轻轻捻，细丝记处。
绯烟粉唇蠕动，顾目流盼，带着水晶荧光，闪闪4.6烁烁，思绪不断回转。
同样的是月色下，自己刚刚清理了一个数十人的小门派，负手而立站在那竹林看着天空的月亮，心中深处，徒然生出了一股莫名的情绪，脑海中那夫妻、父母子、兄弟姐妹的那种相互之间的掩护和奋不顾死保护对方，那种撕心的愤恨和不舍……
那是自己第一次流泪，而那一刻，恰好递过来一个手帕。
辣手之下的感性，藏匿在深处无人得知！
而燕丹，就此撬开了心扉。
“这段子真是狗血……”嬴楼说着自己都不知道如何继续了，回头一看绯烟，发现她好像痴了一样看着天上的月亮。
…………………………。

093.狗血与经典
狗血和经典，往往都是一线之隔，就看怎么用。☆杂〞志〞虫☆
英雄救美，千年亘古不变的道理，人人都知道这很狗血，但却经久不衰。
狗血的套路，终究是有他存在的理由，或许人在变，心态在变，各种社会环境中在变，但从未改变的是，人的感性！哪怕你铁石心肠，哪怕你乖张暴戾，但只要找对了钥匙孔，那么，就肯定有相对应的狗血套路，三百六十行的各种狗血套路总有一款适合。
看着这位叫绯烟的太子妃同学如是痴痴的看着月亮，哪里还用多想，可以肯定的是自己一语击中，一针见血的猜对了！这般看来的话……燕丹纵然不是个套路王子，但也绝对是个老司机，嬴楼如是暗忖。
“你的确是很擅长编故事！”追忆许久，绯烟星眸微阖，很显然是听闻过流传的嬴楼讲述的故事，虽未点头，但也没有反驳嬴楼15，算是半默认了，不过看那神情和口气意思也是在反问，那又如何？你纵然猜到了又说明什么？
“所以说，绯烟……”
“太子妃，燕太子妃！”
估计是很清楚自己目前的敌我情况，自己已经无力反抗，冷静了下来知晓自己怒斥什么的毫无作用，也可能是刚才嬴楼的话撬动了她的心，让她回忆起了自己当初的美好，故而语气不再那般的气恼，神态也不再那般的夸张，但也是在极力的纠正嬴楼，绯烟，这是她的名字，不是外人可以随便称呼的，更何况是嬴楼这厮？
“争论这些毫无意义不是么？能跟着燕丹这样一个人叛逃到燕国去，可见，你是个很看重感情的女人，或者说，虽然你有心狠手辣的手段以及冷漠的表情，但内心还是有一个文青少女的心……哦，也就是说多愁善感或者是柔婉多情……”嬴楼道。
“多愁善感，柔婉多情？”绯烟很是高冷的瞥了一眼嬴楼，冷嘲道：“怎么？交手的时候，叔公子连下药这种下劣手段都使出来了，现在却在此分析我与我家夫君之间的往事，莫不是叔公子夺走了我的身子，还想夺走我的心不成？”
这话，的确是很犀利的，身为高手，一流高手中的顶尖高手，你连下药给我弄的无力的手段都用的出来，却还在这装什么文雅，分析他们夫妻之间的感情由来和发展，为何？用一句时髦的话就是‘你想泡我？’
“你说，如果我把墨眉剑给燕丹送去，会怎样？”嬴楼很是平静的道。
“你舍得？”绯烟下意识瞥向嬴楼，略带几分不定，墨眉剑这个象征墨家巨子的信物，对于墨家而言意义不言而喻，若是嬴楼拿在手中，说不定哪天就能派上大用场，退一万步讲，这东西也算是一把绝世宝剑，绝非寻常刀剑可比，他会舍得放手？
“不过就是一把破剑罢了，有什么舍得舍不得的！”嬴楼道，不说他手中的照胆剑，就说自己系统商店里面宝剑无数，自己想要随时都能兑换，更别说自己手中还有一把小黎净化后的蚩尤剑，这可是神器！至于说意义，其实丢给燕丹，才能发挥出它最大的意义。
“……”绯烟无言，这厮的头脑真的是天马行空，自己完全摸不透他到底在想什么，有了墨眉剑燕丹接掌墨家简直顺理成章，这样做，对嬴楼有什么好处？有了墨家这张牌，燕丹一跃而成了江湖上的顶级势力头头，怎么看都是嬴楼没好处。
难道是想先利用墨家牵制其他诸子？
又或者，是想离间燕丹，送过去后故意说的自己和他有什么关系从而离间？
想到这，绯烟自己都不有的自嘲冷笑了几下，牵制之事就算没有燕丹还会有其他人上位，所以根本没必要，至于说离间，天下谁人不知，燕丹的新婚之夜，这厮把……燕丹恨他入骨，恨不得食其肉，说他们两个勾结串联什么的，傻子才会信！
“这段时间，很想我吧！”嬴楼乍然说道。
“什么？”绯烟完全没反应过来，这厮说话完全不按照套路出牌，这话什么意思，但很快，靥面红润起来，气极反笑：“赢当心，你莫不是脑子已经失心疯了？我想你？呵呵……就算是我想你，也是想着怎么样把你给食肉剥皮……”
本就是无力软绵的倒在地上，这么一激动，更是容光明艳，乌云秀发的金色发簪高耸而侧堕，配合著她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，半趴着一般，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑，气急羞恼之时更显采芒照耀……
“口是心非，都千里追我而来，还说不想我？”嬴楼道。
“嗤……赢当心，你还真是厚颜无耻的前不见古人后不见来者了！”绯烟真的是不知道如何形容自己的思绪了，这货还真的是没脸140没皮的，这种话都说得出口。
这厮脑子能不能正常点？
他们之间是什么关系？自己当初想要算计杀他，把他当蝼蚁一样碾死，而他更是在自己新婚之夜报复性的夺取了自己的一血，更是当着诸多人的面，让自己燕丹身败名裂，到了这一步，双方几乎是死敌……他们有大仇来着，他们之间可是有大恨来着……
“呵呵……”嬴楼呵呵一笑，一副自己了然的模样。
“……”绯烟差点一口老血喷出来，呵呵你妹啊，这厮，恍然大悟，这厮之前说什么自己懂得，而且饶了大半天，最终这一句才是他想要说的！分析那么多，说什么自己感性，什么心狠手辣之后藏着一颗多愁善感婉柔的心，全都是为了这一句来做铺垫……
因为他当初拿了自己的一血，加上燕丹的冷淡态度，所以，自己那感性的心，肯定就会对他产生了一种异样的眷念，甚至是思念，这才是他要说的，这才是他所谓的懂的。
简直是可笑之极！可笑之极！
“嬴楼，你觉得说这种话有意思么？”绯烟嗤笑。
…………………………。

094.辗转难眠，相思之苦
月牙西垂，沙随风起。ζ杂↑志↑虫ζ
嬴楼没有回答，而是上前用实际行动证明了有没有意思。
单手一扯一拉，不过瞬间，这位太子妃同学，就已经被嬴楼扛在了肩头，粉臀朝前，绝色容颜向后，单手捆着那秀美笔直的两腿。
“你……你想干什么，赢当心，嬴楼，你放我下来！”绯烟惊道。
“干什么？送上门来的佳人，还是燕丹的正牌王妃，啧啧，想想都让人情不自禁！”嬴楼嘿嘿的一笑，顺手还在那粉臀上轻轻的抚摸了几下，道：“还是那么的弹性润泽！”
绯烟当真是疯狂了，俏脸一红，想要扭动，但浑身无力。
“嬴楼，你敢！！”绯烟心慌意乱，典雅高贵荡然无存。
“别挣扎，否者，后果自负！”嬴楼丝毫不动波澜的说道。
“你……你简直就不是人，你就是一个禽-兽！”绯烟慌不择口，怒骂道，却是也完全顾不得形象了，她是真的再次怕了，一样的情况栽了两个跟头，每次都要用自己的身子作为代价？想想都不淡定了，怎么淡定的下来？
“呱！！”
黑色带着金色光环的一个身姿出现在了视野之中，一声鸣叫之后，直扑嬴楼，正是那只金乌，俯瞰冲，闪过流光，在这黑夜哪怕是满怀恶意的俯冲也显得格外的高贵，显得是那般的与众不同，那般的耀眼夺目。黑金的光芒，好似流星，照的嬴楼双瞳都已经变色。
“通灵的金乌，有意思！”嬴楼似笑非笑。
“嬴楼，你若是敢伤了它，我和你同归于尽！”绯烟虽然没有看到，但是，能够感受得到，这是金乌在护主，而她深知嬴楼的危险，金乌若是吓唬吓唬对付对付寻常百姓还行，对付嬴楼这样的高手无异于蚍蜉撼树。
“呱〃々！”说话间，金乌已经到了面前，带着一股金色的火焰。
但很可惜，近在咫尺，却变成了远在天涯。
磅礴的真气，形成了一个防护罩，金乌的火焰无法焚烧破解，最终止步于一丈开外，不管怎么扑腾扑腾翅膀，都是无济于事，一次次碰撞，却撞的自己黑羽乱飞。
“都说这种神鸟可遇不可求，你说你怎么收服它的，这么不怕死！”嬴楼目光若无其事的看着这只倔强的鸟儿，都说有什么样的主人就有什么样的宠物，倒还真是和主人一样。
“你快放开我！它若不见到我无恙，会一直冲的！”绯烟羞耻道。
金乌护主，不畏生死，而她此时浑身无力，根本没有办法和它背对着沟通，更何况，嬴楼的手一直都没放弃对她粉臀的肆虐，右手搂着却在上面不断的轻抚，好似弹琴一般，又好似在对心爱的姑娘轻抚秀发一般！嬴楼倒是舒坦了，可是自己却羞耻的都要想死的心都有了，根本没办法集中精力，更别说与金乌沟通，只能是通过正面交流……
手下一用力，肩膀微微向上一抬，绯烟当即就向前倒去，恰好正当处的时候，嬴楼左手忽然探出，搂住其后背，来了一个公主抱！
绯烟虽然羞恼，羞-耻的想要咬死这个家伙，但是，她很清楚当务之急是解决倔强的金乌，所以红着脸掉过头去，粉唇微动，似乎在发出了什么。
金乌一个冲，戛然而止。
呱呱呱！
声音带着几分的悲鸣，随后又转了好几圈，最终一飞冲天，在黑夜当中若雄鹰盘踞，不断的在上空盘旋打圈，看样子还是不肯就这样离开，还是要守护着才行。
“你是如何和它沟通的？”嬴楼很惊异的问道。
居然能够发出声波和这金乌沟通，这手段，可是了不得了。
“与生俱来！”绯烟带着几分傲娇的口气回答。
嬴楼默默的看着她，倒也没有深究，这种事情的确是需要一定的天赋的，并非是随便来个人就可以做到，否者七国早就有专门的御兽军队了，就算是匈奴的狼骑兵，那也不能做到完全的统一，而且是需要特定的环境方可。
………………………………
看着嬴楼出去了一趟就扛回来了一个美人，众人皆是一惊，不过当大司命湘夫人看清楚了对方面孔之时，却是纷纷一怔，神色怪异的看向嬴楼。别人不认识这位阴阳家东君，她们又怎么可能不认识？
“当心，这……”她们可是多多少少都听说过嬴楼在燕国大闹之事，而且，这位东君，可算是阴阳家的叛徒，大司命当初还带人追杀过！嬴楼忽然把她给带回来，还真是……让她们出乎意料，甚至是意外了。
“．〃哦，没什么，本来是去看一下逍遥子布的那个劳什子阵法到底长什么样，看看有什么收获，没想到，这位燕太子妃美女呢，说是以前觉得燕丹很帅，所以跟着他走了，但是自从见过我之后，就被我的英武征服，燕国匆匆一别之后，辗转难眠，日夜思念不已，实在是受不了这思念的煎熬了，便不远万里来见我，以解相思之苦，我看她挺累的，所以就抱回来了……”嬴楼很是轻飘淡淡却一本正经的说着。
众人纷纷白眼，而绯烟更是差点没一口老血喷出来，厚颜无耻，当真是厚颜无耻到了极点，再也绷不住那当着大司命湘夫人所流露出来的高冷，羞-耻的咬牙切齿：“赢当心，要杀要(了吗好)剐随你，但你若再胡乱造谣，我就算是咬舌自尽，也绝不会让你得逞……”
“嗯？”嬴楼呵呵一笑，看着那一个个怪异的眼神，道：“看到没，为了我都要寻死觅活了，我若是再不管不顾，良心何安？”
“……”众人面面相觑，话说，啊喂，人家说的不是这个意思吧？
“……”绯烟七窍生烟，感觉自己的胸要炸了，这货，还能不能有点正常的思想？
“嬴楼，你混蛋！”绯烟怒叱。
大司命微微蹙眉不悦，倒是湘夫人嘴角微微向上扬起，她对阴阳家的归属感早就随着湘君灰飞烟灭了，所以对这位叛离的东君，并没有什么情绪，反倒是她这么一骂，让她得到了心灵共鸣一样，瞬间好感度飙升！
…………………………。

095.人生三大仇之一
夜去明来。≧杂≮志≮虫≧
旌旗猎猎，军列如山。
田蜜一脸的妖娆狐狸媚态，手指轻轻的在嬴楼的心口划动：“叔公子，你还真是狠心了，真就舍得奴家这样离去？奴家还期待着再和叔公子彻夜深谈了！”深谈二字，咬字清晰，显然是别有他心之意。
“故事讲一遍就行了，讲得多了，也就没意思了！田堂主觉得呢？”嬴楼笑道。
“奴家的故事，还有许多！”田蜜更加娇-媚的撒着妖冶。
“可是我的酒不多了！”嬴楼道。
“咯咯咯……叔公子这么一说，倒是显得奴家是个酒鬼一般！”田蜜娇艳如花，宛若一朵牡丹刹那间绽放，竟然有几分雍容，群芳之下，丝毫不落下风，轻凑到耳畔：“我其实更喜欢叔公子的羊奶酒，虽味不如沁雪春甘冽，却更具风-情……”
说话虽然不大声，但恰好让边上之人听到，羊奶酒？谁不知道嬴楼根本就不喜欢那玩意，怎么可能拿给这女人，一时之间，自然也就想到了某些不可描述的事情。
淡淡的清香，微微的酸味，空留440一个婀娜背影。
“狐媚子！”大司命冷冷的哼了一声。
“真的就这样放她走了？不怕她日后反咬你一口？”边上湘夫人目视前方的背影道，这田蜜明显是个墙头草，顺风倒，水浮萍一般，最主要的是还是个心狠的女人，这样的女人说以后真的就老老实实的给大秦当间谍在农家，还真的是没人相信。
“若是说道悟性灵根，她绝对比不上你们，但若是说到审时度势，这个女人能够在群狼似虎的农家混的风生水起，并不是没有理由的！”嬴楼浅笑！自己并不是一时冲动，世上太多的人表里不一，笑里藏刀，田蜜是属于这类人，并且是一把蜂蜜之中藏刀，杀伤力更胜百倍，不过，这并不代表着田蜜就完全没有原则。不要看她风-韵入骨，轻轻松松的就勾搭男人，可是她的的确确还是个雏！
“那个人，你打算什么处置？处理不好，可是会惹来不小的麻烦……”湘夫人道。
“那个人，哪个(bffe)人？”嬴楼反问。
“装什么装，自然是那位燕国的太子妃！”大司命没好气的说道，虽然对于田蜜这厮有点吃醋，但还是能分得清轻重的，相较之这位燕太子妃才是真正的麻烦。
“都扛回来了，还能怎么处置？”嬴楼轻描淡写道：“反正，就这样放了，那是不可能的！怎么也得留一段时间才行！”
“可是……”湘夫人欲言又止。
“湘夫人怕我得罪了阴阳家？”嬴楼看向她。
“额……”湘夫人一怔，和嬴楼四目相对，一刹那，湘夫人灵魂为之一颤，不知道为何，嬴楼个眼神给她一种让她悸动的感觉，那不是害怕，而是自己某种心思被对方洞穿一样，让她不能自拔，粉唇蠕动，几欲开口，最终转过头星眸微闭：“对于叛徒，阴阳家从不姑息，也不会手下留情！更何况，她的身份，不仅仅只是阴阳家叛逃的东君……”
没有直说，但意思很明显，除了是阴阳家叛逃的东君，她更是燕太子妃。
如此一来，嬴楼将要面对的，可不就一方压力，而是内外两方面。
燕国虽然不足为惧，但还是要考虑外交因素的，之前在燕国大闹一场，已经是让燕国颜面扫地了，现在更是明目张胆的抢了人太子妃？这是赤条条的在打燕国的脸，燕国还能继续如之前那样最终不了了之？
当然，对于燕国，最关键的还是嬴政的态度，如果嬴政硬是和上一次一样要维护嬴楼，燕国最终也只能吃了哑巴亏，可仅仅是这样么？要知道，还有个阴阳家。
之前嬴楼似乎还得罪了不少御史监的人吧？整个朝堂之上，不喜欢他的人，大有人在吧？如果再配合上一个阴阳家从中参合，再加上一个外交压力，以及朝堂中的人推动，嬴政只怕是有心，也要顾虑三分，那样一来，嬴楼的情况可显而知。至于说什么嬴政千古一帝什么的霸道，这次嬴楼和扶苏相继被罚，纵然有远瞩，但也说明了一些问题。
“不仅仅么，那也要燕国承认了她是燕国的太子妃才行！”嬴楼道。
“纵然夫妻不和，但燕丹会如此冷血绝情？”她们之间，最早接触嬴楼的就是大司命了，那也是在韩国的事情了，所以，对于燕国当时发生的具体事情并不能具体到每一件事，就例如当初嬴楼骂那燕丹是个伪君子什么的，这些，她们并不知详细，这就难免对燕丹这个人理解上，有些不太彻底。
或者说，现在七国虽然笑燕丹新婚之夜，但对于燕丹，其实并没有那么的人品不堪，伪君子甚至是心机婊什么的，整体上来说在王族这一阶层上，燕丹很自律，纵有了这么个丑闻，但也绝对是属于那种比较‘优质’的，名声还算是不错。
如此，一个名声还算不错的太子，面对自己的太子妃被夺，还忍气吞声毫无动静？怎么也要大张旗鼓的痛斥暴秦一番，交涉一下……可从嬴楼这意思是，燕丹会直接不承认了？
那这算什么？
当初这位东君，可是为了燕丹舍弃了一切，不惜性命的帮他逃回国，助他成事。
然而，然而，最终，落得个如此的下场？曾经的什么山盟海誓，什么许你一世繁华什么的，都成了笑话？如此薄情寡义？额，这么一说，好像七国的王族，多是这德行？
“燕丹是个聪明人，会知道怎么选择！而在秦国，将在外君令有所不受，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，谁能奈我何？！”嬴楼负手而立，敞声道。
…………………………
几日后。
燕国太子府，燕丹目光沉沉的看着面前的这把墨眉剑，手中捏着的那一块竹简慢慢的变成碎片，最终化为了飞灰，声音沙哑且愤恨：“嬴！楼！”
人生三大仇，杀父！夺妻！断财路！
…………………………。

096.细水长流
波诡云谲的江湖，苍茫黄土的边塞。№杂☆志☆虫№
嬴楼手中捧着一个冰西瓜，看着水果将军笑呵呵自家一样带走冰西瓜等水果无数，身边的湘夫人似乎散发着一股寒气，和外面的相比，嬴楼这里的冰镇，都是湘夫人一手促成，若不是看在这胖子还算是个真性情和嬴楼交情不错的份上，早就上前胖揍了，可是，没想到的是这胖子拿一次就算了，现在是轻车熟路越拿越多，俨然当自己家一般，不能忍了。
“疯婆娘，别乱来！”嬴楼道。
“哼！”湘夫人瞥了一~眼嬴楼，起身离去。
嬴楼眉头挑了挑，抖了抖肩膀，得，这胖子，这下要自求多福了，死肯定是死不了了，但是少不得要一顿皮肉之苦-了！
“莺莺燕燕，赢当心，你必大限不远！”绯_烟道。
“若是觉得闷的话，大可以出去走走，没必要在我边上叨叨这些无聊之言！长舌妇一般，你还真是受得住……”嬴楼吃着西瓜，很是轻松的说道。
“你这样，让湘夫人和大司命在中间，只怕是不好受吧？”绯烟冷道，说到这，还真是让她心底都很悸动，这嬴楼到底何德何能，居然能够将大司命，甚至是湘夫人这样有夫之妇对他死心塌地的，甚至是可以为之忽略阴阳家，这两个女人，哪一个好相处了？
“还是这边塞的日照强的西瓜比较美味啊！”嬴楼自顾道。
“不知所谓！毫无上进之心！”绯烟不悦道，这厮也不动自己，也不限制自己，只要不出城，其他都好说，甚至好吃好喝好招待，享受着他夫人一样的待遇，这让她觉得十分的荒谬，继而讥讽道：“你若是想死，又何必连累你这些个美眷红颜。”
“你放心，你迟早有一天会自己爬上我的榻！”嬴楼道。
“你做梦！”绯烟愠怒道：“你以为你是谁？当真以为自己是情圣不成？天下女人都会围着你转？我纵然死，也绝不会让你得逞！”
“细水长流，走着瞧！这点自信，我还是有的！”嬴楼道。
“那咱们就走着瞧！”绯烟冷笑。
“最新情报，燕丹已经顺利的接任墨家巨子！”嬴楼道。
“……”绯烟一愣，想到了嬴楼似乎并没有留下墨眉剑，而是将墨眉剑送到了燕丹的手中，以这一次这种重创，诸子百家大败而归，燕丹接任自然是在正常不过了，只不过，他这话的意思是什么意思？瞬间醒悟，嗤笑：“你以为他会上你的当？”
“你那几个手下，被我抓了！先后共五个，你说杀还是不杀？”嬴楼道。
“你……”绯烟抬头，那粉桃靥面，肌肤如玉，星眸璀璨，圆润而光泽的香颈从那一袭端庄的衣裙显露，让人想要拨开一瞧的冲动，粉唇轻动，良久，道：“从跟随我的那一天，他们就已经将生死置之身外。”
“去见一见吧，或许有不一样的发现！”嬴楼道。
绯烟蹙眉，不明白嬴楼又发现了什么，而在嬴楼招了招手之后，一个侍卫走了进来，躬身准备带她前去，而她犹豫了片刻，终究还是跟着侍卫走了，她倒是想看看嬴楼耍什么把戏。
“想当初，她是何等高傲的女人！完全不把我放在眼里，可现在，萧瑟凄凉的背影，真是可悲！”大司命走了过来，没好气道，当初可是对这个女人格外的讨厌，而现在，自己倒是为她感到不公和恻隐。
“你和阿雪几人不是外出去采药了么？”嬴楼顺手带过大司命坐在自己腿上，大司命如水若柳一般环绕住嬴楼的脖子，靠着他的胸膛，道：“本是要去的，但想了想，若是湘夫人那贱人忽然又发疯的话，谁知道会做出什么事情？所以，阿雪她们就让我回来了！”
轻嗅佳人幽香，不浓烈，恰到好处。
事实上，几个佳人都差不多，都知道，嬴楼并不喜欢浓烈的气息，所以，妆容等都是浓淡相宜为要，女为悦己者容嘛，当然要以嬴楼的喜好来了。
“都说了，上次是个意外，她又不是真正的疯了！”嬴楼搂着大司命，想到湘夫人那次的改变，后来才醒悟，应该是当时自己奋不顾身的保她不受伤，撬开了她的一丝心门。
“那也不安全，反正，我和阿雪她们商量了，绝不再让这贱人单独和你在一起！”大司命一脸的狡黠，眼神闪烁着妖-媚光芒，若有若无的挑-逗。
“你个妖精！什么时候这么勾-人了！”嬴楼说着，抵着他的额头。
“嗯……”大司命轻咛，发出梦呓般的声音：“跟着丽姬学的。”
“你就不怕丽姬回来和你拼命？”嬴楼侧了侧头，看着大司命这妖-媚的妖精，相较之自己刚开始认识的那会，现在越发的成熟性-感了，不管是曲线还是相貌，都要比之前更诱-人一些，只不过，这一本正经说谎话和勾-人的本事，似乎也更近一层了。
......... .. ...
“那也要她打得过我才行啊？”大司命媚笑，丝毫不在意。
啪！
嬴楼狠狠的在大司命的侧臀来了一下，看着媚态潋滟的大司命，笑道：“你就欺负丽姬吧，总有一天你会栽在她手中！”要知道丽姬可不是一个寻常的江湖女子，越是熟悉就会发现，以前是因为关切重心不一样，压制着自己的某方面才能，但事实上，她完全继承了她爷爷公孙羽的天资，在纵横心算等各方面都十分的出类拔萃，一点就透，举一反三，现如今武功也是突飞猛进，假以时日不说是个女鬼谷，但也能称得上是个女诸葛。
“那可说不定，毕竟，我也不是吃素的！”大司命道。
“哦？不是吃素的么？”嬴楼小声在她耳畔低声：“那吃的是什么呢？”
“当然是吃肉啊！”大司命轻咬粉唇，双霞飞晕，有几分羞意。
嬴楼哈哈一笑，大司命更加羞涩，直捶打嬴楼，许久，大司命一脸汪洋的看着嬴楼：“当心，你要了我吧！”
…………………………。

097.用人朝前
哀莫大过于心死。§杂№志№虫§
绯烟看着眼前这仅剩的五个弟子，心中失落万千，心扉有所悸动，这五人是早些年就跟着她的弟子，是自己还是阴阳家东君之时培养出来的，在自己叛逃之后，也跟着自己去了燕国，当初跟着自己出来的近三十人，而今只剩下了这五人。
“东君，我等死不足惜，只要东君无恙！”五人其中一人说道，此人叫则乘。
绯烟看着他，明眸生辉，看着则乘的双眼，似乎要将他给看穿，让他无所遁形，然则乘一片赤诚，根本毫无其他，如此，昏暗的空间，静静的发出细微的虫鸣，许久之后，绯烟转身，一言不发，缓缓踏步走出，则乘几人嚅嗫，但最终不曾发出声来。
“你们的命，死不死，还由不得你们自己做主！”
朱唇轻启，高山飘飘的远遥之歌，天籁之声，高贵优雅，冷漠又给人一种冰冷的不可靠近，但却让那五人瞬间抬起头来，看向绯烟的背影，眼神之间，在片刻之后，闪现出了希冀的光芒，这是一种久违的感觉，心头莫名一酸，让他们差15点都落下泪来。
死士从来都是不怕死的，士为知己者死。
但，士是为知己者死的。
绯烟离去，她要去寻嬴楼，让他放了自己这五个仅存的手下，她相信，嬴楼不会不答应，这是一种来自于她身为女人的直觉，也是她的自信。
但当她来到嬴楼的房间外之时，略急的脚步，骤然停止了下来。
房间内靡靡之音，让她那高冷雅致的俏脸，不由的刹那间有些发烫。
轻啐了一口，心中刚刚升起来的情绪变的荡然无存，心中暗骂这嬴楼当真不是一个好东西，白日宣淫，这亏得不是什么王，不然的话，就这番瞎搞，绝对就是下一个商纣王或者是周幽王什么的！转身欲走，却又心思一转，不对啊，这厮……这厮是故意的吧？
天生七窍玲珑心，嬴楼让自己去看那自己五个手下是什么意思？让他们告诉自己燕丹如何如何的无耻绝情，如何如何的薄凉寡意，自己还有几个得力手下背叛了自己投靠了燕丹，所以自己所有的一切动作燕丹早已知晓？
这厮是算定了自己会回来找他！
所以，这是故意的在做这么一个春-宫秀来给自己看的吧？
凤眸闪闪生辉，瞬间想个通透，好个赢当心，好个嬴楼，你够狠，很好，很好，心口起伏，感觉自己都要爆裂了一样，气的香颈都已然羞红。
“无耻，不知廉耻！”
尽管已经不知道是第几次这样咒骂嬴楼，但此时此刻似乎找不到更加让自己觉得贴切的词语来形容此时的心情，想走但又心头气恼，想到之前那个不是赌约的赌约——迟早有一天让自己主动爬上他的塌。
痴人说梦，就用这种不当道的下流手段，就这样也想让自己爬上他的塌？还真是无所不用其极了，好好好，我倒是要看看，你赢当心能有多大的能耐，想让我做你的胯下之臣，是谁给你的这般自信，是谁给你的这般狂妄信心。
干脆停了下来，看着院中的石凳，干脆走过去坐下等待着。
嬴楼的本意就是要自己听到这一幕，然后退却，自己既然已经和他有了那么一个“赌约”自己怎么能够这般轻松的就让这厮得了便宜卖乖，就这样占据了上风？
一走一动，修长的身影晃动，大司命的声音传出。
“等一下，当心，好像有人！”声音媚态，明显是有些喘，如花般的玉脸白里透红，一双柔媚的眼睛，有如两泓秋水，流转之间，女人的风-情尽散，要有多动人就有多动人，打耳倾听，想要确认，但很快就传来嬴楼的声音。
“什么有人，管他了，我就不信有人敢来我这小院偷听！咱们继续！”
大司命的声音还好，但嬴楼的声音，很明显要大声故意让人听到一般，这就说明了嬴楼是百分之百是故意大声的，而且很清楚在外面的就是自己，这让绯烟心中更加的不服，不就是那点事么？难道自己还没经历过？
“呸！”绯烟忽然轻啐了一口，似乎，自己经历的也是嬴楼这混球，而现在，这厮是在另外一个女人身上胡来。
一炷香，两炷香，一个时辰……
绯烟终于坐不住了，感觉自己越发的冷静不了了，而且，思想能够克制住，但身体不由自主的有了反应，毕竟自己功力受制，无法冲破桎梏，渐渐就显得有些无力起来，一扶额发现，自己靥面已然是如同火烧，而房间的声音还在继续……这不是一个好兆头。
“真是头蛮牛！”暗暗的啐了一口，绯烟起身，怪异的趔趄离去。
“都怪你，你肯定是故意的是不是！”大司命靥面若桃花，粉的好似天上的云霞，顾盼生媚瞪着嬴楼，虽然一开始因为动情所以不曾细听，但随后，自己毕竟也是303一流高手啊，时间一久，就算自己再不细听，也多多少少察觉到了外面的情况。
“这怎么能怪我？明明是你在主动勾的我好么？”嬴楼一脸无辜的看着大司命，这种事情，自己还真没去设计过什么，自己也不可能设计不是？
“呸，谁勾的你，明明是你用强的！”
“哼，别以为我不知道，你就是算好了那燕丹的太子妃会回来，所以故意的！不要不承认，什么让她主动爬上你的塌，这话不是你自己说的？”
“……”
看着刚刚还各种主动的大司命，再看看被窝上的一片狼藉，哭笑不得。
“还笑，都是你……以后再也不上你的当了，你就是个流氓！”大司命狡黠的双目，媚魅无双，慵懒而指责，满满的不认账，抓着嬴楼的手就咬了一口。
“我流氓？那你岂不是女流氓！”嬴楼轻笑道。
“啐，谁女流氓啊！”大司命啐了一口，嘴上这么说，但行动更加迅捷，将嬴楼给翻过身去………………………………
Ps：呐，我回来了！因为一些事回来晚了，但我真的回来了！
…………。

098.贫道特来超度
清霄山原本不叫清霄山，而是叫青云山。〝杂∞志∞虫〝
二十年前，有一个男子来到了青云山，看中了青云山嶙峋的山峦，山清水秀，于是，在上面建立了一个门派，名为清霄派，而当时的青云山左右两个偏峰，尚有七阳门和三盛派这两个中型的门派，人数各自约莫百人。
一山不容二虎，这两个门派，双方都是已经明争暗斗了许多年，只因两家都差不多实力，所以磨来磨去也就那样，半斤八两，谁也没能占据着主峰称霸，反倒是弟子死伤严重，考虑到未来发展，最终两家都商量着和气生财，谁也不占据，双方联盟达成协议。
却是没想到，这一日，被这男子占据了？
强龙不压地头蛇，更何况还是两条毒蛇，瞬间就惹恼了两家，纷纷点了弟子上门去。
当地人最喜欢的就是看戏，所以都跟着上前去瞧了一眼。
这不看还好，一看顿然大失所望，原以为这男子是个什么硬骨头，却没想到，在两家合力之下，瞬间就软了，不断道歉，说自己不知道两家云云，三日内必定搬走。
两家熄火离去，当地人也是唏嘘。
但，让所有人都没想到的是，当天夜里，山上就传出了一阵阵的杀伐之声，一开始当地人还以为是两国交战什么的忽然打起来了，直到第二天一大清早出门，这才看到，青云山上，七阳门和三盛派两家山上各自浓浓的青烟飘起。
好事之人上前查看，这一看让他们倒吸冷气。
两个门派，一夜之间，数百人，全都被杀，所有的房子院子一把火全部烧光。
缠臂金拳赵楠阳，一夜成名，名声大噪，声名远播。
这是一个狠人，绝对的杀人不是眨眼的狠人，特别是之后的数年之中，连续败退了数十名挑战者之后，更是让缠臂金拳的名声响彻江湖，就算是当地的知县等都对其颤颤巍巍不敢大意，深怕不小心得罪了这厮一个暴怒，直接杀上府衙。
二十年的积累，清霄派已经跻身稳坐于一流门派中的佼佼者，门下弟子，已经达到五六百人，关系网更是遍布天下深不可测，更有宋歇山、曲显通等清霄三子的杰出徒弟。
府衙不敢惹，王侯不敢招。
俨然，这清霄山已经是方圆数百里的一个霸主，除却了诸子百家当中的显学门派，其他的门派，都无惧之，当然，诸子百家中能成为显学传于世间的，哪个不是各种关系网遍布？这清霄山后面，可是有着鬼谷的影子，哪怕没有坐实，但也足够。
基于鬼谷的身影，基于赵楠阳本身的实力，清霄山已经很多年没人敢来挑衅了。
而今天，一个光头，来到了山上。
这是一个很不一样的光头，他的脖子上，带着一大串拳头大小的檀木黑珠，双手硕大金色铁拳，直接延伸到了胳膊，赤着上身，身上有一道道说不明道不清的符文，衬托着那一块块似乎随时都要爆炸的肌肉。
太阳倾斜，金色的光芒照射在他身上，那金色硕大恐怖的拳套反光在他的身上，似乎给他镀上了一层金粉，熠熠生辉，宛若铜人。
他走的不快，但也不慢，一步一步，走的很扎实。
他没有那种恐怖的气息，也没有锐利的杀气，相反，但凡是看到过他，靠近过他的人，都心情十分祥和，哪怕心中有些戾气，也在刹那间烟消云散。
他不耀眼，但很吸引眼球。
他没有表明来意，但是所有人都知道，他肯定是来挑山的。
而事实上，他的确是来挑山的。
清霄山上，不仅仅是只有清霄三子，事实上，赵楠阳还有另外的十几个不错的徒弟，合计一共有十八个，平常是不会汇聚在一起的，然而今天，他们都回来了，因为，清霄三子以及数十名清霄派精锐弟子，楼兰一行一应被灭。
这是个大事件，所以所有主要弟子都招了回来，尸体是没办法去找回来了，但祭奠一下，肯定是要的，那毕竟是他们年轻一辈最为杰出的师兄，不管生前关系如何，死者为大。
“山下来者何人？清霄山今日内事，不便接客，阁下请回｀ ¨！”山门自有看守弟子，看着光头似乎有一股气势，隔着远远的就大声喊道。
“阿弥陀佛，贫僧乃是东土大唐来的和尚，达摩！有事欲求见清霄派掌门，还劳施主通报！”同样的是回话，只不过达摩的声音，就显得虚无一些，虽然隔得远但内力充沛，精气十足，内行人一看就知道是高手。
阿弥陀佛？什么鬼？
东土大唐？和尚？更是什么鬼，提听都没听过，世上有这地方，有这称呼？
不过好在，这些都不是重点，重点的是，这个人叫达摩，是个高手，而且，看架势，来者不善，所以，连忙使眼色，身后之人点头朝后跑去，不多时就看到林中传出各种的声音。
“．〃达摩？拳僧达摩？”赵楠阳的第七个弟子柏舟惊道。
“柏舟，你知道此人？”赵楠阳端坐大堂，蹙眉问道。
“师尊，此人来历不清，虽是初出江湖，年纪也不大，但武功不凡，绝对是个一流高手，出道以来，一双铁拳从无败绩，前些日子溧阳湖上的黑风双煞就是他杀的！”柏舟道：“但是此人据说从不滥杀无辜，口碑甚好，怎会无缘无故的找上我清霄派？”
“阿弥陀佛，贫僧达摩，求见清霄派掌门……”
声音狮子吼，在整个山顶传荡，赵楠阳心中深沉起来，好浑厚的内力。
(吗得赵)如临大敌，赵楠阳冷哼了一声起身，也好，自己三大弟子尽折，正是满腔愤怒仇恨无处发泄，既然来了个送上门来的，正好……倒要看看，什么人敢这么大胆，闯他清霄山，也好杀鸡儆猴给一些人看看，他清霄派的威名也不是吃干饭的。
从中走出，达摩凌空而落！
地面裂开微微缝隙，山头弟子纷纷拔剑。
…………………………
“阁下不请自来，擅入我清霄山，意欲何为？”
“阿弥陀佛，听闻清霄派在掌门手下冤魂无数，罪孽深重，故而贫道有感，特来为其超度！”
（ps：第九次冲击王者，终于上了，奶奶个鸡腿，冲了九次钻一五颗星，然后掉落钻二，最惨第一次掉到钻三，可想我阴影面积。）
……………………………………。

099.清霄更名少林
阿弥陀佛？
超度？
什么贫僧自称，阿弥陀佛什么都从未听闻过，但是，这超度一词，却是耳熟能详，道家运用的十分的多，这就好比木鱼，这本应是道家产物，几经辗转，逐渐成了佛门的代表之物，这光头果然是来挑事的。じ杂﹢志﹢虫じ
“哪来的秃头，不知死活，先让我来超度了你再说！”本就是祭奠清霄三子以及数十弟子的日子，却没想到，这厮居然跑来说什么超度，而且还是超度他们师傅？这就好比洞房花烛你突然跑来说，我是来代替你做新郎上新娘的！人家死了儿子，你跑来说我来杀他老爸的。
毫无掩饰的挑衅，欺人太甚！
清霄派如此大的丧礼，居然敢如此羞辱，太过目中无人！
剑气一扫而出，清霄剑法之闪电雷击，剑气划过一条长空，瞬息而出，好似闪电一般，散发出雷电的气息，直扑达摩。
达摩双手和什，岿然不动，眼看着剑势到来，嘴角莞尔一笑，忽然出手，技能真相·无言发动，强大的冲刺带着破空之声，307拳头豁然绽放过光芒，不过一个照面，那弟子只看到眼前一晃，长剑已经崩断成数截，随后巨大的冲击波，将他炮弹一样砰出。
砰！
那弟子落地划出，口吐鲜血，萎靡无状，怎么也爬不起来，边上弟子一见，纷纷上前搀扶！而这一下，速度之快，出招之利落，所有人都惊骇起来，不由的重新打量此光头。
“阿弥陀佛，罪过罪过！”
“苦海无涯回头是岸，贫僧此次前来，只为超度清霄派掌门，无意也不愿伤无辜之人，故而，施主们还请万万不要出手，以免自寻苦头！”
“好个不愿伤人，阁下出手狠毒，一击重创我师弟数年修为，今日若不让阁下付出代价，还真拿我清霄山是泥捏的不成？看剑！”那边搀扶那个重创弟子的其中一人查看了伤势之后，听到达摩此话，顿时勃然大怒。这光头仅此一个照面，几乎将自己师弟都给废了，还敢说不愿伤及无辜？简直岂有此理！
“师弟（师兄），小心！”边上弟子纷纷变色喊道。
但，话刚刚喊完，已经吃了，同样的一招，达摩以不变应万变，一招真相·无言，破空之声传出，铿锵的声音，长剑断裂，人影倒飞。
眼见此，弟子们脸色大变。
两人急忙飞出，接住此人，另外纵身一跃，出了五人将达摩围住。
“阿弥陀佛，施主又何必多做无用之功，尔等并非是吾之对手，来再多又有何意义？”达摩依旧面不改色，脸上慈悲悯天之状，双眼佛状，依旧双手和什。
“好个嚣张之人，既然如此，师弟，清霄九转阵！”
四师兄终南终于看不下去了，大喝一声，本来的五人，连带着他自己又飞出了四人，九个人四个人围着四个方向，剩下四人在各自的空隙退后十余步之后的空间，至于最后一人，这八人同时转动，已然看不到第九人。
嗡嗡嗡，刷刷刷刷刷！
身影和剑鸣不断，噪耳的让人发狂，残影无数，空间封闭一般，呼呼之声形成龙卷之势。
达摩被围中央，漆黑的瞳眸轻撇，依旧面不改色，不动如山，没有任何的波澜，而后开始嘴皮子轻轻动了起来，一开始倒也无事，但随着不过片刻，那嘴皮子中似乎发出一种奇特韵律的梵语，一时之间，似有万佛吟唱，大有将那噪耳之音全部驱散之意。
“一线天！”
声音在空中乍然，阵法突变，杀气逼人，剑气激荡！
(bfag)
无数的剑，瞬间飞出，好似神仙在操控，转动的这里天旋地转，攻击达摩。
“无用功尔，施主着相了！”声音宏大，少林狮吼功绝不是浪得虚名，随后，技能发动，真言·普度，刹那间以达摩为中心，一股金色的真气弥漫在他周围，而不过一个呼吸之间的时间，数十枚炸弹爆炸般，轰然的一声，巨大的气浪冲出。
砰砰砰砰砰——
人影倒飞，不仅仅是阵法的九人，就算是整个山门面前站着的弟子靠的近的都感觉自己被一股巨大的劲气给吹飞，砰砰的轰然倒退，重锤一般打在了自己心口，气血翻腾，久久压制不住，甚至于功力差劲的当即就口吐鲜血。
简单，霸道，一招，破阵！
“阿弥陀佛！”达摩淡淡唱着佛号，而周围狼藉一片视若无睹。
倒吸冷气，看着这眼前各种碎裂的地面和断裂的树干，清霄派弟子都明白了，这绝对是上山挑战最强的一人，没有之一，这个自称来自于东土大唐的和尚，的确是有两把刷子的。
七弟子柏舟见状，便是准备站出。
赵楠阳终于出手，挡住了他站了出来：“阁下武功不凡，堪称少年天才，却是不知我清霄派何处得罪了阁下，惹得阁下这般肆意与我清霄山为敌！”心中勃怒，但此时见识到这光头的手段之后，难免就不得不掂量一下了。
“阿弥陀佛，听闻清霄派在掌门手下冤魂无数，罪孽深重，故而贫道有感，特来为其超度！”达摩一本正经说道。
“阁下莫不是在说笑不成？”赵楠阳脸色铁青，这般扯淡的借口谁会当真？
“想必施主便是清霄派掌门了，死亡面前，众生平等，施主何必继续着相，留恋这红尘俗世，还是让贫道来超度施主吧！”达摩道。
“……”赵楠阳心中越发杀气阴冷，测测寒声：“你不说，本座自有办法让你交代！”
说罢，人影已动！
真言·心经、真言·无相、真言·明王、真言·普度！
四大技能刷动！
金色而磅礴的气势，在整个山峦之上不断冲击。
而若是此时嬴楼有打开英雄面板一看就会发现，达摩已经达到了十七级，领悟新技能一苇渡江和拈花指以及波若掌三种武功。
一个时辰之后，清霄山灭，达摩浴血而出，清霄派改名少林！
江湖，风云更甚，更加的诡谲起来！
ps：可有道友正在看僧侣交-合之夜？
………………………………。

100.天择，合纵
清霄派被灭的有些突然，江湖中信息传播快，但还没来得及传到各家，八卦门又传出消息，掌门辛屈节在驿馆下榻之时，被暗杀，尾随者的有六名弟子！
随之，丹岳门的掌门人朱岐暴毙~而亡。≌杂≯志≯虫≌
又三日之后，苍松派掌门人杨隼遇人当-街挑战，当街被杀。
短短十日不到的时间，散派的四个翘楚级别的掌门先后身死，这顿然之间，使得那些散派各家纷纷朝着学派_靠拢。
各大学派之人也快速的收拢消息，这并非是小事，加急处理，但最终除了得到了宫本武藏、橘右京这么几个人名，其他的无从查起，而且就说这两个名字也好像凭空出现一般，所使用的的招式什么找不到任何线索。
而这一日，江湖之中忽然出现了一个新的组织。
天择！
代天而择！
天择一出手，雷霆之势占领了鄱阳湖一带，将鄱阳湖八百里所有的什么土匪、湖霸、山门连根拔起，一夜除名！于第二天，对外公布宫本武藏、橘右京等都加入天择组织，随后，直接对农家的潜龙堂发起了进攻，同样不过一夜，潜龙堂堂口被灭，司徒万里侥幸逃脱。
而这之后，天择以盐业起家，随后快速扩张茶叶、水道运输等等行业。在之后短短几年时间里，就建立起了一份让诸子百家任何一家都动容的恐怖势力。
五日后，齐国的小圣贤庄。
伏念拿着从各国相继传回来的情报眉头紧锁，对面坐着颜路，也正在阅览情报。
哗——
门被推开，而后，儒雅秀气的张良走了进来，道：“师叔说，他要静修！”
伏念抬了抬头，继而又低头，并没有因为这个消息而意外，和颜路一样，都很清楚，这都是意料之中的事情，自己这位师叔的脾性就是如此，将手中的竹简递给了张良道：“师弟对这个天择组织如何看？”
张良接过之后，一目十行，片刻就看完，微微笑道：“影响如何并不重要，重要的是，它的身后到底是谁！”
伏念微微点头：“愚兄也是如此思虑，纵观天下大势，天才虽多，但能成事者，寥寥无几，这天择不动则已，一动惊人，绝非是新人所为，其影响和能力，也绝不是一个寒门草莽能随意建立的，章法进退有度，背后之人不简单！”
“至少可以肯定一点，不会是鬼谷！”颜路放下手中帛书，道。
“师兄此话有理，但却也不能彻底排除！”张良道。
伏念含颚点头，对于两位师弟的话表示认可，鬼谷子这厮的狠辣无需多言，虽说清霄派就是他的扶植，但不排除他就是想要迷惑所有人而做出的迷魂阵，就拿这次楼兰之行来说，四大护法不就是有两大护法逃到了他们儒家？
“楼兰之行，各家还是太过冲动了，所幸的是我们儒家撤的比较及时，不曾太多波及！此事子房当记一功！若非是你的坚持……为兄险些犯了大错！”伏念道。
“子房身为儒家弟子，自当为儒家谋划，师兄无需如此！”张良道。
“这个赢当心，当真是到了边陲也不曾省事，楼兰一行，诸子百家无不是伤筋动骨，虽说道家和墨家……但逍遥子前辈至少丧失了十年寿元不说，墨家更是损失了数架机关兽，还折损了几大统领，就连墨家巨子六指黑侠也折损当中……”颜路轻叹感慨，本是临门一脚的事情，最终演化成了这般模样，整个江湖心还没有定下，现在又先后四大门派被灭，出了个天择这么个组织，真是越发的凌乱。
“逍遥子前辈也亏得是盗跖，据说那盗跖也是走运，掉落深渊原以为必死无疑，却没想到歪打正着的找到了秦国出入之道……不过，任谁也想不到，这楼兰居然还有这么一条密道可以进入！”张良感慨，若非是这条密道，兵魔神必然不会被秦国所得，诸子百家断然也不会死伤的这般惨重，那般的话，只怕整件事都要倒过来了。
“听说楚国的使臣已经到了？”伏念道。
“前日就已经到了，项渠也是兵家天才，可惜了！！”张良微微说道，似乎在另有思量：“不过，兵魔神的确是个麻烦事！”
· ·····求鲜花 ·······
“何止是个麻烦事，秦国本就有了炸弹这东西，已经是让人惊恐，而今兵魔神还被夺了去，一旦被公输仇给修复了，那纵然是六国合纵也抵抗不住秦国大军了！”颜路苦笑道，兵魔神这件事，真的是诸子百家的烂招，弄的功亏一篑。
“何止兵魔神和炸弹，还有阮家军啊！”张良苦涩道。
“师弟此言，未免有些……”颜路自然知道张良是什么意思，无非就是说嬴楼会彻底改变整个阮家军，使得阮家军全部使用火枪作为机动能力的新军。想要说张良未免高看长他人志气什么的，但话没说完，自己都没了底气。
... ......... ...
嬴楼这厮就个是完全没套路的人，根本不按套路出牌！你还真不能按照寻常的套路去琢磨他，不然就可能就让你狠狠的打脸。阮家军若都被嬴楼按照新军的规模训练出来，当真是怕要成为秦国甚至是整个天下杀伤力最大的部队了！
“六国合纵势在必行，否者一旦被秦国抽身，天下只怕真的要尽归秦国！”伏念道。
“难啊！”张良叹息，齐国、魏国、楚国、燕国还好，但赵国和韩国眼下基本上已经没什么反抗之力，其国君又昏庸无能，这次又是楼兰大败，他们深怕秦国追查到他们身上，此时想要他们暗中支助下还好，若想要他们大举的搞合纵联合，肯定是没希望。
“赵国和韩国或许真的是吓破了胆色，但我齐国和燕、魏、楚四国合纵确是可行的！”伏念道：“唇亡齿寒，我欲前往王宫献策于大王，两位师弟，可有异议？”
“若是师兄亲自前去，我无异议……”颜路道，须知，这齐国乃是王后垂帘听政，而王后的族弟后胜执政，这后胜可是个十足十的无能小人。
“我陪师兄走一遭，正好我们儒家新来了一个客人，我还没见过，顺道去见见！”张良道，所言自然就是鬼谷护法白芊红，若她能相助，合纵自然更有把握！
……………………。

101.又一个新婚之夜
中原的江湖以及合纵，嬴楼肯定是没那么多心思去关心的，楼兰收尾工作太多。ミ杂※志※虫ミ
而对于嬴楼楼兰夺取兵魔神并且收复楼兰之事，嬴政是肯定的，所以，很快，咸阳的旨意发出，给了嬴楼一个公乘的爵位，赏赐无数，同时着嬴楼全权处理和楼兰对接之事以及阮家军的改编，当然，同时允准了联姻之事，给予楼兰大祭司‘夕夫人’的称号。
红莲是韩国正牌的公主，远嫁秦国给了嬴楼自然是正妻，而楼兰大祭司身份也不低，若是只给一个妾的身份，多少有些不和礼，故而特别给了一个夕夫人的称号。
豪婚是肯定没有的，毕竟在这地方，物资有限，但热闹肯定是可以的。
嬴“三九七”楼执掌一军，更有阮翁仲的器重，更有嬴政的旨意，咸阳城还专门派出了一支队伍过来专门为嬴楼主持，这是王赐殊荣，不过也正是因为这支队伍，搞得整个事情拖了近两月。
毕竟不是正妻，所以很多事情就没那么多繁琐。
洞房花烛夜。
嬴楼看着如花似玉的大祭司，说感动或者说感情什么的，微乎其微，两人更多的是政治需求，但是，既然是已经大婚，嬴楼自然也就多了一份责任！
烛光微微。
嬴楼掀开了对方盖头，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，满饱的一对儿将胸口衣襟撑得胀胀得，粉臀向外挺凸，将长裙绷得紧紧的，玉-腿显得格外纤细，笔直。美好身形上，让人产生一种欲-望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面最动人的风姿！
贵气，圣洁、优雅，知性。
今天的大祭司，显得更加的动人，星眸秋水，欲迎还羞。
“夕夫人，咱们……歇息吧！”嬴楼道。
“嗯！”大祭司微微的嗯了一声，声音若蚊，随后把头埋入了自己的心口，看着慢慢做到自己身边并且开始宽衣解带的嬴楼，她感觉自己心跳的特别快，有一种十分异样的感觉在心田之中不断的荡漾出涟漪。
砰砰，砰砰！
推倒，拨开，白玉一般的身躯，双手遮住心口之处，头撇向一边羞红。
一切，即将顺理成章，但就是此时，紧急才敲门声传来，嬴楼眉头一挑，为大祭司将被子盖上，一个闪身，来到了门前，打开，是虞姬。
…………………………
嬴楼再次娶亲，然而，娶的不是雪女，不是端木蓉，也不是大司命。
说起来完全不在意，多多少少还是有些在意的。
女人嘛，心思百转，最为难猜，几女默默的对视微笑，红莲款款的从旁安慰，试图打破冷寂的气氛，但几经挑起话题，都没能成功，在这方面她还真的没什么天赋，最终也只能尴尬的看着几女各自想着自己的心思。
咯吱的一声，房门推开，丽姬走了进来，看着有些沉闷的气氛，浅笑：“这外面的天气还真是奇怪，刚刚还好好的，现在又要下雨的样子了！”
“要下雨了？”端木蓉反应道，她脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，神情温婉贤淑，衿持贞节，举手投足间都带着无与伦比的美感，浑身上下越发充满了成熟女人的韵味。
“嗯！”丽姬和他们不一样，她本是嬴政赐予嬴楼的一个‘美人’，不谈个人如何如何，不谈女子怎样怎样，就从这个年代的角度出发，她这样的一个大王赏赐给大臣的美人，大多都只不过是玩-物罢了，所幸的是她遇到了嬴楼，所以身份和地位略显不一样，所以相对而言，她心底的抵触是最小的，这和她一开始将自己地位摆的最低是有关联的。
“我的药材还在外面没收，你们若是没事，一起帮我收一下？”端木蓉开口道。
“也好！正好也许久没有看夜雨了！”雪女微笑，站起身来，像那远处的天山雪莲一般荡在水上，双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶. .....
“……”
群芳争艳，走出房间。
刚刚收齐三分之二左右的药材，淅淅沥沥的小雨已经传来，而就是这个时候，众女忽然抬头，纷纷看向对方，数目相对，这雨，不对劲！齐刷刷的看向湘夫人的房间，还没来得及说什么，听到了隔壁院中一身龙吟一般的声音，下一刻，嘭的巨响，沙沙狂风吹过。
几女忙是放下手中东西闪身而过，但刚刚穿过院门，一股强大的气浪瞬间袭来，旋风激荡，无数的尘沙扑面！尘沙之中，湘夫人身影飘退。对面，数名黑衣人抓着燕国的太子妃——绯烟，看着雪女等人到来，纵身一跃，离去。
“他们抓了绯烟那太子妃，不要让他们走了！”湘夫人一口真气没提上来，急声道。
什么？几女一怔，急忙追了出去，而没想到面对的是无数的银针从天而降，混杂在这淅淅沥沥小雨之中，形成了一片瀑布，看起来极为恐怖。
而听到动静赶来的花木兰、钟无艳、貂蝉等人赶来刚好看到远去的黑影，花木兰直接飞身而起，朝着对方追了出去，一边带着貂蝉荆轲追，一边让虞姬速速去通报嬴楼，而甄姬、钟无1.3艳去支援几位夫人！
因为英雄逐渐多了起来，嬴楼早已经把附近的房屋全都给买了下来，靠的近住着的都是女英雄，而远一点的才是后羿、曹操、成吉思汗等人。
当听到动静赶来之时，门口忽然从天而降数个丝网。
这些个丝网和别的不一样，乃是特制的，一般的刀剑居然还砍不断，好在孙悟空及时一个分身躲闪了出去，与之出来的，还有马可波罗！其余的老牛曹操等人都被困住！
“该死，猴哥、马哥你们速去，我们随后就来！”看着四边的十几个黑影，庄周喊道，一个大招绽放，周边几人都如泥鳅一般开始从网中脱出！
…………………………。

102.卜居、渔夫
荆轲、花木兰、貂蝉三女紧追，而黑夜中的丝网，无声无息的出现。v杂〝志〝虫v
三女急忙闪退，金穗而来的是一排银针泛着银光准确的追向她们躲闪的位置。
继续闪身退后，一个恍惚之间，面前，出现了两人挡住了他们退路，一个渔夫打扮，长相朴实，憨憨厚厚之状！另一个毒蜂打扮，蜂腰肥乳，脸颊十分细长，双目如针！
都不曾打招呼，一出现便毫不留情。
渔网、毒针。
二者相互配合，渔网撒裹，银针渡穴。
张弛有度，配合的极为默契，虽然杀伤力一般，但是难缠指数绝对达到了五颗星！
三女明知道他们是故意拖延却无可奈何，这二人不是泛泛之辈，配合之下，粘着人十分的难受，或许真生死相斗他们连花木兰、貂蝉二人都打不过，可眼下……她们最缺的就是时间，而对面的很明显就是要拖着他们，不死斗，就咬着。
连续交手了二十余个回合，双方各自退后15，谁也奈何不了谁，对方把控的极好，使得他们一身功力无法施展，这种感觉憋屈的紧，好像李元霸被困在牢笼一般，束手束脚。
“二位不是普通人，可敢报上名来？”花木兰沉声道。
事到如今，追肯定是追不上了，这样的夜色，对方也是同样的高手，有心之下，他们还真是无从追起，这和当初嬴楼燕国大战一场什么的可是不一样的，当时的他们都是重创之下，有血迹什么的，属仓皇之下逃走，对方有追踪高手和专业的刺客团队，自然容易许多，而现在，对方明显是有计划而来，自然会留有后手扫除痕迹，更别说眼前的这难缠的对手！
“卜居”、“渔夫”。
三女没想到对方居然会真的告诉她们，稍微愣了下之后沉思起来，似乎没听过这名号，正准备多询问几句之时，花木兰乍然看到对方腰间的一个牌子：“你们是阴阳家的人？”
“正是！”二人言简意赅，答道。
都知道东皇太一、月神、东君、大司命等等阴阳家的称号，都是来自于屈原的九歌，而卜居和渔夫也是一样，也是来自于屈原的著作，而这二人，一个善用网，一个善用针，平日里并不出名，但是组合的杀伤力，格外的磨人。
三女面色凝视，任由那小雨滴打在自己身上，居然是阴阳家的人？阴阳家这是什么意思？好嘛，原来是阴阳家，难怪抓走了太子妃同学，可这样抓走，未免有些太过分了吧？可有问过我们家公子的意思？可有询问过我家公子的意见？！
很明显，秦国朝廷之上，并没有允准了他们的行动。
所以，这次行动，绝对是阴阳家的自主行为。
“既然知晓我等身份，几位也就应该知道，今夜之事，纯属阴阳家内部之事，所以，几位最好还是不要插手为好！免得伤了和气！”细长的雨滴之下，一个看起来不过十三四岁的小孩，阴恻恻的看着对面的马克、猴子、雪女等人拦住说道。
“阴阳家内部之事？？”湘夫人走了出来，看着对方，凌厉质问的眼神。
阴阳家内部？阴阳家设立了五大长老，而大司命和她湘夫人都在这里，居然跑出了个小孩说什么阴阳家内部之事，而她们毫不知情，岂不是滑天下之大稽？
“湘夫人？”小孩负手略带几分桀骜道。
“我们貌似并不相识？”湘夫人似乎并不认识对方。
“湘夫人或许不认识我，但，肯定听说过我，我叫星魂！”星魂脸上勾勒着紫色的花纹，邪魅的紧，看着湘夫人也是不卑不亢，论身份地位，他不弱于湘夫人，论武功实力，虽说湘夫人似乎从潇湘谷出来之后大进，但他也并不是没有一战之力，更何况……呵呵！
“是你？”湘夫人自从回归，就听说过阴阳家有个天才叫星魂，但因对方一直在闭关修行，所以一直不曾得见，没想到，居然就是眼前的这个小孩。
大司命此时也已经抽身出来，走到了湘夫人边上，看着此小孩，柳眉倒蹙。
“你？！”星魂嘴角斜动，看着湘夫人和大司命，淡淡道：“什么时候，阴阳家变的如此没有规矩，护法和长老之间，可以随便以你来称呼了？”
“哪来的不知天高地厚的小孩，速速让开，否者休怪俺老孙棒下不留情！”语气不善，和其他人相比，悟空可管不了那么多，天生猴性，虽然系统加以调整，但是那大概的跳脱不怕事的性情还是有的，可不管你什么阴阳家不阴阳家，不是友人就是敌人，而对面这个桀骜而邪魅的小孩，明显不会是友人，那么，不好意思了，不太客气了。
“……”这话可是星魂不大爱听了，斜眼一看，长的一脸猢狲之状，冷笑：“早就听闻叔公子嬴楼身边聚集了不少的能人武夫，今日一见，还真是让在040下大开眼界！”
“呔，你个泼孩，可敢于你孙爷爷大战三百回合？”孙悟空喝道。
“规矩都是相互的，阴阳家我与湘夫人都在此，而阁下在我等未曾接到月神或者东皇大人任何消息就擅自前来夜闯劫人，未免有些过分了吧？！”大司命没等悟空动手或者星魂开口接话，便是抢先道，说实话，她们二人毕竟是阴阳家长老。
“过分？我看二位长老还是没认清楚自己的立场，你们身为阴阳家长老，却纵容阴阳家的叛徒在眼皮子底下逍-遥自在，丝毫不加以捉拿制裁，还好与我谈论过分？我看是二位在边塞呆的久了，该是都忘记了自己的身份了吧？”星魂冷笑道。
“好大的威风啊！”湘夫人清冷接话：“护法么？端的是了不得了！”
“怎么，湘夫人难道还想以下犯上不成？”星魂哂笑，看着面前一干人，道：“奉劝诸位，，还是好好的歇着比较好，否者……伤了和气，可就不好了！”
Ps：到这里，不要和我说什么剧情星魂不知道绯烟云云，那纯粹是你们思想的自虐！
……………………。

103.山魈
“就凭你也敢威胁我？”湘夫人踏前一步，冷凌的看着星魂，却呈现自己独特冷漠气质，凤眼挺鼻，柳叶眉、秀发如稠似缎，樱口雪肌，身材丰满匀称，亭亭玉立，婀娜多姿，雨幕之下，更显傲人，高不可攀的圣洁之感。ぁ杂℡志℡虫ぁ
不管阴阳家什么意思，但是，直接越过她和大司命前来抓人，而且是采取嬴楼洞房花烛之时抓人，手段十分的不光彩，这已经让她极为不爽，她的身份摆在那，资历又老，功力又高，就算是月神也得给她几分面子，而这星魂，也敢如此张狂的口气？
“湘夫人，阴阳家的规矩你应该是知道的，就不必我多做提醒了吧？你如此以下犯上，若真惹怒了我，后果……别怪我没提醒你！”星魂沉声道。
星魂入阴阳家的时间并不是很长，而那个时候，湘夫人已经是在潇湘谷不出了，东皇太一的特别看重，加上他天才的天赋，进展神速的他心态急速的变化，性格越来越乖张，此时看着湘夫人居然敢这般口气，也是心有勃怒。
“不识好歹……还敢在此啰啰嗦嗦大放厥词！泼孩，看打！”悟空大喝，纵身一跃，手中的棍子就狠狠的砸了过去。
雨滴，滴滴答答。
棍子呈现出金色光芒，似有雷电相随。
砰！
金光四射，火花四溅，嗤嗤的在空中绽放出了两个烟火，悟空只觉得巨大的力量反弹而来，双手虎口有些生疼，一个翻身后跃，棍子横扫，落地，双目金睛看着对方，只看到一个浑身冒着黑色气体的黑钟挡在了自己的面前，逼退了猴子后，黑钟慢慢的消失，一个枯瘦如柴的黑袍男子，逐渐的呈现出来，鹰钩鼻，瓜子脸，双目如墨，双手漆黑，好似野鬼。
同一时间，黑暗的雨色当中，周围相继出现了十余人，每一个都是身穿黑袍，呼吸如野兽，看着他们一干人，等待着命令出手！
“山魈．ˇ？”湘夫人和大司命异口同声，脸色微变。
“山魈？”悟空看着这些鬼魅，马可波罗、雪女、红莲几人亦是一样，并不知所谓山魈是何物？看起来，倒是在这夜色显得挺阴森的样子。
“好胆，你如此兴师动众，只是不知道这是东皇阁下的意思，还是月神的意思？”湘夫人说着，手中已经暗暗凝聚了一道道气机于五指，山魈可不是星魂这个小孩能调动的，整个阴阳家只有东皇太一和月神有这样的权利，当然，以前东君也是可以的，不过……
星魂似有几分阴邪的看着他们，嘿嘿一笑：“你们可以猜一猜！”
湘夫人靥面寒霜一凝，但很快，又慢慢的舒展而开，看着星魂，双目若玉，原本身边氤氲着一股浅浅的水汽遮挡雨滴，此时慢慢的散开消失，雨滴瞬间冲刷在她身上，刹那间，条流畅的圆润香肩，仅堪一握的柳腰，圆润泽翘的粉臀，笔直修长的玉腿，体贴合身的衣裙更是把她成-熟-丰-满的身子曲线完整地勾勒了出来。
众人不解湘夫人是什么意思，只有大司命明白，这山魈意味着什么，所以若是平时看着湘夫人居然一副认了的样子少不得要哄抬几句，而现在，她没这个心思。
而看着湘夫人散开的气势，星魂嘴角邪魅更深。
心性终究还是没有修炼到家，略有几分得意的样子，道：“识时务者为俊杰，两位长老既然不愿意猜，那我也不勉强，其实我也不想闹的大家都不愉快，毕竟，我们也算是一家人……既然一家人，自然也就……”
上善若水，白露欺霜。
空中水丝，凝聚成线，气机蕴藏于雨水当中，滴答在脚下黄土。
无声息的一掌，无声息而出，直扑星魂的心口，待到星魂反应过来之时已经晚了，躲是肯定躲不开了，当即运转全身功力抵挡住这一招。
砰！
气浪吹动，水云滚滚，一时之间的雨线全部斩断，狂风自怒，所有人反应过来之时，星魂已经在空中翻滚，噗的一声，双脚重重的落在了一个小水滩上面，水花四溅半跪，气血翻涌，喉咙一阵腥甜想要吐血，脸上更是西边彩霞，阴晴不定。
所有人都为之一怔，哪怕是边上的一个个山魈也是万万没想到，湘夫人居然会忽然出手，几近于偷袭一般，而且出手的对象还是阴阳家的护法——星魂，从某种角度上来说，那可是她的顶头上司，她不仅出手了，而且还是突袭一般给星魂打了个措手不及。
“．〃不过一个乳臭未干的小儿，也敢自称与我是一家人？不自量力！这仅仅是给你个教训，若是再敢胡言乱语，定让你知晓什么是生不如死！”湘夫人高冷而不可侵犯的口气，毫不留情的说给星魂，而这一刻，大司命双目圆亮看着湘夫人，这个贱人这一刻可爱极了！
“你……”星魂暴怒，双目充血，怒视，双手慢慢握成拳头：“你敢如此羞辱我！”说罢，人影已经动了，小猎豹一般冲了过来。
…………………………
后院的新房。
大祭司穿戴好走出，却还没来得及询问什么，嬴楼只留下一句：“我去去就回，你在房间等我！”便是带着(诺王的)虞姬飞身而出。
转眼飞过屋顶，嬴楼似乎已经听到打斗声，但就在此时，嬴楼骤然停下了脚步，看着飞身落在自己前方的虞姬，目光一凝。
“公子，怎么了？怎么不走了？”虞姬道。
“找死！”嬴楼杀机爆发，冷喝一声，双目闪电，照胆剑划过夜空，穿过细雨，噗嗤的一声细微的声音，快的闪电一般浮出一条线。
铿锵！
虞姬手中的弓弩断裂，爆退而出，身形瞬间幻化，一个蓝衣裙的女子出现。
雨水是最好的画师，勾勒出蓝裙女子曼妙美好的身材，洁白无暇，宛如神女，玉鼻秀直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。
……………………。

104.易容再易容之连环刺
这是一个绝美的女人。﹤杂⊙志⊙虫﹤
夜雨之下，更显的此女的妖娆婀娜，身材高挑。
但嬴楼并没多瞧一眼，无瑕无垢一剑下击之势辉煌迅急，照胆剑散发出骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。
瞬息而至。
女子星眸微眯，袖中嗖的一声，出现了两把几位细小的峨眉刺。
叮！
细微的声音，在这样的夜色里，几乎听不到，当却刚好挡住了嬴楼的一见，与此同时数十下攻击回合暴风骤雨一般叮当，女子居然尽数挡了下来，雨滴哗啦啦的越来越大，嬴楼一个退后之后，手中招式骤然一变，铮鸣一声之后，直刺而出。
繁杂的招式，女子居然能尽数挡下，可见此女子着实不俗，嬴楼心中计较之后，直接去繁从简，直刺过去，长虹掠空，恰好的锁定女子数大要穴。女子暗暗一惊之后，双脚踩在地面一蹬一用力，双手撑开，向后飞出。
嬴楼的这一剑，看似简单，却包含了数十种变化，女子使用的是峨眉刺这种短刃，正所谓一寸长一寸短，短刃的缺点以及嬴楼的140速度，就注定了，面对了这样速度极快的直刺，她想挡下的可能性太小，就算能挡下，也会被嬴楼随之变招瞬间刺破自己的身法漏洞。
所以，最好的办法是拉开距离，不予嬴楼碰撞。
但，女子却是不曾想到，嬴楼的身法丝毫不弱于她，而且在看起来已经达到急速的进攻速度之中，嬴楼居然刺啦的一声，瞬息突出了一段，就如缩地成寸一般，一个恍惚之间，照胆剑的剑尖就已经到达了自己的面前。
这是超乎常理的，也是不太符合规律的。
正常人在进攻的时候，速度想要再度提升，就好像这样的直刺，你一剑刺出，速度肯定是已经有了桎梏，想要再进攻的半道上忽然暴进一大截，这种有些困难。
然而，嬴楼却是做到了，而且极为轻松，所以，这一下彻底的打乱了女子的计算，作为一个资深的刺客，她头脑十分的清晰，分析能力超强，这也是为什么，她会被派来对付嬴楼，而不是在前面对付(bfbi)雪女等人的原因，然而此时就是这种头脑清晰，让她无力回天。
攻击都是电闪火花之间的事情，所以女子在嬴楼刺出那一刻，她心中本有了计划，也已经有了对策，估计着嬴楼的速度自己什么出手会最好，然而……此时完全变了。
眼前的这人太过可怕，完全不是自己预想的那样，更不是自己所能想象的那般。
躲肯定是来不及了，瞬息变换，峨眉刺预判格挡。
但，随之，女子的神色大变，暗叫不好，峨眉刺向后一翻，但为时已晚，嬴楼的第二段闪现出手，彻底让她没了反抗能力，侧偏一剑，剑身微微弯曲，剑尖弹射打在她的手腕，并且剑光一闪，两条手上便已经多了两条血痕。
血珠飞溅，两把峨眉刺飞出，叮叮的两声，飞落在了地面上。
磅礴的剑气冲击，女子也倒飞出去，重重的撞在了一堵墙面上，怦然落地，嗡的剑鸣，照胆剑已经到了她的咽喉之处：“你是何人？你所假扮之人在何处？”
女子惨然一笑，终于知道，为什么不直接冲突前来问要人，也终于知道，为什么来的时候，那人是那般的一副自己不会再有回归的口吻，为什么自己做到尽量拖延就行，而不是尽量的将对方击杀，自己可是最核心的阴阳家顶级刺客。
自己的能力在对方手中，居然无法反击，可以说是全面压制，这样的一个刺客，怎么可能还活着？怎么可能还有回归的可能？
女子闭目，嘴角浅笑，作为刺客，早已将生死置之度外。
而一个被抓的刺客……只有一个命运！
眉头一挑，身子似乎僵硬起来，慢慢的，那绝色容颜慢慢的向一边倒去，嬴楼眉头一挑，并没有制止，也制止不了，但也没有过多激动，因为听到了外面的交手声就知道，绝不会只有这么一个刺客，还有更多，所以，没必要在这一个身上浪费时间。
后院当中，咣当声响起！
嬴楼照胆剑一扫，转身，朝着自己的新房回归，却落刚入院中，只看到虞姬在一旁角落踉跄走出，浑身无力的样子虚弱的喊道：“公子，调虎离山，是调虎离山，夕夫人……夕夫人……被抓走了……”
嬴楼瞬息入了房间一看，房间的打斗并不明显，但可以看得出有打斗的痕迹，空荡荡的，很显然大祭司已经被抓走了！折身而出，恰好虞姬无力的倒下，嬴楼顺手搂住她的小蛮腰，道：“你没事吧？”
虞姬无力，倒在嬴楼的怀中，气若游丝道：“我，我没事，公子，你赶快去追，他们朝东，东走了……”
说着，衣裙之下，寒光乍现，瞬间刺向嬴楼的腰间。
噗嗤！
幽兰的短刃，刺入了体内，但，却不是嬴楼的身上，而是怀中之人的心口。
女子幻化，显露出了本相，双目圆睁，骨碌碌的看着嬴楼，看了看自己腹部的短刃，又抬头看向嬴楼，道：“你……你……”
嬴楼冷漠的看着她，整个人散发出一股地狱而来的愤怒，抓起这个如花似玉的女子咽喉，便是凌空举起，刺骨的声音看着还没咽气的她：“我知道你们不怕死，但，相信我，我有一百种方法，让你生不如死！说，她在哪？谁带走的她？”
女子双目放大，发出沙哑的声音：“我……我不知道……你，你杀了我吧！”
嬴楼冷哼一声，双目乍然之间变的猩红，看着她，梦幻一般的声音从九幽传出般：“告诉我，你是谁，是谁让你们来的，是谁抓走了人！”
“我是，犀萝，是……是湘君让我们来的，抓走人的是，湘君！”整个人懵懂，浑浑噩噩，强大的意志力，遇到了这个即将濒临的女子，搜魂大法几乎毫无阻碍的渗入，瞬间催魂！
………………………………。

105.尸神蛊毒散
稀里哗啦！
雨水混杂的水洼，飞溅。∑杂☆志☆虫∑
湘夫人噗的一口鲜血吐出，连连后退，看着眼前的星魂，星眸微动，不可思议。
星魂满脸得意，嘴角隐隐的泛着冷笑，看着湘夫人：“我已经再三给过你机会了，却是你自己没有把握好机会！眼下……却也是不要怪我了~！”
阴阳术气机滚动，欺身而上，湘夫人水幕抵挡，却被-星魂轻易切开。
“怎么可能？！”大司命暗惊，手中的血手印呼啸而出。
砰！铿！
血手印瞬间溃散，湘夫人已经被雪女袖中的白色丝带瞬间拉回，红莲一个闪身挡在前方，警惕的看着星魂，丽姬也从旁侧影准备，心中骇然，湘夫人的阴阳术不说已经达到天人合一，但已经是开了不少于九十脉的半步天人，配合阴阳术的精妙之处，就算是真正的天人合一的高手也应该有一战之力才是，这星魂的气刃如此霸道？
“泼孩，找死！”
“吃我一梭子弹！”
孙悟空和马可眼见，纷纷出手，虽然被召唤出来的时间远没有花木兰等人长，但对于湘夫人和嬴楼之间的关系心知肚明，从某种意义上来说，湘夫人也算是他们的主母，而现在，星魂居然当着他们的面，把他们的主母给伤了？如何能忍？。
“破败！”钟无艳也是在一声大喝之中，手中巨锤轰然而出。
星魂冷笑，不以为然，身边的一个山魈鬼魅一般出现，出现在了星魂的身旁，黑钟再次出现，为星魂挡住了所有的攻势！
“冰冻吧，世界！”甄姬轻音叮咛一般的声音，在整个环境回荡，下一刻，手中的水球开始穿梭，而后大招洛神降临，形成一大片水域，涟漪荡漾。
…………………
……………………
哗哗哗！
水花形成了一个个冰花，寒冰刺骨冰块碎裂，山魈十六人合为一体，包裹着星魂形成一个巨大的黑钟，承受所有的伤害，当众人都差不多打了三波之后，黑钟轰然炸开。
磅礴而浩瀚的气势，好像无垠的星空黑洞。
席卷了一切，悟空、马克、大司命、雪女等等，全部都被掀翻出去，个个倒飞落地。
噗！
一个个吐血，看着慢慢消散的黑钟，星魂从容的从中走出，身边的山魈一个个面色惨白，身上有裂开的血痕，很显然，虽然他们的‘金钟罩’吸收了伤害，但伤害有些大，多少还是受了伤，不过他们的任务也完成了，星魂完好无损，而他们还勉强有一战之力。
“我说过，识时务者为俊杰，可是，你们为何如此不识时务？非要动手？本应该都是一家人，自己人，而今闹成了这般，该是让我怎么说你们？”星魂负手，一脸阴阴的哂笑。
“尸神咒蛊！！”湘夫人和大司命一直没想到这方面，此时忽然同时出声，终于意识到了什么，难怪从一开始她们就觉得体内真气似乎有些不对劲，却没有过于深究，而且越到后来越用不上力气，真气涣散到现在根本提不起真气。
原以为星魂所依靠的是这些个山魈，却没想到他真正的是在这里等着，是尸神咒蛊，是等待着这个蛊毒发挥药效。这似乎就解释的通了，为何湘夫人居然会打不过他！
这东西平日极少用，就算是大司命和湘夫人也只是知道却从未用过。
当然，她们也想不到，星魂居然一出手就运用这般手段来对付自己？再怎么说自己和他都是阴阳家的！正如他自己说的，是自己人！
“更为准确的说，是尸神咒蛊散！”星魂面不改色的看着两人，而后扫视了所有人：“你们一定很奇怪，自己是什么时候中的毒，而我是什么时候下的毒，特别是在这雨夜之中，根本不可能种毒……嘿……这，其实你不应该问我！”星魂看向湘夫人：“而是应该去问湘君！”
湘夫人双目盯着星魂，十分冷寒：“你这话是什么意思？”
星魂不以为然，道：“没什么意思，湘夫人不用这般看着我，没错，今日你们在酒宴上的人，全都中毒了——尸神咒蛊散，放心，不会有事，药效和真正的尸神咒蛊差不多，只不过是运用方式方法有些出入罢了！毕竟，我只是前来擒拿叛徒的，而不是和你们分生死的！只不过，你们真是让我很生气！特别是你们两个……大司命，湘夫人！你们身为阴阳家长老，却以下犯上，你们说我该如何处置你们……”
“你想如何？”大司命斥道，此时的她，完全没有了所谓的敬畏，相反觉得对方很是让自己厌恶，十分的厌恶，这个小孩甚是可恶。
“咱们内部规矩，你们应该很清楚，你们以下犯上，少不得要受些皮肉之苦才是，否者，我日后还如何在阴阳家立足？”星魂沉声说道，双目再次迸发一股愤怒的森恻。
.. .......
小孩子本身就比较“记仇”，他，可是很记仇的！
湘夫人适才羞辱他，差点让他重创，大司命更是从旁协助，自己的威严何在？
气刃从手中凝聚而出，阴沉的走了过来。
湘夫人等目光一凝，试图调动真气，但毫无作用。
关键时刻，乍然之间，一排银针，嗖嗖的飞来，这和寻常的银针是不一样的，这些银针更为准确的说，是银簪！每一根都是簪子那么大，形成了品字朝着星魂要穴而去。
星魂耳根微动，长袖一抚，向后翻身，随后旋转。
夺夺夺夺——
针打在了后面不远的树干上，星魂呼的一声，袖子甩动，人落地，气刃切割，将一针切断，但没想到的是，针中有针，嗤的一声，流光闪过。
一条血痕，出现在了星魂的脸颊之上，十分的细长。
鲜血渗出，而后，齐刷刷流淌在脸上，星魂呆然，良久之后，手抹了一把放在眼前，再抬头，看向了那边气喘的端木蓉，双眼慢慢变成了紫色！
……………………………………。

106.千钧一发
脸，虽然这年代不是看脸的时代，但星魂一直都是很看重自己的样子的。●杂／志／虫●
湘夫人那般对他，那是因为湘夫人和他有对等的资格，不管是武功，还是阴阳家的地位，他尽管愤怒和充满着仇视，但说到底，心中多少还是能有些承受，而端木蓉……很显然，端木蓉在阴阳家或者说在秦国，都不具有和他对等的资格。
蓝紫色的真气在五指之间绕动，脸色凶戾。
嗖——
残影突变，前方的雨水在这一刹那间，都停顿了下来。
“蓉姑娘小心！”湘夫人神色一紧，急忙喊道，星魂的速度太快，快的端木蓉根本没办法躲闪，相信就算是端木蓉全盛之下想要躲开也不是轻易之事，更何况，眼下“九五零”她们都中了蛊毒？就算端木蓉常年熟悉药理撑了一会，但也绝对只是多撑了一会而已，仅此而已。
砰！一招，仅仅是一招。
端木蓉断线风筝一般朝着后面的墙面倒飞出去。
星魂并没有因此而罢手，嘴角发狠，脚尖落地之后，再度一个接力，飞速追了上去，这是要给予端木蓉第二下重创！第一下端木蓉就已经是毫无反手之力，这第二下若真的被击中，可想而知，故而，刹那间众女心中一紧，纷纷试图站起身来相助一二。
山魈时时刻刻都在盯着他们，端木蓉已经是个意外了，又怎么可能再让第二个出现？所以当雪女、红莲、悟空、马可站起来还没来得及出手，就被他们拦住了。
天空闪电霹雳。
雷光阵阵，刹那间的天地黑白，照亮了一切。
狂风骤雨来的更为猛烈，这绝对是近两年内下的最为狂暴的一场雨。
嗤啦！
如所有人预料的那般，端木蓉第二下也没能幸免，还没撞在墙面上，就被再度挑起，重重沉闷的声音，口吐鲜血朝着另外一边飞了出去，而星魂依旧没有停下来，身形一个闪动，五指微曲，一跃而起临空，似乎要准备从上而下，以掏心之势给予端木蓉最后一下。
“泼孩尔敢！”
孙悟空狂啸一声，猴脸狰狞，整个猴身都绽放出金光，手掌狠狠的拍在地面，一跃而起入空中，山魈急忙飞跃而起阻拦，但孙悟空双目金光，怒吼如雷：“给俺滚开！”金光裹棍，棍子似乎在那么一个瞬间，迎风而长。
这一棍当真是气吞万里，开天辟地一样的气势，势不可挡，浑身猴毛倒竖，一棍横扫，四名挡在面前的山魈，全部都被包裹！
鬼魅遇佛光。
当真是惊呆了所有人，但见这一棍而过，空间扭曲了片刻，那面前的两个居然没有被横扫出去重创什么的，而是被孙悟空这一棍子金灿灿的光芒给直接打没了，烟消云散，好似从来都不曾出现过一样，全都化作了尘埃漂浮于空中！
砰！
第二下狠狠的砸在一个黑钟之上，发出刺耳的声音，铜钟大吕，震耳发聩。黑钟炸开，这一头山魈当场头骨裂开，浑身布满了蜘蛛网一般的裂痕，被席卷的大风和雨水冲散，骤然化作了一根根藤条洒落满地。
“蓉姐姐！”雪女忽然喊道，打破了悟空带来的惊骇。
星魂速度本就极快，悟空虽然忽然暴走而起发挥出超人的力量，但二人之间距离是天堑，这些个山魈拖延了一下，这一下就已经足够让星魂来到了端木蓉面前，冷笑而讥讽的神情，幽寒刺骨邪魅的笑容，手中鬼爪抓向端木蓉。
“吼！”
千钧一发的时刻，只看到端木蓉的怀中忽然传出一声巨吼，而后光芒闪耀，小貔貅冲了出来，呼吸之间就变成了巨兽，直扑星魂，星魂吓了一跳，惊魂收手，强行一个翻身躲过过去，几个翻身之后，这才落定看清楚了对象。
这是一个张着双翅的神兽，周身似有神火围绕，流云和玄之又玄的纹样刻在它身，龇牙咧嘴的正在仇视的瞪着他，又是一声嘶吼，嘶吼声冲破云霄，乍然之间，绵绵不断的雨都给断了，而后，又是几声巨吼，天空炸雷响起，雨居然慢慢的变小，直至消失！
黑暗的世界，隐隐的人影，雪女几人松了口气，貔貅自从被嬴楼带回来之后不久就变回了石球沉睡，上次端木蓉等出去采药，怕有危险，嬴楼就把貔貅给了他们带着，不过因为貔貅一直沉睡，从未醒来，她们几乎都把它给忘了，这小东西……还真是醒来的及时！
“阿雪、莲儿！”嬴楼的声音传来，却是嬴楼解决了后院就朝着前院而来，中间又遇到了两个黑衣，刚刚打发完就听到了貔貅的声音，心中顿然不安，急忙闪身过来，却是没想到……看到了貔貅正在与人对峙，湘夫人大司命等人都吐血倒在地上的情形. .....
嬴楼的确是失算了，湘夫人、大司命、雪女、红莲、丽姬等等一干人，个个武功不俗，特别是湘夫人，功力深厚，能打得过她的人，江湖上并不多，更何况，还有花木兰、甄姬、貂蝉等等一干护卫，所以，嬴楼才没那么着急，因为他相信湘夫人他们有应对的能力，而眼下，他庆幸，庆幸自己曾将貔貅给了端木蓉。
“我们没事，当心，你快看看蓉姐姐！”雪女喊道，嬴楼这才注意到貔貅挡住的端木蓉。
端木蓉口吐鲜血，双目涣散，苍白的脸色奄奄一息，嬴楼心神打乱，急忙兑换了一颗八万八千八的造化金丹，给端木蓉服下，随后运功帮忙化解。
这一运功，基本上对端木蓉的伤势有2.5了大概的了解，差一点，只差一点，一股咆哮的无名火，从嬴楼的脚底直冲天灵盖，一股爆炸的杀气凝聚的空间都在发寒。
“公子！”庄周等人赶了过来，虽然他们也中了尸神蛊毒散，但他们遭受的并没有生死之斗，只是简单的各种拖延，内劲虽然没有，但对付寻常之人还是可以的，与此同时，马蹄声响起，大片轰隆之声，军营的赵云、成吉思汗带着人马也急速赶来。
星魂见势并不大对，支援嬴楼的人都来了，暗忖着还是先走为妙！
但他刚走出几步，就听到嬴楼那要斩天灭地的愤怒之声：“还想走？受死！”，剑气如虹而来！
……………………。

107.燃烧的星辰火焰
嬴楼这一剑，愤怒而极尽狂暴的一剑，爆发了十二分的力量，远超后院对蓝裙女子的一剑。ミ杂※志※虫ミ
这是真正的雷霆一剑，白云出柚，锋利无双，剑气磅礴如海浪袭来，风雨摇曳不定。
星魂神色惊变，感受到这一剑摧毁一切的威力，根本无从躲闪，急忙将自己的气刃激发到了极致，气刃长达了三尺，试图抵挡住这一剑，但嬴楼的这一剑来的太快太猛太锋利，乍然间他产生了一种感觉，自己的气刃似乎蝼蚁遇到了参天大树一般，根本不值一提。
思绪尚且没有结束，他本能的反应舍弃了自己最为擅长的气刃，而是双手结印，凝聚出了一个阴阳气墙，挡在了自己的面前。
嗤——
不得不说，星魂的这一下本能的确是意识超然，嬴楼从楼兰之后回来，各方面连续突破，而今已经是开了近百脉的一流高手，他不过是堪堪七十二脉，相差的不是一星半点，功力的精纯度和浓郁度等等更是相差甚远，虽修炼的都是顶级功法，但，嬴楼的杀伐要远超刚刚出关就来办事的星魂数倍甚至是数十倍。15
实力上本就有差距，更何况他是骤然防守，纵然是全力之下的气刃一击，也不可能是照胆剑下的嬴楼含愤十二分气力的对手。
天才，不得不说的确是有天才的独到之处。
星魂能年纪轻轻就位居高位，绝不是没有道理的，天资只是一方面，反应的意识更是相当的高，别的不说，就从这一下就可以看得出来，他绝不是浪得虚名的，所缺少的不过是经验罢了，假以时日经验有了，加上年纪的优势，不出十年必傲视江湖，但仅仅是假以时日。
星光遍布，星辰天幕。
阴阳阴阳，阴阳之间相互转换。
砰——
天地晃动，瓦砾横飞，地面上以星魂为中心，所有的石板碎裂飞溅，子弹一般射出，地皮卡卡卡的裂开缝隙，且很快的就一块一块的巴掌大小的泥土泥浆飞了出去，不远的风景树、土墙哗啦啦的破烂不堪，轰然倒下。
星魂苦苦支撑，他怎么也没想到，嬴楼会如此的强势，这般的威能，就算是月神也要不如吧？不，更为准确的说，只怕只有东皇阁下才有和他一较高下的能力，脸色又青变紫，很快，又变成了猪肝色，他，支撑不住了。
而嬴楼更是冷哼了一声，右手照胆剑攻伐，左手一动，蚩尤剑也被握在手中，蚩尤剑乃是无双神兵，一剑下去，左右互搏，星魂本就苦苦支撑毫无反抗之力，再被来一下，顿然就土崩瓦解，只看到一道血红色光芒闪过，丝毫不给他喘息机会。
噗嗤！
阴阳星辰天幕眨眼消散，星魂被无数剑势冲飞了出去，好似一个漂浮的靶子，衣物破碎不堪，血线迸发，嬴楼闪身而上，轰隆的雷霆配合，整个人鬼魅穿梭，噗噗噗噗噗的数十下，刀光剑影简单的碰撞之后，就只剩下了星魂惨叫不断……不久，空中鲜血横撒，一条胳膊在空中飞舞，夹杂着的还有一只耳朵，血腥而残酷。
唰唰唰！
胳膊落在了地上，耳朵也跟随着落在一旁，落在了众人的面前，只看到齐刷的沿着肩膀砍了下来的一条胳膊，是那么的鲜艳活生，手指还在动弹，耳朵还能蜷缩。
夜太黑，速度太快，看不清嬴楼动手的剑势，但是，可以透过这一条胳膊和耳朵，看到很多，可以想象，这条几乎是将半个胳膊都砍了下来的星魂之手和星魂之耳，应该是嬴楼想要一剑将星魂劈成两半，但却被星魂给躲闪了过去，所以切了半边耳朵和手臂。
只是……
星魂怎么说也是开了七十二脉的高手，居然被嬴楼给打的完全没有反抗之力？随着庄周等人脱逃而赶过来的一干阴阳家的人，心头暗暗的心惊的胡乱跳动了起来，这嬴楼的武功，这得是近百脉的一流高手了吧？穴窍更是不知道几许了！
江湖不知道多少自诩天资高绝，聪慧无双之人想要修行突破七十二，八十一脉等数字的脉络而苦修一辈子，而嬴楼，以没到双十的年纪，就已经达到了近百脉这般境界，星魂天资高，堪称妖孽？和这厮一比，这厮才是真正的妖孽吧？大妖孽！
默默的吞咽了一口唾沫，看着狼藉一片的嬴楼面前左右，看着几乎是已经是血肉模糊在地上蠕动的星魂，他们有些呆然了。
这是一场十足十的虐杀，从头到尾，星魂几乎是没有任何的伤害输出。
这个时候，他们已经无从去多想嬴楼为何没有中蛊毒的原因，更没有心思分析星魂之所以会被虐的这么惨，有各方面原因，如嬴楼先手夺人，星魂已经受了伤等等等等因素，至少以嬴楼目前表现出来的手段，全盛的星魂，就能和嬴楼一战了？
不可能。
面对如此强势的嬴楼，全盛的星魂也顶多是多撑一会，不可能有翻盘的机会。这是实力的表现，在绝433对的实力面前，不管你什么套路啊，天赋啊等等，都是没用的！
嘭——
不知道是什么原因，是剑气太猛还是雷电，又或者是其他原因，那本被嬴楼摧毁的惨不忍睹的风景树轰然燃烧了起来，熊熊火焰，嬴楼踏步而上，脚下水花四溅，双目杀机，一步一步走向对面地上蠕动的星魂！
风，吹起他的发，火，拉长着他的身。
踏着光明而上的嬴楼，这一刻，杀神附体，魔鬼缠身，那背影，那笃定的脚步，无尽的几乎凝滞的杀气，让众女的心，不知道为何，随着火焰烧起来！就算是庄周、曹操等人也是感觉血液加快！这是她们的男人，这也是他们的少主！
“不好！”那一个个忽然醒悟过来，星魂可是护法，他若死了，自己等人回去只怕是……生不如死了！急忙冲刷出去，而那山魈一个是纷纷上前。
但嬴楼沐血而笑，笑的十分的渗人恐怖。
骤然间，血色剑气再起——

………………………………。

108.这个疯子，疯子！
嗡——
照胆剑被拖延住了，那是一个金色的丝网，悬浮于星魂的上空，照胆剑一剑下去，只是荡漾起了几分涟漪，而后就再也没有寸进半步。v杂〝志〝虫v
嬴楼眉宇一凝，嘴角冷哼，左手的蚩尤剑一剑而出。
唰唰！
这丝网，或者说是渔网，的确是有独到之处，真气运用之下，比之寻常的铠甲要韧性数十倍，这的确是一件相当不错的玩意，证明阴阳家的造器手段也是十分可观的，但可惜的是，再好的剑，如果没有一个好主人的话也是白搭，就宛如此刻，丝网挡住了嬴楼对星魂的必杀一击，但与此同时让他们自己就没有了抵挡之物。
嬴楼的蚩尤一剑，其实那么好相与的？神剑嗜血，哪怕净化了，依旧带着一种魔性，剑气纵横扫过，根本不容几人反应，当场拦腰斩断。
血染了星魂一身，又溅了他一脸。
山魈纷纷而来，瞬间凝聚的黑钟，将星魂保护与后，然……相对于幻化的黑钟，嬴楼虽不曾修行金钟罩，但他血间甲和铁布衫都已经是极高的造诣，运用自如，窥一叶而知秋，道理从某种程度上来说都是相通的，更何遑他还带着蚩尤剑？连兵魔神都能轻而易举的斩断，区区黑钟，算的了什么？根本不值一提。
血溅五步，一扫而空，手下无一回合之将。
星魂彻底的傻眼，畏惧了，看着满身是血的嬴楼怒目而来，他心中不知名的恐惧。
“你……你，你想做什么？”星魂惊说道，却是这个时候，发现自己的声音很是沙哑，甚至是在轻颤，可这个时候，他没时间去纠结这些东西，他只知道，自己似面临死亡，死亡的阴影，让他甚至忘却了平日里的所谓的高高在上那种桀骜。
死亡，原来如此的靠近，和自己如此的接近，似乎自己以前从来都只是看着别人在自己面前绝望，在自己面前畏惧、害怕、恐慌，却没想过自己也会有一天这样。
“…々．…”嬴楼没有回答，只是朝着他走了过来。
“你……你……你别乱来，我，我告诉你，我可是，我可是阴阳家的护法，你若是敢……敢动我，阴阳家一定不会放过你……”星魂此时已经奔溃的边缘，平日里都是自己实力碾压别人，何曾遇到过被人碾压？就算是面对湘夫人，自己都是一副颐指气使的。
“护法？阴阳家？”嬴楼沉声，脚步停了下来。
“没，没错！我就是阴阳家的左护法星魂！我们，我们属自己人，所以你不能杀我！不然就算是陛下都护不住你！”星魂看着嬴楼停下脚步，心中不由产生了希冀，而且在瞬间，不断的放大自己安慰，没错，自己是阴阳家的护法，都是大秦效力的自己人，他不能杀自己？
“自己人？偷袭自己人的自己人？”嬴楼哂笑。
“不……不是，这些都是误会，这绝对是误会，我们前来，我们前来是为了抓回阴阳家的叛徒，所以，所以……”星魂看着嬴楼的哂笑，心中就打怵。
“所以，你们招呼都不打一声，就偷袭我想要杀我？”嬴楼冷冷道。
“不……不，这些，这些都和我无关，都是湘君，都是湘君出的主意，他说若是直接问你要，你肯定不会交出来，而且那样就，就是打草惊蛇了，到时候你……你……叔公子若是把人藏起来，我们，我们只怕就很难再有机会……”星魂颤巍的喊道，额头慢慢的冷汗，后背发凉，身体的痛楚，让他用这种方式发泄。
“是么？”嬴楼睥睨他道。
“是，是的，我说的全都是真的，这一切都是湘君，都是湘君策划的，如何动手，如何下药，怎么动手，怎么下药，都是他的主意，我只不过是……我刚出关，什么事情都不懂，所以这才听了他的建议……都是湘君……”星湖似乎感觉自己找到了某根稻草。
“呵……”嬴楼看着这个小少年，还真的是个演技派，小小年纪，心机如此深沉，真以为自己是初出茅庐的那种什么都不懂的小白？幼稚！
“湘……湘夫人，大司命，你们，你们还愣着做什么，还不拦下他，我可是护法，我可是你们的左护法，你们还不给我说说情！”思维已经有些混乱，但骨子里流露出的那种桀骜，那种自以为是依旧去掉，想要呵斥两女却又想到自己似乎弄错了局势，话锋一转，已变成了说说情，这他自己都觉得自己好生敏锐，这个时候反应的真快。
铮，嗤！
伴随着剑鸣，一声惨叫响起，黑夜之中，又一条胳膊飞出。
整个世界都静止了一个瞬间！
“．〃嬴楼……赢当心，你，你竟敢……你竟敢，你竟敢……你竟敢……你不得好死，你不得好死！你敢动我，你敢动我！阴阳家一定会和你不死不休，赢当心，你……你个疯子，你不是人，你个魔鬼，你个疯子！啊……啊……我的手，我的手！”星魂胡言乱语的狂喊，他们是自己人啊，她们都是秦国的属下，他可是阴阳家的星魂，嬴楼居然还敢出手！
“噪耳！”嬴楼清淡的一声，只看到手起剑落。
“住手！”一声大喝冲破而来，但，并没有(钱李赵)起到什么作用，嬴楼速来都是杀伐果断，人影飘来，但星魂已经在无声息。
迟迟而赶回来的卜居和渔夫，落在了嬴楼不远的数米。
看着已经被嬴楼给一剑杀了的星魂，他们二人目瞪口呆，心中一紧，感觉自己的心被狠狠的被人捏了一下，怎……怎……怎么会这样？
抬头看向嬴楼，他，他竟然，竟然！
他知不知道他杀的是谁？这是阴阳家的左护法星魂！阴阳家最负有天赋的天才。
东皇阁下在他的身上下了多少的心血，被阴阳家寄予厚望。
而这个时候，被……嬴楼给一剑杀了？他知不知道这样做的后果？他知不知道，自己在做什么？这个疯子，疯子，疯子！
………………………………。

109.三个时辰
星魂一死，会有多少人受到牵连？
这个疯子！
这是阴阳家的星魂，阴阳家和秦国是盟友，是合作伙伴，而他嬴楼赢当心是秦国的叔公子，是秦国的将军，他居然敢杀星魂？这可是秦王都已经和阴阳家商议好了的，要作为秦国护法的少年天才，然后，就这样……被他一剑杀了？
乌云和阴影，笼罩了整个上空，月牙却若隐若现的在那高挂着。ω杂●志●虫ω
他们的心，是奔溃的，是惊惧的，他们甚至可以想象的到自己即将生不如死的日子，将遭受阴阳家最为惨厉的惩罚。
不就是抓走了一个阴阳家的叛逆东君么？
就算是那个女子和你有些瓜葛，但当初你在燕国貌似是被人给追杀的无路可走，这才来了一个回马枪有了个露水之缘吧？二人之间根本不存在所谓的什么情分不情分的说法吧？连燕丹自己都不承认她是自己的太子妃了，你……你居然为了这么一个女子杀了这么多人？甚至是包括了他们的护法——星魂？
女人啊，在这个世界上是最不值钱的，对于王室勋贵世家267来说，一个女子算的了什么？再如何，也不值当为了一个女人而这般大开杀戒吧？
他到底知不知道，分不分得清轻重？
“你……你……赢当心，你敢……敢杀人……还……还杀了星魂大人？”卜居颤声道。
“怎么？你有意见？”嬴楼冷视着他：“我嬴楼手下尸骨何其多，你们来之前不曾听说？区区一个星魂，算的了什么，不过一个蝼蚁罢了？”
“区区……区区一个星魂？”卜居指着他，你，你——完全不知道如何说这厮了，胆大包天，胆大包天，区区，区区，星魂是区区一个星魂这么简单么？牵扯到了多少人的性命，特别是他们的性命，保护不力，必死无疑。
“他可是阴阳家护法！我们都是阴阳家的人！”卜居惊栗道。
“阴阳家，阴阳家又如何？阴阳家就可肆意妄为，在我新婚之夜大闹抢人？”嬴楼心有猛虎，满腔凶狠的怒视他们，磅礴而浩瀚的真气，宛若泰山压顶，瞬息一闪，剑光来到了他们二人面前，二人惊惧，急忙将渔网撑开，却不曾想，蚩尤剑不过顿了顿，下一刻血光一闪，一声虎吼龙啸之声，渔网一剑破之，直接穿了过去。
剑，抵达二人的咽喉。
“就凭你们二人，也敢在我面前班门弄斧！”嬴楼喝道。
“你……赢当心……”卜居咕隆一声咽着口水，顿然语噎，而边上的渔夫道：“叔……叔公子，你，你可知道，你在做什么？你可想好，不过是一个女人，就算是再国色天香，也不过是个红-粉骷髅罢了，你不可一错再错……”
可怕，真的是太可怕了，再三听说过这厮武功如何如何，地泽二十四都奈何不得，但他们怎么也没想到，自己的金丝玉网而成的渔网，居然被一剑破了，这可是自己废了十几年才收集的材料编制的，比手下拿的那些不知道珍贵多少倍。
看着泛着幽冷血色光芒的蚩尤剑，似乎有血色的流动，心头这才醒悟过来，都说嬴楼败退了诸子百家，夺得了兵魔神，那蚩尤剑也成了自己的佩剑，今日终得一见了？
如此，就怪不得了，金丝玉网都挡不住。
他们的功力和嬴楼根本不是一个级别的，连星魂都搞不过他，他们又算得了什么？平日里都是以渔网和银针配合，从而磨人。但眼下，嬴楼直接一剑破了渔网，连银针出手的机会都没，他们还磨人？找(bfdd)死吧，还磨人！
“更何况，更何况，那是阴阳家的叛徒，当初她还设计想要杀了叔公子你，还有那燕国的燕丹，虽然嘴上不承认，但是，心底一定会记恨，而我们现在抓回去，不管从什么角度上来说，对叔公你都是，都是有好处的……”渔夫加紧说道。
湘夫人和大司命等人，在后面默默的叹息，真的是不作死就不会死，星魂就是这样，自以为是，自以为能说得动嬴楼，以为能踩到嬴楼的软点。
然而，事实上，嬴楼岂是那么容易说动的？
在原则上的事情，嬴楼，极少会让步。
嬴楼古井不波的眼角动了动，看着这还准备继续说下去的二人，忽然觉得好笑，这年头，怎么都喜欢玩这一套，而且，似乎平日里装着高人，装着高高在上，喜欢言简意赅什么的人，到了死亡的面前，全都抛却了，面子骨气什么的，还真的是一文不值。
在我的新婚之夜，都把我的人给带走了，还敢说什么对我有好处？可笑了，那燕丹算个什么东西，敢在自己面前出现？用这种人来说服自己？
果然，道理，都是在手中剑中而已，正冷笑着，眼角闪过一道余光。
叮叮！
照胆剑弯曲，剑光形成剑幕，挡住了银针，而后面对忽然包裹而来的细丝一般的渔网，蚩尤剑急速出手，嘭的一层气浪，吹的长发飘起，满天的银针好似雪花，好似那下雨的雨滴，将嬴楼整个人都给笼罩了。
左冲右突，却是对方连绵不绝的攻击，那边庄周等人想要上前相助，却被雪女制止，此时的他们都是差不多，真气荡然一空，此时上前，根本没什么用！更何况，她们哪个不知道嬴楼的铁布衫和血间甲配合，只要真气足，旁人想要破开防御，何等艰难？
这银针，看似恐怖，实则，根本都破不开嬴楼的防御！
鹰踏、回旋身、弹剑、曲剑、剑神一笑。
噗噗，硬扛了银针，剑穿而入！
一剑穿透了卜居的胸膛，随后一剑，斩断了渔夫的双-腿。
“回去告诉湘君，我给他三个时辰，三个时辰之后，若是不把人给我送回来，那就休怪我直接带人灭了神都山！新账旧账一块算！”嬴楼朗声道，虽然杀了不少，但还有不少的阴阳家弟子还在边上，这话不出半个时辰就该传到湘君的耳中。
…………………………。

110.寒光如刀，蔑视闪了腰
漆黑的夜色，一个破烂的道观之中，若影若现的烛光闪烁着。♀杂$志$虫♀
湘君负手而立看着那刚刚如洗一样的天空，刚停了不到半个时辰，似乎又要下雨了，而他的身后，站着两个傀儡，漂浮着的傀儡，身穿土黄的大袍，而在傀儡的旁边，有两个黑衣弟子，双眼仍旧带着惊恐和惊惧，神~色难看。
“三个时辰之后不送回人，就灭了神都山？口气还真是大，也不怕风大闪了舌-头！”湘君淡淡的说道，丝毫没有什么太大的动容，杀上神-都山？笑话！
神都山作为阴阳家的老巢，山上有个东皇太一坐镇之外，还有数名连自己都不曾见过的黑暗中的高手，这些人，个个都是一等一的高手，不下于半步天人，更何遑神都山上所有的宫殿都是按照黄道星图来布置，整个山上就是一个巨大的阵法。
嬴楼再厉害，能打得过东皇太一？
嬴楼再厉害，能从那霸道的阵图以及数名半步天人的夹击之中活下来？
攻打神都山，就算是嬴政都不敢夸下这样的海口，他区区一个嬴楼，武功就算是再逆天，到了神都山，那也就是找死！
“可是，可……星魂，星魂大人，他，他……被杀了！”弟子颤声道。
星魂啊，就这样被杀了，山魈几乎全灭，卜居、渔夫二人也被嬴楼斩杀，这消息若是传到了神都山，还不知道东皇阁下如何生气，到时候，他们这些人只怕都要成了炮灰，那嬴楼就是个疯子，根本不能用常人来度量。
正常的人，都知道，星魂肯定不能杀，一旦杀了，后果无穷，但是嬴楼没有丝毫犹豫，直接杀了，而且是虐杀，先斩断了两条胳膊，随后才将其了结。
秦国和阴阳家是一家人不是么？是自己人，不是么？
自己人都杀，而且是如此痛下杀手，丝毫不顾后果和影响，这是个正常人的思维吗？
不是，绝对不是！
所以，这厮说什么杀上神都山，绝对不会是一句空话，你和疯子说什么敢不敢？扯淡啊，疯子只会自己觉得痛快不痛快，哪里有什么敢不敢的！对，湘君作为五大长老之一，或许的确是不怕，但，他们怕啊，他们都怕的快要大小便失禁了。
更何况，敢不敢是一回事，一旦嬴楼真的带人攻打神都山，那……那场面，那东皇和月神的手段，那整个阴阳家的震怒，可想而知，天下江湖的目光都看过来，那个时候，只怕秦王嬴政都要必须参合进来了吧？那个时候，他们……
“星魂？”湘君冷哼，但嘴角也是不由的一阵抽，脸铁青，这个废物，真是个成事不足败事有余的二愣子，自己死了不要紧，关键是还使得人员几乎全灭，这让自己如何交差？连个都中了尸神蛊毒散的一干人都搞不定，真是个废物，死也不死远一点，还要连累自己！
越想就越气，这个星魂就是个猪脑子么？
如果不是已经被嬴楼给KO了，湘君都想找到这货抽他两巴掌，什么玩意！
作死，星魂完全就是在作死！
抓了人还不走，还要在那装逼，结果了？不自量力，一个刚刚出关的小破孩，哪来的这么大自信去和嬴楼叫板！而这个赢当心也真是活见久了，尸神蛊毒散，那可是云中君特地炼制的专门对付农家所谓的百毒不侵的秘制药，居然对嬴楼无效？连湘夫人都中招了，大司命、雪女等等一干人都中招了，嬴楼居然安然无恙。
好吧，他承认，自己其实内心最深处，是想借用星魂的手除掉嬴楼，但万万没想到啊，这星魂太不争气的，轻松就被嬴楼给虐杀了。
蛋疼、牙疼、胃疼、肺疼。
“嬴楼！你真是该死！”翻来覆去，最终湘君也不过是把所有的事情都推到了嬴楼的身上，当真是恨的牙根痒痒，疯子，就是个疯子，混蛋。
“偷鸡不成蚀把米！”绯烟的声音，在一旁传出，冷冷讥讽笑道：“作为阴阳家的长老，暗自算计自己的护法，想要借刀杀人，却不曾想杀人没成功，反倒是被杀，所带来的人，也几乎全军覆灭，包括了数十个山魈……呵呵……姚舜，脸现在很疼么？可曾想过，回去之后，该如何交差？该如何解释？我想不管怎么解释，都无法掩饰星魂被杀的事实吧？”
· ·····求鲜花··· ····
湘君眉头一紧，回过头来，看着绯烟，神色内敛：“我等前来捉拿阴阳家叛逆，却遭到叔公子嬴楼的蛮横狙杀，星魂和卜居等人为了完全任务，被斩！此事，与我何干？只不过是星魂等人忠义为阴阳家献身罢了……这都是你这个叛逆惹的祸！”
老狐狸，一句话将责任撇的干干净净，他们捉拿叛逆，却遭到叔公子嬴楼的阻拦，星魂带人掩护自己等人先走，就有了交手，而交手的过程当中，星魂等人不幸被嬴楼所杀！此事，简直就是个可歌可泣的故事！
.... ......
“呵……”绯烟冷笑：“你是在骗你自己么？”
这么一个拙劣的故事，这么一个可笑的借口，能骗得过东皇和月神？
“你的话太多了！”湘君双目微微的一眯，冷声道：“劝你最好不要激怒我，你此时不过是我的阶下囚罢了，若真惹怒了我，若是将你丢到那女闾馆……后果，你自己知道！”
“你可以试试！”绯烟双眉寒霜。
“你这是在威胁我不成？”湘君淡淡的直视着她。
“威胁你？”绯烟刹那间笑了起来：“可悲，可叹，可笑！堂堂一个阴阳家的长老，成了了跳梁小丑，你觉得你有资格让我威胁？！！”
“……”湘君眼睛一眯，寒光如刀。
“自己的夫人被人给睡了，自己不敢去杀了那男人，甚至不敢面对她，而是在后面做出这种小人行径的报复，你以为，你让人声东击西，趁机带走了嬴楼的新婚夫人，就能报复赢当心了？幼稚！”绯烟哂笑不已，不屑的蔑视。
湘君手指一挑，那双眼寒光真的绽放出了气刃直扑绯烟。
…………………………。

111.且看到时我如何将其踩在脚下
秀发飘然吹动，几缕断裂，飘落而下。∑杂☆志☆虫∑
绯烟星眸看着，不曾眨眼一下，看着自己耳畔边上阴阳术凝聚的刀刃，嘴角轻笑：“懦弱了一辈子，连个潇湘谷都不敢进的人，我还真不信你敢动手！”
湘君双目成线，那一道刀刃更加的锋利。
周围的杂草纷飞而起，衣袂猎猎，空气似乎凝稠了寒冷了许多。
只需要移动一下，稍微移动一下，湘君就能将这个女人，给直接灭口，但是，他始终都是眯着眼杀气十足，阴阳术的刀刃不曾进步半分，倒是双眼的煞气，不断的变换成各种的情绪，在寒气的包裹之下，彰显出他此时的愤怒和羞恼。
湘夫人和嬴楼之事，连她都知道了“四零七”？
那个贱人，疯婆娘！连这女人都知道了，可以想象知道的人有多少了，至少在雪女、红莲等等嬴楼的一干妻妾当中，肯定不再是什么秘密，其中包括了大司命，甚至还有那些个影楼的护卫什么的，更可能包括了这次一起前来的公输仇，都可能已经知道。
嫉妒之火在熊熊燃烧，回想起自己与她这么多年的感情，那种种的羁绊和纠葛，这才过去了多久，她就屈服在了嬴楼的胯下？
自己本就带了个绿帽子心中憋屈，现在还闹得人尽皆知了不成？
他可不是燕丹，燕丹那厮能忍，他忍不了，这就是为什么他这次利用星魂等人牵制，从而在嬴楼的新婚之夜将那楼兰的大祭司带走的原因，他要将这个女人丢到女闾馆，让她千人骑万人压，到时候让嬴楼也知道知道，得罪自己的下场。
可，为什么，为什么！她还要留在这里！什么叔公子大婚要祝福云云，不便推辞，都是借口，借口！人人都知道了，还装什么？！！！
他感觉自己都要炸了，炸了！脸变的极为扭曲！
不知道为何，看着湘君的这般模样，绯烟似乎心中很是痛快，就好像看到了燕丹那种后悔和扭曲的脸色一样，这种感觉，让她十分的舒心，感到无比的高兴。
所以，她笑了，嘴角轻笑，在烛光的衬托之下，秀丽无伦，风华绝代，似乎早已料到湘君会产生此等犹豫，只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚！烛光映射于靥面如蒙圣纱，更增俏丽，衣裙扬动，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间。
“东君大人倒是不懦弱，宁愿抛弃一切，斩断一切，都要跟着燕丹那厮逃回燕国，这倒是让我佩服得紧啊，只是不知道，此时的燕丹在何处呢？”湘君看着她的笑，忽然觉得心情平静了下来，淡淡说道，杀她？的确是没这个必要，而且杀了也无济于事，对自己而言，没半点好处，更何况是这女人故意的在引自己杀了她，自己若真的动手了，岂不是如她所愿？
只要将她带回阴阳家，有的是办法让她求生不得，求死不能！
而很明显，她就是知道阴阳家的手段，这才想要激怒自己，让自己在半路上就给她结果了，这样一来，她就彻底解脱了！然自己会上这么简单的当？
“你是个男人！而我，不过是个女人罢了！”绯烟道。
“什么时候，在东君大人的眼中，已经有了男人和女人之分了？我记得很多年前东君大人可是亲口对我说，实力才是一切，是男人还是女人，根本没有区别！”湘君道。
“所以，湘君现在是在和我一个小女子讨价还价？”绯烟娇-声道。
“……”
看着绯烟这般，湘君的眉头紧锁，双目如鹰的看着这个女人，忽然发现，似乎更加明白了一件什么事请一样，女人，都是善变的！由爱生恨，由恨生爱斗不过是在一念之间罢了，这个女人，当初是何等的高冷，不可亵渎，而今跌落凡尘之后，竟变的牙尖嘴利，和自己记忆中的东君判若两人，顿然间，居然让他产生了几分的厌恶感，感觉到恶心。
就好像那个人，那个自己名义上的夫人一样，让他感到了厌恶. .....
两人你一句我一句，就这样聊着，却是苦了那后面的两个弟子，他们禀报完之后，还没来得及走，似乎就听到了这什么所谓的惊天大秘密。
湘夫人居然被叔公子嬴楼给睡了，貌似记得不错的话曾经的东君，现在的燕太子妃也是一样被嬴楼给推了吧？两巨头一样的人物就这样相互讥讽了？唔，听二人的话，知道这件事的人还很多，这么说……大司命该不会……似乎大司命和这位叔公子关系密切的很呢，不然这种事情大司命无动于衷？！然后……星魂之死，是湘君在设计的等等。
脑洞大开，似乎一发不可收拾。
可越是想得多，就越是感觉心凉，额头冷汗，后背寒气直冒。湘君很明显是不想这种事情丑事被他人所知，而现在，他们知道了。阴阳家对于不该知道的事情知道了好像只有一个处理办法来着，更何遑他们不过是几个普通弟子！
“不要这么看着我，再这样看着我，你这两个弟子只怕就要吓死了！”绯烟道。
“嗯？”湘君猛然回头，古井不波的双眸看着他们，两人瞬间磕蒜头一样磕头：“湘君大人饶命，我们，我们什么都不知道，什3.5么都没听到！”
“我若是听到半句闲言碎语，你们知道什么后果！”湘君道。
“弟子知道，弟子知道！若是有半句闲言，不用湘君动手，我们自己了结！”弟子道。
“……”湘君转身，两人急忙连滚带爬的跑了出去，却刚刚跑出道观，一声龙吟，两人口吐鲜血，齐齐栽在地上。
“传讯，所有人立刻回神都山！”湘君冷冷的看着面前的绯烟，又看了一眼边上昏睡的大祭司，道：“本想将你们二人丢到女闾馆泄恨，但现在似乎并没有这个必要了，嬴楼不是狂妄说三个时辰么？既然要自寻死路，留着你们，也好让你们看看，到时候我如何将他踩在脚下！”
…………………………。

112.有个神医他姓崔
五车城，嬴楼的住所。●杂／志／虫●
“叔公子，蓉姑娘的伤势，伤势……老朽等人无能无力！”
说话的人满脸沟壑，略有几分憔悴，名为苍术，是军医大夫当中医术最好的一个，也是这一批数人军医的领头，但端木蓉的伤势，说实话，他无能为力，他带领的这个团队，也没有人有办法！
然而，事实上，苍术心里暗暗的叹息，只怕整个天下都没人能够治得了蓉姑娘，只不过这话他是不能说的，毕竟端木蓉来的这段时间，他们一干人也跟着学了不少，这位蓉姑娘的医术的确是了得的很，他是十分敬佩的，医者不自医啊，蓉姑娘多好的一个神医！
“叔公子，老朽告辞！”苍术道。
“子龙，送送苍大夫！”嬴楼闭了闭眼道。
“诺，苍大夫，请！”赵云上前说道。
苍术朝着赵云点了点头，便是带着赵云朝着朝着门外走去，而嬴楼微微握了握自己的拳头，双眼透露出复杂的各种情绪，有恼怒，有愤恨，有悔恨，有杀意，也有担心和柔情。
15“别太担心了，蓉姐姐吉人自有天相，不会有事的！”红莲走了过来，道。
“对啊，当心，大不了这个大夫不行，我们再去找更好的大夫就行了，就不信天下的大夫没有一个能够治得了蓉姐姐！”雪女也是从旁安慰。
“苍术此名你们或许不熟悉，但他还有另外一个名字，叫白顷！医术虽比不得蓉儿，但也是七国颇有名气的，普天之下医术比他好的只怕寥寥无几，若非是一些个中缘由，也不会投靠到我秦国成为阮老将军门下做门客，做了这边塞的军医……更何况这段时间他也在蓉儿这里学了不少，医……”嬴楼说着说着，心中就蓦然想到了当初念端将蓉儿交给自己的情景，而想到念端临终前，嬴楼眼睛忽然放大站起来。
“当心？”众人看着嬴楼，不知道他做什么。
“我想起了一人，或许，他有办法！”嬴楼神色一振道。
“嗯？”
“当心，你要好好的照顾蓉儿，我把蓉儿交给你，你一定要保证照顾好她，如果有可能，帮助蓉儿发扬我医家……他日，若是有可能，你……你带她去，去一趟太山……寻，寻找一个叫做崔文子的人……告诉他，让他辅佐蓉儿！”
当日在蜀地的时候，念端临终前，说过让他如果有可能，前去太山寻找崔文子，没错，崔文子！那个在电视剧《神话》之中连不死药都能炼制出来的老家伙！念端当初说了绝对不是有的放矢，但事后自己因为种种事，一直都没机会前去找，久而久之差点都忘记了这回事。
而今想来，崔文子这老家伙，十之八九只怕多半也属于医家传人。
而且，崔文子肯定和念端交谊匪浅，否则的话，念端不会临终托孤还想着他，若是可能让他辅助端木蓉发扬医家。
“小貅！”嬴楼一声大喊，随后就准备走出，但走了两步，忽然想起什么，从怀中又掏出一个小玉瓶递给了雪女，道：“这是九转还魂丹，一旦蓉儿情况有什么不对，你们便为她服下此药，我会尽快赶回来！”
说罢，人影已经朝着外面闪出，而外面小貔貅早已经幻化出了神兽模样，扇动着翅膀，等待着嬴楼，待到嬴楼一上后背，它便是振翅一飞，瞬间就消失在了眼前。
众人看着嬴楼消失的天际，不由的心中诧异。
白顷？苍术他们的确是不曾听闻，但是，白顷这个名字，湘夫人等有些阅历的就有了大概的印象了，当年也算是轰动过一时的天下名医，据传是因为得罪了魏国贵人，遭到追杀，之后就再也没有了消息，原以为早就死了，没想到居然化名出现了在这！
那若这是真的的话，那的确，比苍术医术更好的，只怕天下都没几个，最多和他持平！只是如此一来，倒是更让人心中疑惑，能让嬴楼精神一振的，比白顷医术更好？
呼呼……风驰电闪，貔貅划破黑夜星空。
夜色风凉，更何遑是高空之中，嬴楼本是没有太着急没注意，但随着有股凉意袭来，身子一凛，当即醒悟了过来，这才运转功力抵抗寒风，也正是如此，让他头脑精神似乎一下得到了灌顶，浮躁而焦急的气息，快速的褪去。
绯烟和大祭司暂时是会没事的，这一点，自己不好说，但湘夫人可以断定，湘君在嬴楼尚未真的闯神都山之前，定然不会有事，毕竟湘君也是个高傲要面子的人，嬴楼的三个时辰的一激断然会激起他的傲气，从而在神都山坐等着嬴楼前去，但这个时间也只会是一段时间，若是几个月什么的都没反应，那就难说了。
而且，为了以防万一，自己也让曹操传讯给了天择方面的李白和兰陵王，他们会尽最快的能力赶往从五车城回神都山的必经之路，锁定湘君一行人。
所以，这一方面，自己暂时不需要太过担心。
眼下，自己要关注的是，如何快速的找到崔文子，毕竟太山那么大，自己就算不吃不喝找个几天几夜，只怕也难以有所头绪！
“系统，可有什么办法，帮我快速的找到崔文子？”嬴楼道。
“叮咚！没有！系统不提供寻人服务！！”系统很是冰冷回答。
“……”这毫无感情直白的回答，刺痛了嬴楼，心有怒气道：“这也没有，那也没有，那还要你何用？”之前自己询问可有办法治疗端木蓉或者有对应丹药，也是没有，更是提醒自己别乱来，此时的端木蓉就是一个满身都是裂痕的玻璃，稍微一动就可能碎裂，这让他十分430的难受，实在需要一个宣泄口。
“……”系统沉默，居然陷入了沉默，好一会儿，这才道：“综合宿主当前的情况和能力，启动调解协议，若是宿主愿意以十年寿命作为交换的话，系统可以提供一件寻人仪！（寻人仪：可感知到方圆两里地之内的所有正常人类！）”
Ps：平时很少闲聊，但今天似乎要啰嗦两句，朋友们，你们若是觉得我书写的不好，可以骂我，也可以骂书，但，请不要用什么玷污了秦时从而牵扯祖宗十八代云云的诅咒，谢谢！另，我个人表示自己写书以来，从未骗过读者的什么点，也没感情绑架说什么必须得打赏！
事实上我这更新能骗几毛钱？真心被这种还一副质问的口气评论，扰的很火大！我什么时候骗点了？我说了什么了我就骗点了？就该骂？可以说我水，也可以说我写的不好，但说我骗点就该骂，我都不知道这种事从何而来！
本来不想纠结这点小事，删了就是，但想想必须得说一下，免得人云亦云，说的飞卢某某作者怎样怎样，那就名声不好听了！特此申明，如果有看到这的朋友，觉得我骗了，那你大可以发证据过来，我退给你钱，或欢迎你去编辑部投诉！！！

此致，敬礼！
…………………………。

113.太山寻人
寻人仪：可感知到方圆两里地之内的所有正常人类！
这并不是一件能够具有GPS定位功能的东西，仅仅只是能够在半径两里地范围内的一个感知人类的功能显示在显示器上的仪器，当然，显示的还并非是人头像身份这些，仅仅只是显示一个红点，相当于游戏的小地图一般。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ
“友情提示，兑换寻人仪，需要花费以十年寿命，宿主是否确定兑换？”系统提示。
十年的寿命？
嬴楼剑眉一挑，并不打算在这个问题上纠结，开口准备兑换。
却是在这个时候，貔貅忽然鸣叫了一声，声音如雷如龙，前方高空之中，似有乌云密布，正在闪电霹雳，稠密的大雨正在哗啦啦的下个不停，忙是凝出了个真气罩，将自己和貔貅护住，几分钟后，穿过了雨幕。
系统提示再次响起，而这一次，嬴楼犹豫了片刻，略有思索的看了一眼貔貅，发现貔貅在昂叫了一声，似乎在提示自己什么，这倒是让他一怔，恍然之间醒悟，正所谓关心则乱，自己怎么忽然间怒气冲动的这般不理智！
十年的寿命，说长不长，说短不短，对于嬴楼来说，如果可以的话，自己牺牲十年寿命又算得了什么？自己目前的状态来说，活个百八十年不成问题，少个十年若能挽救端木蓉的性命的话，二十年又有何妨？问题是，此时兑换未免有些太着急了。
太山虽大，但说不定崔文子就相当有名，自己一问便知呢？
一切，且到了太山再说，实在没线索，再兑换也不迟。
一夜急飞足足六个小时，速度从未减低，也亏得貔貅是神兽，若是寻常的鸟儿只怕都要累得够呛，当天逐渐泛出白色，嬴楼和貔貅已经到了齐鲁的上空！
又废了小半个时辰，看到了太山，太山拔地通天之势，擎天捧日之姿，它巍然屹立在齐鲁大地上，万古此山先得日，诸峰无雨亦生云，累叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟岚光的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。
不是第一次来太山，但，没有一次，有此时的这般景色。恍若有淡红的朝霞徐徐升起，像滴在淡蓝色布匹上的红颜料，由浓渐淡，温润的晕散开来，像毛笔浓墨重彩的粗粗勾勒，又细腻柔美似仙女飘浮的轻纱水袖，漫洒在层层云海之上，瑰丽而随意地向天空射出万丈红光，染红了座座山岭，风景独绝。
可惜嬴楼并没有闲暇观看这些个风景，整个太山近三百平方公里，自己可没那么多时间耗在这里看这些东西。
会当凌绝顶，一览众山小。
从上而下，于空而落，那飘然之间，直接落在了一块农田之上，农田之中，几个老农正在整理着田地，乍然而见天空飞来一人，惊为天人，急忙跪拜神仙，敬若神明的看着谪仙一般降临的嬴楼，口中呼喊着：“神仙保佑，神仙保佑々「。”
“几位老伯，不用如此，我并非神仙，我来是为了跟你们打听一个人！”嬴楼道。
“能为神仙解难，是我等荣幸，却是不知神仙欲打听何人？”老农之中多少还是有个胆子大的，抬头看着嬴楼，心中也是盘算，神仙下凡当然不能说自己是神仙，看嬴楼样子不似恶仙，倒也壮着胆子问道。
“在这太山之中，有个叫崔文子的大夫，或者……道士，你们可曾听过？”嬴楼问道。
“崔……崔文子？”老农一个个暗暗思索，最终相互对视了一下，齐齐摇头：“神仙在上，我等从未听说过此人，至少在这方圆五十里之内，未曾有此人。”
“哦？如此，多谢几位老伯了！”嬴楼说着欲走。
“神仙稍等！”一个老农忽然喊道，嬴楼停下脚步，就听闻那人：“神仙容量，我家婆姨正待产子，不知，神仙可否仙赐个名？”
嬴楼心中急切，但看那老农神色期盼，心下暗自深吸一口气，道：“你姓为何？”
老农道：“吾乃当年周天之国名姓，周！”
嬴楼真心没什么太多念想，随后道了一个：“周？那就取名周勃，勃者，生机向上也！”
老农听闻之后，急忙叩拜，待到他们起身，嬴楼早已不见了踪影，这一下，更是叩拜不已，随后，纷纷跑回家诉说遇到的这件奇事，特别是形容貔貅之事，形容的逼真无比，村中有后进弟子于儒家求学，听到描述，惊呼：“那是神兽貔貅，瑞祥之物！”
不久后，村子改名为仙路村，仙人过路的村，还特地的为嬴楼建了一个庙宇。
而嬴楼也万万没想到，随口的一个名字，多年以后，名动天下，更是生出了一个和了不得的儿子周亚夫，父子齐名，匡扶社稷，成为千古佳话。
辞去老农，嬴楼又先后寻了好几处毫无结果，心中再生了几分的气躁心切，默默思忖，犹豫着实在是没办法是不是要兑换一个寻人仪试试，毕竟太山数百里地，到处都是绵绵大山、高山、雄山，崔文子指不定猫在某一处，这个时候人口并不多，在太山山中的人更是屈指可数，拿着这玩意，以貔貅为原点于空中，肯定能以最快速排找。
“．〃赤丸黄散，实近于神焉。气疠降丧，仁心攸悼矣……”
正是犹豫，一阵歌声传来，嬴楼心下一动，急忙招呼貔貅飞去。
这是一个身着青衫，腰悬酒葫的老者，花白髯须，形态洒脱，一边走路，一边高歌。
“长者请留步！”嬴楼喊道。
“嗯？”老者闻声掉过头，而后看到嬴楼骑着貔貅落下，双眼一亮：“貔貅？传说中的神兽貔貅？这位小哥，你这可是貔貅？”
“长者慧眼，这的确是貔貅！冒昧打断长者，长者勿怪！实是听闻长者之歌，超(吗好好)脱不凡，故有一事打听，还望长者赐教！”嬴楼道。
“哦？呵呵……骑神兽，修神功，有点意思！小哥且问？”老者道。
“敢问长者，可知太山崔文子？”嬴楼道。
“崔文子？”老者目光流露出浅淡笑意：“小哥找崔文子？却不知小哥是何许人也？找崔文子何事？”
听闻这话，嬴楼一喜：“长者认识崔文子前辈？”
老者浅笑：“自然是认识，相识四十余年的老友矣！”
嬴楼更是大喜：“小子医家念端之徒赢当心，此次前来，有要事急事求见，还望长者不吝告知！”

……………………。

114.世界第一名校，专产各种圣贤
“赢当心？难不成是燕国质子嬴楼赢当心？”老者一听，道。⌒杂§志§虫⌒
“正是小子！”嬴楼道。
“唔……你居然是赢当心？”老者如此一般，居然退后两步打量起嬴楼，直到看的嬴楼浑身不舒服，心中暗忖，莫不是走眼了，自己自报家门似乎有些太快了？万一这老者其实是仇者，岂不是自寻麻烦？自己眼下可是时间紧迫的很，没时间和什么仇家在这耗时间。
“还望长者相告，他日定当酬谢！”虽心有疑虑，但还是开口问道。
“猴小子，勿要用你那心在胡思乱想，老儿并非是你仇者，更不是崔老头的仇者，只是早就听闻秦国的叔公子是个三头六臂之人物，故而好奇一观，现在看来，并无奇特之处也，平凡的紧！”老者似乎一眼看破了嬴楼所想，朗声道。
“额……长者玩笑！”嬴楼愕然，我擦，这老头可以啊，讪讪道！
“唉，罢了罢了罢了，无甚趣味，看你小子357也不是个什么好东西，一脑门心思把老儿我往坏处想，事实上，告知你也无妨，至于酬谢嘛，不要也罢，出来混总是要还的，老儿我可不想和你这小子扯上什么关系……诸子百家没有一家好相与的！”老者道。
“……”嬴楼语噎，出来混总是要还的？这话，老头，你也是穿越的吧？
“但有个问题是，你如何证明你是秦国的那个赢当心？单凭你一说，老儿似乎无法取信啊！”老者砸吧砸吧嘴，道。
“那长者想要如何？”嬴楼道。
“听说，你为那妃雪阁的雪女酿了一个叫沁雪春的美酒？老儿我曾有幸……”
“出门来得及，只有这两葫，还望长者不要嫌弃！”嬴楼不等他说完，就手捧两葫道。
“咦！”老者眼睛转了转，心中暗惊，在自己的双眼下，居然能如此迅捷的变出两葫芦美酒？还真是有些门道啊，难怪诸子百家都败在他的手中，着实是有些本事，(bfeb)别的不说，就这一手，估计天下就没有几个人能够做到。
“小子是真的有急事，还望长者相告！”嬴楼紧道。
“如此么？”老者接过嬴楼的酒，喝了一口，美味的眯着眼享受了回味了一下，道：“你来的并不是时候，崔老头此时并不在山上，已于昨日出山了！”
“出山了？”嬴楼一怔，忙道：“那长者可知……”
“我知我知我知，你这年轻人，性子怎如此急，说起来此时还与你有关，若非是你败了诸子百家，夺了兵魔神，甚至还把那项渠给斩了，项燕又岂会合纵连横？若非项燕合纵连横，燕、魏、楚、齐又岂会派出使者来齐国共议？若非共议……”老者叨叨叨个没完，但看嬴楼双目忽然泛起了一阵红色，老者顿然喝醉酒了一样，只听到嬴楼问了一句话，遂道：“稷下学宫，四国共议使者忽发恶疾，此时……”
“多谢长者！”嬴楼拱手，随后一跃飞上了貔貅，貔貅振翅，瞬息而去。
待到嬴楼离去，老者双目慢慢清明，看着嬴楼离去的背影，嘴角微微一笑，道：“真是个急性子的小子，嘿嘿……不听老者缓缓道劝，此去少不得要招惹一番麻烦哩，殊不知，世上有因必有果，阴阳循环……老儿我的情，岂是两葫酒能够拿走的？啧啧，好酒，好酒啊！”
山歌再起，飘于林中。
然嬴楼疾驰闪电，不过半个时辰，就来到了稷下学宫。
稷下学宫，又称稷下之学，始于齐桓公，创建于齐威王初年，是齐威王变法改革的产物。齐威王也就是田齐桓公的儿子，话说，当年啊，齐威王初即位时，也不是个什么好货色，整日喜好声色，饮酒作乐，常常通宵达旦而不理朝政。
好在，国有贤臣，邹忌、淳于髡等人，不断劝诫，使出了各种招数，弄的齐威王是哭笑不得，最终无奈，齐威王败在了自己臣子的手下，老老实实的做起了一个好大王。
但，齐威王也是不爽啊，我是个大王，干嘛输给了你一个臣子一样？
所以，他不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人，大手笔，直接把邹忌给任命为相国，以孙膑为军师，田忌为将军，来了一个大反转，你们不是要我当好大王么？你们不是忠心么？你们不是有能耐么？本大王不闲着了，你们还想闲着？都给我老老实实排排站做事，看你们还敢嘚瑟，还跟跟我叫板，让你们也知道知道，俺这个大王也不是只知道吃素的！
而邹忌一干人等是能折腾的，大王这样对他们，他们也是憋着一口气，行啊，东风吹战鼓擂，who怕who，也来了个大手笔，建个稷下学院，来了个包揽天下英才，诸子百家各路人马，整日讨论各种学问，甚至是指责，叫骂齐威王……
嘿，这大王和大臣本来是赌气的，却是没想到，一来二去居然弄了个贤名，随后还骂着骂着，骂出了一大批的学者，就例如：孟子(孟轲)、邹子(邹衍)、慎子(慎到)、申子(申不害)、涓子(环渊)、尹文子(尹文)、鲁连子(鲁仲连)、驺子(驺奭)、荀子(荀况)……等等等。
小圣贤庄都说是儒家圣地，可是，同在齐国的稷下学院可丝毫不比名气差。
荀子那老头现在还是挂着稷下学宫的校长的名头呢，儒家掌门伏念与其两师弟，都曾在稷下学宫读书来着，李斯、韩非也是一样。
所以说，稷下学宫，可是天下名校，甚至可以说是目前世上最牛掰的一个学校，专门生产各种圣人，各路大贤！
故，四国会盟于稷下学宫，并非是没有道理的！
崔文子的名气，在很大个领域当中，也是相当有名的，所以，也就有了儒家相邀下山的一幕，当然，也只能是儒家相邀，若是其他人，崔文子那脾气秉性，只怕也懒得搭理！
…………………………。

115.稷下学宫（一）（1/4）
稷下学宫位于齐国临淄的稷门附近，于太山并不远。≦杂＝志＝虫≦
一刻钟后，嬴楼便依然来到了稷下学宫的上空，从上而下看去，绵绵蜿蜒的学宫建筑，各种流水丛林，竹林飒飒，雅致清净，虽于空中却依旧能感受到这学宫散发出来的一种浩然的读书人气息，虫豸微微，嬴楼临空落下，貔貅随即幻化落在他的肩膀之上。
“什么人？”惊于一个瞬息眨眼的功夫，面前居然多了个人出现，守卫先是一惊，旋即看清嬴楼之后，大喝道：“来人止步，四国使臣下榻学宫，旁人不便出入，速速退去！”
嬴楼迎步而上，在守卫瞳孔一缩的时间，已经到了他们~面前。
“敢问卫士，太山的崔文子可在学宫之中？”嬴楼问道。
“你……”守卫惊骇，看着嬴楼，甚是震撼，轻功如此了得，这绝对是个高手中的高手，刹那间，刀戈之声铿锵传出，甚至在后方，强弓劲孥也已经上弦，目光警惕，纷纷朝向嬴楼：“你是何人？意欲何_为？”
“本将秦国叔公子，嬴楼赢当心，有急事见太山医者崔文子，还望卫士通报！”嬴楼道。
此地是齐国国都，若是不得已，嬴楼的确是不想起太大冲突。
更何况，此时自己连崔文子面都没见到，长什么样子自己都不曾有印象，冲突什么的，对于自己此行而来，没有任何的助意。
“秦国，秦国叔公子？”卫士一怔，纷纷看向嬴楼。
如果说燕国大闹，知道嬴楼的人不多，韩国大闹，知道的人还不多，赵国大战还是不知道，那么此次楼兰一战，诸子百家尽数折损，再不知道是绝对不可能了的！更何况，此次四国联盟，嬴楼就是导火索之一，他们作为守卫，又岂会完全不知？
“秦国叔公子？你是秦国叔公子？秦国于燕国质子嬴楼赢当心？”守卫道。
“正是！”嬴楼道。
数十个守卫相互看了一眼，随后纷纷好笑起来，嗤之以鼻，斜眼看向嬴楼，神色不悦道：“哪来的江湖莽者，速速离去，休要在这闹事，本守卫没空和你在此胡闹！”也是见嬴楼身手不凡，不像是个普通人，不然早就一番呵斥动手了。
“本将有急事，劳烦诸位还是通报一声！是与不是，见到崔文子前辈之人，不就一目了然？”嬴楼微微蹙眉，对于守卫的反应自己倒也能理解，所以尽量耐着心。
“嗤……小子，你别在这得寸进尺，不追究你私入禁-地，已然是我等兄弟宽容大量，懒得管你，若再不依不饶，真以为我等不敢拿你还是如何？”守卫喝道。
“劳烦通报！”嬴楼的话语变的异常铿锵坚定。
“我看你是不见棺材不掉泪，欠收拾！”话说者，瞳孔蓦然之间牛眼一般瞪大，一阵冷风吹过，额头一滴汗珠无声息的滑落在脸颊之上，众人纷纷一惊，只见嬴楼站在了那守卫的面前不过几厘米的距离，一只手紧紧的握住守卫的手腕。
“劳烦通报！”嬴楼的话已然有几分不耐烦的冷意。
“你……你……你敢，你可知道，知道这里是什么地方？你敢乱来？”守卫惊恐道。
“我且问你，崔文子是否在此？”嬴楼道，双目红色，如血一般，守卫只觉得脑海一空一空就完全顺着嬴楼答道：“在，在里面，崔神医正在，正在清凉殿为四国使臣问诊！”
“清凉殿在哪？如何走？”嬴楼道。
“从这里进……”
“大胆！”一声虎啸之声，挟夹浑厚的内劲，扑面而来，衣袂飘动，长发吹起，只见一个守卫将军虎背熊腰走了出来，那本谨慎而警惕的对着嬴楼的一干守卫，纷纷的让路。守卫将浓眉大耳，双目如漆，几步就来到了嬴楼面前不远，目光凝视：“阁下出自何门何派？可知此地是何处？安敢来此闹事？还不速速放开守卫！”
稷下学宫的名字，天下谁人不知？
这里可是诸子百家的各路先贤、圣人的‘诞生之地’，不管是哪路人马，都多多少少在稷下学宫进修过，谁敢在这里闹事？哪一家学说不给点面子？哪一个门派，不敬仰几分？
· ·····求鲜花···· ·····
读书人，本就是在这个时代受敬仰的人。
更何况，这里是专门生产读书人的稷下学宫？
嬴楼淡淡的瞥了一眼守卫将，瞥了一眼守卫将边上的一个守卫，那守卫顿敢一股寒意袭来，忙是小步走到守卫将身旁，小声的说了两句，这使得那守卫将顿然眉头紧蹙起来，盯着嬴楼看了许久，冷屑哼道：“阁下自称是秦国的叔公子，冠军侯嬴楼？”
......
“冠军侯不敢当，嬴楼赢当心是也！”嬴楼道。
“赢当心？”守卫将笑的更加冷：“从数千里之遥外的边塞五车城，跑到我齐国临淄来闹事，那叔公子倒还真是有心了！”
嬴楼皱眉，手中出现了一块符令：“我此次前来，并非是闹事，而是有急事欲见太山崔文子前辈，你若有点眼力，当知吾这符令真伪！”
说罢，嬴楼直接将符令丢了过去。
守卫将一抬手，将符令接住，随后打看，这不看不要紧，一看心中豁然大惊，这，这符令绝对是货真价实的真玩意，绝不是假的！不由再斜眼看了一眼嬴楼，不得不说，还真有几分和传说中的形象有几分相似。
嬴楼是何人？那可是一流高手中的一流高手，想要从他手中拿走这么重要的东西，很难！更何况，嬴楼而今是关东六国仇敌遍布，敢拿着符令这般招摇，这人要么是真的，要么就是真的疯了，否者敢自称嬴楼，还拿着他的符令跑到临淄的稷下学宫来闹事？
“先不说此物真伪，即便是真的，区区一块秦国的叔公子符令，能证明什么？”虽然产生了几分的猜测，但理智告诉他，嬴楼远在几千里外的五车城，据说最近还要和楼兰大祭司大婚，怎可出现在这里？
……………………。

116.稷下学宫（二）
“先不说此物真伪，即便是真的，区区一块秦国的叔公子符令，能证明什么？”虽然产生了几分的猜测，但理智告诉他，嬴楼远在几千里外的五车城，据说最近还要和楼兰大祭司大婚，怎可出现在这里？
“更何况，阁下就算是秦国的叔公子，又如何？”
“这里可非秦国，更不是燕国、韩国，这里是齐国的稷下学宫！阁下应该稷下学宫意味着什么吧？”守卫将越说底气越足，手中的符令唰的一声飞出：“嬴楼的杀名的确是天下皆知，但，并不是每一个地方都好使！在稷下学宫面前，一个嬴楼又算得了什么？”
看着飞来的符令，嬴楼手指一动，气机挑起，顺势就将符令落回手中。×杂∮志∮虫×“四四零”
这一手，倒是让守卫将心略有波动，自己的一下，故意用了暗劲，力量十足，而对方居然如此轻而易举的接下，此子功力，不下于自己！
难不成此子真的是嬴楼不成？
敢来稷下学宫闹事，这可不是一般人的胆色，而且此子气质和那种自信，怎么看都不像是寻常人装就能装出来的，那是一种贵族才拥有的气定神闲，而且，他感觉到了一股杀气。
来稷下学宫闹事，自称赢当心，还敢有杀气？
他要杀谁？
是因为自己说的这话，要杀了自己？
但转念一想，赶紧又把可能扼杀，太远了，不可能，更何况此时是在四国会盟时间，嬴楼单枪匹马的跑到稷下学宫闹事？吃饱了撑的！诸子百家都在喊着要杀他，四国会盟就是因为他，都对他恨之入骨！他敢这样光明正大的这般闯稷下学宫？
他们可是敌人！敌人，敌人！
你会孤身一人跑到敌人的大本营，然后高喊着，自己就是你们那个喊打喊杀的仇人？
如此一想……怎么看都觉得个不知死活的疯子，跑来糊弄噱头！
别说是他了，相信任何一人都不敢相信，也不会相信，嬴楼这个时间点，居然会隔了几千里出现在这？这简直就是天方夜谭嘛，太不真实了！
“所以，你要阻我？”嬴楼道。
“呵……听你这口气，你待如何？”守卫将眯着眼，浑身散发出一股野兽的气息，盯着嬴楼，而嬴楼目光古井不波，如渊如海，轻轻的吐出了几个字：“阻我者，杀！”一股看似平淡，却犹如海浪一般冲天而来的杀气，顷刻弥漫了整个空间。
守卫将脸色一变，惊喝：“给我拿下他！”
事实上，不管嬴楼的身份真伪，就凭借嬴楼自称嬴楼来此说要见崔文子，并且在门口动手，这就足以让他对嬴楼抱有杀心了，只不过这里是稷下学宫的大门口，直接动手杀人什么的，多多少少有些如玷辱了先贤等，但没想到……嬴楼居然杀机如此直白忽然绽放。
银光如刃，守卫将腰间的刀尚未拔出。
血痕，从咽喉之处，慢慢的渗透出一条血线，不多时就已经狂喷鲜血。直直倒下。
本想不得已不起冲突，但对方之前一闪而过的厉色杀机，嬴楼清楚的感受到了，所以他明白了，对方是不可能好好的和自己通报什么的了，所以，很明显，先礼后兵什么的已经没必要了，直接兵才是王道，先下手为强直接将其斩杀，随后，剑光闪烁，守卫一个个倒下。
“清凉殿在哪？”嬴楼重新抓住一个守卫问道。。
“在……后面，从这里……”守卫脑袋喝醉酒一样，缓缓道来，当说完之后，嬴楼直接一剑帮他了结！四国使臣下榻么？嬴楼嘴角慢慢的勾勒向上，看来，应该是燕国、魏国、楚国，还有一国是谁？韩国？赵国？总不会是齐国，齐国自己又怎么会喊四国使臣？
合纵连横？
感情自己在五车城忙着的时候，齐国已经开始合纵连横了？
这是因为自己夺得了了兵魔神所产生的震慑力么？看来是了，那如果这么说来的话，也就不难理解那守卫将为何会一开始就眼神之中闪过厉色杀机，根据在太山那长者的意思，四国使臣突发恶疾，所以不得不请崔文子下山，这么一来……
事实上，不管自己是谁，但既然是冲着崔文子来的，那就足以让他充带杀机，毕竟，这明显关系到了合纵联盟，若是使臣都恶疾嗝屁在了这里，那齐国还怎么搞？更何况，自己还是自报家门赢当心，这算是一个烂棋了，这归于自己并不了解关东六国即时的局势变化，否者另外弄个什么假大空的名字，说不定就能顺利进去. .....
当然，现在说这些也已经晚了，踏步而出，如影如魅。
却是刚刚越过几个廊道，来到一处湖边，紧急鼓声就已经响起。
“有刺客，抓刺客！”声音盖过来，随之而来的大批的守卫开始疯狂的寻找刺客。
嬴楼将自己的轻功发挥到了极致，闪电一般的速度，微风一样的掠过，躲过寻常的这些守卫，哪怕是在大白天，也并不是困难的事，不多时，就看到了清凉殿。
而恰好，一个提着药箱的山羊胡老者，腰悬葫芦缓缓走出。
“崔文子？”嬴楼骤然道。
老者转过头一看，眼前一个黑影重叠，一个剑眉星目的男子就已经站在了自己面前，没等开口，他便是道：“前辈可是崔文子？4.6”
老者一愣，听到外面的嘈杂之声，眉头一挑：“你是何人？”
“抓刺客！”
老者神色顿变，意识到了眼前这人应该就是刺客，但他反应的还是慢了，还没做出什么举动发出什么声音，下一刻，一个手就砍在了自己的后脑勺，眼前一黑，就倒了下去。
“什么人？”看守清凉殿的侍卫惊动，喝道，加之听到外面的抓刺客，纷纷拔剑。
“小貅！”嬴楼看着大片围过来之人，肩膀一动喊道，却没想到，这一晃，一个石球一样的玩意，朝着地板落下。嬴楼顿然心生一股哇凉，关键时刻掉链啊这是！
………………………………。

117.稷下学宫（三）
小貔貅虽然觉醒了，但很明显还是没有彻底觉醒，状态极不稳定。杂⌒志⌒虫
看着手中的石球，嬴楼无奈将其揣入怀中，一手提着崔文子就纵身而去。
但此时，十余个身手不错的守卫纷纷跃上了屋顶，拦住了他的撤退。
剑，从耳边斩过，嗡鸣之声夹带着剑气，呼啸而铮鸣，而后，第二把剑，第三把剑，第四把剑，纷纷的递进过来，杀气阴冷，瞬间就将嬴楼给逼回了地面。
“破！”嬴楼一声喝道，照胆剑一股无形的气压过去，剑气锋芒，斩断六剑。
嗤啦。
一剑斩杀一人，而后一个螺旋步，偏移刺过来的一把剑，看着剑身在自己眼前过去，似乎看到了剑身之上自己的双目，是那样的从容不迫，哧的一声，照胆剑刺入那人心口，紧接着一个弯腰，躲过了来自后方的一剑，照胆剑向后一挑，剑气由下而上，瞬间将那人从下到上斩出了一条血痕，扑通一声倒下。15
一剑断六剑连杀三人，却并没有丝毫震慑住人，相反对方攻击更为猛烈。
十几个人同时出手，上下三路全包，左右前后，退无可退，嬴楼手中提着崔文子虽然左躲右躲，自己倒是无事，可问题是手中的崔文子，可不能让他伤了。
天外飞仙！
剑气如天外飞来，倏然缥缈的仙剑。
整个世界，刹那间变色，匹世无双的剑气，横扫了整个小院。
嗤嗤——
噗噗噗噗——
这是一种让人绝望的剑气，这是一种让人根本无从感到反抗，只有认命的剑气，这种无双的剑气，还是如此大规模的杀伤，几乎毫不费力的摧毁了他们手中的一切，还没来得及做出任何的抵挡，真气已然运转不了，低头一看，各自的身上的经络至少已经断了数处。
飞沙横扫，树叶残枯，一剑之威，煌煌让人心惊胆战。
数十人，当场被秒杀。
不大的小院当中，一切都被摧毁的不成形，包括那些个门派出身且身手不错的守卫，全部倒下地上，血染草丛，空气之中似乎还有剑鸣嗡声，厉害如斯，倒是让远处的一个个守卫都傻眼了，手中的弩箭拉直了呆在原地。
“放箭放箭放箭！”不知道是谁，可算是反应过来了，忽然大喊。
“住手，都给我住手！”喊放箭，但又被另外来的一个声音制止，只看到那人步伐轻盈，几步就冲了上来，将那个喊放箭的人一巴掌拍在地上：“你个没脑子的东西，你没看到崔神医在他手中么？”
作为齐国的将军，他们很清楚，此时的崔文子对于齐国而言意味着什么，几国使者都发生了传染性恶疾，齐国的宫中医师束手无策，崔文子就是唯一的救星，若是崔文子死了，那么那几国的几个使臣怎么办？更何况崔文子是儒家请来的贵客，伤了儒家的贵客，儒家会和你好好的沟通？少不得要和你算账算账了！
来了个明白人，嬴楼暗忖，同时恍然醒悟过来，咦，对啊，自己干嘛这么拼的保护着老家伙，这老家伙可是他们的贵宾，怎么会杀他？手中抓着这么一个好的人质，自己却还怕他们把人质给伤了？
再说，伤了就伤了，不重创，不死就行了呗？
正思忖着，廊道、屋顶转眼之间就已经站满了人，足足有数百人，其中屋顶的多是高手，而且看架势，不再是那些守卫高手了，而是真正的诸子百家的精锐弟子和门派弟子，其中还有不少的弓弩兵，和廊道中的弓弩兵一起都瞄准着他。
………………………………
………………
“什么？你说是谁？嬴楼赢当心？”楚国前来的使臣主要人物是范增，其次是项氏一族的公子——项伯，也就是项渠的三弟，那个项氏一族史上最坑侄子的坑货叔叔！若非是他，鸿门宴下刘邦说不定早就嗝屁了，也就没有后来的数百年大汉天下。
“嬴楼赢当心？！”一语激起千层浪，楚国的众人纷纷的惊出声站了起来。
“没错，那人就是自称自己是嬴楼赢当心，而且属下曾见过嬴楼的画像，十分形似！”那兵家弟子，其实是一个兵五主，相当于兵家的一个舵主一样的角色，在项渠被杀之后，项燕就将嬴楼的画像分派下去，谁要是杀了这厮，直接提拔为兵主，相当于墨家的统领级。
“好啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我们还没去找他，他反倒是送上门来了，如此正好，杀我大兄，今日我必要他血债血偿！季布，走！”项伯大怒，他们三兄弟关系素来极好，项渠对他两个弟弟那是没话说，可是，这次楼兰被嬴楼杀了，本想联盟一起攻打秦国再报血仇，没想到，这嬴楼居然敢出现在这里？
“诺！”边上季470布听到是嬴楼，早就耐不住了，他弟弟季心可就是被这厮杀的，根本也没多想什么嬴楼怎么会出现在这里的的这些个逻辑，全都抛之脑后了。
管你是不是真的，既然你敢自称嬴楼，和嬴楼还有几分相似，那，杀了就是！
而与楚国项家一样的，魏国和燕国都是暴走起来。
魏国以披甲门和任家为一方势力的话，那燕国就主要是墨家，这两家在楼兰一行当中，也是被嬴楼折的元气大伤，其中披甲门的典雄和任家的秋水郡主全都被嬴楼给杀了，至于墨家，虽然侥幸逃了几个出来，但人家巨子死了，还有几个统领也折了。
“确定是嬴楼赢当心？”
“肯定是他，他的画像我曾见过！”
“好大的胆子，真拿我齐国当软柿子了不成？孤身一人也敢闯我稷下学宫闹事！来人，传我令，让司马官速调西门军士八百前来捉拿此子，同时速去小圣贤庄告知儒家掌门，让儒家派人前来作为主力！”作为此次齐国联盟谈判代表的上大夫此时正在稷下学宫，听到此消息，也是暴跳气愤，欺人太甚，欺人太甚！
………………………………。

118.稷下学宫（四）
嬴楼杀到了稷下学宫？
此消息很快就到了小圣贤庄，而伏念急忙召自己的两个师弟前来商量。∪杂Ψ志Ψ虫∪
这嬴楼未免也太能瞎搞胡来了，五车城和临淄隔隔的可不是一星半点的距离，他居然直接杀了过来？听过千里追杀的，但是这近万里的追杀，还真是头一次见。
这厮还能不能正常一点？尽管行事素来如此，但这次……
特么能不能给人一点心理准备和提醒。
说是只是为了寻找崔文子？有事情想要求见崔文子？这话，你说出去你信么？反正他们是绝对不会相信的，你千里迢迢的跑来，就是为了找崔文子？真拿所有人都当白痴不成？你赢当心的杀名天下皆知，几乎有那杀神白起当年的风范了，你跟我们说在这么一个关键的时刻，你单枪匹马飞跃数千里，只是为了找一个崔文子？
眼下几国联盟，住在稷下学宫，正是各方面商讨盟约书的时候，你空降而来，说是为了寻找崔文子不是来捣乱的？更何况，此时的崔文子，可是个关键人物，各国使臣忽发恶疾，旁人没办法，只有崔文子有诊治的能力，你说你要找崔文子？
找崔文子做什么？是来齐国旅游没导游，所以想要找个当地的人做导游不成？
真拿天下人当傻子！
人家联盟，你直接杀上门来了，还说什么自己其实是来找人，而找的这个人，还是个关系到各方使臣性命的关键的神医。
你这哪里是来找人的，你这分明就是来想要破坏联盟的！
朗朗乾坤，光天化日，众目睽睽之下，独自一人闯入了稷下学宫，已经大开杀戒，真是拿齐国当成了野猫小狗了？扶不上墙的烂泥巴？嚣张、狂妄、欺人太甚！
你嬴楼是个什么人？燕国都城大闹了一场，闹的燕丹颜面全无，闹的整个燕国都成了他国的笑柄，随后，事情还没怎么结束了，你又跑到了韩国都城大闹了一场，闹的韩王安坐立不安，闹的韩国的公主最终成了你的妻子，还许诺了一个南阳给你！现在，几国联盟之际，你又跑来临淄来，你仅仅是为了一个医师？
去你妈的见鬼去吧，欺负人都欺负到家来了，太目中无人了。
稷下学宫在某种程度上来说，是诸子百家之中共同的‘圣地’，你都跑到人家圣地之中大开杀戒了，还腆着脸说什么自己其实不是来闹事的，只是来找人的！找你家二大爷，诸子百家都对你恨之入骨商量着怎么搞死你，你跑人家商议的桌上杀人，还说其实是来找个人？
竖子！
临淄城最快的速度进入战争级戒备，儒家在简单的一番商议之后，张良亲自带队前来。
两刻钟左右，张良带着儒家弟子赶到了稷下学宫，然后，嘴角有些抽，感觉知道半边脸有些麻木，心中十万头曹尼玛撸过，就不平息。
稷下学宫已经尸横遍地，血流成河，那上大夫调集的八百军士已经死伤了三分之一，一路走过，无不是各种残垣一般的破烂打斗痕迹，这可是他曾经敬仰或者说是许多读书人心中的‘圣地学宫’，而今，成了一个实打实的屠宰场。
饶是张良的心性，也有些暴走狂躁起来，几乎可以和当初韩非死的时候一样让他心头产生一种想要发泄的恼怒。然而，这种暴走狂躁的恼怒，还没等熄灭，他便再一次看到了刷新他三观的事情。
嬴楼正在与人交战。
交手的无疑，是披甲门、兵家、墨家三家的弟子为主。
周边有齐国的王宫高手在地上躺着哀嚎，剑气纵横，无数的沙砾飞溅，数十个一流高手包括项伯、季布等等出手，嬴楼纵然武功盖世，但对付起来还是有些吃力，只不过让张良脑门黑线的是，这嬴楼端的是无耻之尤。
独自一人面对数十个一流高手，的确是很吃力，但这厮居然完美的利用了崔文子作为盾牌！每次眼看恰到让他无法躲避的时候，他就将手中提着的崔文子当剑。还能再无耻一点么？简直就是不要脸，你作为顶尖高手的风范呢？你秦国王室的脸面了？
崔文子都一大把年纪的人了，居然被他用来挡刀剑？你丫的还口口声声说什么，自己其实是来找崔文子有事的？百来斤的人被他当做玩具一样刷来刷去，就差没有挽几下弄个剑花什么的了，否者崔文子真的就成了人剑了。
“．〃子房先生～」！”声音从边上传来。
“子房见过即墨大夫！”张良听到声音，回头一看，忙是拱手。
来人是个四十来岁的纤瘦的男子，脸颊消瘦，双目清隽，带着一股文雅气质，正是齐国名义上的军政一把手的即墨大夫，宋砌！即墨，相当于楚国的令尹，相当于秦国的相国，齐国而今主政的乃是王太后于其族弟后胜，但还是有一些先王旧臣一心忠于小儿大王的田建，这宋砌就是最高代表，只不过因为王太后和后胜的缘故，权利再三被削。
“子房先生！”声音娇糯，带着一股清丽，从即墨大夫宋砌身边传来。
“芊红姑娘！”张良微微拱手。
“子房先生来了多久，情况如何？上大夫调兵有限(好诺的)，只动用了西门司马的八百军卒，我已经下令，让从卫军之中调了两千人精锐前来相助，同时让各门调动人手严查帮手，务必要将此人拿下，将崔神医解救出来！万不可生出韩国、燕国之事！”宋砌作为军政一把手，自然早听说过嬴楼的名气，故丝毫不敢大意。
燕国都城多少人？居然没能够拦住嬴楼。
嬴楼闯临淄稷下学宫是独自一人？或许他人可以这么想，但他却不能，还是多做一手防备才好，谁知道会不会突然蹦出几个帮手？
“我也是刚来，恰好的……”
“居然将崔神医当做靶子，这赢当心还真是无耻！”没等张良说完，耳边传来了一声讥声，正是跟着白芊红一同投靠过来的柳带媚。
……………………。

119.我若想走，谁人敢拦？
“剑气收发自如，锋芒而不张显，内敛却空灵飘然，刚柔并济，阴阳共生，这赢当心的剑法，只怕天人合一不远矣！”张良见识非凡，心智斐然，自然比旁人要眼光毒辣的多，所谓目光如炬，便是如此，一语基本上就几乎肯定了嬴楼所处的境界。★杂＊志＊虫★
“天人合一？哼，如此此子越是当诛不可留了！”宋砌虽是文人看不出境界高低，但他却相信张良张子房不会看错，天人合一之境界代表着什么，他很清楚，目前来说纵观目前整个天下，有几人达到了此境界？就算达到，年纪最次知天命之龄。
铮！
剑鸣如群蜂之声，乍然绽放出金戈刀剑的火花，宋砌还不曾反应过来，只听到耳畔传来白芊红和张良紧急的呼喊声：“大夫小心！”随后，眼前就一片刀光剑影，自己也被无形之中一只手瞬间拉退了数丈开外。
一切发生的太快，待到宋砌缓过神一看，自己正好被柳带媚给拉走，而白芊红和张良挡在了自己的面前，最主要的是他清楚的看到，张良的袖袍出现了几道口子。
370“叔公子好生了得，在如此多的高手夹击之下，居然还能脱身而出，子房佩服！”张良手中凌虚剑光华微流，淡淡的说道。
旁边，项庄和季布等人脸色变的极为难看。
尽管这嬴楼拿着崔文子作为盾牌，有些无耻了，但不得不承认这厮变-态至极，三十来个人的高手攻击，而且还是他在和几百士卒大战过之后，居然还能使得他们完全奈何不得，这若是旁人早就不行了，可嬴楼这厮丝毫没有半点的疲惫消耗痕迹。
“哟，子房啊，你来啦？好久不见！身体什么的都好吧？”嬴楼随意的一本正经道。
“……”张良脑门有几分黑线而出，这打招呼的方式，是不是有点不合适，也不对？弄的好像我和你很熟一样，我和你很熟么？也就是韩国打过几次照面而已！我好不好，我身体好不好，管你何事？淡淡道：“让叔公子挂心了，子房好的很！”
“哦，那就好，咦，这不是白芊红白姑娘么？你怎么也在这？自从楼兰一别，楼心中就时时怀念姑娘风姿，没想到这么有缘分，在这里遇到了！”嬴楼道。
“有劳叔公子挂念了”白芊红面不改色道。
“哎，应该的应该的，白姑娘的风姿，天香国色，但凡见过一面的男子，我想都只怕难以忘怀！所以姑娘就不必感激了，不过实在要感激的话，下次请我吃饭就行！”嬴楼道，而此时的崔文子摇摇晃晃梦呓似有要醒来的感觉，嬴楼根本瞧都不瞧一眼，直接手在他脖子上一手掌，当即崔文子就像蔫了的茄子一样没了反应。
看似轻描淡写的一幕，却是让在场的所有人都内心一阵悸动，都恨不得将嬴楼给抽死，还口口声声的说什么求见崔文子的，这就是你求见的方式？
“是么？那叔公子此来，是为了让我请吃饭而来？”白芊红轻笑道。
“当然不是，我此前来，是为了崔文子的！诺，就是这人！”嬴楼手提着崔文子道。
“赢当心，你真那我等当痴傻不成？”项伯听到这话，再也忍不住了，怒吼道：“今日不管你出于何等目的，杀我大兄，我必要你生不如死，血债血偿！纳命来！”说罢，项伯再次出手，手中的剑如同一根飞射的箭矢，流光闪过。
嬴楼眉头一挑，照胆剑一个回旋反刺，随后虚势一招将其逼退，随即一道剑光将其创伤倒退，身形一个盘旋侧立，看(bffc)着围着过来的人，神色肃然，和刚才口气截然不同，冷漠而杀意道：“我说了，我此来只为崔文子，莫不是真以为我刀剑不利乎？”
“口舌之徒尚敢狡辩，真当我等的刀剑不利乎？”
“本就是为了抗秦而杀你，你却自己送上门来，今日不管你出于何等目的，有何等借口，都必死无疑！受死吧，贼子！”
“狂悖孽障，稷下学宫乃圣贤之学说之地，因你而血流成河，还有脸说只为寻人？分明就是为了破坏联盟而来！诸位，我们一同杀上……”说话的是一个不知名大汉，也没有半点印象，但和典雄一个样，人高马大的，声音粗犷，应属披甲门之人。
说话间，众人再次欲围攻而上，嬴楼眉头一挑，先发制人，羚羊挂角的一剑凌空刺出，看似平平的一剑，却是瞬间穿过了所有人的剑势，直接刺入说话几人的其中一人咽喉，此人不过刚入一流撑死了也就五十脉，底子都没稳固，真气亦是不纯，剑神一笑的一剑足矣。
噗嗤。
拔剑，照胆剑上鲜血滴流。
“好好说不行么？吼这么大声，真是噪耳！”嬴楼轻描淡写道。
“叔公子，今日，你若是不给个合理说法，只怕是走不掉了！我齐国的稷下学宫，可不是燕韩两国的王都！”张良面色平静，儒雅端正的说道，走，在张良看来，这青天白日的嬴楼想走基本上是不可能的，所以，念在红莲的份上，他能做的是尽量让嬴楼少遭些罪。
燕国是嬴楼早就计划好了才九死一生逃脱，韩国是因为震慑于秦国之威才和亲割地！然眼下的临淄稷下，却是诸子百家除了投靠大秦的学派，其余各家都在，四国联盟但实际上暗中是五国联盟，五国中坚力量的高手尽在此，即墨大夫又调动了两千卫军精锐前来，除非嬴楼插上翅膀能飞，然而就算是这样，飞走的概率断然不会超过三层。
“合理说法就不必了，天地虽大，圣贤不少，但我若要走，谁人能拦？”嬴楼桀骜的说道，冷笑不屑的睥睨，孤傲的好像太山一样屹立在天地之间，出尘的气质配合那浑厚的真气传荡，狂拽到了极致，整个场面的上千人，一时之间竟然场面寂静无声，全都愣住了。
“狂妄！”、“找死！”
“狂徒小辈，安敢如此厥词！”
这简直就是赤果果的对他们的蔑视。
…………………………。

120.传说中的长安城管登场！
稷下学院，有一河，一湖。灬杂♀志♀虫灬
河水引淄水，在稷下学院~成湖。
朝贤阁，位于湖水之畔，河水引口，乃是当年孔子、孟子等等先贤在此论道之所。
虎口铁锁，连接河水索桥。
嬴楼傲然一句，激起了千层浪，这些人大多也都属天子骄子级别，纵然嬴楼妖孽压制他们一头，但也却是将自己和先贤相比，张悖的叫嚣，当真是让人狂愤。小院穿过竹林，阳光已入中午，水光潋-滟，嬴楼手持血淋漓的照胆剑，看着穷追不舍的追兵！
血水，滴入了河中，混入了湖中。
“赢当心，你已无路可走，还不束手就擒！”一声大喝，湖畔河畔四周到处都是精兵，已经将整片地界都包围的严实。
嬴楼擦拭了一下脸上的鲜血，看着手中的崔文子，默默的吞下两颗丹药，感受着体内真气的慢慢填充，深吸了两口气息，嘴角淡淡的晕染了一个笑容，束手就擒？照胆剑一道匹练形成长虹，剑气森森，直扑那人，那人神色一变，急忙躲闪。
砰！嗤！
男子身后假石，顿然断了一节。
“十步杀一人，千里不留行！就凭你们，也想我嬴楼束手就擒？”嬴楼不屑道。
一根巨大铁锁如一条黑蛟破开江面，一个蓑衣男子握住铁索一端，脚尖一点，拖拽着那条长达两丈有余的铁索，开始在江面上狂奔，手腕一抖，与此同时，铁索眨眼间便拧出一个巨大弧度，如蝎子摆尾，狠狠砸向嬴楼。
到了眼下，他们也算是看明白了，嬴楼也是有心崔文子，所以，根本不敢真的拿崔文子生命当玩笑，之前就是在故意恐吓他们！
身后乍然轰响，嬴楼侧目之后，脚下一点，冲至高空，先是降龙十八掌隔空一掌，卸去了一部分铁锁力道，随后空中踏步躲了数下，眼见铁锁劲道有顿，凌空而下，便是直面迎向那条裹挟雷霆万钧之势下沉的铁索，从天而降的一剑，剑花在阳光下刺眼十分，轰然的一声，铁锁沉河，这一线之间的河面上，犹如仙人一剑开江面，以东西分出南北。
索桥摇曳，风中无助。
嬴楼脚尖点水面，横削飞剑，刺中那人胳膊，随后踏波而上，一掌轰出，那人神色一变，手中铁锁一用力，从水中拔出，毒蛇吐信后方直扑嬴楼后脑，试图围魏救赵，但不曾想嬴楼面无表情，任由凌烈罡风铁锁砸来，龙吟虎啸的一掌忽然一变，神龙摆尾。
火光四溅。
在众人目光之中，嬴楼一掌将蓑衣男子轰飞，单脚鹰踏。
轰然作响，犹胜夏日雷响，脚下河面更是炸裂得巨浪滔天，照胆剑回斩，铁锁断去，但很快，又一根长鞭铁索悄无声息而来，一个蓑衣女子，缩手几寸，又递出几寸，长鞭铁索灵巧毒辣作矛尖状，笔直刺向嬴楼的胸膛。
嬴楼伸出一剑，剑面如扇面抵住“矛尖”，身形略带倾斜地一个下坠，一道剑气化为数道，冲斩向长鞭铁索，并延伸直扑女子，女子脸色一变侧头躲闪，就这一瞬息，长鞭铁锁前端就如点燃的爆竹，一节一节化作齑粉，一次次震响连绵不绝。始终不肯松手的女子被浩大无穷尽的冲劲撞入江水！那一袭蓑衣为圆心，河面上蓦然绽放出一朵气势恢宏的水花。
河中已不见女子身影。
嬴楼哂笑，不去管她的生死，双脚触及水面之时，亦是屈膝而蹲，手指微微一捏剑柄，一剑直接斩了下去，但却不是之前的斩断河面的剑势，而是形成了一个拳头一般的集中一击，剑化为拳，整座江面被这一砸，砸出一个“水碗”，青色大碗边沿的碗中大江水猛然漫过岸边，而碗中心，水线则剧烈下降，显然是要把那碗底的女子碾压成一团肉泥！
没有忙于起身的嬴楼淡然道：“躲？湘夫人那女人精修水法都躲不开，你还想躲？”嬴楼不等汹涌江水趋于平静，剑舞如龙，浩然朗声：“观者皆鄙，一起上吧，莫不是真以为逼我到此，就这两个货色就能偷袭我不成？”
· ·····求鲜花····· ······
每一次剑舞动，江面上就有一条出水蛟龙腾空，然后悬停，转瞬之后，河面便有青龙十八，这是赢当心领悟与湘夫人的水系魂兮龙游，融合天外飞仙的一招。
众人脸色铁青，再度涌上。
嬴楼站起身，看着紧逼自己而来的一干人再度出手，随手一挥剑。
一剑游青龙。
一剑之后，青龙首尾衔接，向下刺入水面。
翻江倒海。
嬴楼仗剑冷笑，接连传来十数下急促沉闷的声响。
砰！
水中，那蓑衣女子被一条剑气水龙衔在口中，直扑迎面而来之人，紧接着十八条青龙各自冲了出来，直扑四面八方。
...
这一招本只是酝酿于心中理论，不曾真正用过，加之尚且只能在水面运用，故而尚需多做打磨，最终才能用于任何之地，却不曾想，他们将自己逼于河面？这是第一次用，也是第一次实践，不过，其威力，似乎还超出了嬴楼的想象，这才十八条青龙，若是自己预想的那般一百零八条龙，或者说是三百六十五一个大周天，该是何等的威风？
湖水倒灌，青龙翱翔。
众人飞于空中，措手不及，根本无从躲闪，方圆之中的卫兵也是在这一刻连连冲刷。
疾风狂动，湖底见泥。
张良、白芊红、柳带媚等等一干人，无不是神色惊骇。
就连回想不对赶来在角落里的太山老者，见到这一幕，也是不由心头一抽，这娃年纪轻轻怎的如此变态，如此强势的一招，几乎将这稷下论道湖和论道河都给斩干净！好狂霸的一招，崔老头这厮不会被折腾死吧？
“传说中的长安城管驾到，魑魅魍魉之徒，乖乖过来吧！”
声音沙犷，带着虚空之音，在嬴楼狂炫一招的掩饰之下，一条长达十多丈的一条铁锁钩子穿破了水幕水雾，无视青龙河水冲刷，一招勾中即墨大夫宋砌。
…………………………。

121.无敌身躯，无欲则刚
“大夫！”
张良率先反应过来，凌虚剑一剑破空破开嬴楼青龙挤压的水幕瀑布，飘逸脱尘之身法紧追出去，紧随其后的便是白芊红和柳带媚。／杂∧志∧虫／
“无敌身躯，无欲则刚！”
轮回吞噬的大招技能开启，长安城管钟馗那看起来虚灵的身躯，心口顿然形成了一个扭曲的空间，好似一个无底的黑洞，一丈之内，俱是引力，张良刚入范围就发现不对，头昏脑涨，浑身不受控制，急忙利用剑气在自己面前形成一个剑圈斩断引力，果断闪退，身后的白芊红和柳带媚顺势将其接住。
“子房先生！”柳带媚喊道，不解。
“好强大的引力，好怪异的招式！”张良心有余悸的看着被吸走的“七三七”即墨大夫宋砌，无力回天了，这下彻底的晚了，有即墨大夫在手，嬴楼便能几乎立于不败之地。该死的，这个怪异的浑身铠甲使用铁锁长勾的人到底是什么时候出现的？怎么出现的？
长安城管？
长安城管是是个什么东西？
这是个傀儡么？可看起来像人，又有几分的机械人一样的感觉，居然能够漂于水面之上？和阴阳家的傀儡术有异曲同工之效？难道说，阴阳家的傀儡术已经达到如此高超的水准？又或者说傀儡术和机关术的结合体？这似乎不大可能！因为这厮张开的那个怪异的吸力范围，明显在真气凝聚的一个招式，傀儡和机关术结合品，不可能会修炼，更不可能会说话！
哗啦啦啦！淅淅沥沥！
无数的水花飞溅，浪潮一样的冲刷之后，落地开始退潮。
两岸边上，东倒西歪的士卒不断哀嚎，那率先冲上来的十多名高手皆是重创吐血，特别是那蓑衣女子和蓑衣男子已经奄奄一息！两岸的竹柳狂扬扬抑抑，无数的竹柳叶漂浮在空中，伴随着‘下雨’卷入河湖中。
哗！
水花荡漾起一个个的涟漪，充起一个个的浪卷，铁锁桥咯吱咯吱的摇晃，发出一种似乎哀求一样的声音夹杂在岸边上的哀嚎之声中，形成莫名的乐曲。
“自古文人出傻事，这宋砌堂堂一个即墨大夫，居然还亲自跑过来，这不是故意给嬴楼这小子送保命符么？只不过，这个长安城管是何人物？居然在我的眼皮子底下毫无声息的出现勾走了宋砌，没道理啊，这小子，怎么看怎么都觉得越发神秘了呢！”太山老者躲在角落抿着酒，喃喃自语，怎么都想不通看不透。
凌波微步，罗袜生尘！
雨还在下，阳光下更是形成了一段七色的彩虹。
嬴楼脚踏彩虹，身形一闪，冲了出去，但见剑光招摇，一个呼吸，数人丧命，随之一掌一脚配合硬扛了一招之后，瞬间将季布吹飞了出去，一个鹰踏将项庄踩在脚下。
“猜得不错的话你是项庄吧？你所谓的大兄就是项渠？”
“呸，没错，老子……”
剑一道划过，根本不容项庄把话说完，咽喉就已经滚滚如水流的血液流淌而出。
“叔子！”季布双目圆睁大喊，瞬间充血咆哮：“赢当心，我和你拼了！”
嬴楼冷笑，却是两边纷纷有攻击而来，盘旋入空，弹指神通以点破面，直接射在了披甲门的一个高手太阳穴上，随后一个谭腿，将另外一人踢飞，面对季布风一样的冲来和边上之人的含愤出手，嬴楼一个千斤坠落地，强大的劲气吹拂，直接将季布在内的他们冲飞了出去。
“天遣本将杀不平，不平人杀不平人。不平又杀不平者，杀尽不平方太平。”
刀枪长戟纷纷而来，嬴楼仗剑迎上。
斩断三刀，回头破死枪，再回头时，斩断九长戟。
噗嗤——噗嗤——
照胆剑剑气纵横，那所带的威压属性，使得本就在嬴楼惊天游青龙之下心惊胆寒的士卒更为心竭，十层勇气战力发挥不出五层，几乎仍由嬴楼宰割，转眼之间，数十人被杀。
砰！
一脚踹飞一人，斩断其长剑，架在其脖上，目光如血看着他：“你是燕国的将军？”
那人惊惊颤颤，吞咽口水：“是，是……你，你想怎样？”
噗呲！
还想怎样？当然是杀了！
叮！
剑着其身，绽放出金戈之声，嬴楼眉头一挑，连连出手，均被对方所阻，有点意思，看着似乎有些自信得意的这厮：“披甲门！梅家姐妹不敢来，派了你这么个货色前来？真以为我破不了你的这层龟壳不成？”说话间，嬴楼剑已收入包裹，一掌轰了出去. .....
砰！剧烈的声响，晴天霹雳。
男子瞬间炮弹倒飞出去，连续带走了一片士卒，最终撞在了一颗大树之上，大树摇曳，男子口吐鲜血，浑身卡卡的裂开一道道痕迹，鲜血从中渗出。
“退！！！！弓弩手准备，放箭！！放！”
一声大喝，无数的弩箭飞来，嬴楼目光一凝，耳畔传来一声“公子勿忧，钟馗来也！”话语刚落，钟馗已经来到了面前，那满脸胡须的判官黑脸，狂啸一声之后，又是一个大招吞噬，巨大的吸力，将那周围满天的箭矢尽数给吸成了一团，哈哈一笑，随之一震，吸取的箭矢全部返还回去，瞬间击倒一大片。
“弓弩手，散开，准备……”
“即墨大夫宋砌在我说中，我看谁敢再射！”钟馗一手将宋砌高高举起0.1。
张良和白芊红等人刚好从湖的另一边赶了过来，看着被高高举起已经晕厥过去的宋砌，忙是大喊制止！但还是有士卒没忍住，手崩了一下，几支箭飞了出去，钟馗顺手就将宋砌挡在自己面前，只听到‘嗯-嗯’的两声沉闷之声，宋砌的腿和屁-股各中一箭。。
“混账！是谁，是谁！”
“啧啧，厉害了，这两位射手，胆色不错，在下佩服，只不过很不幸，你可能要挨揍了！”钟馗粗犷的说道，居然敢射箭射自己的即墨大夫，能不挨揍么？说不定还会砍头！
“……”张良、白芊红众人，无不是脑门愤慨黑线。
……………………。

122.放与不放
“速速放了即墨大夫！”
“赢当心，你若还有半点脸皮，就赶紧放开大夫！”
“嬴楼，速速放开即墨大夫，否者我等必将你千刀万剐，五马分尸。ξ杂★志★虫ξ”
好笑了，嬴楼看着这一个个叫嚣之人，心中真觉得这些人活在这种乱世就是一种悲哀，双方都到了这种地步了，让自己放人？千刀万剐，五马分尸，好吓人哦，吓死自己了！
手中几乎毫无征兆的出现了一把匕首，看着他们的嘴脸，一匕首刺入了宋砌的胳膊上，剧烈的疼痛，使得即墨大夫当即从蒙蒙之中乍然醒来，痛苦的惨叫了一声，但没有叫完整，嬴楼就一巴掌下去，当即就将宋砌直接打晕。
“赢当心，你个孽畜，尔敢当众羞辱我齐国即墨……”
噗嗤！
又是一匕首，刺入了宋砌另外一个胳膊，挑衅的看向那人。
那人浑身筛糠一样抖动，嘴15唇微微轻颤，指着嬴楼，张口就想要狂喷怒吼，但是，看着嬴楼那似乎就等自己开口再度刺一刀的他，硬生生的憋了回去！而其他人似乎也感受到了嬴楼的挑衅，无不是气的炸裂，偏偏敢怒不敢言！
“咦，怎么都不叫了？叫啊，继续叫啊！那个谁，披甲门的那几个货，那个叫季布的，你轻功貌似不错的样子，不是要和我拼了么？来来来！农家、墨家，还有那什么，一个个的，继续，继续……”嬴楼的匕首在宋砌身上默默的划动，看着他们。
“赢当……”
嗤！有人刚刚吐出两个字，匕首当即就挖了下去，又是一匕首，鲜血直流，疼的那即墨大夫再次大汗醒来，只是嬴楼这厮歹毒啊，又是一下，将宋砌给弄晕了过去。
“咦，你要说什么来着？说啊，怎么不说了？”嬴楼道，这一招用起来越发顺手了。
“……”众人紧握拳头，双目充血，都恨不得上前将嬴楼给斩成肉泥，混蛋啊，心狠手辣，当中折辱齐国的即墨，这货知不知道自己在做什么？士大夫都不轻易上刑，更何况，这是即墨大夫，一国的军政总长官！
“叔公子，明说吧，你要如何才可以放了即墨大夫？”张良满脸深沉寒冷的看着嬴楼，事到如今，不管嬴楼出于何等目的，但如此折磨一国的即墨，这就不仅仅是出发点的问题了，嬴稷下学宫乃是圣地，即墨大夫也是出自于儒家，算是半个儒家弟子，从某种程度上来说，甚至是代表着读书人。天下读书人地位都是昭然的，而嬴楼，显然是对于这种规矩的挑衅，赤果果的在挑衅，他也是读书人，心中早已有了不满，此时更加的恼怒道极致了。
不是每个人愤怒都要表现出来，泰山崩于前而面不改色的事情，那是需要极高的修为的，显然张良的修为，还不到家，至少此时，他的愤怒，就是极度寒冷。
嬴楼在等个有分量的人站出来，而自己，似乎是在场当中最有资格的一个。
不过他也很清楚，他站出来，毫无意义。
嬴楼处于劣势，此时放了即墨大夫，那就相当于把自己的命给丢出去，这种事情嬴楼的风骨，似乎还没有形成，所以，说放人这种事情就是一句空话。
但，意义并不重要，重要的是态度！
自己站了出来，表明了自己的态度，更是表明了儒家的态度。
噗嗤！
匕首刺入了三分，而后嬴楼惊醒一样的抬头看向张良：“哎呀，原来是子房啊，早说啊，你看你看，习惯性手抖了，不过还好，还好，这一下还算及时！说什么来着？放人？子房，你是在跟我开玩笑么？”
“放了即墨大夫，我以儒家的名义保证，可以放你离去！”张良道。
“不行！绝对不能放了这厮，子房先生，这厮……”张良一开口，顿然就有人反对，这里哪个学派不是和嬴楼已经是‘血海深仇’，恨不得杀之后快，放了他？如此天时地利人和，嬴楼可以说是自投罗网，自寻死路，必死无疑！就这样放了他，他日再想有这样的机会，得等到什么时候？这断然不行！
要知道，当初蜀地农家的地泽二十四都搞不死人家，被人家给破了！像今天这样的这种他孤身一人，不对，是两人跑到这各学派汇聚的稷下，虎入狼群，没有比这更好的杀局了，这绝对是千载难逢的机会！
噗呲！嬴楼又是一下，匕首刺入了宋砌身上。
张良的嘴角一阵抽动，脑门黑线，道：“此事我做主了，叔公子，你大可以相信我！就算不相信我，也应该相信我儒家的信誉！”
“说实话，儒家的信誉，我还真是不敢相信！”嬴楼道。
“……”张良一怔，而后感到了一种极度羞辱一样，刚想要发作，只听到嬴楼顺势补了一句：“不过，相对于儒家，我愿130意相信子房先生！”
“……”张良不知道如何表达心头的情绪，努力的让自己平静下来，罢了罢了，自己也就是儒家，儒家也就是自己，自己代表着儒家！深吸一口气，就准备说既然是这样，那就好谈了，但嬴楼却是继续补道：“只是，相信子房先生没用吧？子房先生貌似还不能代表你身后的这些诸子各家吧……”
一句话，张良懵逼了一会，看着嬴楼，沉默了片刻，回头看着一个个气愤填膺，恨不得将嬴楼咬死的表情的一个个，道：“这个，叔公子大可以放心，子房……”转过头看向一个个，高冷的神情：“我想诸位也不想顶着逼死齐国即墨大夫的名声吧？”
一句话，目光清冷，看的众人心底发毛。
你们不同意？那就是在逼嬴楼杀了宋砌，就等于你们逼死了宋砌。
这个谁敢站出来，谁敢带这样的头？
“那也不能放走他……”有人侧过头，小声嘀咕。
张良一道目光看过去，道：“谁若不允，那就是与我儒家为敌，齐国为敌！”
…………………………。

123.火烧朝贤阁（上）
寂静一片，那喃喃嘀咕之语顿然消散无形。∠杂±志±虫∠
自从孔子建立了儒学以来，百家争鸣之局势已经逐渐成熟，各家学说各有千秋，各有代表，或在某一个阶段，不少学说都超越了儒家，可随着几百年的春秋发展，儒家已经是当之无愧的诸子百家中最受推崇的一派！
农家号称十万弟子，乃是诸子百家当中人数最多的一个学说，但大家都很清楚，农家这不过是看似庞大，造势而已，真正具有影响力和战斗力的弟子，远不如这般。而相较之，儒家就不一样了，它发源于齐鲁之地，自春秋末年孔子以来，历代儒侠们怀揣着“修身、齐家、治国、平天下”的理想，将读书人的地位无限提升，影响力远非农家可比。
与儒家为敌，与齐国为敌？
这，能做主的使臣多在清凉殿修养，根本不曾前来，在场的他们可做不了这个主。
众人压抑情绪，张良暗暗松了一口气，总算还是稳住了这些人，心头暗暗的计较，虽然这样的话未免有些严重了，但，自己不得不搬出这么个大论来，否者真的坐视嬴楼冲动一下搞死或者搞残了宋砌？儒家可是齐鲁之地为根本的，坐视宋砌死在自己面前，到时候自己可没法与师兄交代，更没法和齐国万千的百姓和官员交代。
“……子房先生这话，未免太过分了些吧？”声音有几分的喘息，众人循声看去，却是兵家的季布，缓缓的走了出来：“诚然，儒家的影响，想必诸子百家任何一家都不想轻易的得罪，但我等也不是儒家鹰犬，子房先生如此以势压人，还是为了保赢当心这个屠夫刽子手，儒家这是要将我等各家置于何地？”
“季统领，你是聪明人，应该知道，子房并无他意｀ ～！”张良蹙眉道。
“不是这个意思么？难道子房先生不是想要放了赢当心这个刽子手么？”季布趔趄道。
“季统领，事出有因，我齐国的即墨现在在他手中！”张良道。
“难道我们要为了宋大夫，就放走了嬴楼不成？”季布道：“反正，我兵家是断然不会同意，今日必杀嬴楼！”说罢，数十个兵家弟子已经摩肩擦踵。
“季统领，你莫要忘了，这里，是齐国，并非楚国！”张良寒声道。
“在何地，并不是关键，关键的是，联盟在即，若是今日手刃了此子，必然让我联盟军士气大增，合纵攻秦之事自然事半功倍，再者，若是布没记错的话，子房先生并非是齐国朝堂大夫，代表儒家尚能理解，但子房先生以何身份来代表齐国？”季布道。
“你……”张良一怔，顿然居然不知道如何回答。
即墨乃是齐国的军政一把手，在齐国的身份地位那是毋庸置疑的，被嬴楼所挟持，自然而然要救他了，这种事情还用说？可是，季布如此一挤兑，让他心头暗暗的狂怒却没有丝毫办法，因为正如季布所言，他张良代表儒家无可厚非，但代表齐国似乎并无资格。
心头愤慨，本就恼怒的心更是糟糕到了极点，想要呵斥，却又不得不忍住。
季布明显已经被仇恨冲昏了头脑，可自己能如何反驳？
孟子曰，舍身取义，齐国外戚掌权，这是天下人共知的事情，后胜和王太后都视宋砌这个‘保王派老顽固’为眼中刺肉中钉，此时有这么一个端口，真的让即墨大夫就这样舍生取义了，以他们的昏聩一心为权的那点龌蹉，也不是不可能的。
季布虽受伤，脸色苍白，但那锋利的目光丝毫不退的直视张良，嬴楼杀他卵胞兄弟，杀他少主，叔子，更是杀了好几个统领好友，什么即墨，什么宋砌，管他个毛线，这一次，哪怕是不联盟，他都不能坐视嬴楼就这样离去。
看着他，张良几次蠕动了嘴唇，心中万千的谋算硬生生的憋出了内伤。
想要和他们说，自己表明的是个态度，态度虽强硬，但虚虚实实是为迷惑，并非没有斡旋周全之法，但当着嬴楼的面，自己说出自己内心所想？刚刚还想着什么嬴楼只是几乎立于不败之地了，可是，有这样的队友在，嬴楼何止是几乎立于不败，实打实的立于不败！
“叨叨叨，叨叨叨，叨什么叨，烦死了！既然你们这么喜欢逼逼，那就多逼逼两句，老子没空和你们在这浪费时间！”嬴楼说着，抓起宋砌就转身离去，众人你看我，我看你，一时之间完全不知道该如何。
“．〃叔公子休走，放下即墨大夫！”张良喝道，紧追而上。
众人见状，纷纷尾随。
“我刚就应该将这季布一剑结果了！”嬴楼心中暗骂，搅屎棍子，这个时候跑来叫什么鬼，不知道自己此时真气并不多了么？大招看似华丽壮观，杀伤力不俗，但实际上，消耗极大，这是永远不变的真理。
朝贤阁！嬴楼翻身撺掇了进去，张良和柳带媚冲了进去，却被一掌降龙给逼了出来。
“敢踏进一步，我一掌灭了这老货！”嬴楼道。
张良等人不得法，只能止步于朝圣阁前，满脸的不悦，看了一眼季布，招来了一个弟子：“速去禀告掌门师兄，言明即墨大夫被抓一事，让他务必请师叔下山！”这个时候，只有请荀况下山，否者旁人只(好李好)怕保不住宋砌，更拦不住嬴楼。
弟子领命快速离去。
而各家也是忙联系清凉殿中那一个个的主事使臣，这种情况该如何处理。
这一来一去，不多时就到了天黑时分，嬴楼盘坐疗伤骤然双目睁开了精光，看着边上已经醒来正在为宋砌疗伤的崔文子，道：“崔前辈又何必多费周折，反正他迟早都是要死的！”
“哼，你敢杀他试试？”崔文子冷哼没好气道。
“前辈，之前情况紧急，我也无暇细说，故而冒犯，只是蓉儿眼下生命危在旦夕，还望前辈看在念端姨娘的面子上，勿要与晚辈多做无益口舌！”嬴楼道，之前是觉得小貔貅能够带着自己马上走，但现在却不能了，至少得等上一晚才是！
……………………。

124.伏念，你是猪么？
“念端，蓉儿？”崔文子喃喃了片刻，双目深邃的看着赢当心：“你叫我念端师妹姨娘？你到底是谁，蓉儿怎么了？为什么会危在旦夕？她们现在如何了？”
“晚辈嬴楼赢当心！蓉儿重创，全身络脉尽损，旁人束手无策，所以晚辈这才焦急冒犯了前辈！至于念姨，念姨……”嬴楼说着，心中也难免有些苦涩胸闷：“念姨在两年前就已经……已经……”
“你……你……”崔文子不详的预感，豁然上前一把抓住嬴楼的双臂：“你就是嬴楼赢当心？我师妹念端已经怎么了？怎么了？”
“念姨两年前在蜀地，已经被奸人所害！”嬴楼道。≮杂≒志≒虫≮
“什么？”崔文子猛然之间被雷电劈中一般，整个人都放空痴呆了，随后，整个人都筛糠一样颤动了起来，许久这才回过神看着赢当心，一把将嬴楼推开，踉跄倒地，神情激动：“你……你骗我，你骗老夫，你到底是谁？你到底是谁？蓉儿怎么可能被害？你胡说！”920
“前辈！”嬴楼上前想要搀扶。
“走开！”崔文子甩开嬴楼之手，道：“对了，对了，你是刺客，没错，就是你，你个刺客！我怎么能相信你个刺客说的胡言乱语？没错，你就是个刺客而已！不足为信！”
“前辈！”嬴楼蹙眉。
“滚，老夫不管你是什么人，但是你若再敢诅咒我师妹师侄，老夫就算拼了这一把老命也要和你同归于尽！”崔文子怒道。
“公子！”钟馗上前，嬴楼摆了摆手让他退后。
“前辈，您又何必再自欺欺人，没错，你之前的确是晕厥了，但，懵懵懂懂之中应该也多多少少听到了一些内容，应该很清楚我的身份！我完全没有必要说这种谎言，您觉得了？”先是有自称是崔文子好友的太山老者知道自己这个人，又很明显知道自己和医家关系匪浅，那么，崔文子又怎么可能不知道？而刚才自己醒来，崔文子第一时间没好气的口气，就是最好的证明，这不是一个充满着敌意(bfai)之人应该有的态度。
“老夫不知道你说的是什么，不过我劝你最好的是将我与即墨大夫放了，否者，不管你是谁，必死无葬身之地！”崔文子道。
“前辈，念姨临终前，曾有遗言……”嬴楼并未理会，而是开口顿道，崔文子身形略有停顿颤动了片刻，只听到嬴楼接着说道：“念姨临终前曾嘱咐过我，蓉儿孤身一人医家难以为继，若有可能，前来太山寻找前辈辅佐蓉儿，将医家发扬光大！”
“前辈适才说了，念姨是您师妹！念姨能够在临终之时，还不忘您，想要托孤与您，可见前辈您这个师兄在念姨心中仅存的值得依靠之人，而今蓉儿危在旦夕，难道前辈真的要看着蓉儿香消玉殒，让念姨死不瞑目？”
“住口！”崔文子怒眉冲天回过头瞪着嬴楼：“老夫说了，我师妹没死，蓉儿也不可能有事，你不过一个刺客，老夫凭什么相信你？老夫凭什么相信你？你告诉老夫！”
“就凭我是嬴楼，就凭我是大秦的叔公子嬴楼赢当心！”嬴楼铿锵道。
“哼……你拿什么证明你是嬴楼，就算你证明了嬴楼，我又怎么能相信你，你说的是真的？”崔文子冷冷的笑着看着嬴楼。
“叔公子，儒家伏念，欲求一见！”声音浩然，带着一股宁折不弯的正气。
“伏念先生，儒家掌门，可能代表齐国？”嬴楼瞥了一眼崔文子，淡淡道。
“大王和列位大夫、各国使臣都已商议完毕，此事全权交于吾儒家处理！”伏念道。
“却不知伏念先生想要如何处理？”嬴楼一挥手，门窗自开，瞬息一闪，来到了楼阁窗户外的廊道，目光俯瞰看去，火光照耀了整个稷下学宫，起码有上万人围着此地，而就在朝贤阁不远，伏念带着张良几人潇洒飘逸的直立着。
“想必叔公子应该知晓，稷下学宫乃是天下圣贤朝学之地，更是我齐国重地，叔公子虽无意搅扰，但却也真真切切的已经扰的天翻地覆！”伏念缓缓说道。
“废话少说，本将没空陪你在这墨迹！”嬴楼道。
“……”伏念神色不惊，似乎早就预料到了嬴楼如此，淡淡道：“叔公子以区区二人，扰乱联盟，杀使臣，诛百家弟子，血染稷下，擒拿即墨，胆色过人，伏念佩服！只不过此等斑斑虽一时之快，闹得临淄惶惶不安，却已经是惹得我齐国上下无不愤慨，诸子百家无不欲杀而后快，而今稷下学宫方圆十里，已布兵两万有余，伏念知叔公子武功乃是当世顶尖一流，但，人有力穷之时，叔公子觉得，自己还能安然离去么？”
咣当！窗口直接关上！
张良脑门黑线，颜路也是一脸懵逼，伏念更是感觉心抽动了一下。
怎么就那么想要暴走一番呢？
这是赤果果的打脸好不好？儒家伏念，这身份，哪怕是站在嬴政的面前，嬴政要么不见，一旦见了，也多多少少要给几分面子吧？至少不会这般无礼吧？哪怕是威胁恐吓等等，也不至于这般毫不留情的直接一言不合就甩脸不搭理了吧？可嬴楼就是这么干了，果断干脆！
“这个匹夫！”远处诸子百家等人，无不是紧握拳头和剑柄。
“我以儒家声誉和我齐鲁三杰的性命担保，只要叔公子放了崔神医和即墨大夫，我必保叔公子安全离去，叔公子看，可好？！”伏念此时哪里还不知道，多说其他根本没意义，还是直奔主题的好。
“我此来就是为了崔文子，所以……恕我不能答应！”嬴楼重新站了出来。
“……”伏念皱眉片刻，道：“也罢，那叔公子只要放了即墨大夫即可，如何？”
“是这样么？”嬴楼看着伏念几人：“这就是你们商议后的最终结果？所谓的安全离开是离开哪里？稷下？临淄？还是齐国？”
“自然是齐国！”伏念朗声道，x心中暗忖，这赢当心还真是难对付。
“齐国？伏念，你是猪么？就这些人说的话，你也信？”嬴楼大笑。
……………………。

125.明修栈道暗度陈仓
“齐国？伏念，你是猪么？就这些人说的话，你也信？”嬴楼大笑：“他们跟你说会放我走，就真的放我出临淄，放我出齐国？你儒家真以为自己已经是诸子百家之首，独尊儒术了不成？你以为你是董仲舒啊？诸子百家都要听你号令！”
“叔公子，我儒家以礼待之，叔公子莫不要就以为我儒家好欺！”伏念淡然道，虽不知董仲舒是何人，但从嬴楼的口气，伏念知道他是何意。ζ杂↑志↑虫ζ
“儒家，子房难道没告诉你么？我从来就不相信什么儒家！”嬴楼哂笑：“在我看来，儒家看似正气凌然，实则有一半以上的人皆是伪君子！嘴上说一套，心里想一套，手上做一套！根本就不值得可信！”
“住口！”没等伏念说话，身边的一人喝道：“安敢如此折辱我儒~家？”
“安敢？若无私心，你们此时为-何在此？”嬴楼道。
“我等为何在此，阁下难道不清楚么？！”那人冷冷_哼道。
“清楚，我当然清楚，清楚的晓得，阁下此时此刻不正是嘴上说一套，心里想一套，手上做一套么？嘴上说的好听，实则心里早已经想杀我一百遍了，不要说你现在完全没有要杀我后快的想法，说来只怕三岁小孩都不会相信！”嬴楼道。
“你……”那人顿然哑口无言。
“伏念前来，乃是与叔公子商谈放人之事，不是与叔公子争论儒家是非之心，叔公子还是明说吧，如何才能放了我齐国即墨？要如何才肯相信我等？”伏念道。
“呵呵！”嬴楼呵呵一笑。伏念不可信，齐国上下更不可信，伏念所说的诸子百家都愿意不和自己计较，这更不可信！兵者诡道也，兵不厌诈，这乃是基本常识，道：“简单的很，拿着你们大王的玺印的文书过来即可！”
“什么？”那边有不少的齐国将军和大夫，听到这话，顿然炸毛。
此等丢人之事，还想要大王的玺印文书？
先不说齐王丢不丢的起人，他齐国也丢不起这个人。
堂堂一国即墨，被人给抓了，然后以此要挟不够，还妄想大王的玺印文书？
“不可，此事万万不可，我齐国安能被一个竖子这般要挟，任意取之？”顿然就有大夫跳出来，大声的喊道：“这般传出去，那天下游侠皆效仿之，那我齐国成了什么了？”
“子房，你亲自前往王宫告知师叔，让大王亲写一份文书盖上玺印拿来！”伏念道。
“是！”张良拱手，快速离去。
“伏念先生，此事万万不可啊，你这是拿我齐国前途在玩火！”
“正是，正是，伏念先生，你怎能如此？我齐国断然不能答应这般要求！”
怎奈，伏念根本不搭理他们，闭目养神，而诸子百家更是磨牙咧嘴，特别是季布等兵家弟子，都恨不得此时就冲上去，但无奈，范增等人再三交代，绝不可冲动，更不可分说半句，一切都交给伏念等三人来处理，等待时机。
半个时辰恍惚而过，张良手捧着齐王田建的亲笔文书来到了朝贤阁前，张开道：“叔公子，文书在此，这次你该相信我等了吧？速速放了即墨大夫吧！”
“别急，总的等我验一下真伪才是！”嬴楼淡淡道。
一道真气凝聚，擒龙手发出，带着轻微的龙吟之声，直扑张良，一抓，便是将文书抓了过去，啪的一声落入了嬴楼手中！
缓缓的打开，缓缓的看。
这一切，都被伏念等人看在眼里，说实话，真的怀疑嬴楼是在故意拖延时间，但又怎么想都觉得不大可能，毕竟整个稷下水泄不通了，就算是有支援，能有多少人？更何况，诸子百家的弟子此时更多了，散布的弟子都招了过来，这么多高手，他拖延时间又能如何？
飞么？他拿什么飞？就算是有公输家的三丈翼蝠来了也没用，现在的整个临淄都布满了专门对付三丈翼蝠这种空中飞的弩箭网！
“嗯，不错不错，的确是齐王的玺印文书没错！”嬴楼道：“你们等我一下！”
· ·····求鲜花·
说着，转身走进了楼阁之中，可刚刚走进去，伏念等人就听到了里面嬴楼怒吼：“伏念，张良，卑鄙小人，你们竟敢下毒骗我！”随后，窗户砰的一声，文书丢了出来，被风一吹，当即燃烧了起来，顷刻之间就化为了灰烬，紧接着就是一阵打斗之声，不多时，即墨宋砌也被丢了出来。白芊红一个飞身，将其接住，但很快看向伏念等人：“即墨大夫，死了！”
砰！数个黑衣人从楼阁之中倒飞了出来，门窗碎裂。
嬴楼龇牙裂目手持一颗头颅呼的一声丢向伏念，怒视：“好歹毒的心，好一个儒家，好一个齐国！拖延时间谈判，却暗中下毒烟？你们以为这样就能算计我嬴楼，捉到我嬴楼了么？可笑，我就算是死，也要拉上你们垫背！”
... ......... ...
“嬴楼杀了即墨大夫，即墨大夫已死，诸位，还等什么，一起上，杀了赢当心这孽畜！”人群之中，乍然掀起了这么一个声音，随后，数个身影杀向嬴楼。
剑气成网，嬴楼不及，哗的一声，被冲进了楼阁之中。
“即墨大夫死了？”
“宋大夫死了？是嬴楼杀的？好的嬴楼，小人无耻！”
“杀，一定要抓到这个孽障，将他千刀万剐！”
场面顿然乱了，前仆后继的诸子百家弟子跟了上去。
“师兄，这……这……”张良看向伏念，有点没缓过来，这是早就预谋好的？他居然完全不知情！可是伏念也是一脸的不悦，很是恼怒，很明显，伏念也不知情。
“好个借刀杀人！”伏念呵呵冷笑道：“自毁国运！昏聩之徒烂泥扶不上墙！”
事到如今，既然不是他儒家所为，那么必然就是后胜等人和诸子百家、各国使臣等密谋串联好的，让自己等人谈判，他们暗中下手！后胜、王太后等人是为了处死宋砌，而诸子百家各国使臣是为了除掉嬴楼，端的是双刃刀，相互之间配合，你帮我杀人，我帮你杀人！
…………………………。

126.火烧朝贤阁（中）
有了共同目标，一切都好说，只是他儒家，就成了一枚棋子。々杂じ志じ虫々
还是想的太美好了。
原本对于齐国还抱有几分的希冀，现在看来，齐国已经是无药可救，一日不能将王太后和后胜等人铲除，齐国就一日不可能有未来，耍阴谋心机，他们儒家还是差了一些。
“走，回小圣贤庄！”伏念寒声道。
“师兄，我们就这样离去，那……”颜路蹙眉道。
“事已至此，宋大夫已死，儒家颜面尽失，我等还留在这作甚？难道也好上去帮忙捉杀嬴楼不成？”伏念真的是气炸了，本来嬴楼血染稷下学宫就让他很不爽了，但是相较之嬴楼，这种被自己人给捅刀子的感觉更是让他恼怒不已。
“九六零”“师兄，我之意非是此，而是，朝贤阁！！”颜路道。
“……”伏念和张良顿然醒悟了过来颜路之意，这朝贤阁又名为朝圣阁，当初坐而论道此处，圣人、先贤无不是在此辩论或立书，这些辩论记载成册与书籍皆是放置于朝贤阁之中，此时，朝贤阁之中已经大开杀戒，那这些书籍必然会损坏诸多。
“师兄，不若我等再等等？”张良道。
“罢了，子房你且带弟子在此观战，我和二师弟先回，事后也不必与他们言说什么，直接将楼阁之中所有先贤书籍尽数迁往我小圣贤庄！想来有此一事，诸子百家和朝堂上下都不敢说什么……”伏念淡淡说完，拂袖离去。
寒心了，真的是寒心了！
一心为了齐国，然而齐国却丝毫不把他给当回事。
但先贤之说书册是无罪的，正好，将这些书册都据为儒家己有。
…………………………
砰砰砰！
门窗不断碎裂，厮杀之声从不断绝。
嬴楼疯狂，脸色十分难看，看起来应该是中毒了，但他手中之剑，却没有丝毫的缓慢，转眼之间，冲进来的数十人，都已经被杀！闪身一躲，消失在了房间之中。
数架上千，书册多达五千余，一排排，一累累！
前仆后继的人太多，嬴楼虽躲了一下，但并没有躲太久，每一个角落都有人，每一个书架身后都可能跳出一个大汉，所以，嬴楼在接二连三的败退。
“大家不要怕，这孽障已经中毒！必然撑不了多久！”
“我等数百人，难道还怕了他一人不成？杀杀杀！杀了此子祭我联盟之旗！”
“为死去的兄弟们报仇，杀了他！”
嬴楼仓皇而逃，快速的穿梭，书架的书册不断的滑落倒塌，碎裂。
噗嗤。
一剑斩杀两人，随后一个翻身，又是两人，根本都不需要什么招式，只需要挥剑即可，没有一下是落空的，总有那么两个不怕死的冲上来，十个，二十个，三十个，转眼又是五六十个倒下，伤者更是多达百人。
“破！”大喝一声，嬴楼踉跄的身躯，慢慢黑气浮上双眼的脸色，一切看起来都是在支撑不住了，怎么看都是要被一剑结果的样子，可每每都在关键时刻，他都能及时的躲开，并且及时的还招，破剑！
嗤嗤嗤嗤！
十多人夹击之下，被嬴楼一剑破之，各自受伤倒飞而出，狠狠的撞在了数架之上。
“卑鄙小人，儒家无耻！尔等皆该死！”嬴楼狂啸，披头散发，浑身是血，剑气无所不在，一边大骂，一边狂杀。
铮！
照胆剑挑飞一人长剑，一剑直刺过去，却还没来得及将此人彻底的结果，后方忽然一剑而来，刺入了赢当心的小腿，随后，又是一剑，刺在了他的胳膊上，嬴楼顿了顿，嘴角流露出了丝丝鲜血，双目狰狞一个回旋，噗嗤嗤……长剑尽断，周围一片再度被杀。
伫剑半跪于地，鲜血滴答滴答的宛若下雨。
众人你看我，我看你，随后一人飞了上去，而一个大汉更是拿着一个大棒狠狠的砸了过来，嬴楼嘴角微微一动，擦拭了一下嘴角，一个懒驴打滚躲了过去，左手一拍地面，腾空旋飞而起，顺势抓出了梁柱上的一把无主之剑。
双剑合璧，左右互搏，剑气三百六十度无死角，连续两圈，来了一个七百二十度大风火轮，只听到嗤嗤的声音不绝于耳，惨叫声两声，大汉和持剑者尽数被斩. .....
砰！
嬴楼再度无力的落地，重重的摔在地板上，想要站立却踉跄不得行。
“他不行了，真的不行了，毒气攻心，赢当心，你若束手就擒，我等可以给你个全尸！”
“正是，而今你插翅难飞，还不束手就擒！”
“我束手你妈，我就擒你全家！”嬴楼怒骂，呸的一口鲜血痰吐向他们，浑身是血的看着他们：“就凭你们也配？也不撒泡尿照照自己，你们算什么东西？卑鄙小人，无耻之徒，不敢堂堂正正与我一战，却尽是用这种见不得人的手段！”
“成王败寇，这都不知道？既然冥顽不灵，那你就去死吧！”说罢，农家弟子冲上。
“公子，闪开！”钟馗一声大喝，挡在了嬴楼面前，看起来就是要开大招，那弟子一怔，急忙躲闪，今日白天但凡是见过的人都知道，这厮的怪招能将满天的箭矢都吸住，但让他没想到的是，钟馗根本没有大招，而是一个铁锁飞了出来。
噗噗噗……嗤嗤！
一飞梭镖一般，瞬间穿透了六个人的胸膛，随后一拉，六人横飞出去，撞向边上之人。1.4
“哈哈哈哈哈……”嬴楼大笑：“一帮胆小如鼠之辈，废物！废物啊，哈哈哈哈！来来来，再来，且看我再杀百人！杀之如鸡！痛快！”
杀，杀，杀！
转眼百人倒下，而嬴楼依旧那般踉跄，满脸黑气，毒气攻心之状，那狰狞的面孔，咧嘴笑道：“来啊，来啊，继续！”
“你……你……你根本就没有中毒！”
“怎么可能？你……你，你根本就没有中毒！”
“哈哈哈哈！”嬴楼大笑：“你们这群无耻小人，就算本将中毒了，也不是你们这些蝼蚁能够对付的！”但语落，邪魅的声音淡淡道：“没错，可惜，你们知道的太晚了！”
……………………。

127.火烧朝贤阁（下）
“儒家，你们不得好死！”
“卑鄙无耻的小人，言而无信之徒，国王的玺印文书都能拿来作假！”
“好好好，好的很，卑劣的手段，真以为能拿得住我嬴楼？笑话……我嬴楼就算是死，也绝不会让你们这些小人得逞！仗剑走天涯，视死忽如归，来吧，来吧，咱们一起同归于尽吧！不让我好活，我让你们也不得快活！老子十八年后又是一条好汉，到时候，我赢当心必要杀的你们这些学派的伪君子上天无路，入地无门，血流成河！”
嘭！嘭！
剧烈的响声，地面颤动，不少人当场摔倒在地。÷杂∫志∫虫÷
“这……这是怎么回事？”如此惊天的声音震动，配合那朝贤阁忽然炸裂的火光，那外面还准备往里面冲杀看情况之人，无不是被气浪掀翻倒飞而出。
摧枯拉朽。
朝15贤阁大火而起，冲天的火焰以及爆炸开来的各种泥沙木屑，湖光映染，数以百计的已经进入朝贤阁之中的各家弟子，眨眼之间就成为了牺牲品，不曾有一人逃脱出来。
噼里啪啦的火光，夜色里的星星都要逊色。
张良心一抽，感觉被人狠狠的扎了一针，这，这……这是秦国的炸弹？
朝贤阁没了，如此滔天的大火，不管什么典籍都不可能保留下来。
“发生了什么？”
齐王宫之中，将文书弄完之后的齐王田建就散退了左右，搂着爱妃回房玩亲亲，此时，两人脱了衣服上下其手，气喘吁吁，正准备进入正题的时候，忽然轰隆这么一下，地裂山崩的地面晃动，好似天雷滚滚扑压而来，那本来高昂的战斗力呆了一下，待到第二声震动，瞬间就萎了下来，吓得慌忙提上裤子，从榻上爬了出来朝着外面狂奔。
而那光溜溜的爱妃也是惊吓的不行，喊着大王一边穿衣，但这位齐王根本没有搭理她的意思，转个身就已经出了房间。屋外，侍卫以及宦官、宫娥等等不少的都被惊吓到了，慌乱之后，正在看着起火的稷下学宫议论纷纷。
正在往回赶的伏念，心中的怒气正在逐渐散去，多年的修身养性这个时候还是发挥了不少的作用的，原本怒寒的思维，也慢慢的变的清晰。
抽丝剥茧，思虑着今天发生的一切。
乍然的轰鸣之声，马儿高高抬起前蹄，嘶鸣之声狂叫随后急奔而起，这可吓坏了赶车的书童，急忙勒马缰，但马儿受到惊吓，根本勒不住，眼看狂奔的马车东摇西柺就要倒下，书童忽然感觉肩膀一只手压了下来。
“孽畜，还不给我停下！”伏念一声大喝，浩然正气冲破了车帘布，似有一股无形的力量瞬间桎梏住了惊马，惊马长嘶，随后慢慢平静，直到停车。
“师公！”书童急忙起身想要询问请罪什么的。
伏念的手摆了摆，示意他一边去别说话，掀开了车窗口，朝着稷下学宫看了过去，刚好看到那冲天的火焰焚烧了半边天，整片天空都染红了。
“声如惊雷，火若龙！”伏念蹙眉，心中不详的预感。
…………………………
目光呆滞，傻眼了一大片，而就是这么的一个时间，两个身影趁着黑夜瞬间隐入消失。
不多时，一只神兽张开了翅膀，展翅高飞转眼入了九天之上。
“师兄！”颜路默默的握了握自己的含光剑，眉头紧蹙：“这……这难道就是秦国的炸弹？威力如斯，若非亲眼所见，我一直都不愿相信！”之前不是没有情报，但总感觉有几分夸大其词的意思，特别是墨家农家什么的，接二连三的败在人家手中，肯定要找个理由啊！不然自己多没面子，而夸大别人贬低自己，这也算是一种保全面子的方法。
朝贤阁有多大？能同时容纳数百上千人还能有所阔余，藏书五千余，这一本书就足以摆上一大堆，但，转眼之间，就木屑横飞之中化成了火焰。
看着地上打滚哀嚎的一个个，颜路不得不庆幸，亏得他们刚才和自己等人闹的不愉快，他们退的远远的，若是还和刚才一样站在下面少不得要折损不少的儒家弟子。
“似乎，比原先所知的威力，更大了几分！”张良小声的说道，但很快沉眉有些叹息的口气：“这次想来应该无所遁形了！可惜了！”
“一人之力，搅动的各国天翻地覆，也算是个人杰了！数百人陪葬，就算是王侯也不曾有此待遇！”颜路自然知道张良的意思，无非就是嬴楼就这样结束了有些可惜了，虽然痛恨他讨厌他，但对方实力摆在那，绝对是个值得尊重的对手！
“二，二师叔，三师叔，我们是不是……要救火？”边上弟子小声道。
“……”两人似乎这才醒悟过来一般：“去吧，能挽回几卷就挽回几卷，实在不行也不必勉强了！”实际上这么大的火，心里也都是很明白，肯定不会残留什367么了。
…………………………
“前辈，您，没事吧？”貔貅的背上，嬴楼淡淡笑道。
“你……你……你居然还笑得出来？”崔文子惊色看着嬴楼，指着他，似乎有些上气不接下气！
“前辈此话从何说起？我为何就笑不出来了？”嬴楼莞尔，不过就是坑死了几百个人而已，算的了什么，再多的人自己都杀过，更何况，并非是自己主动杀他们的，而是他们一心想要杀了自己，对于杀自己的人，他从不心软！不过他知道，崔文子的惊色并非仅此唯一，只怕更多的还有炸弹的威力、朝贤阁的焚烧、稷下的血流成河等等。
“你……你……你可知道，稷下学宫代表什么？你可知道，朝贤阁之中有多少先贤的心血之作？你可知……你既没有中毒，既早已有逃脱之法，你逃了就是，为何还要坑杀他们？使得朝贤阁化为灰烬……你还故意大声渲染让外面的人错觉……你……”崔文子气的浑身发抖，这厮可知道自己做了什么？
“前辈，我若不大声喊话在前，爆炸在后的掩护，只怕我们不能这么顺利的逃脱吧？”嬴楼呵呵笑道，丝毫不以为然。
……………………。

128.前辈，你很迂腐啊
“你……你，你还敢狡辩？”崔文子气急败坏，道：“我医家讲究的是行医救人，悬壶济世，你这样做，你对得起你念姨？你简直就是数祖忘典……你简直……”
“前辈，如果我没记错的话，你好像并不相信我这个刺客吧？既然是这样，又谈何对不对得起念姨之说？”嬴楼道：“话说，本来对于念姨和前辈你的关系明明值得信任，应该很亲近才是，可偏偏却好多年不曾见，原本有些疑问，但是，现在看来，我应该是知道什么原因了……前辈，你很迂腐啊！”
“你什么意思？你这话谁跟你说的？”崔文子脸色变的更加难看。≒杂﹤志﹤虫≒
“这还要有人跟我说么？是个人都看得清楚，杀人者人恒杀之，在这个动乱的年代，诸侯并起，前辈却还喊着什么悬壶济世行医救人？坑死个几百人怎么了？那是他们要杀我在先，难道我要坐以待毙，等着他们杀我，这才叫合情合理？这就是仁慈？”
“什么人该杀，什么人该救？各为其主罢了，谈不上什么数祖忘典之说吧？今日我不杀他们，他日就是他们大军杀我！甚至是今晚上他们就会杀了我，把我大卸八块，仁慈之心是好的，但对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”
“我并不认为，我是滥杀无辜！可怜之人必有可恨之处！”
“先贤的典籍，与我何干？”
“没错，那是先贤的典籍，那是值得尊重的，但，前辈难道就没想过前因后果？他们数百个高手冲进朝贤阁之中的时候，可曾想过先贤典籍？他们利用毒药无声息的杀了齐国的即墨大夫，可曾想过先贤言论？他们千方百计，不折手段的杀我，可曾想过什么稷下圣地？”
“他们可以不顾一切的杀我，为何还要我顾忌他们？顾忌先贤¨｀ ？”
“我是他们爹娘么？我就要这样容忍他们？”
“如果今日念姨看到的话，断然不会指责我半句，只会关心我有没有受伤，而相反，前辈你却满满的都是气恼和指责不忿，心中肯定还想着我简直就是个刽子手，杀人魔王什么的粗鄙之徒，口出悖论云云……请问，这不是迂腐，是什么？”
“我若是念姨，我也不想搭理你！道不同不相为谋！话不投机半句多！”
“你……你……”崔文子完全不知道如何反驳。
“没什么好说的，前辈，你还是好好睡一觉吧！”嬴楼说着，在崔文子一个眼眸闪动之间，一手拍过去，崔文子当即晕菜。
这和自己想的崔文子，并不大一样。
这不是神话中的那个酒鬼洒脱，能够看透世间百态的崔文子。
难怪念姨会跟他分道扬镳，多年不曾联系，两个人对于乱世救人的理念完全不一样，怎么可能在一起？在一起只会每天都争吵不断！而这估计也就是为什么崔文子总是呆在太山，外面的世界太肮脏，以他的这种心态，根本走不远。
医者仁心，没错，但，生逢乱世，仁心是需要差别待遇的。
…………………………
岱宗夫如何？齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生曾云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。
太山之光，隔断阴阳。
当第一缕阳光照射山顶之时，朝贤阁的大火已经彻底扑灭。
诸子百家和齐国卫军开始清理，焦土一片，众人拨开了一块块木炭，搬出了一个个已经烧的焦炭一样的弟子，儒家弟子开始收集典籍的残篇断章，这些，可都是诸子百家各先贤的心血啊，是他们各学派的立学之本啊，而今，化为了这般焦土。
造孽啊！这赢当心，该死啊！
不过好在，这厮这次肯定是死了，那么大的火焰，这么多人包裹着，肯定烧死了，只是可恨啊，这厮死都要拉着几百人精锐弟子垫背，心中想想都觉得刀割一样的疼，关键是还有崔神医，清凉殿中可是还有不少人等着他妙手回春，也这帮被拉下马了！
“师叔，都已经清理完毕，只有这些了！”数十个弟子浑身漆黑，一扫之前的潇洒气派，前面摆着一小堆已经烧黑了的竹简，只有少量的那么一两个似乎完好。
五千余卷藏书典籍，而今这残章断片也不足百卷吧？
“师弟！”颜路看着发呆的张良，喊道。
“为什么，我总有一种不好的直觉，嬴楼并没有死？”张良看着废墟，蹙眉道。
“什么？怎么可能！师弟，这可不是楼兰之事了，当时是的确是没想到会有另外一条通道进入楼兰，这才让他逃过了集虚阵，必死之局成为了泡沫，眼下可是我们亲眼所见他被困自焚于朝贤阁，那么大的火，怎么可能还活着……”颜路说道。
“．〃正是因为这样我才越觉得可疑，赢当心是何人，怎么会轻易的于人同归于尽？他那样的人，又怎么可能就这么自焚了呢？”张良越想越觉得不可信，但是，重兵守卫，他又是怎么跑了的？难道三丈翼蝠？不可能，三丈翼蝠多大，嬴楼当时的情况，怎么可能带在身上。
当时能跑，只能是飞，可问题他怎么飞的？
小貔貅变身之事，他们并不知道具体情况，当时的诸子百家都已撤退！若是知道的话，或许张良瞬间就反应了过来了！
“师弟多虑了，那赢当心纵然天才绝伦，但也不过是个少年罢了！少年行事张狂而半道夭折，天下何其多(好钱的)也？走吧，我们也该回去和师兄复命了！”颜路道。
“希望是我多虑了！”张良惋惜叹息。
………………………………
五车城，众人都已经是焦急如焚。
“阿雪，你说当心他不会出事吧？”这一去就是一天两夜了，怎么能不让人担心！
“不会，当心绝对不会有事的！”雪女道，此时此刻，雪女不由想到蓟城和征赵之时，她也是这样揪着心。
“好人不长命，祸害遗千年，放心吧，就算天下人都死绝了，也轮不到他赢当心！”湘夫人冷哼的说道，可是，心脏莫名的也是慌乱的很，手指默默的多用了几分气力捏着袖口。
“回来了，回来了，公子回来了！”赵云兴奋的从外奔跑了进来。
…………………………。

129.雪女欲立新组织
崔文子已经有将近十年不曾见过端木蓉了，对于女子来说，少女十年变化何其之大，故而按理来说，应该是并不相识的，但，崔文子见到端木蓉的第一面，就认定了端木蓉的身份。∈杂ξ志ξ虫∈
嬴楼没心思管他到底是如何认定的，只关心端木蓉的伤势。
“前辈，如何？”看崔文子为端木蓉把完脉，赢当心当即上前问道。
“……”崔文子本就眉宇紧锁，赢当心这一问，他抬眼看了看赢当心，满脸不悦冷意，说实话，虽然他说不过这厮，也打不过这厮，但不代表他就看得上这厮，冷哼了一声，有几分恼怒的口气道：“蓉儿伤势已经如此严重，你竟然还有时间在齐国大闹，我看你是存心不想让蓉儿醒过来是吧……”
“前辈！”嬴楼皱眉，此时真的没心思和他耍嘴皮子。
“哼！看着你就来气，走走走，有我在，就算是阎罗王来了，我也定让蓉儿安然无恙，你赶紧从哪里来回哪里去，别再站着我面前碍眼！”崔文子依旧是没好气，不过看着依旧满身是血寸步未离的赢当心，多少心中有些波动。
先是将救命神药300为端木蓉续命，而后数千里之遥为端木蓉奔走寻找自己，不惜以一人之力，独斗诸子百家，大闹齐国国都，血染稷下学宫，或许这厮对于别人寡义，但从这一点上来说，对于蓉儿的感情那是绝对真诚无比。
世人多自私，为了自己，区区女子算的了什么？
而赢当心能做到这一步，或许，这就是为什么自己师妹和蓉儿都愿意与他认亲的缘故。
“如此，那就有劳前辈了！”嬴楼拱手，真真切切的鞠了个躬。
只要能够救端木蓉醒来，别说是给崔文子鞠躬，就算是给他跪下，嬴楼也断然不会犹豫！更何况，从念端和蓉儿的角度上来说，崔文子是自己半个师伯，是长辈，给师伯鞠躬甚至是跪下，并非是什么丢人之事。
“滚滚滚滚！明明是个屠夫，装什么学子，有辱斯文！”崔文子毫不吝色的赶人。
嬴楼微微一笑，退了出去，心中倒也算是舒了一口气。
“公子！”赵云一直在门外等候，看着嬴楼出来，忙是迎了上来。
“我没事，对了，子龙，你马上传讯，让人查查，江湖之中可有个使用铁锁的蓑衣客，属于何方势力，此事紧要，务必以最快的速度查明！”嬴楼道。
“喏！”赵云领命而去。
雪女从院外走了进来，看着嬴楼，满眼的柔情：“你看看你，满身是血的，还是先去洗洗吧，洗澡水已经为你准备好了。”
嬴楼点了点头，朝着浴室走去，而里面，氤氲热气，红莲和公孙丽姬两女都在，看着嬴楼进来，一人帮忙脱衣，一人帮忙搓澡，看着洗着洗着睡着了的赢当心，两女脸上写满了揪心和心疼，虽然身上无伤，但满身是血，衣服破烂，可见他经过何等的厮杀。
“当心睡着了，我再去烧点水，以免水凉了！”红莲道。
丽姬轻轻的点头，随后从红莲手中接过搓澡布，轻轻的为嬴楼擦拭。
小半个时辰之后，赢当心醒来，看着正在为自己梳理着长发的丽姬，微微一笑，一手搂住其小蛮腰，哗啦的一声，公孙丽姬就横架在了澡盆之上，粉臀以下尽数被水打湿，公孙丽姬惊呼一声看着赢当心，感受着粉臀水温，娇嗔捶打：“快放开我，都湿了！”
“丽姬，忽然发现，你越来越漂亮了！”嬴楼笑道。
“啐……说的人家以前不漂亮一样，不理你了，赶紧放开，待会莲(bfcg)儿姐姐来了看到，羞死人了！”公孙丽姬娇声说道，满脸羞红，煞是好看。
“羞什么，都是自家人，有什么不好意思的！来来来，陪我一起洗！”嬴楼说罢，将公孙丽姬全身拉入了澡盆之中，在公孙丽姬‘呀’的惊呼之中，嬴楼已经将她搂住在自己的心口之上，不容置疑而霸道的口气：“别动，让我搂一会！”
公孙丽姬一怔，抬头杏眸看向嬴楼，发现嬴楼闭目轻嗅自己的体香，心中莫名的一疼酸楚，双手默默的搂住嬴楼虎腰，贴在嬴楼的心口，听着他的心跳声，这一刻，她觉得自己唯一能够给予嬴楼安慰的，莫过于自己温柔的这一拥！
咯吱的开门声，红莲提着水走了进来，刚好看到这一幕，嗫嚅无声，将热水放在了一边，轻轻的关上门走了出去，丽姬想要喊住，却被嬴楼搂住，最终没有喊出声。
…………………………
…………
“怎么就出来了？当心和丽姬呢？”红莲走出不远，就遇到了雪女，雪女问道。
“当心似乎有些累，睡着了！”红莲小声道，口气丝毫没有嫉妒成分，作为家中的大妇正妻，而今的她更加成熟，适才那一幕，她能够感受到那种气氛，也更加清楚，不管是丽姬还是嬴楼，都不是沉浸于男女之事当中的人。
“嗯！”雪女微微点头，也没有多问，但沉吟了一会，道：“当心一人独撑大局，的确是太过辛苦，所以，莲儿，我想建立一个组织，帮助当心，你看，如何？”
“建立一个组织？”红莲看着雪女，发现她不是随口一说，不由的蹙眉道：“这事，是不是有点……是不是要和当心商量一下？”
……………………
………………
“你们想建立一个女子刺客组织？”嬴楼略有几分诧异。
“当心，如果你觉得不合适的话，那就……”看着嬴楼的表情，雪女略有失望的道。
“合适，怎么不合适，当然合适！”嬴楼微微一笑，道：“这样吧，既然你们有心，我将甄姬、无艳，虞姬等几个都交给你们，你们看如何？日后若是再有女护卫，我也一并给你们！”
雪女和红莲神色一喜，纷纷搂着嬴楼吧唧一口。
“既然是女子组织，不知雪女头领可收我二人？”湘夫人款款走了进来。
……………………。

001.残月华晻暧，远水响玲珑
崔文子虽有几分的酸腐，但医术的确是顶级高明。■杂&志&虫■
不过一个晚上，原本苍白如纸如槁木的端木蓉，脸上就已经有了丝丝的润泽，这让嬴楼欣喜万分，激动的抓住崔文子，差点没将崔文子的手~给勒断。
“好了，接下来需要的就是慢慢调养，以目前的状况，一个月左右就能醒来！”崔文子无力的甩着手，满脸是汗的疲惫，说完之后无力的坐在椅子上，不一会儿，就陷入了深睡之中，呼呼的鼾声说明他是有多累。
让雪女为崔文子轻轻盖上了一层软绒，便是走到了端木蓉的塌前，看着她那看起来依旧还是很虚弱的脸蛋儿，轻轻抓着她的小手，小手冰凉但又有丝丝的温润，心中无限柔情，十分细声说道：“一个月，我等不了那么长时间了，阿雪……”
雪女站在一旁，看着嬴楼转过来的头，伸出一根手指轻轻的贴着嬴楼的唇，风雪之中的宁静风华，冰雪精灵一样的瞳眸，微微浅笑：“一家人说这些做什么？更何况蓉姐姐又不是外人，我们知道该怎么做，当心你就放心去吧！”
抓着雪女皓白如玉的手腕慢慢移开，道：“我会尽快的解决！”
神都山之事，必须要有个了解。
“你们那新组织，可想好到了名头？”嬴楼道。
“玲珑！”雪女回头看了一眼身边的雪女、红莲等，粉唇轻启，说道。
“残月华晻暧，远水响玲珑！”嬴楼微微点头之后，张口说道：“玲珑初创，诸事较多，你们之前虽有接触，但并未真正实际运作过，所以操作方面还是要小心谨慎为好，资金的事情，我会让三土给你们协助！”
“嗯！你放心，我们都省得！”雪女点头。
……………………
楼兰。
公输仇正带着大量的公输家弟子修复着兵魔神，看到嬴楼的到来，公输仇兴奋的喊道：“叔公子，你可来了，正是天助我也，你知道我在塌陷的神殿之中，挖出了什么？挖出了一座小山一样的陨石，天外陨石……”
和军队不一样，军队是人，自然能够通过暗河进出，但是，兵魔神却不能，兵魔神的体型太过庞然，那原本的出入口又被集虚大阵给封印！一来二去，拖了两个多月，再到嬴楼大婚，公输仇可没有那么多闲情，自然不能干等，一心疯狂的扑在了兵魔神的修复上面。
“兵魔神还需要多久才能修复？”嬴楼道。
“嗯？”公输仇一心扑在这兵魔神上面，所以哪怕是嬴楼的婚事都是打了个酱油就驾驶者三丈翼蝠飞回了楼兰，故而根本不知道嬴楼这几天经历了什么，看着嬴楼相当认真的表情，不有一怔：“叔公子这是……”
“不需要恢复如初，但最基本的操作和功能能用就行！”嬴楼道。
“这……若是就基本的操作和功能，现在就可以，只是，威能发挥不出完好的三层，而且若是使用过甚，可能会导致……”公输仇修了近三个月的兵魔神，对于兵魔神的运行动力系统等等已经是了若指掌，而今主要问题是如何修复，这才是关键，这关系到上古机关术的精髓和各种材料和机关的炼制，很多技艺现在很是缺失。
“三层？那就够了！”嬴楼沉声道。
“叔公子，你这……你这是准备做什么？难道是大王有什么新指示？难道关东六国准备开战了？”公输仇惊讶的看着嬴楼，他能感受到有大事要发生。
“攻打神都山！”嬴楼淡淡道。
“哦，攻打……噗！”公输仇差点没被自己一口口水给呛死，一口噗之后咳了老半天，这才吞咽着唾沫，看着嬴楼：“叔……叔公子，你，你别和我说笑了？攻打，攻打神都山？阴阳家的总部，神都山？叔公子，你确定你没说错吧？”
“再给两天时间，务必将兵魔神修复到最佳状态，否者，我连公输家一起铲除！”嬴楼不想多说什么，拂袖离去，攻打神都山就务必要借助兵魔神，而出兵魔神当务之急是破了集虚阵，只有破了集虚阵，楼兰就可以直接重现人间，重见天日。
· ·····求鲜花·· ·······
………………………………
楼兰出入口，集虚大阵。
鸟兽不飞，煞气阵阵，和当初刚刚布阵，此时似乎更加的死寂。
嬴楼看着，他并不精通阵法，于这方面，湘夫人更加擅长，可问题是之前自己就让湘夫人等看过，众人也无可奈何，顶多配合仙姑夫人摸到一些外围的轨迹，破阵十分苦难！更何况眼下自己想要破阵，而且是如此紧急的破阵，可能……唯一的办法可能只有强行破阵。
....
可强行破阵，也是分阵法强弱的，这集虚阵就是个死阵，根本没有生门可言，它的存在就是为了镇压绝世魔头永不出世，想要强行破阵，需要多大的力量才行？
至少，目前他们的这些人，肯定是不够的！
逍遥子有自信镇压他们，又怎么可能是他们集合一波就能破了阵法？
这就不得不说这楼兰境的缺陷了，这若是外面没封印也就罢了，出世很简单！可是这一封印，里面纵然有兵魔神这样逆天之物，居然也无力回天！
无奈，但也能理解。
毕竟楼兰入口何等的隐秘，不说以前，就说最近这战国数百年，多少人寻找入口而不得？
女神对于自己楼兰地下世界的设计本就是个最后的退路，旁人想要寻找基本上没可能，而就算找到了，楼兰都混到这种地步了，只是个出去不出去的问题，这似乎已经不重要了吧？保住楼兰的最后香火才是关键。更何况……冥冥之中自有天意，楼兰若真有重现天日的能力，自然也就水到渠成，若是没有，那就证明时机还未到。
“咕！”
鸟声传来，传讯而至。
嬴楼接过，打开细小竹筒中的帛书，上面只写了一行字。
季阳子到了！
…………………………。

002.午时三刻绝阵时
季阳子这次带来的，并非仅仅是他一人，还有掌门赤松子以及赤须子等七名天宗长老，共计九人。∨杂∏志∏虫∨集虚阵之事，不仅仅是嬴楼个人之事，更是大秦之事，所以早在当初的奏文当中，嬴楼就将事情都告知了嬴政。
然，破阵之事，并非儿戏，集虚阵更非一般阵法。
天宗有心，却也只能查阅各种资料寻找办法。
更何况，天宗而今兼任着神机府研制火药的重要角色，随着大规模的扩建和生产，他们也是每日忙碌的紧，当初季阳子说是亲自护送火药子弹等前来，最终又将事情全权托付给了湘夫人，这其中，就是因为神机府突发爆炸，季阳子不得不留了下来，不过这一次天宗前来之事，早就有所“零零三”通讯，嬴楼亦是估摸着他们这两天也差不多该到了，故而也并不意外。
“见过诸位前辈！”马不停蹄的赶了回来，看着大厅的九人，拱手道。
“叔公子！”众人也不敢托大，微微点头还礼。
“千里迢迢赶来，诸位前辈受累了，但楼兰兵魔神之事，事关重大，若是诸位前辈不累的话，要不，先随我去看看？”嬴楼也是正旱逢甘霖，正是一筹莫展，他们来的如此恰时，也不什么虚礼客套，直接切入主题。
赤松子和季阳子几人不由相视一笑，看着嬴楼，道：“也罢，那就先去看看也好！”
就是为了破阵而来，嬴楼都这样说了，他们难道给脸色不去？
都是几十岁的一个个了，自然不会因为这点小事就对嬴楼耍什么性子，更何况，早就知道了这嬴楼是个什么秉性，绝非是那种故意不知好歹，不知礼仪之人。
…………………………
飞空而至，残阳如血的映照沙漠。
一行人站在那鬼神莫近的集虚大阵面前，在这正是冷热交替开始之时的沙漠，集虚阵似乎比刚才嬴楼前来更显死寂，寂静无声，毫无生气，方圆之中，连沙尘都曾有飞过，好似形成了另外一个世界一般。
“入则鸣，不入则止，无门无毒，绝迹易，无行地难。为人使易以伪，为天使难以伪！如此宏大的死阵，非数百人无以加持，逍遥子如此行事，不知要折损多少年福寿！”赤松子看着这个死阵，许久之后，叹息道。
“前辈若能破阵，但有需求，尽管吩咐！”嬴楼道。
“周天集虚阵，以天地周天为运行之理，以四方虚无集中为核，乃是道家禁术死阵，来之前，我们虽查阅了无数典籍，但始终不曾找到有何办法！本就是为了镇压妖魔所创，自然未留有任何的破解之妄！”赤松子看着这阵法，也不是不由苦笑不已。
“连前辈都没有办法么？”嬴楼沉声，巧力破阵成了奢望，如此自己难道真的要活生生的利用炸弹和公输家的机关兽从暗河清理出一条道么？这样的话，若倾尽全力，倒也不是不可能，问题是时间上只怕不是一两天就能完成的了！
“叔公子莫急，正常破阵自然是无法，但若奇招或可一试也未可知，否者我等前来还有何意义？”季阳子呵呵道。
“嗯？”嬴楼看向季阳子。
“周天集虚阵，乃是先贤惊艳绝世的死阵，我等无力或寻迹直接破解，但，我等师兄弟与师傅多做商议之后，经过三十余日的推演，得出了一个猜想，或可一试！这也是我们前来的主要目的！”季阳子微微一笑，看着嬴楼。
“世上万物，有阴必有阳，有阳必有阴，而，阴极必阳，阳极必阴，如此，方能万物生生不息，方为天地存衍大道！周天集虚大阵，乃是道家禁世绝阵，生门无望，有进无出，一旦成阵，必是天地死寂一片，为天地绝阵！”
“但，也正是如此，我等想到了一个办法，死极必生！”
“集虚阵为死阵，属阴，然，大漠黄沙，艳阳炎炎，可谓是阳气奇重之地。”
“前辈的意思是……”嬴楼蹙眉。
“再成一阵，加持集虚之阴，使其寒霜附体，幽风遍地，如此成就阴极，从而阴极必反之原理，产阳气之一线生机，遂以天地人，引用午时三刻之最重阳气成另一阵，于集虚阵反阳之顷刻之间，灌入阳之刚炎，如此，阴阳顿沌，集虚不调，自可破之！”季阳子道，但很快脸色十分凝重道：“但此法必须叔公子调用八百虎贲作为人位，且，甚是危险，稍有不慎，就可能会使得八百虎贲尽数反噬，轻则虚弱数日，重则从此卧榻不起，甚至当场暴毙！”
“当然，此法也只是一个猜测预算，并非是全然之法，是否能有一线生机，我等也无十全把握，这其中取舍，只能是叔公子决定了！”
八百将士的性命，一念之间. .....
然而，嬴楼并没有多做思虑一般，咧嘴一笑：“既能一试，自然要放手一搏，还有劳诸位前辈费心了！我这就传信，调军前来！”就算他不试，嬴政也绝不会放弃兵魔神，更何况，楼兰现世，不说兵魔神，亦是意义非凡，可谓造福万世。
…………………………
一天一夜的时间。
八百军士雄赳赳的站在了众人的面前。
而眼前的集虚大阵，已经是幽寒刺骨，寒风簌簌，哪怕是烈日当空，也依旧让人心中发寒，那地表热气的黄2.9沙也变的幽凉。
“前辈，人都已经到齐！如何布阵？”嬴楼道。
“……”赤松子等一干人无不是心头暗惊感叹，这嬴楼还真是雷厉风行，没有半点的迟疑，对视一眼之后，赤须子上前道：“叔公子请跟我来！”
半个时辰之后，一个阴阳八卦以八百军士为人位布置而成，其余道家的八个为地位，剩下的一个赤松子作为调度天位，立于犄角地位和人位之前，对立者集虚阵。
午时三刻！
赤松子脚下浮现金光，仙风道骨，直入烈阳高空之中。
凌空虚剑，口中手印变幻，许久，一声大喝，怒目威严而开。
“敕！”
………………………………。

003.厚德载物
死寂般的集虚阵，在赤松子一声敕声之下，变的躁动。Ψ杂ω志ω虫Ψ
原本毫无生机的空间，一股阳光之气从阵中诞生而出，不过转眼之间，就形成了燎原之火，阴寒之气瞬间交融，混沌顿生。
生气在阵中凝聚，一朵绿色的嫩芽出现。
“天！”、“地！”、“人！”
三才布局已成，相互犄角而动，黄沙大地、苍穹之阳，八百将士，这无论是哪一个都是阳极之气，三者合一，其威力，纵是嬴楼都感觉压抑至极，体内有一股躁动的真气，怎么也压制不住，似乎随时都要喷出！
“起！”
一声雷霆，虚空炸响。
三方天地人，各自形成了一个金色的符篆图文悬于空中，一个个的上古文书，随着赤松子每一次变换手印，就会多出一条符文，当符文多大四十九条之时，赤松子面前的长剑忽然发出一阵剑鸣，符文化成龙灌入其中，而后锋芒的剑龙直冲云霄15。
“昂！”
龙吟之声，震惊四野，周围的一切，都被锋芒和威压给压制。
黄沙飞起，大风起兮！
砰！
剑龙直入阵中，毫不阻碍的冲到了嫩芽边上，为其注入能量，肉眼可见的速度，嫩芽快速成长，不多时就成了参天神树，树叶各种铜铝之声，似有无数的上古异兽刻画在每一片树叶之上，风吹龙吟，叶动啸声。
“就在此时！！”赤松子大喝一声，身形一闪，进入了阵中，而那神树自动长出了一大片枝丫将赤松子接入，眼看就要成功，阵中忽然闪电雷鸣，轰鸣不绝，阵中阴气寒霜直扑，试图阻挠赤松子入阵。
“无上太乙度厄天尊！”话说见，神树绽放出了一股绿色的能量，包裹住了赤松子，为其抵挡雷鸣闪电，寒霜阴气，并且驱散！
嬴楼强行压制住心头真气乱动，听闻这一句大喝，再看着那驱散雷电阴气的生机之气，心头一怔，无上太乙度厄天尊？这若是在新时代，大部分人都会觉得陌生，因为都是听的无量天尊和佛生无量天尊！这其实并非是道家正宗叫法，无量来自佛教，非道教！只因民国时期诸多歪解，久而久之，慢慢的成了无量天尊的口号！
口诵天尊，有加持？看赤松子的这般，还真有几分仙魔大战之感！三清道祖真的存在？九天玄女都有，三清为道祖似乎能说得过去，但……
………………………………
………………
神树护法，阴阳循环，阵中完全的死气已然被破！
赤松子几乎是进退毫无阻碍，阵法对他没半点的掣肘，挥剑之处，不过一刻钟左右，就已经毁了阵法数处，眼看生机越发浓烈，阵法破解在望，却是天地一声轰鸣，地裂山崩，地底之下，一股泉水喷出，泉水入阵，阴阳平衡转眼打破。
赤松子一着不慎，被一股忽然而来的阴气集中，空中翻滚，撞在了后面的神树枝丫之上，震动的树叶沙沙虎啸龙吟。
水润万物，但放于此阵中，也属阴。
阴气迅速恢复，不过须臾就已经重新占据了上风，幽风、雷鸣、死寂、煞气等等再度凝聚，而且相较之之前，更加狂暴，竟直破了那神树防御，冲入赤松子体内。
“师兄！叔公子，速速入阵，我等掩护！”季阳子大喝。
嬴楼闻声，纵身一跃，人入半空，一股巨大的阳刚之力瞬间涌入全身，铁布衫、血间甲这一刻尽数展开，并且凝聚出了一个金色的金身包裹！千斤坠下落，流星坠入阵中，照胆剑一剑挥洒，茫茫剑气，连连逼退阴气煞气雷电。
“前辈！”来到赤松子身旁，连忙扶住赤松子。
“噗！”赤松子一口黑血吐出，脸色萎靡了几分，看着嬴楼也入阵而来，苦笑道：“却是没想到，忽略了暗河之水！此水入集虚若是不能尽快破解，必化弱水，弱水鸿毛不浮，毒气腐心，无药可解！叔公子，你且为我护法！”
手印成文，万法归一。
上善若水，水利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。厚德载物！
以神树为依仗，伸手而出，阵法上空快速凝聚极阳之气，白须华发狂舞，道袍飞扬，苍老而红润的脸颊之中骤然出现一抹金色光芒，脚下生出一个阴阳图案，伴随一声“破！”，无数的极阳之气飞速流向他的手心，而他手心出现了一个八卦炉一般的玩意，无穷尽的吸收。
…………………………
………………
轰！嘭！
滔天的巨浪气息席卷整个大阵空间，嬴楼亦是被吹的摇晃起来！
极阳之气一扫所有阴霾恶气，暗河之水瞬间蒸发，雷鸣不闪、幽风不吹、空间静止不动，真空一般被极阳之气焚烧完毕，且不过一会儿，咔咔的阵法破裂之声，在这一刻响起。
成了！嬴楼心中暗喜，而赤松子和外面之人也都是松了口气。
247但就是此时，赤松子忽然神色大变，只见阵法哗啦的一声，彻底破开，但就是破开的这么一下，各种死绝的气息疯狂反噬二人而来。
这股力量产生于天地之力，集虚空之能，一个反弹，切断了和外面的天地人大势，八百军士和季阳子八人各有吐血而倒地，赤松子当场重创飞出，嬴楼顺手接住，但抵挡不过几秒，自身血间甲和铁布衫的防御就被破解，直入灵魂的磅礴气息，差点没让嬴楼瞬间崩溃！
杀阵，杀阵，就算是被破也有一波让人根本无法抵抗的绝杀反噬。
间不容发，岌岌可危。
一道红色的光芒出现在嬴楼心口，而后纯净的天蓝色包裹住了嬴楼，一个人影手持着蚩尤剑站在了嬴楼面前，她连连挥动蚩尤剑，每挥动一下，那力量就削弱一分，每挥动一次嬴楼就感觉一股力量涌入自己体内。
连续十八下，嬴楼只觉体内真气忽然暴涨，极阳之气和极阴之气一下子充满了自己整个丹田和各大穴窍、脉络！
“小黎！”嬴楼感觉自己都要炸裂了，这个时候人影转身过来，听到嬴楼的呼喊声之后，微微一笑，化作晶莹之光，融入了兵魔神之中。
……………………。

004.九阴、九阳
“小黎！”嬴楼感觉自己都要炸裂了，但目光所及，看清了那个人影，刹那间疼痛消散了一般呆滞放空，愣神之间，人影似乎听到嬴楼的呼喊声，转身回头，微微一笑，化作晶莹之光，融入了蚩尤剑之中，晶蓝的剑气暴涨。●杂／志／虫●（上章结尾之处兵魔神写错，是蚩尤剑！）
嘭！
嬴楼感觉自己整个人四分五裂。
巨大的气浪，好似无匹的鼓风箱乍然之间一股气浪吹过，尘沙满目，目光所及之处，看不真切五指之间。八百军士以及季阳子等八大长老纷纷遮目运功，不敢直目观看。
许久！
世界一片宁静。
嬴楼从空中飘落而下，重重的落在黄沙之中，砸出了一个人形！而逍遥子躺在不远处，浑身褴褛宛若乞丐，两腿和一只手都被沙土掩埋。
楼兰轰隆隆天雷滚滚震动，正在紧急修复兵魔神的公输仇瞠目结舌的看向楼兰天空。
“破了，破了！家主，封印阵法破了，通道打开了！”
…………………………
……………
两日后，晨露刚起。
嬴楼院落之中，雪女和红莲几人正在研磨着草药，赵云、曹操、后羿几人站在嬴楼的门外，崔文子刚刚给端木蓉施针完毕，湘夫人和大司命静站在不远的一旁，看着来来去去的一个个，哪怕是一个个丫鬟都不曾放过。
屋内，嬴楼盘膝而坐，身后一道道真气化作烟气，袅袅上升。
昏迷了一日一夜，醒来之后，体内磅礴而乱涌的极阳之气和极阴之气在欢喜禅经的真气调和之下，在崔文子的针灸等手段之下，暂时达到了一个稳定的界限，体内一百零八脉完全沟通，穴窍亦是达到了一百零三个，伤势也暂时无大碍。
打开系统模板。
姓名：赢当心
年龄：19
身份：公乘爵、中郎将
背景：秦时明月
修为：一流（一百零八脉，一百零三穴窍）
金币：65300
武器：照胆剑、蚩尤剑（已净化）
功法：欢喜禅经（主修心法）、辟邪剑法、左右互搏、铁布衫、神行百变、武当剑法、弹指神通、天外飞仙、剑神一笑、碧海潮生曲、独孤九剑、降龙十八掌、打狗棒法、凌波微步…………叩青龙（自悟剑术）、点天灯（自悟剑术）……
荣耀英雄：李白、吕布、花木兰、关羽、庄周、夏侯惇、兰陵王、成吉思汗、马可波罗、孙悟空、牛魔王、钟无艳、甄姬、虞姬、后羿、狄仁杰、橘右京、宫本武藏、程咬金、项羽、达摩、荆轲、曹操、典韦、张飞、孙尚香……
系统提示：极阴之气和极阳之气产生融合，真气稳定度很低，随时可能冲突……
系统提示：宿主体内真气混杂达到了极限值，若不及时解决，轻则冲突不断，功法至少废除一门，重则武功全废，经脉俱断，丹田摧毁，再无修行可能。
系统提示：因蚩尤剑的吸收入体，杀阵集虚之阴气与太阳之炎气息融合，宿主可尝试购买九阴真经与九阳神功同时修炼，融合于欢喜禅经，反正都是融合，此时又没有欢喜禅经下半部，趁此机会说不定能有新的异变也说不定哟！（友情提示：融合需谨慎，具体危险后果等详情请前往之前提示查询。）
系统提示：宿主达到一百零八脉的欢喜禅经上半部峰端，奖励无名玄功一本，凝基丹一颗，金乌刀法秘籍一本，奖励……（友情提示：宿主收复楼兰，重创诸子百家，火烧朝贤阁等奖励尚未领取，是否现在一键领取？）
友情提示：因宿主……
友情提示：宿主任务栏有新支线任务，是否现在前往查看。
…………………………
…………
欢喜禅经上半部的功法极致是天人合一，可事实上世上但凡踏入八十一脉左右时候就可以开始领悟天人合一，冲先天之境，只不过嬴楼因为考虑到穴窍和经脉，自己一直想达到最强状态，也就是一百零八脉和一百零八穴窍同时打开再入天人合一，达先天之境。
天人合一是指自身精气神领悟的一种气质状态，是一种心境或精神上的一种提升，而先天境这才是实打实的功力经脉穴窍等各方面的综合体。
但，眼下问题也就出在这里。
达到天人合一简单，但是先天境界之后如何修行？
欢喜禅经上半部，并没有后面修行之法，若是按照自己原本的预想是不会有问题的，进入天人之后，稳定下来再慢慢摸索或者等系统解锁新功法，或者兑换下欢喜禅经半部再说，没想到这次这么一下蚩尤剑吸收了集虚阵的极阴之气和太阳的极阳之气入体。
如此一股庞大的能量，若是不能马上化解成自己的力量，那就只能慢慢来磨化，如此少不得要三五个月，甚至一两年都有可能，在这之前，基本上没有动武的可能，就算能动，也发挥不出两三层的能力。
天行健，君子当自强不息，思来想去，还是决定融功试一试。
“．〃叮咚……恭喜宿主兑换九阳神功、九阴真经成功，是否现在学习々「？”
“学习！”
功法融入脑海，不过片刻，体内真气，就自动运转起来，极阴之气顺从九阴真经，极阳之气(好诺赵)顺着九阳神功，两功法在体内运转，此起彼伏，一盏茶功夫，九阴九阳就练就了三层。
眼看就进入四层，真气刹那间在丹田交汇。
撕裂一般的疼痛，让嬴楼额头冷汗直流，虽早有了心理准备，但没想到这股气息，当真是让他生不如死，忽冷忽热，寒霜附体之后马上蒸发成白气，两股真气不分上下，大有要不受控制的状态，而欢喜禅经之真气无法调度，只在旁边看戏一般，呼喊不前。
“玛德的系统！又被你坑死了！你全家的！”
“叮咚——检测到宿主事出有因的辱骂系统，给予惩戒一次！”
话音刚落，嬴楼顿感真气哗啦一下脱缰野马一般，彻底失去了控制，丹田、经脉、穴窍等两股真气不断碰撞！
…………………………。

005.天人合一境
边塞之地，晨露来的快，去的也快。﹥杂＋志＋虫﹥
当阳光所及五车城之时，晨露已经不知去了何处。
咯吱的房门打开，赵云、曹操等纷纷围了一喜，只见嬴楼气质大变，双目有神，一看就知道是武功大进了！
“公子！你，你突破了？”赵云道，之前嬴楼就是一流顶尖，眼下突破，必是先天啊，纵观整个天下，达到先天之境的能有几人？天人合一不代表一定是先天，但进入了先天，必然是精气神已经达到天人合一才行！
“勉强步入了先天吧！”嬴楼微微略心有余悸的说道，一天一夜的昏迷之后醒来便是又一天一夜的修炼，看似简单，实则惊险万分，九阴九阳调动极阴和极阳之气的融合差点要了自己的老命，好在自己有修炼欢喜禅经的底子，否者真的就要丧命于此也说不定。
系统这坑货，直到现在自己才恍然明白了过来，欢喜禅经本就是阴阳交融之道，故而只要以欢喜禅为本，九阴九阳为辅运功，融合九阴九阳危险系数其实并不高，相反的，欢喜禅经的功力越浅，危险系数就007越低，若是三本同时毫无功力修炼最好，这才是欢喜禅经最大的特色，但凡符合阴阳之道的功法，都可以拿来融合一试，只要欢喜禅经为本，问题就不大。
九阴真经，九阳神功。
这两门绝学，无论是哪一门，若是修炼到极致，都可以达到先天。
而若两门同时融合，其霸道，到达第七层左右，基本上就能有先天之力，而同时达到九层，其层次，嬴楼估计得是后世小说中的金丹什么什么的。
问题是，当时自己被系统给一大堆的恐吓给直接吓退了，而这一次舍命陪君子一咬牙，却发现，之前都是大乌龙？特么系统这坑比！极阴之气配合极阳之气，虽然快速的让自己功力飞升，可是危险系数也是成倍增加！
七窍生烟，吐血三丈。
真的恨不得将系统抓出来丢厕所泡一百年。
哪里有这么坑的？
还特么的给我来了个惩戒，功力乱窜，弄的自己多吐了十(bfdj)几口血。
嬴楼闭关出关突破先天之境了？这消息如风一样很快就传遍到了所有人的耳中，纷纷跑了过来，特别是天宗的一干长老，那都是飞一样的飞了过来。
“叔公子……你……你，突破了先天？怎么可能？你不是闭关疗伤么？”季阳子惊诧的看着嬴楼，这气质，这感觉，似乎还只是在自己师尊身上感受到过啊！不是重创醒来在疗伤么？？你特么疗伤疗伤就疗成了先天了？
“呵呵，是疗伤来着，但没想到一不小心顿悟了下，就突破了！”嬴楼呵呵道，内心却是十万头草泥马路过，我难道要和你们说自己差点就死了，被坑死了么？吐了几斤血这才突破了的先天境界？我脑子有坑啊我！
“噗！”季阳子一干天宗长老差点没一口口水岔气气死，一不小心的顿悟了一下，就突破了？你大爷的啊，他们这一个个都修炼了一辈子，个个都是一流的顶级高手，可是始终无法突破，连感受天人合一都没感受到过，你丫的不小心一下就突破了？
赤松子此时一拐一拐的恰好而来，正好听到嬴楼的这一不小心，一个踉跄就差点来了个狗啃泥，他这修行一辈子，天人合一的感觉倒是有了那么两次，可总踏不进去，总是临门一脚卡在那里，这一卡多少年了……
一个个六七十岁的老头，加在一起，居然都比不上一个不到二十岁的年轻人！
长江后浪推前浪，一代新人换旧人！
今天算是彻底领悟到了，真是不服老不行啊！
“叔公子，你……你说说，你当时，当时想什么来着？有什么感觉？有什么契机？能够说一说？”几个都眼巴巴的看着嬴楼，这或许就是机缘啊，须知平日北冥子可不管他们，都说一切随缘，故而都不敢深问，可眼下不一样了，有个比自己辈分低的现成先天，怎能不问？
“没什么感觉，前辈，不要纠结，或许，天赋所致，强求不得！正所谓，命里有时终须有，命里无时莫强求！是你的始终是你的，不是你的强求不得！”嬴楼道。
赤须子、季阳子等人无不是脸色一片铁青，天赋你妹啊天赋，强求你大爷啊强求！你特么一个十九岁的小破孩，在我们一群六七十岁的老人面前说天赋？说命？你个死变-态，就算是诸子百家的先贤，也没有一个十九岁就达到如此境界的！你个损货！
“前辈，莫慌莫急，虽然天赋是一方面，可是还是有迹可循的，我现在有事需要去办，等我办完事再来和你们慢慢指导你们，如何？”嬴楼道。
“……”指导？活了大半辈子了，虽说达者为师，可你这也未免太……
“办事？不知叔公子要去办什么事？可需要我等相助？放心，纵观天下，不管是何方势力，我天宗只要出面，对方总能给几分面子！”不要脸就不要脸吧，天人合一的先天境这是可遇不可求的经验，数十年都不见得有一个。
嬴楼嘴角咧了一下，看着他们一个个，吐字清晰道：“我去攻打神都山，救我夫人，几位前辈是否也要一起？”
一干人一愣，而后齐齐吐血！
看着嬴楼认真的表情，妈妈个蛋啊，攻打神都山，救你家夫人？你特么怎么不上天啊！
………………………………
……………………
神都山。
五行殿，罗生堂。
少女手指轻轻轻一点，无数的树叶环绕成了一个阴阳图案，手中指尖变换，周围一道道的树叶变幻的藤条冲向了身边冲上来的阴阳家弟子。砰砰砰！众人倒飞，少女悬于空中，脚尖一点，涟漪阵阵，慢慢落地。
“万叶飞花，九宫移魂，少司命，我们等了你好久了！”大堂虚空之中，无数的星辰闪耀，几人无声息踏步而出。
……………………。

006.神都山始
“叔公子，你，你不会真的要驾驶兵魔神攻打神都山吧？”公输仇小心翼翼道。∥杂×志×虫∥
“你怕了？”嬴楼看着公输仇道。
“……”公输仇冷汗直流，吞咽口水，讪讪道：“叔公子，你这……你这又是何必了？须知那神都山可不是那么好攻的！……我公输仇这辈子没有佩服过几人，但是叔公子你绝对是我这把老骨头平生佩服之人之一，若是说去攻打墨家机关城、农家神农架，哪怕是火烧儒家的小圣贤庄，我都在所不辞，二话不说首当其冲，可是这……这阴阳家……咱们要不还是和解吧，让大王斡旋一二再做决定？”
“放心吧，你只要将我吩咐的做好就行！”嬴楼知道这公输仇想的是什么，并不想为难他，而是调出了系统，又兑换了两~个英雄。
“恭喜宿主，兑换英雄鲁班七号成功，花费8888金-币……”
“恭喜宿主，兑换英雄墨翟成功，花费8888金币……”
“你负责帮我教他们尽快熟悉兵魔神操作即可！”嬴楼说道。
“……”
………………………………
……………
攻打神都山的事情，虽然嬴楼说的很认真，但天宗九子依旧以为嬴楼是说笑，毕竟这件事不是儿戏，神都山可是阴阳家的老巢，而阴阳家更是秦国目前最坚定有力的附属门派！可是，当公输仇带着墨子和鲁班七号两人驾驶着兵魔神出现在众人眼帘之前时……
我曹，你还玩真的不成？
“叔公子，你，你不是开玩笑吧？”赤松子正在疗伤也不得不跑了出来。
“前辈觉得我是在开玩笑？”嬴楼很是肃然的说道：“这种事情，我从不乱说！”
“叔公子，你这到底是为何？可曾向秦王禀报过？可曾得到秦王的允准？阴阳家势力盘根错节，且实力强大，隐藏力量只怕连秦王都要忌惮，你这样贸然前去攻打，可想过后果？”赤松子对于嬴楼还是很欣赏的，着实不想嬴楼就这样冲动行事。
“隐居山林，闲云野鹤，前辈觉得如何？”嬴楼淡淡道。
“额……”赤松子一怔，不由语噎。嬴楼的本事，天下人皆知，他若有心全身而退，以目前的局势来看，那肯定就多半能全身而退，到时候藏于山林之间，与诸位夫人山水嬉戏，谁人能奈他何？嬴政还专门派大量高手来狙杀他不成？这种可能性只怕小！
“嬴楼生于天地之间，若是坐视那阴阳家抓我夫人而不管不顾，重创蓉儿之仇而不报，大闹我新婚之夜，杀我将士而畏惧不前，那我还有何颜面苟活于世？”嬴楼道。
“什么？”赤松子等人无不是心中诧异，显然是对于前几日的事情并不知情，没想到嬴楼和阴阳家居然有如此大的仇？不由想到端木蓉重伤昏迷，那个所谓的楼兰大祭司的夕夫人至今不曾一见，这些本没有深想，但就算是想估计也想不到会有如此严重。
“湘夫人，大司命，你们难道要看着叔公子胡闹？”赤松子道。
“他要做什么，哪里是我们能拦得住的！”湘夫人清淡的说道，且不说她并不想管这件事，就说嬴楼的性子，若是这种事情还能忍气吞声，那他就不是嬴楼赢当心了！更不是她们心中所钦慕的那个赢当心了。
“叔公子，三思啊！”
“不错，叔公子，此事可不是闹着玩的，关系重大！还是通报给咸阳先做沟通为佳！”
“叔公子可不要一时冲动铸成大错！”
“年轻若是不冲动两把，暮年之时，拿什么回忆？”嬴楼微微一笑，转过头，手一挥：“子龙，孟德何在？”
“属下在！”赵云、曹操上前。
“我命你们二人为先锋，各带两百勇士为我等开路，神挡杀神，佛挡杀佛！”嬴楼道。
“喏！”二人领命，带着四百楼兰勇士飞驰而去，而此时水果将军胖墩墩的从角落之中冲了出来，一把鼻涕一把泪的喊道：“哎哟，我的叔公子哟，老弟哟，你这是要干什么哦……你这可是要哥哥的老命啊……”
嬴楼直接无视这家伙，继续吩咐后羿、庄周、孙悟空等人，但这胖子一脸的猥琐哀求的恶心样，嬴楼一手拍过去，就将其拍晕了过去！
“前行！”嬴楼喊道，一时之间，八百楼兰勇士浩浩荡荡而去！没有大秦士卒，有的都是楼兰的勇士，大祭司被抓走了，他们营救，这师出有名，合情合理！而若是带着大秦士卒，虽然有不少人愿意，但，若真的到时候打起来，只怕会成为桎梏。
· ·····求鲜花····
……………………
…………
神都山，山峦郁郁葱葱。
湘君负手而立，站在山巅之上，俯瞰下方绵绵山峦。
墨家机关城，农家神农架，阴阳家神都山，天宗和人宗的道家齐云山，这些都是当世著名的各家学派总部！其中以机关城名气最盛，主要是机关城三百年的建造，与河湖泊山峦浑然一体，山峦高巨，河流湖泊绵延，易守难攻，机关无数，且有青龙、白虎、朱雀、玄武等四大机关兽镇守，显得十分高大上。
.... ....
然，农家、阴阳家、道家就不一样了。
农家神农架，毒蛇毒虫遍地都是，毒草瘴气等更是防不胜防，道家和阴阳家阵法造诣夺天地精华，山上常年阵法笼罩，烟雾弥漫，若不精通阵法，稍不留神就会迷失于山林之中。故而久而久之，知晓三家者，提及之时无不是色变，不知晓者机关城自然突兀至极。
木屐之声踏踏而来，凉风习习，带着几分草药之气。
“湘君大人真是好心境，此时还有心思在此眺望！”黑白渲染的流云浮水袍，头戴冠羽，一步而来，瞬息而至。
“区区一个嬴楼，且不说他敢不敢来，就算来了又如何？”湘君淡淡道。
“年轻气少，自不畏惧，但，十年的玄同境只怕并不轻松吧？”
湘君猛然回头，目光直刺眼前的云中君徐福，冷笑：“云中君前来，就是为了讥笑在下？”
ps：又有人跑来跟我说什么嬴楼掌军什么的，嬴政作为帝王不可能让侄子掌军！我只想说，哥们，你们去查看春秋战国到东西汉朝的历史，宗亲掌军真特么再平常不过了，没有宗亲掌军的才是不正常！不要拿你那宋明清等等观念来放在先秦时期，谁告诉你们这个时候的女子三从四德是节操守身碰也碰不得了？
…………………………。

007.胡闹之极
咸阳，宫中幽静。∧杂∏志∏虫∧
嬴政看着手中密报，许久之后，淡淡道：“此事，阮翁仲老将军可曾知晓？”
赵高躬身上前，小声道：“阮将军虽然不曾及时阻止，但是，想来此时也应该是知道了，大王，叔公子如此，我们是不是应该阻止一下？毕竟此事一旦闹的太大，可就不好收场了！不管怎么说阴阳家也是我大秦对付关东六国的诸子百家的主要臂力！”
嬴政古井不波，不以为然轻描淡写道：“我大秦倚仗的，是我大秦奋勇杀敌的将士！从来不是任何一个江湖组织！”
赵高眉宇微微一皱，道：“奴婢失言！”
嬴政闭目，并未就此与赵高深入多说什么，手指轻轻的敲打着桌面：“用“三二零”铁锁的蓑衣客可曾查清楚了？”
赵高上前两步，颇是郑重的道：“虽不曾肯定，但已然八九不离十！据报，韩国姬无夜手中有一个夜幕组织，而这个夜幕组织有四大凶将，分别为血衣侯白亦非、翡翠虎、潮女妖、蓑衣客，四人分别掌管着韩国军、财、政、谍，其蓑衣客的谍者最善蓑衣铁锁！叔公子在稷下学宫遇到的那个蓑衣客，应该就是夜幕蓑衣客手下成员。”
“夜幕？”嬴政瞳孔微微张开，高冷而不可侵犯的冷光微眯。
“应该不是姬无夜，姬无夜此人虽然嚣张跋扈，好色滥杀，但对于我大秦，还是有所顾忌的！应当是另有其人！”赵高道：“另，根据南阳传来的线报，南阳的交割即将完毕，然韩国将士上下，似乎并不大安分，已经有了好几起冲突！”
“昏庸之主还想试图合纵连横，五国联盟，本是师出无名，不曾想他们自己送上门来！！”嬴政道。而今整个朝堂上下，已经被大大的清洗了一番，虽可能还杂有那么一些虫蚁，却已不足为虑，只等今年秋收，大军粮草充足，即可兴兵开始大秦东入的计划，而这个时候，韩国居然正好给了自己一个大大的好借口？
“传令，扶苏、章邯，镇百越有功，即日调回咸阳，不可延误！”
“大王，那叔公子那边……”
“赢当心身为边将，擅离职守要塞，一切让阮老将军按照军法从事！另曾小贤纵容属下肆意，军杖一百，降爵一级，罚俸两年！”说完，嬴政便是拂袖而去！
赵高怔怔的呆在原地，看着嬴政离去的背影，心中冰冷如霜雪，不知为何，忽然他再一次产生了浓浓的不安感！让阮翁仲对嬴楼军法从事？这么说也并未阻止嬴楼的行为，等阮翁仲军法，那也等两家都应该打完了才有可能军法从事吧？放手不管不顾，任由两家拼的死去活来不成？这是要磨砺嬴楼还是打压阴阳家？又或者……其他想法？
嬴楼攻打神都山，不管从哪个角度都是在削弱大秦的实力才对吧？
嬴楼的确是逆天，年纪轻轻木秀于林，傲笑江湖之巅，但，嬴楼毕竟底子太薄，和整个阴阳家而言，鸡蛋和石头，不言而喻！
………………………………
………………
嬴氏宗祠。
赢丙已经小病了好几个月，不过好在无大碍，此时的他正手持一根竹长尺端坐在左边的坐垫之上，目光严峻肃然，周边和对面站在大大小小的二十余老少，噤声不语，而历代先王的牌位之前，跪着幺崖、将闾、昆弟三人。
啪！啪！啪！
三尺子下去，打的整个宗祠都如放了烟花之声。
三人却是相互看了一眼，嗫嚅几下之后，低着头，丝毫没有反应。
“哟呵，有点骨气的样子……好啊……”赢丙皮笑肉不笑的样子冷冷说道，说着，又是几尺子打了下去，而且一尺子比一尺子大力，直打的自己都气喘了这才停了下来，边上的一中年人眼见，急忙上前搀扶！
“族长爷爷，我们知道错了，您别打了吧！”将闾终于出声，但刚刚说到这，就听到赢丙哂笑：“怎么？现在知道错了？早干嘛去了！”却是话没落音，又听到将闾嘀咕细语：“打的岂是并不怎么痛，反倒是您一大把年纪累坏了，我们可怎么担得起！”
如此一句话，可算是把赢丙给差点气晕过去，而边上的观众一愣之后也是纷纷忍俊不禁，这小子，还真是……
“好好好好！好！好的很！好啊，没想到咱们的将闾公子很有孝心啊，还知道担心我的身体了！好，有出息！有出息了！仗着自己学了几天功夫，了不起了是吧？皮肉之苦不怕了是吧？公然在大街上斗殴，重创了十二人，六人残废，五人昏迷，还一把火烧了人家楼阁……好啊，好啊，我们赢氏出了你们三个有出息的公子，真是先祖保佑了啊！”赢丙是越说越激动，在这个天子脚下的地方，赢氏公子居然公然斗殴放火，若非是看在他们身份贵重，咸阳令无权处置，只怕打的皮开肉绽下了大狱，居然还敢和自己顶嘴？
“这怎么能怪我们，是他们欺凌人家孤儿寡母，还是我大秦军士的遗孀，横行霸道不说，更是口出狂言要把我们吊起来打……我们是迫于无奈这才还手，没杀他们就不错了！这件事咸阳令正是因为查明了，这才放了我们……”
“住口！”喊话同时，一尺子下去：“你们还有理了是吧？混账东西！”气的大叫，心中羞恼不已，不由的还将嬴楼给记恨上了，赢当心这竖子，回来一定要让他跪在宗祠列祖列宗面前七天七夜，教个武功糊弄下就行了，还真实打实的教学，弄的4.4一个个年纪轻轻一身功夫，整天就知道打架惹事！
“族长爷爷，族长爷爷，不好了，不好了！”门外，乍然跑出了一几岁的小女孩，高喊：“二哥，二哥出事了！”
……………………
“叔公子带兵攻打神都山？还是驾着兵魔神？”
“大胆啊！这简直就是胡闹！”
“阮将军在干什么，怎能任由叔公子如此乱来，守将曾小贤是干什么吃的？”
朝堂上下，很快掀起了一番浪潮！嬴楼，秦国的叔公子，带兵驾着兵魔神攻打阴阳家老巢？自家人打自己家人？简直就是胡闹之极！
……………………………………. .....

008.攻山（一）
“叔公子疯了不成？带着兵魔神攻打神都山？”玹琊子等一干博士听到此消息，无不是震惊不已，那可是神都山，阴阳家的总部。杂#志#虫
“胡闹啊，胡闹啊！这……这到底发生了什么事情？叔公子为何要突然的攻打神都山？”对于嬴楼的能力，他们一干博士那可是深度认可的，但对于嬴楼他们也很是清楚其性子，这是个恩怨分明的主，突然攻打神都山，肯定是有原因的！
“这……好像听说是阴阳山的人抓了夕夫人！”
“夕夫人？”
一干博士一愣，而后恍然醒悟过来。
夕夫人，楼兰大祭司月夕！前段时间和亲，所以被嬴政给赐封为夕夫人。
“阴阳家为何会要去抓夕夫人？简直无法无天，夕夫人乃是大王亲赐，又是楼兰的大祭司，其身份岂是随便女子？阴阳家如此行事，简直不把我大秦的律法放在眼里，不把大王放在眼里……”玹琊子怒斥：“不行，我要马上去面见大王！”
…………………………
军部。
“杀得好！阴阳家15如此欺人太甚，死的好！”昌文君大喝，将手中文书狠狠的拍在桌面上！这是军中独有的加急信件文书，和嬴政的来路肯定是有些区别，但详情来龙去脉也很清楚，一五一十的将当时的所有情况都记录在册。
“居然在叔公子新婚之夜跑到五车城之中抓人？分明了就是在挑衅我大秦百万将士的尊严！视我等将士为无物……”另一名将军同样暴怒，不说和嬴楼的交情，就说阴阳家的这种行为，让他们完全不能忍。
…………………………
百越，扶苏府。
“合纵连横，五国联盟？”扶苏看着影密卫传来的消息，心中一紧感觉要出大事，可当看到嬴楼居然从天而降大杀四方，血染稷下学宫之后飘然离去，顿然又感到心中畅快无比，这才对嘛，如此盛世，怎能没有我楼弟出现。
“大胆！”大笑不过片刻，章邯在门外就听到扶苏暴怒之声，急忙走了进来，却刚好看到扶苏猛然一甩将书简甩到地上：“阴阳家大胆！湘君该死！”
章邯捡起书简，打开一看，脸色大变。
“公子！”章邯急忙道。
“章将军，我必须马上回咸阳！”扶苏沉声道。
………………………………
和以上这些人不一样的是，还有不少的人听到这个消息之后，隔岸观火，冷笑不已。
于他们而言，不管是阴阳家还是嬴楼，都不过是狗咬狗一嘴毛。
就例如御史府的某些人，以及在咸阳城中的各家使臣和诸子百家的探子等等。
“鸡蛋碰石头，自不量力，真以为自己武功了得，就天下无敌了？阴阳家岂是那么好对付的？还驾兵魔神攻打！”
“我看这次赢当心这厮必死无疑了！阴阳家的黄道星图大阵，可是历经数百年来的锤炼，号称能阻十万大军，区区一个嬴楼，带着几百楼兰人就想攻打？”
“自己人打起来了，这次我看嬴政脸上该如何！”
“这是在自寻死路！”
“死有余辜，此等妖孽若是不死，天理何在？”
…………………………
各方反应激烈，但这并不影响嬴楼的脚步，日夜兼程，以兵魔神数十丈身躯的脚力，基本上在嬴政等人接到消息一天不到的时间，嬴楼就已经出现在了神都山五里之外，已然能够看得到远处茫茫神都山的黑影，屹立于大河高山之上！
朗朗晴天，飒飒清风。
嬴楼从兵魔神之上纵身而出，凌空而起，数里之地盏茶便到，目光所及，之前一直都只是听说从未亲眼所见，今日亲眼所见才知为何会有神都山能阻十万大军，原来神都山是以山川河流为天利，天然形成的一个巨大的星图大阵，难怪有这样的底气。
十二星峰，十二宫门，二十四极，内涵四象五行、六合七星、八卦九宫！堪称繁复之极，就算没有踏进去，但依旧能感受到其气势惊天。
“神都山禁地，阁下何人，兴师动众前来，欲以何为？！”山林之中，一个声音高冷传来，随后，但见十来个阴阳家弟子飘然出现。
“吾家公子之名号，岂是尔等小辈能够所知的？速速叫你们长老前来！”赵云喝道。
“好大的口气，在我阴阳家神都山下，如此放肆，阁下难道不知……”这人张口便是叱道，但迎接他的却是后羿的百步穿杨之箭，九连珠！噗噗噗噗……九支箭转眼便至，只听到几声惨叫，那弟子们便是急忙撤退，口中喊着：“敌袭，速退，开阵！”
阵法开，山峦动。
黄道星图一旦激活，万千的星辰布满天空，遮云蔽日，再也看不到半点的光耀，丛林之间，山河之水瞬间化为雾气，在一股无形的力量吹动之下，肉眼可见的速度983占领着树林，鸟兽噤声，水鱼停顿，宛若和外面的世界完全隔绝。
“东皇太一，交出湘君和我夫人，否者，休怪我手下无情！”
声音如雷，加之狮吼功的力量，更是将声音扩大了数倍，饶是那搁在原处的阴阳家弟子都不由耳膜一震，心中骇然。
山间雾气起伏，声音很快消散，但无人回应。
“好个阴阳家，好一个龟壳阵，莫不是你们以为能挡得住本座不成？”
沉闷无声，依旧毫无声息。
“不识好歹！孟德，架炮！”嬴楼冷笑，曹孟德领命而去，不多时，远处轰隆隆的地动山摇，二十来个机器轰轰而来，当来到嬴楼约莫百步左右的地方停了下来，紧接着快速变身，一个个大炮出现！
“开炮！”轰隆隆的一片炮击，山林起火，震耳发聩，但这并没什么太大的作用，二十几门炮对于数里的大山来说，一轮炮火下来的确有点杯水车薪，只不过，这并没有完结，大炮响声不断，一盏茶功夫过后，远处的山间起了火焰，一大片的树木倒塌，但仍旧没有阴阳家的人出来！
………………………………。

009.攻山（二）
火焰随风而大，但山林之中的水雾缥缈流动，朝着火焰而去，两阵水雾掠过之后，火焰熄灭，原先已然被炮火染黑的一片恢复了正常，葱葱郁郁，好似什么都没发生过一般。∮杂∞志∞虫∮
“公子！这……”曹操也是颇有些震惊。明明已经是被炮火轰成黑渣的一片，转眼之间生机勃勃，这怎么可能？是幻觉？还是因为幻境所致？
“哼……”嬴楼冷笑，看着面前的大阵：“我倒要看看，是否真的这般坐得住！孟德，准备十号弹！”
“是，公子！”曹操急忙朝后面的人打手势。
远处，兵魔神已经不过一里地左右，巨大的身躯已经显露出了一大截，此时，看着旗子的舞动，鲁班七号和墨翟两人操控，大水缸一样巨大的两个炸药包被兵魔神慢慢的抬起，只见旗子一挥，兵魔神瞬间一甩。
呼呼！啾咻！
巨大的力量，两团巨大黑影在空中急速而去，嗤嗤燃烧的火花，托带着一条常常的黑烟。兵魔神之前的最大修复难度就是手臂，因为手臂被蚩尤剑斩断了，那是两条擎天柱一样的手臂，公输仇无法短时间熔炼结合恢复如新，而面对嬴楼的压力，他采用最快的办法就是另外包裹了四个个机关，将胳膊接在来一起，利用齿轮和滑轮以及杠杆原理等等嬴楼之前跟他所说的技术，尽量保证了手臂的运动度，此时看来，还蛮成功的。
声音怪异而沉闷呼啸，阴阳家的弟子自然抬头纷纷看去，随后，心神炸裂，惊惧不已，要知道嬴楼的一盏茶炮轰，几乎是响动天地，惊天骇地，已经是震的他们心神摇曳，好些个不走运的当场被炸的手脚分离，好在威力只有两三丈左右，其有效的攻击范围和神都山主峰还差得远，故而，撤离了范围之后吞几下下口水也就相当于听响了。
但让他们万万没想到的是，还有更大的家伙，而且距离还能飞的如此之远。
之前的那玩意，不过也就两三个拳头大小而已，威力已经足够惊人了。
可是，看着天空飞过来的这东西，起码也有水缸大小啊，这可就是之前那玩意的几十倍了！这可不是闹着玩的，惊呼一声之后，哗啦急忙逃窜。
轰！
地裂山崩，整个神都山方圆数十里都震动了。
火光燃烧着浓烟，一股强大的气流，瞬间挤压开来，沿途所遇，不管是数十年还是上百年的大树，又或者是大石头，摧枯拉朽，轻功不好的弟子当场就被炸飞开来，更有甚者和之前的四分五裂、血肉模糊！地面深深的一个大坑出现！
嗡鸣惨叫，视野模糊，转眼之间，数十个弟子丧身于这第一弹之下，而这，还并没有就此完结，紧接着第二弹已经炸裂开来。
哗啦！轰！
蘑菇云慢慢的腾空升起，火花四溅，火焰纷飞。
阵法这东西，的确是夺天地之造化，乃是了不得的创举，但是，遇到了如此的炮弹轰炸，几乎没半点作用，顶多也就是调动水雾快速的灭了大火，以免大火燃烧开来！威力真的是大的惊人，这也是嬴楼第一次使用这东西，不得不说，这威力，他很满意！
“继续～」！”
决定要攻打神都山的那一刻起，嬴楼就调动了所有这时间源源不断运到边塞的所有炮弹物资，利用公输家的机械和兵魔神的搬运，炮弹有近八百颗，这种炸药包有数十个之多。不说将整个神都山方圆数十里夷为平地，但是，让其满目苍夷并不是难事。
轰轰轰！
第九个炸药包完全炸开之后，一个小山包已经被炸的快没了，那原本的河流，因为边上大山巨石的倒塌而填上了大半，水花四溅，逆流而上。
炮火炸弹这东西对外是秘密，但是对于阴阳家而言，只要不是主要的那几个方子，若是知道其一些消息还是很简单的，就例如其射程和威力，以及躲避办法等等等，故而，湘君等肯定会料想到嬴楼会搬来炮弹……可是，这东西对他们数十里的神都山阵图来说根本不算什么，顶多也就伤及一隅而已，并不能伤及筋骨，至于说什么利用三丈翼蝠空中丢弹，除非是嬴楼这等高手亲自丢，否者一般人只怕还没过去就已经KO了。
而他们能想到的，嬴楼又怎么会想不到？炮弹你们不惧，那么，水缸大的炸药包呢？丢个数十个水缸大的炸药包，利用兵魔神这个巨灵神投抛，你们还能无动于衷？
轰！
第十个炸药包炸裂，远远看去，神都山脚下已经是一片汪洋，千疮百孔，遍体鳞伤！河流已经被彻底截断，原本看起来景秀如画的山川河流转眼成为了废墟。
呼！咻啾！
第十一个炸药包飞了出去，和之前的十个不一样，前面的十个基本上还是在神都山主峰左右，而这一个却是实打实的朝着神都山主峰之上而去，那上面，蒙蒙的可是有着大量的宫殿在若影若现，宛若仙境。
水汽云涌，龙吟遍地，只听到一声巨吼，河流之中忽然飞出了几条水龙，朝着那炸弹包而去，同时，整个主峰颜色突变，无数的星辰乍然出现，一股无形的力量挡在了面前。
轰！
第十一个炸药包在空中炸裂，蘑菇云再度(好赵的)慢慢的腾空，水龙化为了水汽消散，周边的星辰也是直接抹杀了一片！空气扭转，浓烟化为黑洞，山峰似乎略有震动，树枝沙沙而摇晃，树叶纷纷而落下。
惊慌失色之间，第十二个炸药包再度飞了过来，而这一次，再次一股力量包裹，水龙飞舞，几个大石从山中飞出，和炸药包碰撞在一起。
再一次晃动山峦。
而这一次，没等第十三个炸药包飞出，一个巨大的人影出现了。
阴阳家的巨灵幻象，五大长老的云中君便是修炼了此法，而此时出现的，也正是他本人。
“．〃叔公子，你如此与我阴阳家大闹，是何必呢？！”云中君的幻象硕大如兵魔神一般，屹立于山峦之上，大喝道。
………………………………。

010.攻山（三）
“呵……我还以为阴阳家的人都死绝了呢，原来还有喘气的！”嬴楼哂笑，看这个模样就知道定然是云中君无疑，不过就一个云中君还不足以让他有什么波动。／杂∧志∧虫／
话语虽然不大，但清楚的在云中君的耳中，云中君难免有些蹙眉：“叔公子不觉得自己太过于欺人了么？如此行事，可想过后果？阴阳家和大秦本是一家，叔公子身为大秦的宗亲，一言一行可是有无数人的眼睛在盯着！”
“哦，是么，那真的是好怕怕，吓死我了！”嬴楼呵呵冷笑道。
“叔公子，我劝你还是做事留一线为好！免得事情闹得太大，到时候没了立足之地，可就不美了！”怎么说也是阴阳家五大长老之一，平日里见到他的人无不是给予礼遇，还从未有过嬴楼这般冷嘲热讽，心头难免有些不悦起来。
“你算个什么东西？？没有立足之地？就凭你？”嬴楼嗤笑。
“叔公子现在是在与我阴阳家为敌！”云中君恼怒道。
嬴楼眼神骤然一眯，刹那间寒光凝聚于瞳眸之中，宛若两把无所不破的利刃，划破了擎空，873直扑那巨灵幻象，一时之间，整个空间都被断层一般，幻象之下的云中君不由的神经一紧，感觉到一股扑面而来的寒气。
“孟德！”嬴楼淡淡说道，曹操手一挥，下一刻，第十三个炸药包准备就绪。
云中君一见，神色大变，带着几分惊怒口气：“叔公子，你难道真要与我阴阳家撕破脸皮，不死不休不成？”但见嬴楼并没有什么动容，也顾不得仪态什么，怒道：“嬴楼，我阴阳家对你已经是百般忍让，你莫要真以为我阴阳家怕了你！”
“噪耳！”嬴楼手指微动，第十三个炸药包呼啸的朝着巨灵幻象而去。
轰！
天地之间一片雷鸣，一大片树林山石倒塌而下。
那片山中，云中君吐血而连连后退！
“长老！”弟子连忙上前搀扶，却被云中君一把甩开，目光冷冷的朝着那边站在那的湘君，然而湘君视若无睹，目光只是静幽幽的看着远方。
第十四个炸药包，第十五个炸药包。
当第十六个炸药包准备之时，阵图之中细细沙沙出现了一大堆的黑影，这群黑影漂浮于空中，随之而来的所过之处雾气消散，不过一分钟不到，将近百余个傀儡悬空于前，朝着嬴楼等人扑了过来。
赵云手中银枪一闪，凤鸣之声传出，率先挑飞数人，随后胯下夜照玉狮子纵身一跃，落入傀儡群中，横扫一枪，瞬息之间，十余个傀儡被扫飞出去！砰砰砰的撞击之声不绝于耳，但很快傀儡再度悬空而起，并没有因为扫飞挑飞而影响行动。
后羿、成吉思汗等等眼见，纷纷出手。
“他们的弱点在头部！”成吉思汗一箭射穿了一傀儡的头颅，很快这傀儡缩水一般快速消失，相较之前几下射在他们心口毫无作用，其要害一目了然，忙是大声喊道！而赵云等人闻言之后，纷纷朝着傀儡头部击杀去！
嘭嘭嘭！
头颅爆炸之声，就好像那西瓜炸雷一般。
没有鲜血，更没有惨叫，这些傀儡本就是被催魂过的木偶，根本不知道疼痛，也不知道什么叫做恐惧，面对他们的一击必杀，依旧漂浮而来，源源不绝。
主峰之上，湘君看着激战的嬴楼等人，嘴角冷笑之后，转身而去，身形飘忽，瞬息三丈，不过几个呼吸，就来到了一个大殿之前，大殿四周好似钢铁浇筑一般，大门斑驳，带着以种种玄奥的符文，只(bffc)见湘君抬手，手印瞬闪，很快，咔咔的开门声传来。
大殿之中，是一个空间，晦暗的空间，无数的星辰高挂在苍穹黑暗之中，只有一条晶莹如水晶的道路，直通深处，散发着微弱的亮晶晶的反光。
湘君踏步而上，很快，来到了尽头。
尽头是一个巨大的平台，平台之上是两根石柱，石柱之上，散发着温润的的光泽，但一股股热气和冷气，正在石柱之上散发出来，而在石柱上面，各自绑着两个女子，一个妖娆妩媚，一个虽也妖冶，但却娴静却雅淑，若水一般。
可以肯定的是，这两女子，都是绝色，肌肤色泽晶莹，细腻如脂，耀眼夺目，收束的腰肢线条勾勒出让人发狂的匀称修长，散发着一种倾国气质，哪怕此时被受制于石柱之上，依旧不减其半点魅力，反而平添了几分S-M的诱-惑。
“怎么？他开始攻山，你心慌了？！”声音平静而冷嘲。
“区区一个嬴楼……自寻死路，也值得我心慌？！”湘君沉声说道：“我会让你看到，我是如何亲手将他从云端打落到地狱，到时候，你便会知道，我以及阴阳家，都不是随意一个所谓的天才能够轻易的撼动的，犯我阴阳家者从不会有好下场！赢当心，也不例外！”
“是么？那你在慌什么？！”湘夫人淡淡的轻笑。
这一个轻描淡写的轻笑，却是让湘君心头骤然暴起怒火：“你本可以不受此酷刑，大可以将一切都归于我身上，你我本就是夫妻，这本就理所应当的事情，可是你…………你个贱人，你简直就是个人尽可夫的贱货！”咆哮而怒斥的声音，充斥着整个大殿，但很快，他又恢复了平静，带着几分柔情道：“你求我，求我，若是此时求我，我可以去和东皇大人说情，纵然不能马上放了你，至少让你少受一些这灼烧之苦，你修炼的是水系术法，若是灼烧的太久，会要了你的命的！”
“我是贱人，是人尽可夫，那你，又是什么？少拿你那伪善的假惺惺来装模作样，姚舜，我之所以会成为今天这般，是谁的错？你个懦夫嘴脸，还真是让人恶心！”湘夫人冷嘲的看着他，幽冷的看着他。
湘君拳头紧握，死死的指甲穿透了掌心，面目一青一紫，许久之后，似乎放开了，也似乎死心了，很是冷静的说道：“我一定会让他生不如死！”
………………………………。

011.对峙
两日前，往生殿。↓杂『志『虫↓
东皇太一黑袍遮身，面带面具，四季变换的大殿，星空璀璨，在晦暗的环境之下，衬托出东皇太一的神秘和阴森诡异。月神站在一侧不远，湘君和云中君各自站在东~西两边。
大司命和湘夫人缓缓走了进来，相较之嬴楼的脚程，她们借用三丈翼蝠更快-一些。
“湘夫人，大司命，你们可知罪！”_月神淡淡说道。
“属下不知月神大人所言之意，我二人何罪之有？”湘夫人神色不惊道。修长曼妙的身段，纤幻的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更显抚媚多姿，明艳照人。眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的彩芒照耀，沉着而冷静。
“楼兰之行迟迟不归，叛徒在侧而不擒抓，护法遇难而坐视，三罪其出，你二人有异议？”月神那唇微动，声音不悲不喜，看起来更是高深莫测。
“月神大人所谓三罪，请恕属下不能相认！”湘夫人淡淡说道：“楼兰之行归途之由，我与大司命早已飞书于神都，月神亦是没有不允！更何况，那叛徒绯烟在侧，我二人怎能坐视就此离去？本意等待于指令，但却没想到，这一等，等来的却是湘君和星魂大人带着山魈前来夜间叔公子大婚之日强夺……甚至对属下下药，意图斩杀……请问月神大人，对我和大司命直接处理的决定，可是月神大人之意？”
月神虽然蒙面，看不真切她的脸色，但能够感受得到，她似乎眉头一些挑动，星魂居然对大司命和湘夫人下死手了？
“你说，星魂欲杀你二人？可有凭证！”月神沉声道。
“凭证？”湘夫人淡淡哂笑，傲然道：“我的伤势就是最好的凭证！”
一股磅礴而强大的力量瞬间扑入湘夫人体内，沿着她的五脏六腑，很快，月神等人就得到了一个肯定的答案，正是星魂的气刃所伤的独有伤势。
“纵然如此，星魂在你二人面前被杀，你们难辞其咎！”月神道。
“东皇阁下，非我和湘夫人坐视不管，而是我二人皆中了尸神咒蛊散，根本无法调动真气，实在是有心无力！”大司命上前两步，朗声道。凤眼挺鼻，柳叶眉、秀发如稠似缎，樱口雪肌，身材丰-满匀称，亭亭玉立，婀-娜-多-姿。
“尸神咒蛊散？”月神眼神朝着云中君看了过去。
“星魂大人前往，我二人并未收到消息，而等叔公子大婚之夜，直接越过我二人在酒水之中下了药，试图直接将其叛徒劫走，却是不曾想，叔公子属下高手众多，而自身更是百毒不侵，故而才有了恶战！大战之中，星魂大人将叔公子红颜端木蓉姑娘重创昏迷，濒临死亡！而湘君更是将叔公子新婚之妻夕夫人调虎离山而擒走……叔公子一气之下，这才有了后面之事！孰是孰非，还望月神和东皇阁下审查！”大司命说道。
“湘君，你可有话说？”月神看向湘君姚舜。
“我与星魂大人所为，皆是为我阴阳家着想，想那叔公子嬴楼，明知绯烟乃是我阴阳家叛逆，却有意扣压不予，我等若就此上前询问，以他的性格，会主动配合交出？”湘君道：“为了顾全大局，这才想了此计，只是没想到……”
“没想到星魂大人被你当了棋子，是吧？”湘夫人冷冷道。
“棋子？夫人此话未免有些过分了些吧？星魂大人何等聪慧之人，岂是我能摆布的？”湘君对于这个锅他可不会认，反正那傻逼的孩子已经死翘翘了，你能把他给带来指正不成？
“所以，这就是你带走了夕夫人的理由？”湘夫人道。
“东皇阁下！”湘君拱手，朗声喊道，却被东皇一个摆手打断，而后那虚空之中传出的声音一般，缓缓说道：“天地成于元气，万物成于阴阳，元气未分，混沌为一，湘夫人，大司命，你二人元气虽纯，但精气泄露，且非我阴阳之力……是何道理？”
“……”大司命心神一怔，湘夫人微微蹙眉，大意了，光是想着自己身上的伤势可以作为证据，却没想到被东皇这么一检查，将自己体内的情况给检查了出来。
· ·····求鲜花····· ···
“可是嬴楼？”东皇的声音穿透一切，似乎带有魔力。
二女知道此时已经无法隐瞒，但没想到没等她二人说话，东皇便是威严的声音传来：“罚你二人你受阴阳石柱受十年极寒、灼烧交替之苦，可有异议？”
“东皇阁下！”湘君虽然恨透了湘夫人，但是，十年的灼烧之苦，一开始有真气护体还好，这之后时间一久，必定真气消散，经脉萎缩、丹田摧毁，到那时候，简直就是生不如死！自己还是有些不想她受到如此酷刑！
.... ... .......
“事情因你而起，若非你擅作主张，甚至于欺上瞒下，颠倒是非，岂会闹的如此不堪？予你神都山控阵之权，将此事处理之后，原先的玄同境枯盘十年，自封功力再进去吧！”东皇太一说完，踏步而去，消失于大殿之中。
“湘夫人，大司命，走吧！”月神淡淡说道。
……………………………………
看着湘君气愤离去的背影，大司命感觉体内一股寒气瞬间涌入丹田，整个人痉挛一般剧痛，冷汗直流，许久之后，这才慢慢的恢复，但此时脸色苍白如纸，这才只是两天，她就已经快支撑不住了，十年，必死无疑！
“湘夫人，这，就是你的内外之策？”大司命喘息说道。
“平日里耍嘴皮逞威风，怎么？撑不住了？和他一起滚榻的时候，叫的淫-荡的那种神气劲呢？”湘夫人瞥了一眼，说道。
“你比我好的到哪里去？还不是每次两眼翻白，宛若狗爬！”大司命不服输道。
“别人的妻子，用起来自然更加卖力！”湘夫人淡淡说道，眼看大司命就要破口大骂的神情，抬头看了看这空间的星穹转换：“留着点力气出去吧，时间，也快到了！”
………………………………。

012.攻山（四）
嘭！
炸弹的声音伴随着一阵白烟，树枝哗啦啦断裂摧残，最后一个傀儡倒下。♀杂$志$虫♀
赵云轻抖动手中银枪，带起七朵梨花，正准备收枪，忽感后背一阵凉风袭来，心神一怔，手中长枪瞬间横扫出去，带出了一只银白色的凤凰，凤凰唳急之声直扑，与空中乍然出现的手印碰撞在了一起。
哗——
树叶轻轻摇曳，没等停歇，一条长龙一样的绿叶疯狂而来。
感受到这一长条绿叶的威力并非寻常，赵云忙在夜照玉狮子的颈处微微一按，夜照玉狮子瞬间领悟其意，脚下一软就弯了下去，而赵云趁势也是一个向后仰。来的快，躲的也快，当赵云后仰刚刚恰好，那一串叶子就已经化为了“三二三”长鞭一般在自己的鼻尖掠过。
若是只说材质，树叶很细也很薄，同时也很容易烂，和刀片相比绝对是天差地别，但赵云却很清楚，哪怕是一片小树叶，在真正的高手的手中那就是杀人的利器。
锋利的树叶，好似锋利的刀。
虽然躲了过去，但赵云很清楚的感受到，这若是打中，皮开肉绽不说，其蕴含的力量，不下于一般三十二脉左右的二流高手的全力一掌。
阴阳家的阴阳术，木部弟子？
赵云心中闪过念头，那树叶怦然的一下就已经化为了满天‘雪花’。
树叶飘飘而落。
不过短短时间，天空之中无尽的树叶好似雪花，不仅笼罩了赵云个人，而是将靠近阵法边缘的一干人都给笼罩了。
树叶漫天飘飘，人影在树叶之中倏然出现，气机纵横连理，整片空间的树叶忽然停止了飘落，任由边上的清风吹过，树叶依旧毫无反应，而与此同时，周围的一切，除却嬴楼几人，都在一个呼吸之间停顿了下来，寂静的可怕。风云涌动，山林之中，水雾呼呼而来，附身凝聚在了树叶之上，很快，凝聚成了水滴！
滴答，滴答！
水滴滴答落下，听起来，极为诡异！
一个人影，踏雾而出，先是出现了一只脚，脚上穿着的是一双紫色的鞋子，而那光滑纤细的小腿穿着紫色透明镂空丝袜，秀发微飘，但依旧是一袭紫色，浅绿裙裾，紫色花纹长袖，黑色的腰带捆着盈盈一握的小蛮腰，紫眸漠然，蒙着一层白色面纱。
随着她而来的，有数十个阴阳家弟子相继出现，看衣服服饰，应该是木部和水部的弟子，他们各自手捏印诀，似乎正在布置大阵一样。
嬴楼微微一怔，但很快，挑眉变成了恼怒，勃然的恼怒。
灵衣兮被被，玉佩兮陆离。
钟灵和钟小衣这一对姐妹，因为自己的乱入，虽然命运有点改变，但其实并没有太大的变故，钟灵被季阳子看中成为了季阳子的嫡传弟子，而小衣也因为自己和大司命的缘故，被大司命送到了阴阳家学习。
少司命和钟灵，最终还是回归到了正轨，当时的自己心里还松了口气，可是当时的自己说实话还真没有考虑太多，现在看来，将钟小衣送到阴阳家简直就是大错。阴阳家的确是不错，可，自己为何要将钟小妹回归原来的途径？原来的少司命开心么？还是快乐？
抛却这些暂且不说，此时的钟小妹一看就已经不认识自己了！
封眠咒印！
嬴楼可以断定，钟小妹已经被阴阳家封印了记忆，甚至可能是洗去了记忆！
拿钟小妹来对付自己，让她对付自己这个救命恩人？
一团火焰自心口之中焚烧而起，在以极快的速度，涌到了自己的奇经八脉，涌入丹田之中，而后直冲自己的天灵盖，那种愤怒，几乎可以与当时湘君居然用卑劣手段带走了月夕一样，甚至是更甚之，几乎是要爆裂开来。
回想起钟老五的托孤，自己将钟家一家人带入了咸阳，自己当时欠考虑的以为阴阳家会是钟小妹的良家。他们一家人都将相信自己，自己给她指明了阴阳家！或许的确就算没有自己，她最终也会入阴阳家，这就是她的宿命一样！但，那是原先，原先和他没有关系，可现在不一样了，现在这一切都都是经过自己的手，那就大不一样了. .....
自己赢当对钟老五的托孤有责任，对钟小妹就有责任。
阴阳家明明知道钟小妹和自己的关系，而也知道自己对钟家有所羁绊，这个时候，居然推出了钟小妹来对付自己？
……………………
远处的一个山峦之中。
李白和兰陵王高长恭带着橘右京、宫本武藏几人眺望着，当看到钟小妹出现之时，李白明显神色一变，而后深深的蹙眉起来。
“这是……阴阳家简直无耻之尤！”高长恭道。
“太白，我们是不是要……”橘右京道。
“不用，公子说了，一切等指示，不到万不得已，不暴露！否者我们费了这么大心思的天择岂不是成了泡影？”李白沉吟，片刻之后，又道：“实在不行，我和长恭出手就行，反正我们早就暴露的，也是时候该回归公子身边了！”
…………………………
“吃俺老孙一棒！”
“很好，你们已经成功引起了我的注意！地裂吧，山崩！”
“身体里的野兽，觉醒啦！”
树叶如雨刀，丝毫不能吓退嬴楼的这些英雄侍卫，再次疯狂迎了上去。
嬴楼双目如5.7刃，锋芒闪烁的盯着少司命打扮的钟小妹，有一种直觉，这件事，肯定和湘君姚舜脱不了干系，肯定和他有关！
铮！
一声琴音骤然响起，战场厮杀本是滔天尖锐之声，然而这琴声悠扬，似乎穿透了这双方交手的一切杂音，直透而来，嬴楼屹立于山石之上，一直都不曾动，但这个时候，他动了，身子瞬间一闪，移出了十多米。
铮铮——
琴音如刀，破空无忌。
虚空之中凝聚，虚空之中而出，招呼嬴楼全身上下数大要穴！不过短短几息时间，嬴楼脚下就已经形成了纵横沟壑的一条条纹路。
…………………………。

013.攻山（五）
琴音蛊惑，声音扫过，让人心神恍惚。∏杂÷志÷虫∏
各大英雄多多少少都有了一些影响，庄周意识过来，天人合一的大招一荡，甩身来到了嬴楼身侧，同时曹操也是三段闪来到嬴楼身边。
一条被透明丝袜包裹的雪白美腿于空中跨了出来，随即是另外一条，嬴楼沿着美腿、裙摆看上去，看清了来人。如云秀发盘在脑后、顾盼生辉的明媚美眸、淡妆雪颜的天使般漂亮面孔、高拔而耸的胸部、纤瘦的腰身、高挑的身材，加之套裙下先声夺人的美腿，扣人心弦的一颦一笑，当真是个绝色骄人。
“弄玉？”嬴楼自然认得此女。
“许久不见，叔公子还能记得妾身，妾身之幸也！”弄玉款款说道。
“你要对我出手？”嬴楼口气略沉，虽然已经许久不见此弄玉，但回想当初，自己对她也算是有活命、救命之人，再造之恩，若非自己，她只怕早就香消玉殒，若非自己，她哪里会有机15会入了阴阳家？而今，居然摇身一变，对自己出手！
和钟小妹的情况可不一样，钟小妹一看就是被阴阳家用阴阳术洗脑了，而弄玉一看就没有这方面的受制，所以，嬴楼的心中自然也就生出了一种冷凉的恼怒。
“不久前，我已接任阴阳家东君一职，在其位谋其事，故而恕弄玉得罪了！”弄玉浅道，脸色平静，并不提当年嬴楼的恩情。
“好一个在其位谋其事！”嬴楼冷笑，当初看起来柔柔弱弱的一个琴姬，便敢于孤身刺杀，此女明显就不是一般女子可比，眼下居然一句在其位谋其事将自己的恩情直接抹去，李开和那胡夫人还当真是生了个好女儿。
“阴阳家与大秦本是一家，叔公子乃是大秦宗亲，和我阴阳家也理应是一家才是，又何必闹的如此不堪？不若叔公子就此离去，双方罢手，也免得妾身弄个忘恩负义之名，叔公子觉得，意下如何？”弄玉无奈不愿的一副楚楚动人的神情道。
“罢手？可以！交出我夫人和绯烟，另附上姚舜人头，公开于世向我道歉！我或许，可以考虑！”嬴楼淡淡的说道。
“……”弄玉蹙眉，道：“夕夫人乃是大王亲封，是我阴阳疏忽，自然可以完璧奉还给叔公子，故道歉也未尝不可，只是，湘君乃是我阴阳家的长老，而那绯烟更是我阴阳家叛逆，叔公子可否看在我的面子上，就此收手？毕竟，叔公子已然斩杀我阴阳家护法……又杀我阴阳家弟子无数，毁我阴阳家山门，创伤了云中君！”
嬴楼冷笑，以前居然没发现，弄玉居然还有当绿茶的潜质。
“叔公子难道就一点不念及旧情？”看嬴楼的神色，弄玉就知道嬴楼显然是对自己的说法嗤之以鼻，故而满脸的为难。
“你也配与我谈旧情？”嬴楼冷笑。
“难不成叔公子一定要与我阴阳家鱼死网破不成？”弄玉看嬴楼没有丝毫要退步的意思，也知道多说无益，那为难、不愿等等的楚楚动人的神色顿然一敛，变成了一个肃然而高贵冷漠的女子：“不过因一误会，叔公子便如此不依不饶，我阴阳家已经百般退让，再三劝说，怎奈叔公子却一意孤行，以势欺人，丝毫不留勤勉，我阴阳家也只能求生反抗了！”
说完，弄玉率先拨动琴弦！
琴音为阵，万千的水雾伴随着琴音而动！
“阴阳家这百年来，还是第一次有人如此挑衅，叔公子既然冥顽不灵，不知退让，如此就算大王怪罪下来，也是怪我等不得了！”飘飘渺渺，声音带着虚无，再看之时，弄玉的身影已经消失在了眼前，但很快，琴音响起，魔音一般，荡人心神。
恰逢此时，兵魔神忽然一声咆哮，巨大的手掌狠狠的拍了下去，随后，声音轰然，一串炸弹在兵魔神边上炸裂开来。
“声东击西，真拿我嬴楼当软面馒头了不成？！！”嬴楼哂笑，先是苦肉计躲在这阵中当缩头乌龟，而后让云中君跑出来‘和解’，然后又以东君的弄玉前来‘和谈’，尽管没有诚意，但至少他们已经做出了样子，朝堂之中若真的追究下来，那他们也就有了借口，当然，这还只是用意之一，交谈不过是个幌子，真正用意是利用和自己交谈的时间让人绕后，试图切断自己和兵魔神的联系，若是没了兵魔神，自己想要攻入阴阳家，太难了！
但，真以为拖住自己一行人，就能夺了兵魔神的控制权不成？
张飞等几人可是率领着数百携带炸弹的楼兰勇士严阵以待，看着阴阳家弟子居然蜂拥而来，张飞调动体内气息，一时之间只见张飞变身一头巨大的怪兽，强大的声波，方圆十丈之人，无不是头晕脑胀，两眼星星，而趁着这么一下，一波弩箭飞射。
噗噗噗！
数十个阴阳家弟子倒下。
不过阴阳家之人并未因此而停下，一排排的傀儡涌了出来，其后还有数十个山魈藏匿于山林树木之后，行动讯闪，如同变色龙，一827落之后，迅速隐匿起来，急速接近，看样子试图直切兵魔神内部。
小半个时辰的厮杀，感觉只是过了须臾。
楼兰勇士虽然骁勇，但是随着对面的源源不断涌来，也是逐渐的力不从心，士卒和江湖高手的差别慢慢凸显出来，张飞、成吉思汗、马可波罗几人虽然进步飞快，可是面对大量的高手入侵，慢慢的也陷入了僵局！
再看嬴楼几人，被弄玉和少司命钟小妹以琴音为阵，五部弟子为基，已经形成了一个很标准的五行阵困在中心，且弄玉亲自和嬴楼缠斗在了一起。兵魔神的杀伤力虽然大，但却太过广泛，对方以极快的速度杀到面前，近身作战，兵魔神受制于自己人混战，没有太大优势！
“刀锋所划之地，便是疆土！”
“今朝有酒，今朝醉！来来来，咱们再喝一壶！”
李白和兰陵王忽然的杀出，作为第一批兑换的英雄，李白的实力，绝对是诸多英雄当中剑气杀伤力最强的一人之一！其次就是兰陵王等几人，纵然不及嬴楼，但也绝对是江湖之中的翘楚，加之技能杀招，杀伤力十分强大，各自一个大招，将近二十人被杀，重伤者更多！
………………………………。

014.攻山（六）
阴阳家弟子不断倒下，又一盏茶功夫，已经将近上百个阴阳家五部弟子成为了尸体，其中以水部和火部的牺牲的最多，不知道是有意还是无意，他们冲的最前。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ而傀儡和山魈七七八八也已经倒下了不少，不过相加之五部弟子又稍显逊色一些，不过这似乎都不是重点。
昂！
弄玉琴音化为掌力，发出龙吟一般的声音，拍向嬴楼。
金戈铁马，拼葬荒丘。
嬴楼仗剑轻轻的在面前用脚尖画了一个圈，风吹拂面，长发飘然，衣袂猎猎，那出尘一般的谪仙从容，骤然之间，双目绽放出一道黝黑的光泽，那是星空之中的星星一样闪亮的光泽，虽然只是一抹而逝，却绽放出一股鹤立鸡群一般的气质。
嗡！铮鸣之声乍然响起。
是嬴楼手中的照胆剑，照胆剑在抖动，而且随着弄玉的琴音掌力越发的近，照胆剑跳动的越快，最终如同成千上万的蜜蜂在嗡鸣。
铮！
一声清脆的响声划破了虚空，照胆剑一闪脱离了嬴楼之手，直冲而上。
弄玉挑眉，看着任由照胆剑飞走的嬴楼，心中正觉得怪异，却是随后眼看一掌就要到达嬴楼面门之时，一股强烈的锋芒剑气在自己的天灵盖之上直冲而下，让她下意识的精神紧绷，后背一阵发凉，几乎想也没有想的急忙收手撤去。
嗤！嗤啦！嗡！铮！
照胆剑宛如自己张眼睛有了意识一样，锋芒的匹练，极限闪烁的速度，扑向弄玉，任由弄玉如何躲闪，但始终躲不开照胆剑，照胆剑紧随她的气息，甚至预判的快她一步。
“你，太心急了！”
一招点天灯的第六式天降，逼的弄玉狼狈退后，而嬴楼抓住了这个机会没有放手，叩青龙的第八式万剑归一施展了出来，这一招之壮观和杀伤力面积虽然比不上在稷下学宫施展的第九式‘剑游青龙’，但贵在剑势叠加专一。
剑雨一般的剑势凝聚成一剑，一剑扫过，威力惊人。
长虹掠天。
嬴楼踏出一步，而后两步，三步，第三步完毕，整个人已经负手出现在了弄玉的面前，弄玉大惊，忙是退后的掌力推出，琴音拨动化为万千利刃。
哗！
如水如雾，嬴楼消散不见，弄玉的攻击尽数化为了泡沫。
也就是这一刻，弄玉瞬间缓了过来神，意识了过来，嬴楼这是故意的让自己惊乍之下将攻击交代出去，其后，自己眼睁睁的看着那剑势合一的惊鸿匹练朝着自己飞了过来，瞬息及至，根本不容自己再度调动体内气机。
躲不开了！也无法反击！
粉唇轻咬，纤纤十指在琴弦之上狠狠的一拍，一时间周边风起云涌的水雾变色化为了无尽璀璨星空，一颗颗闪亮的星星围绕出现，化为了一道道光耀，在她身边一个念头之间形成了一个星空蓝色的阴阳阵图。
砰！
万剑归一和这星辰阴阳图碰撞在了一起。
激烈的光芒宛若太阳，刺眼的照亮了周边的一切，使得不管是庄周、曹操等英雄，还是少司命为首的一干阴阳家弟子无不是抬手遮目。气浪一层一层，惊天海浪一般席卷了周边的一切作物，万千的树叶树枝化为了飞灰残渣，无数的沙砾尘埃吹散开去。
天地失色，星空越发的深邃。
咔！
清脆的声音，玻璃破烂的声音，是那么的响亮，弄玉手指一挑在琴弦之上抹了一把，随后食指和中指出现了一道伤痕，漆黑的古琴漂浮在空中星空阴阳阵图之后，双手瞬间合一，快速的结印，一道道残影在手指之间合一，强烈的气机在手指的印诀之中慢慢的绽放。
“燃｀ ．！”
嬴楼冷喝，五指伸出为掌，而后转动。照胆剑嗡鸣一声，照胆剑忽然燃烧了起了火焰，弄玉沉目，还有九下，就能完成了，顶多三息时间，但第二息还没完，让她更为惊诧的事情发生了，照胆剑直接穿透了面前星空阴阳阵图，直透她心口而来。
闪退，必须马上闪退！
却是这么一退，之前的一切都化为了泡影。
星空碎裂，星辰化为碎片，阵图瞬间被破，一股巨大的剑势笼罩了她全身，随着嬴楼受一推，弄玉断线风筝一般飞了出去，空中连连吐血的飞出。
“怎么可能？怎么会这样？不对，是……是幻术？”虽然反应慢了一些，但这并不是什么难以猜透的结果，很快就反应了过来，嬴楼并非是那般轻松的就破了自己的防御，而是这一切都是假的，以假乱真使得自己放弃了自己的防御。
如此一想，心头似乎能理解了一些，但接踵而来让她更为诧异的是嬴楼的精神力，或者说是嬴楼的意识该是何等的强大？
因为本身就是琴道大家，所以自从入了阴阳家，东皇阁下就亲自为自己挑选了一百多年不曾有人修行过的阴阳术琴修，此法可以锤炼自己的意识和精神力，以此为基础，自己在修行阴阳术法会事半功倍，进展更加神速，这也是自己不过短短三年左右就已经几乎半只脚踏入阴阳家所谓的五灵境！
五灵境再进一步便是融合五灵化为玄同，而玄同境基本上相当于天人合一的先天境界，且是五灵融合便一跃先天之巅，临门一脚就可入传说中的陆地神仙流，在这方面，哪怕是月神都不及自己。可是，(吗了好)嬴楼，他什么时候使用的幻术？让自己居然轻易着了道！
“．〃反应过来了？但是，晚了！”
嬴楼淡淡的声音在她耳畔响起，一道道剑气划长虹而追来。
噗噗噗噗噗——
倒飞出去而空中的靶子，数十道剑气透体而过。
整个世界停顿了片刻，弄玉双目涣散的慢慢落下，只看到空中一剑飞来，宛若仙人舞剑，直飞向自己心口，而自己数十道剑气过体几乎已经成了半个废人，这一刻，她的脑海，闪过无数画面，回想当年的情景！
就这么，败了！
如此彻底！
闭目，一滴晶莹的眼泪从眼角划过。
Ps：锅们，杀不杀？辣手摧花这种事情，我最喜欢了！
………………………………。

015.攻山（七）
划过的眼泪晶莹透亮。∑杂☆志☆虫∑
生死之间，回想当初第一次刺杀嬴楼的那个时候，自己似乎还很纯粹，杂念也并不多，除掉姬无夜就好，然而自从加入了阴阳家，似乎自己开始慢慢地变了。随着环境，地位，能力等各方面的提升，逐渐的似乎忘却了自己的初心。
人最难保持的就是初心！
是阴阳家改变了自己！染缸式的阴阳家，让她开始正确认识到自己的天赋，也逐渐尝到了地位和能力的甜头，尽管自己大部分时间在闭关，可随着自己每一次闭关出来，那一个个畏惧尊敬的眼神，让她心底油然而生出一种优越感、舒畅感。
这就是地位和能力带给自己的一种人上人的感觉，不知道是不是自己内心深处的野望，她从犹豫，慢慢走向了熟悉，最终喜欢上了这种感觉，甚至是享受着这种感觉。
自己是百年甚至是数百年难得一见的天才。
就连阴阳家那个所谓的妖孽一般的叫星魂的护法，也比不上自己进展神速。
不过短短三年，自己已经一跃成为了江湖之中的顶级高手，就算是月神，她也逐渐的不放460在眼里，只要再给予自己几年时间，就算超越东皇阁下也不是没可能。所以，嬴楼什么的当初给的自己骇然感慢慢的变淡，再偶尔回想起来，似乎变的很可笑。可笑当初自己就像一个乡下的土包子一样，不就一个嬴楼么，再厉害也是有个度的。
嬴楼来攻山？
弄玉意识到了，证明自己的时候到了。
当初嬴楼的那种‘怜惜’，那种对自己的可怜，自己终于可以回报回去了。
让自己和少司命拖住他就行？淡淡浅笑，自己是东君，在阴阳家一人之下万人之上的位置，虽然东皇阁下让湘君这厮暂时掌管神都山狙击嬴楼，但那仅仅是为了顾忌阴阳家面子，其实心中早已对其不悦了！所以……你指挥指挥和你一样的长老以及座下的弟子就行了，还想越两级来指挥我这个东君？
湘君那厮，虽然自己接触的不多，但到了眼下他那点破事现在根本就不是什么秘密了，当初面对一个潇湘谷就画地为牢不敢(bfaf)逾越半步，而今更是连自己的夫人被人睡了都不敢直接怼的主，可见是个如何软骨无用之人，这样一个人，自己真的打心眼里看不起！
拖？能直接废了他，为何还要拖？直接解决不是更省事！
阴阳术、琴刃、魂兮龙游、咒印术，各种手段，挥洒轻松写意，几乎毫不费吹灰之力就将嬴楼等人给压得死死的，果然，这嬴楼虽妖孽，但其实现在的实力和湘君一干长老什么差不了太多，自己而今的实力基本可以不惧。
如此，那就更加没必要管湘君那厮的话了，放开将其拿下吧。
但，让她没想到的是剧本并没有按照自己的意思进行下去，一开始还能压制，但很快形式就被逆转，紧接着一着不慎便被败的一塌糊涂，轻松干脆！
隆隆——
地面一阵晃动，哗啦咔嚓的声音猛然爆开。
一只手，一只土黄之手，轰的一声从地面之中长了出来，如如来佛的手掌一般迎风而变，眨眼就已经成了一个十余丈的擎天巨手，砰的一声，弄玉就被这手掌给抓在了手心。
弄玉睁眼，眼前一片漆黑。
嘭！
地裂山崩一般的晃动，许久之后弄玉这才慢慢缓过神来，浑身上下有一股无与伦比的刺痛，她明白，这是嬴楼的剑气伤了自己的经脉五脏等在这一番震动之中爆发了。
呼啦！咚！
一大块的石头泥土掉落了下来，她有心想躲却无能力，只能眼睁睁的看着……落在了自己的边上！心头松了一口气，是落在了边上！再抬眼，眼前是刺眼的光芒，这个乍然出现的巨手已经破败去了两个手指，白云悠悠，阳光照射了进来，而一个虚影站在那高空之中，从这个角度看去，应该是正在和嬴楼对峙。
是，月神！
月神屹立于空中漂浮着，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，轻纱遮面，长发直垂腰间，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，但又神情淡漠，恍若不食人间烟火的女王，高贵大气。
她瞥了一眼自己，弄玉一怔，羞愧之感传遍全身，只觉得自己瞬间就好像一只落魄的野鸡，而后她清楚的听到月神传音的淡淡一句话：“愚不可及！”
茫然一愣，看着消失在空中的月神，弄玉心中羞愧瞬间变为了羞耻，羞耻的恨不得找个地洞钻进去再也不出来。擅作主张，暴发户式的自以为是，说的就是自己这般！瞧不上别人，殊不知，在别人眼里，自己不过是个突然得道的跳梁小丑，他们压根就没瞧得上过自己。
紧咬粉唇，咬出了鲜血。
五指紧握，紧握的指甲嵌入了血肉。
脸色越白，白的越来越没有了血色，好像死人一样，眼神空洞，泪斑斑。
哗！轰隆！
巨手碎裂，一股无形的力量托着她，慢慢漂向神都山主峰。
侧目模糊，只见阵法已破，少司命独立不支，一个个弟子倒下，月神虽及时补上自己的位置，但嬴楼剑气无双，匹练长虹，纵使月神都只能每次堪堪躲避。
……………………
青龙叩首！
照胆剑一点，虚空之中，剑气化龙，直冲月神。
月神手一抬，强大无比的念力形成一股无形的墙，快速包裹了剑龙，一合便是将剑龙给捏碎在虚空。
“起！”
嬴楼一声大喝，水雾避退，剑起入空。
锵！
剑斩虚空，但纤纤手指一抬便是一张无形盾牌，使得照胆剑宛如斩在了铜墙之盾一般，发出铿锵之声。
Ps：每天都在说要十更却每天都偷懒的自己，真心无力吐槽了。
…………………………………………。

016.攻山（八）
唰！
气层翻滚，双方倒退，但凌空虚点，很快稳住身形。※杂ミ志ミ虫※
嬴楼左脚微微弯曲，猛然伸直，如闪电消失于空，一剑强力的穿刺，仙人指路！月神侧身而躲，剑身刺透虚空带出了剑鸣之声从自己的胸前掠过，同时右手一挥，气掌若太山一般压向嬴楼，大有要将其脊梁骨拍断。
啵！哗！
气掌虽然拍中，但拍中的只是一个虚影，并非是真人，在关键的瞬间嬴楼凌波微步虚空横移，将凌波微步的潇洒飘逸发挥到了极~致。
凌波微步这轻功，本就不是段誉发挥出的那几分实力那么简单，真正的修炼凌波微步到极致，隐约能有趋吉避凶的效果，这就算是在天人合一的先天境界当中，也绝对是一等一的轻功，更何况嬴楼已经逐步的融入了神行百变等多种轻功为一体，运-用自如。
嗡！
剑鸣再次闪现，那带着金红色的一线光亮，快的让人眼皮发麻，就算是月神也没有大多的时间去思考闪退腾挪太多，只能再次侧身收腹向后稍加位移，然后重复刚才的后续一拍，虽然手段招式有所变化，但大概的意思和目标已久_一致。
铮！铮！铮！
变化在诧舌之间，嬴楼并非是一剑穿过而惯性向前到一定位移再行回返，而是在过了她身子的时候，就忽然来了个‘燕回返’，当然，更让她一惊的是，速度和杀伤力什么的，居然丝毫不减，反而有所增强。
刚才有距离也只能是堪堪，可见这速度是如何的惊人，而今这般的距离，自己再如同刚才那样躲，她真的闪过一丝念头，这会直接顺着自己侧身而穿透了自己的一对软团，来一个串葫芦一般串在一起。
双手一合，一个阴阳的透明手掌出现在了手心。
嗤！
剑尖很快，所以在手掌出现之时，就已经刺了过来，刚好点在了这手印之中。
嬴楼嘴角闪过一缕诡异的笑容，左手一招，凌空出现了一把剑，一招挥洒而出，其速度和力量丝毫不弱于照胆剑的这一下，月神秀眉一簇，虽早有耳闻嬴楼有手段左右互搏，甚至半路召唤出剑出手让人防不胜防，但并没有太大的去关注这种事情，在她看来，左右互搏只要做到一定放空的形态，做到并不难，至于召唤剑什么的，应该是在袖中藏剑。
面对突然而来的第二把剑，月神并不吃惊，这是预料之中。
手指一弹，手掌分叉，抓住了第二把剑。
只是，这第二把剑刚抓住，第三把剑，第四把剑，第五把剑出现。
这就不得不让月神有些心惊了，这一把把剑一看就不是那种珍宝一样的软剑，而是实打实的硬剑，他藏着一把就算了，这突然出现的四五把是什么意思？甚至转眼第七把剑出现了，这……这有点超出了自己的预想之外了啊！
吃了嬴楼这法子的人月神已经不是第一个了，但是基本上都死了，活着的例如燕丹这种，根本不可能还去将这种事情告诉给别人，更别说是告诉阴阳家了，而只要是不曾亲身经历，任谁也不可能想到嬴楼真的有这种召唤的非…常人手段。
藏兵于虚空之中！这是只有仙人才有的手段吧？
月神不是第一个这么想的人，燕丹在更早，但也绝对不会是最后一个。
“定有蹊跷！”月神心头深沉，嬴楼不不是神仙，但表现出的手段却是藏兵于虚空之中，所以这件事肯定是另有蹊跷！可是，看着转眼第九把剑出现的时候，她再也撑不住了，不能再这样防守了，太被动了。
不管嬴楼用的什么蹊跷，自己都必须破了眼前这个局！
想着双目忽然绽放出光芒，一股星辰的气韵围绕她出现，强大无比的意识绽放出魂兮龙游这个看似普遍简单，却分在不同人手中才能发挥出真正威力的‘禁术’！
九剑齐出，魂兮龙游冲波而上。
空间扭曲了片刻，两人身形也变得扭扭曲曲，随后就看到一层层的涟漪在空中不断的荡-漾开来！这让下方之人不由自主的朝着两人看去。但根本看不清楚两人的交手，一切都是水中月一样，弯弯曲曲，看不真切！所以不知道两人到底是交手了多少回合，用了什么手段，故而直到两人再度分开，也没有看清楚两人到底谁胜谁负。
一阵风吹过，一阵凉风吹过。
· ·····求鲜花 ·········
水雾慢慢的升腾，那空中的一把把断剑不断掉落！
看起来是嬴楼吃了亏，但很快，让人难以想象的是月神似乎有些脸红，双目闪过羞愤，月神胸前的衣裙微微的露出了无数的雪白，那是……那是被嬴楼的剑气割开的一道道‘伤口’，几乎包括了月神整个胸前。
“杀了他，本座要将他碎尸万段！”月神羞恼怒叱。
话刚落音，出现了二十四个身影，那是一个个身穿黑白劲装之人，看起来岁数都已经三十到四十左右，个个散发出一股惊人的戾气。
曹操等人此时已经将那围着自己的一干人解决的差不多，看着月神羞怒，阴阳家新一批高手出现，无不是想要前去支援，但，那边有帮手，这边同样的也出现了新的一批人！和那边不一样的是这些人身穿星辰长衫，只有袖口绣着不一样的颜色。
.. .... ...
…………………………
黑白劲装的都使用长剑，使用的都是极为不凡的剑术，姑且看他们的阴阳合一，刚柔并济从不分离，可以称之为阴阳剑术！
行家一出手，便知有没有。
嬴楼不敢大意，眼见三剑而来，照胆剑一脱手飞向一人，随后双手摊开，拧住剩余两枚剑尖，身体后翻，躲开中间一剑，手指间两柄利剑立即扭转，一名聪明圆滑些的阴阳剑士跟着做出一记翻滚，才使得佩剑不至于脱手，另外一名动作迟缓一些，虎口开裂，鲜血直流。好不容易保住脸面的剑士才暗自侥幸，一股力道就由剑尖涌至手腕，身体被气机凶狠前扯，正想弃剑后撤，嬴楼拎剑侧移，如鱼游水，手背猛然拍在措手不及的剑士胸膛，喷出一团猩红血雾，踉跄后退时，嬴楼抬脚高不过膝，蕴含巨大寸劲的一脚踹在剑客小腿上，让其身体腾空前扑，紧接着一记膝撞在那人额头。
头脑开花。
仅是象征性抽搐了两下，就带着这一生的荣辱起伏迅速死去。
行云流水的一个位移滑行，抓住了已经被刺穿心口的那人身上的照胆剑，剑气一扫一百八十度，将周围之人瞬间逼退、击退！
………………………………。

017.攻山（九）
虽然不知道这些黑白劲装之人从何而来，隶属于阴阳家什么部门，但从其一身的戾气来看，明显已经不是寻常的剑客那么简单，估计和所谓的山魈应该是差不多的存在，属于那种平时见不得光的部门，做着一些黑暗之中的事情。@杂灬志灬虫@
三人齐出居然被秒杀？七人七剑瞬发，任何一把剑，都带着不计生死的劲头气势，似乎和一些江湖豪客一样被激发了澎湃血性，每一剑皆是攻敌必守窍穴。
嬴楼也不急于杀敌破阵，游鱼滑行，像是优哉游哉闲庭信步，仗剑的修长身形潇洒躲避，除去几剑撩刺下盘，有过移动，其余七八息内挥出的几十剑竟然都没能让他双脚离开原地，儒雅如士子模样的年轻人身体仰去复起，“五七三”潮起潮落，只是偏偏不倒。
任你千万剑来袭，我自双脚生根。
在那边一名冷静观战的金冠紫衣男子不知何时，挡在月神面前不远观战，但此时，感觉到后背一股寒气杀机，不由回头一看，很快又调回了头，一剑出鞘如龙鸣，剑气隐隐萦绕，在七剑间隙朝嬴楼心口刺出歹毒一剑。
嬴楼双手抱圆，笼罩住长剑，和他心口近在咫尺的幽绿剑芒不得前刺分毫，手心再度画圆，剑身随之流转。这使得和湘君有五六分形似的紫衣男子微皱眉头，不去强硬握剑，而是掌心推在剑柄上，终于向前推出几寸。
嬴楼向后飘去，连这一刺和后面刺来的七剑一齐躲掉。
时刻关注场内局势的另外之人，立即泼洒一波剑气围绕嬴楼，不求杀敌毙命，只求不给嬴楼这厮换气机会。
一气换一气之间，正是如同阴阳间隔的紧要时分。
那些势均力敌的生死搏杀，比拼的就是换气技巧，当然还有气机充沛程度，双方绞杀，如气囊互相针刺，就看谁漏得更慢一些。只是可惜，已经步入先天初境的嬴楼不进反退，使得对方剑气不断放空之余直扑紫衣男子，紫衣男子脸色微变，以气驭剑，带剑折身而退。
而嬴楼照胆剑剑气忽然暴涨，硬抗六剑，五指成钩，按住一颗脑袋，指尖磅礴气机所致，将其炸烂。双手卷袖结青丝甩荡出去，剩余六剑完全失去准头，一番杂乱无章的横冲乱撞，再无起初井然有序的凌冽气象。
噗嗤！
剑起剑落，六人陨落，嬴楼身不染血，从容而出。
咄！剑如流星，庞大而澎湃的剑势，化为一条巨长的光线，朝着剩余之人飞了过来。
“散开！”紫衣男子急忙喝道，但是已经晚了，剑太快，瞬间一下，一连串三人不曾躲闪开来被一剑穿胸而亡！而这还没有完，嬴楼脚下一踏，地面裂开，浑身上下燃烧起了蓬蓬火焰一般形成巨牛，随之野蛮冲撞。
嘭！
这和之前的巧力是真的不沾边了，这特么的完全是在野蛮冲撞啊！这特么用的完全是外修的手段啊！看这架势……紫衣男子意识到了极度的不安，踉跄一个位移，还没落地就听到了耳畔传来几声惨叫，五个人吐血倒飞了出去，飞出了老远才重重落地。
二十四人，转眼就只剩下六个，紫衣男子和他们无不是脸色怪异起来，这特么到底是什么人？内外兼修？还如此恐怖！
剑法超神、身法超神、内力超神，这也就罢了，毕竟这三样是可以相辅相成的，天才到一定境界也可以理解！可你特么的还将一身横练功修炼到了刀枪不入的金身状态，还能左右互搏，还能虚空唤剑，手指夹剑，手指弹射等等绝技，你特么是在开玩笑么？
世上居然会有这样的人？
数百年来，甚至是上千年来，都没听说过有你这般‘无耻’之人吧？
内外兼修的有，江湖之中不说犹如过江之鲫，但每过那么些年都会有那么一两个，但多是分主修从修，只有一样能够达到超神境界，极少有内外都达到这般超神的！剑术绝艳的有，江湖之中每隔十年就有一大批青年天才冒出来，可是左右手同时施展不同剑法，那可就是一绝了，似乎只有一百二十年前传说出现过这样一个风云人物. .....
至于说什么的虚空唤剑，那只怕要追溯到三皇五帝时代去了吧？据说那个时候可是天神满地走，仙女四处游的时代才有！
天才经常见，但如此天才的，怎么感觉就那么不真实！
防御，破不开！剑术，不够人精妙！功力，不够人深厚！武器，不够人锋利！轻功，不够人快速！这还怎么打？就算是寻常的一流高手稍有不慎都可能被他几息时间内秒杀吧？
“咱们，继续！”
嬴楼嘴角莞尔，看似轻松，却是给人一种异样的邪魅妖怪之感。
唰唰唰唰！
身形闪烁，六人很快被解决，当最后一剑措不及防的出现在紫衣男子身后并且一剑穿透了他后背的时候，他才茫然反应过来，这是什么时候……的事？回头吐血，看着已经不知道什么时候换了一套衣服的不远的月神，伸手：“月……月神大人，救，救我……”
月神自然不会回应她，将死之人也就是无用之人，眼神只是透过他的方向，看着他面前不远的嬴楼，忽然一手出去。
嘭！
紫衣男子体内五脏以及骨头瞬间破碎，瞬间咽气撞向嬴楼。
嬴楼掠空，脚下一点，踩着紫衣男子就朝着月神飞了出去1.7，和之前一样，仙人指路，依旧是朝着月神的一对绵团而去。
泥人还有三把火。
刚刚就被嬴楼给阴了，弄的自己春-光-乍-泄，眼下又来这一招？
她可不是弄玉那个战斗经验稚嫩的雏鸟，吃了一次亏了，还想让自己吃第二次？手指微曲，真气涌动，手指之间出现了一条条的星辰气机，而后双手结印一合，隐约看到她身旁有星辰倒转，日月合璧，参合斗转。
日月经天！
怀天道，包天心，嘘吸阴阳，吐故纳新，与阴俱闭，与阳俱开，与刚柔卷舒，与阴阳俯仰，与天同心，与道同体。
………………。

018.攻山（本书完）
嘣！
月神一招，巨大的力量将嬴楼推了出去。﹤杂⊙志⊙虫﹤
水雾在脚下凝聚成云，而后缓缓飞升于空，发丝微微向上浮动，广袖宽松，粉玉腰带，那一身宫装，锁骨雪腻，纵然看不到面容，但就光是这身段和这个时候营造的这种气氛，就足以让人下意思的想到女神二字。
“嬴楼，我本不想取你性命，这一切都是你咎由自取的！”月神的声音高漠而虚渺，在空中震荡，真的有一种女神一样的感觉。
“你以为营造出这幅高高在上的样子，就能抹掉你被我看了你胸前的两团的事实？不得不说，很白，很大，可惜了，我这还没来得及帮你揉一揉，要知道，女人的两团被男人揉一揉，能够变的更大！”嬴楼略带几分回味的朗声高喊。
“住口！”月神何时听过如此调侃？差点没从云端之中一个15趔趄掉落下来，羞愤而恼怒，咬牙切齿，混账！本来这件事还有余地，但被嬴楼这般一吼，那就是等于告诉了天下人，自己的胸被嬴楼给看了，这和看了自己的全身有什么区别？
高高在上的她，何曾有过这般的羞辱？
娇呵一声，五颗星星环绕的星辰掌力，日月交融的强大手印呼啸而来。
怀天道，包天心，嘘吸阴阳，吐故纳新，与阴俱闭，与阳俱开，与刚柔卷舒，与阴阳俯仰，与天同心，与道同体！这一下，天道参合于其中，天心包含在其内，阴阳卷舒，刚柔相济，化身为道体，和天同心，堪称她最强大招之一。
这一手印，虽还没有打在自己身上，但嬴楼能够感受到这股力量的强大，这其中包含了天地之间的气息，带着一种不容冒犯的教律一般的力量，正是如此，嬴楼没有接手，而是选择了退让，脚下一踏，已经闪出了数丈。
沙沙沙沙！
风吹细沙一般的声音，嬴楼目光一怔，那因自己躲开而继续拍下的手印，但凡遇到的东西，在瞬间就丧失了颜色，而后似乎有一股天火般的高温瞬间将其化为了沙砾。
好重的死气，好霸道的手段。
这若是拍在人身上，还能有命在？
“倒要看看你能躲到几时！”月神了冷漠的声音传出，天空一闪一闪星星不断出现，不过短短一盏茶功夫，太阳开始被日食，很快，就变成了晦暗的咖啡一样的颜色，而月亮这个时候从东方亮起，直接盖过了太阳，慢慢来到了月神的正上空。
哗——
沙沙沙——
嬴楼左挪右移，所过之处很快就被风化！这杀招真特么的猛爆了！
“打不到啊，月神妹子，加油啊，哥哥我可是忍不住的想睡着了……这样吧，看在你身材还不错的份上，你若是打到我，今晚上我就勉勉强强先不举办婚礼就和你洞房，鸳鸯合、鱼比目、山羊对树什么的，招式任你选，你上我下让你骑……你要是打不到我，那就动作任我选，我上你下任我骑，怎么样？”嬴楼一边闪，一边狮吼功般高声。
月神虽极力让自己冷静，仍旧气血涌动，什么时候，敢有人这般淫秽不堪的调戏自己？还鱼比目、鸳鸯合，洞玄三十六式这种书虽然不曾看过，但多多少少听闻过！毕竟，阴阳家可是从道家分支出来的，这可是道家比较‘经典’的书目之一。
“日月经天，河海带地！咄！”
嬴楼纵身一踏，却是落地只是，脚下一软，低头一看，只见脚下一日一月映照其中，竟然变成了一片沼泽？最主要的是，这还不是幻术，是真的变成了沼泽地？
沙沙沙——
空间失去了色彩，一股无形力量锁定了这一方，紧接着拇指大小的一道道火光流星如雨扑来，而后在那天空之上，月神手印一变，再次化作了刚才的那风化一切的掌力紧随火光流星其后，丝毫没有半点的瞬间空隙。
哗啦啦啦——嘭！
淡淡的蘑菇云升腾起来，风沙一片，数米之内的东西尽数化为灰尘沙砾，一个硕大手印在地面呈现！一阵阵风，不断散开。
“公子！”赵云等人虽在远处，但目光从没有离开过嬴楼，眼看嬴楼被月神一招拍入了地面，而那手印又是那般的刚猛，怎么能让他们轻松的起来。
解决了？不由蹙眉。
貌似哪里不对啊——啊——不好！月神猛然抬头，却是马上又不由的闭眼转过头，手中出招，可已经晚了，赤-身-裸-挂的嬴楼和那小嬴楼似乎在喷这火焰一样，从天而降的一剑，幻化出无数的匹练剑气，狠狠刺了下去。
……………………………
………………
林中，大量的树木倒塌，地面乱成一团糟。
月神云裳半裸，浑身衣裙破烂不堪，大量的肌肤裸露出来，但此时她已经顾不得这些事情了，捂着自己的胸口，双目满是震惊。
“你……怎么可能……天人合一，天人合一，你竟然，竟然步入了先天？”850自己借调天地之力对付嬴楼，而他不仅逃脱了桎梏牢笼，还能快速的找到自己弱点，破了自己的防御，从天而降的重创自己。
天人合一的先天境！
嬴楼居然已经入了先天，震惊之后心头苦涩，自己的这力量的确可怕，借调天地之气看似厉害，可是她很清楚，面对已经感悟天地的天人合一境界的先天境，根本没有胜算！因为自己能借用，而他们却已经不是借调了，而是可以初步利用和指挥了！
“你真的是超乎了所有人的意料！”月神喘息道，都以为嬴楼是提着兵魔神来攻山，兵魔神才是他的底牌，可谁知道，他居然二十岁就领悟天人合一进入先天，在这关键时刻给了自己毫无反手的一下：“可是就算你入了先天，你现在又能还剩下多少真气？”
“这就要看你们阴阳家想送多少人头了！”嬴楼淡淡说道，随后一瓶丹药吞下，快速的化为真气！而看着这一幕的月神不由一怔，随之而来的就是一股浓浓的羞愤，因为那小嬴楼正在对着她连连敬礼。
ps：目录开玩笑，别当真！
…………………………。

019.紫部听令
兵魔神操作室的门外，李白、兰陵王、张飞正在对峙着湘君、云中君还有两个不知什么身份的四十来岁的中年男子。∥杂×志×虫∥
“一百息时间，足够否？”湘君淡淡道。
“不过区区几暗门排列机关，何须百息，给我五十息足以！”云中君看着那操作室的大门机关，很是自信笃定的说道。世人都说墨家和公输家的机关术如何如何了得，也都知道云中君徐福炼丹术乃是一绝，殊不知他对机关术也深有造诣，虽可能比不上公输仇和班老头，但也绝对是江湖之中的翘楚。
“如此甚好！”湘君说罢，已经带着身旁两人出手。
三对三，李白对湘君，另外两个中年男子各种对着兰陵王高长恭以及张飞张翼德，剩下的徐福踏步上前，脚下幻化出一道流云，整个人缥缈烟雾一般朝着操作室大门而去。
“老铁！你个狗头还不死来！”张翼德的声音乃是天赋，一声之下，就算是云中君几人都不由的手下慢了半分，太过狂暴。
“嘿……那边的那个老头，看箭！”声音从另外的一个侧面传来，随之647而来的就是七连珠的飞箭，每一支箭都带着一股淡淡的图案花纹真气圈，沉重又迅雷，徐福瞳孔一缩，急忙一闪，连连后退，直到退后两丈左右，眼前身影一晃，男子骑着一头巨狼站在了自己的面前，手中黑金大弓，手中已经再度挽起三支箭，嘴角噙着哂笑瞄准：“想要过去开门，还得先过了我手中的金乌弓才行！”
嗖嗖嗖嗖！
说罢，成吉思汗手中的手已经松开，三连珠成品字嗖的飞向徐福数大要穴。
徐福袖子一甩，一股烟雾一般的气机出现在了面前，三支箭飞来的快，但却刚好都射在了这烟雾之中，而后手一甩，箭矢哒哒哒的落在了地上。
“雕虫小技！”徐福虽然的确是本事差了点，但也是准一流的高手，加上阴阳术手段，更是能屹立于一流中上毫无问题！而成吉思汗眼下不过十四级，和满级十五级还差了一点，所以也就在一流水准左右，和徐福差不多，但问题在于之前和李白等人都在兵魔神脚下已经打了老半天了，真气消耗的七七八八了，此时难免有些力量不足。
“是么？那再接我几箭试试？”成吉思汗可是草原之王，自然也有自己的高傲，三连珠奈何不得，那就五连珠，五连珠之后再配合一个大招可汗狂猎的技能，三连珠，五连珠，三连珠，五连珠，三连珠，五连珠，交替飞射！
嗖咻咻咻！咻咻咻！
箭如流星，徐福饶是有些准备，也不由十万头草泥马心头路过，这个世上居然还有如此快速的箭，尼玛，独自一个人射出一片箭雨？还每一支箭都蕴含真气，杀伤力和速度、距离都要远超寻常的箭啊！
夺夺夺夺！
左挪右闪，虽然不曾伤到，但样子的确是难看的要命，宛若猴子。
“该死！”云中君羞恼的暗骂，若非是被嬴楼那厮给炸的重伤在身，此时无法太过迅速的运转真气，否则一个大手印就拍了过去逼退即可，哪里会弄的这般狼狈！
咚！
湘君沉重的掌力拍在了兵魔神的墙壁之上，发出深沉的声音，然而李白两端突进，紧接着一个神来之笔快速的回位，宛若瞬间传送一般使得湘君的掌力拍了个空的同时绕到湘君身后，长剑飞舞，剑花挽起。
“大河之剑，天上来！”
爽朗的声音，带着几分的醉意，青莲剑歌的满天剑气朝着湘君笼罩而出。
湘君眉头一挑，双手合一，一个土色护盾圈围绕着湘君，满天剑气尽数打在了这(bfcd)护盾之上，当护盾消磨的差不多之时，剑气也已经无力，趁此一下，湘君脚下一跺，土龙滚滚，覆盖着一层青绿苔藓快速冲向李白。
李白脚尖一点，双手展开向后飞去，而湘君冷哼一声，手扬起一拍，无形之中的空间瞬间凝聚一个巨大手印，狠狠的朝着李白砸了下去。
“神来之笔！”
李白一声喝道，空中一个阵图出现拖住了李白，而李白趁此一股力量反弹，闪烁朝向湘君飞刺，而后一朵朵青莲绽放，淡淡的莲花清香扑面而来，湘君微微一个冷笑，面前无声而一个凸锥长了出来，狠狠的撞在了李白的身上，将李白直接吐血顶飞了出去。
随之，湘君朝着云中君瞥了一眼，纵身一踏，朝着成吉思汗凌空一掌。
成吉思汗胯下狼王嘶吼，起跳躲，而成吉思汗弯弓瞄射。
“紫部！”
空中的湘君忽然一句话，成吉思汗顿感不安，回头一看，一道紫光闪过，锋利一个东西在自己的头顶划过，亏得是自己警觉性强，缩头缩的快，不然这一下肯定被斩了！
“嗷呜！”狼王哀嚎之声，成吉思汗下一刻就只感觉狼王被狠狠的轰飞，自己虽然躲了过去，但狼王因为驮着自己，所以躲闪什么的肯定就不是那么的方便！眼看就要撞在陨石墙面上，他一咬牙从狼王身上一跃，空中飞箭，九连珠！
噗噗噗噗！
九支箭，朝着攻击自己的人飞射了出去。
九支箭刚刚射出，湘君的魂兮龙游就已经冲了过来，巨大的力量狠狠的砸在成吉思汗身上，成吉思汗吐血朝着下方坠落。
“五十息还有二十息不到！”湘君看向徐福。
徐福有些恼怒不悦，但一咬牙还是快速的朝着大门而去，目前来说，尽管不喜欢湘君这货，但，阴阳家毕竟是自己的立足之地，是自己的跳板，拿着鸡毛当令箭，总有一日自己要将湘君这厮给踩在脚下！
“找死！吼！”张飞嘶吼狂怒，身体斑驳裂痕变红，再次变身。
李白也缓了过来，极速朝着操控室大门赶去，但湘君霸道，根本不容他前行就拦了下来。
“我若是你，绝不再往前一步！”嬴楼的声音淡淡的传来，湘君神色骤变，道：“紫部听令，前部随我拦截嬴楼，后部辅助云中君破门！”
Ps：我的立帖为证你们进去看了没？没有一千字，所以是免费的！都去看看吧！我要奋发图强了！你们监督打赏我作为鞭策吧。
…………………………。

020.敬酒不听，吃罚酒
湘君话音刚落，嬴楼就已经出现在了众人眼帘之中。≮杂≒志≒虫≮
闲庭信步，所过之处，那半道上想要拦截的傀儡和阴阳家弟子顿感一股强大推力，将他们全部推了出去，几步一踏，便已经来到了三~丈左右。
湘君蹙眉看着嬴楼，双目隐隐的要喷-出火焰。
“是不是很奇怪，月神亲自出手，居然没能拦下拖住我？？”嬴楼嘴角莞尔一笑，随后，将自己肩上扛着的人一放，月神就这般婷婷的站在了众人的面前，衣屡破烂，面巾半遮，那头发也是散乱一团，而装饰银簪也倾斜欲掉。
“这……”别说是湘君，就连云中君也骤然停下了脚步转过头，神色一怔。
这是月神？
叮叮，砰砰！
兰陵王和张飞以及那阴阳家两个中年男子各自出绝招，剑气和气浪冲击开来，各自倒退，然后站位！而张飞也缩水起来，变身消失，整个人虚弱的踉跄，脸色苍白，好在兰陵王高长恭在边上搀扶了他一把。
“哼，虽不知你如何脱身，但，你以为弄个易容就想骗得过我？嬴楼，你太天真了！”湘君看着嬴楼，心中有一万把剑要将嬴楼给碎尸万段，但此时却忍了下来，因为他还真的是不确定嬴楼手中的是不是真的月神，如果不是，真是如自己说的是易容装扮而已也就罢了，万一是真的了？不……念头急速转弯，不可能，肯定不是真的！阴沉起来。
听着湘君的话，云中君和两个中年男子以及所谓的那些居然能隐身的紫部成员，无不是也缓了过来，吓了一跳，没错，肯定是易容术！
“易容术？”嬴楼嘴角微微一动，看了看月神道：“听到没，他们说你是假的！”
“……”月神干脆闭目，不言不语。
此时的月神哪里还有脸开口说任何话？
在自己的本部，自己居然被嬴楼给擒住了，这说出去，谁会信？
这是自己的屈辱，是羞耻，此时难道还要自己开口承认，帮这嬴楼不成？不开口，绝不开口，哪怕是要了自己的命，自己也绝不会开口半个字。
“我在跟你说话！”嬴楼道。
“……”月神闭目，一动不动，虽然感觉到嬴楼的不悦，但她宁愿死也绝不在这个时候，当着湘君等人的面承认自己成为了阶下囚，那样，简直就是让她比死还难受！
“你以为不说话就没事？！”嬴楼哂笑，忽然扬起手在月神的粉臀上狠狠的一巴掌，随之冷声：“别敬酒不吃，吃罚酒！让你的人给我马上停手滚回山上去，将我夫人请出来，否者，我就不是一巴掌打你屁-股这么简单了……别挑战我的耐性！”
羞-耻，羞愤，耻辱！
嬴楼这厮，居然敢打自己的臀？
银牙紧碎，恨不得将嬴楼直接咬死，可是可惜，此时的自己根本无法动弹，这嬴楼的手段真是怪异之极，不管自己如何冲穴，就是没办法冲开，就算是冲开了第一个，等你冲第二个，第一个又封闭了！
“有点意思！那我就要看看你到底能扛多久！”嬴楼冷笑，手中隔空一甩，月神头上的装饰尽飞出落下，瀑布青丝洒落，而后面纱慢慢的滑落，真正的面容显露了出来！美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔-软-饱-满的红-唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽冷静、含羞典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
虽看月神身段就知道长得不差，但是嬴楼没想到这月神还真的是绝色之中的绝色，丝毫不比大司命、公孙丽姬这几个差！
且看她衣屡破烂，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、高耸的软团，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，别说，见惯了美女的嬴楼都有几分心动了！
“……”浑身颤了起来，双目在寒气和怒气和羞意之间，不断的变幻，。
“云中君，你还在犹豫什么，还不赶紧破门？”湘君沉声喝道：“不过是个易容手段，他是在拖延时间，月神大人能调动星图，借力天地，不弱于先天，怎会被嬴楼这厮击败？就算是不慎落败，也不至于被这般擒住羞辱！”
· ·····求鲜花·· ····
云中君嗫嚅了一下，但很快明白了湘君之意，身形一动，带着人来到了操控室门前，看着这一个个的排列，深呼吸一口气忘却一切，脑海之中开始计算朝着其中一个按钮按了过去。
“看来，他们认出你了，是么？”嬴楼淡淡在月神耳边说道，看来湘君和云中君应该是都见过月神的容貌，不过这个时候……他们不想承认罢了！
“……”月神闭目微微撇开，此时的心里已经惊天骇浪，想要将嬴楼给活剥，若不是动不得，就算一死，也决不让嬴楼这般羞辱自己。哪里还有半点王族风范？哪里还有半点的君子之风？哪里还有半点的高手姿态？这厮纯粹就是个无耻流氓，畜生不如的东西！
.... ....
“很好！”嬴楼轻描淡写道，再次手掌一动，下一刻，月神的裙裾破开，而后顺着腰间裂开碎裂，肚脐和大腿都已经慢慢的露出，凑了过去，道：“你说，我要是当着这么多人面把你给剥光了，然后嘿……你说会怎么样？”
“你敢！”咬牙之中传出了两个很短且含糊的字节，带着颤。
“呵呵……”嬴楼道：“知道么，我最喜欢看着那些所谓高高在上的女人在我手下被我蹂躏的样子！而你，似乎要比一般女人，更让我感兴趣！”随后高声：“徐福，你确定你还要再按下去？可别后悔！”
徐福一顿了顿，但还是按了下去！
就在按下去的瞬间，咔咔的机械声传出，徐福一喜，但很快，手中一阵剧痛使得他惨叫起来，急忙抽出手，血肉模糊的露出手骨，周围的四面八方翻转，一个个圆孔出现，里面一支支弩箭对准着他们！
有机关，湘君下意识转过头，张飞兰陵王什么早已经不见！一张张铁网从洞口之中喷出！
……………………。

021.你以为我在闹着玩呢？
“不听老人言，吃亏在眼前！何必呢？”嬴楼淡淡说道，说的自己好像是一个老年的智者一样，让人心里怎么都觉得怪怪的。々杂じ志じ虫々
嗖嗖嗖——
弩箭铁网齐飞，交相而出，密密麻麻的如蜜蜂一般的蜂拥惨叫声连连响起，那紫部成员转眼就死伤了三分之一左右。
入操作室的路，其实并不拥挤，毕竟兵魔神如此之大，那路再小也有个最低范围，而今这个上操作室的道路，约莫两丈左右，有近六米的宽度，只不过加上这弯弯曲曲的一百来米的长度，这六米的确是显得好像有些单薄细小。
出现的紫部成员，大概在三十人左右，分为了两批，第一批十个人在云中君边上，剩下的二十“八六七”个人在湘君和两个中年男子身边。
看似六米的宽度，一个人，甚至是几个人都绰绰有余。
但湘君身边站着二十余人，这宽度就难免有点局促了，至少若是交手的话，施展不开是肯定的，更何况，此时的机关如此密集的输出，铁网配合弩箭，杀伤力和拦截力相辅相成，这点空间，能往哪里躲闪？
难免就有人想到往下跳，可随之而来的，连惨叫声都来不及发出。
低头朝下看去，一股热流扑面，不知道何时下面有了熔浆？怎么可能？这不科学！
白骨皑皑漂浮上来。
默默的吞了吞口水，这么快就融了，只剩下骨头，这温度该是多高？坑爹啊，这什么时候的事情，完全没有察觉啊！更何况仔细一看，下面也是有弩箭和铁网的，所以，想要跳下去飞向两边不掉落，除非你是轻功超绝，能够轻易的躲开铁网和弩箭，否者就只能是掉入岩浆化为白骨，不，应该说，连白骨都不曾留下，很快就会化为熔浆的一部分。
“摆在你们面前有两条路，第一，跳下去，第二杀过来！至于说后面的操作室大门，呵呵……我劝你们还是别去送死了！”嬴楼淡淡说道。
兵魔神作为上古机关术的精髓所在，操作室四周自然有着机关保护，不然随便来个高手轻松的就能闯进去，那操作的人岂不是贼没安全感？兵魔神还不是说易主就易主？
之前在楼兰地下的时候，那是因为不管是盗跖还是墨玉麒麟等，都对机关术不是很精通，而且时间紧迫，没办法去逐一了解操作室，这才有了一而再易主之事，而放在公输仇这里，研究了几个月，自然摸透了一切，所有机关和暗门全都开启，想要破开兵魔神，除非你有蚩尤剑的锋利和小黎那般女神赐予的力量，否者，难度不是一般的大。
当然，这一点除了嬴楼等人，别人是不可能知道的，因为兵魔神一直都处于‘封印’状态，除了当初在楼兰大战的时候的那点信息传了出去之后，其他的信息少之又少。想来天下人都会下意识的陷入楼兰的‘争夺’大赛的那种误区——兵魔神可以抢控制权的！
唰！
湘君闪烁，欺身而来。
嬴楼嘴角微微的一个冷笑，将月神胸前的一大块撕了下来。
眼看湘君掌力即将到达自己的面前，而嬴楼一手抓着月神的最后一点遮羞布，月神那星眸不断的发颤，眼看自己就要完全赤果，不管何等的意志此时也荡然空白，发出似尖叫似冷漠似羞怒似不甘似命令的声音：“姚舜，还不退下！”
呼！哗！呜！
掌力向上抬起了几分，直接在嬴楼头上一尺左右的地方飞了过去，而湘君空中翻腾，而后两个旋转陀螺飘然飞到了不远处，手中连续两下，将飞来的弩箭和铁网打飞。
“住手，都给我住手！”
声音高昂激烈，硬生生的盖过了一切打斗声。
叮叮叮叮——
弩箭和铁网以及长剑、气刃碰撞，慢慢的停了下来，机关停止，而阴阳家紫部成员再次死了七八个，剩下的还有数人被铁网受伤网着。
“是月神大人？真的是月神大人？”月神的容貌不是一般人都能见过的，更何况紫部成员一看就不是能够堂而皇之出现在太阳底下的成员，自然也就不可能见过月神的容貌！但，容貌不得见，声音却是怎么也忘不了的. .....
月神终于出声了，就连下面正在和楼兰勇士厮杀的一些阴阳家弟子都不由的停下来了手，朝着这上方这个螺旋顶部的操控室望了上来。
“湘君大人……”边上的中年男子来到湘君身边，小声喊道。
“好一个读心术，差点连我都想要信以为真了，看来大司命和女英那两叛徒还真是对你毫无保留，连阴阳家禁术都传授给了你！”湘君虽然退了回去，但却也没有直接承认，而是直接将这一切归之于读心术。
“……”月神星眸微微的一缩，虽然心里不得不承认姚舜此时用这种办法来不承认的确不失为一种上乘的选择，顾全了阴阳家和她的面子，同时也能够让阴阳家的弟子尽量保持士气，还能让嬴楼的‘奸计’无法得逞！但，她心中还是有一种莫名的恼怒和不爽。
“没想到，这货野心不小嘛，看样子是想要取你而代之的心思不是一天两天了！”若是分辨不出湘君是否认出月神也就算了，这都显而易见的事情了，还在这放什么遮拦布？
“住口，嬴楼，2.8你莫要逼我太甚！”月神声音愤恨而充满着寒意。
“嗯？”嬴楼看向月神这精致的脸蛋儿，随后发出呵呵的冷笑，手指在月神的脸上微微的划动，慢慢的来到她的咽喉，月神闭目想到了接下来的羞辱，但很快让她呼吸困难的是嬴楼毫不留情的捏住了她的咽喉，慢慢的往上抬，肃然而冰冷的带着几分戾气：“阴阳家护法我已经杀过一个了，你真以为自己有几分姿色，我就不会杀你？好生的让你配合，你却在这给我装什么高贵圣女，给脸不要脸！老子今天是来杀人的，你以为我是在跟你闹着玩呢？”
ps:出现了点意外的急事，嗖，我回来了。
……%…………………………。

022.藏拙
月神无法挣扎，但瞳孔明显闪过一缕慌乱。*杂志虫*
月神并非是一个真正的超脱的女人，尽管大部分的出场时间来看，她是高贵而且冷漠，不染尘世的感觉，但从她对绯烟的态度就可以看得出来，她一心就想要将绯烟给踩在脚脚下，那已经不只是出于阴阳家叛徒的态度了，甚至是带着愤恨和嫉妒。
这种愤恨和嫉妒，大概可以划分为两个方面。
一个方面，月神和绯烟都属于那种决定的天才，可是，绯烟总是能够胜一筹月神，在阴阳家这个地盘上，这也就是意味着月神始终要在绯烟的压制下，地位在她之下，听她的指挥，甚至是接受她的训话，长期以往，心中如何能够释然？
另一个方面，绯烟的出身是要比月神高贵的！这一点上，或许别人不会提，但是因为有第一方面的原因，所以这就成了月神一个最大的心理障碍。
月神是心有所求的，不是一心求道为阴阳家未来发展的女人15。
心有杂念，自然也就不会真的不畏生死。
所以，她慌乱了！
嬴楼是真的敢杀而且会她，那之前的二流子猥笑都不过是伪装。
呼吸越来越困难，眼前一片发黑，感觉自己就要死去一般，回想起自己之前的各种高高在上，从未想过有朝一日，自己居然会和死亡如此近距离接触，而自己并没有想象的那么强大，好像自己的性命也是蛮脆弱的。
“……”眼神朝着湘君等看去，而湘君略带蹙眉，并没有要动手的意思，这也就说明了，自然没有要救自己的意思！
“湘……湘君大人……那，那真的……真的是月……”声音喘息，从那下方的通道之中传来，是一个阴阳家火部的弟子，看着被嬴楼即将捏死的月神跑了出来，大声的喊道。
呼！嘭！
话没有说完，那就不用说了！
除了身边的两人看到湘君出手了，其他弟子还没反应过来，那个火部的弟子已经捂着自己的心口，慢慢的吐血，然后萎靡的倒了下去！双目圆睁，似乎并不明白，为什么会这样？自己是来通信的，是来告诉月神大人被嬴楼抓了的事实，可湘君长老直接对自己出手？
自己的长老对自己突然下了死守，以至于这位弟子根本反应都没反应过来，当然也怎么也没想到，自己的长老会杀自己，而且是当着这么多人的面。
“这不过是嬴楼的苦肉计罢了！”湘君眼眸阴鸷：“不必相信！既然夺不了兵魔神，那擒贼擒王，拿下嬴楼也是一样的！”
事到如今，他不想退，也不能退，若是退了，自己就败了。
事情闹的这么大，死了这么多弟子，甚至是一些不下于长老级别的高手也死在了这次战斗之中，月神被擒，新任的那个弄玉的东君也半废，还有山魈、紫部成员，再有边塞的那个傻不拉几的废物小孩，这些全都加在一起……自己若是败了，那结果如何不用多想，东皇阁下是断然不会放过他，就算不死那也是不知道多少年的生不如死的囚禁。
看着湘君再次出手，而且是带着那两个四十来岁的阴阳侍出手，云中君痛苦之中一怔，而后牙疼的有些咒骂，嘛的，你死别拉着我啊！混蛋！本来就对湘君这货不满，但自己没办法，没想到这厮是在作死的路上越走越远了！
若真的嬴楼手一抖，月神呜呼，东皇怪罪下来，自己可就真的是冤死了！不过，嬴楼这厮，特么也忒恐怖了，连月神和新的那个东君都搞不过他，而且看起来似乎还精神不错的搞定了两大绝色高手美人，这该是多么的老司机啊！
我靠！
目前看，偏偏自己好像还不能拦，自己这么一拦好像招惹的麻烦事更大，就算没事也有事了！到时候月神不管死不死，只怕都会恨死自己！妈妈个蛋的，不对，手有毒？看着已经犯青的胳膊，徐福似乎福临心至，一个绝妙的念头闪过，拉住边上的一个紫部成员，面色痛苦狰狞：“快，快带我离开，有毒，好霸道的毒……”
轰！嘭！
龙吟虎啸，降龙十八掌和湘君对碰在了一起，剧烈的响声和强烈的罡气，吹动的周边之人都不由自主的用手遮挡，而气浪翻滚到了云中君徐福这里，徐福噗的一口黑血吐出，然后就晕厥倒了下去，那紫部的一个小头头见状，一咬牙指挥两人带着云中君先撤退，另外分出了几人，让他们掩护，保证云中君的安全。
…………………………
………………
整个通道已经变成了另一个世界，上有雨水不断滴落，下有淤泥不断流淌，嬴楼和湘君对视着，双方都带着一股狠劲，任由雨水落在自己身上！许久，积着的雨水和淤泥开始剧烈颤-抖，不时跃至空中然后落下，就像各国每133年祭里男女们疯狂的舞蹈！
湘君不弱于月神，他，藏拙了！
上善若水、皇天后土、白露欺霜，他至少修炼了两种属性的阴阳术，且造诣极高，单方面只怕不会比女英差多少。
这是个藏得极深的人，估计只怕是若非是到了今天这一步，所有人都要蒙在鼓里！
激烈的碰撞，坠落的雨滴，都变成了锋利不可抵挡的小刀子！
无数雨滴如无数把锋利的小刀，从上方落下，落在通道上，落在下面的熔浆上，落在通道上的混杂淤泥成为泥浆流动，而落下在熔浆上的，快速化为水蒸气，重新升腾而上，而且越来越多，水蒸气越来越多，最终多的好像浴室里的‘浓雾’。
浓雾之中，两人砰砰的声音不绝于耳。
所有人都不敢上前，只因为双方真气碰撞的力量太大，他们根本帮不上手。而就在这种情况下，一个身穿紫色衣服的老妪(yù)，拄着拐杖，慢慢的走了进来，而也就是这时，嬴楼忽险胜一招狠狠砸在了湘君身上，湘君爆飞，嬴楼趁势天外飞仙、剑神一笑、点天灯将湘君笼罩。
…………………………。

023.神交已久
剑气无匹，湘君勉强召唤出土墙抵挡住了天外飞仙，水幕挡住了剑神一笑的绝杀，但，点天灯的从天一剑，锋利的刺透了他所有防御。⌒杂§志§虫⌒
哧！
一剑刺入体内，好在的是湘君及时调整挪移了一下，剑只是透过半边胳膊，并没有直接穿透自己的心脏，但巨大的剑力也是足足将他钉在了地面上一般，他清楚的感受到，这连熔浆都融化不了的陨石通道，被嬴楼的剑气透过自己而应该钉入了几分。
这是何等强大而锋利的剑气？
这还是先后和东君弄玉以及月神大战之后的情况，这厮，怎么会如此厉害？
虽然早先料想到了这厮肯定是藏着身手的，也想到了他进步的速度，但，这进步的速度未免也太过恐怖了些！这……这天地大势的一剑，难道……神色不由的极为难堪起来，天人合一？难道已经是天人合一的境界？
天人合一，肯定是天人合一，只有如此，才能解释的通他的剑为何会变的这般诡异锋芒，每每都让自己力有不逮，好似被强行压制，挥手之间借用了天地之力，这才让他本来就极快无比的剑变的更让人难以捉摸和抵挡。
他居然天人合一的境界了？
再想到先后大战三大顶级高手，其内力之充沛，很明显，不仅仅是领悟的境界达到天人合一，其功力……还会是已经先天之境了么？
是了，肯定是了！湘君不是傻子，所以念头一过，基本上就确定了自己的猜想，回想起交手的一幕幕，所有的答案呼之欲出，那已经不是一个顶级的一流剑客或者是半步先天什么的划分该有的实力了，因为自己差不多就在这个阶段，而他却完美的压制自己，难怪……难怪月神动用了星图还会败的如此之快。
天道不公啊！
为什么？
明明自己已经修炼进步的极快了，特别是上一次潇湘谷重创之后，自己回山之后连续顿悟，上善若水，白露欺霜以及皇天后土，三法融为己身，其根基之深厚，其造诣之精纯，只等白露欺霜大成，自己就可以直接冲击玄同先天，甚至陆地神仙，可以说，自己的未来绝对到达阴阳家所有先贤都不曾达到的顶峰，超越东皇也是轻而易举。
明明只要自己三方融合大成就完全有把握超脱于天下，成为阴阳家数百年来第一人，可是为什么，为什么要杀出一个嬴楼这样的遗质子？
这遗质子才双十的年纪！双十的年纪！可是已经参悟天人合一，登入了先天之境，如此妖孽，碾压了一切老辈和同辈，往前数百年没有人如此，往后数百年只怕也难以有人超越，这样逆天，天道难道真的有眼睛么？明明是他夺了自己的妻子，睡了不要紧，还把心都给挖走了，这样一个人，居然也能参悟天人合一，也能快自己入先天？
“我本还想有朝一日等我抽出空再和你算账，但是，没想到你这么的急不可耐，我还没去找你，你却自己来招惹我！你也不看看你是什么货色，也敢来找我麻烦？既然你敢来招惹我，那就要招惹我付出代价々‖！”嬴楼踏步，步伐轻盈。
一步，两步，三步，九步登空。
空中停顿，金红的剑芒骤然绽放，九柄剑出现环绕在身边，为之披上了一层光泽，天神降临，鹰踏一脚，脚下带着剧烈的真气涌动，流星坠地呼啸而下。湘君脸色惊变想要躲闪，但穿透肩膀的伤，死死的将他叩在原地。
自己不想就这么死，湘君心中咆哮，一声大喝，咬牙就准备滚动任由照胆剑将自己的肩膀割断，如此自的左手基本就半废，但总比就这样憋屈死了的好。
呼呼呼呼！
来不及了，湘君惨叫，滚了出去，锁骨和肩胛骨同时断裂。
砰！
嬴楼一脚狠狠的踩在了照胆剑边上，而身上的九柄剑剑气嗖嗖嗖的插了下去，泥土飞溅，嬴楼嘴角冷笑，脚下一弹，弹腿瞬间踢了出去，九剑剑气横扫，略有横扫千军之势，朝着滚出去的湘君紧追而上。
青雷滚滚，泥浆肆虐，湘君右手拍在泥浆之上，调动一口真气翻腾向上旋转，看着下方穿过的剑气和那磅礴真气，还没落定，嬴楼已经再次腾空朝着他踏了下来！相较之刚才的那次，这次，更加的暴力和迅速。
避无可避！第一下自己可以弃车保帅废了一条胳膊，但这第二下自己已经人在空中，若是没有受伤还好说，可以强行反身，但此时被嬴楼连续两下创伤，胳膊骨头断裂，鲜血横流，想要空中反身还躲开嬴楼的几率几乎为零。
咚咚咚咚！
声音似鼓，湘君落地，看着眼前，老妪站在他的面前，为他挡住了这致命一击！
“．〃紫婆！”湘君喃喃，眼神闪过一抹希冀。
“紫婆？”嬴楼落定，看着面前的这个老妪：“还真是打了小的来了老的！阴阳家今日真是让我开了眼界了！呵呵……也好，动手吧，正想看看阴阳家到底有多少老怪物！”
“叔公子说笑了，老身这一把老骨头可不是你的对手，而且老身前来并不是与你动手的，我是奉了我家主人之命，请叔公子前去一会的！”老妪满脸沟壑，鸡皮一般的皱纹布满整个脸颊，身形佝偻，但却有一种难以言喻的气场，让(了王的)人不可小觑。
“紫婆，紫部，这紫部成员，多半就是阁下的直系手下了？”嬴楼道。
“不成气候的一群猴崽子而已，让叔公子见笑了！”老妪紫婆道。
“你说你家主人请我一会？”嬴楼淡淡道。
“没错，老身的主人想必叔公子已经猜到了，正是阴阳家之主东皇太一，久闻叔公子大名，神交已久，今日相近，正好一唔，还望叔公子勿要推辞！”紫婆不缓不急的微微说道。
“神交……已久？”嬴楼说着，忽而哈哈大笑起来：“东皇太一，你还真是不要脸之极，神交已久？还真是会为自己脸上贴金，想要与我降谈就亲自前来，何必惺惺作态，装模作样，让个奴才前来，你就这点胆色？！”
…………………………。

024.谈判
哧嗤嗤，喀嚓，轰。∮杂∝志∝虫∮
整个世界都在变幻，遮云蔽日的雷声阵阵，银蛇狂舞，好似要将这个世界都给毁灭一般，狂躁而起的大风，密雨一般的树叶吹打。
嬴楼站在原地，冷眸看着眼前的这一幕。
面前的老妪燃烧边缘，化作了灰尘消散，而后周围的一切老照片燃烧，变色之后化为了燃烧的尘烬，在大风吹拂之中，火速的消散的无影无踪，而那被烧完吹散的后方，露出了新的一片世界，一个满天星辰带着淡淡紫光的空旷大殿。
大殿之中，嬴楼站在十余丈长，一丈余宽的白玉之上，尽头是一个神座，极尽煌煌，颇有九天之上那天帝座位之感，空中有一股肃杀而庄严的神圣气息，星辰在默默的流淌着光芒映照衬托着这个空间。
空间无边之大，世界无边之渺茫。
虚空无数，交相辉映。
嬴楼踏步，但随之而来的感觉是，自己踏出了几步和没踏出一样，依旧是回到了原位。
嘴角微微一抿，眉宇轻蹙，看着这星空，许久之后，平静而高阔的声音道：“怎么，这就是你东皇太一的待客之道？区区一个幻境，以为就能困住我不成？”
413
“叔公子说的对也不对！”神座之中，一个身穿大袍的男子伴随着声音出现，宽大而松蓬的大袍，将他的面目全部遮挡，使得外人根本看不清楚，纵然是嬴楼也无法看清他的面孔：“这里是阴阳神殿，这片空间乃是我阴阳家先贤领悟了空间之力之后开辟的！所以，是幻境，但其实又很真实！”
“开辟空间？”嬴楼不觉得阴阳家有这个实力。
“或许别人不理解，但叔公子应该很容易理解才是，那楼兰的地下世界不就是所谓昔日的九天玄女利用自己的全部神力开辟的一个世界么？以自己一生的神力修为，为楼兰造了一个最后的栖息之地！”东皇太一的声音很空洞，但却不急不缓很有力度。
“阁下是想跟我说，你们阴阳家也出了个女神？”嬴楼淡淡道。
“九天女神只有一个，她其实也并非是真正的女神，说到底，也不过是个修炼有成的女子罢了！或者，应该称之为伏羲之女，或许更为合适！”东皇太一(bfea)轻飘飘的说道。
“……”嬴楼微微蹙眉，看着东皇太一等着他继续说。
“这个世界的确是有神，但，并不包括楼兰的那位女神，真正的神，早已消失在了这个世界，具体为何消失，已经无人知悉！如叔公子应该听闻过不少的神话传说，那些，若是在伏羲年代之前或许为真，但在其后，都不过是为了塑造一个有凝聚力的谎言罢了！”东皇太一侃侃说道：“充其量也就是一些修炼有成的大能罢了！只是，上就算是如此，大能到如今也是没有了，千年前的一场神魔大战，就算是所谓的大能，也早已经彻底的消失了。”
“阁下可知道咸阳城西城有个茶馆，生意相当红火？”嬴楼道。
“……”东皇太一没有跟上嬴楼的跳跃性思想，不知道他要说什么，所以没有接话。
“并非是那个茶馆的煮茶水平如何如何好，也并非茶馆的服务或者点心如何如何号，而是……那里有个说书先生，说的故事极为精彩，天南地北，说古道今，只要是世上有的，他都能侃侃而谈，说的有理有据……”嬴楼微微轻笑说道。
“阁下是什么意思？觉得吾在与你说书？”东皇太一似乎有些恼怒，他是什么身份，岂是那说书的下九贱业能够相提并论的？
“故事观念很不错，很新颖，至少我觉得还算可以，就是少了几分的煽动性和故事性！太过叙事！”嬴楼分析道。
“放肆！”东皇太一宏广博大的声音回荡在空间之中，肃穆而浓烈的杀机，让空间顷刻之间就凉了下来，高高于九天睥睨的声音道：“嬴楼，你安敢如此！”
“湘君必须死，放了我女人！”嬴楼淡道。
“夕夫人乃陛下亲封，吾自让其安全回到叔公子身边，至于湘君，擅作主张，坑害同门，即日起吾便剥夺他湘君之名，逐出阴阳家，至于是否生死，那就要叔公子自己了！”东皇太一这一次出奇的并没有拐弯抹角，也没有假大空。
“我说的是我的女人，燕太子妃绯烟，也是我的女人！”嬴楼眯着眼。
“她乃是我阴阳家叛逆！”东皇太一沉声道，但沉默了片刻之后，道：“废除所有阴阳家所学，一生不得再修行阴阳术！”
“可以，这个我同意！”嬴楼点头，这对于他来说，没什么大不了的，正要磨一磨她的棱角，同时也让她冷静冷静，至于说武功……自己功法多的是，只要想要，以她的天资随时都可以捡起来，配合自己双修，不出半年，就可以回归顶级高手级别。
“湘夫人和大司命、少司命暂时还不能脱离我阴阳家！”东皇太一道：“至少三年内不能！”
“这貌似不是我能管得到的吧？”嬴楼道，但看东皇太一要发飙的样子，道：“大司命好说，但湘夫人那贱人你知道，我拿她没办法！另外，钟灵的封印你必须解除了。”
“可以！”东皇太一道。
“你看，这样谈话多轻松！那么，东皇阁下，还有个问题想要请教，韩非子到底是谁杀的？或者说，是谁和谁勾结一起在祸乱我大秦？”嬴楼道。
“……”尼玛的跳跃性未免太大了，好在东皇阁下并不想纠结这种小事情：“这件事，你应该早就有所答案！至于说朝中是谁，吾不会也不能告诉汝！”
果然是湘君这货！心中证实，也没有追问到底是朝中的何人。
而后一件件事谈判，许久之后。
“好了，现在我们来接着刚才你说书的故事！继续！”
…………………………
“最后一件事！”嬴楼微微一笑，但随之面容肃然而带着杀机：“最好别让我知晓你阴阳家乱我大秦，否者，下一次我再来，我必灭阴阳家满门！”
………………………………。

025.空手白狼
神山葱葱，但黑烟浓浓。﹣杂∩志∩虫﹣
兵魔神屹立于天地之间，已经焚烧了大片的神都山林，其弟子更是死伤过千，当它转身离去的那一刻，整个神都山都在为之发抖。
太过可怕，简直就是黑暗动乱。
“湘君逃了？”
与东皇太一的‘空间谈判’一结束，李白和兰陵王等就上前告知，嬴楼蹙眉阴翳，李白忙道：“公子放心，我已经传讯，让天择成员围追，必将其斩~首！”
啾吱！
飞鸟飞了过来，嬴楼顺手一接，打开其中内容随后拳头紧恼怒，回头看着神都山：“好个狡诈的东皇太一，居然敢给老子-来个空城计！”
李白等人一愣，不解其意，但当看到嬴楼手中内容之后，当即肃道：“岂有此理，公子，我们这就再杀回去！杀他个片甲不留！”说罢，李白就招呼曹操、赵云、后羿等等一干人就准备重新攻山，好在嬴楼沉思了片刻之后，摆了摆手：“罢了，一而再，再而衰，这里毕竟是阴阳家地盘，我们此次目的已经达到，若真逼急了东皇，连我都没_把握对付他！”
这一次，阴阳家吃的亏不小。
五大长老，除却了云中君，湘君被重创踢除，大司命、湘夫人、少司命日后也必然是听调不听宣，月神遭受奇耻大辱，其新培养出来的东君弄玉，也是生死未知，就算不死，一身伤势想要修复，没有个几年根本不可能，星魂在边陲亦是已经被斩！
山魈成员、紫部成员、五部成员，主要的精英弟子死伤过千！
纵观整个阴阳家，主要成员几乎已经成了空架子半残废，面临这个时候，东皇太一的忍耐已经是到达了底线了，若再去，只怕会真的会狗急跳墙。
不过也因此可以看得出来，这东皇太一所谋不小。
自己的整个山门，几乎都被摧毁了，这样还能忍，要么就真的是已经太上忘情，对于自己所谓手下等等的生死根本不在乎，也没看在眼里！要么就是有一个更大的事情在等着他做，相对于嬴楼今日所为，那件事更重要，所以他认了，甚至是不惜弃车保帅！而根据阴阳家的所作所为，嬴楼更相信于后者。
当然，东皇太一之所以愿意忍，愿意弃车保帅！实力绝对是最重要的一环。
嬴楼有足够的实力，让东皇太一忍。
先天境，这绝不是一个偶然的境界，一旦到达这个境界的人就会知道，同样的在这个境界，想要完全杀死对方，可能性太低，而嬴楼又是一个完全不能按照常理来算的人物，东皇没有把握拿下嬴楼，尽管应该已经对嬴楼不知道起了多少次杀心！
而若是不能直接拿下嬴楼，那么，抓人什么的这都成了小孩儿的把戏，完全没什么用！难道自己要抓他几个妻子什么的来威胁他？今日就看到了，你敢威胁他，他就敢来和你拼命！
自己可还有大事要做的人，难道和这样一个疯子争这口气，再次弄的元气大伤？
嬴楼不在意，可是自己不得不在意！
阴阳家是东皇太一的家底，若是和这厮就这样意气之争拼光了，阴阳家就真的彻底消失在了百家之中了，那样，相信不久，阴阳家就要泯于江湖，这可不是自己想要的。
玛德，这赢当心就是个疯子，变态，妖孽。
怎么也没想到，这厮居然这么快入了先天！这简直打乱了他原本的所有预料，而且战斗力爆表，若早知道这厮入了先天，自己绝不会让湘君这厮主持阴阳家和他对抗！也不会弄的阴阳家眼下这般的狼狈不堪，几乎打掉了阴阳家半个底蕴。
孤森森的星空大殿，东皇太一屹立在半空之中，周身幽寒刺骨的杀气，使得星辰都在躲闪，周边不断的有雷电霹雳之声，让空间都变的凝稠起来，一股股黑色的气息，慢慢弥散。
……………………………………
丛林之中，一片山石。
大司命盘膝而坐，浓密的乌发盘在头上，精致的瓜子脸蛋略有伤痕和污渍，血红色的真气围绕着她纤纤细手而不断变化斑驳奥义！而湘夫人眉眸如画，玉肌如雪，剪裁合身的一袭长裙，完美的展现出她凹凸有致的身材，高贵沉稳，手中捏着决，闭目聆听四方。
· ·····求鲜花···· ···
在她们边上，是晕厥的绯烟和大祭司夕月，两人明显的遭受到了重创，衣屡有些破烂，头发和脸颊都有些损伤。
沙沙沙的声音传来，湘夫人手指弯曲变幻，双目骤然张开，手中一动就准备朝着对方强势一掌，但当看清楚来人是嬴楼之时，一挥手，将真气打散，而大司命听到动静，急忙收功睁眼，但很快紧张的情绪又消散开去。
... ....... .......
“你们怎么……”
“你们这样，太冒险了，万一失败，存心不让我好过？！”
先是晕厥的两人查看了一下，转过头想要责备大司命和湘夫人几句，但是，看着两人模样，到了嘴边的话又咽了下去，手一动，道：“把药吃了！”
大司命嘴角微微上扬，接过嬴楼的丹药，而湘夫人高冷的看了一眼之后，嬴楼也是浑身有些狼狈，道：“我没事，不用！你给她们吧！”
“哪里来的这么多废话，张嘴！”嬴楼呵斥，递到她粉唇边上，湘夫人嗫嚅了一下，微微有些撇过脸的张开嘴，当两颗丹药下肚，入口即化，快速的修复自己的伤势。
确定两人没事之后，嬴楼着手绯烟和夕月的伤势。
“月夕姑娘没什么事，只是被波及晕了过去而已，不过这位……性命无碍，但一身修为却没的差不了！想要再恢复，只怕是有些难度！”湘夫人微微的说道，同是修炼阴阳术，她自然也就对于阴阳术的情况了解的很清楚。
“功力被毁？！”嬴楼蹙眉，运功将其检查了一番之后，对东皇太一顿生咒骂：“混蛋！”
ps:不好意思，诸位，这两天写着写着不大对劲，重新整理了下剧情发展，所以。。。
……………………。

026.诏令到
半个空城计，加上半个空手套白狼。v杂〝志〝虫v
明显的，这湘夫人和大司命已经冒险的将绯烟和夕月给救了出来了，而东皇太一也已经知道了，已经发现了，但是没拦住，虽然重创了他们，还是让她们跑了，手中没有了砝码，这才会突然的跑来和自己谈判。
因为，时间很短促。
若是湘夫人先一步的和自己有了联系，那么东皇太一手中所有能让嬴楼束手束脚的‘底牌’都没了，嬴楼不管闹到什么程度，自己都没办法，除非是彻底的死拼！否者，自己若是想要休战，他便可以毫无顾忌的和自己谈条件，而自己那个时候再和嬴楼谈条件，只怕少不得要被嬴楼狠狠的敲诈一笔，甚至是让阴阳家彻底的来一个“五零零”不平等的羞辱条约！
争分夺秒啊基本上是，难怪这厮会开门见山答应的那么快，很是爽快，搞了半天，真正的原因是在这里。
明明都差不多将这个太子妃同学给废了，还给自己说什么武功不得再修？原来这个梗是害怕她再次修行，给自己来个预防针！很不爽，这，本来应该是占了优势，吃亏的是阴阳家，可是这么一弄，居然弄的自己毫无赢了的心情。
………………
噗！
燕太子妃绯烟同学吐出了一口黑血，精神稍微有了点血色，杏眸蒙蒙的开合，隐隐的感觉有个人在自己身上不断地‘揉动’，想要推开对方，但根本无力，而且很快的就再次陷入了昏迷之中。
“公子！”李白、兰陵王，赵云和曹操等人相继赶了过来。
“如何？”嬴楼收功之后，将绯烟慢慢放下之后，道。
“湘君被人就走了！”李白小声的说道，有点尴尬和自责，毕竟刚刚自己还说天择成员会围堵，必将湘君斩杀，这才过去了多久，人就被人给就走了，还折损了数名成员！
“什么人？可看得出来？”嬴楼心头一沉，一闪而过的气愤压制了下去，他很清楚，李白等人跟了他时间最长，绝不是那种消极怠工之人，更何况有系统在这，他们不可能有其他的对自己不服从的杂念，而既然已经执行了，但没能成功，有人暗中相助，那就怪不得他们。
“看不清楚，对方手脚很干净，显然是经常做这种事情之人！”李白道。
“查，有这么大胆子的人不多，分类查，肯定能查到蛛丝马迹！”嬴楼冷冷一哼，自己攻打神都山的消息，并不是完全密封，所以消息传出去很正常，只是对方敢在大秦的地盘上，而且是在自己和阴阳家的眼皮底下浑水摸鱼，显然不会是一般的小门小户。
小门小户没有这么大胆子！
而敢在这方面下手的，也就那么几家，肯定能查到一些风声。
“诺！”李白拱手道。
“我们的伤亡情况，统计出来了没有？”嬴楼道。
“死伤了将近五百，主要是兵魔神下的争夺，对方高手太多，以至于阵容崩了！楼兰勇士虽然勇猛，可惜，心态还是不够，经历的血杀场面太少！”曹操站了出来，道：“另外，铁木真重创了，还望公子赏赐一颗丹药……”
嬴楼二话没说，取了一瓶丹药丢了过去，道：“这里有一百颗，你们分开服用，若是少了在与我要！丹药是死物，但你们确是活生生的人，所以，只要我有，只要你们需要，尽管开口，不必拘谨！”
“誓死效忠公子！”曹操接过丹药，朗声道，而一干人纷纷半跪。
嬴楼摆了摆手，道：“去吧，子龙，后羿，悟空，你们也是一样，先各自疗伤包扎，一个时辰之后修整，在太阳下山之前务必离开神都山的范围！”
“诺！”
………………………………
夕阳西下。
嬴楼等人已经走出了神都山范围三十多里地，将绯烟和夕月安置好之后，嬴楼便是负手来到了兵魔神的‘观望台’，看着外面倒退的风景。
“怎么，不开心？”湘夫人款款的走了过来，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着. .....向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。
她已经换了一套衣服，上衣有着v字型的低领，可以看到凸出的优美锁骨和两座绵团，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑-圆的粉臀高立，莹白修长，十根晶莹的嫩白脚趾，高跟鞋更加衬托出那玉足的优美。
细心的湘夫人，早就发现，湘君逃走之后开始，嬴楼就有些不大高兴。
“后悔了？”湘夫人撩了撩鬓角的秀发，站在他的身侧，道。
“你觉得我是不是太冲动了些？”嬴楼看了一眼这个让人眼馋的美人儿，若是寻常自己肯定少不得要‘照顾’一番，但是此刻，却没有这种心思。
“冲动？”湘夫人转过头看着他：“我想，东皇太一此时若是听到你这话，会不会想吐血！”
“……”沉默。
“谢谢！”湘夫人忽然道。
“嗯？”嬴楼不解。
“没什么！”湘夫人微微一笑，居然显露的是那般的娇柔，看的嬴楼刹那间心怦然跳动！而湘4.5夫人似乎意识到了他眼神之中的含义，更加妖娆的半遮半掩微笑，这看的嬴楼瞬间火起就想要上前将其就地正法。
“叔公子嬴楼何在？吾乃内廷高邮，大王诏令在此！”声音娘炮，是个太监。
……………………
“……大乘爵嬴楼，擅离职守，殴打上官，私自调兵大闹阴阳本部，滥杀同僚，着，即刻免去一切职位，就地擒拿至咸阳问罪！诏毕！”高邮高声郎朗读完之后，将诏书递给嬴楼，道：“叔公子，可看明白了？”
“明白！”嬴楼道。
“那，叔公子勿怪了！奴才也是奉命办事，来人，拿下！”高邮喝道。
………………………………。

027.越发不似亲生的兄弟
拿下？拿下！
拿下谁？这是要拿下嬴楼？
嬴楼脸微微的阴翳，赵云、后羿、李太白等人就已经握紧了手中的武器上前了几步，双目之中的一股肃杀之气，楼兰勇士一个个操持武器在旁边慢慢围了过来。∫杂∠志∠虫∫
“你……你们想做什么？”高邮看着面目不善的一干人，意识不妙，精神顿然紧绷了一下，心中下意识生出一种惊惧和害怕，心毫不争气的砰砰乱跳起来，叔公子嬴楼，这可不是一个善人，之前种种暂且不说，就说眼下，嬴楼一怒为红颜，直接怼上了神都山，使得阴阳家死伤上千人还安全退出，就足以让他畏惧。
“干什么？呵……”赵云冷冷的轻呵。
“你…你别过来…你们……你们想造反不成？我这可是大王诏令，大王亲笔御书，丞相和御史大夫加印颁发，我乃是奉命行事，你们安敢……”高邮颤巍，这一伙人给他的杀气太重，他一个太监15何曾面对这么多高手凌压过来。
叮，砰！
刀剑挡的声音，但很快结束，侍卫飞出，下一刻，一把剑已经来到了他的咽喉。
“安敢什么？”兰陵王冷酷的声音，似乎只要高邮敢接着往下说一个字，他就敢一剑了结了这厮的性命。
咕隆！
咽着口水，吞咽着，努力的吞咽着。
早就意识到了这叔公子不是好招惹的人，也意识到了这会是个苦差，但是没想到的是，他手持诏令，叔公子嬴楼居然敢……敢如此，心都要跳出来了，他可不想死，双－腿有些发软的喊道：“叔……叔公子，你，你如此纵容手下，你，你难道真的要造反不成？我……我……”他其实很想说你这样我一定要参你之类的话，但始终没敢说出口。
嘶——
淡淡的细小的撕裂，高邮知道自己的咽喉被划破了一条线。
一股冲鼻子的液体从胯下侵染了裤子快速的流到了地面，滴滴答答的！从未有过和死亡如此接近的时候，心态彻底炸裂崩开。
“长恭！”嬴楼淡淡喊道。
兰陵王，高长恭，听到了嬴楼发话，他自然也就不再继续，而是冷冷的哂笑了一下之后，将手中的短剑放开了一些，轻飘飘的在高邮耳畔说了一句：“不想死的话，就最好管好自己的嘴，否者，我的剑可是不长眼的！”
威胁，这绝对是赤条条的威胁，毫无顾忌的威胁，明目张胆的威胁！高邮心中呐喊，但，始终不敢喊出声来，深怕说错一个字刚才这厮的短剑就一剑回归。
“公子！”身边忽然走出了一个人，小声在嬴楼耳畔说了两句之后，嬴楼朝着丛林那边看了一眼之后，踏步而去，不一会就来到了一颗大树之下，而大树下，一个大汉已经在焦急的徘徊迂回，当看到嬴楼过来之时，神色一喜，惊喜的上前：“二哥！”
久违而激动的拥抱，自然是，没成功的。
将闾这个大汉似乎更老了，满脸的胡须，让嬴楼丝毫提不起半点兄弟情的波动，就好比一个大猩猩，忽然跑过来要和你拥抱，任谁也波动不起来不是？
“二哥，你没事，没事就好，没事就好！嘿嘿！”分不清是高兴还是贱笑，总之看着这尊容和这激动，就有一种想要莫名的揍他的冲动！真的好欠揍！老子和你说过无数次了，不要叫二哥，叫兄长或者楼哥都可以！
“怎么，你希望我有事？”说完全不感动，那是假的，这个时候，能看到这货，心中多少还是温暖的，只可惜，老弟，你这长相，特么怎么都感觉是我爷爷。
“嘿，二哥，你这话说的，哪能啊！看到二哥没事，我高兴还来不及呢！”嗯，嬴楼很确定，将闾成熟了不少了，不止是长相，而是心智，不再是当初自己遇到的那个憨子一样了，哦，记得没错的话，似乎也该开窍的年纪了吧？是开窍了吧？
“别说的有的没的，说吧，你来有什么事？还要幺崖、昆弟几个，有没有好好练功？有没有好好学习？”虽然剑面就是嘴上不饶人，但是，这毕竟是自己的亲人，自己的弟弟，尽管只是堂弟，但……他们也是自己在这个世界上唯一又独一的亲人。
一世人，两兄弟！
自己曾经和扶苏如此说，那是自己的堂兄，堂兄和堂弟，这话都是适用的。
已经有几年没见了，而嬴楼也已经二十了，按理来说，应该回朝让赢丙、嬴政这种长辈给他行及笄带冠之礼了！同时也可以正是符合开府条件了！
然而——
当初跟着他学武的十二人，有两个公主已经许配定亲了，还有三个公子也已经差不多了，当初的那股热潮，早就消失殆尽了，当初花木兰的‘谁说女子不如男’的门馆也已经行迹寥寥了，武功方面还一直坚持的，也就将闾、昆弟、幺崖这三个427了，剩下的胡亥跟着赵高，唯一还盛行的就是嬴楼的蒙学和算术、算盘等等文字以及教育方法，在赢丙和一干博士的渲染下，逐渐的已经从赢氏独家，慢慢的扩散影响到了周边大臣的族学。
不过，这些都不重要，重要的是，将闾给自己的信。
这是扶苏的亲笔。
“大哥，怎么样了？”嬴楼追忆的问道。
“二哥，你放心咧，大哥好得很，就是在这次回来，黑了一些，少了几分儒雅之气，不过多了几分英气，啧啧，怎么说呢，唔，比以前更有男人味了，嗯，没错，就是比以前更有男人味了……”赢将闾说着说着，若有所思的肯定说道。
而趁着赢将闾说话，嬴楼已经一目十行将扶苏的亲笔信看完了，脸色有些不大好看，道：“将闾，我再问你一遍，大哥可还有其他话交代？”
“啊，啊？”将闾一怔，忽然觉得二哥的眼神好吓人，似乎有一种要将他吞灭的感觉，让他难以呼吸。
Ｐｓ：今天，我要四更，我要四更，啊啊啊啊。
…………………………。

028.其实，你们都知道，我早有主意
莫要回咸阳！
扶苏的所有话的重点，只有这么一句，不要回咸阳。∑杂☆志☆虫∑
这，不是一个简单的信号。
嬴政变了，嬴政真的变了，变的让扶苏从未有过的陌生和难以揣测。
如果说，以前的嬴政多少还有些漠然背后的人情味，那么，随着这一次的大清洗，嬴政的大权更加凝实，如此让他似乎变的更加高远冷漠，变的让扶苏都有一种一叶飘零之感，丝毫没有半点的稳定感，感受不到半点的亲情仁义，帝王之寡，心渊如海。
而且，经过这一次洗牌，扶苏能够明显的感觉到，李斯、赵高等一干人，正在以疯狂的速度崛起，冯劫、王绾等一干人权利在逐步削弱。
王国，正在进行一次大规模的重新排序。
眼下这次回归，扶苏已然有种自身都无法定位自己的感觉，举目之下，除却了自己的舅舅昌平君一系以及章邯等人和一些武将支持他，其他的态度都变的暧－昧起来，自己似乎，一夜之间，变的不再重要一般。
嬴楼之罪。
若是以前，扶苏有信心嬴政会罚，但肯定有所余地，但这一次，他无法保证，甚至，他看到了嬴楼若是回咸阳，下场说不定会不乐观！所以，他前去拜访了一次尉缭子，而尉缭子给出的答案是，此时并不是回咸阳的时机！
嬴楼是天才，的确能让大秦如虎添翼，但，事实上，就算没有嬴楼，大秦也有足够的资本来面对所谓的五国联盟，更何况，炸弹和大炮、炸药包等武器在公输家和天宗的努力下，已经不断完善，逐渐成熟，稳定了下来。
卸磨杀驴？
立功之臣，多如牛毛，嬴楼这点功劳，不足以让秦国律法都饶恕的程度。
更何况，擅离职守，殴打上官，私自调兵大闹阴阳本部，滥杀同僚，这无论哪一条，放在秦国的律法当中，那都是死罪！若认真追究起来，嬴楼必死无疑！虽然事出有因，放在之前或许……但现在这个因，嬴政只怕未必会去执着，毕竟嬴楼大杀阴阳家是事实，嬴政就算之前对他有所寄予，这之后，对于嬴楼的‘乱来’只怕也会反感起来，毕竟帝王不会喜欢一个完全不在自己掌控之中，又完全独立不为自己着想，不顾大局之人。
当然，这些还只是一部分原因。
另外的，鬼谷传人盖聂出山了，在觐见嬴政之后不久，嬴政就宣布了盖聂成为自己的贴身侍卫长，拥有很独立的特权，鬼谷似乎已经开始渗入秦国。
五国联盟之事，蓑衣人等为引线，内史腾已经集结兵马，以杨端和和羌瘣为副将，开始攻打韩国！大量的粮草军械以及炸弹等等，都已经开始运往边关。
朝中，一干博士，基本上没什么实权，昌文君等人主要武将都被派遣出去，明显是已经准备大战！正是如此，文官代表的李斯、赵高等流几乎掌控了大半个朝局，更没有人为嬴楼说话，为扶苏站位了。
嬴楼若是回咸阳，那必定是下狱。
大战在即，嬴政用嬴楼祭旗应该不至于，但根据他的特殊性，肯定会将他囚禁大牢待定。
大战不是一两天就能结束的，根据这次五国联盟大战的规模来看，没有几年是不可能平定下来，如此一来，嬴楼搞不好会被囚禁数年之久。而囚禁的这几年，嬴政不可能放置嬴楼这次如此大事而不找个减罪羔羊，所以嬴楼身边的几个侍卫，例如李白、高长恭、后羿等人，只怕是要有几个遭劫，毕竟这年代，家臣给主人背黑锅什么再正常不过了。
扶苏孤立无援，根本说不上话。
嬴楼若是遭囚，李斯等人态度不明，还真不好确定会不会下绊子。
赵高、李斯等人和扶苏不和，眼下已经不是什么新闻了，甚至是已经演变成一种愈演愈烈的一种暗中较量。
总的来说，不能回咸阳，至少现在还不到时机。
嬴楼沉默，许久许久。
天，渐渐的黑了，月牙儿开始渗漏出来，虫豸逐渐的叽叽喳喳。
从扶苏的意思来看，咸阳真的危机四伏，自己不能回，可见扶苏的困境已经很严重了！而不回……扶苏建议自己回五车城，回边塞，去楼兰！有阮翁仲老将军罩着，山高皇帝远，让咸阳鞭长莫及，等过些年局势稳定再回来。
“．〃二哥〃｀ ！”将闾轻轻的喊道，很想劝说。
将闾已经开窍，所以，对于朝局也有大概的分析能力，虽然看起来他每日瞎折腾，之前还被宗正赢丙揍了一顿，但他很清楚整个连串事情的因果，而他也很清楚，扶苏大哥为何要让自己亲自前来，并且说这些事。
扶苏大哥是怕二哥一怒之下直接斩杀了高邮，对大秦丧失了信心，然后逍遥纵马而去，直接舍弃了大秦，过着山林隐居的日子，再也不回大秦。
“呵！”嬴楼久久之后，轻呵了一下，嘴角微微流露出笑容，看着这个比自己还要高出好几个头的堂弟，轻轻的为他拍了拍身上的两片杂叶，道：“将闾，你已经长大了！也已经开窍了，你和大哥的意思，我明白了！”
“二哥(吗诺好)！”将闾一听，顿然一喜。
“别说话！”嬴楼摆手道：“我知道，兄长虽然当初蜀中之事也曾说过，若真到了生死之间，让我自行离去，不必顾忌太多！而让我去边塞的确是一个不错的选择，但，我必然也会背着一个抗罪之名苟活而已……其实兄长很清楚，我还有另外一条路……呵，兄长心底深处，还是希望我能留下的，而你来了，相必也是一样吧？不想看到我舍大秦而去……这些，我知道……”
“回去告诉兄长，就说，二哥这次要让兄长失望了！”
“虽然我知道大哥处境不好，我应该回城相助，但……”
“其实你和兄长应该都清楚，我敢这样做，其实早已经有了主意……”
………………………………。

029.去蜀山，建立自己的基地
嬴楼攻打神都山。※杂ミ志ミ虫※
嬴政肯定有收到消息，其实最好的方法就是嬴政出面，让阴阳家交出湘君惩办，放了月夕，同时对嬴楼也加以惩戒，各打三十大板，这是最为折中的事情。
对于大秦，嬴楼还是有羁绊的，一路走来，嬴楼一直都在默默等嬴政出面，但是，从始至终，嬴政都没有任何指令，当做毫不知情一般，如此，嬴楼基本上也就有了大概的腹案，自己一旦真的攻打，那就回不去了。
蜀中之事，因为蜀中百姓，因为嬴扶苏，嬴楼甘为阶下囚！但这一次，情况大不一样，乃是阴阳家欺负上门，湘君擒走了自己的夫人，而且还是嬴政亲笔诏封的夕夫人，嬴政视而不见，若是因为这件事自己低头，那么自己的骨头在哪？
嬴楼不会去做阶下囚，也不能做阶下囚，更做不得阶下囚。
嬴政是要用自己来抨击阴阳家。
是为了证明一部分，同时也是为了更加彰显自己的王权。
冷430漠不认，诚如扶苏说的一样，嬴政权利的凝聚，让他在这两年变的更快了，或者说，嬴楼这所谓的侄子什么的，或许私下有所愧疚，有所羁绊，但在王权大业面前，统统都可以舍弃，而让自己摸不透的阴阳家，也是一样。
宁愿要能掌控的庸才，也绝不要不能掌控的天才。
这，就是帝王之道。
而和嬴政不一样，嬴政是为了巩固和彰显自己的王权，而扶苏是为了嬴楼，他不想嬴楼就此离去，彻底的离去，所以这才让赢将闾前来，尽管他和将闾都知道，嬴楼不离开的希望很渺茫，但他还是想试一试。
都是聪明人，嬴政的诏书一出，所有的原本猜测，转眼就明白了。
从某种角度上来说，嬴楼作茧自缚。
因为嬴楼发明的炸弹这个超能武器的出现，对于关东六国的江湖，让嬴政已经有了足够的把握和能力直接怼他们。因为嬴楼的大杀四方，连续创伤打击如披甲门、墨家、农家等，使得阴阳家等已经变的不再是那么的重要。
诸如此类的种种——
……………………
“我今天心情不错，滚吧，想要拿我，就凭你们几个，还不够格！”看着面前的高邮一干人，嬴楼轻蔑的淡淡说道。
“叔公子，你……你难道……你可想好了，这可是抗旨，你会被……”高邮诧异的看着嬴楼，这可是抗旨，这不是开玩笑的，而且本就有罪在身，可就是罪加一等，嬴楼如此做，可就是站在了秦国的对立面了，他可是秦国的叔公子啊，难道也要叛变不成？
“被怎样？抄家灭族？还是被通缉？”嬴楼哂笑。
“额……”高邮语噎，抄家灭族？开什么玩笑，顶多就是被通缉！
“滚吧，没空和你废话！当然，如果你想试试我的剑是否锋利，你可以选择继续留下。”说着，嬴楼的双目微微一凝，一股厚重且锋利的杀气直扑高邮，高邮浑身颤抖，后背发凉，拱手一个‘告辞’，百米奔跑的嗖的一声离开了。
………………
清晨的露珠在轻轻滴落。
嬴楼将书写了一晚上的几张帛书递给了将闾：“这里一共有四套功夫，其中的金刚不坏神功是给你的，你天生骨骼奇异力大，是修炼金刚不坏神功的不二人选！不过，你要切记，神功没有大成之前，切不可坏了纯阳之气……”
“二哥，纯，啥叫纯阳之气？”赢将闾喃喃的不解问(bffb)道。
“就是你不能破身，没大成决不能和女子圆房！懂了没？”嬴楼没好气道。
“……”赢将闾瞬间脸色憋红，唯唯诺诺的点头。
“凌波微步的轻功是我给兄长的，你让兄长一定要多下苦工，以防万一，改日我再让人送几颗增长功力的丹药给兄长，你让章邯为兄长护法，有个一两年，跻身于一流高手有点难，但只要不是遇到顶级的一流高手，自保应该没太大问题！”嬴楼道。
“增长功力的丹药？还有增长功力的丹药？二哥，要不，你……”
“你什么你，你以为是大白菜么？”嬴楼怒道：“我告诉你，你修炼的乃是横练功夫，若是想要假以时日成为顶级高手，就给我死了借用外物增加功力的心，否者根基不稳，一辈子都别想突破，到时候别说一流，二流高手都别想入。”
“知……知道了！”不知道为何，将闾感觉自己的二哥，一怒就有一种让他感觉面对自己的老爸嬴政一样，甚至是更甚之，让他心中发憷发慌。
“剩下的一本是独孤九剑，一本是降龙十八掌！你分别给幺崖和昆弟！”嬴楼说完，顿了顿，道：“告诉他们，若有不解之处，可以向盖聂请教！”
“盖聂？”将闾诧异的看着嬴楼：“二哥你开玩笑的吧？你说的是鬼谷的那个盖聂？父王新任命的那个侍卫长？”
“我这一走，不知道何时回咸阳，日后有什么事，你就去找鞠垚，他会帮你联系我！”嬴楼道：“至于其他的，你让兄长多盯着赵高这个阉人，别把我们十八弟给教坏了！另外……兄长一个人在咸阳已经够难了，你小子别再出去捣乱了，勤练武功，早日相助兄长……还有族长爷爷，你帮我告诉他……我嬴楼辜负他的良苦用心和期盼了……”
“好了，都说完了，滚吧！”
“……”将闾嗫嚅，不知道何时，大汉已经流泪，抽噎了好几下：“二哥，你，你就真的不能再考虑考虑么？你这一走，我们什么时候才能再见？”
“该见的时候，自然能见！”说完，毫不留情的转身离去。
……………………
“公子，我们去哪？”赵云问道。
“蜀山！”嬴楼沉吟了片刻，道：“传讯，让鞠垚以最快的速度，将所有的财产转移，分为两部分，一部分用于玲珑铺路，一部分转移到蜀山，用于建设山门！我要在蜀山建一个自己的基地！”而且，自己的系统金币兑换完金刚不坏神功之后，彻底消耗殆尽了，急需补充！
………………………………。

030.悬空山
再见蜀山，依旧是那般巍峨壮丽。※杂$志$虫※
回想当初，他带着人而来，那个时候意气风发，以大秦叔公子的身份，锐气十足，从容入蜀，拯救了万万百姓！然而几年过去了，他再回来，人还是那个人，但情况和局面天壤之别，顿生一种物是人非~之感。
“公子，前方再走十里就是蜀道，我们要不要先和蜀山上的蜀族人联系一下？”李白当初是和嬴楼一起入蜀的，所以，对于蜀道的迷阵深有感触，若是没有内行人带路，还真的是难走，尽管湘夫人对阵法造诣也不错，可毕竟-这里是人家的地盘。
“不必了，蜀山绵延纵横千里，奇山悬瀑，数不胜数，我们此次不如之前，能少惊扰人就少惊扰人！”嬴楼轻轻摇头，随后朝着远处的一个山道：“绕一下吧，我看那座山就不错，山峰耸云，雾绕气盘，还有一条悬空瀑布，走，我们去看看。”
绕开蜀道，找了个当地的猎户带路。
悬空山。
就是嬴楼在那远处看的这座山的名字。
山势险要，三面悬崖，只有一条路可上，而这一条路，也是险峻连连，必须穿过一个一线天，然后从险峰之上攀岩徘徊，稍有不慎，就有坠落之险。
站在山脚向上看，一线天的两边不远，白雾环绕之处，隐约左右白马昂首奋蹄，惟妙惟肖，在往上一线天之巨石，石笋如擎天一柱，精妙绝伦，飞天瀑布而下，阳桥似天外飞虹，蔚为奇观，山孤峰突兀，直插云天。
不过数里地的悬空山，刀削般的巨石一排排拔地而起，上顶云天，危峰兀立，令人望而生畏。远远地望去，悬崖是那又高且陡，好像是被人用巨斧劈峭过似的。走近些，只见云雾缭绕，犹如一把利剑，耸立在云海之间，怎么看都好像悬空于世间。
“好一个悬空山！不错，不错！”嬴楼点头道：“就是这路，还是有点奇崛了些，不适合行走………………七号！”
鲁班七号和墨翟在操作室，听到嬴楼指令，兵魔神手掌为刀，唰的一声，轰的斩了下去，只听到刹那间，地裂山崩，吓得那老乡畏惧不已，连续一刻钟之后，碎石遍地，一条左右的山路，直插山顶的弯弯曲曲出现。
“老乡莫要害怕，不过是区区机关兽手段而已，我再向你打听个事，这附近，可有能工巧匠和务工人手？”嬴楼道。
“恩，恩？有，有！此山往东两里地，便有一个村子，名为青一村，村里祖辈都是靠手艺活吃饭的，而西南五里，就是车南郡，西边七里，有个七里村，再翻过两座山，还有一个兴阳村，以及石塘村……还有再远一些，剑南乡和六粒亭……”本就觉得嬴楼等人不简单，此时开着兵魔神开山为路，几乎是将他们视为了神仙一流的人物，说话也是结结巴巴起来，倒豆子一样说着方圆五十里左右的一切有人活动的村落、郡县、乡亭。
嬴楼虽然当初来过蜀地，但蜀地范围太广，而且他主要线路还是‘都江堰’那一块的河流上下，不过猎户说的倒也详细，说完之后，嬴楼就大概在脑海形成了一个小地图，这么说来，这里和都江堰应该隔了两百里左右。
“百里之县，十里之郡，蜀地不愧是大秦粮仓福地！”嬴楼说道，千里百县，四郡十里，说的就是此时秦国的县郡制，而郡县制要等到秦国大一统之后才实行。
“贵人可……可是要在这悬空山兴土木，建山门？”猎户似乎意识到了什么，小声问道。
“不错，所以，急缺人手，不知老乡可否为我奔走招募？我愿奉十金为约，建成之日，另付百金！且，但凡前来之丁，每日百钱，酒肉管饱！老乡你看，如何？”嬴楼道。
“这……这…贵人可是认真？”猎户有些难以置信的震惊，这种天上掉馅饼的事情，如此丰厚的报酬，自己还真的是从未遇到过，这是要发的节奏啊，看着嬴楼微笑说道“自然是真！”之后，心理顿然战胜一切畏惧，神色大喜，顿然一拍胸膛：“贵人放心，方圆百里，我熊大这点面子还是有的，也不需事后百金，十金约金就行！”
· ·····求鲜花····· ··
大秦男儿，豪爽真诚，办事效率也是极快的，在拿着嬴楼给的十金之后，第二天，这个叫熊大的就带着近两百人的工程队来到悬空山，尽管知道悬空山险峻，但，每日百钱报酬，还能酒肉管饱，这世上哪里去找如此好事？
说动工就动工，当日就行动起来。
人来了吃是免不了的，所以嬴楼让赵云等人分开采办，而运输，也简单，当初公输仇设计的大炮，就是一个运输机关轮和大炮组成的，将大炮强行拆卸下来，剩下就是运输的机关轮，倒也正好合适！等到差不多的时候，聚集一起，利用兵魔神那擎天巨无霸一手就给抓了回来。
时间辗转。
一个月悄然过去。
嬴楼从飞鸟的脚上将帛书信件拨开之后，看着外面的云雾，一个月了，嬴政居然只是吩咐罗网、影密卫秘密捉拿自己，没有全面通缉，这还真是一个较为讽刺的事情，自己就这样离去了，如此基本相当于没有追究任何责任，呵呵！
倒是韩国，在这一个月时间被彻底灭国了！秦国逮住五国联盟的借口，内史腾大军压境，姬无夜试图倒戈被卫庄所杀，临危之际，卫庄接手了韩国大将军的位置，收编了姬无夜的夜幕，四大凶将也尽入彀中！只不过，秦国大势压来，卫庄无力回天，三日前，韩国灭。
王翦已经从羌人边境撤回，直接对阵楚国和魏国大军，而其子王贲已经带着大军开始准备朝着赵国进军！
不过，赵国并没有参与联盟之事，这倒是让王贲一时之间不知道如何下口！
……………………。

031.百雏待兴，急缺人才
悬空山的吃食，都是经过嬴楼指点的，而最受欢迎的，莫过于火锅，简单方便还好吃，所以，几乎每顿都会安排，而一到了吃饭时间，炊烟袅袅，就可以看到一口口大锅摆在外面，浓厚香醇的麻辣味，传遍了整个山间。Ψ杂ω志ω虫Ψ
熊大作为管事，第一个排队夹了一碗，闭着眼闻了闻，满足的笑容。
工地上很快就传出了各种吧唧嘴的声音，时不时的传出一声‘痛快’的喊声。
和刚来大秦所制作的麻辣火锅不一样，现在的火锅，采用的是辣椒和山胡椒以及野猪骨头熬制出来的底料，配以各种调料精制而成，这山胡椒倒是在蜀地山上四处可见，可是辣椒却是嬴楼在五车城这两年来收获品，这些蜀地百姓可就从“四三零”不得见了。
嬴楼相信，千百年后，若有学者考究辣椒以及麻辣火锅的话，说不定自己就会成为祖宗级别的人物！
看着外面热火朝天的场面，嬴楼和大司命、湘夫人几人站在几天前落成的大厅之中，心中难免生出一种自豪感。
“按照目前的情况来看，三年左右，悬空山的布局基本上就可以完成了！”大司命道。
“三年？”嬴楼微微摇头，道：“三年的时间太久了。”
“……”大司命语噎，三年时间还太久？在悬空山这般险峻的地方，运输和各方面都不便，三年时间完成数个殿宇，已经是很不错的，还觉得时间久？那——那些动不动几万民夫，十来年建造一个墓穴的怎么说？
“万事待兴！人才是关键！”嬴楼道。
“……”
“更何况，目前的布局还是小了，悬空山方圆近十里，三年才这么几个主要殿宇和寝屋，会不会显的也太空了？”嬴楼看着外边的云雾，道：“我准备让七号和墨子前往公输家定制一番建筑机关兽，最好能把让公输仇那老小子给搬过来，有了公输家相助，预计的三年不用一年就可以完成，三年后，我将改造整个悬空山！”
“公输仇，应该不会来吧？而且，我们若是和公输家定制这机关……会不会引来嬴政和大秦的注意？更何况，公输家会不会帮我们做，也是一回事！”大司命微微蹙眉道，毕竟眼下和一个月前的情况完全不一样了，嬴楼可是已经算是叛离了大秦，公输仇作为秦国的国师，怎么能不考虑嬴政的想法？
“秦国现在没空管我们，一统六国的计划已经启动，未来的至少三年，甚至更久的一定时间内，秦国都抽不出空来管我们，而几年后，我们站住了脚跟，在这崇山峻岭之中，他们还能用火炮给夷为平地不成？更何况，他既然没有通缉我，那也就说明了当我这个人不存在了，只要不是和秦国反叛，基本上无碍！至于公输仇……呵……就由不得他了！”嬴楼道。
湘夫人和大司命纷纷的不由白了一眼嬴楼，也为公输仇默默地悲哀一下，最好是能好好的答应，不然少不得后脑勺要被人打了。
“机关术高手，世上并不是只有公输家和墨家，我楼兰也有的！”说话间，大祭司月夕已经从后院走了出来，柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双会说话的多情眼睛，秋眸迷离，似有隐雾，如香似麝的成熟女人身体特有的幽香隐隐传来，沁人心脾。
“恩？”嬴楼转身看向大祭司，道：“你怎么出来了？山风大，不是让你好好休息么？”
“我已经没事了，再休息下去，才是真的病了！”月夕无奈道，虽然之前和嬴楼有所隔阂，但是经过这一次嬴楼的大举攻山，以至于沦落隐在此处，想不感动都不行！世上有几个男人会为了一个女人丢官弃爵，舍弃一切，甚至违抗王命，不惜性命的救自己？更何况，这一个月来，嬴楼对自己更是照顾的无微不至，自己都看在眼里！
明明应该是自己亏欠了他才是，可是却是因为自己被掳走，反而他一直对自己有些愧疚一般！这一个月来，她一直恶补整个江湖势力划分以及各国的主要引线，更加明白了中原之中潜伏的各路危机，也明白嬴楼当初做出救自己的压力，心中感触，想要分担一些！
同时也看着湘夫人和大司命每日跟他规划，她也有些小嫉妒. .....这……自己和他可是已经成亲了的呢！自己才是她的夕夫人！
“公输仇虽然和夫君关系不错，但，不管怎么说始终是秦国的国师，身份有别，就算交情不错，时间久了，只怕也会引来秦王的不悦！”月夕道。
“哦？”嬴楼轻笑，有点意思，示意她继续。
“夫君不在朝堂，自然不惧，但公输仇的公输家不一样，他一个人还好说，可是他身后还有一个公输家族，就不得不慎重考虑！”月夕缓了缓道：“故而，公输家不是一个长久之计，而这方面，我们楼兰就不一样了！”
“楼兰的机关术？”湘夫人道：“楼兰的机关术，只怕……”
“夫君可还记得夫君之前说过边塞的那个吕老头？”月夕道。
“……”嬴楼眉头一锁，明白了月夕的意思，没错，楼兰眼下机关术的确是平平的很，可是，当初楼兰也是有机关术高手的啊，其吕老伯就是个十分杰出的代表！能发明玉米机关枪以及将木屋改造成一个精妙的机关囚笼，让公输仇都要赞叹之人，造诣的确不浅。
但，问题是，自从之前被人宗的带5.3走，就没有再有下文！
难道要走一趟人宗或者墨家询问一趟？
其实，还有个现成选择，那就是墨子和鲁班七号，这两个也是机关术方面的传奇大师，可问题是现在的两人基本上只有战斗能力，其机关术造诣方面的觉醒只是普通水准！特么关键是英雄战斗能力之外的附属能力，只能靠偶然间的条件触发觉醒，自己试过利用机关知识让他们觉醒，但是没用，达摩的佛法以及少林秘技、李白的青莲剑法就是最好的佐证！
该死的系统，坑比一个，这方面完全不提示，大爷的。
“检测到宿主辱骂系统，处以小丁三天疲软状态！”
“……”我去，尼玛。
…………………………。

032.取名（兄弟们，征山门名！）
“吕老伯的确是个不错的人选，只不过目前下落不明，这的确也是个麻烦事！”嬴楼微微沉吟了片刻，想到了什么，道：“让太白传信和农家田蜜联系一下，当日就是墨兵两家抓走的，农家事后也加入了进来，必定会有线索……”
“田蜜？”想到那个绝色妖娆的女子，大司命不有心中一凛：“当心，这田蜜……我们眼下的这种情况，会不会阴奉阳违？毕竟我们现在的情况和之前已经是大不一样了！”
“她是个聪明的女人，不至于为这么点事和我们翻脸！”嬴楼道。≯杂≌志≌虫≯
“……”大司命嗫嚅了一下粉唇，不再说话，其实她就是怕嬴楼被那狐媚子给勾了去，那狐媚子一看就不是个什么好货色，腹黑女。
“人才的事情，乃是长久之计，不在一时，的确长时间让公输家帮忙的确是有些不妥，但目前的这个短时间来看，除却让公输家相助一二之外，的确没什么其他人，可以先联系着！不过在我看来，我们来此已经有一个月了，应该有个比人才更急的事情才对！”湘夫人和大司命接触的不是一日两日15了，对于大司命的性格了解的很，见她这般，便是上前岔话道。
“恩？”众人纷纷看了过去。
“咱们山门，叫什么名字啊？”湘夫人微微一笑，宛若星花辰灿，带着几分怪嗔道：“现在都已经动工一个月了，我们是准备发展学说成为学派，还是仅仅建立江湖门派？这不都应该有个名目么？总不能一直是悬空山悬空山的叫着吧？”
灯下黑！
湘夫人这么一说，嬴楼几人纷纷哭笑。
没错，湘夫人说的一点都没错，这段时间，他们没日没夜的忙着修建，但是，至今似乎都没想过发展方向和山门名字，这么一说，倒也的确是不太妥。
“叮咚——触发建立山门任务，请宿主前往查看！”系统乍然叮咚。
“不说我还的确是没想起来，没错，的确是应该有个名字……唔，你们可有什么好名目？”嬴楼一边说，一边点开系统，而系统哗啦啦的刷出了一片。
“叮咚——铲平神都山任务完成，完成度三颗星！奖励排云掌秘籍一本！（任务详情：因湘君姚舜嫉愤宿主与湘夫人之事，故而在大婚之日将楼兰大祭司月夕夫人抓走，同时还将前任阴阳家东君、燕太子妃绯烟一同擒住，宿主有义务有能力将其解救……）”
“叮咚——男人尊严的嘶吼，完成度三颗星。奖励秘籍金刚伏魔圈一本！火垚丹一瓶！金钱*1000……（任务详情：湘君挑拨利用，使得宿主新婚之夜夫人和女人都被掳走，另红颜端木蓉亦是被阴阳家星魂重创，命悬一线！宿主杀之星魂之后，发出了男人的怒吼。）”
“叮咚……触发任务——招纳贤才！（任务详情：因脱离了大秦自主发展组织，百废待兴之际，继续各类人才齐助，宿主需……）”
“叮咚……宿主……”
有段没查看了系统了，一进入系统，唰唰唰的十多条信息刷下来，嬴楼目不暇接，而系统这个时候提示是否一键领取，嬴楼稍微瞄了一眼之后，选择了一键领取，随后就听到系统提示：检测到宿主获得武功秘籍排云掌一本，是否现在学习？检测到宿主获得秘籍金刚伏魔圈，是否现在学习？检测到宿主……
一连三个提示，嬴楼一键学习。
和当初不一样了，随着嬴楼的功力精进，各方面已经成为了目前这个世界的顶级人物，精气神远不是以前可比，所以以前需要一本一本学习的武功，现在可以好几本同时进行也能轻松的承受住，丝毫不会受阻。
省略了最后的那个不起眼的，脑海演练一圈金刚伏魔圈，这是一个合击之法，需要几个人同时修炼，心意相通方能达到最高境界！当初张无忌创后山救谢逊，三个高僧阻拦就是使用此法，差点让张无忌栽了跟头。
看完之后，嬴楼不以为然的将其丢在一旁，以他现在的功力，这东西以后山门建立留给弟子们修行还好，自己根本用不上，比农家地泽二十四什么的差多了。
倒是这排云掌完事之后，让嬴楼眼前一亮。
这套掌法，比降龙十八掌还要来的霸道！本乃是《风云》中步惊云所使用的掌法，含“云无常”之义，招式飘忽不定，难以捉摸，而又威力奇大。曾经使用者更是有雄霸、圣王、雄武、三绝老人、步天、霍动等等！这些人中，无一不是妖怪级别的人物。
只是没有风神腿，若是再弄个风神腿，那就真的厉害了，排云掌风神腿结合，以自己目前了解的排云掌来看，必能引动天地之力！
“系统，排云掌都奖励了，那天霜拳、三分归元气、天魔策、战神图录、长生诀、慈航剑典这些个秘籍，是不是也该刷新兑换了？”根据系统划分，这些都属于先天级别，所以这几年刷新了数百本秘籍，但基本是围绕着一流高手的后天最高级别不动摇。
“咸鱼宿主，莫要高兴的太早！这些和你有什么关系？就以你的资质，给了长生诀、战神图录这种神功857，你敢修炼么？分分钟就让你爆体而亡信不信？一个九阴九阳你都没摸透，还想修炼这种达到破碎虚空这种飞升境界的绝世神功？还是老老实实等待兑换欢喜禅经下半部，融合九阴九阳为好！”系统毫不吝啬的嘲讽。
“……”嬴楼嘴角一抽，没记错的话，当初融功你特么就用爆体来哄骗老子。
“九阴九阳虽玄妙，但能和战神图录相提并论？宿主不信，大可以试试，反正你现在武功牛逼了，就觉得俺这个系统有些多余，十天半个月也不搭理了！正好宿主爆体而亡之后，我可以另择明主……”系统bb的说道。
“当心，当心？”大司命的声音在边上喊着，嬴楼一怔，看着几女关切的眼神看着他，轻咳了一声：“什么？想事情入神了……呵呵！”
“我们说，学派发展我们目前的情况，有些困难，毕竟要著书传世，还要传播世间等等太慢，我们还是先以门派为基础，待到发展成熟，再转变学派，你看如何？名字我们商量了几个，悬天门、升云宗……”
Ps：兄弟们，你们可有适宜的名字？来个超脱一点，霸气一点，平凡又不平凡的！
…………………………。

033.先天武学排云掌
“其实，我觉得，不一定非得叫什么宗、什么门、什么阁之类的，如大罗天，浮云灵霄，地仙，人世间，天堂什么的更有味道，不落俗套，不是么？”嬴楼柔声道：“世人都是什么门、什么宗的，这些未免太烂大街了，我们既然选了悬空山这么一个超脱之地，那要是还用这样的名字，不就将水品拉的和他们一样了？”
“……”大司命、湘夫人、大月夕几人，无不是相互环视。ξ杂★志★虫ξ
看着几女这般神情，嬴楼无奈轻笑道：“我们的最终目的是为了弄一个安憩之地，一个属于自己的基地，就如一个村，一个乡一样！没必要就动不动就宗门、门派这些，而学派更加了，就我们的这点道行，虽有些小聪明，但和圣人的天地大道，还差得远了去了！更何况，学派门派什么的这东西发展，多累？”
“大秦一统天下，已经是势在必得，而我们大闹一场了，这个时候，难不成还高调的建立一个大山门，大学派出来和秦国争天下不成？……所以啊，我们建立这个地方，是为了铸造自己的爱巢隐居在此，干嘛要弄的好像要争霸江湖一样？他强任他强，明月拂山岗，难道做隐士高人，不比江湖大拿来的舒坦？更让人敬畏？我们只要安安稳稳的过自己的小日子就行，没必要管他们江湖什么的打打杀杀的！踏山赏月，泛舟游湖……”
三女一怔，心头莫名的感受到了一股温馨，面色红晕。
筑建爱巢，踏山赏月，泛舟游湖。
不得不说，这对于她们心底而言，其实是有很大杀伤力的。
“那……那当心你的意思是……”大司命脆生生问道，那大眼睛眨巴眨巴的，好像会说话一样的妖魅，给人动魄勾魂之感。
“桃花源，呸，白玉京！唔，就叫白玉京｀ ．！”与世隔绝的世外仙境嘛，自然而然第一时间就想到了桃花源，但桃花源一说出口，顿然就呸掉了，什么鬼，自己如此仙风道骨的地盘，怎么能取这么一个‘娘’的名字，灵光一现想到了白玉京三个字。
“白玉京？”三女不解其意。
“天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。”嬴楼郎朗说道，反正也不是第一次用太白的诗词了，更何况，太白都是自己的，用他几首诗词算的了什么？
诗词好不好，读完就知晓。
二十个字一出口，顿然就让三女眼睛一亮。
悬空白玉京！不知竟是真仙未？夜夜神游白玉京！
有筑爱巢在前，隐居相伴在中，白玉京这名字听起来就给以一种出尘缥缈之感，更何况嬴楼的二十字诗词一出口，仙人相伴长生，直接给人幻想出浪漫气氛，好感度暴涨！
“就叫白玉京！”
“十五楼五层，我这就去和熊大说，楼阁最高五层，如此，正好暗合阴阳五行之道。”湘夫人似乎是潇湘谷住久了，受到潇湘之地的话多了，就有点卷舌分不清了，层和城似乎混一谈了，而大司命一听也是起身：“我也去看看，免得这贱人乱加修改！”
“……”嬴楼伸手想要制止，但看着已经消失的背影，哭笑不得的看着月夕，而月夕貌似也没察觉出来其中问题，疑惑道：“夫君可是还有什么疑问？”
“没有！”嬴楼捂脸，特么我还能有什么疑问？
十五楼五层，十五楼五城。
难道是我的话讲的有点平舌？是我的官话不够好，染上了燕国的杂音？
“夫君？”看嬴楼这般，大祭司月夕轻轻的喊道：“你，真没事么？”
“没事，没事！我能有什么事？你先去休息吧，顺便……”说着，嬴楼耳根动了动，道：“顺便看着后院那个女人，别有事没事的就整天躲在房里不是幽怨回忆就是吐血修炼，我的丹药虽然能救她一世，但若还是这样胡来练功，可救不了她一世！当然，还有最重要的一点，别老动不动就偷听我们夫妻之间的事情，白天也就算了，晚上恩爱也偷听，算怎么回事？”
咚咚，哗啦！
后面骤然传出了东西倒落的声音，月夕一怔，忙是走出去一看，只见一个慌张的背影，快速的消失在廊道回到自己的房间，砰的一声，房门关上。
对于绯烟的反应，嬴楼哂笑闭目养神，脑海推演着排云掌，而叮咚的系统提示之后，太阳日暮而落，夜色无声缓缓到来，众人渐入梦中佳境，嬴楼飘然而出，来到了一片山石起伏之处，身形飘飘，渺渺无踪。
排云掌一共分为十二式：
第一式流水行云，掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻，令对手无反击之力。
第二式披云戴月，以披风作为掩护，极快变换身形，攻敌不备。
第三式翻云覆雨，以极快之掌法向敌人狂攻，如翻云覆雨一般。
第四式排山倒海，掌势如排山倒海般猛烈。
第五式乌云蔽日，引动天地之力，和自己的黑气融为一体，如乌云直下。
幻影重重，第五式一出手，飞入高空，乌云直下，狠狠的从天而降拍向一个山石之上，还未靠近，山石瞬间轰然炸裂，强烈的飓风龙卷沙沙而下，地面哗啦的掀起了一阵泥沙，周围的一切都似乎被抽空了一般，(吗吗好)地面气浪翻滚，地皮沿着掌心中间流露出一条条被削皮了一样的土条纹，而中间旋转，硬生生的逼出了一个一米多深的口子，而纹路散开三丈有余。
咔咔咔！
招式虽完，但余威仍在，周围的树干碎裂倒塌，山石偶有爆开掉落之声。
感受到体内真气的消耗，嬴楼暗暗称奇，果然是霸道之际，这才第五式，就已经引动天地之力，而后面的七式招招如此，天地之力加持之下，难怪大成之后号称可以可化身为云气，力贯千钧，撕开苍天。
“．〃不愧是先天级别才能刷新的武学，这威力，的确是非一般武学可比！”嬴楼暗忖，正准备所幸试一试后边的几招，忽而眉头一挑，手中龙吟之声，一手抓了出去。
…………………………。

034.黑色劲装的女子
擒龙功的强劲抓出，但抓取到的却是一团荧光。〝杂∞志∞虫〝
这是——
类似于梦蝶之遁的遁法不成？
几片树叶和沙沙之声响起，嬴楼毫不犹豫的身形一纵紧追而出。
又不是真正的神仙满天飞的世界，就算是梦蝶之遁，也不过是利用媒介，在一定范围内遁走而已，距离有限的很，如此清凉的晚上，稍微有所声音便能听的清清楚楚！更何况，还是在嬴楼的眼皮子底下？
不消片刻，黑影就已经出现在了嬴楼的眼帘之中，一米六五左右，身形瘦，身穿一袭黑衣劲装，看身法灵便，应该算是在江湖二流左右，与嬴楼相差的太远。
“窥视本座，还想走？！”嬴楼喝道，隔空一掌轰了出去。
砰！掌力并没有如同想象中的那样打中对方，而是对方哗的一下，和刚才一样化为了晶莹的点点光芒消散。
月色姣好，飘然来到荧光消散的树叶之上，打看四周。
微微一个区脚，落在了草地之上，目光如炬，缓缓行走，对方肯380定没有走远。
果然，没有走出几步，嬴楼停了下来，嘴角冷笑。
“阁下何必躲藏，有胆色窥视我修武，却不敢现身一见？”嬴楼声音不大，但吐字清晰，手中真气生机慢慢的覆盖，见对方没有半点要出来的意思，有些冰冷起来：“既然阁下如此不识抬举，那就不要怪本座手下不留情了！”
说罢，手中一掌打了出去。
这次采用的是白虹掌力，白虹掌力作为李秋水的一门绝学，最大的特点是力道曲直如意。尤其是以劈空掌形式发出时，看似正面对敌，实则掌力方向却游走不定，对手很难察觉，说白了就是能让掌力拐弯。
对方躲在树丫后面，而这上百年千年的巨树自己一掌破开，威力难免大打折扣，更何况，自己的目的是为了逼对方现身，稍加打扰就必然会惊弓之鸟的跑出，如此，第二下的降龙十八掌已经在左手准备，只等现身就给与重创。
诚如嬴楼所料，黑影没(bfah)想到嬴楼真的直到自己的躲藏之处，而且，更没有想到嬴楼的掌力居然能够拐弯，绕过了巨树直接朝着自己奔袭而来，好在掌力似乎并不强烈，黑影身形一闪，便是翻腾跳了出去。
昂吟！
龙吟之声乍然响起。
金色的长龙，在这黑夜之中，显得是那般的亮眼。
黑影双目圆睁，心中骤然泛起了一层无力感，感受到那强大力量的一掌，半空跳出的自己，根本没办法借力，且劲风呼啸来的太快，根本不容自己闪躲，无奈，闭目咬牙，等待被打中重创！而剧烈的劲风刺客将其蒙面面纱骤然吹开，发带断裂。
这是一张女人的脸，眉目顾盼，俏脸生辉，裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈！
看着这张脸，嬴楼神色一惊，忙是手中一拉，试图将这轰出的一掌拉回，但已经晚了，无奈之下，只能是手中向下一抬，掌力向上微微偏离了一些，但因为速度太快，距离太短，虽的确是偏离了一些，可大部分还是打中了对方。
嘭！
炮弹一样，女子被轰了出去。
嬴楼微微一曲脚，瞬移而出，手中太极四两拨千斤，生机不断崩现，将女子身上的所有力量快速卸去，随后空中将其接住，随后落地。
噗——
女子一口黑血吐出，嬴楼忙是取出一颗丹药给其服下，而后帮忙运功疗伤，而这个时候，女子幽幽的缓过气来，有气无力的看着嬴楼：“你……你……你给我吃的……什么？放开我！你想要做什么……我告诉你……你……你要是敢乱来，我……”
“乱来什么乱来！别乱动！好好跟着我的气息走！”嬴楼没好气的呵斥着这女人，真是个麻烦的家伙，装什么黑衣人，自己追过来了也不知道出声，也不打招呼，这下好了，弄的自己以为是什么刺客仇人打探消息的探子之类的。
几分钟后，嬴楼手下再度一用力，真气暴出，女子趴在嬴楼腿上将黑血吐处之后，神色明显慢慢的红润了起来，再约莫过了几分钟之后，嬴楼收功，而女子呼吸了几下，看着嬴楼，猛然一口忽然咬了过去，嬴楼察觉过来之时，嘴角还残留着新鲜血液的她已经狠狠的咬在了自己肩膀和脖子交接的肩胛肉上，好似一个女的吸血鬼！
“呸，呸，呸！”咬了老半天，最终少女松口，连连呸口水。
“好玩么？”嬴楼玩味的看着她，唔，几年不见，果然有料多了，该凹的凹，该凸的凸，玉肌香骨，睫毛弯如新月，水灵灵的杏眼美目仿佛漆黑夜空之上的两颗星星，明亮照人！身材高挑而婀-娜，腰肢纤纤，宛如新生杨柳，盈盈仅堪一握。
“你……你皮糙肉厚，简直就是一个禽-兽！”少女看着嬴楼的笑容，不有的心中一怔，月容略带羞意的娇叱，自己怎么会做出突然就咬他的这种行为。
“几年不见，你这牙尖嘴利的性子，还是一层不变，倒打一耙，怎么？小屁屁又痒了？”嬴楼说着，手就顺着她那修长的美腿慢慢的向上。
“……”少女先是一愣，而后满脸通红的羞意，自己此时就好像情侣一样坐在嬴楼的身上，半依半搂的样子，煞是暧-昧，一声尖叫之后朝着嬴楼一巴掌甩了过去，只是嬴楼头一瞥，手下一抓，她瞬间瞬间就软了下来，忙是推在嬴楼心口之上，连连滚在草地之上，但和快就爬了起来，一手捂着自己的粉臀，一手捂着心口衣服：“你……个臭流氓，人渣，无耻败类！你竟然，竟然……我杀了你！”
举起手就虎视汹汹抓了过来，但还没来得及靠近，似乎踢到了什么，脚下一个踉跄，整个人腾空，直扑嬴楼而去！
Ps：啦啦啦啦，话说，q区，有要一起排位的么？白金上下，加群开黑啦！
………………………………。

035.这算是再见家长了？
相拥，扑-倒！
四片唇瓣触在一起，有点凉，好似雪花一样。√杂々志々虫√
时空微微的静止，她轻轻的眨巴了下眼睛，眼神呆滞惊愕，似乎已经丧失了灵动一样，傻了，整个人都傻了，脑子都空了。
当小嬴楼彻底的释放的时候，她似乎意识到了什么，思绪快速的回转，一声低吟之后，猛然抬头，怒视嬴楼，捂着自己的小嘴，向后坐在草地上，指着他：“你……你……你……你……”说着，又看到嬴楼那男人的标志：“你……臭流氓，人渣，无耻败类……你敢占我便宜……你个人渣…~…！”
看着转身就消失在这蜀山夜色里的石兰，嬴楼一脸无奈，似乎这和自己没关系吧？是你自己扑过来的，管我鸟事哦？哦，不对，鸟……脑门黑线：“系统，你大爷的！”说什么三天疲软状态，以至于自己这么好的夜色都没和大司命湘夫人一起玩游戏，跑出来练功，结果被石兰这么一弄，自己反应激烈的很。
“叮咚……系统出现了一丝BUG，现在已经修复，宿主放心，作为一个有节操有能力的系统，是下次是绝对不会再犯这种bug的，说三天就三_天！”
“……”
蜀山乃是山脉，山脉之大，几乎可以冠盖整个天下。
然，蜀山只危，也是极大的，上古就存在的虞渊，镇压着无数的妖魔！虽然没人见过妖魔到底是什么样子，但可以想象，需要利用蜀山这个冠盖天下山脉之气联合神树来镇压，且，建造了一个如此宏大的迷阵不让外人轻易进出，就可以知道镇压的断然不会是寻常普通之辈。
悬空山虽不在阵法之中，但是，却也是蜀山的一部分。
悬空山上突然有人在大兴土木，似有要建立山门之态，蜀山自然不能坐视不管。
虞渊关系甚大，蜀山的神树，更是关系甚大。
如此有人在自己的名义上的地盘开山立派，不管如何，都是要打探清楚才是，谁知对方是不是在打着什么主意？甚至是打着神树的主意？
白天是肯定不行的，打草惊蛇未免不妥，故而石兰就奉了大长老之命，趁着夜色来打探情况，而石兰一开始打探的也很顺利，直到嬴楼的出现！嬴楼她是认识的，所以就顺着过来瞧了一眼，没想到，这个死人渣居然忽然出手。
伤了我又帮我疗伤？把我当什么？！
当年之辱，自己还没有机会报仇，这次又这样占自己便宜，想想就银牙紧咬。
“小虞！”大长老无声息的出现在了石兰身边。
石兰先是惊吓了一跳，但随后恭恭敬敬的喊道：“大爷爷！”
大长老沟壑的老脸，看了一眼石兰，浑浊的老严似乎绽放出一丝严肃和肃杀之气：“怎会搞得如此狼狈，难道……你被发现了？”
“我……”石兰欲言又止，小眼睛滴流滴流的转了两下，一脸可怜兮兮的嘟嚷着嘴：“大爷爷，您可要为我做主啊，我……我差点被那悬空山的那个臭流氓给欺负了！好在是我跑得快……”
随后，一副添油加醋的将嬴楼说的是个什么什么居心叵测的大魔头一般，弄的大长老眉头直皱，半天之后手一挥，带着石兰消失在了原地，小半个时辰之后，蜀山召开了一场大会，直到天亮，蜀山族长便是带着一干人赶往悬空山。
石兰虽然机灵古怪，时不时的搞些鬼怪，但是，他们都相信一点，在这种大事上面，石兰断不会撒个如此大的谎！就算是有些夸大，也绝不是信口雌黄。
早饭时间，蜀山族长带着数名长老以及十余弟子出现在了嬴楼的面前，而嬴楼等人此时正在吃饭，看着一干汹汹而来的蜀山众人愣了愣，再看那边上的石兰，暗忖不至于吧，还带着老的打上门来了？这阵容架势，有这么大仇？
“你便是这悬空山新来之主？就是你欺负了我妹妹？”没等长老说话，性子比较急的虞子期，上前几步朗声道，大有你跑到我蜀山来建山门，还敢欺负我妹妹，你找死的意思！
· ·····求鲜花·
“子期，不可放肆，退下！”没等三长老有所继续，老族长已经开口。
“族长！”虞子期不解的回头看向族长喊道。
然蜀山老族长并没有看他，而是朝着嬴楼走了过去，礼貌的拱手：“前些日子就听闻悬空山来了一批人似乎要在此开山立派，为防扰我蜀山，故而才前来打探协商一番，没想到却是叔公子！当年一别，叔公子别来无恙否？！”
别人不是人嬴楼，这个蜀山老族长岂会不认识？当初嬴楼擒走石兰为其带路，可是有过一面之缘！只不过其他大长老、二长老等五大长老以及其弟子都不认识罢了。而当看到嬴楼，老族长基本上就猜到了大概的原由了，不由瞥了一眼躲在后边的石兰，而石兰见自家族长爷爷的目光，顿然嗫嚅的挪动了下脚步，掩耳盗铃的躲在一个弟子身后。
......
“原来是虞前辈！”嬴楼呵呵，上前见礼：“晚辈赢当心，见过前辈！见过诸位前辈！”
“……”
如果说叔公子他们还没反应过来，可是这叔公子赢当心一出口，顿然使得众人无不是瞠目结舌，一愣一愣的。
“你……你就是秦国的叔公子，赢当心？”三长老景明诧异道。
“正是！”嬴楼不卑不亢，微笑道，看来是个误会了，打应该打不起来了。
“可，你……秦国的叔公子嬴楼不应该在边关做守将么？怎会跑到……”一干人都是愣了愣，随后一个念头同时入了心头，乍然之间纷纷紧张起来，难不成秦国想要对我蜀山下手了不成？这嬴楼可是秦国的叔公子，是来打前阵的？
“此事说来话长，想必诸位前辈还没用早饭吧？来来来，屋里请！”嬴楼说着，就是邀请众人屋里坐！想来蜀山的信息刷新的慢，最近发生的攻打神都山应该还不知情！
………………………………。

036.不听话的孩子
“此事说来话长，想必诸位前辈还没用早饭吧？来来来，屋里请！咱们边吃边谈！来人，再端上两盆咪-咪上来！”嬴楼说着，就是邀请众人屋里坐！想来蜀山的信息刷新的慢，最近发生的攻打神都山应该还不知情！
早餐是叫咪-咪配合三个肉菜和两个青菜。ξ杂★志★虫ξ
虽然咪-咪已经出产了好几年了，但是，这东西被限制了，故而蜀山一干人虽然知道有这东西，但是，从未真正的吃过！看着嬴楼几人将其这白面馒-头掰开，然后放入一块热腾腾的肉片配合几片青绿葵菜遂而一口下肚，顿然蜀山一干人就有了好几个肚子咕噜噜叫的！
“前辈，都不用客气！请！”嬴楼张手说道。
“三零零”
“……”一干人你看我，我看你，最终还是蜀山的老族长率先带头，而后纷纷拿起馒-头学着嬴楼，将肉片和青菜放在中间，一口下去，香酥甘甜，味蕾席卷了整个喉咙，然后就是吭哧吭哧的大口大口的吃了起来。
一顿饭的功夫，嬴楼谈话间，征服了所有人的胃，就算是对嬴楼很是咬牙的石兰也是诧异的看向嬴楼，这东西真是这个流氓发明的？
“怎样，饭菜，可还可口？”嬴楼道。
“不错，不错，老夫如此年纪，还从未吃过如此蓬酥之食，甘甜却不失清香，让人回味无穷啊！”边上的另外一个白胡子老爷爷开口说道，几十岁的人了，已连续吃了五个，还是吃的如此不顾形象，口腹之欲乃是欲，实在是没忍住。
“小虞，过来，给叔公子道歉！”老族长道。
“族长爷爷……”石兰一脸不高兴的难以置信的看向他。
“别以为我不知道你那点心思，赶紧过来道歉！怎么？难道我的话，不管用了？”老族长看着石兰，面色一沉，就有一种要发怒的感觉。
石兰一咬牙，一跺脚，上前朝着嬴楼：“叔公子，是我冒犯你了，对不起，还望你大人有大量，不要与我计较！更不要与我蜀山计较！”
“小虞！”老族长喝道，明显对于石兰的这般敷衍和乱说话很是不满。
“哎……前辈，不过是区区误会而已，不必如此，不必如此！”嬴楼微微笑的连连摆手说道：“不过是小孩子顽皮了一些罢了，没什么大事！前辈也就不要难为她了！”
“……”
石兰这暴脾气，小孩子顽皮了一些？
谁是小孩子？她都十七虚数了，这年头，十七岁还么嫁出去的女人有几个？
想要暴走叱骂几句，但看着自己的族长爷爷一脸的肃然看着她，她只能强憋着瞪了一眼嬴楼，默默的磨牙，真想一口咬死这个厚脸皮！
“说起来，这次算是我嬴楼叨扰蜀山了，若非是我事先不通知蜀山就占据了悬空山，也不会有此误会……而这件事说来惭愧……”简单的将事情几笔勾勒，大概的轮廓清晰的跃然而出，自己倒是没什么，蜀山一干人反倒是惊骇敬佩起来。
就连石兰双目看着嬴楼也是熠熠生辉，他就为了个女人，居然不惜违抗大秦律法，舍弃一切财产官爵，从边塞带着人千里奔袭攻打阴阳山总部？虽然说的轻描淡写，可是越是如此，就越让她感觉有一种要刮目相看的赶脚！
“叔公子洒脱，重情重义，让人敬佩！世人为名为利为权为财，不惜家破人亡，不惜埋没仁心，不惜黑心毒手，然叔公子能轻易舍弃，此等胸怀，非大贤者不得有也！”老族长不由的想起了上一次嬴楼和扶苏为了巴蜀，双双被发配，那是为国为民，而这一次，为了自己的夫人而以身犯险，不畏强敌，着实让人赞叹。
“呵呵……前辈谬赞了，嬴楼不过是遵循本心，仅此而已！”嬴楼道。
“好个遵循本心！就以叔公子这四个字，就足以当得起国士无双！！”大长老说道。
来龙去脉谈妥，蜀山随即告辞！虽然说毁让人前来相助，但嬴楼却也客套的婉拒了，这位蜀山族长无奈，只得说：“日后但有所使，叔公子尽管开口，我蜀山上下，必不推辞！”
来的气势汹汹，走的也是气势汹汹. .....
摸了摸鼻子，湘夫人站在了自己身边，递给了自己一个小布条，嬴楼接过一看，是雪女传来的消息，大意是玲珑组织的布局已经计划的差不多了，甄姬、虞姬、花木兰等几人已经前往中原，端木蓉已经醒来，她们过几天就准备过来汇合，让嬴楼放心！
“蓉姑娘虽醒却也虚弱，你是否要亲自去迎接一番？”湘夫人道。
“唔，我正有此意！”嬴楼微微点头说道，端木蓉醒来，这的确是一件让自己心情舒畅的事情，压在心头的石头终于可以搬走了！
“你还真是……”湘夫人哭笑不得，道：“难道你就没想过，这里短时间离不开你？你的大管家应该也快到了吧？到时候若有变故，你如何自处？和公输家的联系如何操作？秦国虽无暇发布文书追捕于你，但秦国与联盟交战，万一他们前来索要兵魔神，该当如何？基地初建，主心不在，如何施工？防御布置、房屋布局诸如此类的事情，蓉姑娘虚弱，不得急赶，也不得你这一来一回，需要多少时日？”
“……”湘夫人机关枪一样，哒哒哒的说道，嬴楼还是第一次听1.2她这般：“那你的意思是……”
“我和大司命去吧！顺便，也能及时查看玲珑组备的如何！正好沿途就解决了！”湘夫人道。
“也罢，那你准备什么时候出发？”
“下午吧！我也准备一下！”
时间一晃而过，下午嬴楼将湘夫人和大司命送下了山。
看着两女离去的背影，一个少女探出了个头，走了出来：“还在看什么，人都没影了！”
嬴楼没搭理她，径直回山。
“喂，赢当心，嬴楼，嬴流氓，我在跟你说话呢！你站住，你给我站住！”
………………………………。

037.姑娘的心思
“慢点吃，没人和你抢！别弄的好像几天没吃东西，刚从牢狱之中放出来一样！”看着这个吃着火锅差点将舌头都给吞进肚子的少女，嬴楼轻轻的用筷子敲打了一下桌子说道。ζ杂↑志↑虫ζ
“要你管！”少女很不客气的白了嬴楼一眼，继续吃的狗喘气一样，不过看似有些不符合女子形象，但却很是可爱！
而嬴楼呵呵一笑，看了看边上微笑不语的月夕，道：“合着，你在我这蹭吃蹭喝了小半个月，吃的毫无淑女形象，我还不能说一说了？你这是哪家的道理？是谁教你的？不要告诉我你们蜀山就是这德行哈。”
石兰终于停了下来，遂而直视着嬴楼，呼吸娇-喘般：“那……那能怪我么？是你不愿意去我们蜀山做客啊，你以为我隔三差五的就来请你，我想来啊？要不是我族长爷爷再三要求，说是务必15要将你请到蜀山敬一下地主之谊，我才不会来呢！说的好像谁想来你这破地方一样，一天到晚都是坑坑咚咚的敲打声，睡个午觉都不安稳。”
“呵……有意思了哈，这么说的好像还是我的错了？”嬴楼道。
“当然是你的错？难不成还是我的错？哼，你打伤我，非礼我的事情，我还没找你算账呢！”石兰憨皱着鼻子哼哼道，就差没有握个小拳头示威了。
“我说你个女孩子家家的，整天不知道害臊的？非礼老挂在嘴边，还找我算账，我还没找你算账你不去烧高香感谢我，还好意思说是我打伤非礼你？当时是什么情况，你自己不知道？？姑娘，我说你是不是在山上呆的久了，不知脸皮为何物？”嬴楼好笑的说道。
“……”大祭司同学看着斗嘴的两人，默默的优雅吃着，说实话，她很享受这种情况，特别是看着对敌人雷霆风暴毫不留情的嬴楼，却在家中和身边之人好似邻家大哥哥，这种温馨的感觉，让她的心很安稳，感受到从未有过的轻松和愉悦。
“你打伤我，占我便宜！这是事实！”石兰道。
“所以，这就是你找大人来的原因？出口污蔑，夸大其词，只是没想到吧，你族长爷爷看到是我之后，直接无视了吧？小孩子行为！大人的眼光都是雪亮的！”嬴楼笑道。
“你……”
“恩？”
“你……那……那当初你来出差蜀地，是我好心带你走出的蜀山迷阵，可是你呢？你恩将仇报，将我给掳走了，还……还……我当时还那么小，你就是个禽兽！”石兰咬着下唇，一脸的泫然欲泣的可怜兮兮的样子，大有你再敢说我就敢哭出来的委屈。
“……”嬴楼的心抽了抽。
如果说这次的事情，嬴楼绝对没有半点那种刻意的心思，所以他理直气壮，也没有什么心虚的表现，可是她却将当年的那件事给搬出来，那次，自己的确是有点那啥过分了，虽然其实也没什么坏心，出发点也是为了自己方便赶路，可毕竟是用了掳走的手段。
“明明是你自己乱跑，我是看你一个小女孩在这蜀山这种山林之中很危险，所以才出手捞你一把，免得你家大人担心，谁知道你……哎，算了算了，都是过去的事了，不提也罢！小屁孩家家的，不识好人心，我认了！”嬴楼大方的摆了摆手。
石兰额头带着细微汗珠，红晕于脸的吃了最后一片肉，之后一脸认真的看着他，久久道：“无耻！所以你就在我身上乱抚也是为了我家大人不担心？我当时还差几个月才十四岁！！”话说完，她脸上的红晕更多了，只不过，这话并不是不假思索的脱口而出。
说话前，石兰就已经在脑海形成了这句话，想过是不是要说，毕竟这种事，她一个女子自己说出来，还是很羞-耻的，但看着嬴楼，她还是忍不住的说了出来。
尽管有些些后悔，但更多的却是一种期待。
还没十四岁？
大祭司同学停下了吃东西，美目带着诧异朝着嬴楼看了过来。
见惯了嬴楼身边各种成熟的女子，例如湘夫人、大司命、雪女、红莲、公孙丽姬等等一干女子之后，一直还想着嬴楼是不是有对少妇这种成熟年纪的女人有特别嗜好，可是没想到今日好像发现了新大陆一样，十三岁的小女孩，他都下手了？
“……”嬴楼脑门黑线了，这丫头，就是小屁屁欠扁啊这是！
“哼！”似乎看到了嬴楼难堪的样子，少女得意洋洋的哼了一声，四十五度的星眸微微撇开，那圆润白腻的香颈和锁骨衬托着黑长直的秀发，好似一只天鹅一样高傲，尽管眼角之处的扫视还带着几分的羞意，但这并不重要，重要的是自己目的已经达到。
“哼什么哼，连你族长爷爷都承认了是你的错，难道还怪我不成？要错也是你的错，得得得，933没空搭理你个小破孩，赶紧的，吃完了没？吃完了就赶紧走！我这一大堆事等着处理呢！你要真觉得是我的错，那尽管去告诉你们组长爷爷，让他再带人来打我悬空山就是，我接着！”嬴楼一脸嫌弃不耐烦的样子驱赶，但说着似乎不大对劲。
虽然赶过她很多次了，嘻嘻哈哈的叫闹着，但是这一次，她真的是哭了，咬着下唇，滴答滴答的眼泪，好像不要钱一样掉落在碗中。
嬴楼一怔，心中暗叫不好。
好像，话说重了，忽略了少女那脆弱敏-感的心！
“走就走，你以为稀罕在你这破地方么？我早就不想呆了！！”石兰哭泣着将筷子一丢，快速的小跑了出去。
“我是不是高估了她的心理承受能力？”嬴楼看着大祭司，道。
“你说呢？”月夕白了一眼嬴楼，道：“还不快去追，可别出什么事，平日里那么精明，不要告诉我你看不出来她对你有好感！”
“……”嬴楼苦笑，自己何尝看不出，可关键的问题，不在这。
…………………………。

038.知慕少艾
“死嬴楼，臭嬴楼，斯文败类，流氓！”
“气死本姑娘了，气死我了！你个混蛋，禽兽！”
嗫嚅而抽噎的咒骂，周边的树叶杂草等遭受了大灾，沿途所过，无不是狼藉斑斑。↑杂』志』虫↑
“你个死人，榆木脑袋，本小姐……也不知道追出来安慰安慰本小姐，恨死你了！讨厌死你了，我再也不来悬空山了，呜呜……”骂着骂着就觉得相当的委屈。
十三四岁的年纪，正是情犊初开的年纪，平日里被人捧在手心的小公举，却遭到了嬴楼这厮的画风大变，蛮不讲理的非礼待遇，心中那种小期待又小害怕的小心肝怎能不深深的刻印上对方的名字，看似恨的讨厌的咬牙，实际上也是难以忘却！
世间大才，年青一代的翘楚，风度翩翩。
为国为民，不畏权贵。
有着惊才绝艳的文采，有着惊才绝艳的武艺，江湖之中让人畏惧的决定高手，七国之中，让人忌惮的秦国王族的后起之秀！无论的身份、地位、武功等各方面嬴楼都睥睨般的碾压。哪怕是身处蜀山这么一个偏僻之地，也能时不时的听到他的传闻。
蜀地之民，对其敬重有加，谈起嬴楼，无不是发自内心的尊重，是他带来了医家的传人，是他献出了防疫的神奇之法，是他研制出了炸弹，是他……是他……都是他。
他就是一个传奇。
虽贬值边塞，久不至中原，但中原依旧处处流传着他的传说。
特别是几个月前的楼兰大战，运筹帷幄，大战诸子百家，各国蜂拥而上的楼兰，高手无数，他硬生生的杀出了一条血路，夺了兵魔神，斩杀墨家巨子，各家精锐尽数折损，可谓风光无限，一时无俩，一人风采，碾压了天下英才。
如此风姿，心之向往，少女情怀。
一桩桩，一件件，桩桩件件都震撼少女之心，羞羞涩涩。
但此时，这一桩桩一件件，都好像针扎一样刺在少女的心上，疼的要命，越想越委屈，越想越难受，越想两眼就越朦胧。
轰——嗤啦！
茫茫天空，忽然炸开了一个响雷，随后一条银蛇闪现，其后，乌云快速占领天空，每占领一一寸，便是每一寸天地变的黑暗起来，雨滴淅淅沥沥的哗哗而来，似乎有意的在配合着少女石兰此时那伤透的心。
哗啦！
蒙蒙的眼，不曾看路，也不曾反应，满脑子都是自己的委屈和伤心，雨滴滴落在身上也不管不顾，脚下一滑，地面上的泥土松散，脚踝一顿一拐，当场一个匍匐落在地上，双手擦伤，左脚更是有一大块青紫色，更加气闷的心呜呜的拍打地面。
“连你都欺负我，连你都欺负我．「！”
“不要再打了，再打地球都要让你打爆了！”
由阴转晴，委屈化为了小小的激动兴奋，不过是在短短一瞬，看着面前不远站着的这个男人，心中想高兴的笑，但嘴上依旧一脸没好气道：“要你管，你管得着么你？我喜欢打就打！”说着又狠狠的在地上拍了几下，也没去分什么叫地球不地球。
但很不幸运，这一次最后一下一手拍在了一颗尖锐的石子上，瞬间划出了一道长长的红色口子，鲜血直流，疼的她触电般将手抽回。
“你看，自作孽不可活了吧？活该！”嬴楼摇头说道。
“你……你走，我知道你讨厌我，不喜欢我，我不要看到你，你走啊！”委屈的就是抬头喊道，不拉自己一把就算了，还在边上冷嘲热讽？什么口气，没看到自己摔倒受伤了么？还下着雨，而且雨越来越大了！
“真是不知道是不是欠你的！”嬴楼叹息一声，下一刻，石兰就感觉自己飞起来了，不对，是被嬴楼给抱了起来了，一手搂过自己的双脚，一手搂住自己的后背，标准的公主抱，目光看着她：“是回悬空山还是回你家？”
“我……我才不去悬空山！我说了，说到做到！”石兰傲娇的撇过头，眼泪和雨水混杂在一起，早已经分不清是雨水还是泪水。
“那就给我指路！”嬴楼说罢，人已经腾空而出。
踏山过岭，越河趟流，一道无形的气幕包裹着两人，极速的朝着蜀山部落而去。
太快了，快的让她都无法想象。
小半个时辰，嬴楼就搂着她出现在了蜀山的部落之前，烟雾渺渺，大雨淅淅沥沥，雷声真正，银蛇乱舞，空间黑暗，就这样搂着对方的脖子，她有些迷失了！心跳的加速已经忘却了所有，怔怔的有一种幸福感，似乎不想松手。
蜀山众人愣了愣，很快，老族长就走了出来，将两人请进了屋中，而屋内，燃烧着小小的篝火，噼里啪啦的煮着一壶开水！
问清楚了原因后果之后，又看了看石兰已经快肿成包子的脚踝，蜀山的这位老族长心中叹息了一声，道：“．〃叔公子稍后，老朽先去为小虞配药！”
“……”
嬴楼本想说自己有药，但老族长话已经脱口，自己也不好再说什么，只是静静的烤着火，而石兰却是看着他这般，忽然道：“你不是不管我么？干嘛不让我在那淋雨算了？”言罢却是不由得白了他一眼，偏过了头去，只是这一眼，这一番少女薄嗔的样子，淋润的头发露珠一般挂着，那衣裙轮廓毕现，因被撩起而脱下的黑色丝袜露出来的一大截玉白秀腿晶莹透亮，(的诺赵)罗衫凌乱的半躺在那榻上，极具诱力的让嬴楼都不由心动了一下。
虞姬虞姬奈若何，这才是真正的未来虞姬吧？未来冠绝天下的绝色美人！自己兑换的虞姬英雄，却是系统出品，故而自然做了修正。
相较之下，或许是因为有秦时的原因在前，眼前这个，更给自己一种真实感一些。
“你衣裙都是湿的，身上有伤，又不好换一套，要不要我替你烤干了再说？”嬴楼说完，自己却是暗忖烂招，这裙子人家还穿在身上呢，又不方便替换，怎么烤？就算是换下来了，人家又不是你的女人，这女人家的裙子可是亵物，哪里是自己能随便拿烤的？
正想着，回头一看，少女已经是满脸通红的发烫，娇羞的低着头，两眼含春！
………………………………。

039.惊弓之鸟
大雨滂沱之声充斥耳畔，却越发显出前堂内的谧静。﹤杂⊙志⊙虫﹤
一句话出口，看着少女含羞模样，嬴楼心内顿时无奈暗暗皱眉苦笑。
天底下漂亮女人有的是，别的不说，就说自己身边的大司命等人，哪个在美-色上输给这少女的石兰？自己也不是那种见色忘智之人，可偏偏，在这静谧的房间里，面对着这位绝艳的少女或许根本是无心的一个动人眼神，自己就说了这么一句轻佻的话，加之自己之前又是自己一路将她送回……摆明了这是让人家少女误会不是？
少女怀春，这是再正常不过之事！
但，仰慕和钦慕不是喜欢，更不是爱。
石兰和自己接触的不过寥寥，她对自己，哪里谈得上什么了解，而自己更是对她不过是基于容貌罢了，至少目前的接触，她和自己所知的那个二次元石兰的性格是截然相反的。
只有当把那句话说出口了，这才会突然一惊的回过神来。
看着石兰那凝脂白玉一般娇嫩的脸蛋儿上反而腻出了一层薄薄的酡色。
那眼神儿薄嗔带羞的，直是627勾得人心都忘了跳，明明只有一个十六七的少女，青春英气，朝气蓬勃，偏偏如公孙丽姬和大司命、红莲这几个妖精一样，天生媚骨不成？！
不知怎么的就想起某种AVI的镜头。
雨一直下，虽然隔着门口处的屏风，却仍是淋漓在耳。
那一个似乎是嗔怪，却又似乎是默许，还似乎是勾引的眼神儿，突然就让人觉得自己心里跟长了草似的，密密麻麻，茂盛而葳蕤。明知道少女之心不能随意撩的，一个不慎就会伤到对方，但嬴楼还是上前了，总觉得此时的石兰有一种特别是吸引力在吸引着他。
注意到他的动作，石兰先就吃了一惊，抬头看去时，只觉得他那脸似乎是涨得通红，倒好像里头正有一把火在烤着，便连眼神之中，都似乎燃着熊熊的火把。
心里似乎有什么话想要说，她知道，这个时候哪怕是随便弄出一点什么动静来，就肯定可以让对方从这种诡异的状态里清醒过来，而事实上，自己心里也觉得确实该至少咳嗽一声，阻止他走过来，但是这个时候，自己竟也不知是中了什么魔障，眼看他一步步走进，却只是下意识的屏住了呼吸，心里一遍遍喊着不行，却总也张不开嘴打断他。
甚至是……舍不得打断他！
倒好像自己心里也隐隐的有那么一抹渴望似的。
眼睛紧紧地盯着他，两手狠狠地绞着袖角，呼吸都是小心翼翼的，打着颤。
前堂之内却是静得呼吸可闻。
两个人的呼吸声都是那么急-促，那么亢奋，却又都是那么小心翼翼，似乎唯恐一个不小心就会惊了对方。
走到她身前，嬴楼轻声道：“我给你烤一烤，这样穿着冷。”
这声音干涩直朴，实在是没有什么煽动姓，但听得此时的石兰耳中，却只是中了魔障一般，直觉得什么话都说不出口，只是似乎被人按住了脖颈，微不可查地点了点头，这动作同样是机械而僵硬，毫无美感可言，但偏偏落在嬴楼眼睛，顿时就觉得心都要蹦出来了。
这是一种很玄奇的感觉，似乎有一种魔怔！
他矮下身去，手伸向湿冷的裙角，却只是在那里耽搁了一下，随后，就在两个人的屏息之中，嬴楼的手突然探了过去。
火-热而发潮的手掌，冰凉而嫩滑的小腿，蓦然相遇。
石兰只觉得刚才还冰冷的下肢，突然就被有些热了起来，直奔全身。
她下意识的就打了个寒颤。
嬴楼魔怔，看着石兰，手中握着那小腿，不见一丝硬肉，有的只是弹软润腻的触感，于是他顺着腿管继续向上，似乎这个时候已经什么事情都不再重要，已经(bfbj)什么都听不到，什么都看不到，似乎全身上下所有的知觉，都已全部聚集到了手掌上，直到碰到石兰另外的脚踝伤处，引得对方发出了一声肿痛声音。
“我给你揉揉！”嬴楼定了一下，抬头看她。
石兰也正低头看过来，那眼神儿媚媚的，软软的，似乎在哀求，似乎在鼓励，却又似乎是根本就没有任何意思，或者说，那眼神儿已经空洞到只剩下羞意。嬴楼坚决伸出另外一只手，轻轻撩开裙角，另一只手失去了束缚，只一纵，便已经探进那软腻的腿弯里。
明明只是在两条小腿的握住，帮忙揉一揉脚踝的青肿，再简单不过的事情！
可偏偏……
石兰只是觉得突然一下子就恢复了所有的知觉，似乎都能觉察到自己腿心都已经潮润，手心都有了汗珠，还有那因为寒风从裙口处吹进来的冰凉，只是一眨眼之间，那些感觉却又好像是突然消失了，只剩下自己腿上那一个火热的手掌在轻轻的揉着……
好像，在自己的蜀国，哪怕是脚踝，也是不能轻易让男人触碰的样子？
怎么办？阻止他？不阻止他？
不等她想清楚，嬴楼的手揉着揉着已经从脚踝探了上去，石兰只觉得心旌一摇，似乎有些不对……她突然惧醒，似乎浑身的气力也一下子回来了，当下赶忙伸出一只手，隔着裙子一把摁住了嬴楼的手背，但这一动，瞬间又引动了自己手上和脚踝的伤。
倒吸一口冷气，然后，突然一下子就觉得浑身似乎都虚脱了一般，再无一丝力气。
眉头紧蹙，好疼！
趁此，嬴楼手毫无阻力的顺着裙裾而上，眼看就要触到石兰的胖次，忍着痛，石兰也是一手盖了下来。
这，却是绝对不成的。
嬴楼抬头看她，她也低头看着嬴楼，微微摇头之余，眸中满是哀求，心中已经有了悔意，她一个不经人事的少女，哪里知道男人对这方面一旦勾起就难易熄火？自己那少女的轻描淡勾，此时摆明了有点引火烧身，引狼入室，纵然心动飘扬，可动真格又有些害怕起来。
当下她赶紧伸出另外一只手，双手角力，忍着手痛，似乎把全身的力气都已经用了出来，只是狠狠地死命摁住，坚决不叫他那手再进分毫。
嬴楼见状，嘴角一笑，干脆松开裙角，将手来一把握住她那一双似乎冰凉又似乎灼热的小手。四只手掌，隔着一条被雨雾之息濡潮了的罗裙，紧紧地用力在一处。
要进的，进不得，要推的，推不开。
当下里只是四目相望，带着小小的火焰。
正在这时候，屏息相望的两人却同时听到廊子下一个声音传来：“小雨，小雨在哪？伤势严重不严重？”是虞子期的声音。
…………………………。

040.垂钓
自从有了蜀山大堂的一次触碰之后，蜀山的小公举石兰再也不似之前那般跳脱，甚至每次再见到嬴楼都带着几分扭扭捏捏的躲躲闪闪，似乎在害怕，也似乎是在害羞。﹣杂∩志∩虫﹣
楼兰的伤员逐渐的好转，周边的百姓听说悬空山上福利丰厚，也是三三两两的前来试一试手脚，没想到都被嬴楼给留了下来，于是施工队从起先的三四百人逐渐扩展到了七八百余人，而且看架势还在三三两两的增加。
正是人数的大面积增加，嬴楼等人手中的余钱惊人的速度消耗-。
好在，在即将告竭的时候，鞠垚带着大批的钱财转移，已经悄然入了_蜀地。
“叮咚……恭喜宿主，兑换1000000金币成功，是否现在查看？”
“叮咚……恭喜宿主，兑换金币达到两百万，奖励已经发放到包裹，是否前往查看？”
“叮咚……检测到宿主金币颇丰，是否前往商城浪一浪否买物品？”
“叮咚……检测到宿主已经完成任务……”
“叮咚……检测到宿主目前尚有任务包裹未曾……”
“叮咚，恭喜宿主，兑换英雄干将和莫邪成功，消费13888金币……”
“叮咚，恭喜宿主，兑换英雄百里守约成功，消费13888金币……”
“叮咚，恭喜宿主，兑换英雄百里玄策成功，消费13888金币，剩余……”
“叮咚，恭喜宿主，兑换英雄孙膑、姜子牙、蔡文姬、大乔、凯、周瑜……成功！”
一口气，一百万的金币，将剩下的除却了武则天、韩信、嬴政等几个不能直接购买的英雄，全部购买了，随后一大堆的符文属性刷下来，八十多万的金币转眼挥霍一空。
“宿主大手笔，土豪风范，亮瞎了穷逼们的狗眼，但也正是因为宿主的土豪行为，此时金币只剩下了十余万，检测到宿主尚有一大批的宝藏尚未兑换，是否现在开启兑换模式？作为一个土豪宿主，怎么能够不随时身怀百八十万金币？这样走出去也不好意思说自己是个身怀系统的穿越者，不是么？”系统哒哒哒哒的开启坑钱模式。
米有管这坑比系统，看着一下子兑换出来的十几个英雄，然后就给每个人分配了人物，女的统统前往玲珑相助雪女，男的直接指派，例如孙膑和周瑜、白起前往边塞阮翁仲那参军，凯被派往了天择……另外连同之前兑换的也一样被分配了出去，只留下赵云、曹操、李白、后羿、孙悟空、牛魔王、庄周、干将莫邪、哪吒、姜子牙等十人。
这十人基本上都是神话人物，嬴楼不能随便放他们出去，而不是神话人物的赵云、李白曹操、庄周什么的，曹操和鞠垚分别为执法和杂务的大总管，赵云和李白暂时领了副总管，至于庄周，每天骑着鱼飘啊飘，当做监工，至于牛魔等人，各有分配修行。
乍暖还寒时候，最难将息！
秋日，如期而至。
嬴楼站在那悬空瀑布之下，古树参天，囤积的巨大水塘，已经成为了他每日修身养性的最佳地盘，草庐清茶，美人在侧垂钓，轻松惬意，相当的自在。
“咦，下雨了！”大祭司月夕轻声说道。
雨水很细，但却绵绵纯长，嬴楼淡淡一笑，将手中的鱼食全部丢入池中，道：“秋雨霏霏，这可是今年入秋的第一场雨，比边塞的清凉的多了！”
月夕看着鱼竿上的浮标不断的点头荡起涟漪，猛然一拉，一条半斤左右的鲫鱼被拉了上来，嘴角莞尔，那如花似玉的靥面上多了几分的雍容妖冶，轻轻的捋了捋黑丝秀发于耳畔后，一边将鱼放入桶中，一边道：“是啊，秋雨霏霏，思念佳人之心也倍增！”
嬴楼笑了笑，脚下一步，来到月夕身旁，搂住她的小蛮腰提起，然后自己顺势坐在了月夕所坐的软椅上，等月夕再次坐了下来，却是坐在了嬴楼的腿上。
圆弧肥-臀，纤纤细腰，如玉香肌。
· ·····求鲜花·· ···
手中再一笼，那臀儿刚好坐在了小嬴楼之上，月夕‘呀’的一声脸色一羞想要起身，但被嬴楼手搂着自己的柳腰，怎么可能走得掉？反而起身那么一下，再度狠狠的坐下，乍然间就感觉有个东西让她想起长短和深浅的典故。
“你……你干什么啊？我还在钓鱼呢？鱼儿都给你吓跑了！”月夕满脸羞意的喊道。
“吓跑就吓跑呗，你看你钓鱼就钓鱼，这都钓了第四条了，咱们自己够吃了，再钓下去，整个小湖泊的鱼都给你钓光了……”嬴楼嘿笑，手中熟练的使坏。
“呀，别……”月夕忽然一声喊道，而后目光潋滟的看向嬴楼，带着泫然欲泣的哀求的神色：“当心，当心，我错了……我错了，行不？我再也不说那种话了，你再别乱动了！鱼，鱼好像又上钩了……绯烟姐身体不适么，这野生鲫鱼能利脾健虚……”
. ...
嬴楼的手瞬间一顿，随后啪-啪的在月夕侧臀几巴掌下去。
“我说你今天怎么这么有心思叫上我来钓鱼，感情是为了给绯烟补身子？她的问题是在这么？是几条鲫鱼能够解决的么？”嬴楼没好气道，那女人，回去一定要好好教训一番才行，不然还真的是没完了，要强这么久了，也该知道轻重了。
“不对，你什么时候和她都成姐妹了？”
“难道我们不应该是姐妹么？”月夕回头不解的看着嬴楼，那小眼睛眨巴眨巴的似乎在说，都是你女人，不是么？
“还顶嘴！”嬴楼又是两巴掌下去，直打的月夕满脸含春，软趴趴无力的躺在了嬴楼怀中，食髓知味，月夕似乎是诸多女人之中最容易动情的一人，没有之一。
气息芬芳，带着软弱无力：“夫……夫君！”
欲迎还羞！
嬴楼心头一跳，将月夕的裙摆慢慢撩起。
淅淅沥沥的小雨绵绵细细，鱼儿在桶中起跳起跳，噗嗤的不断溅起水花！
………………………………。

041.情感大师的名言
水花相溅，鱼儿不甘被困，不断甩动尾巴，引起水花的碰撞。－杂∮志∮虫－
当山间水雾形成云烟，升腾起一道道氤氲，月夕骤然引颈高扬。
那白鹤一般的长颈，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，半弓半依偎在嬴楼身上，魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗，再也纤细不过的腰身，浑-圆的臀，笔直的腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美。
“夫君！”腻腻的，甜甜的，含羞之中带着几分媚态。
她曾经是女王，是一国最高的掌权者，一言定生死，一语定兴亡，是楼兰说一不二的大祭司，尽管国家很小，但那也是实打实的王级别的女人，若是在以前，她是绝对也想不到，有朝一日，自己会成为他人的夫人，而且是一个‘外邦’夫君，更没想到有一天，自己会随着自己这个夫君在大白天这空旷无人的山林小湖旁行夫妻之事。
“九七零”
“夫君，那……那边好像有人！”月夕浑身紧绷的忽然说道，双眼灵动的看向那边的一个被水雾环绕的小黑影！
“没有人，你看错了！”嬴楼说着，将她的头掰过来。
是蜀山的小公举无疑，嬴楼可以断定，站在那估计都有十来分钟了，不是寻常的走过来或者轻功飘过来的，而是幻化成晶莹的荧光出现的。
说到这，嬴楼又不由的案子编排起来。
而似乎听到了两人的对话，那边的黑影忽然捂着脸，快速的消失，很快，在一大片石林之后，蜀山的小公举满脸通红的手中提着一条藤条，不断的抽-打着边上的石头：“淫贼，浪荡子，采花男，牲口，畜生……居然，居然……”
想起刚才那一幕，她就羞的恨不得找个地缝钻进去。
虽然是无意的，可毕竟还是偷看了，偷看了也就算了吧，还站在那被人给发现了！
她现在，抓狂的想要哭。
一方面是委屈，一方面是羞脸，一方面是无名的纠结心闷。
温存许久。
山林之中的水雾越来越重，嬴楼这才搂着恹恹欲睡的月夕回到了屋中，将她轻轻的放在榻上，随后将水桶丢给了鞠垚，让鞠垚晚上做一锅鱼汤，鞠垚现在的手艺，可是深得嬴楼的‘口传’，不说是大师级别美味的让人脑髓都在发颤，至少也是寻常人吃了之后赞不绝口。
鞠垚拿着鱼走后，嬴楼正准备进房间搂着月夕睡个下午觉，边上的燕太子妃同学房间，就传出了噗的吐血的动静。
嬴楼皱眉，想到和月夕的谈话，心中郁结不快，遂而直接走了过去，推门而入。
绯烟此时正一手撑着木榻靠栏，一手捂着自己的心口，嘴角丝丝鲜血，塌下是一滩猩红之中夹杂着微微漆黑的吐物，听到了推门声，她没有抬头，聪慧的她很清楚，整个山头，不敲门而直接推门而入的，除却了嬴楼这厮，不会有其他人。
“你以为这样，燕丹会知道，会来可怜你，心中会唤起柔情和对你的誓言，带你回去？”嬴楼略带几分嘲讽的没好气说道：“还是说，你觉得你现在能再修炼回到阴阳家继续当一人之下，万人之上的东君大人？”
绯烟星空一样的璀璨双眼，瞥了一眼嬴楼，紫蓝色的光点快速的消退，继而拿出一块手帕擦拭了一下嘴角，随后，重新开始打坐运功！她不想和嬴楼多说什么，之所以会成为今日这般，大部分责任都是因为他！
执着中带着理智。没有嚷着离去，毕竟离不去也不知道去哪！也没有说要对付嬴楼，毕竟打不过也没办法，故而只是默默的想要修复自己的经脉丹田，只是这段时日，她试了无数次方法，但，始终都没有半点的成效。
“对于燕丹而言，你已经没有任何的利用价值了！你觉得你现在就算是自虐修炼到死，他会来看你一眼？还是说，你现在这样是在报复他？用折磨自己来报复人家？看你蛮聪明的，不像是个傻子，可是，现在怎么看，怎么都觉得是个波大无脑的女人呢？”嬴楼道。
绯烟并没有理会嬴楼的叨叨，当做没听到。
看样子，不来点重磅的是不行了，真不拿自己当回事了？
“我答应了东皇太一，你不能再修行阴阳术！”嬴楼平静认真的阐述事实一般说道。
“……”这一次，绯烟不再是无视他，而是猛然睁开星眸，带着气愤而怨气的瞪着嬴楼，似乎要将他给瞪穿杀死一样。
“不要这么看着我，在我看来，阴阳术对你而言，就是一种累赘，也是一种负担，更是一种不堪回首的苦楚！没了就没了！没什么大不了的！也只有这样，才能让你重新来过，让你重新面对生活，面对我，面对所有人！”
“所以，你再怎么练，也是没用的！”
“我可是很重承诺的，别说你现在没恢复，就算你恢复的差不多了，但只要想修阴阳术……”嬴楼嘿的嘴角一笑：“我会毫不介意的替东皇太一帮你一把！”
“无耻！”绯烟这次再也憋不住了，因为她感觉得到嬴楼不是在说假话. .....
“哎哟，还会说话呢？我还以为你重伤之后，不会说话了呢！”嬴楼坐在桌前，看着面前已经凉透了的茶水，手握住茶壶，为自己倒了一杯茶水，而出来的茶水热气腾腾，随后轻轻的端起，细细品味。
“你究竟要如何？到底想要干什么？”绯烟愠怒道！
对东皇太一的承诺？扯淡吧，别人会怕东皇太一，但是你会怕？这种话骗骗小孩子也就算了，你赢当心又不是个什么正人君子，装什么装。
“这话说的，你是我的女人，我能要你做什么？会让你做什么？”嬴楼道。
“赢当心，你还真是幼稚的可怜，你真以为，得到一个女人，就是占有了她的身子这么简单？你以为天下女人都会如你所愿想的这般肤浅？随便几套小把戏就能骗得为你死去活来？若真如此，那天下的采花之盗，岂不成了天下楷模？”绯烟讥笑道。三军可夺其帅，匹夫不可夺志也！
“哦，那是因为你没听过一句话！通往女人灵魂的通道是玉-门！”嬴楼道。
“你……淫徒，无耻之贼，你简直就是禽兽！”纵然是绯烟已经做好了各种心理准备，也没想嬴楼会说的如此粗俗不堪，这种淫句也能说得出口，通往女人灵魂的通道是玉-门？还是当着自己的面说这种话，简直就是……就算是采花盗也说不出这种话来！
然而，许多年后，这句话流传到了大江南北，无数的采花盗、浪荡子等等类的人士纷纷惊为天人，视为名言警句，人生最高的座右铭！甚至是将嬴楼视为了这一类别人士的始祖，开创者，每日膜拜上香供奉。
2.5嬴楼感觉很冤枉，这可是你们女人自己说的，时代女性的杰出代表张爱铃的名言，又不是自己开创出来的！然而此时此刻，好像自己似乎是解释不清楚了！
解释不清楚，那就算了，也就不解释了。
“我承认，阴阳术的确是有独特之道，就算是在诸子百家当中也是翘楚的存在，但，就算是阴阳术修炼大成，又能如何？还不是一样被我打趴下？”嬴楼道。
“你什么意思？”绯烟有些咬牙切齿的看着他，亦是听出了他话中之意。
“我的意思是，你现在已经无法修炼阴阳术了，还是别费这份心了，反正你也不是阴阳家的人了，又何必执着于阴阳术？只要功力恢复，修炼什么不一样？”嬴楼嘴角微笑道：“反正你其实也应该只是希望自己功力恢复罢了，不是么？”
………………………………。

042.等一下
“我有办法让你在三个月内，甚至是更短的时间内修复好丹田脉络！甚至顺带一两年内功力说不定还能突破先天什么的，怎么样？有没有兴趣试一试？？”嬴楼淡淡的说道。≧杂≮志≮虫≧
“……”三个月内，甚至是更短的时间？还说不定一两年就顺带突破先天？
自己的伤势自己最为清楚，若是没有三五年，根本不可能有回转的余地，甚至是以后就算伤势好的差不多了，也顶多和寻常的二流顶峰一较高下，想要再恢复到鼎盛之时，除非是有奇迹出现，否者根本就是痴人说梦！
当然，或许在将来的十年二十年后，凭借着她的经验和能力，自己会让这个奇迹放大，让奇迹早日到来，可是那得是多少年后的事情了？那个时候，只怕自己早就心灰意冷了，哪里还坚持的到那个时候？
而且，就算那个时候，自己恢复了，甚至的超越了，那还有什么15意义？
“你……你觉得这种笑话很好玩？”绯烟嘴上如此说，心中却是震惊不已，甚至是神色也有变了起来，说实话，这话若是别人说出来的，她绝对是不会相信的，但是，这话是从嬴楼口中说出，反而让她有几分信以为真。
嬴楼才多大？
一个双十年纪左右的少年，居然已经先天。
世上多少的天才妖孽，和他一比，统统都沦为了渣滓。
“你以为我真的会这么轻松的答应东皇太一那煞笔？说废功就废功，说不让你修炼阴阳术就不修炼阴阳术？他以为他是谁啊？明明是我占优势，他不敢和我鱼死网破，我凭什么和他和解？还答应的很爽快？我并不觉得阴阳术就多了不起，同时我也有信心让你尽快恢复实力，这才是前提，懂么？”嬴楼说道。
“……”绯烟很想说，那既然如此，你岂是早就做好的打算，那么这段时间岂是都是在……在故意的看我笑话？或者是故意让我吃些苦头云云！但话到了嘴边，始终没能说出口，最终沉默许久，认真而平静的看着他道：“你想要我做什么？”
他有这样的能力，有这样的本事，大可以培养各种对他死心塌地的门徒或者将来的弟子，或者是自己的女人，完全没必要这样便宜自己，而这样做，肯定是自己有他能利用，且自己身上有而别人不具备的方面的能力！
“倒也没什么，就是最近呢，在研究洞玄三十六式，觉得有些新的心得，想要找个人试一试，但是呢，有没有合适的人选……”嬴楼玩味的看着她。
“月夕大祭司就在隔壁，你大可以让她陪你！”绯烟有些羞恼，但还是忍着咬牙说道。
“不行……”嬴楼拖长了口音，道：“月夕本身并没有修炼，虽然这些日子经过我刻意的调息有些底子了，但常年的身体柔韧性各方面还是不达标，我的这几个新动作可是十分高难度的，一般女子完成不了！”
“那还有湘夫人、大司命，她们都是自幼习武，必然能达到你的要求！”绯烟磨牙道。
“唉，看来你还是没懂啊，你觉得要是你，桀骜的猎豹和温顺的小猫咪，哪个更让你有征服感？更何况，她们都是我的女人，我想要什么时候都可以，而你不一样，你是燕太子妃！尽管现在基本也是实存名亡，可不管怎么说，嘿，你明白我的意思了？”嬴楼道。
“……卑鄙之徒，禽-兽不如！你妄想！”绯烟怒斥。
“你不觉得，这是一个报复燕丹的最好办法么？”嬴楼道。
“适才不知是何人说用自虐作践自己来报复燕丹是愚蠢之徒所为！”绯烟羞恼说道：“更何况，你要报复燕丹，那是你的事，与我何干？如此断我修行作为要挟，还想出这般不要脸的条件让我从你？你简直痴人说梦！”
“原来还以为你对燕丹的感情是何等情深，现在看来，也不过如此嘛！”嬴楼道。
“你住口！”绯烟怒斥：“你莫要用你那污秽之口来玷污我对丹的情感！都是你，这一切都是你造成的，是你毁了我的一切，若非是你，我现在……”
“你怕了？”嬴楼说道。
“你说什么？我怕？我有什么可怕的！”绯烟满脸气急败坏的不满看着他。
“你怕了！你怕燕丹对你的感情纯粹是利用，没一丝的爱恋，你怕自己对燕丹彻底死心，再也爱不上他，你怕你自己功力无法恢复，不能再为燕丹做什么，哪怕是被利用！你怕自己没办法再见他，你怕自己无法对付我而面对他，你怕自己无法逃脱东皇太一的魔爪，你怕自己会这般这般……你怕……你的心里，在各种害怕！尽管你一遍一遍告诉自己，要狠下心，要清楚的认识，可内心仍旧逃不过那一丝的希冀和羁绊！”嬴楼很是认真严肃的看着她，直接道破她爱恨130交织的那种复杂心情。
“胡说！我没有！”红晕的脸上，出现了几分煞白，双眸有些涣散的惊慌。
“没有么？那你就是在害怕输给我咯？”嬴楼道虽然心已有答案，但并不想纠结于此，他的主要目的，还是将她给引到自己的目的上。
“笑话，我怎么可能输给你？”绯烟道。
“既然是这样，那不就行了？我教你心法，帮你修行，帮你修复伤势，你陪我研究洞玄经，岂不是两全其美？！”嬴楼绕来绕去，最终这么一句，瞬间一下让她哑言了！看着他，靥面变化各种羞恼和气恼的颜色，通往女人灵魂的通道……
“滚！”牙缝之中挤出来的一个低沉而透露着愤恨的字眼。
“你……确定？”嬴楼迟疑的看着她。
“滚！”这一次更加肯定的口气。
嬴楼拍了拍袖子，转身就走，到了门口之时：“我原以为你会答应，毕竟你的执念应该不止眼前这点事情，可是现在看来……”
“等，等一下！”绯烟心中一疼，神使鬼差的喊道。
…………………………。

043.神照经
女人和女人是不一样的。÷杂∫志∫虫÷
如果可以，正常情况下，嬴楼不想就此失去这位太子妃的话，自然是要慢慢渗透入了心，得到她的心之后再慢慢的调理两人之间的感情，谈论房中之事。
但明显，现在这种情况是……不大可能。
相反的，最大的可能性是她拒绝嬴楼之后更加努力修行，最终走火入魔，或者是吐血身亡什么的，总之想要好好的谈心和正常的好感慢慢来，可能性极低！毕竟两人的仇恨注定了两人不可能如湘夫人那般的阴差阳错，更何况湘夫人当时那是意识有点混乱的。
然，这位太子妃同学意识清晰，且对燕丹也是用情极深，又是在新婚之夜被嬴楼给报复了，所以，对嬴楼之恨，不可谓不深！
想要让她雌伏，正常手段下，难。
得用奇招，得用不寻常的手段，反其道而行之，否者根本降伏不了她！
通往女人灵魂的通道——
这并非是一句纯扯淡的话，而是有着一定科学道理的！斯德哥尔摩综合症其实从某一种角度上来说，可以为这句话解读一二，犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结，这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心。
从心到身的路子走不通，那么，由身到心，也是可以的！
对于这一点，嬴楼很自信，自己的本钱很足！
夜色渐入，罗帐低垂，白纱中一道曼妙多姿的人影斜依床头，罗帐遮住了她的容颜，只是从细缝中隐约现出那精致得无与伦比的轮廓，同样一袭雪衣，让人分不清那是她的衣裳、罗帐抑或是虚幻的朦胧。
唯一的异色便是那亮可鉴人的黑丝，在头上轻轻的挽成一个美丽的高髻盘云，横插一只白玉簪，花雕做工极其精美，上面的花-蕊连发丝般的细缝处都雕刻出来，波纹装的双髻，如烟如纱。
“可以……可以开始了々〃！”
她檀口轻启，有如九天仙乐，冲击着听觉的神经，那悦耳的声音比这世上最玄妙的音乐都好听百倍，似乎下了极大的决心一般。
嬴楼走到床前，掀开罗帐。
白里透粉的瓜子脸上，一双黑白分明、波光粼粼的美目闪烁，如云似雾，似虚似幻，粉黛未施，任何胭脂水粉在她都脸上都是一种玷污，小巧的瑶鼻下，两片如樱粉唇，莹莹生光的娇颜隐隐现出两个几不可见的梨涡，但见她身段曼妙，白衣熠熠，有若凌波仙子，飘渺出尘。那是绝对的完美，如饮醇酒，使人为之沉醉。
嬴楼拖住她的下巴，转向自己：“睁开眼睛，看着我！”
绯烟睁开眼，双目如水，温润如雾，看着嬴楼，手指紧张的都要掐入自己的血肉之中，气息不宁的倔强看着他，极力的想让自己平静，但怎么也平静不了的口吻无力道：“若是你的功法无法修复我的伤势，我就算是死，也要拉着你同归于尽！”
她的脸形极美，润滑的肌肤白里透红，耳坠玄黄美玉，云状发髻横着一只金钗，闪烁生辉，绢裙轻薄，雪白的身子散发着浓郁的芳香，她已经打定了主意，被狗咬一口也是咬，咬两口也是咬，就当是被嬴楼这条狼狗多咬了几口罢了。
嬴楼轻笑，拿出了一块帛书塞入了她的心口之处，道：“我不急，你可以先试试就知道！”
说罢，嬴楼已经松开了她。
而她强忍着心头的厌恶，拿起怀中的那一块帛书，烛光闪烁，神照经！
没有太多的口诀语言详述，有的是小人儿一样的经脉线条运气之理，看了看边上有条不紊的悠闲喝茶的嬴楼，她默不作声的盘膝而坐运功。
和寻常的丹田之气不一样，神照经的运气乃是从会阴窍上慢慢提升，默念那简单的几句口诀，不多时，穴窍便有了热气，紧接着一股淡淡的刺痛似乎在自己穴窍中穿破了一个小孔，通到脊椎末端的长强穴去。
人身会阴、长强两穴相距不过数寸，但会阴属于任脉，长强却是督脉，两脉的内息决不相通，故而太子妃绯烟同学不过运转几下，就感觉体内的内息，交迸撞激，这让她心中诧然一惊，这似乎极为危险，正想要收工……这真气竟在危急中自行强冲猛攻，顷刻间就替她打通了任脉和督脉的大难关。
随后，这内息一通入长强穴，登时自腰俞、阳关、命门、悬枢诸穴，一路沿着脊椎上升，走的都是背上督任各个要穴，然后是脊中、中枢、筋缩、至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎、痖门、风府、脑户、强间、后顶，而至顶门的百会穴。
这是……
一炷香左右，她猛然睁开眼，骇然十分！
寻常的内功心法，无不是后天真气转入先天，这也就早就了想要突破穴窍，打通任督二脉极为艰难，因为人体的任督二脉属先天之门！哪怕是她阴阳术的修炼法门也不外如是！可是，可是嬴楼给的这功法，竟然……竟然是直接修炼先天之气？这怎能让她不惊讶？
“．〃怎样，效果如何？”嬴楼不知何时已经坐在她身旁，轻声说道。
“你……你从哪里得到是这功法？破而后立，竟能直接修炼出先天真气！”一双震惊的凤眸不断在嬴楼身上查看，此等功(好了赵)法，何等的珍贵，这若上传出去，相信任何一个学派、门派，那都要打破脑袋来抢！
“不要这么样看我，你也看出来了，此功法需要破而后立，废去前功，你觉得我可能么？”嬴楼淡淡道，本来九阴真经亦有修伤之能，但那功效和神照经没法比！这神照经只要修炼到大成，加之本身就是修炼先天之气为基，进入天人合一的先天境界，不过是时间问题。
“你想要我怎么做？”银牙轻合，神照经的功效，出乎她的意料，这使得她原本的那种反感厌恶之心，消散了不少，如此神功，不知世间多少女子会趋之若鹜的献出自己身子。
她，显然，不亏！反正不是第一次了！
“过来，趴下！”嬴楼淡淡的说道。
…………………………。

044.神功非人人可习
洞玄子云：考覆交接之势，更不出于卅法，其间有屈仲俯仲，出入浅深，大大是同，小小有异，可谓括囊都尽，采拉无遗。じ杂﹢志﹢虫じ余遂象其势而缘其名，假其形而建其号，知音君子，穷其志之，妙矣。
欢喜禅经乃是阴阳互补之道，有了赢当心的配合，太子妃的伤势自然也就好的更快，不过短短七日，就已经恢复了大半，神照经更是一日千里。
而太子妃同学一开始倒也忍着种种委屈，可随着几日过去，通往灵魂的通道之事次数一多，也渐渐的察觉了出来，嬴楼并非是一心想要和自己研究什么三十六式，因为和他房事之后，自己就能清楚的察觉到自己体内神照经进展之神速，若是偶然一次也就罢了，可是次次都是如此，她就不得不对嬴楼有种‘刮目相看’的感觉。
或许，什么要挟式的交易，他不过是在装样子罢了，看似恶人，其实是想要帮助自己，尽管帮助的方法有点那啥，可自己的伤势急剧好转，这是不争的事实510。有了这个心态，她再和嬴楼那啥也就没有那么的抗拒，反而默默的配合起来。
叙绸缪、临坛竹、背飞凫、翡翠交、空翻蝶。
龙宛转、鱼比目、骥骋足、玄蝉附、玄溟鹏者、山羊对树。
又是新一场的通往灵魂之战。
嬴楼直觉丹田一股漩涡之力，将一切精元尽数化为了真气，然后顺着体内真气涌向自己的各大穴窍和脉络，似乎，每到一处，自己的真气就更为精壮一分。
这，无疑让嬴楼心中诧然之极，随着自己入了先天，精气神达到天人合一，已经许久没有这种感觉了，就连不久前和大祭司月夕的第一次，也不过只是让真气运转了九个穴窍和十八条脉络就没有了后继之力。
而这一次，居然让自己所有的穴窍和脉络都受益了？
难道这就是功法的缘故？
先天之气，先天之气！
嬴楼似乎想到了什么，看着边上已经满面含春却已经进入修行状态的太子妃同(bfdj)学，嬴楼快速的穿上衣物，然后朝着隔壁而去。
此时的月夕正是满脸通红，毕竟隔得不远，也不知道是不是嬴楼资本太厚，还是那位太子妃姐姐逐渐放下了心思，前面两天都是沉闷无声憋着，而最近这几日，却是丝毫不顾及，而且大有越来越毫无忌惮的感觉。
“夫君……你怎么……”月夕惊讶的看着冲进来的嬴楼。
“别说话，来，跟我来！”嬴楼说着，就将她拉上了塌，很快，她就脱了外衣裙裾，满脸羞红想要拒绝，毕竟嬴楼刚刚在边上和也太子妃同学进行过了，可是拗不过嬴楼，只能是将头埋进枕头里面，等待着嬴楼的进攻。
“……”然而，久久之后，嬴楼并没有进一步动作。
“把这个运功图先记下！我们商量个事！”嬴楼将神照经递给月夕，月夕一怔，而后在嬴楼的三言两语的解释当中，似乎明白了什么，一时之间，脸色更加的羞红，恨得找个地缝钻进去，原来是想让自己练功啊？早说啊，弄的人家还以为是想要那啥呢！
神照经修行是不能建立在其他功法之上的，这就好比北冥神功是一个样，若有其他功力在身，就必须先废了，然后再修行！
纵观嬴楼的诸女，红莲、雪女、大司命、湘夫人等等，无一不是一流高手级别，而湘夫人更是已经精气神迈进了门槛，说不定一下就能成为半步先天之类的存在，故，整体上来说，就属月夕的功力最低，就算散功再捡回来，也不是那么费事。
“月夕，你看……你要是不愿意的话，也没事，小无相功也是蛮好的！若修行到大成，成为顶级高手，驻容养颜什么的也是可以的！”嬴楼道。
“我愿意！”月夕道，随后一脸认真看着嬴楼：“夫君，我愿意！我虽以前是楼兰的大祭司，可是我很清楚，中原讲究的是出嫁从夫，之前的地位什么都不过是泡沫罢了，所以，只要能帮助夫君，我做什么都愿意，我也很开心乐意！”
“月夕！”嬴楼看着她，不由感动的将她搂在怀中，轻轻吻了她额头，柔声道：“放心，今后的日子有我在的一日，就绝不会再出现之前那种让你受委屈的事！”
散功，修行。
可是，数日之后，嬴楼看着怀中的月夕，不由苦笑。
“夫君，我……我让你失望了！”月夕有些怯怯的说道，心中甚是对自己的自责，平日里看起来还蛮聪明的样子，可是，此等神功放在面前，领悟的就是不到家，总是有种摸到了门但始终进不去的感觉。
“说的什么话，是我的错才对！”嬴楼微微摇头，安抚着月夕，等一炷香左右之后，看着已经怀着自责疲惫睡去的月夕，来到了隔壁的太子妃绯烟的房间。
太子妃同学最近伤势大好，对于隔壁的动静，了如指掌。
看着嬴楼垂头丧气的样子，心中一软，不由道：“其实，你不必如此介怀，练武功要勤，那是很要紧的，但，欲速则不达，须得循序渐进才是，特别是这神照经，尤须心平气和，抛开事物的一切，没半点杂念才行……”
她是天资和心性何等之高？相较之原来的大祭司月夕高出的不是一星半点，所以，她有足够的定力和精力哪怕是和嬴楼房事，也能一心二用的练功，可月夕哪里有这般的心境。
这不仅仅是天资的问题了，更多还有经历磨练出的心性定力。
更何况，神照经这等神功，若无门槛，人人都能练，那还能叫神功么？还能让这位见多识广的原阴阳家东君刮目相看？
“是我心急了！”嬴楼无奈的笑了笑，看来此事得从长计议。
“你又何必自怨自艾，至少，我不是已经……我已感觉有所小成了，体内真气流畅，伤势已好大半！”绯烟顿了顿，转过身去，道：“或许，昨日那动作我可以试一试！”说完，不由想到那羞人而非常人可以做到的极限动作。
嬴楼一怔，猛然回头看着这个凹凸的背影，猛虎一样出笼。
………………………………。

045.入秋二十一天
入秋第二十一天。々杂じ志じ虫々
端木蓉和崔文子等人终于到了悬空山。
此时的端木蓉，已经能够勉强行走，可谓是鬼门关走了一遭的端木蓉早已听闻了自己重创之后嬴楼的壮举，特别是为了将自己师叔崔文子请来，不惜飞行千里，更是大闹稷下学宫，硬刚诸子百家，这让她心中即担忧又欣喜愉悦。
毕竟是晕厥了许久，所以此时端木蓉身上穿的衣物都是雪女等人帮她换的，如此也就自然不再是端木蓉原先的装~束，要艳丽许多。
一袭淡蓝色和浅紫色晕染的长裙，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的瓜子型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而鼻梁，弧度优美的粉唇，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩-媚，一扫那原先的病容之态-。
“蓉儿！”紧紧的将端木蓉拥抱，生怕她_就此消失一般。
“当心！”端木蓉也是心中软-绵-绵的依偎在嬴楼怀中，以前总是碍于面子，或者自持身份，又或者高冷的性格，所以始终不曾放开，但是这一次经历了生死，让端木蓉明白了过来，此生若是就此死了，他该如何的伤心，两人之间，又该是错过多少？
一路数月，她早已想明白了一切。
此生，若是不能再陪伴在嬴楼身边，那，自己这一生纵将医家传遍天下，还有什么意义？
“伤风败俗，有辱斯文！哼！”崔文子在侧，看着久久相拥而始终不分开的两人，脸上神色各种变幻，真恨不得将嬴楼给掐死，这可是自己的师侄！自己医家唯一的传人了，你特么就这样给我拐走了，我这辛辛苦苦几个月，算怎么回事？拂袖离去！
久相逢，自然有说不尽的情话。
就连最能叨叨叨的崔文子，都忍住了自己棒打鸳鸯的冲动。
端木蓉这一重伤就是大半年，到现在还没好，而哪怕是昏迷状态，崔文子都能时时的听到端木蓉那迷迷糊糊的‘当心小心’之类的话，可见端木蓉对嬴楼的羁绊感情有多深！而这一路上，端木蓉听闻了嬴楼的各种事迹之后，更是紧张的不行，每日都是当心怎样，他虽嘴上说嬴楼这小子该死等等的狠话，可是心里却也是明白的紧，也颇为欣赏。
一怒为红颜。
说起来容易，做起来难，不然的话，他崔文子又怎么会和自己师妹念端错过了这一辈子？想起念端，崔文子就满腔的对端木蓉的愧疚和疼爱，早就扬言，若是嬴楼敢对端木不好，他一定要下药让嬴楼求生不得，求死不能，其实也算是认可了两人之间的感情。
舟车劳顿，傍晚时分，端木蓉喝完药在嬴楼的怀中睡去。
那久违的嘴角幸福而满足的笑容，重新挂在嘴边，这让送药来的崔文子心中顿然又好生悲凉，明明自己这几个月没日没夜的关心蓉儿，可最终，连句谢谢都没就投入了嬴楼的怀中。
狠狠的瞪了一眼嬴楼，哼哼离去。
这老小子，有师侄控的倾向啊，嬴楼心头暗忖。
晨光撒入室内，嬴楼看着依旧睡的舒适香甜的端木蓉，不忍打扰，便是轻轻的松开了她放在枕头上，为她盖好被子，轻轻的开门离去。
端木蓉睁开眼，嘴角一抹甜蜜的笑容，翻了翻身感受这真实，这才慢慢睡去，事实上，她也是一晚上没睡，久违的闻着嬴楼的气息，她心中紧张而害怕，生怕这只是个梦，生怕就再也看不到对方，那种害怕的紧张，让她始终不能真正深睡。
嬴楼洗漱完出来偏厅，早餐已经都准备好了！
月夕和大司命等人已经‘熟能生巧’的在外面张罗着新的一天开工。
大堂内，只端坐着一人，公孙丽姬！也是有好一段时间不见了，看着公孙丽姬这张完美无瑕的脸，不由微笑：“你怎么也回来了？不是和阿雪、红莲一起张罗玲珑去了么？”
细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷-人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻飘洒在心口，越发的衬托出她的婀-娜-妩-媚，裙下完全显露的修长美腿，晨光之中，越发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。
· ·····求鲜花···· ··
“不是说，这里是新家么？怎么？我不能回来啊？”公孙丽姬俏皮的忽闪着眼睛，看着嬴楼，嘴角微微的向上扬：“难怪从昨天回来之后就不搭理我，原来是不欢迎我了啊？哼，那我走了，不回来了……”
有点小娇蛮，但是，更多的是可爱和妖媚。
嬴楼刚刚坐下，顺手拉住她那皓白的手腕，一用力，将她拉扯到自己怀中坐着，单手在其侧臀拍了一下，啪叽了一口对方小脸，道：“是我错了，是我错了，是我说错话了，咱们家丽姬想什么时候回来就什么时候回来，想做什么就做什么……这总行了吧？好了好了，别闹，来，陪我一起吃早餐……”
........ . .......
公孙丽姬斜着凤眸，洋溢着笑容，一口咬掉嬴楼刚刚拿起的馍馍三分之二，然后看着他，道：“不给你吃，看你还敢不敢乱说话！”
嬴楼看着怀中这绝色，哭笑不得的将剩下的三分之一吞下，道：“你以为，你这样我就吃不到了么？”看着那还在轻轻嚼嚼的公孙丽姬，嬴楼一口下去，直接开始了从对面口中夺食的霸道行为。
一番早餐下来，最终还是公孙丽姬不敌，丝毫没反抗之力的被嬴楼任意欺负。
“当心，夫君……好夫君，你帮我把爷爷带出来好不好？”温存之后，撒娇的公孙丽姬，终于道出自己自己的目的，救出公孙羽！
“你个小妖精，我就说，玲珑那边事那么多，你又特别喜欢谋划，怎会有空跑来！”嬴楼狠狠的在她鼻梁上刮了一下，遂而紧紧搂住：“不过也的确是，以前我们在朝倒也罢了，现在不在，只怕公孙将军日子也不好过！这样吧，正好公输家建筑机械的事情我要走一趟，公输仇这老混蛋，拖拖延延的，正好敲打一下！然后顺便把公孙将军……”
“哼……你根本就没把我放心里！”没等嬴楼说完，公孙丽姬冷哼。
“额……”嬴楼一怔，而后轻笑：“口误口误，是正好救咱爷爷，然后顺道和公输仇这老小子交流一下！这样对了吧？”
啪叽一口，公孙丽姬满意的笑了。
…………………………。

046.无声的画面
公孙羽或许在几年前的确是对嬴政有些用处，但是，现在对于秦国而言，已经没了半点的作用，而今的大秦，嬴政独揽军政大权，粮草充足，军械先进，已经不惧任何人！
所以，公孙羽的生死已经并不重要。&杂志虫&
关键的是，公孙羽所被关押的地方有些特殊，戒备森严，一般人进不去。
嬴楼虽答应了公孙丽姬，但也不是马上就行动，而公孙丽姬也深知嬴楼现在身份对于秦国而言的尴尬，所以也不急着，毕竟公孙羽目前来说，因为嬴楼的关系有公子扶苏照拂着，短时间内生命危险应该没有，只是可能会过的苦一些，不再和之前一样舒坦罢了！
而在这个时间内，对于神照经在月夕身上的失败，嬴楼又在端木蓉身上试了试，然，端木蓉虽然能修行，但领悟修行的极慢，几天下来，也只是“四三零”稍稍有气感，和已经小成的太子妃绯烟来说，相差的不是一星半点，这样下去，预计想要大成，没有个十年八年，甚至是更长的时间，根本没有可能！
“坑比系统，什么时候刷新个靠谱一点的功法？”嬴楼怒怪系统。
“low逼咸鱼的宿主，你再骂两句试试？看来之前三天的小朋友疲软状态有点轻了啊，这次直接来个三个月怎么样？宿主？你觉得惊不惊喜？意不意外？”系统道。
“……”大爷，嬴楼瞬间无语。
特么身边个个都是倾国倾城的绝色佳人，整日莺莺燕燕在我身边晃悠，你跟我说三个月的疲软状态？这谁受得了？再说了，万一人家想要的时候，自己却推辞直接起不来，那多丢人？男人的尊严何在？
“安啦安啦，看看你这咸鱼的low逼样，还能不能有点骨气？才三个月算什么，你上辈子二十多年都忍了ok？这样吧……看在你怎么说也是情有可原的份上，赶紧去商城买几匹马吧，花费个百八十万的金币，这件事就算是过了，怎么样？”系统道。
“我不缺马！”嬴楼一本正经道。
“葛朗台，严监生，你还要不要点脸？宿主，你的男人风范呢？花钱如流水，弹指一挥间的气势呢？”系统怒道。
“你说的谁啊，我一个都没听说过！我宁愿没男人风范，也不愿意被你坑！”嬴楼道。
“……&amp;**&amp;……*&amp;%&amp;……”系统似乎有些错乱了一样，各种嘀嘀咕咕叽里咕噜的一大堆的喷出来，最终清晰的说道：“吝啬鬼，既然你把我给叫了出来，今天你买也得买，不买也得买，没有选择，再说了，这几年，坐骑和大宝剑板块你去过几次，买了几个？你再不买，没生意，本系统就只能关闭了！”
“……”嬴楼淡淡的撇着眼：“系统，你暴-露了！”
“……”系统一串无语，最终道：“那你是买还是不买？不买我就算拼了被违反规则被处罚，我也要让你三年不举，你信不信？”
“&amp;*（）&amp;（）&amp;%#@￥##……”这什么系统？怎么感觉越来越套路，越来越猥琐了？这还是那个自己刚刚接触的系统么？越来越污了貌似！还敢威胁我，靠，关键是我似乎还不敢叫板了！
打开商城，先是来了一套大宝剑——十八般兵刃，随后进入坐骑系统，这不进去还好，一进去，差点没把嬴楼给吓趴下，我曹，什么时候的事情？这系统搞了什么鬼？绝影、夜照玉狮子、狮子骢等等各种名马！这也就算了，紧接着是一级剑齿虎魔兽18888金币，二级剑齿虎魔兽28888金币，一直到九级剑齿虎魔兽……然后是霸王龙、鲨齿龙、巨蟒龙……最后是三爪青龙，五爪青龙，九爪青龙，然后白虎、玄武、朱雀……白泽、陆吾、勾陈、囚牛……
你特么是在逗我玩么？
名马什么的就算了，这魔兽都出来了闹哪样？最离谱的是还有十三种神兽？再看这价格，从和一级魔兽剑齿虎差不过的的名马18888金币，一直到**金币一个的九爪青龙，这是要逆天啊！
这还搞什么搞，直接兑换一千八百八十八万的一个九爪青龙，直接就纵横天下，扫荡一切了有没有？就算有仙界，相信骑着这样一头神龙，特么的还怕谁？
“咸鱼宿主就算有眼光，没错，一千八百八十八万，只需要一千八百八十八万，一头九爪青龙带回家，纵横天下泡妹渣，有朝一日来飞升，仙界经验也能刷，还犹豫什么，赶紧把所有的金银财宝都兑换购买吧……只需要一千八百八，一千八百八……时不待我，我不待时，过了这村没了这店，过了这店没了这村……”系统怂恿。
“叮咚……恭喜宿主，购买神兽白虎幼崽成功，花费88888金币……”
“叮咚……恭喜宿主，兑换金币1000000万成功，购买青龙、朱雀、玄武、白泽、霸王龙、八级剑齿虎、陆吾、囚牛成功，共计花费711104万金币……”
“叮咚——恭喜宿主，兑换金币达到三百万，奖励正在发送中……”
“叮咚，友情提示，宿主消费达到两百六十八万金币，系统即将面临升级，此次升级将会进一步提升系统能力，同时为宿主提供更加优质优良的服务！系统更新一百天，更新重启之后，会有更新奖励发送，具体情况，宿主请随时留意！（友情提醒：宿主若有需求购入或已经购入的丹药、秘籍等各类物品请尽快，倒计时五分钟，300……290……）. .....”
哗啦的一下，将所有的神兽都给放了出来，随后又兑换了数十种丹药！
这个时候嬴楼这才反应了过来，我来个擦，套路啊，感情这系统特么的是需要自己消费来升级？这才是他的真正目的！（提示音是系统后台，而对话的相当于服务台的服务员！）
看着这瞬间多出来的九个神兽幼崽，个个萌萌哒，嬴楼哇靠，瞬间成园长了有没有？
“夫君……”柔腻的声音，不用看就知道是公孙丽姬，只见她神色躲闪的一闪入了嬴楼房间，这是刚刚沐浴完，仅穿着一件薄薄的纱裙啊！美腿细-嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿，脚背又细又白，纱裙4.3很短，所以粉臀下露出的那双雪白的大-腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，那白色胖次由她的两股束过向前……
嬴楼这才想到，今晚和丽姬有约。
但画风突变的是，丽姬并没有直扑自己，而是进来之后，先是尖叫一声惊吓，随后再一声尖叫的欣喜，内心萌萌哒爆满的看着面前的一个个幼崽，顺手还将白虎搂在怀中：“呀……夫君，你怎么弄的？好可爱，毛茸茸的，肉呼呼的，还弄我脸……”
画面很友好，可是这话，怎么感觉火车路过。
隔壁的月夕，以及隔壁的隔壁的隔壁湘夫人、大司命、太子妃绯烟等无不是捂着脸羞红，这……还能不能小声一点了？叫这么大声，喊这么大声，作死啊！
…………………………。

047.信守承诺
事实证明，开火车这种东西是可以传染的，污污污的火车轰轰轰路过。※杂$志$虫※
“呀，这角还会动，还会变大变长呢，有意思……能硬能软，这叫什么来着？”
“白白的，毛茸茸的，还有翅膀，这是能和貔貅一样飞么？能让我飞上天么？真的好久没飞了，好想看看下面的风景……还有这个，居然长着九条尾巴，不会是九尾狐的后代吧？”
“哎呀，你看这嘴，好灵活，还有这小眼又黑又亮的转的，好像都能把人从头到脚瞪穿透了一样，让我后背都发凉了！”
“你看着小龟-头，还咬我，又缩进去了，又缩出来了，唉……这小小的龟-头上还带着一条条的纹路，好像是什么经脉一样，有点意思，好像是蛇，这蛇纹跑到乌龟身上？和传说中的玄武似得……”
“……”
嬴楼默默的坐在一边捂脸，偶尔在指尖缝中偷看。
公孙丽姬最大胆，左手搂着霸王龙，右手托着剑齿虎，虽然只是幼崽，看起来很萌，可是，你要知道过个三年五载什么的，那一个个可就是林中的霸王！绝15对是猛兽中的王！那是会吃人的，而且一两个还吃不饱，特别是霸王龙！
大司命左手中提着那九尾的，那是陆吾，相传是西昆仑山西王母娘娘的守门神兽，上古天帝时期曾是天帝看守天宫宝库的神兽，你居然说会不会是九尾狐后代？而右手有翅膀的，那是白泽，据记载，黄帝巡游至东海，遇之，此兽能言，达于万物之情。问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一五百二十种，白泽言之，帝令以图写之，以示天下。
自古以来，白泽很少出没，除非当世有圣人治理天下，才奉书而至，常与麒麟或凤凰等，视同为德行高的统治者治世的象征，是可使人逢凶化吉的吉祥之兽，可是似乎在大司命的手中，成了一个长着翅膀的小山羊？
而这月夕最污，动不动拿着玄武就在那龟-头-龟-头的！像什么话！
“当心，这些……不会都是……都是真的吧？”湘夫人手中拿着一个小红鸟朱雀，蹙眉说道，说实话，也不能怪大司命几人不识货，而是，在这神兽几近于传说的年代，忽然出现这么多只上古神兽，是个人都不能一下子往这方面想啊！
更何况，目前的这些都不过只是幼崽，例如朱雀只是小红鸟，白虎只是小猫咪，青龙也不过只是一条小青蛇一样，这和所知的记载上差距是相当大的。
一时之间不往这边想，太正常了！
“以后这些小东西，可能就要让你费心了！”嬴楼微微轻笑说道，算是肯定了湘夫人的话，而湘夫人虽心中早有所猜，听到肯定之后仍旧一怔，这可是九头‘神兽’啊，好在是有貔貅在前，否者她真会以为自己是不是在神经再次错乱了。
失宠了！嬴楼揉着太阳穴回到了后院。
“天之四灵，祥瑞龙子，你是从何得来？”绯烟已经忍了许久了，好不容易逮到这么一个嬴楼独自一人走出的机会，赶紧上前询问。青龙、白虎、朱雀、玄武，乃是天地四灵，白泽陆吾可属祥瑞神兽，而囚牛乃是龙子！还有两头，自己一时之间想不起来，但想来不会是寻常之兽，毕竟嬴楼都弄了七头神兽了，不可能还弄个平凡野兽放在一起！
自己当初就为了个三足金乌，自己费了多大的力气？而嬴楼这一出手，不得了，直接来了个九头？加上之前的貔貅，直接十头神兽啊，妥妥的秒杀了自己！
“我要说我是在后面山上捡的，你信么？”嬴楼看着这个充满好奇但又有些拘谨打探的绝色少妇，轻描淡写的说道。
“后山捡的？”太子妃同学没好气的凤眸看着他，这么敷衍，许久之后，银牙轻磨：“那不知你在哪里捡的，可否告诉我，我也去捡几个？”
“你不都有一只神鸟金乌了么？要那么多干什么？拿来吃么？？”嬴楼淡淡说道。
“我拿来养着玩，可以么？”太子妃怒回，神兽拿来吃？亏你说得出口！
“可以！当然可以，不过，不好意思，我虽然知道，但是，我不会告诉你，或者说，我凭什么告诉你？我这样回答，可以么？”嬴楼轻嗤的看着她回答。
“……”
发现不知道是自己的心性变的越来越差劲，还是因为面对这厮的时候自己的所有心性修为都化为了泡沫，总之，每次和他聊上几句，就忍不住的想要发火暴走，让自己就有一种忍不住的想要揍人的冲动，这厮身上就是自带这种坏人心境修为的能力，可恶至极。
看着这玲珑有致的凹凸身材转身就走，嬴楼喊道：“就这样走啦？你多问几句？或许你多问几句我会告诉你也说不定呢？……还真不问了？我说，那你今天还练不练功了啊？我待会要和匠人们商量给那些小家伙建巢，可能要晚一点才行。”
一股浪气吹拂而来，是掌力，嬴楼侧身一闪，身后的大树沙沙的摇晃，不少的秋叶飘飘落下。
气冲冲回到房间打坐，一天很快过去，转眼就到了下午夕阳时分，可是太577子妃同学却感觉自己一天没半点的收获，心情浮躁，总感觉少了点什么，止步不前，随后，脑子就胡思乱想起来，之前都是和嬴楼双修练功，难道是因为今日没被……呸，自己想什么呢？！
“行了，别练了，都练一天了，先过来吃点东西！”嬴楼端着饭菜走了进来。
虽然有些不甘，但是肚子的确是饿了！简单的用餐之后，一言不发，嬴楼那关心的口气问道：“怎么样？今天的修炼的如何？”说的好像今天什么事都没发生过一样。
“……”这个男人，什么做的？
“那看来，咱们还要加油才行啊！”嬴楼说道，而后走了过去搂着她，她的小蛮腰无比的纤细，好象弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁起来。
“你，你想干什么？走开，别碰我！”轻轻的推搡。
“我可是一个十分重承诺的男人，说了要帮你修复经脉就修复经脉，直到你痊愈功力恢复，那就要帮你到底！”说罢，嬴楼就已经将她横腰搂起。
…………………………。

048.荆轲刺秦（一）
入秋第三十天，初秋即将过去，仲秋即将来临。灬杂♀志♀虫灬
赵国，灭！
赵国虽然不曾参与联盟之事，但自从韩国被灭之后，他就不得不有反应了，火速调兵集结，但没有李牧的赵国，根本不堪一击，秦国随便抓了个理由，王翦就带兵攻入，胡服骑射什么的底牌尽出，也不过负隅顽抗的垂死挣扎，八天四城被破！
因为火药、火枪、火炮马蹄铁等等的一干引用，秦国的战斗力不是增加几层那么简单，而是直接翻了几番，其爆发的杀伤力，獠牙尽显，赵王和赵公子嘉等一干王亲国戚全部被擒，没有再有被逃脱从而建立一个代国。
易水两岸，铁蹄旌旗。
燕国已如坐针毡，燕王喜短短两日，就老了十余岁般。
他很想将所有的事情都推给墨家，而自己什么都不知晓，但，这个时候他才发现，自己的儿子燕丹，包藏祸心，竟然在不知不觉中，已经将自己所有能继承王位的儿子尽数刺杀！以至于，燕国现如今就只有燕丹这么一个有继承权的公子，更甚者，他前几日才知道，他，自己的好儿子好太子，竟然就是墨家的巨子，所以，之前墨家什么和燕国的谈判所求的一切，其实就是自己的好儿子在和自己谈判。
燕王喜又恼又怒，但，面对燕丹那平静无波的面孔，他指着他半天，最终无力的垂下，呓语阑珊，泪两行的坐在了自己的王椅上：“罢了，罢了……去吧！”
燕丹笔直着腰杆，拱手，踏步离去。
看着燕丹的背影，是那般的修长而矗直，燕王喜忽然有一种看到了先王的错觉，可恨可气，可悲可叹！可惜自己再也无法回到从前！
燕丹走出燕王宫，回到自己的府邸，高渐离等一干人就已经相继的从外赶了回来，他们都是守在王宫四周的，只要听到里面不对劲，便是杀入进去救人，逼迫燕王喜退位！当然，这只是为了以防万一，若是燕丹全然走出，那自然也就不会发生这一幕。
“巨子～「！”高渐离、荆轲等墨家一干统领纷纷上前。
“三个月，最多三个月，易水两岸一旦结冰，秦国铁骑就会踏破我燕国大地！”燕丹沉声说道：“所以，我们必须在这三个月内成事！”
“三个月，太过仓促，至少需要四个月！！”高渐离认真的盘算道。
“等不及了！”燕丹那张充满着沧桑的脸上，双眸如星，道：“联盟被秦国提前得知，我等尚未集兵，就被秦国以迅雷之势灭了韩国，破了楚国季阳关，秦国所爆发出来的摧枯拉朽之力，太过猛烈，我燕国本就不占据攻秦地理之势，父王又对调兵之事犹豫再三，以至于齐、魏、楚三军已要合军，而我军才刚刚集结，这让他们三国会以为我们是想要坐上观……为今之计，只有将计划提前，唯有此，才能让齐魏楚对我燕国改观！至于时间上，秦国献贡之事，我想可以找一人相助……此事必成！”
“巨子指的是……难不成是农家那个人？”班老头从旁道。
“没错！”燕丹点了点头。
“十年谋划，此前又遇嬴政大清洗，只怕他未必会在这个时候相助我们！”高渐离粗了蹙眉，考虑到前后之果，对方未必会愿意牺牲太多相助，毕竟一旦暴露，十年谋划成空。
“他不答应也得答应！”燕丹说着，闪过一缕阴狠。
“等，等一下……你们，在谈的什么？说的到底是谁啊？我怎么一句都听不懂的样子？”被燕丹当巨子后来收入墨家的秦舞阳在一旁听着听着就发现不对劲，这那个人那个人到底是谁啊？怎么好想你们每个人都懂的样子，而我却没有半点的头绪。
“舞阳啊，让你跟着匈奴派来谈判的樊於期，怎么样了？到了何处了？”高渐离道，显然并不想和秦舞阳纠结在这一点上。
“赵国大战，封锁的严重，不过，这两日就能都城了，最多不过三日！”盗跖道。
…………………………
………………
楚国曾经的国都郢都，秦国现在的郢城！
昌平君负手而立站在瞭望台，看着远处隆隆的铁骑训练，一个黑影悄然入了他的丞相府，而不多时，一人前来在他耳畔说了两句，他转身走入了府中，径直入了密室。
看着手中的秘书，昌平君显示恼怒，愤怒的狠狠在桌上一锤，怒道：“．〃燕丹竖子找死！”但很快又平静了下来，拿起一块竹简，轻轻的挑动油灯，拨弄着那星星火花，直到竹简也慢慢燃烧起来，这才开口：“告诉他，兹事可助，但，仅入秦宫，余之事，自求多福！”
黑影退去，又过许久，昌平君站了起来，双眸微眯，无限杀机浓稠，啪嗒一下，油灯被他给彻底挑灭：“蒙家仲子，也该还人情了，去吧！”
“诺！”黑暗处，一个身穿黑色劲装蒙面男子拱手退去。
半月后，燕国请降，有意为秦国附属，为示志，已斩匈奴使臣，秦国叛将樊於期之头颅，并献三城于大秦，国书上详！嬴政对樊於期之事一直都是耿耿于怀(好钱的)，此事寻常人看不出，但作为嬴政身边的侍从中庶子蒙嘉，却看的清清楚楚，嬴政虽有帝王之胸怀，却也有着睚眦必报的小心眼，故而从旁加以旁侧，嬴政顿而羞恼不已，允准了燕国请降！
与此同时，齐魏楚汇聚一堂谈了一番之后，似刚得消息，无不是大怒燕国背信弃义，各自调兵开始防燕，同时派人前往截杀燕国派往大秦交好之人。
这一天，嬴楼终得吕老伯的去处。
当初吕老伯被卷走之后，几经辗转，最终被人悄然带走，田蜜试探了多次，终于确切了对方为止，人是道家人宗带走的，但，现如今应该是被困于墨家机关城。
吕老伯的机关术造诣，对于墨家而言，大有裨益！
…………………………。

049.荆轲刺秦（二）
风萧萧兮易水寒！
白虹惊天，易水河两岸，冰风刺骨，旌旗猎猎而倒寒锐坠。∝杂√志√虫∝
荆轲肩扛残虹剑，身边带着秦舞阳，二人于风雪刺风之中，茕茕而行，后方燕丹、高渐离一干人目送离去，空中独留‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹’的歌声在夹杂之中悠扬。
一去数日，有文书在手，过易水，走赵地，丝毫不受阻拦，于韩国十里也不过十日光景，这一晌午，二人从酒馆走出，继续西行，迎面却迎来了一老者。老者佝偻身躯，体态娇小，在这寒风之中，随时都能淹没于皑皑白雪之中般。
然，荆轲并未小瞧老者。
如此寒风之中，荒野之外，老者独自前行，身穿单薄，但脚步和呼吸皆是匀称之极，身上也并无寒冷之状，一看便是内力深厚之人。
“舞阳，小心！”荆轲小声对身边秦舞阳道。
“好嘛，一路走来，可算是遇到个拦路的了！”秦舞阳冷冷说道，手中暗暗的握住腰807间长剑剑柄，五指有力，双目如虎。沿途必然会遇到刺杀，这是必然的，可是没想到直到现在，赵地都已经走过了，眼看就要入韩国新郑了，他们还不曾遇到。
三人交错而过，老者从始至终，不曾有所表示。
荆轲默默的暗自松了一口气，莫不是自己多心了？杯弓蛇影，说的就是眼下的自己吧！而就在年头落下，老者终于停了下来，转过头，看向了荆轲，那是一双浑浊但给人一种火炉一般的黑眼，似乎能将自己全身上下都给看穿。
荆轲和秦舞阳精神骤然紧绷，如芒在背，朝着对方看了过去。
满脸褶子斑点，此时荆轲才发现，他的身上，似乎有一股奇特的气场，使得风雪竟然无法靠近他，于一二寸左右纷纷消散，那并不是一种内功修为达到登峰造极的原因，而是，此老者整个人都好似熊熊燃烧的火焰山，逼得风雪无法靠近。
风雪呜咽呼啸，不断绝，远处时而有啪嗒啪嗒的雪堆滑落砸于地上，三人屏息，眼看秦舞阳就要出手，老者开口，忽道：“壮士此剑乃是新铸之剑，不知何名？”
“残虹！”
荆轲看着老者，不知他何意，但还是回答了。
“残虹！夕阳之残虹，流星之瞬息，美则美矣，奈何奈何！”老者目光看着荆轲背着的剑，叹息道：“天下名剑，能有此铸造之能者，莫非墨家徐氏，只可惜，此剑出炉开锋过早，不曾养剑，虽剑锋无匹，世难成双，却太过凶戾，不易佩戴，若不蕴息，其主必招祸也！”
“哪来妖人，胆敢惑言，信不信俺一剑斩了你？”秦舞阳是个大汉暴脾气，此次他们乃是为了刺秦而去，没想到还没动手呢，半路上就遇到这么个老家伙说这种丧气话。
“舞阳，不可放肆！”荆轲喝道，遂而回头拱手：“小弟不懂礼，冲撞了前辈，还望前辈勿怪！不过此去，小子早已生死置之度外，不成功便成仁，为数万万百姓计，还望前辈暂压评剑之言，荆轲与墨家感激不尽！”
“我欲评剑兮之功，君愿兮良听，剑可剸犀兕，剑可切琼玖……壮士请耶！”老者歌唱高歌，负手踏雪而去。
“装神弄鬼！荆大哥，这老头你认识？”秦舞阳问道。
“天下名剑，皆书于榜！”荆轲道。
“……”秦舞阳愣了愣，好半天才反应过来：“荆大哥，你……你的(bfej)意思是，这，这老头，老者，是那个评定天下名剑的铸剑大家，风胡子？这么说，徐夫子的这剑……”
“大凶之兆亦是大吉之所，正所谓福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，世上哪来绝对之说，儒家所言，君子以自强不息，吾等所行之事，岂是一柄剑所能掣肘？！”荆轲出于公孙羽的半个鬼谷学说，随后又入了墨家学墨家典义，自不会轻易动摇自己士气信心。
…………………………
………………
背影成黑影，黑影成黑点。
风胡子转身，看着离去的荆轲，不由摇头，前些日子就听说徐家新铸了一柄剑，一出鞘霞光万丈，风云变色，他便迫不及待的想要前来一观，但眼下看到了，不由大失所望，这哪里是绝世宝剑，这只是一柄绝世杀剑罢了。
“敢问，前方老者，可是风胡子？”声音高昂，带着几分的阑珊之味。
“恩？”风胡子完全没料想到，在这荒外，居然还会有人出现，更让他想不到的是，对方居然还认识自己，自己貌似有很多年不曾出现在世人面前了吧？不由心中暗忖，循声看去，只见一个浓眉长髯红脸大刀的男子骑着一匹血红色宝马和另外一个坚毅脸庞，头戴长掸铜冠骑着一匹白马的男子，一怔之下，搜肠刮肚也想不起二人来路：“老朽风胡子，不知二位壮士何人？为何会识得老朽？”
“前辈有礼！我二人一路跟来等候前辈多日矣！”关羽抱拳道：“在下大秦叔公子座下，美髯公关羽关云长！我身边这位，乃是无双之魔吕布吕奉先！奉我家公子之命，想请前辈前往蜀地做客，还望前辈切莫推辞！”
……………………
堪裕，公输家。
公输仇看着眼前的嬴楼，苦笑不已，躲来躲去，终究还是被他给揪了出来，一脸尴尬且无奈，道：“叔公子，你又何必和我过不去呢，就饶了我这一把老骨头吧！你要的器具机械我都已经让人准备了，七号和墨子二人我可以带在身边言传身教……这些都好说，可是我真的不能跟你去蜀地帮你建山，大王真的会杀了老头子我的……”
他真心是一肚子苦水，根本没地方撒去。
一方面是嬴楼的人情交情和兵魔神修复和学习，但另一方面是嬴政的直接命令，竭力建造军需器材，帮助大秦一统六国，不得有丝毫怠慢，违者灭其族！
…………………………。

050.王权寡人，寒风自凛
嬴楼若无离秦，公输仇就算顶着嬴政不喜，也必然相助一二。☆杂*志*虫☆
可现如今，嬴楼不在秦朝为仕，甚至就差没有被嬴政给定为叛逆之将，这已经算是最大的容忍了，若是自己这个时候参合进去，那必然是逆了嬴政的龙鳞，更何况，嬴政明知道他与嬴楼之关系不错，这个时候还特地下令给他这个公输家的家主，意思就相当明~显了。
“罢了，我也不为难你，不过，你得帮我个小忙，否者……”嬴楼说着，看了看公输仇的后脑勺，公输仇顿然汗毛倒竖，后背发凉，两人交情甚厚，公输仇当然知晓这位叔公子有一个打晕人抗走的习-惯，哪里敢不答应。
“只要不是去蜀地，什么都好说！”_公输仇讪讪道。
和嬴楼在一起的日子，好是好，嬴楼也没什么架子，而且对机械一道，每每都有独到的见解，发人深思，公输仇丝毫不怀疑，若是将嬴楼所说的什么‘物理学’尽数研习透彻，他很怀疑自己是不是将会成为超越墨家墨翟，甚至是先祖公输班的存在。
“帮我把公孙羽带出来！”嬴楼道：“如果可以，把李牧也给我一并带出来！”
“……”
公输仇嘴角一抽，差点摔了个大跟头。
公孙羽好说一些，虽戒备森严，但那只是相对外人来说的，问题是自从开战之后这李牧，就被关押在咸阳城的天牢之中，那是李斯的地盘，机关重重不说，还有严密的把手，甚至罗网和影密卫都交替巡逻，想要从中救人，谈何容易？
“叔公子，这李牧……”公输仇有点牙疼的说道。
“别跟我扯犊子，别以为我不知道，咸阳天牢就是你带人改建的！”嬴楼道。
“……”公输仇牙越发的疼了，这种事不是什么秘密，所以嬴楼知道不稀奇，可问题是，这般吃定了我的口气是个什么意思？知道了我必有办法？知道了我原来改建的时候，特地的弄了一个以防万一的逃生之道？
含着泪和血，公输仇拱手离去，带走李牧不可谓不困难，不过看样子是不带出来，对方肯定对自己不撒手……罢了，就算到时候少不得会被怀疑，但自己若是一口咬死，想来就算是大王没有证据，也不会对自己咋样！至少不会和这位叔公子一样，完全不按照套路出牌！
“公子，荆轲已入赵，以他们的脚力，估计再过十天，就能到咸阳！”墨翟身穿绿色铠甲，除了双眼，其他基本不露出半点衣角，从头到脚带着一种神秘的色彩。
“还要十天，真够慢的！”嬴楼淡淡道。
“公子，他真的如你说的刺杀秦王政么？”墨子说道：“我们要不要等一等他们，看看到时候的情况？还有，我们要不要提前和秦国通个信？”
“放心，死不了！鬼谷传人做侍卫长，不比子龙差！”嬴楼轻笑道。嘴上虽然如是说，心里多少还是有点波澜，这毕竟是荆轲刺秦王的流传数千年的经典一幕，自己既然来了，却不去见一见，是不是会有些可惜！而且因为自己的原因，蝴蝶翅膀煽动，原来的一切都有所改变了，嬴政会不会被刺杀，他还真的没把握敢说绝对。
秦国十年统一天下，眼下看来，不出意外，最多五年左右就能一统，甚至是更少！而基于此，荆轲的入秦……会不会被自己给煽动了？
思来想去，嬴楼最终拿出了一块竹简，刷刷的写了两句话，然后飘然消失于夜空之中，当深夜时分，咸阳一片寂静之时，太子府的烛光还在微微的闪烁，公子扶苏这几日睡不着，整日都在院中练习凌波微步。
竹简划破黑夜，若流星暗器。
扶苏眼下凌波微步已然入门，闻声而动躲闪，而两个黑暗之中的黑影嗖的纷纷挡在了嬴扶苏的面前，只听到夺的一声，竹简插在了扶苏后方的一个廊柱之上！
侍卫急忙上前，将竹简取下递给扶苏，扶苏只是看了上面的字迹一眼，当即就不顾形象的脚下一点，飞上了屋顶，虽然着力点不熟练踉跄了几下，踩碎了大片瓦砾，不过依旧是站住脚了，茫茫四顾黑夜，听着不远处巡城营的巡逻，他大声喊道：“楼弟，楼弟，我知道是你，你出来……既然你已经来了，为何不来见见兄长？楼弟……赢当心，你给我出来！”
· ·····求鲜花····· ·
一边喊，一遍纵身飞跃，这可吓坏了身后的侍卫，急忙传讯，不多时十多个黑影纷纷尾随而上，深怕扶苏出半点事情。
“什么人？”巡城营的人也是惊喝，不过很快黑影就为扶苏解决。
扶苏狂奔于咸阳各大屋顶之上，绕着偌大的太子府转了两圈，始终没有看到嬴楼的半点踪迹，最终手中拿着那片竹简一脸颓废辛酸喃喃：“为何不肯见我？是在责怪为兄不成？还是怕拖累为兄？为兄对不住你，是为兄不曾照顾好你……楼弟，为兄，想你了！”
... ......... .......
“这里是韩国阳倬的驿馆，我叫扶苏，嬴扶苏，你可以叫我大兄或者兄长，又或者叫我大哥，都可以！”
“男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中，楼弟好文采啊，此等豪迈壮文，纵是为兄这般读书人听完之后，也是气血沸腾！”
“一世人，两兄弟！”
“楼弟，若有朝一日大秦负你，你自行离去吧！”
“公子！”章邯听到了消息赶来过来，却正好看到坐在廊道阶梯之上的扶苏，扶苏手中握着一根逐渐，双目黑色翡翠一般，静静的一言不发。
“章将军，你说，楼弟为何不愿见我？他明明已经回来，是在埋怨我？”扶苏道。
“叔公子自然是极重情义，只是眼下身份和公子有诸多不便，此时，并非见面时候！”章邯跟着扶苏一路走来，对二人之间关系最为了解，嬴楼现在要是出现，只怕嬴政对公子扶苏又要多几分的不悦。
“王权寡人，寒风自凛！”扶苏自嘲，随后将竹简递给章邯：“此事，只怕要辛苦你了！”
…………………………。

051.托孤！托孤？
荆轲的刺秦，注定是失败的。☆杂〞志〞虫☆
只是，让人没想到的是，秦舞阳当场万箭穿心而死，但荆轲却被盖聂重创之后有意给放走了，以至于不到三分之一刻的时间，咸阳宫中敲响了十八钟声，咸阳城快速关门，大量的黑骑士涌出分布墙头墙角各个地方，巡城营以及黑甲兵开始在咸阳城的各个角落搜寻。
城外二十里驿站房间，嬴楼看着面前的李牧，手中的白棋慢慢的转动。
“老将军，请！”嬴楼笑道。
“……”李牧神色凝重，看着面前的棋局，深陷其中。
咣当！
房门忽然被推开，寒风冷雪呼啸吹了进来，嬴楼手中棋子微微一动就要飞射“八五零”而出，但当看到推门而入的竟然是公孙丽姬的时候，棋子不由停了下来。
“丽姬？你怎么……”嬴楼舒展的眉头在一刻间和正在思考棋局的李牧一般深陷成川。
“夫君，快，爷爷他……！”公孙丽姬一脸的哀色，神色焦急。
再看门外，公输仇正搀扶着受伤昏迷公孙羽几步走了进来。嬴楼瞳眸一怔，身形一闪，上前托住住公孙羽。
“夫君，爷爷她被盖聂的剑气所伤，你快给他看看！”公孙丽姬急声道。
“盖聂的剑气？你别急，我先看看！”嬴楼急忙给公孙羽查看情况，当查看完，心中就有了明数，在怀中掏出两颗丹药，给公孙羽服了下去之后，道：“没大事，老将军伤势无大碍，并未伤及要害，应该是盖聂手下留情了，我给他服下丹药，睡一觉就能醒，只是伤势行动上，估计要小半个月时间了！”
“没事就好，没事就好！应该是多年前我爷爷曾经救过他，所以他才会手下留情！”公孙丽姬听到嬴楼说没事，心头不由松下了大口气，喃喃说道，紧张的神色也慢慢的放松下来，说起当年的一桩说大不大，说小不小的往事。
“原来如此，那就不奇怪了！”虽知道盖聂和荆轲之间有些关系，但是始终都不知道两人到底为何会有羁绊，以至于盖聂竟然愿意背叛嬴政带走天明，面对尸山血骨也毫不犹豫，原来一切的归根还要追究到公孙羽身上。
“叔公子，你看，人我都给带来了，我还有点事，我就先走了！”公输仇不是个傻子，他带着公输仇趁乱走出了咸阳宫之中，此时已经被人发现，而公孙丽姬搂着的孩子，也是一样，那是荆轲在被抓的最后一刻钟托付给她的！
而再看嬴楼的神色，虽口气还可以，可脸色有点阴晴不定起来，根据他的了解，嬴楼此时应该是很不开心了，还是先走为妙！
“对了，叔公子，我建议你们还是赶紧换地方，影密卫和罗网的人应该马上就会赶来了！”公输仇走了几步，但是又回过头来小声的说道，不管从什么角度上来说，他都不希望嬴楼出事，当然，他知道嬴楼肯定不怕他们，可若是闹大了，自己就不好推脱了！
“有劳了！”嬴楼道。
“应该的，应该的，应该的！告辞，告辞！”公输仇讪讪，一溜烟的跑了。
手中一挥，房门关上，将公孙羽放置在榻上，盖上被子之后，回过头看着公孙丽姬和她搂着的孩子：“这就是荆轲在女闾馆的那个孩子？他人呢？”能让公孙丽姬在这个时候楼这个昏迷的孩子出现，让公输仇带出来的公孙羽也重创，除了荆轲的，他想不到有另外的人。
“师兄他……逃出咸阳宫时就已经不行了！”公孙丽姬神色悲伤。
“那个女人呢？”嬴楼道。
“她……”公孙丽姬说起那个女人，不由的一脸茫然：“我没想到，她虽身处女闾，却也是个烈女子，眼见师兄奄奄一息，她毅然决然，没有丝毫犹豫的紧紧的抓住了盖聂的剑，和师兄死在了一起，为我们拖延时间！”
“所以，你前几日忽然到来，是因为来之前，听到了荆轲要刺杀，想要来见他？和我说思念老将军，想亲自接老将军，其实是为了接应他，是么？”虽然当时就有些察觉，但嬴楼并不想去多想，现在事实都摆在了眼前，他心头的确忍不住的就有些恼怒：“几年了，为何他不将人带走？现在算什么？托孤给你了不成？不要告诉我是因为要死了，所以才想起自己还有个血脉……！”
“夫君！”公孙丽姬心中恐慌的看着嬴楼，空荡而彷徨害怕，好像要失去嬴楼了一般，心骤然之间疼的好像针扎一般！这种感觉，远比荆轲死在自己面前，更让自己心痛. .....
“最好将他送走，否者，我怕我忍不住自己的杀意！”嬴楼冷冷说道。
说罢，嬴楼已经闪身而出。
风雪呼啸，鹅毛飘飘，驿站外面，矫捷身手的一个个黑影开始出现在树丫之上，伴随着第一个出现之后，两个、三个，四个五个、十个……两分钟左右，就已经围了二十三人！
风，凌冽的吹着，雪，轻幽的飘着。
林中，身穿黑色铠甲，面带黑色面具的汉子，缓缓的走了出来，当看到是嬴楼之时，瞳孔明显微微一缩，脚步停顿。
“天罗地网，无孔不入，果然是有些本事，只不过，你们不是我的对手，今5.9日我也不想杀人，若是识相的话，滚吧！”嬴楼冷峻的脸上飘过了两片雪花，长发飘起，衣袂猎猎，虽是轻飘的话语，但却让黑甲汉子感觉到一座大山压了过来。
“职责所在，还望叔公子见谅！”黑甲男子说道。
“你想拦我？”嬴楼看着他，最终看他手中的剑的时候，这才想起了脑海一个角落里似乎有这个人的信息，惊鲵，隶属越王八剑，位列天级一等，本名不详，战斗力应该是一流高手中的中上级别。
惊鲵听嬴楼如是说，本想回答，却被嬴楼身边勃然扑面的磅礴气势完全压制下去.
……………………………………。

052.蒙家难
风和雪，停顿在了空中。＝杂∥志∥虫＝
嬴楼带着人飘然离去的黑影，啪嗒啪嗒的树上雪堆砸在地面。
惊鲵强忍着心头的腥甜，但是此时已经再也忍不住了，噗的一口鲜血狂喷而出，洒在了白雪之上，好似梅花点点，那般的鲜艳刺眼。
“大人！”身边黑色劲装急忙上前搀扶。
若是在平时，他是断然不会让人搀扶自己，就算是重伤，他也会顽强的屹立，可以败，可以输，但是绝对不能丧失了斗志，更不能丧去了自身气势！但是，此时，他的气势和斗志，都被嬴楼给击溃的彻底。
叔公子大名，早有耳闻，恨不能与之交手。
可今日一见，却是让他自信的心理遭到了沉重的打击，那是一种什么感觉？那是一种几乎是实质性的粘稠压抑气息，那是渊渟岳峙的泰山压顶15，那种遮云蔽日之下自己不过一只蝼蚁一般的存在，让他忍不住想要奔溃之感。
差距，巨石与鸡蛋之别！
会以为自己就算无法险胜嬴楼，至少也能打上个百八十招，大战三百回合之后方能分出胜负，可是，不过两招，而且还是对方在没有尽全力之下的两招，自己就已经无反抗之力！这种巨大的压制力，发自内心的无力感。
不远处的林中，章邯带着人看着所有的经过。
都知道嬴楼带着人炮轰了阴阳山，也知道，在炮轰阴阳山之后，嬴楼就带着他的人消失于江湖之中，貌似藏匿了起来，于是就有各种传闻，有说嬴楼乃是躲藏了起来，怕阴阳家追杀，有说是嬴楼害怕嬴政大怒，有说嬴楼其实早就已经死了。
千奇百怪，各种传闻都有，对于此，章邯和嬴扶苏等人从来都不否认，但也不点头，置若罔闻任其各种流传，而其他人，也从不去分辨什么。
聪明人，从不会去理会这些传言。
因为这种谣言，经不起丝毫的考验和推敲，只要嬴楼出来一站，尽破！
“天人合一，先天之境！叔公子果然是天纵奇才，百年难得一遇的妖孽！”章邯感慨，天人合一，任督先天，那是多少人梦寐以求的境界，传说，上古时代先天遍地走，那是成仙的最基础的层次，可是，时代变迁，那个时候的先天遍地走到了现在，已经是屈指可数了，且能达到这般层次的，无不是知天命以上岁数。
“头领，我们该如何？”影密卫的侍卫说道。
“回去！叔公子已臻入先天，罗网惊鲵都不过两招，我等上前，又有何用？此事，我自会禀报大王！”章邯摆了摆手，带着自己的影密卫快速的回归咸阳城。
难怪阴阳家从头到尾都不敢追来。
既然猜到了是叔公子在后面带人走，吃了个大亏的他们，自然不敢再追！而追来的罗网，也受创止步于此，想到此，章邯不由的心头有些畅快之意！
影密卫成立百年以来，无不是秦国大王所倚重的最为重要的一个部门，江湖庙堂之难，集于一身，然而，到了嬴政这里，先是有了罗网组织，使得他们分别成为了一个主内庙堂，一个对外江湖，瞬间就划了影密卫一半的权责，如是倒也算了，毕竟影密卫整体上来看，保卫王室公子和咸阳安危等，平日里接触的无不是权贵，地位自然要比罗网要高一节。
可是，自从阴阳家有意入秦国以来，江湖之事，庙堂之事，他们都要插一脚，短短时间，就已经将势力遍布了朝堂上下，大大削弱了他们的作用和影响力。
大王愈发倚重阴阳家，这就自然让影密卫越发感到危机。
可是，现下……此时的章邯似乎有些明白了嬴政之意，但，若就因此丧失了嬴楼这么一个能够让秦国更为强大和具有震慑力的鹰犬，孰是孰非，还真是不好说！当然，应该是还有另外的一些权衡他没有想到，毕竟帝王之术，也非自己能够揣度的！
（ps：鹰犬最初并非是贬义，而是褒义，正所谓鹰之爪犬之牙，强而有利，称赞有功的武将为朝廷之鹰犬或者国之爪牙，是国家的武力和支柱人才。）
…………………………
………………
“蒙柏，你们蒙家，还真是出人才！勾结墨家刺杀寡人？好一个赤胆忠心的蒙家！让寡人都忍不住另眼相看了！”嬴政坐在大殿之上，俯瞰着下方跪着的蒙家掌事，冷冷的说道。
“陛下，陛下恕罪，蒙嘉之过，罪该万死，我蒙家难辞其咎，只是希望陛下看在往日我蒙家为大秦建立无数功勋的份上……”蒙家自从蒙骜去世之后，就一直是其子蒙武为族长，可眼下蒙武正在对敌楚国，蒙家暂时就交给了蒙柏掌事，算是惯例，以前也是如此，从未出事，可是没想到这一次，不鸣则已，一鸣惊人，出了蒙嘉这么个祸害！
“传令，即刻夺取蒙武、蒙恬、蒙毅之军印，移交副将，着影密卫火速押送，即刻回城！寡人倒是要看看，你们蒙家，到127底还藏着多少的祸心之人！”嬴政暴怒。
“陛下，陛下，不可啊，不可啊，蒙家军此时正在对峙楚国项家，若是此时主将撤换，必然会影响军心……陛下，万不可……一时之气，就累及三军啊！”蒙柏急忙喊道，这是他最后的一点让蒙家求全的底牌，而今，嬴政要直接给粉碎了。
“正好寡人看看，蒙家军到底是你蒙家的，还是寡人的蒙家军！”嬴政森冷道。
“……”蒙柏一怔，而后软趴的泄气跪在地砖上，嬴政都这么说了，他若再在这上面说道，那就真的成了蒙家军成了蒙家的私军了，那罪过，更大了！
……………………
…………
“什么？陛下于大殿之上遭遇刺杀？”飞鸟入云，第三日，远在对峙的蒙武听到这个消息，心中就顿生不安，果然，当听到蒙嘉勾结墨家统领之时，脑海嗡的一声，炸裂开来！心中顿然生出一个念头，蒙家，完了！
一口黑血吐出，扬天怒道：“蒙嘉，你个孽障，毁我蒙家数代忠义，你有何颜面去见我蒙家列祖列宗！”其后晕厥。
……………………。

053.唯有套路得人心
公孙丽姬不愿意把那个叫做‘天明’的孩子送走，嬴楼只能眼不见心不烦。№杂☆志☆虫№
公孙羽醒来之后，就每日见到自己的孙女魂不守舍，显然是天明的存在，使得嬴楼的态度对她冷淡之极，让她很心伤，他有心，但却劝诫不了公孙丽姬放走这个叫天明的孩子，更加无法改变嬴楼的这一点固执！借用嬴楼的话，我没有当场将他给杀了，就算是给了荆轲天大的面子了，还想让自己容纳并接纳他儿子？
“姑姑！”
天明年纪虽小，倒也不是个笨人，知道嬴楼不喜欢自己，也知道这个人很危险，所以，每每看到嬴楼，他都是拉着公孙丽姬的袖子躲在身后，。而越是如此，嬴楼就越对他不爽，姑姑？这个称呼，怎么听起来都让人不爽。
他们很不明白，嬴楼平日里看起来还算大度，特别是对于自己人，可是为什么就这么和一个孩子计较？就算他是荆轲的孩子，你和荆轲有仇，但也不至于这般厌烦，甚至是动了杀意，毕竟他才三岁多一点。
嬴楼没有解释，也不想解释。
怀中搂着月夕，一只手在月夕的心口之中轻轻的婆娑，思考着，该如何将吕老头从墨家机关城中安然无恙的带出来！
“夫君可是在想吕伯之事？”月夕知道嬴楼这几日比较烦，主要大部分是来自于公孙丽姬和那个叫天明的孩子，她不是很理解嬴楼为什么会这么烦这个孩子，甚至于想要杀了，毕竟那只是个孩子，甚至冷淡公孙丽姬！因为不知道，也想不透，所以，她选择明智的不提这个问题，只是安安静静的陪着嬴楼，说着其他的话题，心思聪慧的她，自然一猜就猜中了嬴楼在思考着吕老头的事情。
“找时间，的确是需要走一趟墨家才行！正好，以前的事情，也需要做一个了结｀ ‖！”嬴楼沉声说道，双眸开阖之间，有一道杀气闪过，不只是墨家，农家、道家人宗都要去走一遭，否者，自己这几年来不断的被围追堵杀算什么？
墨家机关城不是那么容易破的，但，却也不是没有破解之法。
按照原来的方式，一个鸩羽千夜不就让墨家跪了？
看着窗外的鹅毛大雪，月夕静静的搂着嬴楼的手臂，抬头向后，看着嬴楼，靥面润红，两眼含春，慢慢的抓住嬴楼的胳膊，向上爬，最终，成功将嬴楼给推在地上。
雪，越下越大，屋内温情烈火。
一连下了半个月的雪，悬空山早已经不再开工，银装素裹的整个世界，白茵茵一片，蜀地连绵大山，各种通道大桥都被堵塞或者断裂，无法通行，以至于蜀地一片静谧，和外面的世界几乎隔绝。太阳，出来跑了两圈，融雪带来的刺骨寒意，让整个悬空山更加仙气缭绕。
嬴楼负手而立站在山顶之上，看着新的一天太阳的到来。
只是，太阳只是耀眼了一个时辰左右，而后就陷入了天空之中层层黑幕之中，呜呜的寒风，咽咽的冰气，就连那散发着热气的瀑布边上，都吊着一根根的银柱！
太子妃绯烟款款而来，风雪不侵。
继神照经之后，她又学了小无相功，取其精髓，伤势大好不说，还在神照进的基础上加以改良，使得神照经能力更甚，眼下她功力虽然眼下比全盛时期还差了不少，但是她本身就武学博广，有天赋异禀，有常人不能之能，加上又在嬴楼手中套了几套白虹掌力这种武学，眼下的手头功夫，就算是嬴楼，若不是下死手，没有几百来招，也难以拿下她。
她的脸型属于典型的瓜子脸，而且她的肤色因功法的缘故，眼下比月夕的更白一些，如流云般的黑发规则的盘在头上，平日里深居简出，所以穿戴的也很随意，此时的她只是随便的一袭长裙，但长裙宽松，以至于那巍-颤撑得隆隆的一对儿也颇为显眼纽扣缝接处无法合密，嬴楼可以一眼看到那肚兜边缘。她整个身段看起来属于葫芦型的，特别是经过这段时间时间和嬴楼的履行承诺，更显前凸后凸，圆-润温婉，一副贤妻良母的形象。
“我走了！”绯烟粉唇轻启，淡淡的说道。
“一定要走？”嬴楼道。
“我若再呆在这，我会控制不住自己杀了你！我想，你也不希望自己吃饭睡觉，甚至是在和你那几个红颜知己温存的时候还要提防着会不会中招吧？”绯烟说这话，有点没好气的意思，虽然是个好演员，但，还是没控制好情绪。
“．〃……”嬴楼没有说话，只是微微一笑。
“你笑什么？”绯烟是有些恼怒的看向他：“不要以为你救了我，我就不会杀你！”
“你不试过几次么？下药，下毒，甚至是在和我修炼的时候，特意的将真气运差，想要点我死穴……我不还活的好好的？”嬴楼毫不在意的说道。
“你……”绯烟脸色微动，但很快有些磨牙的恼怒：“你放心，下一次我一定会杀了你！”
“恩，我相信你下次一定能成功！”嬴楼微微点头的认可，嘴角流露出一种滑稽的笑容，那么多次明明可以下死手，但每次都收手了，自己的(王了的)通往灵魂的通道效果已经明显奏效，再有下一次，那就必然是让你彻底臣服的日子。
“走了！”果然，还是说不过他，心中羞恼，转身就走，走的潇洒恣意，走的轻松快捷。
“什么时候看外面的风景看累了，就回来吧！悬空山虽不大，但容你一人，还是可以的！”嬴楼的话，飘飘然，却让她在这寒风呼啸的冬日里，燃烧起了一份温暖，停了停脚步之后，一狠心快速消失在了白雪山林。
“果然，自古真心留不住，唯有套路得人心！不耍几个套路，还镇不住你了！”嬴楼嘴角莞尔，暗暗的为自己又增添了几分的了然，女人呐，其实都一个德行，只要在一定基础上套路用得好，就没有套不住的！
…………………………。

054.细节决定成败
大雪封蜀两个多月，嬴楼两月不曾下山。§杂№志№虫§
公输家打造的建筑机械，在七天前就已经悄然运到了悬空山下，虽然废了极大的气力，但是，好在还是运到了，而送货的是公输家的小掌事，叫公输夜龙。
当嬴楼看到公输夜龙一行人的时候，他们一个个都是蜷缩着身子，浑身破烂带伤，特别是脸上和受伤，那叫一个凄惨，好似被人给暴打了一番，故而看到嬴楼终于愿意来见他们的时候，差点没一个个都哭出来。
大雪封蜀，蜀地千里白地，栈道、天桥各种都是摧毁一旦，而器械这种东西，大雪天的稍微不注意，就会冻的钢铁一样，要是大军运行也就算了，数万人一起，再冰冻的机械也好说，可是，他们一行只有不过四十来个人！
四十来个人，将二十多件大型小型的各类建筑机械在这种寒风刺骨的时间里运到悬空山下，那难度，可想而知，好在是建筑机械，而且是经过公输家出品的可以变形的建筑机械，加上公输仇最新研制出新一代的机关蛇，所以原先旧的机关蛇调拨给了他们，配合新款的破土三郎，这才是遇水搭桥，逢山开路。
887
饶是如此，也是让他们苦不堪言，好几次都九死一生。
想要撂挑子，但确又不敢。
公输家以及公输家大佬公输仇对于嬴楼迎合度还是很高的，嬴楼所给他们的物理学等各种原理，使得他们公输家的机关术对于以前一些很难解释和创造的东西轻松的解决了，机关术也是一日千里，相信终有一日，独领机关术天下不是不可能。
作为这次偷偷给嬴楼送机械的弟子，那绝对是公输家核心弟子，嬴楼存在的意义，他们自然深有感触，那是家主公输仇都要哇哇大叫之后苦笑着头痛的主，他们敢撂挑子，他们绝对相信下一刻嬴楼就会出现在公输家踹家主屁-股。
公输家不怕嬴政下死手。
至少，在六国尚未统一之前，公输家的地位，就是牢固如铁石，旁人休想撼动其独特的地位！就算六国一统之后，以公输家这种独特存在的影响力，若非有什么造反级别的事件存在，嬴政绝不会轻易的下死手。
但，嬴楼不一样(bfbf)啊，他们在很长一段时间不怕嬴政下死手，可不得不怕嬴楼这厮下黑手啊，死手VS黑手，黑手明显更让人蛋疼，这位叔公子可不能用什么君子规矩度量的，嬴政使不来也不能使的下流手段，在这位叔公子面前，那可是得心应手，游刃有余。
君不见前些时间，这位叔公子就逼着自家家主帮忙救人？
“叔公子，您可算来了……”公输夜龙无力想哭的喊道。
“哦，不好意思，你们也看到了，悬空山太过陡峻，这不是山上大雪么？我这实在是下不来，这不，你们也不是根本没办法上去不是……这两天天气刚刚好点，我就迫不及待的下来了……还带了各种吃食，你们辛苦了……”嬴楼一本正经的说着。
公输夜龙心中委屈骂爹的冲动，真的想吐血啊。
他们上不去，那是实情，可是，你下不来？你和我们开什么大玩笑呢？
这笑话一点都不好玩好不好？别说这雪，就算是下刀子，以你那大先天的功力，还不能下山呢？说的什么滑稽话呢？
“小龙啊……”嬴楼检查了一遍器械之后，看向公输夜龙。
“叔公子，我叫公输夜龙，夜龙！”公输夜龙和他不是第一次见了，但是，每次嬴楼都是称呼他小龙小龙的，总感觉有一种恶趣感。
“恩恩，小龙啊，这不重要，不要在意这些细节！我问你，你们家主派你们拍，有说让你们多久回去么？”嬴楼上前拍了拍公输夜龙肩膀道。
“家主说了，让我们将东西交给叔公子就马上回去！”公输夜龙不知道为何，听着这位叔公子这般好言好语的勾肩搭背的感觉，总有一种后背发毛的感觉，十分的怪异，总觉得自己拖延半刻就会被这位叔公子挖坑埋了，所以回答的十分果断。
“哦，这样啊，让你在这呆个十年八年啊？唔，果然是好基友，一辈子！还是公输仇这老头懂我啊！如此甚好，那教会我那些工匠们使用这些机械的工作就交给你啦！我相信你，小龙，你一定行的！”嬴楼很是郑重的信任的拍着公输夜龙肩膀说道。
“……”公输夜龙嘴角一抽，脑门黑线：“叔公子，您，您看，您就别说笑了，我这，真的没时间，家主说了，大王催的攻城机械和运输等各方面都需要我们公输家……这东西组装好，只需要稍微熟练一下就行了，不需要太多细节的东西，很容易上手……”
“说的什么话，细节决定成败，你懂不懂？细节，细节，机械这种东西任何一个细节都不能忽略，忽略任何一个细节都可能造成一个失败的灾难，你懂不懂？？和打仗一样，一个细节决定了一场战争的胜负和生死，你身为公输家核心弟子，你居然说出这种话，太让我失望了！你这样……”嬴楼器宇轩昂的朗朗道。
“……&amp;*&amp;%￥￥%@%#%……”公输夜龙脑门被狠狠的敲了一下蒙了一下，我擦，刚刚是谁说什么不要在意细节？细节不重要？有一句MMP不知道当讲不当讲！还要不要脸，还能不能有点节操？做人的节操呢？
“怎么，看你的这神情，不愿意？”嬴楼忽然板着脸看着他。
“……”公输夜龙特么总算知道了为何来的时候家主再三叮嘱，一定要小心他，切莫被他给绕进圈！只要交货，赶紧走！
都说叔公子如何如何年轻有为，如何如何文武双全，如何如何妖孽无双，如何如何大杀四方，如何如何扬大秦威名，可是，你们知道他私底下是个什么样的人么？我勒个擦，不带这么欺负人的！家主啊，我错了啊，真心理解你的痛了啊！
“呵呵，不回答？看来是不给我面子呢！”嬴楼道。
“叔……”公输夜龙看越发不对劲，知道再不反应就要出事了，忙是喊道，却是刚发出声，一阵眼黑眩晕席卷而来，隐约的听到嬴楼的话在耳边：“不说话那就是答应了！子龙，带走带走，全都给我带上山去……”
…………………………。

055.单刀赴会，红脸关公
“叔……”公输夜龙看越发不对劲，知道再不反应就要出事了，忙是喊道，却是刚发出声，一阵眼黑眩晕席卷而来，隐约的听到嬴楼的话在耳边：“不说话那就是答应了！子龙，带走带走，全都给我带上山去……”
公输家的弟子，并不是那种死士，面对嬴楼的脱了外衣只留内衣绑在厕所不给吃不给喝的手段，一行四十来人不到一天就全部认怂了！特么就没见过这么无耻的手段。∪杂Ψ志Ψ虫∪
王公贵族应该要有的脸面呢？
虽说你是个半路杀出的王族子弟，可从你的诗文之中，可以看得出你也是个有才学的人，作为一个有学问的王室叔公子，你居然用这种下作的手段对付他们一群学派中都排不上号的弟子，至于么，至于么，~至于么？
不过，这叔公子伙房的伙食，是真的不错啊！难怪家主回去之后，就老咆哮的抱怨厨房做的都是垃圾，一群厨子都是没用的废物！想来吃惯了这等‘美食’，哪里还吃得下门中的那些个‘大锅饭’，简直都是彘食-！
大口大口的吃着，又饿又冷的好不容易吃上这等美食，根本不顾形象，而刚刚所受的委屈什么的，都抛之脑后了，反正他们是被逼的，想来家主也不会为难_他们。
“这吃相，唉……果然不是一家人不进一家门！”嬴楼啧啧说道。想当初，公输仇的吃相，一开始还好，但两人熟悉之后，就变的毫无形象。
“对了，风胡子怎么样了？”看到他们的吃相，嬴楼想到了被关羽和吕布捕捉的风胡子，那老头一开始来，可是半点东西都不吃，风骨傲然，老态端坐闭目，弄的自己还真是没半点办法，只能用手段灌流食。
“嘿，公子，小用了点手段，这几日，他也和这群人一样，吃的是如狼似虎的！”赵云在一旁嘿嘿的回道，似乎什么计谋得逞了一样。
“你不会是打他了吧？也不对啊，以他性格，你打死他也不会吃啊？”嬴楼诧异。
“没打他，我只是先是在他粥里下了点泻药，然后又在茅厕稍微弄了点手段，随后就带着孟德在他门外烧烤煮汤……”赵云没心没肺的说道。
“……”嬴楼一愣，差点呛到：“你不会是故意把擦布和厕片都给拿走了吧……”
“一根草都没给他留！”赵云道。
嬴楼双眼睁大了几分重新打量眼前的这个贴身侍卫，我勒个去，这种腹黑的手段，这还是那个满满正能量的赵云赵子龙么？给人下泻药，然后不给人留擦屁股的？然后还特么在人家房门外煮汤烧烤？怎么越看越喜欢这小子了呢？有前途啊！
“唔，好小子，有前途，加油！未来常胜第一将军，我看非你莫属了！”嬴楼道。
“……”
冬去春来。
荆轲刺秦，秦王嬴政大怒，甚至于秦国上下都勃然。
君辱臣死，得到消息的主帅王翦，令辛胜、杨端和、王贲、吕布、关羽副将，各率领一万骑兵，当夜就大军踏过易水，直扑蓟城。
燕丹率领墨家和燕国众将士誓死抵抗，但，秦军如龙，眼下渔阳、右北平、辽西、辽东，上谷、代郡、雁门，涿郡、容城、范阳，新城、故安等各大郡城，完胜占领了燕国四分之三的国土，迫逼燕丹等人退守渤海的安次、乐浪、玄菟一带！
齐国出兵救援过一次，但到了半道上，就被其王太后给原地待命！
齐国昏聩，大秦先是铁骑威慑，遂暗手买通了后胜亲臣，随后打通了后胜这个关节，关羽单刀赴会，当场血染齐国王宫门前，惊呆了齐国一干群臣！
稷下学宫学子前来，甚至于张良亲至，但，现在的关羽已经达到了十八级功力，加上赤兔马和青龙偃月刀的加成，不过一招，就将张良砍的吐血，其弟子更是一招横扫千军，三百六十度无死角的冲刺，一个回合就冲入了齐王宫。
单刀赴会，红脸关公，震惊天下！
· ·····求鲜花· ·······
齐国退兵，联盟之事，直接毁约作罢。
儒家力谏，怎奈，后胜把持朝政，他们的谏言转眼就成了狗屁，要知道，后胜的推波助澜之下配合关羽给他们的震慑力，秦国铁骑更是摧枯拉朽不费吹灰之力的先后灭了韩赵，眼下燕国都被打的节节败退！哪里还有胆子，早就吓破了胆，就差直接举国投降了！
魏国和楚国纷纷跺脚痛骂齐国无能，齐国如此就是在自掘坟墓，但齐国这软骨头，本就是弃城投降的主，更何况是眼下被嬴楼各种加持的秦国？那更是软的不能再软了！
而荀彧此人，其实本就不看好齐国，他早年最看好的是秦国，怎奈，秦国容不下他，商鞅虽死，却影响流传，从上到下，无一认可他的礼论，被拒之后，他又去了赵国，但赵国孝成王死后，他便回到了稷下成为了祭酒，相当于校长，而后入主小圣贤庄研究学说，著文《天论》、《劝学》等等，主张性恶论。
.... . ...
也正是性恶论的体系出现，与孔孟的性善论完全相悖，以至于越闹越不愉快，也正是如此，造成了他在小圣贤庄的身份和乖张怪癖，甚是不喜伏念、颜路这两个家伙。
齐国如此行径，完全不顾之儒家尴尬境地。
荀彧本就不喜齐国，于是指着伏念的鼻子怒斥，骂的一干儒家上下都一脸惭愧！最终纷纷撤出齐国朝堂上下，再也不管齐国之事！失去了儒家支持的齐国，仅剩的一点骨气精神和生机气息，也没了！还没打就已经彻底跪在了秦国脚下。
三月中旬，悬空山建筑开工已有了一段时间，嬴楼已经安置一切走入正轨。
接下来，就是前往墨家机关城了，嬴楼暗忖。
这一次，玲珑、天择、少林等等组织，以及鲁班七号、墨翟等人都被召唤回来！要么就不打，要么，就要一击给墨家重创！打的他再也爬不起身！
………………………………。

056.如洗天空夜染红
是夜，繁星点缀，正是如洗天空，璀璨夺目。●杂／志／虫●
楼阁寝宫彼伏，嬴楼与雪女、红莲两女许久不见。。
软柔纤腰，烛光之下，刚刚出浴的雪女带给人的是一种令人震撼的纯洁，轻纱罗衣下那白净的肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成。而红莲如火，杨柳枝条一样柔软的胳膊，纤细如绢束一样的柳腰，修长匀称的玉-腿，无一不给人一种冰清玉洁的爽心悦目。如果一定要在天底下找出一件事务与之作比较，也唯有天山之颠的雪莲方能与二女匹配。
不过，此刻她最动人的不是她二人那近乎完美的身姿，而是绝美瓜子脸上那双水汪汪的眼睛，而是那欲语还羞的娇人眼神。
“三零七”纱幕吹拂，软香娉娉。
嬴楼半依在茶桌之前，看着若影若现两女身影，嘴角温馨浅笑。
一口茶水下肚，好似一股滚烫的火焰，沿着喉咙，一直下沉，撺掇了全身，散步四肢百骸，充斥着每一寸肌肤，每一个穴窍，每一条脉络！最后沉入丹田，遂而化为了小嬴楼的崛起，狼吼一声，朝着二女抓了过去。
身形交错，黑影鬼魅交替，欢声笑语之中，嬴楼总算是抓到了一个。
环住其腰，抵着额头，鼻尖相交。
“蓉儿，怎么是你？”嬴楼看着怀中佳人，小声道。
“恩！”端木蓉那高冷而清凉的声音，虽然只是一个音，却让嬴楼的火焰慢慢的歇了下来，好像被丢了两块冰块，慢慢退去，而后怜爱而软糯的眼神看着她那夺目的双眸，轻轻的用手为她拨了拨耳根的秀发。秀发如丝，温润带着极尽丝滑！
“你的伤还没痊愈，还需要再修养一段时间！”嬴楼道。
“我的伤早就无碍了！”端木蓉猛然抬头，似乎有几分激动，摩擦这鼻梁都有些发热，目光清澈如水，犹如天空之星，格外认真的盯着嬴楼：“你不要再用什么有伤在身来搪塞我，连师叔都说了，我的伤势已无大碍，功力也在稳步恢复前进，你应该很清楚！”
“然后呢？”嬴楼轻笑看着端木蓉。
今夜的端木蓉清丽明媚，微微的光芒衬托着她艳光照人的容颜，晶莹剔透、纯洁无暇的肌肤，宛如明珠美玉，容润含蓄，可能是因为主动，可能是因为害羞，那张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红。
秋水黛眉之间那双黑白分明而又蒙上一层水雾的动人秀目，让人为之心颤，粉颈玉颌如雪玉般洁白，纤细的腰肢，曼妙的身段，虽身着素装，但那件素色罗裳绢裙丝毫掩盖不了那与生俱来的清雅气息，比那些王公贵族家小姐不道端庄和清丽的多少倍，举手投足间都是满满空幽清谷中的芍药一般清雅秀甜。
淡淡的草药味，秀雅的气质无与伦比，雾气蒙蒙的美眸似有还无。美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩……
“师傅临终前，让你照顾好我一辈子！”端木蓉道。
“嗯！？”嬴楼点头，没错，知道答应过念端，要照顾端木蓉一辈子。
“不会再让我受伤！”端木蓉目光看着嬴楼虚空一般黑黝黝的眼神，让她沉迷，让她不能自拔，声音软糯：“当心，你做到了么？”
“是我的错！是我没有照顾好你！”嬴楼心中微微发惭，道：“不过，蓉儿，你放心，这种事情，绝不会在再发生第二次！我用我的性命发誓！”
“我相信你！”端木蓉轻声叮咛：“可是，你要怎么照顾我一辈子？像现在这样，每天就仅仅是搂着我说一些心里话，每天教我习武练功，和我谈一些奇闻异事这些么？”
“这样，不好么？”嬴楼浅笑。
“不好！”端木蓉鼻尖似乎有些沁出汗珠，小声道：“我也是个女人！”
“我知道啊，蓉儿还是个绝色美人呢，只是，那然后呢？”嬴楼调侃的看着她。
“你……”端木蓉嗔怒等着她，自己话都说到这份上了，做也做到这么主动了，他还一副正人君子，坐怀不乱的样子，气死人了！虽然知道他是怜惜自己，可是，自己不需要他怜惜，自己需要的是……嗯？唔……呜！
半个时辰后，端木蓉感觉自己腰酸背痛的，浑身乏力躺在地板上. .....
夜里，地板有些凉，然而嬴楼丝毫没有要完事的感觉，而端木蓉久病初愈后进行的第一次，哪里经得起嬴楼这般勇猛无匹！
正在为难之际，早已不知何处，故意给他们腾出空间的雪女和红莲走了出来，嘴角掩笑，双双将衣裙脱下，而后迈动长长的秀腿，朝着嬴楼和端木蓉走了过来，梅花三弄，不是梦！而是，现实……树干轻轻晃动，树叶沙沙微曳。
大山的那边的那边，夜色天空，忽然燃烧起了熊熊火焰，染红了星空。
八个黑影在林中穿梭，七人在追，一人在跑，跑的这个身材玲珑，是个女子，身穿劲装，浑身上下已经有多处的伤口，嘴角还渗血。
七人飞身纵身，疾驰而追来。
一个暗器，嗤的一声，噗噗噗的朝着女子追去，女子就地一滚，躲了过去，但对方七人，各是飞掷，躲过了一个，躲不了第二个，第三个，第四2.1个，转眼，身上又多了数个伤口。
砰！
脚下踩空，狠狠的一下摔倒在了地上。
不远处，瀑布的声音已经很近了，女子耳边已经听到了，但是，她站不起来了，腿上中了两下，一下在脚踝，一下在膝弯，不出意外，都伤到了经脉。
“哼……还想跑？哪里跑！”七个黑影冷冷的声音，带着一股锋利的杀气，将她围了起来：“抓起来，要活的！”
分别抓了过来，女子一咬she，一口血吐出，手中骤然捏印。
晶莹的光点，在空间闪烁，而女子消失。
“又是这招？又有何用！”冷厉的声音道。
………………………………。

057.蜀山灭族
“嘤咛！”
夜色漆黑的树林之中，瀑布前不远，荧光点点重聚化为女子，女子重重落在地上，牵动了伤口，发出了低咛的声音。の杂ζ志ζ虫の
双眸抬头，星空一般的浅绿琥珀色双眸看着不远处的瀑布，终究是受伤太重，就算是利用精血，也只是传送了一小段距离，心中不由的生出一种晦暗的苦笑和不甘的泪水，难道自己就要这样被这群人给追上抓走？
不，绝不！
纤纤细手，按在草地上，踉踉跄跄的缓缓站了起来。
风吹撩发，精美的靥面，坚定而执着的眼神，跌跌撞撞向前迈出。
嗯咛！
砰的一声，整个人向前铺了下去，不行，还是不行，为什么不行！手狠狠的砸在地上，为什么，为什么，为什么？雾水朦胧双眼，蒙蒙的，让她越发怒自己的不争气，心中无限15的悔恨以及痛恨，自己怎么就那么没用，那么没用！
沙沙沙！
黑影踏夜而来，轻轻摇曳的树叶，让她不由回头，嗡鸣的一把锃亮的长剑已经到了她面前一尺有余，那得意冷笑的嘴角向上扬起，看着她：“还很执着，可惜了！”
银光闪烁，她闭目引颈待割。
“住手！”另外一个黑影豁然蹿了出来，一声大喝，制止了黑影的出手，大步走了过来，一脚将他给踹开，怒道：“说了留活口，你是把我的话当耳边风了不成？”
“哼！”黑影冷哼了一声，收剑侧头。
“蜀国的小公主，留着，或许是可以有点作用的！小虞姑娘，你说呢？”领头的黑影看着她，冷冷的邪笑，蜀国虽然已经被灭，但是，蜀国的旧部不少还是散布在蜀地，若是利用好了，未尝不能让这些旧部起乱一番。
“你妄想，我就算是死，也绝不让你们得逞！”石兰含恨愤怒。
“那可就由不得你了！”领头黑影哂笑：“如果没记错的话，你哥哥就是那个叫虞子期的少年吧？他现在可是在我们手中，你若是死了，你说，我们会怎样对你哥哥？”
“哥哥！”石兰一愣，黑影一闪，两颗石子打在了自己身上，遂而她就意识到了，自己上当了！一分神，对方直接封了自己气血，刹那间，脸色煞白，看着他们：“你们，到底是什么人……我蜀山和你们有什么深仇大恨？”
“废话少说，带走！”领头黑影道。
虞，在蜀国，乃是小雨之意，这也是石兰为何有小雨、小虞的两种称呼。星星闪闪的夜空，璀璨无华，石兰好想大喊嬴楼，让他来相救自己，让他来杀光这些人，让他帮蜀山报仇！可是，她知道，自己不管怎么喊，都是无用的，隔得太远……悬空山后山和寝屋隔了不止一里地，自己的功力，太差，太差，根本传不了那么远。
泪眼蒙蒙，心中痛楚无比，蜀山自从被秦国灭国之后，就从未想过复国，而是默默守在蜀山，镇守虞渊，只求世间平安！他们从未祈求故任何人对他们感激，也不曾祈求任何人知道，一直都是默默奉献着。
可为什么，他们如此与世无争了，不解恩不结缘的，还是有人对他们一族痛下杀手？一夜之间，蜀山血流成河，哥哥消失，神树被毁，族长爷爷和大长老爷爷纷纷跳入虞渊，以死镇封印！他们就算面临灭族，还是以死在封印虞渊……可这些人，为什么？
泪水滴答滴答，咚咚的滴落在草叶上。
哗啦……
水梦五花，涟漪的荡漾，顺着泪水，在草叶上散开，散开，荡漾开了许远。
蒙蒙之中，石兰看到了一个人影，慢慢的在黑暗之中走了出来，人影曼妙多姿，娉娉玉立，泪水染模糊的双眼，隐约现出那精致得无与伦比的轮廓，那是一袭水纹一般的涟漪，让人分不清那是她的衣裳、亦或是虚幻的朦胧。
唯一的让石兰看清楚的异色便是那亮可鉴人的黑丝，在头上轻轻的挽成一个美丽的高髻盘云，横插一只白玉簪，花雕做工极其精美，上面的花蕊连发丝般的细-缝处都雕刻出来，波纹装的双髻，如烟如纱。
“什么人？”黑影杀手惊喝，但，来者只是冷冷一笑，手一挥，一道水纹在空中散开，噗噗噗的黑夜之中似乎听到了心脏爆裂的声音，下一刻，黑影直接倒下。剩余六人倒吸一口冷气，他们七人，武功方面都差不多远，此人抬手之间，就能杀了一个，证明武功内力各方面，都远超他们，他们不是对手！
“来我悬空山抓人，不打招呼就走？也未免太不把我悬空山放在眼里了！”声音缥缈，湘夫人踏步，身段曼妙，白衣熠熠，有若凌波仙子，飘渺出尘。那是绝对的完美，如饮醇酒，使人为之沉醉。月华140之中，那飘逸若仙的绝世风华，就是天宫仙女，也不及她之万一。
砰砰砰！
连续三人无声倒下。
“阴……阴阳术！你……你是……阴阳家……湘……难道这……”那人惊惧，骤然想到了什么，叔公子嬴楼不是传说入了蜀地之后再无音信？难道就隐匿在此处？
“知道的太晚了！”湘夫人淡淡说道。
水花镜月，镜子破裂，月光的反光若剑光，只听到几声‘呃呃’的声音，随后，石兰就感觉自己慢慢的被人松开落下，眼看落在地上，一股柔和之力拖住了她。
“湘……女英姐姐，我要见他，我要见叔公子嬴楼……”石兰道。
“……”湘夫人微微蹙眉，没有在乎石兰的称呼，手中带着她，意识到事情不简单，飞速如仙一般朝着寝屋而去。
无心插柳，她本是受不了嬴楼和雪女、红莲等人的通往灵魂之声，浑身都有一种软塌无力的燥火，故而干脆来此借助瀑布水潭修行，没想到……蜀山看样子是出了大事，否者这个小公举一样的存在，怎会被追杀的如此狼狈！
………………………………。

058.诸天妖魔
石兰的一路伤逃，废了不少的时间。﹥杂＋志＋虫﹥
嬴楼带着诸人到达蜀山族之时，蜀山的族群地已经成了一片焦土狼藉，零星的火花在微微的绽放着，和天空的星星在争夺星辉。
血流成河，一路走过，尽是尸体。
这些曾经见过的，认识的，没见过的，不认识的，都有着同样的一个表情，那就错愕，他们死不瞑目！明明是夜色里深睡，为何会忽然跑出一群杀手，对他们下死手！蜀山从来不招惹外人，更不参与诸子百家等江湖斗争之中，一心镇守虞渊，为何会招惹这么多高手？
“公子，扶桑神树不见了！”曹操查探一番之后，回禀道。
“不见了？”嬴楼脚下一踏，身形如鬼，几个瞬息来到了那蜀山的禁地，这里，已经是漆黑的一片焦土，阵法、机关等都已经被破坏，参天巨树已经不见了踪影！
灭其族，夺其宝。
这可比杀父之仇，夺妻之恨，还要让人愤恨。
“公子，难道是有两伙人不成？”曹操心思缜密，稍加思索就得出了这么一个结论。石兰逃出来的时候，明明只是毁了神树，显然那么就不是直接来抢夺神树的，而现在，神树都被毁了却被带走了，显然应该不只是一伙人。
“螳螂捕蝉黄雀在后！但什么样的深仇大恨，值得灭了蜀山一族？”牛魔王道。
“嘿，如此歹毒，依我看，必然和墨家、农家这些个脱不了干系！就算不是他们，他们也绝对知道一些眉目……要不就是阴阳家的东皇太一这厮！”孙悟空嘿嘿的冷笑，对这几个学派就是不爽，所以，一猜首先想到的就是他们。
蜀山被灭，扶桑神树被夺，嬴楼首先想到了就算阴阳家操纵的。
但是，又一想，阴阳家此时应该没有这个能耐，而且他们应该知道自己就在蜀山山脉的悬空山，和蜀山关系还算可以，不可能也不敢这般大胆灭了蜀山一族，最多也就是在这事后挖走了神树！
“哪吒，乾坤·天降！二郎，放狗，开天眼々．！”嬴楼沉声喝道。
“诺！”二人忙是配合。
乾坤·天降，骤然之间，哪吒腾空而起，飞入云中，方圆五里，皆在查探之内，但除了一番野兽之外，没有发现任何一个敌人！整个蜀山空荡荡的，敌人早就不见了踪迹！而二郎神的哮天犬巡查闻味，天眼从额头绽放，搜素每一寸痕迹，但依旧没找到线索。
对方绝对是老手，而且是老手中的老手，身手了得之外，对于反侦察能力也是极强，并，很有可能对自己也是相当的熟悉，也知道自己和蜀山关系不错！
“为何要屠杀蜀山一脉？”
“为何要毁了扶桑神树？之后又是谁带走了？”
“这样做的目的是什么？对于他们而言，又有什么好处？”
一大串的问题摆放在了眼前，嬴楼思索不得，众人也找不到头绪，这伙人来到快，去的也快，绝对是计划了许久，这才有这样精密的行动，且，这其中有人十分精通阵法，不然蜀山大阵以及扶桑神树的阵法，常人根本破解不了。
“吼！”一声巨吼，好似野兽呼啸。
达摩的暴喝之声传出，一声巨响，达摩的卍解巨像出现。
轰！
一个黑影，被达摩直接给震飞了出去，狠狠的撞在身后已经被焚烧的漆黑屋木上，嬴楼飞身而来，只看到一片废墟的黑木之中，忽然飞出了一团黑色的气体，化作了妖魔状态，直扑嬴楼而来，这是……嬴楼心头一震，这股气息，这太熟悉了，和楼兰大战的时候一样。
照胆剑极阳之气一剑飞出，直接穿透黑气，黑气呜呼一声，消散在了空中。
但，让嬴楼随之而来一股浓烈不安的是……地面轰隆隆的动了起来，没等他们躲闪，一道道的黑气飞出，快速的钻入那已经死亡的楼兰弟子体内。
猩红血黑的眼睛，一个个诡异的妖魔附体。
二十个，五十个，一百个，两百个，转眼，就两百多个围了过来。
是什么人？是什么人？
嬴楼心头愤怒至极，居然是打开了虞渊的封印，毁了神树，灭了蜀山一族，这封印裂开，妖魔肆掠横行，那么，必将是整个天下的灾难！虞渊有多少妖魔鬼怪，嬴楼不得知，但嬴楼相信，一旦无法及时重新封印，整个天下都会成了人间地狱，真正的惨不忍睹！
“上至九天，下至九幽，不管是谁，要是被我查出来，我必要灭你全族，让尔等生不如死！”嬴楼心头咆哮怒吼，居然如此行法，就算打入十八层地狱也不为过。
“．〃公子，你看那边……”赵云骑着夜照玉狮子，长枪一指，喊道。
“……”
嬴楼众人寻指看去，不看还好，这一看，倒吸冷气，天空已经乌压压一片，遮云蔽日，猩红的眼睛完全遮挡住了天空的星辰，天地震动的一声声嘶吼。
而此时，一条长蛇一样的忽然探头而出，九头琪吞。
大量的魔气妖气被他给一口吞没，而它本不过五六尺长度，瞬间增长到了三四丈！
“公子！”曹操喊道。
“妖魔刚出封印，气息羸弱，不惜一切代价，趁其羸弱，务必全部斩杀于此！不能让他们下蜀山，否者必将是人间涂炭……我悬空山虽不是什么神仙救世主，但，遇到了，就不能不管！”嬴楼怒道，随后飞空而去，手中一招，蚩尤剑绽放出一股上古神女气息。
“貔貅何在！”
哗——
听到嬴楼(钱赵的)的怒喊声，端木蓉腰带上的石球瞬间迎风而起，绽放处光芒，朝着嬴楼快速遁去，最终化为了巨大的貔貅！
“小黎，你若有灵，给我力量，让我斩妖破魔！”嬴楼手持蚩尤剑轻声说道，而蚩尤剑骤然绽放出光耀，一股纯净无比的红色和浅绿色的能量从蚩尤剑中而出，先是形成一道无双剑，随后加持嬴楼身！
血色、浅绿相容成铠甲，形成了夜色当中最璀璨的光耀星辰，嬴楼更是战神一般，手持神剑，脚踩神兽，一挥剑：“貔貅，随我诛邪破魔！”

…………………………。

059.杀不尽的妖魔
剑光耀蜀山。±杂∨志∨虫±
那九头蛇大量吞噬各种妖魔，本看似无敌的存在，却没想到嬴楼骤然手持神剑杀来，一剑过去，根本不容它反应过来，瞬间就斩下了它其中一个头颅。
“嗷……”
九头蛇惨叫的嘶吼，感受到嬴楼身上那种毁天灭地的危险气息，急忙飞遁，不敢与之交锋！蚩尤剑本就是绝世杀气，魔剑中的神剑，更何况经过小黎的净化，其对寻常妖魔的杀伤力绝对是克星一般的存在。
“想走？”嬴楼冷哼一声，貔貅口吐烈焰，眼前的妖魔瞬间焚烧，忽闪就追了上去。
九头蛇哪里敢和嬴楼交手。
这厮手持神剑，它现在都没有一个实体，剑光所过，他根本就没有反抗的余地。
唰唰唰的几剑下去，九头蛇身形不断缩小，漆黑如墨的魔气慢慢的变淡，明显遭到重创，而嬴楼大喝一声，就准备趁他病要他命，一下给解决了这头九头蛇，却是忽然那虞渊裂痕之中一声雷鸣声震，咩哞之声交杂，一只黑色的巨手狠狠的朝着嬴楼拍了过去。
轰！
410貔貅躲闪，巨手落空，狠狠的拍在虞渊悬崖两岸，地面瞬间爆裂开开。
嬴楼惊诧，只看到虞渊封印裂痕之中，爬出了一只更为巨大的怪物，这是有着牛身羊头的怪物，最离谱的是，他四只脚以外，还长着两只巨大的手掌，好似鱼鳍一样的手掌，与海龟的拨水的手掌差不多。
这牛羊怪口吐玄音，崩裂之声，有着天地之能，和道门的九字真言，佛门的六字大明咒一般，一声哞咩雷音，震的嬴楼都有些耳鸣目眩。
好生厉害！
咚，咚，咚！
牛羊怪缓缓爬出，体型高约莫五米，长约莫七米，脚下踏地，地面咚咚震动，那牛尾，壮的好像人的大-腿一样，一个急冲，就朝着嬴楼一牛尾甩了过来。貔貅双翅一煽，空中掠出一条红色闪电痕迹躲闪过去，嬴楼趁势蚩尤剑化为了数米剑光，狠狠的一剑下去！
铿锵！火花四溅，震的嬴楼手臂发麻。
哞咩！牛羊怪吃痛巨吼，这一剑虽然不曾斩断它尾巴，但也是斩了一半进去，若非是那牛尾骨在里面撑着，多半是这尾巴就这样断了。
不对，牛尾骨？嬴楼骤然想到了什么，这……这居然不是只是妖魔气的牛羊怪，而是一头真正的妖魔怪，有血肉？不由心中一凛，这么说来，这虞渊之中，不仅仅只是镇压了妖魔气的妖魔，而还有肉身的妖魔怪，相较之下，要比九头蛇厉害的多。
如此一来，嬴楼心中更是感到一种心惊。
“哞咩！”
大音若希，铜钟大吕之声，震耳发挥，地板掀起了一层一层的浪韵，无数的石子和沙粒朝着嬴楼飞打而来。而其后，似乎受到了牛羊怪的指挥，无数的妖魔之气朝着嬴楼疯狂而扑，片刻之后，就将嬴楼团团给围的水泄不通，形成了一个大球。
“死！”
空中震荡，嬴楼一声怒喝，浑身爆出一层如利刃的光束。
蚩尤剑三百六十度无死角的一道道剑光围着自己，纯净无比的浅绿和血红真气，破妄破煞，涟漪荡漾开区，吹出了一大片，所过之处，妖魔尽数被灭，化为了虚无消失于空。
“咩哞！”
牛羊怪浑身散发着黑气，猩红的眼睛见状，一声长吼，一道道黑色的声波圈肉眼可见的将嬴楼包裹，嬴楼蚩尤剑一甩，面前形成一个气幕，但没想到的是这声波瞬间击破了自己的气幕，直接穿透了自己血间甲和铁布衫，抨击自己的五脏六腑。
一震倒飞，嬴楼从貔(bfdc)貅身上跌落在了一个被焚烧过后的草地上，滚了满身的黑灰，嘴角渗出丝丝的鲜血，伫剑半跪而起，看着这怪物，无视防御，还真是棘手！
貔貅长啸一声，空中一个弧度，朝着这怪物口吐火焰！
牛羊怪继续口吐音波，却没有压制貔貅的火焰，而是貔貅一把火给烧了所有的音波，差点将它整个羊头都给烧到了。
“原来如此！这厮居然怕火？”嬴楼神色一喜，蚩尤剑顿然之间燃烧了起来，雷电脚下生出，一踏便是奔雷之势，趁着貔貅和这怪物对峙，噗嗤的一剑，化为火剑的蚩尤剑轻松的刺入它的体内，牛羊怪嘶吼，但体内已经燃烧起来，不过短短几秒，就成了飞灰。
如此轻松的就解决了？
嬴楼想到了扶桑神树，随后恍然大悟，这么简单的道理自己居然没想到！
蜀山虞渊，之所以用扶桑神木是为了什么？因为扶桑神木属火啊，乃是最为纯正的太阳之火，孕育太阳鸟存在的神树。而再看其阵法，雷电闪烁，火焰相交，这才应该是虞渊封印大阵的精髓，雷电、神火，所以和楼兰遇到的相比，妖魔气息是一样的，但这里的不知道是多少年前各种，或许早就变异，楼兰的一些道家纯正之气能够消灭，放在这里，伤害要小很多，相反，火焰雷电在楼兰的时候，伤害有，但不至于致命，放在这里，绝对是致命的！
牛羊怪一死，其他没有实体的妖魔根本不足为惧。
蚩尤剑所过，一盏茶功夫，嬴楼联合貔貅就消灭了将近千余的妖魔。
但，这并没有解决实质性问题。
封印之中的妖魔，源源不断，完全没有枯竭的意思，照这样下去，嬴楼相信，就算是到他们都累死，这虞渊的妖魔都杀不尽，而且若是再出现那么几头或十几头和牛羊怪一样有血肉的妖魔，自己的这些人，只怕就不是仅仅吃力了。
“呜呜呜呜……”
妖魔撺掇在空中，呜呼咆哮，旧的死去，新的又来！
而且更让嬴楼心中沉重的是，有些因为嬴楼一干人的强势屠杀，他们也不挑选了，直接寻找野兽身躯夺了其身体，开始围剿回来！
而有了肉身的妖魔，虽然肯定比不上牛羊怪那种不知道熬打了多少年的牛骨连蚩尤剑都斩不断，但其杀伤力各方面都提升了不少，至少不会再被一剑纯刚的至阳之气给灭了！
棘手！不能再拖下去了。
嬴楼目光看着那虞渊之中裂开破损的封印！
…………………………。

060.六王毕，四海一
六王毕，四海一，蜀山兀，阿房出。×杂∮志∮虫×覆压三百余里，隔离天日。蜀山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙。
五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落。长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。歌台暖响，春光融融；舞殿冷袖，风雨凄凄。一日之内，一宫之间，而~气候不齐。
阿房宫之大，三百余里，覆盖蜀山，-沟通骊山。
五年匆匆，蜀山妖魔之乱已经过去了五年，而在一个月前，嬴政正是宣布完成了中国大一统，建立国号为‘秦’，自称秦_始皇！
而后的这一个月，诸将封赏，王绾成为了秦国的新任右丞相，亦称之为主相，李斯任左丞相为辅相，监管廷尉之责，王翦养老回乡，蒙家虽受蒙嘉之罪，但毕竟大战在即，其后蒙恬戴罪立功，带着其弟蒙毅大建功勋，不仅保住了蒙家荣耀，还洗刷清白，而今升为大上造实在实至名归。王贲护军都尉，执掌军政，统领诸将。属官有中护军，领军史，掌禁军，参与武将的选补事务，吕布、夏侯惇、关羽三人分别为前左右将军。
而孙膑、白起、周瑜、项羽、狄仁杰、张飞几人，白起化名为百图，孙膑化名为孙兵，与张飞、周瑜分别为阮翁仲手下新四大将领，统领新军，先后打了二十多波匈奴，最大的一场，更是直接对决匈奴二十万大军，消灭敌军十万，俘虏了两万，获得战马无数，追杀头曼，将其驱走了两百里草原……
亚瑟督军开发楼兰和边塞之路，狄仁杰在建立功勋之后，成功化身为楼兰郡郡守，而李元芳化身为楼兰郡郡尉，与亚瑟联合开发西塞之路！
五年过去了，而今的楼兰早已经是绿草茵茵，已经是个建筑方圆两百里的大郡，辐射更是达到了方圆五百里，西边的客商源源不断的流向楼兰郡，绿洲一片接着一片的发展，直接改变了沙漠化的脚步。
项羽当年追这内史腾，而今是内史腾的左膀右臂，任南阳郡郡尉。
程咬金这个莽撞大汉，而今也是九原郡的郡尉，受制于蒙家军夏侯惇这个左将军。
廉颇化名廉泊，在攻楚之时忽然爆发，和百里守约在杨端和的手下捞了个左右副将，得益于两人相助，杨端和也算是和王贲、蒙恬等人一样，成为了帝国新的将星，已开始发展杨家军的重兵部队，更有成吉思汗开始帮忙训练骑兵！
老夫子在一个学馆教学，端木蓉没有入玲珑，而是和扁鹊、干将莫邪夫妻、蔡文姬、钟馗几人，建立了一个医家组织，收徒授徒，游走四方，拯救恶疾，而今也是名扬天下的仙子。
其下，悬空女将多入玲珑，男将不入组织则黄老之术放养。
反正而今的悬空山，最差劲的老夫子、姜子牙都有十五级，达到一流水准，其他的更是各自领悟自身绝学之技，横走于天下，寻常之人也奈何不得！没有了嬴楼安排的他们，湘夫人主掌悬空山，大司命等人辅之，虽也管的不错，但家业不断扩大，她们精力也是大大分散，根本没那么多精力管他们！
好在鞠垚、曹操、庄周、张良等人不错，加上公孙羽以及李牧这两老者，这才勉强支撑起整个悬空山大局！
又一个月后，嬴政开始国家管理上推行单一的郡县制，废诸侯，立郡县，分天下为37郡，其後南并五岭以南之南越地，又半年后，置桂林、南海、象郡,北取阴山以南地置九原郡，之後陆续分析出东海、常山、济北、胶东、河内和衡山等郡，共42郡，郡设郡守（主持民政）、郡尉（主持军事）、郡监（主持监察事务），郡守下设郡丞，作为郡守的副职。闽中郡由君长管理。少数民族地区设‘道’这一机关。
秦国已经开始了新的征途，这将会是一个前所未有的旷世之国。
所有的管理者都不知如何管理，也不知道如何去指引方向，这就是一艘没有目的的航空母舰，包括嬴政、李斯、王绾等等人在内，无人得知他们要如何驾船行走，他们都在战战兢兢的摸索着，趟着石头过河。
· ·····求鲜花··· ···
大刀阔斧的改革，各种制度的颁布，有时候，一天两道，甚至有时候一天三道。
秦国与关东六国文化断层久矣，如此频繁的新政，关东六国放养许久，突然加身诸多条例，各种约束，如何让人心头舒畅，接二连三的出现暴动，所幸的是大秦兵锋所在，无人匹敌，很快就压制了下去。
也就是在这种情况下，嬴政，即将开始了第一轮巡游！
..... ..... ...
他要巡游天下，查看自己这个刚刚一手建立的新帝国，那种澎湃而迫不及待的心情，无人能够阻挡，哪怕是六国残余的刺杀，也丝毫不惧。
蜀山，阿房宫！
扶苏看着虞渊深处，自从五年前嬴楼奋不顾身一己之力填补裂痕之后，整个虞渊附近就成为了一片死地，雷火相交，旁人根本无法靠近，直到两年前阿房宫的初步建立，规划了一个前所未有的惊天大阵来弥补漏洞，这才使得雷火仅在虞渊弥漫。
“公子！大王飞信，催促我等速速回宫！”章邯快速而来，躬身说道。
嬴政巡游天下在即，扶苏送各种玉石金器于阿房宫增加阿房宫阵法之锐阳，已经送了好几年了，六国之金石玉器皆送于此，他不让人来送，每次都是亲自前来，而嬴政对此，没有表态，很显然也算是默认！
五年前的那场妖魔大战，若非悬空山，别说是秦国，就算是整个天下只怕都要付出沉重代价，而饶是如此，死伤也达到了十多万人！整个蜀山附近的村落，都成了人间地狱！
嬴楼虽及时以身饲阵，仍旧有上万妖魔跑了出来。
就算是到现在，天下仍旧有不少的妖魔躲在深山老林，或者附身于人身在人间游荡。
…………………………。

061.你在哪里？
扶苏走了，他带着沉痛的心情走了。杂⌒志⌒虫
而不久后，太子妃绯烟出现了，她站在扶苏刚刚站着的地方，看着下方的虞渊，不远处，那金乌在煽动着翅膀，带着金色的荧光。
五年前，他说，若是她累了，就回来，悬空山永远都有她的位置。
一年前，她累了，她回来了，但是，嬴楼已经在虞渊几年不见天日，不曾现世了。
回想两人的点点滴滴，大多都是在仇恨对视之中度过，然而，有一天，她在寻找燕丹的路上走着走着，看到了一个老农和农妇之间相互扶持的生活，她忽然有一种十分想念嬴楼的感觉，甚至想着如果那农妇和老农就是自己和他该有多好。
她至今没有“五二七”见到燕丹，燕丹在刻意的躲着她。
游历了三山五岳，行走了天地之边缘，走过了无数的草地沙漠，最终，她回归，原本想和燕丹做个了结，和阴阳家去做个了结，但是，她到现在似乎一件都没做到，而且，她想着，自己好像再也不用去了结了，因为自己的心，好累！
她只想，安安静静的躺在一个人的怀中，静静的和他对视。
可是，这个人，已经饲身于虞渊之中。
他，应该还活着！
这是她和悬空山以及扶苏甚至是整个该知道的人都知道的最好的消息，嬴楼还活着，因为如果他死了，那么没有等三年的阿房宫草建，百万妖魔已经破土而出！也就不会有现在的这般朗朗乾坤，至少两年前是这样的。
而今，阿房宫建了五年，基本的阵图布局，都已经完善，引动天地星辰为纲要，贯通骊山和蜀山两大山脉为地气，接引到此。在这一点上，嬴政没有丝毫的犹豫，甚至是调动了整个秦国的能工巧匠，砍伐了大半个蜀山，公输家更是劳累的吐血。
公输仇不是一次大骂嬴楼了，他这一辈子都栽在了这货手中了，不就是没答应来悬空山帮你建基地么，你至于玩这出么？弄的这么大，他阴阳家可是没日没夜的运转了五年，精神紧绷的，都累死了多少个弟子了。
不过骂归骂，他该做的还是依旧照做，甚至是加快速度做的更快更好。
公输仇有时候是真的想不认识嬴楼这货，真想和人说自己听都没听过他！真是个会麻烦人的货色，挖走绑走自己的弟子不算，还让自己为其奔走了五年不停歇，太缺德了。
诸子百家虽痛恨，和嬴楼是敌人，但不得不都为嬴楼的这份精神竖大拇指。
敌人，有时候也是值得尊重的！
嬴楼名扬天下，冠盖无双，世人无不望其项背！或许世上有不少人能做到嬴楼这般义无反顾，或许世人有不少人能够做到嬴楼以身饲魔，但，世人没有一个有他这般的机遇，那是只属于嬴楼一个人的荣耀，时势造英雄就是如此。
可，该抨击的还是要抨击，阿房宫劳民伤财，搜刮了天下金银玉器尽数葬于其中，只为增加那金阳之气，弥补扶桑之痕，累死了不知多少百姓！只不过，这些都归咎于大秦身上，大秦无德残暴，搜刮民脂民膏建立庞大的阿房宫为嬴政行宫，乃是天下皆知的骂名。
对于这一点，嬴政从来不否认也不解释。
愚民之所以是愚民，就是因为没脑子，你若是指望和这种无脑之人解释，那么结果只会是越抹越黑，他们总有理由来拆台你的证据，鸡蛋里挑骨头。
更何况，嬴楼是什么人？
千古一帝，至于为了建立一个阿房宫，就和你天下人去解释？开玩笑，没有派军队直接镇压你们抓你们去当劳力就算不错了，还解释！
嬴政不恼嬴楼使得他背上骂名，也不怨因为嬴楼，六国财富都被扶苏拿来入了阿房宫而自己没钱运转帝国，但是他格外恼怒诸子百家，特别是儒家、墨家、农家这几家，以及已经被自己五马分尸之后凌迟的昌平君熊启。`
蜀山妖魔之乱，早已不是什么秘密，而其中的猫猫狗狗之道，嬴政也早就查的一清二楚，蜀国都灭了，可是蜀山，嬴政为何从来不派人前去剿灭，就是因为他清楚的直到虞渊代表意味着什么，在没有十足的把握之前，他不可能去动蜀山. .....
五年前，秦国铁骑森森，燕国灭国在即，齐国已跪。
燕国、魏国、楚国便想出了这么一个毒招，杀敌一千自损八百的毒计，那就是破坏蜀山虞渊的封印！如此，秦国后方必然大乱，而结果也如预料一样，秦国果然调动了大军分散开来，投靠阴阳家的天宗、阴阳家等等都奔赴蜀山，共同商议，并开始建立阿房宫镇压妖魔。
凭借于此，昌平君后来忽然反叛，成功的打了一个翻身仗，在昌平君带过来的马镫、马掌以及简单的火药制作下，秦国又因为嬴政暴怒急想灭了他们的情况下，王翦围而不攻的策略不符合嬴政心头所求被撤换，李信掌军，结果被项燕打的节节败退，最终一路打到了韩国新郑，直达南阳，内史腾带着项羽誓死抵抗，直到王翦起用重掌大军。
那一仗，可谓是让嬴政心头都害怕了一下。
秦国差点就被颠覆了，将近死了二十万大秦精兵！嬴政心头都在滴血，以至于现在每每想起，都恨不得食其肉，甚至还对昌平君的外甥扶苏产生了不良情绪。而今几年过去，嬴政依旧铁血手腕，追杀诸子百家的3.4各类当初牵扯进去的人，以及泄露和知晓火药方案的人！
扶桑神木，依旧不得去处。
俯瞰许久，仰望天空，金乌在空中吠唳。
而不远处，早已有了初步形态的白泽、青龙、朱雀也都纷纷围绕过来嬉戏。
五年了，阿房宫大阵已完全，你什么时候，才能苏醒过来，才能破阵而出？绯烟静静的站着，心中，莫名的绞痛，这几日，大阵的光似乎越来越淡了，然而，嬴楼依旧不曾出来，两年前他就应该出来的！
而那个时候，自己还没回来！
而今自己回来了，你，在哪里？
…………………………。

062.我老爹都没这样打过我
天下四十二郡。∩杂Ψ志Ψ虫∩
东郡治所乃为濮阳县。
因县令当初乃是献城投降，所以濮阳县免于战火，县内的一切都保存完整，濮阳县有个梦幻场所，名为醉梦楼，自从燕国的妃雪阁和韩国的紫云轩没落之后，这醉梦楼也算是新兴的一个相当有名的女闾馆。
特别是最近半年，醉梦楼来了个姑娘，名为涟衣。
这位涟衣姑娘可是有着相当修长的凹凸身材，舞姿妙曼，还善通音律，容颜嫩小，但双软团巨大，说是童颜巨那啥，绝对没有丝毫的夸张，更为难得的是，这位涟衣姑娘是个清倌，从不接客，只负责音律舞姿。
越是得不到，就越是想得到，也就越发的让人心痒痒想要前来一亲芳泽。
强来是肯定不行的，两个月前就有个自以为自己的父亲有点权势就想要强行掳走这位涟衣姑娘，结果还没出门，就被打断了腿，当时他可是15叫嚣着要将醉梦楼给拆了，可是不到半日时间，就被他父亲抬着来到了醉梦楼赔罪。
醉梦楼有着强大的背景，很快这个消息就传遍了整个濮阳县，传了整个东郡，只是，九层九的人都不知道，这个强大背景到底是谁。
而今日，又到了醉梦楼涟衣姑娘献艺之日了，门庭若市，人山人海。
大秦禁止了不少的六国娱乐，但是这女闾馆却没有禁止，甚至是夜市也慢慢的宽松了起来，以至于今夜的濮阳县，宛若上元一般热闹。
颍川的四岳赌场，东郡的醉梦楼。
和醉梦楼相提并论的，是在颍川的四岳赌场，都是秦统天下之前就有名的场所，也都是秦军到来，县令投降而保存了完好的地方。
二者都属黄河以南，相隔也并不是甚远，所以，不少人上午在四岳赌场大赌一场之后，下午急行赶路，到了晚上，还能在醉梦楼下榻安歇，听着醉梦楼曲子，搂着最柔美的姑娘，那种日子，似乎才是一个纨绔富豪才有的资格。
涟衣只是让醉梦楼锦上添花，然而，涟衣没有到来之前，醉梦楼就已经有女子颇具名气，同时也是醉梦楼的顶梁柱和管理者——人称一枝海棠的花魁，花影！并且伴有八大绝色花仙子，个个都是让男人心毛毛痒痒的妖娆狐狸，这其中以花魁花影的姿色为最。
“诸位客人，久候了！”
声音甘甜柔媚，宾客本私下各自乱叫高谈，此时不由纷纷抬头，身穿着杏红云裳的花影已经站在了台上，赛霜胜雪的绝美容颜没一丝可挑剔的瑕疵，雪白的娇颜透出淡淡红晕，清秀可人，琼鼻丹唇似都经过精心雕刻，显得那样完美。
柔风不知道从何吹来，如云秀发散落香肩两侧，柳丝般的秀发随风飘散。碧玉钗上那颗漆黑的珍珠映衬着乌黑秀发熠熠生辉，杏红的云裳凸出的玲珑曲线更显万种风-情，让人忍不住想要解开腰间的裙带，一探蕴藏在那底下的无穷奥秘。
所有人都在有滋有味的双眼闪烁着光芒，是那么的充满着欲-望。
没人注意，在角落的一个地方，一个年轻人身穿一身草绿色长衫，脸蛋儿略显的有几分的小圆胖，而体型，也是大腹便便的样子，看着端上来的小酒，浅尝了一口之后，皱眉呸呸的吐了出来，随后又尝了尝菜色，更是满脸的嫌弃。
醉梦楼这般高档的地方，原以为，这美酒佳肴肯定是上等，没想到，比自己老爹做到还要差劲，虽然自己老爹做的已经狗差劲了。
“呸！”轻吐在角落之中。
作为悬空山出来的人，嘴都是很刁的。
然悬空山对于世间来说，不过是小小一隅罢了，不值一提，大部分人，是不曾尝过美食之人，自然也就会觉得醉梦楼的菜色是绝佳的。看到男子这般糟蹋厌恶醉梦楼，于是果断的就有了打脸的站了出来！
他们一方面是想要表现自己，好让花影、涟衣这等美人儿对自己另眼相看，一方面也是自以为如此好像自己就是醉梦楼的一员一般，在维护自己的心头偶像！同时，也好彰显他们这一类人，乃是如此这般的高贵在上，而你，居然这般羞辱？
砰砰砰的掀桌闹事。
少年班的稚嫩声看着他们，怒视：“你们凭什么打我，我老爹都没这样打过我！”
这么一句话，彻底让众人嘲讽了起来。
老爹都没这样打过你？那是你无知幼稚，你老爹没这么打过你，那么今天我们就代表你老爹来教训你一顿，免得不知道天高地厚，居然跑到醉梦楼来挑三拣四，嫌弃！
但是，少年也不是省油的灯，虽然年纪不大，但也不是随意可以欺凌的。
“少爷我从不坑爹！”
不要看我年纪小，可是我的武功高。
“龙城小霸王，威力无穷！”
嘭嘭嘭，十来个人挑衅，被一招全部扇飞，东西噼里啪啦碎了一地，而小胖仔一副人畜无害的样子看着他们：“打脸啪-啪-啪！还打不打？不810打，那我可就打咯？”
花影正在宣布今天晚上的节目，没想到，居然会有人闹事。
柳眉倒竖，安抚了一下宾客就示意醉梦楼的剑客前去查看，但剑客还不曾走出十步，花影就感觉到了一个圆筒一样的长杆一样的东西顶着了自己的后腰，一个帅气的男子，头戴着黑色的帽子探出了一个头：“破坏能力也是重要的家庭教育，还望花影姑娘不要管了！”
“敢来我醉梦楼闹事的人，阁下只怕还是头一个！”花影并没有慌乱，而是冷声说道。
“命运什么，都不过是借口罢了！”男子叹声说道，而后一只手捏住花影那圆润的下巴，嘴角莞尔：“我从不相信命运，所以，花影姑娘最好还是不要吓唬我！不然，我怕手下有些收不住，伤到了姑娘这般圆美的肥-臀，可就不美了！”
花影杏眸有些不悦，对方到底使用了什么暗器顶着自己，自己还真没把握，听那耳边叫嚣怒骂玷污了自己的权贵商贾等，花影感觉到了那长杆已经从腰部滑到了自己的臀上，异常清晰的触感，让她不由自主的想到了男人的某个特征之物。
………………………………。

063.醉梦楼，虞渊动
秦国一直在搜捕昌平君熊启的所有族谱上有关之人。卐杂の志の虫卐
秦国也一直在搜捕所有和昌平君熊启以及农家相关的一切人员。
李信的对楚一战，昌平君的突然反叛，马镫马掌的泄露，以及火药的泄露，这一直都是嬴政的逆鳞心刺，所以，和其他国不一样的是，楚国的王族被杀殆尽，几乎是株连九族一般的连根拔起，连家众丫鬟小厮的三族也没放过。
“醉梦楼么？还真是想不到！！”湘夫人手中拿着这个刘备刘禅父子穿回来的讯息，嘴角冷笑：“秦国大力追捕，却不曾想，如此巨大的一个情报根据地就在他们的眼皮子底下！女闾馆，的确是最好收集情报的地方！”
“夫人，我们是不是要马上派人前去，将其剿灭？”赵云说道。
“不急，此事牵扯到了秦国的上将军王离，我们不便主动，相比之下，将这个消息送给章邯将军，我想，影密卫若是知晓，就算是王离也没好果子！”湘夫人道。
“诺！”赵云领命而去。
“想不到，堂堂昌平君的女儿，居然会沦落到女闾馆做了个清倌儿，要是昌平君在世，不知又作何感想？”湘夫人喃喃冷笑。
对于昌平君，别说是嬴政，悬空山也是各个对其仇恨满满，若非是他，嬴楼不至于成了现在生死未知，光凭这一点，悬空山就恨不得将昌平君的尸骨都给挖出来鞭一遍，就是可惜他那尸骨在被五马分尸凌迟之后，一夜之间消失不见了！
“这样让她做清倌，未免也太便宜她了！”大司命从屏风后面走了出来，道：“应该前去把熊启家的那贱人给抓回悬空山，狠狠的折磨才行！”这话说的时候，说的极为咬牙切齿，大有一种马上就亲自前去东君实施一番。
“农家能有一个醉梦楼，就会有两个三个四个……我看，秦国的罗网、影密卫都不靠谱，还是要我们自己动手才行！这段时间你若无事，多留意一下这方面！另外，那个四岳赌场，应该也不简单……说不定就是农家四岳堂的产业々」！”湘夫人道，虽没有明说，但明显并不支持大司命的这种冲动想法。
嬴楼不在，悬空山的地位，颇有些难处理。
扶苏本就有些摸不透嬴政心理，现在受到昌平君的牵连，更是被冷淡了。
各个英雄的确是已经站稳了脚，也掌控了不少军队，但，和整个大秦为敌，还差得远，只要嬴政在的一天，他们就算是某某家军，一旦到了关键时刻，还是会优先听从于嬴政，这就是嬴政这个帝王一手创造的帝国的灵魂精髓所在意义。
只要有他在一日，别人就休想染指大秦。
能不和大秦冲突，就尽量的不要和大秦冲突，而建立在这个基础上，相信再过五年或者十年发展，悬空山大概就能拥有重整一个国家的能力。
嬴楼不知道什么时候能回归，而她，能做的，就是尽量为嬴楼维持局面。
至少，在没有灭了墨家、农家等之前，她就不能轻举妄动率先引起秦国的敌视提防，否者嬴楼之前所做的所有功劳以及纵身虞渊的一切引得嬴政放松的所有，就白费了！好不容易引起的秦国上下好感，甚至是整个天下美名的他们就会成了亲者恨，仇者快。
“女英，大司命，虞渊，虞渊……虞渊有动静了！”
月夕欣喜而焦急的声音奔入了房间之中，两女愣了愣之后，快速闪了出去。
因为阿房宫和虞渊的关系，悬空山虽然早就建好，但她们却选在了阿房宫办公，只为随时为嬴楼守候着，嬴楼若不出，她们就为之护法，嬴楼若是出，她们能够第一时间看到他。
五年前有两方人来破坏，那么谁知道现在会不会又来人搞破坏？
五年前封印被破，扶桑树丢失，至今下落不明。
谁知道这些人会不会还不死心？会不会对嬴楼恨之入骨？不放心，那就带着所有人亲自镇守，五千秦国精锐士卒，还有她们一干二十来个悬空山的高手，加上各组织分配上来的高手，不下于五十个高手随时镇守，配合各种机关大阵，确保万无一失。
虞渊之中，雷火交错不断闪烁，大量的魔气涌出，但很快就被雷火给泯灭，而其中，貔貅的声音嗷于空中，一股从未有过的庞大生机涌现而出。
“昂吟……”
龙吟虎啸，宫中所有人都闻讯赶了过来。
从上午到下午，然后从下午，一直到了第二天早晨，所有人等了足足三日，寸步未离，然而，除却了貔貅呐喊，再也没有了半点动静，更别说什么嬴楼出世。
这，难免让人心酸不已。
紧张、惶恐、害怕、恐惧、心慌等等各种情绪充斥着她们的心田，有一种满满一胸腔都难以释怀的堵塞感，赢当心，这个让她们心之所系一生的男人，难道真的就这样丧命于此？她们不信，也不愿意相信。
嬴楼创作了多少的奇迹？而这一次，她们依旧相信嬴楼肯定能继续创造奇迹！
她们默默等待，七日之后又半月，又到了秋叶纷纷，依旧只是那动静，没有继续，这让早已准备好了帛书准备马上传出去的湘夫人，默默的又将帛书收起！
“．〃当心，你可知道，大家都在等你归来？”大司命站在虞渊之上，默默的喊道。
“夫君！”大祭司月夕同样揪着心泪眼汪汪。
嗡——
一股剑意，充填而出，数十丈而高，睥睨天下，无双于世，天下臣服，整个阿房宫的剑，都在蝉鸣起来，而后，一把把名剑从虞渊飞出。
………………
多日前的醉梦楼。
刘备父子出名了，其子刘禅痛扁了数十人，其父不管不顾，还劫持了醉梦楼花魁，这倒也就罢了，居然还当着众人的面，当众在花影的身上吃豆腐，甚至那杆枪还直接撩开(李王赵)了花影那两侧开叉的裙子顶了进去。
无异于点燃了炸药包，一个个都喊打喊杀要将父子二人千刀万剐！
父子不曾畏惧，大有要独自挑了所有人，而外面的巡逻兵也开始集结，嘲讽怒骂嚣张更甚，你们以为你是嬴楼那厮不成？那厮闹蓟城、闹新郑、闹稷下，可是现在如何？早就死了吧？空留一个个的寡妇守活寡……劝你们还是乖乖的，否者……
怎料话没说完，一剑飞来，瞬间将其斩杀，随后血染数人！
血在剑上飘，男子不冷不热的哂笑：“我二哥之名，也是你们这些杂碎配提的？吾乃大秦公子幺崖，你们不服，就尽管来！”
巡逻兵杀进，寻歹徒，却是看到幺崖之时，瞬间翻脸！
贵族、富贾？狗屁，在公子面前，统统都是浮云，全部抓起来！
………………………………………。

064.锦衣夜行（求订阅）
剑气冲霄，雷火环绕。＝杂∥志∥虫＝
张胜是一名很普通的百夫长，从小就喜欢剑法，后来跟着一个师傅学了几年，随后十六岁从军，到现在，已经从军十年，十年里，他先后参加了四十多次战争，之前的灭韩灭赵，他都参加过，只不过杀敌不多，并未升迁。
五年前，他被调往了某处驻守。
将军言明，只要那个地方呆个几年，不用每天打仗，再出来，他必然升迁千夫长级别，弄不好还能有个将军头衔，五大夫爵位，这让他心中欣喜，他其实不是很喜欢打仗，现在能有不怎么打仗就能升迁的机会，不用军功就升迁，那还犹豫什么？
屁颠屁颠的就跑了过来，而到了这里，他才知道，居然是帮助建筑宫殿？顺便防守？建筑个宫殿，还需要他们这种精锐黑甲军来？
这，让他当时就不爽了。
怎么说也是秦国的王牌士卒，自己不喜欢打仗，但也不厌恶不是！毕竟，王侯将相宁有种乎，他也有咸鱼翻身做人上人的梦想，而在大秦，军功才是一切升迁的门砖！现533在跑来帮手修建宫殿，甚至是时不时伐树当苦工劳役，这有个毛的功劳啊！
他感觉自己被坑死了，顺带还有自己的一干兄弟，自己被自己的长官给坑了。
心中甚至编排，肯定是前些日子自己咒骂了他几句被他给偷听到了，所以，他就这么小心眼的对付自己，肯定是的！
直到有一天，他忽然知道了事情真相，并且亲眼看到了虞渊两岸。
一种神圣的使命感，让他浑身热血都在沸腾。
他们不是在为大王修建行宫，更不是在为某个大臣修建，甚至可以说，他们不仅仅是在为大秦辛苦，而是在为整个天下，没错，是整个天下。
原来蜀山有个虞渊，下面镇压着百万妖魔。
妖魔是什么？
他们刚来的有一段时间，时不时的遇到一两个，那是寻常刀剑都砍不死的东西，怪物，不过他们不需要去交手，自然有高手来对付！其中，就有个悬空山的为主力，专门追杀妖魔，而说起这个悬空山，更是让他心中澎湃，那是叔公(bfdj)子嬴楼建立的山门。
叔公子嬴楼啊！
作为有心修剑的张胜来说，叔公子嬴楼，那就是神仙人物，高不可攀，是他应该毕生追求的偶像，甚至是秦国士卒当中，大多数人心目中的英雄。他的一桩桩事迹，一桩桩快意恩仇的血染，桩桩件件都是值得他们敬畏的。
崇高而神圣，封印妖魔的封印被歹人破坏，叔公子为了天下，奋不顾身的纵身而入，以一己之力，以身饲魔，堵住了裂缝，堵住了无穷的妖魔逃出。
想想，那种万魔之中，叔公子嬴楼身披神甲，脚踩神兽，手持神剑，荡魔除妖，威风凛凛，神目如炬，引动山河之力，杀魔无数，但，最终看着无穷而出的妖魔，他愤怒而孤寂，双目含泪，为天下苍生，为了天下百姓，他飞身入了虞渊。
妖魔止住了，再也没有外逃，虞渊阵法更浓了，但，叔公子再也没出来。
快六年了，叔公子，还是没出来。
上万将士到现在的五千看守将士，叔公子的故事，早就流传到了每一个人的耳中，铭记在每一个人的心里，就算是到现在，他们一个个都是心中烈火在燃烧，那是对神圣使命的认可和敬重，依旧记得，阿房宫基本完工之后，抽走一半士卒之时，被抽走的那些人是那么的不情愿，最终，每一人都饱含泪水离去，庄严而肃穆的军礼。
蜀山的一切，都是封锁的，离去后的五千士卒在嬴楼不曾出世之前，是不能对外乱说半句！尽管外面的敌对势力各种传闻，各种沸沸扬扬，有说嬴楼如何如何，有说蜀山如何如何，但他们的保密协令就是闭口不言，甚至不能告诉家人，自己那几年其实是在蜀山守卫！
以前，他们大部分人总会以为，只有战场，才是真正的好男儿该待地地方，抛头颅洒热血，马革裹尸还，为了国家，为了家人而战，那才是荣耀！可是他们现在明白了，原来在战场外，还有更荣耀的事情，他们几乎锦衣夜行。
他们是大秦的精锐，本应在战场厮杀，现在却在蜀山上巡守了五年余。
他们，或许默默无闻，他们或许做了也没人知道，十年，百年，千年后，更没人传唱，但是，他们无悔，从不后悔，甘愿奉献！
他们，是在为了整个人族而战！
他们，和叔公子的夫人们一样，他们每天都在祈祷着叔公子嬴楼归来，尽管，两年前就该醒来的叔公子到现在都没音信，尽管前段时间虞渊出现了动静。
他们一般是不能靠近虞渊附近的，就算是影密卫、罗网人员什么的一般都不能过去，不仅是因为有迷阵，更因为那边是叔公子女眷所在，据说叔公子在时建立个组织，这几年是她们在领导，专门追杀各种妖魔以及追查当年破坏蜀山封印的人员，寻找神木的下落等等，每日都从外面传回消息，她们就在那里处理讯息。
今日，他们照常巡逻。
然而，骤然之间，张胜停下了脚步，
他们腰间的剑，不由自主的颤了起来，发出嗡鸣的声音，他一惊之后，死死的按住剑鞘，但，没用，连同自己的手，都在鸣叫，而不仅仅是他，蜀山五千将个个都是如此，甚至包括兵械库之中的那些预备剑。
嗡嗡嗡——
咻咻咻咻咻咻——
万剑齐飞，壮观的一幕，就算是隔着数十里都能看到。
他们看到了自己的剑，都朝着虞渊飞去，那里，有一股磅礴而浩瀚的剑势，直冲云霄。
一个人影飘然而过，张胜认识，那是石兰姑娘，据说原来是蜀山的小公主，原本是个快乐的姑娘，蜀山出事之后，变的有些沉默寡言，她为何这般急去虞渊？难道……一种猜测雷电一般击中了张胜的心头。
心中不由的苦涩和欣喜的堵塞，双眼有一种温润的水雾，喉咙艰难的吐字：“难道，难道是叔公子……叔公子……”

………………………………。

065.意海满天星（求订阅）
一刻满天星。№杂☆志☆虫№
万剑齐飞，雷火捶打。
天地星辰异象连连，转眼之间，整个蜀山十里，都被异象笼罩。阵法轰隆晃动，一股股地气从地底深处冒出，团团水雾，呼啸争先，风起云涌，波云诡谲。
剑气云霄尚未停止，那骤然之间的绽放，剑意充斥，各种纯净庞杂的剑意，在飞来经过捶打的剑身上显现，那是一种对剑法的上万种不同的了解，以及上万种剑法的分纳融合，所有人都看着那前所未有~的剑意。
如此浩瀚无垠一般的剑意，就好像一个天下武-学剑道总纲。
哗哗哗——
那一个个赶赴而来的剑客，只是观摩了一会，体内就产生了一股共鸣的气息，开始腾腾的突破，转眼之间，数十人盘膝而坐在一旁，体会那玄妙而绝高的剑意。就连隔了一里多地的张胜都感觉自己体内有一股澎湃在涌动。
那是一种玄而又玄的感觉，体内以前本怎么也想不通，修不明的路，在转眼之间，就通了，一切顺理成章水到渠成了，丹田之中，产生了一股真气，甚至有一股剑意在脑海之中徘徊，久久不去，让他脑海意识瞬间开窍。
而多年以后，当世人问起已经有了‘剑河’之称的张胜是什么奇遇，让他从一个普通的大兵成为了一个天人合一的剑客的时候，他独自看着蜀山的方向，缅怀而朝圣的神情，道：“那是一场天地的剑雨……不仅仅是我，还有很多人都受益了，只是，我比较幸运罢了！”
剑法之后，便是刀法。
刀法之后，枪法、鞭法、锤法、腿法、掌法——
十八般武艺，数十上百种武器的各种意境，整个蜀山，足足爆发了三个时辰，期间，无一人没有突破，就连湘夫人这种几乎达到了半步先天的都有了一大步的跨进，她能感觉，只要自己愿意，那么就随时可以入先天。
“不对，我的九转螺旋劲，怎么——”说话的是天择挑选过来的剑客，名为九转剑夜雨，修炼的是九转螺旋劲的功法，他已经卡在这个四十九脉十年了，因为没有名师指点，一直没有动静，而之前只因为经验老道，所以被橘右京推荐来了蜀山守卫。
来的时候，橘右京跟他说过，天择背后真正的大拿，其实是叔公子嬴楼！而叔公子嬴楼的武艺，那绝对是天下顶尖的，若是他贡献足够，到时候稍微给个提点，都能让他进一大步，然后，他就在这里守了快五年了——
五年，人生有多少个五年！
嬴楼始终不成出世，他都怀疑嬴楼是不是已经在那虞渊之中化为了飞灰，而自己的突破，多半是要成了个梦，所以他已经有了放弃嬴楼这条路的想法，想要调走了回组织，说不定生死之间，压力一大，自己就能够突破了。
然而，今天——
虞渊忽然的蓬勃剑意，堪称剑意海，那种天地之力，浩瀚的他就好像天地之间的一粒灰尘，是那么的渺小，震撼了我的夜雨！
璀璨若星辰，满天剑意，满天玄妙之光。
剑意三千，都成剑意海了，这该是何等的人，才能具有的伟力？然后，无声之中，夜雨觉得自己突破了，而且是直接越过了四十九脉这个门槛，直接入了五十六脉，更让他欣喜的是，自己的功法，自己的功法也在看着那‘玄妙之海’而自我完善了起来。
原本不过二流中上的九转螺旋劲，他现在感觉明显高了不止一等，起码入了一流心法的级别，甚至还是不错的一流心法！
运转流畅，而且运转的速度和精纯度，各方面都要远超之前，穴窍打开，脉络打开，甚至气海都发生了质一样的变化！如此震撼的效果，怎能更不让他激动和欣喜，就差没有当场跪在地上哭笑大喊了。
“哈哈哈哈——我突破了，我突破了！我也是一流高手了！”
“我的功法，我研究了二十年的春秋真气，居然完善了，就这样完善了，二十年啊，二十年啊，我终于研究出一套完整的一流心法了！我也算是半个宗师了！”
“我的也完善了！我也突破了！”
“我也是——我也是——”
“来之前，那兄弟几个货色都嫉妒我，可是几年后，他们先后突破，我却原地踏步，我那几个兄弟就纷纷劝我调走，我不甘心，我相信只要叔公子归来，就绝对不会吝啬点拨，没想到，没想到啊，哈哈哈哈——我今日一个时辰不到，连续跨二十脉不说，顽疾尽去，心法、刀法都齐头并进，六十六脉的大罗天刀法……这可是我祖师爷都没达到的境界！！”
· ·····求鲜花···· ··
“我也突破了，我也突破了！原来如此，原来如此！我的鞭法不出一年，必然会随着我白头翁而名扬天下！多谢叔公子赐意海，我白头翁发誓，这辈子永远效忠悬空山，永远效忠叔公子，如若违背，人神共弃，天打雷劈！”
“我等效忠悬空山，永远效忠叔公子，如若违背，人神共弃，天打雷劈！”
.... ......
数十个人，无不是当即反应过来，纷纷选择了效忠。
惊天地泣鬼神，有这样的一个主子，天下之大，他们几乎可以横着走。
天择、少林、玲珑、医家等等，外人不知道他们都是一个主子，可是他们秘密到了蜀山这么久，各自之间，都不是一个组织的，难免就知道了内幕。
叔公子之局，已经开始遍布了半个天下。
此时又得到了如此之大的好处，还有什么好犹豫的！这就是天赐的机会！
昂吟——
龙吟之声，响彻虞渊，万剑齐鸣，发出耀眼之光，随后，意海散开，万剑嗖嗖嗖的从哪里来，回到哪里去，好像流星一般。
雷火猎猎，银蛇纳酝。
两边之上，众人只感觉到一股逼人的气势慢慢升腾，一个人影，慢慢的飘了出来，雷火神光笼罩，神兽貔貅守护！
ps:国庆还没到，就收到三份请帖，大学女神要嫁人了！高中班花订婚了！发小要娶亲了！然而，我还是个吊丝单身狗！
ps：明日会是十月开始，想必大家都放假，今晚过了十二点，求月票！大量求月票！求打赏，大量求打赏！求订阅，大量求订阅！我会在十月暴走起来！只求兄弟们帮厚脸皮的我崛起！感激不尽，感激不尽！！！！！！
……………………………………。

066.死性（国庆快乐，求月票！）
出来了，出来了，出来了！
近六年的时间，几乎都有了绝望的心理，难以置信却又热框满盈，喜极而泣的看着嬴楼。ぁ杂℡志℡虫ぁ
那里毕竟是妖魔封印大阵，那里毕竟是百万妖魔的宣泄口，嬴楼孤身一人，肉身凡体，如何能与妖魔抵抗数年之久？根本无法理解！回想起当初的开始前几个月，她们苦苦守候，等待着嬴楼归来，而后这一等就等了三年阿房宫草建，阵法初善的期盼。
然而，嬴楼依旧没有出来，建立了如此之大的一个阿房宫，而秦国更是将六国锐阳之物以及通灵纯玉等各种都搬了过来——所幸的是，从封印来看，他们隐隐知道嬴楼应该还活着，这是她们最大的一个支柱。
可，阿房宫的惊天大阵，消耗了无数建立起来的封印完善了起来！
嬴楼本应出世的却没有出世，以至于后面这两年多快三年的时间里，虞渊已经更加捉摸不透，没有人能够知道嬴楼到底还有没有活着！
如果他活着，阿房宫初步建立，阵法布置虽然不完善，但也足以压制阵法裂缝，让他抽身而15出的时候，他就应该出来了，就算当时没出来，彻底完善之后，他也该出来了吧？然而，依旧没有动静——
这种日子。
日复一日，年复一年。
她们等待了多少个日日夜夜，内心虽然一而再的相信嬴楼肯定还没事，有一种直觉，一种近乎于疯狂的直觉，但是，理智又告诉她们，没有人能够不吃不喝的在一个惊天大阵之中活这么多年，更何况，还有面对百万妖魔的冲击。
心，希冀和期盼，已经有些裂开了！
只不过，她们都愿意以最好的姿态来装作若无其事的样子，以此好像来安慰别人，甚至安慰自己，他没事，自己要好好的！
前段时间，虞渊有动静了，她们手心其实个个汗津津的！
然而，又是虚惊一场，又等了这么个几十天，依旧是空望，希望越大，失望就越大！对于嬴楼还活着，迟早有一天会出来的希望，几乎是寄于了毕生的羁绊，整个人包括灵魂的期盼，这是多么大的希望？而没有结果之后，这又是多大的失望？
失望的她们差点都要崩溃了，只能是眼泪往心里流淌。
可是现在——
他出来了，终于出来了，从虞渊之中，出来了！他没死，他还活着！在百万妖魔之中，数年不吃不喝，依旧活着！依旧是好好的！
颤-动而捂着嘴的放肆哭泣，欢撒而悸动的揪心，整个人浑身的气力，都在这一刻，都被嬴楼给抽走了一般，软趴趴的就要倒下！这个死鬼，死流氓，你可算是出来了！你可知道，我们等你，等的是多么的辛苦？辛酸？
没有你的悬空山，虽然运转的自如，但，就好像是个没有灵魂的器械，所有人都是忙碌，忙碌，忙着一切，只有忙碌才能让她们忘记那种痛苦难过。
数千士卒以及更远地方的一些藏着罗网、影密卫和更远的驻扎军，都朝着这边看了过来，虽然隔了数里数十里，但，依旧能够感受到山上的动静，那是一种属于嬴楼出世了的不用言语就能理解的动静，一种所有人都第一时间产生的第六感直觉。
叔公子嬴楼，出来了！
消息就好像长了翅膀一样，快速的围绕着蜀山，电波一样发了出去。
而众目睽睽之下，数以百计千计的目光下，嬴楼腾空神人，却在那耀眼的光芒过后，是一个裸-身的男子，尽管浑身上下充满着温润和爆炸性的力量之感，某个男人特征更是雄伟壮观，让大多数男人都要自卑，可……这都掩饰不了，他，果着身。
一丝不挂鱼脱渊，寸缕不存。
这——让人难免有一种尴尬，激动欣喜等等各种情绪过后，是各种各样的尴尬和哭笑不得，嗫嚅着脸颊，一个个的神情怪异，好在，那些剑客什么的，英雄庄周、孙悟空什么的还不至于蠢到爆，脸红了下之后，默默的退走了，只留下嬴楼和几女。
“呸！死性不改！”
大司命、湘夫人、月夕等个个都是促狭轻呸，不过嘴上这样，心中其实并不是太在意，反而有几分的甜丝丝的感觉，心情格外的幸福——他活着，出来了就好！至于怎么出来，什么样子出来，她们并不嫌弃！
“哭什么，走，我们回家！”嬴楼闪瞬来到她们身边，轻轻的为她们擦拭着眼泪，而湘夫人捂着心口，沙哑道：“我马上去传讯给雪女妹妹她们！”遂而闪身离去！不远处，看着和月神、大司命温存的绯烟，静静的站着，指甲都要扣进肉里面，银牙紧咬着。
“回来了？什么时候回来的？”嬴楼走过来，温声说道。
“恩，有一年多了！”绯烟声音发颤，那在一种难以言喻想哭的感动。
“还走么？”嬴楼继续问道。
“不，不走了！再也不走487了！”说罢，她再也压抑不住自己心中的那种感情，狠狠的扑了过来，紧紧的搂住嬴楼：“我再也不走了，赢当心，我恨你，我恨死你了！恨不得想要杀了你，但我没办法放下你，我爱上你了！我爱上你了！你知道么？我讨厌你！”
通往灵魂的通道效果，成功了！
“我知道了，我知道了！那，等我休息一下，咱们继续练功！一起练功！”嬴楼调笑的搂着她，分开她，然后促狭而亲吻。
数年之久，他已经受尽了磨难，不想再让她们难过。
他不曾想虞渊有如此多的妖魔，他甚至都后悔了自己一时热血跳了进去堵住裂痕，不过他知道，就算重来一次，就算会后悔，他还是会那样做。
他战斗着，疯狂着，一次次的试图将阵法填补。
但，妖魔太多，半个月，一个月，半年，一年，他自己都不知道自己坚持了多久，他会知道自己不能倒下，所以一次次的从系统兑换丹药，最终他完全仅仅靠着一丝的意志，靠着蚩尤剑将雷火成功引到自己的所在裂痕，使得妖魔不敢在轻易肆掠扑来。
………………………………。

067.天地熔炉（求订阅）
欢喜禅经已经基本上废了，九阴九阳自然也成了浮云。∝杂√志√虫∝
在这样的环境当中，寻常的阴阳什么道等等，都完全行不通，真气长期撑不住，如果没有丹药，如果没有系统，早在几年前，他就该化为飞灰了。
甚至到了后来，丹田被毁，经脉被毁，有心修炼神照经修复，但，在那般恶劣的环境当中，修炼神照经的效果，微乎其微，灵魂都要妖魔吞噬一般的恐惧，整日笼罩在周围！而他一丝意志之中只能保留着一丝清明。
时间流逝，神照经、天霜拳等等一个个秘籍被他在系统中滑来滑去，系统也是个low逼，没有那种惊天地泣鬼神的神符或者是镇妖等等仙人手段出售，就算是有也是一些低级手段，根本不足以面对这么多妖魔，最主要的是购买代价大，使用代价也大，还美名曰，自己功力不够，金钱不够，系统自然也就升级不够，自然也没有仙人手段。
长生诀。
苦熬坚持两年零七个月左右，系统的刷新，终于刷新出了这么一个秘籍。
随后，战神图录、慈航剑典、天魔策、三分归元气等等都一一被刷了出来！
本想着修炼长生诀这东西试一试，但，目光却停留在了战神图录上面，按照自己所知的，战神图录应该是四大奇书当中最为玄奥的，看系统介绍，之间上边写着，远古时代，广成子在某一时间来到战神殿中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文著写出《长生诀》，后再潜返战神殿，进入破碎金钢的超凡境界，从某种意思上来说，道心种魔大法以及慈航剑典等等，都曾受到过战神图录的‘破碎虚空’影响。
系统大力推荐战神图录，说若是参悟战神图录，不仅可能会化解眼前的糟糕境，甚至能一飞冲天，假以时日，说不定还能领悟出仙法神术！
对于的话，嬴楼是不大相信的！
战神图录的来历，系统说不清，他也不知道。
但，战神图录的来历，肯定是不凡，其效果，也绝对是非寻常凡品可以媲美的！不然特么的比长生诀这种级别的武学还要高出好几倍？
还已经命悬一线了，似乎没有太多的选择。
兑换了战神图录打开，这战神图录并不是一本书、一幅画，甚至不是有文字记载的数据，它只是一批悬浮于空中的浮雕，静静存在于面前虚空的一隅，似乎在静待世人将它心领神会，顿悟出至高无上的究极武学境界开始修炼。
绝处逢生，死而后立。
这一修炼，不到三个月，身体就产生了强大的澎湃生机，随后又三个月，万魔不侵！如此三月又三月，三个月一个周期，足足两年，一套容纳了自己所有所学以及观摩战神图录顿悟出来的心法开始慢慢的成型，随后，又用了一年时间完善填充推演，终有小成，而后就有了万剑齐飞，万法意海的惊天一幕。
“叮咚——恭喜宿主，自助顿悟创造究极武学，大成可超凡入圣！请为武学命名〃．！”系统这咸鱼，这个时候很是时候的跑了出来。
“功法可以融合一切，就叫天地熔炉吧！”嬴楼漂浮于空，果身道。
天地熔炉是个升级功法，日后若有什么其他的功法，都可以容纳进去，取其精华，从而不断壮大己身！而目前已知的效果，那就是能够直接吸收天地灵力，甚至是炼化妖魔之气为己用，丹田产生的不再是真气，而是灵气，可幻化铠甲防御，可幻化翅膀飞天，可防百毒，可金刚不坏，可轻功加层等等等。
————————
书房中，湘夫人握着手中那已经书写了好几年的帛书，早已准备好的小青铜竹管，久久不能平静，至今好像还是在做梦一样，不敢相信，最终，握着青铜竹管抽噎哭泣了起来。
或许曾经她对湘君爱得深沉，爱的奋不顾身，爱的疯狂。
但自从对他死心之后，又被嬴楼唤醒了心头的那一份心软-处之时，她就莫名其妙的对嬴楼产生了一种难以言喻的情感，不浓不淡，但却深入骨髓，侵入灵魂！仇视、打闹、愤怒、羞恼之中，慢慢的被他给完全影响，直到他奋不顾身纵身入封印。
那种骤然的消失，那种让人撕心裂肺却又心心挂念，那种怎么忘都忘不了，怎么丢都丢不开的感情，远超当初湘君几倍甚至是几十倍，是那般的绵绵但却散发着爱情的浓郁香醇，这才，应该是爱，天荒地老，地久天长，心如始终，相较以前，甚至都觉得有些幼稚可笑。
不仅仅是她，所有人都一样。
绯烟过后，便是石兰，和几年前的石兰相比，现在的石兰才算真的是出落的出水芙蓉，绝艳沉谧，之前的那种种孩子气的‘轻浮’早就消失，换之而来的是她经过各种磨难打磨出来，精心雕刻出来的一个胚子。
没有说一句话，只是搂着她，在大司命月夕带领下，来到了书房！
书房中，湘夫人的讯息还没传，看着嬴楼搂着石兰就这样走了进来，她连忙擦拭眼角的泪水，(李的好)想要离开，而嬴楼一把拉住她：“．〃既然还没传，就算了，过几日，我亲自去找她们！只不过，还是需要和外面的人打个招呼，暂时先把我出来的消息传出去——”
“恩！”湘夫人点了点头，青铜竹筒掉落。
“好了，快松开吧，我可是没穿衣服呢！大家都看着！”嬴楼道。
然而石兰没有松开，而是抬头看着他，那黑色湖泊一样的瞳眸，黑长直的秀发，完美的身材，静谧之中，似乎散发着一种虚黑之中圣洁的白莲花气息！呵气如兰，朝着嬴楼的唇，狠狠的咬了过去！随后，大胆的将嬴楼推开几分，一手抓住嬴楼要害，小嬴楼瞬间暴涨。
小丫头，几年不见，更傲娇了！
………………………………。

068.泗水齐阳楼
泗水郡。ξ杂↓志↓虫ξ
因境内包括了沂、述、汴、濉四水交汇，故而称之为泗水郡。
泗水乃是楚国旧地，与东海郡、东郡、陈郡、九阳郡等毗邻，其境内有一个后来相当有名的小县城——沛县。
医家仙子端木蓉带着团队已经到达了泗水郡两日，就住在沛县的齐阳楼！齐阳楼原名为祁阳楼，不仅仅只是一个楼阁，而是一个楼院，共有楼屋十一座，占地八百亩，其中主楼为祁阳楼，高达十一层，临江可观四水，且有祁阳湖相绕，风景如画，烟波渺渺，四年前被一个神秘女子收购之后，改名为齐阳楼，齐天太阳之意。
齐阳楼内，几乎没有什么男子，大多都是姿色上乘的佳人。
但，齐阳楼不是女闾馆。
女闾馆的女子，能陪吃陪睡陪鞭锤，甚至陪生娃，只要有钱，一切都好商量！但，放在齐阳楼中，钱再多，没用，权利再大，跑到这里来，只会自取其辱，至于武功，不好意思，开张至今，还没遇到过武功方面能在齐阳楼撒野的。
齐阳楼走的是高雅路线，主要经营480五个方面——琴、棋、书、画、茶！
十一座楼，其中，琴棋书画各自两座楼，茶艺一座，其他杂事商讨等等一座，剩下的齐阳楼，一般人不得入，似乎开张至今，都不曾有人入得其中。
不仅仅是三个难题，更是需要自身修养各方面的体现。
其中对联一条，就难倒了无数英雄汉。
时下的文风主要讲究诗、辞、歌、赋等等，对联这东西，根本没有这方面的形式，齐阳对联可谓是开创了先河，虽有文人贬低一时，但对联乃是一种独特的艺术，有着瑰宝一般的魅力，历久弥新，时间一长，文人学士无不是越嚼越有味道，于是渐渐的，渐渐从齐阳楼作为辐射开始风行起来，几年下来，几乎都快形成了一种新的文化体系。
作为对联源头的齐阳楼，文人趋之若鹜，各种豪绅无不是抓破头皮往里面挤，但，至今，无人能够将三个对联都对出来的！就算是对出来，也大多都是词不达意，意境相差甚远。
对联一：苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
对联二：天作棋盘星作子，何人敢下？
对联三：烟锁池塘柳。
三个对联，一个比一个短，可越是短，就越让人抓心挠肝的蛋疼不已，本就是新兴文学的一种表现方式，放在现下，其实大家虽不陌生，诗辞歌赋那个其中没写过几句对仗工整的话语？可问题是，这单独一挑出来，嘿，还真是让人无从下手。
先秦不比后来任何一个时代智慧差，相反，先秦文化可以说是文化发展最为蓬勃的一个时段，这个时代的容纳性和各方面知识面广阔性，是后来几千年文化一切的基础，是最为几千年来最为璀璨的一个时代之一，甚至可以说之一都要去掉。
这个时代的学术性，是容纳性吸纳性最强的，尽管此时已经是先秦文化发展的末期！齐阳楼的成功，让世家、权贵看到了一种新型的赚钱道路，无不是纷纷效仿举办这样的楼阁，但，没有一个能够达到齐阳楼的名气。
其一，齐阳楼开创了对联一途，至今做出的三大对联无人能破，其二，齐阳楼著书茶经，虽然只流传出了半部茶经，但却也是让无数的文人骚客疯狂，其三，齐阳楼的天地棋局十一局，至今只被人破了六局，其四，齐阳楼在琴瑟方面，新创了两种指法，并写了四个曲谱。
四种，无论是哪一种，那都能小小的青史留名一把，然而，一下子还弄了四种出来，天下还有谁，(bffc)能够复制出来？
更别说，齐阳楼的女子，丝毫不弱于东郡的醉梦楼。
这就是为什么，权贵们不敢来这里撒野的地方，太多的文人世家的人为这个小小的齐阳楼撑腰了，你若敢乱来，下一刻，嬴政案头上的‘风行’奏疏一定堆积如山！
醉梦楼的成功，是因为可以卖艺卖身，可以让客人满足一切身体的纸醉金迷！而齐阳楼的成功，恰之相反，可以满足客人在精神上的笔墨风-流！二者之间没有可比性！更何况，齐阳楼新开创了泗水汾酒，不仅打破了沁雪春的独门秘诀，价格方面也更加低廉。
沁雪春很久没有出售了！所以，泗水汾酒的出现，特别是将蒸馏技术愿意出售之后，更是笼络了来自五湖四海各路的商人掌柜。
如果想要睡姑娘，可以去醉梦楼，如果想要赌博，可以去四月赌场，如果想要寻求高雅，那，你可以在齐阳楼租个房间，住上个一年半载！这里，文风鼎力，来的都是各路高雅之士，可以让你尽情的释放自己的文采！
而端木蓉等人的受邀入住齐阳楼，更是可以让你有病治病，药到病除！传说扁鹊的开刀入体，蓉仙子也已经试验成功，而今已经有了好几例成功的案子。
短短几日，让本就人声鼎沸的泗水相县，更加人满为患。
新来的，他们，都为神医而来。
而且，来的，多是各路马车，几乎没有什么寒门可言。
“外面的马车，又多了！街道上连走路都拥簇了！”红莲款款走了进来。
“蓉姐姐这名气，而今可是名动七国，无人不知，无人不晓了啊！连我们齐阳楼都要远远不如了！”站在齐阳楼之上，看着渺渺的湖水，雪女微微一笑，为端木蓉倒茶。
“咱们阿雪的齐阳楼家大业大，哪里是我能比的？”端木蓉难得打趣一句，道。
“蓉姐姐！”雪女娇嗔瞪了她一眼，好一会这才道：“下次再这么说，我可就不理你了啊？一家人还说这种话，找打！”
“当初的玲珑，而今的齐阳楼，任谁也想不到，短短几年，就已经发展到了如此规模！当心若是看到的话，不知道会多欣慰……”端木蓉忽然说道，遂而真个房间都沉静了下来，茶水袅袅，再好的茗茶也变的索然无味起来。
“对了，这两日忙得很，都没来得及问蓉姐姐怎会突然到相县来？”
“是女英姐传信，让我过来的！说是有贵客，需要我们一起亲自接待！”
…………………………。

069.韩信
湘夫人女英居然传信让端木蓉来齐阳楼？
雪女眉头一挑，这几年，因为她和红莲等忙于玲珑之事，悬空山以及所有事物，都是交于湘夫人和大司命、月夕几人操作，这个时候，她让她们来齐阳楼做什~么？
齐阳楼名气太大，而端木蓉的名气丝-毫不弱。∞杂∑志∑虫∞
医家而今有端木蓉和崔文子两大神医和半觉醒英雄扁鹊相辅，这几年陆陆续续又招收了十二个名气不弱心性也很好的医者亲自督教，现下每个人也算是独当一面，能够扛起医家这个招牌，名气之大，在一定方面，就算是齐阳_楼也远远不及。
他们之间，不能有太多的联系，这女英应该很清楚，不然的话，稍有不慎就可能暴露齐阳楼的真正身份。
尽管这个身份迟早有一天可能会暴露出来，但，能拖一日就拖一日，至少在嬴楼没有出世之前暴露的话，可能会增加许多不必要的麻烦！不仅仅会是诸子百家的争对，更可能会引起秦国方面嬴政的瞩目。倒也不是怕事，只是，能够不暴露最好，很多事情方便许多！
若是太多的目光瞩目，那么，他们一举一动就会有太大的桎梏。
这方面，女英最为清楚不过了，更何况还有个大司命和月夕大祭司在边上提醒。
难道这个所谓的贵客，还能有什么惊天的身份不成？
她们不觉得这个天下还有什么身份的人，能够让她们齐聚在一起，然后特意的迎候人家！就算是嬴政，也不至于这般的面子！而且显然不会是嬴政这种，虽然这几年和秦国合作的蛮多的，蜀山阿房宫也是双方合作的，但，那都是建立于一定的利益上的。
秦国为了天下，所以不得不封印蜀山妖魔，而悬空山之所以会相助，完全是因为嬴楼的个人关系，和秦国毫无关联，甚至是有些厌怒嬴政！
“蓉姐姐可知此人身份？”雪女问道。
“不知！”端木蓉道。
“……”雪女看了看边上的红莲，红莲杏眸微微的一眨摇头。
“夫人！”门外响起一声，是青玉，当年雪女让嬴楼从妃雪阁带出来的那个丫头，而今也是个二流高手了，作为雪女的贴身侍女，平日里代雪女传话，与芈月两人明面上掌管着齐阳楼，且辅助芈月。
……………………
………………
召南轩是齐阳楼的一个小院落，也是端木蓉的居所所在。
看着面前这个跪拜在地上的寒酸良家子，一头短发，长的寻常，而且很清瘦，身上穿着的是一袭已经褪色且打满补丁的破烂麻布衣，端木蓉沉凝了许久，道：“你叫韩信？你欲求九转还魂丹，作甚？”
“家母重病，奄奄一息，传闻医家仙子有九转还魂丹，能有起死回生之功效，故而前来所求！”韩信沉声道。
端木蓉再次看着他，阅病人无数，让她已经有了一双火眼金睛，知晓她一般偏向于寒门子弟，所以很多贵族欲求医，故意假扮，还有不少人有着难言之隐讳疾忌医，总之三教九流，什么招数她都曾见过，然而，她目光停留在了面前的少年身上思忖着他的回话。
应该是十六七岁左右，看手上的茧，是个剑客。
虽然清瘦，但，眼神之中蕴含着与平静外表截然不同坚毅的神色，虽然穿的破烂，但，干净清爽的衣服没有半点的污渍，此类人一般来说都是心中抱负且远大之人，心中有着非一般的执着和韧性。
他只是一个寒酸寻常良家子，虽然齐阳楼不禁寒门弟子入内，但，为了入门，他的一身打扮遭到了不小的刁难，其中，过分者莫过于前来附庸风雅的一个屠夫，好像认识他，让他从自己的胯下爬过去，方可入内。
此屠夫以后自然不会再有入齐阳楼的资格，但，这个少年，受到如此羞辱，还能面不改心不跳，没有丝毫的波澜，这无疑让端木蓉对他刮目相看。更何况他竟然答对了‘天作棋盘星作子，何人敢下？’的下联，而且是标准答案‘地为琵琶路为弦，谁人敢弹？’
这是嬴楼当初是准备用在悬空山上的门联，一共写了十六对，包括茶经等，都是嬴楼所写，外人肯定是不知道的。
· ·····求鲜花····· ······
“你为何不带其母前来？如此岂不是比一颗丹药要来的更有效？”端木蓉道。
“家母病重，无法前来，仙子亦是不可能与我前去，故而所求丹药一枚！”韩信道，回答的清晰有条理，没有任何的赘言，也不补充其他。
“你所书悬空山三字是何意？”端木蓉拿出韩信让人送入的竹简，道。
“传闻雪女姑娘一舞倾城，当年的妃雪阁名满天下，不久前，恰巧顺手解决了几个宵小之辈，无意之中看到了此画像，据说是当年妃雪阁雪女姑娘身边贴身侍女！”说罢，韩信从怀中掏出了一张帛画递给了端木蓉。
.. .... .......
端木蓉打开一看，神色微微一变，而韩信继续道：“愿仙子成全，韩信无以为报，愿以此身效忠于叔公子，生生世世，若有违此誓，天地诛之，祖辈九泉之下亦是不得安宁！”
“此事还有何人知晓？你所言宵小之人，是何来路？”不等端木蓉说话，后面的雪女和红莲相继走了出来，雪女清淡声道。
“若所料不差，乃是吴越旧部！”韩信道。
“吴越旧部？”几女蹙眉，吴越旧部怎会来泗水郡调查她们？更怎么可能有如此大的能耐，翻出多年前妃雪阁雪女身边一个小侍女的头像？
一时之间，室内略有了几分的清冷。
周边不知何时已经有了七名侍女打扮的女子，目光清凉，已经暗中有所动作，只等红莲示意，瞬间杀了过去，合力之下将此人直接秒杀！
而红莲和雪女对视，似乎也产生了此意，因为，她们觉得，此人知道的不该知道的事是其一，另外话中隐藏着一些秘密，让她们更具怀疑！
咻！
一颗黑色的细小的石子一般之物，悄无声息的破空而来，朝向韩信，速度之快，三女神色一变，就已感觉来不及了。
…………………………。

070.灵姬姑娘
速度是致命的，韩信毛骨悚然。$杂卐志卐虫$
这是如何可怕的速度，让他感觉到了一种从内心发出的一种无奈和畏惧。
不过如此念头过了不过瞬息，他忽然伸手，两指将事物夹在了中间，遂而一看，是一颗丹药，一颗有着九道纹路的琥珀色丹药，一惊之下，他急忙回头一看。
来的急速，暴走一般的破空，却还能骤然之间减速，让自己有能力夹住，可见，此人的功力，已经是何等的登峰造极，将劲力运用的何等的炉火纯青，这已经不能用巧劲来形容了，这是对真气外放而达到返璞归真的至高境界。
小院之中，骤然之间杀机弥漫。
空气粘稠起来，一个个潜伏的高手“六七三”飘然而至。
男子虚晃，空中降临出现在院门口，再一个虚晃，已经来到了院中，那脚步，看起来不过是微微一踏，但，咫尺天涯之间，居然是缩地成寸！
他没有英俊的外表，但是，却有一种独特的清澈纯净无尘无垢的气质，那是一种让人瞻仰的高山般渊渟岳峙，却又好像湖水轻幽，微风轻拂，阳光微晕，十分平淡，却又太平淡从而显得相当的出尘，就那么随意一站，就好像融入了整个院落，而后一个细微的动作，又有一种泰山压顶的霸道，隔了好几丈就让人喘不过气来。
原本浮现的杀机，慢慢的消退。
韩信诧异的回眸看向雪女三人，却是三女周边的气息已经变的柔顺而让人怜惜，一种浓烈而醇厚的情感迸发而出，几乎同时，眼眸之中，浮现出了丝丝的水雾，心头一时之间，不由的想到了一种可能性！
“你手中所持便是九转还魂丹，拿去救你母亲吧！！”嬴楼的声音飘忽在耳畔，下一刻，韩信就感觉自己被一股无形的力量拖拽了出去，一甩就飞了起来，当再次看的时候，房门已关，那男子已经不见，应该是已经入了房中。
叔公子嬴楼？
他应该就是叔公子嬴楼吧？没错，肯定是的！肯定是的！
他，出世了？没错，他出世了！
叔公子嬴楼，从那蜀山的封印之中，出来了？传闻那可是百万妖魔的镇压之地，叔公子嬴楼一困就是五年多！五年多啊，居然出来了？诸子百家敬佩嬴楼，但，都恨不得嬴楼死而后快，然而，现在嬴楼居然活生生的，好好的出现了！
心中有一种揣测的难以压抑的怦怦乱跳，叔公子给他的如渊感觉，让他修行了多年的心性变的十分杂乱起来！他知道那是激动！他感觉，自己的机缘，到了！果然传闻是真的，叔公子嬴楼极有可能已经入了先天，而且，如果划分为上中下境界，至少也是中上级别，不然不可能已经达到缩地成寸一般的神通手段，这近乎成一种传说传奇了。。
如此境界，万军从中取上将头颅，也是不费吹灰之力了吧？
这般高手，睥睨天下，华夏大地之上，已经是举世无双的真正一等一绝顶了吧？
心思各种澎湃的涌动，有一种人，注定一见面就会让你感觉到上辈子就注定了一样的事情，而他韩信，虽然第一次见叔公子，就有一种命运的路在指引着他的感觉，不由想到了自己的发的那个誓言，默默为自己的一搏而感到了幸运！
“看来，你已经得手了？”声音甜糯，清凉而妩魅。
韩信抬头看去，这个时候才发现，自己不知道何时，已经走出了许远，来到了小破屋的小巷，而面前，一个女子从草屋之上翻身而下，一双乌黑亮丽的眼睛，眸子里仿佛浸润着清澈的泉水，给人一种水汪汪的感觉，智慧、清澈、明亮。
她的双唇小巧鲜-嫩，浅红的自然色泽犹如最娇-嫩的玫瑰花花-瓣。她的身材也好到了极致，完美的八头身，丰-满窈窕，每一个部-位的线条都让人无可挑剔。尤其是一双修长却不失丰腴的长腿，白皙粉-嫩，微微通透，宛如用大自然的最美好的材料精心雕琢而成，没有半点瑕疵，堪称完美. .....她的气质也非常的特别，就像是一朵开放在古老宫殿之中的玉莲花，冰清玉洁，而整个城的一切楼宇都是她的陪衬。
“还魂丹在此，灵姬姑娘是否也该兑现诺言了？！”韩信瞬间平复了心境，冷静异常的将九转还魂丹拿在手中，沉声说道。
“放心，我从不食言！”焰灵姬款款而行，当和韩信还隔了十几步之时，手中一股火焰将韩信手中的还魂丹给抓走，两指纤纤夹着丹药在眼前打量：“你母亲的阴寒毒，我已经将其化解，只要再用心调养一段时间就能恢复如初——”
说罢，人，已经化作火焰消失。
韩信停顿看着她消失的方向，眉头轻蹙了片刻，双眼朦胧，朝着自己家狂奔而去。
他的一生，从小就没有了父亲，是母亲一手将他带大，而为了他能够读书认字将来有出息，母亲不惜代价，呕心沥血的干着各种劳累的活计，逐渐染上了阴寒毒，每到下雨阴天，就会痛不欲生，到如今，几乎瘫痪在塌。
若想要祛除这种寒毒，非一般人能够做到，不能太过刚阳，也不能太过阴柔，而且，要懂得一定的焚烧寒毒之手段，放眼天下，这种人，还真不多！而仅有的那些，又有几个会看得上他这么一个寒门子弟？更5.9别提，消耗数年功力来为一个妇孺祛毒！
他不是不曾想过找医家端木蓉，只是，之前端木蓉虽医游天下，可从未来过泗水郡，最近的一次，也是相隔五百多里地，母亲需要照顾，他无法离开超过一日，更无可能带着母亲跋山涉水前去！盘缠且不说，医药也是个问题——
他有能力，但心中孤傲，他有孝心，但不愿随意屈于愚人！
她母亲虽然读书不多，但却是个执拗有见识之人，宁死，也不愿韩信为了自己而做出不仁义之事，宁饿死也不吃嗟来之食，她宁愿自己死，也不远韩信为了自己而违心！
………………………………。

071.为什么我的眼里常含泪水
贵客是嬴楼。≒杂﹤志﹤虫≒
嬴楼，就是那个湘夫人要她们等的贵客。
雪女、红莲几人哪里还有半点的揣测，反而是满满的暖暖的幸福。
幸福的泪水，几人拥抱成一团，久久不能分开！一天一天的思念，今日终于成为了现实，反而觉得有些不真实，心中酸酸楚楚的揪心。
“当心，真的是你么？”雪女轻轻的婆娑着嬴楼的脸颊！
“难不成我是别人易容术的不成？”嬴楼打趣的说道，微笑的看着雪女，那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深情的双眸，更是让嬴楼心神俱醉，不能自已，深深地凝视着雪女，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒。
边上，红莲和端木蓉强忍着心中的欢愉，直等到嬴楼拉着她们的小手之后，这才15慢慢的感受到真实之后，久久之后，这才慢慢平复下来。
“夫君，你瘦了！”红莲柔声道。
这一个观察，端木蓉和雪女都不由自主的点头认可，和几年前想比，嬴楼的确是瘦了，只不过，更加耐看了，人也蜕变的更加成熟，更加具有男人魅力！
“下次再也不准做这种是了，虽然听起来好像很壮烈的样子，但你可知道，你这一去，让我们如何肝肠寸断！蓉姐姐因此刚刚复原的身子都又大病了一场，差点就……”雪女满心的诉着衷肠，但说知道这，又被端木蓉的一句“阿雪”给打断了。
“蓉儿又大病了一场？”这件事嬴楼不知晓，在山上的时候，大司命她们也没跟他说，小别胜新欢，心情慢慢平静下来之后，可是胡搞乱搞到了好几天，然后把各种不可描述的各种体位重新解锁了一遍，特别是石兰初体验之后，更是食髓知味，恨不得天天都黏在嬴楼身上，但凡有点时间，这近六年发生的事情太多，一桩桩一件件，相较之下，端木蓉当年大病一场的那件事，就显得有点弱势了，没有去提及。
“别听阿雪乱说，不过是有点伤风罢了！”端木蓉轻轻的说道。
“蓉儿，苦了你了！”嬴楼搂过端木蓉小蛮腰轻轻一吻，端木蓉心甜如蜜，娇羞的低下头，而嬴楼又依次在红莲和雪女的脸上轻轻一碰。一吻之后，三颗心心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。
室内生辉，熠熠生光。
左拥右抱，嬴楼可谓是享尽了手感之福。
砰咚！
房门骤然被强势推开，雪女眉头一挑就想要呵斥，却看到进来的却是公孙丽姬之时，不由的到了嘴边的话又咽了回去，右衽大袖衫，杏黄长裙，腰束白带，头挽高髻，没有抹粉装饰，清水出芙蓉，天然去雕饰，配着她那秀丽无伦的花容，颀长苗条的美姿体态，飘逸若仙，只是，此时的公孙丽姬一双杏眸饱含泪水，看到嬴楼之后，抓住自己的心脏地方，两步上来，哗的一声，哭了出来，然后慢慢蹲了下去。
听到了嬴楼的消息，她几乎是马不停蹄的赶了回来，一刻都没有停留，这几年，她时常自责，特别是每每看到天明的时候，心就好像针扎要裂开一样。当初，如果不是自己和他怄气，若不是自己非要留下天明，如果不是——
总之，她这几年，过的很难过。
因为所有人中，嬴楼只有和她怄气冷战，然后‘生死不知’。
她甚至已经暗暗的下了决定，如果有朝一日嬴楼真的没有生还的可能，她也绝不独活，跳入虞渊之中，陪着嬴楼一起！生不能让你开心，死后一定对你百依百顺。
“好好的，哭什么？”嬴楼轻轻的将她扶起，为她擦拭着眼泪。
“夫君！呜……！”公孙丽姬紧紧搂住嬴楼，两人之间再也没有一点缝隙，嬴楼轻轻的拍打着她的背，许久许久，公孙丽姬这才抽噎的缓过气来，看着嬴楼，嘟嚷着小嘴，道：“夫君，是我不好，我再也不任性了——”
“算了，过去了！至于那荆天明，你想养着就养着吧！”嬴楼对这件事，过去了这么长时间了，也慢慢的看淡了，连他老子自己都能压着打，难道还怕一个小破孩？
“夫君！”公孙丽姬感动的看着他，四目相对，肌肤若雪、浑身上下透射着一股妖冶动人的气质，瓜子脸略施脂芬娇-艳动人，秀ting的鼻梁，双眼炯炯有神，细长的柳眉、光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的mi人气质！
因为如此搂抱着，显露动人的身体曲线，贴身而合身的长裙将她青春的身材那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，修长美腿，晶莹洁白、光泽动人得比皎月更加亮眼。
300忘乎所以的钻入嬴楼怀中，搂着他的脖子！
开始了一个法式的深喉金鱼接触。
两人就像是两只缠在一起的陀罗，旋转着，最终倒在了书桌上，旁边的一个架子被撞翻了，书桌上的竹简哗啦啦掉在了地上。雪女花了大价钱收购过来的黑砚台也掉在了地上，浓黑的墨汁顺着书桌流到了地板上。书架上的竹简也被撞落了，稀里哗啦的掉在了地上。就在这种混乱之中，嬴楼身上的衣服飞走了，公孙丽姬身上的衣服也消失了。
原始的两人一个健壮，身体里蕴藏着火山一般的力量，一个柔美，身体里蕴藏着能滋养一切的水分，眼看，就要进行生理上的大战，进行通往灵魂道路的实践，你看着我，我看着你，两人的眼中都只有彼此，再没有别的任何一种事物。
“我说，你们两个，眼里还能不能有我们？也太视若无睹了！”这边还有三个人，他们两个居然就这样准备进入正戏，这种感觉，让她们情何以堪？
“别急，一个个来，今夜，咱们通宵不眠！”嬴楼道。
…………………………。

072.是时候一鸣惊人了
嬴政于八月十五月夕日开始出巡，日子已订。∏杂÷志÷虫∏
蜀山的巡逻看守依旧，甚至变的更加严密，从蜀山到骊山，又增加了三千黑甲军。
关东六国开始躁动，开始不安，各种流言开始肆掠。
其中流传最广，煽动性最强的便是覆压三百余里的阿房宫，阿房宫对于关东六国大部分百姓而言，都有仇视心理！甚至是老秦百姓都会觉得有些憋屈了！
为了建造这个阿房宫，民夫、奴隶各类的物资人数调动了不下于十万人，大量的关东六国的战俘和一些王公贵族等等都被押解到了这里修建这个阿房宫，几年下来，死伤了大半，而关东六国搜刮的各种金银玉器又都运往此处，没有收入国库，更没有赏赐给王翦、王贲、杨端和等等有功大将。
相反，秦国上下，依旧过的贫苦，不少人依旧吃不上饭。
秦国不曾统一天下之时，秦国上下作为战斗服务，他们都憋着一股气，只要一统天下，他们的日子就好过了，然而，事实并非如此，天下一统了，他们似乎小273日子过的比以前更加困苦了，因为为了安抚关东六国，嬴政调动了不少蜀地粮食运往关东六国灾区。
不过，老秦人毕竟是老秦人，陛下要治理整个天下了，以前他们能勒紧裤腰带打仗，帮着陛下一统天下，现在他们照样能够勒紧裤腰带绑着陛下治理天下，虽有些憋屈，但多少，还能忍，毕竟习惯了，抱怨虽然抱怨，但还是能够坚持，尽管看到光芒的双眼暗淡了不少。
但，老秦人能忍，关东六国已经怨声载道了。
一天两道三道的政策，这也就罢了，但，现在发展到了一天七八道，甚至是一天十几道新条例，从农耕到管理各方面都做出了硬性规定，一切都是法家严苛的管理，稍有违反，抓起来，过分的，直接杀头。
商鞅变法的成功，也曾经使得关东六国纷纷效仿的，其中最为显著的无外乎有孙膑之流执掌的齐国，与秦国并称之为东西二帝，只可惜的是，随着秦国不断的雄起，从嬴稷接手之(bfae)后一直都是雄主，个个都是不差劲的王，直到嬴政接手一统天下，而关东六国就不行了，特别是齐国，当初和秦国共称帝的大国，谁能料到会沦落到举国投降的软弱地步？
当年的六国变法失败，之后，再也没有一个国家能有那样大潮的彻底变法，就算的变也只不过是万变不离其宗的徒有其表罢了。
昏聩臃肿而沆瀣的管理，从上到下其实已经发展成了一种黄老之术的‘放养’，于是百年来就养成了一种安于天命，自由散漫，毫无纪律可言的状态！这也是根本上关东六国战力低下的重要原因之一。
人性就是这么一个不知好歹的东西。
散漫虚度年华之人，总是向往那些成功人士，说着各种酸楚的话语，一遍遍抱怨老天不公，自己不曾有他那般的机遇，却从没想过，机遇都是给有准备的人准备的，你又不是老天的亲儿子，老天凭什么对你无缘无故的好？而老天一旦不能偏倚，自身又不肯下苦功夫，从而心中就拟定了一种规矩是罪的挫感，都是这烂规矩的错。
秦国的烂规矩就是这样，每一项都规定着他们，尽管为了管理天下现在的律法已经融合了关东六国的律法而做出了大大的改变，老秦人是习惯了，苛刻惯了，现在还松了一些，可是关东六国何曾能够这般理解？依旧是觉得很苛刻的！
在这般苛刻的条件下，嬴政还要巡游？
巡游代表着什么？
巡游不仅仅是彰显了嬴政的大权，震慑了一些不良分子，更是代表着秦国彻底的踏出关中，开始正式的统领了整个华夏大地，整个中国，彰显出秦国这个无敌的身姿，凸显出嬴政这个帝王已经横扫了一切魑魅魍魉，诛邪避退，一切的阴谋规矩和复国都不过是妄论，一旦成功，那么，只要嬴政不死，那他就会树立一个让整个天下都惊惧的无上之皇的形象，那个时候，那些有心想要复国或者推翻暴秦之人声望和附和之声会快速衰退。
所以，这些人开始畏惧了，害怕了，惊慌了。
他们必须制造出一种舆论来主导，来遏制秦国，证明他们的存在，证明秦国这个暴秦的言论，就算不能组织嬴政，但至少也要证明他们的存在感。
一份有关于嬴政出巡会消耗无数金银财宝的消费单开始传出来了，然后，又鼓吹嬴政早已化为了魔鬼，此次出巡，就是为了搜刮更多的金银财宝，因为阿房宫还没有填满，不够他享用，所以天下权贵、商贾都会成为砧板上的肉！一时之间，关东六国人人自危。
天下权贵、富豪、世家何其多？
风雨飘摇，各地无不恐慌，而在恐慌之中，嬴政毅然决然的出巡了。
…………………………
………………
“公子，始皇已经出了咸阳！”齐阳楼之中，花木兰手持着一张细小帛书递给嬴楼。
“外面的局势如何？”嬴楼结过帛书一看之后，看着花木兰道。
“流言已起，阿房宫成了首要攻击对象，目前已知的新郑已经聚集大量百姓扬言要烧毁阿房宫！而在魏国、楚国更是已经有了攻击守军的事情，齐国和燕国异动也起，传闻儒家有大儒已经开始书写阿房宫十大罪状，小圣贤庄似乎故意放而不管！”花木兰道。
“宵小之徒，为一己之私而不顾万民，大儒？呵呵！”嬴楼哂笑，道：“墨家的情况怎么样了？”
“如公子所料，墨家不甘现状，已经动了起来，和农家、道家似有会盟之意！”花木兰看着嬴楼，心中燃烧起激-情无限，自己家公子，怎么看都是帅的一比。
“一切按计划行事，墨家机关城，也是时候让世人知道，我嬴楼出来了！”嬴楼道。
沉寂低调的太久，也是时候再度一鸣惊人了！
………………………………。

073.墨家机关城（一）
秦国一统之后，嬴政大量的捕杀农家、墨家等各类反秦人士，作为墨家驻地，墨家机关城是墨家最神秘的要塞，久而久之此地渐渐成为各地反秦人士最安全的藏身之处！
墨家机关城由历代墨家巨子经三百多年的时间建造而成，机关城隐藏在群山之中，依山而建，地势奇特,方圆几百里全都是陡峭的悬崖深谷，很难攀越，而下方环绕着湍急奔腾的滔滔江水，水里暗礁乱石密布，船只航行，经常触礁船毁人亡。∪杂Ψ志Ψ虫∪
更为奇特的是，这里还有变幻莫测的云海，气候时晴时雨，让人往往在茫茫云海中迷失方向。内部以水为动力。机关城内外可谓布满陷阱，故而易守难攻。
故而，机关城被称为“世间乐土”、“天外魔境”、“秦国无法触~及的圣地”。
针对墨家机关城的计划，嬴楼这边的人已-经准备了多年。
对于墨家机关城周围的环境，除了那主山的机关城以外，在天择几年间先后付出了几十个侦探好手之后，地理上基本上已_经探的很清楚。
八月二十日，天气，良好，万里无云！
两百二十六个的二流高手，三十二位一流高手，加之其他共计三百零七人，都是从天择和少林等各组织抽调出来的核心弟子，已经在林中汇合！
“此次行动，一共分为十队，每一队三十人！”
“由暗影先行带人斩首行动，扫清潜伏探子，鲁邦和罗凌，你们随后带人补上位置！”
“夜雨，你的九转剑大成，具有螺旋之力，穿透能力最强，破除外围这种简单机关最为合适，这是公子特地为你准备的盘尘剑，削铁如泥，你带你的这一队人马，等前面两队得手，即刻寻找机关，务必要将机关最短时间内破坏到最大——”
布置整个计划的，是曹操，然后由英雄张良辅助，同时通过嬴楼、大司命等高层稍加调整！
在林中十多里外，嬴楼站在那高山巨石之上，看着机关城的一大片云海，大司命正在为牛魔王、哪吒等人分派任务，毕竟不是英雄人物，属于嬴楼的本部高手，自然也就没有分派到曹操那一群人当中，而是由大司命另外分派。
“这就是鸩羽千夜，悟空，你精通易容之术，此事任务就交于你了！”大司命道。
“嘿嘿，夫人放心！我必保证完成任务！”孙悟空猴笑道。
“悟空，这鸩羽千夜并不好调制，蓉儿带着十来个人，花了不少时间才实验出这一个成品，此次行动的重要性你很清楚，你若是敢给我胡来将事情搞砸了，你可别怪我困你十年黑洞！”嬴楼沉声说道，孙悟空等都是神话人物，但是系统植入的还是跟随主流走，并没有因为他们是神话人物就逆天存在，例如猴子虽然觉醒了变身和筋斗云的手段，但，那也只是易容高绝和轻功绝然罢了，和真正神话一般的变身十万八千里，还是有天壤之别的差距。
而嬴楼之所以如此叮嘱，猴子天生跳脱，若是不给他来个重要的警告，说不定就走着走着就来一发胡闹，然后就把事情给搅的一团糟。
“公子知俺，但俺知道轻重缓急，公子不必担心！”猴子嘿嘿一笑，说着，已经纵身一跃，咻的一声，迎风而动，踏云而行，转眼就消失在了众人眼中。
“子龙，你带着庄周几人，等炮火一起，直接攻入。”
“黄忠、香香、马可、虞姬，你们枪炮师随着炮队一起，老牛、哪吒等肉修保护，另外甄姬、王昭君、达摩、老夫子从旁协助，特别是黄忠的大炮，给我带着炮队瞄准了轰，主要是点击他们主要的侦察塔等等各种建筑——”
“芈月、荆轲、小乔、露娜、貂蝉、妲己……你们随着雅典娜和太白从他们的后崖上去，我料定，我们如此强攻，他们的后崖必定空虚，一旦子龙带人闯入，你们从后发起进攻，前后夹击他们的主要操控室——”
“另外，长恭、武藏配合鲁班、墨翟二人，若能找到那楼兰吕老，那就让他带你们入操控室，若是找不到，那就按照我之前给你们大概图纸，只要注意好，想来不会有太大的问题，另——”大司命沉默了片刻，道：“若那吕老已生了二心，不必汇报，直接杀之！”
· ·····求鲜花 ······
“诺！”高长恭等看了一眼嬴楼，见嬴楼闭眼，拱手道。
吕老头已经被墨家给控制了这么多年，谁也不敢保证他是否没有被墨家给洗脑，或许，他还保留着对楼兰的敬畏和忠心，但，他不一定会敬畏这一任大祭司的这位夫君，更别说会转移忠心帮助大祭司夫君的手下，或许他早就对墨家有了好感，对秦国产生了反感也说不定。
当年想要救他，那是因为悬空山缺他这样的机关人才，但，突发意外的，嬴楼被困虞渊近六年，以至于此事一再耽搁，而今六年过去了，以墨家的洗脑能力，又是在墨家机关城这个机关核心的地方，谁也不敢保证什么！
...... ....... .......
“好了，行动吧！”大司命亮丽动人，肌肤白-嫩，身材高挑，一句行动，手一挥，气质高雅中又透着英气，丰-满的软团微微甩了甩，嫩臀也恰到好处地微微后翘了一下。
指点江山，激扬从容，自信冷静！
大司命而今越发的有一种女元帅的味道。
众人皆去，嬴楼身边也就只剩下了雪女、红莲、湘夫人三女在侧！
沙沙——
大司命纵身而来，白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，身材高挑窈窕，细腿袖长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，若隐若现似乎踏着淡淡云雾，令人目眩神迷，丰圆粉臀一扭一扭的，也亏得是嬴楼，若是其他男人说不定就会直接鼻血三丈。
“那边，已经准备好了？你就跑过来，可别出了什么岔子！”湘夫人看着这个妖-艳货色，心中一阵冷哼之后，柔声道。
“安啦安啦，我办事你放心！是吧，当心！”说着，大司命已经上前搂着嬴楼的胳膊，肆无忌惮的用自己的软团磨蹭嬴楼胳膊，看的雪女和红莲俏脸一红撇过头去。
^^^^^^^。

074.墨家机关城（二）
秋月迷浓，机关密林之中。≯杂≌志≌虫≯
暗影三十人分散开来，不断纵身树枝打探。
噗噗噗——
三个墨家弟子慢慢的倒下，随后，几支弩箭嗖嗖嗖的朝着暗影飞射而出，咄咄咄的箭矢射在了树干上，相当不错的力量，使得树叶微微的晃动，但并未引起太大的波动。
“阿亮，等下巡逻完毕，我们就去试试那个烤鸡法子怎么样，这可是我废了九牛……阿亮，阿亮！”不远处似乎还没有反应过来，有个声音慢慢传来，暗影悄然落入树叶之中潜伏，待到一行两人走过来之时，忽然飘身而下一刀将那个叫阿亮的割喉！说话的那墨家弟子却发现不对劲，猛然转过头，一把亮银色的短刃噗嗤的刺了在了“零零零”他的心口。
“你……你是……敌袭！”那弟子惊恐之中反应了过来，手中忽然摸出一个东西，细小的圆筒，嗖的一声朝着暗影射了过来。
暗影眸光一闪，侧身躲过。
但，再回身，那墨家弟子已经滚出来数米之外，急速奔跑。
一边跑，一边还在手中摸出了一个圆筒，急忙拉开了一道口子，举起就朝着天空准备发射，这事，一把剑铮的一声，在空中余韵光芒，那小圆筒瞬间被斩断，随后嘶嘶的硝石当即燃烧起来，而后一剑穿透了这人头部。
“下次要注意，并不是每一个人的心都在左边，有的人天生就长在右边！”说话的是暗影的小队长暗影十二。
那名暗影微微点了点头之后，暗影十二已经消失在了原地。
额呃呃呃——
噗嗤——咚咚——嗡——咻咻——
各类声音，在林中不断的响起，随着一组组的巡逻弟子倒下，巡逻的小统领似乎已经发现了不对劲，急忙让人进入战斗状态，启动机关防御，亲自带着十来个人朝着最前线的巡逻方向狂奔而去——
咻咻咻……噗噗噗！
尸体就这样摆在那，很明显，没有隐藏，此次讲究的就是个快，闪电斩首，破坏外围机关，所以根本没有隐藏所杀尸体！而墨家的巡逻小统领当看到尸体之时，几乎可以确定了有人入侵了，瞳孔扩大的瞬间，数名暗影小团队以及暗影所带来的剑客已经杀出。
十来个人，一人两个，也不过是几下而已，而这个小统领一个懒驴打滚之后，躲过了埋伏的必杀一下，瞬间捏动了一个东西，骤然间一个声音响起，那是一种吠唳的好想凤鸣之声，在这寂静的夜色当中，刺耳的让人耳膜都要炸裂。
噗嗤——
剑穿过了小统领的咽喉，同时一道剑光快速的将那发出声音的机关给斩碎！
但声音已经响起，整个机关林子的机关，瞬间启动，到处出现了各种不同的弩箭和各种陷阱，这让暗影一号十分的不悦，叔公子信任他们，这才将这个先锋的斩首行动交给他们负责，却是没想到，这才不到一半，就被人发现。
而如此茂密的机关林，如此快速的被发现，这将意味着他们搞不好会折损大部分的人在这里，而折损人员也就罢了，一旦任务失败，那就难辞其咎！暗影一号浓眉紧锁，正在危难之际，却是听到了咔嚓砰然的声音。
九转剑夜雨走了出来，身形如雷：“还愣着做什么，机关中枢被破坏了，赶紧上啊！”
暗影一号一怔，居然在这个关键的时刻，是这个自己提防着抢功劳的家伙跑来解了围，冷漠的冰霜撕开了一条裂缝，不由飞身而出，趁着这一块的人员还没有发出信号，必须快速的捣毁他们的休憩营地。
嗤嗤嗤嗤！噗噗噗！
一般的墨家弟子，武功相当的薄弱，最多也就和军中精锐的士卒一般懂得一些厮杀和搏杀技能罢了，并没有修炼高深的内力，而且深处墨家机关城，基本上没有经历过太多的厮杀，面对这么多这么快的刺杀黑影，没几下，就被全部掀翻。
“统领，那边好像有声音！”
大铁锤今夜无事，闲来无聊，就带着人前来和往日一样巡查一番，一行人走着走着，忽然听到了动静，顿然皱眉：“走，过去看看！”
虽然动静不大对，但，并不代表着就一定出事了，所以没确定之前，自己最好还是确定一下子再发出信号弹！而说起这个信号弹，乃是从嬴楼的火药之中提炼出来的. .....
说到此处，也多亏了嬴楼当初提出的流水线操作方法，这才导致当年昌平君熊启虽然盗出了一部分的火药制作之法，但并不完善，非一套流程，所以，很多方面大打折扣，这也是当年大战的时候，被秦国最终反败为胜的原因之一，关键时刻，不少的火药并没有响，而且，杀伤力也远不如秦国的火炮、炸弹等，至于后来，因为昌平君和农家的关系，主要的制作方法还是被农家拿了去，他们反倒是落了下乘，以至于杀伤力更加不足，不过所幸的是拿来用作信号弹，却是独领风-骚，加之机关术的配合，完全可以和秦国最新研制的信号弹相媲美。
咄咄咄——
箭矢如雨疾驰，大铁锤骤然停下脚步。
“散开！”一声大喝，手中铁锤闪电般狂舞而出，一股庞大的气势，金刚一般站在了面前，形成了一个巨大的罡气层，活生生的将箭矢全部挡下。
“阿湛，阿坤，发信号，红色信号！”大铁锤喊道。
“好！”1.0树后面，两人同时应答，急忙从怀中逃出信号弹，朝天一放，但看到的没有他们预料的那般飞入高空，而是被突然而来的几张网给盖了下来，加之树叶等缘故，相当于这焰火还没飞高大树，就被拦截，只是在树林之中亮了一下。
咔嚓——
树干断裂，砸了下来。
一股刺鼻的硝酸味道充斥着树林，而十余个暗影成员在暗影一号的带领下带着分配的剑客朝着大铁锤纷纷围了过来，这是个墨家统领，虽不是终极BOSS，但却也是个BOSS级别的了，必须尽快将他拿下，否者动静太大，惊动了墨家大部队，偷袭效果将会大减。
………………………………。

075.墨家机关城（三）
嘭！
地面炸裂。『杂－志－虫『
巨大的罡气澎湃，雷电霹雳，十丈之内，树丫断裂，飞沙走石。
暗影等一干人，无不是被这股力量给冲飞了出去，一时之间，暗影诸人以及九转剑夜雨等，无不是脸色微变，似乎这厮的雷神锤有点小暴力，一身横练又有如此庞大的雷属性真气傍身，他们的速度，一时之间，居然没办法拿下他，他们现在最缺的就是时间。
嘭嘭嘭嘭！
地面不断爆裂开来，大铁锤虽然看起来大块头无脑，但实际上很聪明。
此时，他想要逃走，可能性太小，对方单挑不是自己对手，但是三五个一起，自己这块头，基本上没可能顺利脱身，毕竟不是盗跖那般敏捷性，轻功高超，所以，既然不能顺利脱身，那么就直接将动静搞大一点，尽量拖延，最多一刻钟，小高他们就必然觉醒。
喀嚓，喀嚓喀嚓！
树干不断的倒塌，地面蜘蛛网一样裂开。
狂暴带雷，简直就是一头人形的蛮牛冲撞机，所过之处，所有人都不敢硬碰，纷纷躲闪。
15
轰！
地面再度被一锤子砸了出去，常常的链子，带着大锤子，锤拖了一条十来米长的泥坑，随后又是抓着一甩，三百六十度的横扫，二十米之内，逼迫的无人敢近身，甚至好几个人不小心当场就被这锤子所带的巨大罡气给重创吐血倒飞出去。
“雷神锤！”
大铁锤怒吼一声，天空之中，嗤啦一声，闪电霹雳。
后面的数队人先后跟进，看到这一幕，纷纷的围了过来，正准备各自绝学合力布阵出手给予对方强势碾压，一声清脆动听的宛如潺潺流水般的声音传来：“此人交给我们，你们速按计划行事推进，不可耽搁——”
夜雨等人自然知道这个声音是谁，点了点头，一挥手，带着人飞速前进！而大铁锤想要阻拦，但，空中嗖的一声，一条如蛇一般的链蛇软剑飞了过来，直扑他的双眼，他不得不急忙将锤子挡在自己的面前，叮当的一声，火花四溅。
放下铁锤，只见面前一冰一火两个女子，款款的踏空而来。
左边的如冰女子，身材高挑，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的冰肌雪肤让人晕眩，秀腿丰圆修长，雪白光洁，月色下竟给人一种比月亮还要高冷的气势！一双漆黑清澈的大眼睛直逼人心，教人内心生不出丝毫亵-渎之感，润泽的粉唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，一切无一不让人感到仙子降临！
而右边的如火女子，身穿红色长裙，一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱-人之极，戴着精美的钻石耳坠。一对深邃的勾魂杏眼，夺人魂魄，不过眼神冰冷倨傲，令人不敢亲近。
与身边如冰女子走在一起，她的腰肢和上身直立笔直，尽显美不胜收的线条，一身旗袍一般的长裙剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质高贵，显示出她似乎身份地位出身的不平凡。
这两个女人，有毒。
大铁锤心中暗暗的沉凝冷静，思索着自己所知的这样的两个女人的来历，但思来想去，似乎都没有太大的印象！对于女人，他从来都不感兴趣，自从加入墨家以来，接触的最多的就是农家的那几个危险女子，但对他们，他有的只有警惕。
“雷神锤么？居然大成达到内外兼修的地步，也算是天赋异禀了！”雪女淡淡的说道，那绝色的容颜下，说话间，飘然落在了大铁锤边上的一根树干上，秀腿轻轻的踏出挪动，迎风而飘的秀发，带着微微的幽香。
“当年易水被破，智一谷当中有个带着两千人阻挡了大将军王翦三十万大军两天两夜不得进的那个具有天生神力的将军，想来就是你了吧？”红莲款款，迎风吹动，那柔媚的声音在那葫芦一般风中紧贴的身材上，更具有一种魔力。
“你们是什么人，为何要突袭我墨家机关城？”大铁锤目光左右看着，这两个人给他的危险太大，以至于，他都不敢如刚才那样肆掠狂暴起来，然很快他想到了什么：“你们是秦国罗网？不对，难道是阴阳家，只有阴阳家才……你们是……阴阳家新的两个司命？”
“你很聪明！”红莲嘴角向上一个优雅好看的弧度，绝代风华的笑容中，她圆臀微微一个扭动，小蛮腰如酥，手中由风胡子打造的链蛇软剑嗤的一声，毒蛇吐信，朝着他各大要穴而上，速度之快，如星坠地！
大铁锤急忙用铁锤格挡，虽然没有挡住，但也将其击偏。
然，长蛇吐信，还能转弯，却是大铁锤不曾想到的，这链蛇软剑一个回收，倒勾当场就在他的胳膊上划了一道，好在他皮糙肉厚，虽然受伤，但只是一条皮外伤，不过也410因此让他产生了一种浓烈的不安感，光这么一个女人，只怕自己都没办法应付自如——更何况——
心念处，耳畔传来了一阵细微的箫声。
真的是细微的箫声，如果不是此时自己精神紧绷，说不定还会以为是夜里的虫豸声。
咔咔咔——
寒冰在瞬间凝结的声音从脚下传来，低头一看，地面肉眼可见的以自己为中心迅速散开出现了一层冰层，转眼就已经结冰十余丈，在月光照耀下，似乎涂上了一层微弱的光晕，有一点朦胧，有一点凄美，更多的是飘渺。
白云流苏，她不施粉黛，恍若出水芙蓉般娇-嫩，不知怎么，大铁锤感觉自己慢慢的看不清她的轮廓，只有眼前的月光弥漫，像是为白云拉上一帘纱帐，几点不经意露出的星点，像是点缀在纱帐上的几颗钻石。
那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那隆隆的娇臀之间的曲线忽然一动，眼前一花，无数的雪花冰凉落在身上，再有感觉之时，大铁锤惊醒，却看到寒冰已经覆盖到了自己的腰部，而毒蛇一般的链蛇软剑，已经到了知道眼前。
……………………。

076.机关城外围的三分之二
嗤——
软剑飞来，避无可避。★杂＊志＊虫★
紧急关头，大铁锤本能的撇过头去，嗤啦的一声，剑从脸上划过去，清凉的刺痛，鲜血哗啦啦的从脸颊流下，但大铁锤知道，此时不是喊痛的时候，剑光依旧，自己已经处于几位劣势的被动之中，稍有不慎，就可能会被对方给收割了。自己的那依靠着雷神锤内气修炼出来的小横练功夫，对于她们而言，根本没有什么用处。
不行，决不能再这样了，必须马上摆脱目前状况！
那白裙的如冰女子的箫声，带有一种引惑力，会让人不由自主的陷入进去，而这红裙的如火女子，更是一条毒蛇，招招狠辣。
体内雷鸣，表情狰狞。
“吼！”
一声巨吼，雷鸣越甚，整个空间都被桎梏了一下，身上的寒冰炸裂开来，嗖嗖嗖嗖的形成了一道道的暗器一般，咚咚咚咚的不断击打在周边的树干之上，强风骤起，左手握拳，脚步一踏，地面出现了深深的脚印，轰的闪出了强风之速度。
雷神拳！
一个骤然间，空气中产生一股非常可怕的强力漩涡，漩涡直接朝着雪女而去，并且成功的在雪女躲闪寒冰爆裂的时候，被大铁锤捕捉到了身形轨迹，拳风一时之间就将雪女置身在漩涡其中，且越陷越深，而雪女也是感到身体被这股力量推着靠拢。
这是一股强大的吸力，若是一般人，只怕少不得要被这一拳给重伤了，但，雪女手中白玉箫轻轻舞动，凌波微步配合凌波飞燕，小无相功折合白虹掌力，不仅成功闪了出去，纤纤玉手同时向后一推，一股寒冰快速的将周边的空气给冻结了。
大铁锤神色一变，看着居然连知道雷神拳都要冻住的被动，右手的雷神锤再也不含糊，狠狠的一招，朝着雪女轰了出去。
噗嗤！
软剑穿透了左肩胛，只这么零星的时间出手狂暴对付雪女，而边上同样还有个红莲，哪里会这么轻松地放过机会？链蛇软剑恰到好处的，让他这次再也没有躲过去，穿透往后一带，倒刺的力量，带出了血肉飞溅——
但大铁锤也是个韧性极强之人，面对如此痛楚，眼看着软剑就要被完全抽回，硬生生的一个回手，手中狠狠的抓住了链蛇软剑，鲜血滴答滴答的流淌，大铁锤的嘴角浮出了一抹狠人的笑容，满脸的鲜血，却任由鲜血流入口中渗红自己的牙齿，狂暴的抓起链蛇软剑，然后狠狠的一拉，然后一甩。
天生神力，这个时候，被大铁锤发挥到的淋漓尽致，不要命的那种拼死心态，战场上厮杀的那种疯狂，红莲一个不慎，就被拉扯了过去，好在及时一个甩动软剑，形成一种波浪S状，为自己增加了几分缓冲力，而借助这股缓冲，加速的一个扭动小蛮腰靠近大铁锤，同时纤纤玉手的一个小小摆动，链蛇软剑就形成了要给圈朝着大铁锤的头圈了过去。
若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸，在这一刻，显得美的里面，又透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就如同现在秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾-魂-荡-魄。
成功的圈到了大铁锤的头上几公分，但大铁锤的锤子已经开始呼啸。
雷神锤两层，第一层是风，第二层是雷。
风雷同时舞动，狂猎的暴风加上那骤然而起的雷电。
十丈之内的风暴，而两丈的雷电，如此近距离的狂暴力量，这是知道自己不敌，所以要拉上红莲拼死给予红莲重创！
哧嗤——轰！嘭！
地面焦了一大片，大量的树被当场化作了齑粉，整个周围，宛若被一个巨雷砸了下来，有一个大坑，有密密麻麻的裂痕，周边的杂草什么，早就一空，飞灰湮灭！而同时将两层一起爆炸式的使用的大铁锤，气喘吁吁的慢慢的站起来，打看四周。
细小密麻的软剑，已经化为了一个盾牌，上面镶嵌着好像鳞片一样的盾牌，而周边，还有一层细细的寒冰覆盖，中心的寒冰已经化为了一滩水。
瞳孔放大，大铁锤还是第一次见到这种局面。
咔咔咔——
盾牌消失，很快重新化为了一把剑，而红莲脸如新月，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，粉唇轻启：“．〃差点就着了你的道，再来一次，或许我还真怕挡不住，不过好像，你没有机会了．¨！”
大铁锤目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，猛一回头，雪女飘然出现，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，细雪秀发分披在肩后，寒冰转眼覆盖他全身，细微的箫声若有若无，而这一次，大铁锤再也没能挣扎爆裂寒冰，而是最终一个冰雕一般倒了下去！
“哎呀，我好像忘记告诉他了，他很聪明，但是，我们不是大小司命来着！”红莲忽然一声惊呼，汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些嗔怪的辉芒。
“好了，别闹了！正事要紧！”雪女白了一眼，软柔的丝料慰贴出她身体的曲线，也更凸显她耸秀的软团及丰圆粉臀，裙摆下露出一双雪白圆润的小腿。
红莲耸了耸肩膀，扭着小屁屁，朝前走去。(诺赵赵)
……………………………………
这边大铁锤的动静极大，但却是在密林，雷神锤力量虽大，可发挥出来的效果却大打折扣，就算惊动了，但此时，三里多地的机关城外围的斩首收割也已经进行了三分之二左右了，各种机关，也被破坏的差不多了——
剩下的，机关城内，虽然已经反映了过来，高渐离等人带着人出了机关城，但，也只能是守住最后的一道防线，无法再向前推出！
“刚才的声音，是大铁锤——我去帮他！”盗跖道。
“小跖，冷静！”高渐离喊道，眉头皱起：“动静已经没了，铁锤只怕……敌人来势汹汹，我们不明情况，不要轻举妄动，说不定就有埋伏在等着你去！”
………………………………。

077.墨家机关城（四）
嗖嗖嗖嗖——
最后一道防线，要比之前的密林防线要来的严密的多。／杂∧志∧虫／
机关连弩，密不透风的下雨一般飞落，而且，有了高渐离、盗跖等一干统领，暗影、夜雨、鲁邦、罗凌等等的武力值的作用发挥的余地就不是很大了。
“十二号，发信号！”暗影一号道，虽然和完成任务五颗星还差了一点，但，最后一道防线，嬴楼等人拟定的时候也就没有抱太大希望，毕竟能够突破前面的防线机关已经是相当不错了，这最后一道防线，只要墨家稍微留神就肯定能稳住。
而那边接到了信号的黄忠等人，早就磨枪嚯嚯的他们。
“哪吒，乾坤·天降！”
方圆十里，骤然之间，所有墨家弟子都产生了一种天空之中有一双眼睛在盯着他们一样，而在黄忠几人面前，似乎出现了一个超时代的监控仪一般，大炮瞄准，随着一声令下：“开炮！”刹那间，呼啸而出的大炮，隔着大山大河413，啾啾啾的飞了出去。
破空声之大，远超六年前。
轰！
高渐离等人反应过来的时候，炮弹已经在了上空，急忙撤退，但武力值好的倒也罢了，可是大部分都是寻常的弟子，根本不可能有这样的反应能力。
轰轰轰轰轰！
一整片的地盘，不过七八轮炮轰，每次数十枚炮弹几乎同时响起，其爆炸力和席卷而出来的冲击力，绝不是轻轻松松的，就算是嬴楼这种级别的高手，也绝不会有什么好下场！气浪翻滚，远处的暗影等眺望看去，百米之内，炮轰的那防线，已经成了一片黑乎。
大树倒塌，地面草丛等各种，都被瞬间焚烧的一干二净，化为了飞灰，不管是什么，全都被砸的稀巴烂！这就是现在公输家制造的这种神武大炮！采用秦国最为先进的技术，火药也是研制出来的最新配方。
当然，这一批绝不是秦国军用的，而是公输家库存的。
公输仇不知道嬴楼已经出世了，但是公输夜龙知道，而且，公输夜龙很清楚，自己家族长说是为连自己家族库存的，但其实就是为了悬空山叔公子留着的，这是公输仇特地为等待嬴楼出世而准备的一套神武大炮，而且不止这么一套，这几年来，分别研制出了三代产品，每一代产品，公输仇都会偷偷多制造那么百十来架——
他似乎很肯定，嬴楼总有一天会出来一样！
最后一道防线，炮火之后，一干人蜂拥而上，快速占领，大势所趋，高渐离等人无奈，只能全都撤回机关城内，死守不出，也出不来，黄忠的点炮技术太刚猛了，炮无虚发倒也就罢了，已经四十二脉功力的他，攻击速度方面可谓是惊人，一连串下来，根本都不需要停歇的，一个人可以担当得起半个炮队的攻击。
轰轰轰——
后山、前山、左湖泊、右石林，全都在黄忠带领的炮队笼罩之下。
只要有视野，出头一个死一个！
而看着黄忠如此大炮轰击，嬴楼颇为满意，其实还想过从公输家弄一批机枪，可惜的是，公输夜龙告诉嬴楼，机枪已经停产了，最新研制的，还只是试验品，不曾有生产。
追求霸道武器是公输家族的永无止境的梦。
远程输出自从改良了再三的大炮版本，长枪也经过了两次改良，连射短枪虽然也解决了，但是目前造价成本太高，根本没办法大量推广，截至目前，装备推广的最为成功的，还(bfbd)是大炮和长枪，最为直观的体现就是阮家的新式军，这是大秦最为全方面的一只火器军队。
至于，机关枪——
公输仇虽然研制出了机关枪，但，只能截止到目前也只是当年嬴楼提出的三八大盖这种，还是测试级别的！主要原因是这些年的情况来说，秦国连年大战，各种军需器械都供应不过来，公输仇也就没法静下心来研究，毕竟，机关枪的技术含量比大炮要来的难的多。
而最开始研制出来的那两批机关枪，也早就退伍了，这几年嬴政东征西讨，靠的主要还是大炮、炸药包等等这些，枪支什么的，机关枪短时间还行，哒哒哒哒的打的很欢快，可一旦长时间征战，消耗太大，磨损超严重，消耗以及操作各方面总体算下来，成本极大！
几年前攻打魏国的时候，阮家军调了五万新式军，全副武装过来，结果只是一仗下来，胜利虽然胜利了，全歼了敌人，但那机关枪基本全部报废，嬴政当即就意识到了问题，还是长枪吧，虽然发射的慢，但采用三段射什么的，还是能用的。
就算是到现在，机关枪试验没有成熟之前，嬴政也不允许公输仇大量的制造，这玩意，太软，还不如制造炮弹来的实在！尽管，炮弹也是个烧钱稳定玩意！
…………………………
炮火连续轰了半个小时，整个机关城从湖泊、石林、到山顶，无不是狼藉。
期间，赵云带着人用炸药包将机关城外壁的千斤石门给炸开，众人汇集一处，但冲了四次，虽然有庄周的技能不被控制，使得身上有一层泥鳅属性，可这进入的道路终究是太长了，没能成功，足足有百米左右，每二十五米左右就会有一个大厅，大厅之中有着各种机关，而每一个大厅都会有一个巨大的石门关闭着！
如此炸开了四门，而好不容易冲到头，还有一个十多丈上升的竖井，两壁光滑如冰，就算轻功了得上去了，上面也是各种暗器和剑客守着，根据墨家机关城的尿性，这竖井上去还会有个石门封闭的大厅和各类机关——
一个方圆十里的大山被掏空了，且用了三百年来修建，自然不可能这么轻松的就被攻入，而这想象中的，似乎——超出了几分预算，不过，还算是在预料之中，本来也没打算他们真的就一波从正门攻入，不然也不会有孙悟空的鸩羽千夜计划了。
“既然正面攻入不了，那就再等等！”嬴楼仰望着天空皎洁的月亮，道：“不急，我们有的是时间！打草惊蛇，若不打草，如何惊蛇？！”
…………………………。

078.暴走的公输族长
机关城内。※杂$志$虫※
高渐离、盗跖、徐夫子、班大师汇集一团，整个大厅，肃穆庄严，紧张的气氛压抑的空气都有些僵硬~，没有人大气喘息。
“是悬空山！-”盗跖沉声道。
“悬空山？”徐夫子眉头一挑，道：“难不成，是嬴楼从封印之中脱身而出了不成？”
“困于虞渊近六年，试问还有谁能脱困？”班老头沉声道：“那虞渊之中，有没有吃喝，难不成那嬴楼能吃妖魔不成？我不信！”
“二十岁的先天高手，最近一百年来，可听说过？”高渐离冷冷淡淡的说道：“徐夫子所言，应该不差，嬴楼此人，不可用寻常之法度量，应该是嬴楼已经脱身，诸位难道忘了，前些日子，蜀山似乎发生了一场不小的动静——但消息却被控制了下来？”
“可这未免也——太过难以置信！”班老头道，一个人在那种情况下，还能活近六年不成？这，怎么听起来都像是个天方夜谭！
“难以置信不是完全不能相信！悬空山沉寂多年，忽然如此大规模争对我墨家，就凭湘夫人几人不可能调动维持如此局势，若没有嬴楼作为主心骨，怎会如此轻举妄动？难道不怕引起嬴政的瞩目么？更何况这火炮，明显是公输家的神武大炮，公输仇可并不怎么认湘夫人等一干女流之辈——”高渐离分析说道。
公输仇和嬴楼乃是忘年交，这不是什么秘密，但公输仇也只是认可嬴楼而已，至于其他嬴楼的女人，虽然是他也敬佩，但还不至于畏惧，要他在嬴政眼皮子底下冒险将这么多火炮给湘夫人等人来攻打墨家机关城，他是绝对不会答应的，不然也不会先后三代产品都被压成了库存，他只认嬴楼一人，只有嬴楼出来了，他才会冒这么大风险。
高渐离不知道的是，公输家有个叫做公输夜龙的。自从悬空山新建好以后，公输夜龙回家就被公输仇提拔了，而这库存以及但凡和悬空山有关的机密文件都是他看管的。
公输仇的确是不知道嬴楼之事的。
公输夜龙是瞒着公输仇将东西给嬴楼弄了出来的。
所以，此时的公输夜龙正跪在公输家的列祖大堂之中，公输仇一双怒目死死的盯着他：“公输夜龙，你好大的胆子，我相信你才让将你提拔成秘机堂的总管，没想到，你居然敢背着我偷偷将上百门大炮给我弄没了，你的眼里，还有没有我这个族长？”
“族长，我——”公输夜龙嗫嚅想要解释，但公输仇根本不给他说话。
啪嗒！
一条机关软鞭狠狠的就在他身上抽落下去，嗤啦的公输夜龙身上的衣服就破开了，一条血痕深深的烙印着，疼的公输夜龙大叫，他虽然在悬空山学了几门功夫，甚至还偷偷的学了几招降龙十八掌，内力也有所小成了，可是，自从下了悬空山，这些东西，基本就没怎么再去苦练了，每天都忙的要死哪里有时间去琢磨武功。
眼看着第二鞭子就要下来，公输夜龙知道，若是再拿出点干货，他可能今天就真的要走不出这个供奉列祖列宗的族堂了！不死也要脱层皮！
“族长，我冤枉啊！我这有一封信！叔公子的亲笔信！”公输夜龙闭着眼呐喊。
嗤啦，唰！
长鞭到了他面前，骤然停了下来，随后，公输仇佝偻着身子，盯着他，啪嗒的一下，又狠狠的打了下去，怒冷喝道：“公输夜龙，我看你是不到黄河心不死！就凭你也敢拿叔公子来打岔糊弄我？再不老实交代，休怪我将你丢入执法堂酷刑处置——”
公输夜龙那叫一个撕心裂肺，这机关鞭子打人，可是痛得要死啊，苦笑的无奈，内心那叫一个憋屈，手中捧着嬴楼的信件，道：“族长，我冤枉啊！真，真的是叔公子让我这样做的，你不是去咸阳了呢，叔公子说来来去去浪费时间太多，我这没办法，不信的话，族长您亲自打开一看就是了，我真的冤枉死了我——”
公输仇心中一跳，看着公输仇手中的那一片帛书，手中鞭子一动，化为了一个小小的爪子，将其抓了过来，打开一看，叔公子那飘逸而力透纸背的那种字体，他再熟悉不过了，天下都没几个能够模仿的出来，每一笔都带着剑气一般逼人。
· ·····求鲜花· ·······
“老小子，我出来了，需要大炮，就先带走了，有空我请你喝酒！”嬴楼没有什么寒暄，更没有什么其他的感慨万千，什么谢谢之类的话，就这么简单的一句，但，就是这么一个简单的一句，看的公输仇心头瞬间堵塞万分，难过的想哭，这绝对是叔公子嬴楼的原滋原味，只有他，才会和自己这般不客气，随意潇洒！
混蛋，亏得老子担心了你数年之久，你这一出来，都不和寻我一下，就把我这百门大炮给弄走了，当我公输家是什么地方？
......... .......
“族长？族长？您，您没事吧？”公输夜龙看着公输仇情绪不对，小声问道。
“滚！别让我看到你，有多远给我滚多远！”公输仇怒骂道。
“……”公输夜龙嗫嚅小心翼翼的看着自家族长那怪异的想笑又想哭的样子，慢慢挪动脚步，不断回头的捂着后背走出族堂，刚踏出族堂，就听到公输仇在里面哈哈大笑：“我就知道，我就知道，我就知道你个混小子不会死！祸害遗千年嘛！”
公输家外面的人不知道情况，纷纷朝着一脸苦涩的公输夜龙看去。
“这叫什么事啊，我招谁惹谁了我！两个暴君，难怪能凑一起！”公输夜龙心中委屈，为毛每次都是自己背黑锅，当年去悬空山也是一样，好好的就被绑在悬空山了。
“来人，给我准备机关鸟，我要出去一趟！”
“族长，您，您这是要去哪？神机府的人已经约好了会来我公输家，少府亲自带人前来，还有……”
“你们是干什么吃的？这种事还要我来亲力亲为么？告诉他，我有紧急事出去了，让他们该怎办就怎么办，让大长老公输翼辅助就是——”公输仇怒骂之后，嘀咕道：“弄了我百门神武大炮，就这么个条子给我？没门！”
…………………………。

079.计划加计划
机关城内，高渐离等人还在商议，高渐离毫无疑问的相信来的人绝对是嬴楼！而且可以肯定，绝对是嬴楼已经出来了，他有一种莫名的直觉！
“小高说的没错，来人就是嬴楼无疑！”说话间，一个女子走了出来，她眉宇之间带着不可磨灭的骄-傲，光芒四射，英气逼人，就像披着铠甲的女英雄，浅褐色的男装打扮，手中握着一把剑青色的长剑，朗声道。＋杂∽志∽虫＋
而随着她身后，还有一个女子，和前面的这个英气逼人的女子相比，此女子打扮的很是美丽，修长的身姿丰-盈窈窕，步伐轻盈，衣衫环佩作响，里穿一件白色的低胸长裙，外罩一件丝织的白色轻纱，腰间系一根白色腰带，乌黑的秀发，挽着流云“五四零”髻，髻间插着几朵珠花，额前垂着一颗珍珠，如玉的肌肤透着绯-红，月眉星眼，却也是个美人。
“阿柔？阿致？！”看着两女走了进来，几人神色一喜。
这俩女子入墨家比大铁锤还要来的早一些，阿柔名为善柔，乃是一个剑客高手，其身手哪怕是相较之高渐离也是只强不弱，之所以籍籍无名，一方面是因为她是个女子，另一方面，她算是半个当年的赵国公主赵致，也就是口中的阿致的护卫。
赵国破灭之后，燕丹就将他们收入墨家，四年前，接任了荆轲等统领之职。
而赵致学艺于善柔，但却不是拜师，二人姐妹称呼，一刚一柔，倒也是让着枯燥无味尽数男丁的墨家机关城多了几分的色彩。
“我们回来的路上，远远看到了嬴楼！”善柔直奔主题道。
“可能确定？”高渐离道。
“绝对不会错，我们姐妹虽然不曾亲眼见过嬴楼，但是，却见过他的画像，对他深刻的很，而且有湘夫人在一旁，我想除了嬴楼，绝不可能是他人！”赵致柔声道。
“还真的是他？！”班老头发出了惊呼，双目圆瞪，似乎在说，嬴楼这种祸害，为什么这样都熬不死他？困在虞渊近六年啊，这都不死，还有没有天理？之前的怀疑，现在变成了亲眼所见，他不相信也不行了。
“你们回来的时候，可曾看到大铁锤？”高渐离微微蹙眉道。
善柔和赵致对视了一眼，随后微微的摇头，问道：“怎么，大铁锤他……”
高渐离叹息了一声道：“我总有一种不祥的预感！”
诸位统领商议，随后开始做紧急的应急方案，而在角落的地方，一个黑影，慢慢的退去，不多时，来到后面的修养大殿之中的门口，看着一个个忙碌的墨家弟子以及来自于各个组织的反秦剑客，他轻松的穿梭了进去。
半个时辰后，墨家机关城进入了最高一级别的防守状态，弟子巡逻开始密集起来，而飞鸟也开始相继的飞出机关城。
以嬴楼的性格，若是完全没有把握的事情，是不会做的。
他既然要来复仇，那么必然不会简单的就这么正门偷袭进攻，肯定还有其他手段，五个人一组，这是最基本的，哪怕是吃饭上厕所也不例外，务必要保证不会被嬴楼趁势给易容术混进来，另外，还有湖泊和后崖，也要看紧！
而后崖，李白带着人，早就已经趁乱上了悬崖，解决了几人之后，丢至悬崖，然后幻化成他们的样子，假模假样的站岗！他们虽然没有孙悟空那样高超的变幻术可以模仿任何人，但就这样变身站岗还是可以做到的。
现在，他们要做到就是等，等到赵云带人攻入。
而机关城内的山谷之中的巨大山石之上，趁着刚才的乱动，兰陵王和宫本武藏几人，已经埋伏在了上面趴着，也是在等机会然后混迹进去，孙悟空的任务是下毒，而他们的任务是寻人和破坏机关。
“怎么办，看守的太严密，根本无法进去！”墨翟道。
“我先去看看！实在没有办法，我们就从水下进去！公子不是说了么，墨家的水下是有机关相连的，水下甚至还藏着机关玄武和青龙！”兰陵王说道，随后身形一晃，隐身开始朝着那巨石峭壁的栈道大摇大摆的走去. .....
……………………………………
………………
秦国前叔公子嬴楼已经从虞渊脱困，正在带着悬空山攻打墨家。
一夜之间，这个消息，就飞跃了秦国大半疆土，而正在和人宗、农家等如何捣毁嬴政出巡的目的的燕丹等人听到此消息之后，更是大吃一惊。
嬴楼出来了？心中顿然一凛！
“计划有变，我等需要速速回机关城！”燕丹沉声道。
“那阿房宫计划和斩巡计划，该当如何？”此次人宗来的不是逍遥子，而是另外一个长老，看着燕丹似乎即刻就要走的样子，不由问道。
“计划照常进行，但机关城需要支援也是必须的！不过阿房宫计划进行的同时，可以让人直接去悬空山走一趟，嬴楼带人攻打机关城，后方必定空虚，我等虽巨子一起回援机关城，所以，此事，就要有劳人宗筹划了！”说话的是另外一个汉子，此人有着一圈络腮胡，目光沉毅，轮廓分明，双目如剑，正是农家的侠魁，田光。
“这，如此大局，我人宗负责两件尚且吃力，更何况还要上悬空山？”人宗长老为难道。
“那就让儒家也出点力！”说话的1.9是边上一个五十来岁的老者，相貌堂堂，正义凌然。
“儒家？曹先生，儒家怎会相助？”人宗长老道。
“此事交于我曹秋道即可！我自有办法让儒家之人前来！”曹秋道淡淡说道：“诸位觉得，儒家三子张良张子房，如何？”
“张子房？”众人一怔，人宗长老更是脸色一喜：“曹先生有办法让子房先生前来？那自然是再好不过了！”原以为请动儒家一二个大儒就可以了，没想到，曹秋道这一张口，居然是儒家的三当家，这还有什么说的。
Ps：寻秦记的一些人物乱入其中，但，不带入寻秦记剧情。
…………………………。

080.没有机会，创造机会
黎明还有不到一个时辰，即将到来。≒杂﹤志﹤虫≒
机关城内火烛已经燃烧了一夜，零星点点，却不留一点于外面，对面有个相当厉害的点炮高手，但凡看到一丁点火星，就是一炮过来，连续炸死了几十人，高渐离等人不得不取消了对外的火把火烛，巡逻之人，一律借助月光。
而外来的那些剑客们，也纷纷加入了巡逻之中，相较之寻常的墨家弟子，他们有功力傍身，在夜下月色之中，识人识物方面要方便许多。
嬴楼蹙眉眺望，湘夫人飘然而至，手中拿着最新的天择情报，道：“一个时辰前，燕丹等一共二十三人，已经进入了溧县，按照他们的速度，再有四个时辰左右，才能到达机关城，看来之前那个回机关城的机关鸟，就是他们出去的那只——”
“嗯！”嬴楼微微的闭目点头。
“即将天明，悟空进去已经几个时辰了，还未有信号，也不知是否已经得手！”看着嬴楼模样，湘夫人浅声说道，黑柔顺的秀15发披肩，仍由山风吹拂，衬托出她的婀-娜-妩-媚，裙下侧面开叉口完全显露的修长秀腿，晶莹洁白、光泽如玉，若不是星眸之中那一抹难以掩饰的冷厉，乍然看上去就是一个秀丽清雅，毫无杀伤力的美貌少妇！
“再等等！猴子虽然平时跳脱，但，大是大非面前，不至于分不清轻重！”嬴楼道。
也不怪湘夫人多心，孙悟空进去了几个时辰了，到现在还没有半点消息传出，别说是湘夫人，就算是嬴楼心中也有一点疑虑起来！随着英雄的逐渐成熟，他们一个个的性格逐渐鲜明个性起来，特别是在几年前的那次升级之后，除了保持对自己百分之百的忠心之外，只要到达一流境界之后基于这个基础，系统基本没有再约束其他，而如此这般，就有了张飞、李白嗜酒、关羽越发傲然、吕布也越发桀骜等等等，人性化更足了。
而猴子是个什么性格，大家都清楚的很。
“希望如此吧！”相对于嬴楼，湘夫人这几年对猴子的成长可都看在眼里，机智果敢、有勇有谋，嫉恶如仇等等等，可，这些都掩盖不了他冲动好为，不是个省油会百分之百一心会按照吩咐做事的主，实打实的猢狲，之前就让他办事就差点耽误过两次。
乌发如云般吹动，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲的同时略显忧心神情，若是平时，她少不得会匹配兰陵王随着这猴子，但，那是平时，嬴楼没有脱身虞渊之时，现在嬴楼出来了。
她也算是看出来了，对于这些嬴楼弄来的人，还只有嬴楼对他们有着一种完全十足的震慑力，她们这些个‘夫人’还是差了一些——
湘夫人内心隐隐的担忧，殊不知机关城内的孙猴子也是在担忧的即将跳闸。
他已经先后易容成了十几个人了，绕着这机关城都转了大半圈了，可是，始终没有办法弄到钥匙进入那中央水池，自从从那个会议室出来之后，那个叫做赵致的女子统领真的是没有一刻离开过班老头这厮，边上还跟着四个身手不错的墨家弟子，如果不是知道两人身份，他都要怀疑这么个漂亮的姑娘会不会是班老头的孙女或者小情人什么的了。
目前实施的是第一套方案，这第一套方案中所有的计划，鸩羽千夜一个环节基本上占了五层的作用，如果他不成功，剩下的前突和李白后崖等等就要耽搁，这一耽搁说不定计划的所有偷袭闪电计划就会被墨家给醒悟了过来，那样就只能使用第二套方案。
第二套方案一旦实施，那就是嬴楼的雷霆出手了，那样的话，自损八百什么的还另说，关键是他们这些个属下，还有何颜面再面对自家公子？这么点事都做不好还要公子亲自出手，还留着你们做什么？当废物一样养着浪费粮食么？
作为一个有尊严的猴子，猴子是决不允许这样的事情存在发生的。
所以，不能再等下去了，没条件他要创造条件！
正好，此时来了一个送茶水点心的，猴子眼睛微微的一个提溜，嘴角一抹猢狲笑。
一刻钟后，一直陪着班老头的赵致，忽然感觉有些腹痛，随之而来的，就是小菊一阵紧缩，咕噜咕噜的声音在腹中翻滚，她饶是再脸皮厚也不由流露出羞赧的神色，姣美粉-脸白中透红，微翘胭脂红的粉唇，高而饱的软团，随着呼吸一上一下在不停的颤着，那凸凹分明丰腴圆润的曲线和小屁屁时不时的来了两下扭动。
最终，她还是忍不住了，笔直的秀腿微微一合，红润着脸，颤道：“你们看好班大师，我忽然想起点事，去处理一下，马上回来！”
几个弟子早就发现了她的异样，微微点头。
而看着她离去，班老头也是松了一口气，想他堂堂一个几十岁的老头子330了，身边总是跟着一个如花似玉的大姑娘，这让他怎么轻松的过来？总感觉怪怪的！
“那个，你们也休息下吧，我一个人走走！”班老头道。
“这——班大师，这样，不好吧？我们不能离开，这是高统领吩咐的！”弟子为难道。
“怎么，小高是统领，我就不是了？”班老头一脸不悦的说道，他这么一个喜欢自由自在研究东西的矮胖子，怎么会喜欢这种被人时时刻刻盯着的感觉？想想都觉得头皮发麻！但，自己这句话说出口，却看到的是四个一脸丝毫不为动容的弟子，他嘴角不由一抽，怒道：“那我去如个厕总可以了吧？你们要不要跟着我一起？”
“嘿嘿——”那带头的小头目一笑，不好意思的厚着脸皮的样子讪笑：“那，那最好不过了，班大师，其实你不知道，我们早就想去了，只是致姑娘在，我们都不好意思开口！”
“……”班老头嗫嚅了一下嘴，特么不说还好，一说自己还真有点腹胀。
走走走走！趁着那执拗的丫头没回来，咱们老少爷们先躲起来走一发。
…………………………。

081.要不要来一棒子！
轰轰轰——
班老头炸弹连篇，正在酸爽的时候，外面跑来了一个弟子：“不好了，班大师，中央水池，中央水池出事了，看守的弟子全都倒了——”
一句话，差点就让正在酸爽的班老头脚一软掉进去，慌慌张张的抹了一把结束，中央水池出事了，这还了得，提起裤子就往外冲，但，没想到刚开门还没来得及看清楚来者何人，迎来的却是一个大麻布袋子，还没呜出两声，就被后脑勺的一下给打晕了过去，随后，就被吊在了茅坑板上，而门被死死反锁着。#杂ㄨ志ㄨ虫#
边上的正在梭哈的弟子听到了动静，相继出来，却只是看到了班大师的衣袖，正快速的消失在朝着中央水池而去的拐角处。
急忙追了上去！
早就熟悉了大概地形的猴子，三拐两拐的就来到了中央水池。
打着班老头的样子，没有一个人阻拦，当把鸩羽千夜倒入水中之后，这才缓缓的假装打看了一番四周，随后愤怒的看着紧追上来的四个弟子：“人呢？人呢？不算是说中央水池出事了么？是谁说的？是谁，是不是你们几个捉弄我？混蛋！”
四人面面相觑，不知所以，什么鬼！
“不是你们？那给我找，一定要把那小子给我找出来，敢糊弄我，这都什么时候了，居然还糊弄我！”冷哼着拂袖走了出去，孙猴子都佩服自己的演技，绝对是公子说点什么奥斯卡级别的！硬是糊弄的四个弟子满脑子都是浆糊，这都什么跟什么啊！
一行人轻松走了出去，然而迎面而来了美丽的女子。
赵致已经解决了该有的事情，并且服下了腹泻的药物，而且以最快的速度洗了个澡，此时已经从新梳妆了一下，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，黑色的长裙，软团立耸，纤腰丰臀，最为难得的是，居然穿上了一双黑色的丝袜，丰圆秀腿，秋波流转，身体凹凸有致，大约一米六三左右的身高既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风－情，更有温文尔雅的淑女风范，不愧是赵国公主出生，就光是这一对腿，就足以腿玩年之类的了。
“班大师，出了什么事¨「？”离开了不过两刻钟不到，难道就出了什么事？
“没事，只不过不知道是什么人，居然糊弄我！说是中央水池——”说着，猴子忽然脸色一变，急忙转身，快速的朝着中央水池而去，当来到大门之时，问守卫道：“你们可曾遇到除我之外，还有何人进去出来？”
守卫一脸懵逼，纷纷摇头，而猴子脸色凝重，道：“阿致，我想，可能咱们中间，已经有人混进来了——”随后朝着四个弟子看了过去。
四人一怔，看着猴子的脸色都变了，这话的意思该不会是指他们吧？
“中央水池关系到我们墨家机关城的所有运转，事关重要，依我看，对方只怕是已经盯上了这里，只有墨家弟子看守只怕是不安全了，必须有高手才行！而且不下于三名，互为犄角！”猴子一脸凝重的说道，似乎正在竭力为墨家安全考虑。
赵致虽然感觉那里有些怪异，但总是说不出来到底是那里！点了点头道：“我这就去安排！不过，班大师，你会不会有点过于紧张了？毕竟进去的关键锁匙只有你有，旁人就算是想进，至少也要打开大门不是——”
“我倒是希望是我想多了，可事实就摆在眼前，阿致，另外麻烦小药山的苏青长老来一趟，将水也给检验一番！否者，我心里总是有些惴惴不安的！”猴子跟进来几个时辰了，过目不忘的他，将大概的人员情况都摸的差不多。
而小药山的人，很快的就有了结论。
水中没有任何的药性，一切正常，班大师有点多疑了。
而得到这个消息，猴子一脸的松了口气，看着小药山的几人，又看了看赵致以及赶过来的徐夫子和保护徐夫子的善柔等几人，道：“事急从权，小心无大错，没事自然最好！”说着眼光却是猛然朝着善柔身边的一个小药山弟子看了过去，视线停了一下，最终撇了撇他一双手：“只是有劳苏长老了！”
“．〃而今都是一家人，班大师不用客气！”苏青笑声说道，说着又道：“对了，为了以防万一，小高统领让我弄了一些药水，可解大部分的药性，以防万一！正好都在的话，可以分别让不在巡岗弟子过来我处取用——”
说着，苏青就掏出了几个小瓶分别递了过去。
猴子接过之时，不经意的在耳边轻轻的挠了两下，折让那小药山弟子目光凝了凝之后，手指轻轻的在剑柄上敲了三下，勾了两下，随后，跟着苏青走了出去，而众人也是虚惊一场，中央水池的密室重新关上，一盏茶功夫左右后，一只细小的鸟儿，飞出了机关城。
“唔，此药不急一时，我们还需前往一处看看才行！！”猴子说道，几人不解，而猴子一脸严肃的轻轻说道楼兰的吕老，对方说不定是在调虎离山云云。
待到(吗得好)一切确认之后，猴子这才放松了下来。
在弟子的带领之下，开始了新一轮查巡，不是没想过趁势入机关操控室，但，操控室进出有三道暗门和暗号，自己尚且不知，根本就进不去，所以，最好的方法，还是先潜伏着，想办法将墨翟和鲁班七号给弄进来才行，对付机关，他们才是行家，至于那吕老头，兰陵王自然会去照顾他，自己无需多心！
只是，如何摆脱赵致这个女统领呢？泻药这种东西，用一次还好，用两次，只怕就——会被察觉了！抓耳挠腮，还真是麻烦！女人真麻烦！要不要带到角落的时候，偷偷的来一棒子？自己的机关棒子可是很硬的说！能大能小，一棒子撂个妖精，绝对很轻松！
……………………。

082.打开方式
山中无老虎，猴子称大王！
思来想去，猴子还是觉得一棒子撂倒这个叫赵致的赵国公主似乎有点不大妥当，相反，取得她的信任，然后利用她的手，让她把人给牵进来，才是上策。$杂卐志卐虫$
天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。此时的天际，已微露出蛋白，云彩都赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色，浅白色的轻雾弥漫大山大河，笼罩着整片山林，虽还不见太阳，但此时的所有人，都感觉到，空中若影若现的散发着燃烧的气息。
燃烧的烛火，燃烧的炮火，燃烧的热血。
天空里沁着微微的芳馨，昨夜的血色似乎涤尽了一切的尘污，连带着把周边的野菊的清香也在濡湿中渲染开了，随着风儿飘溢，飘进了每一个呼吸的毛孔中。
黎明，一层白色的浓雾，覆盖着众人，渐渐地化成了一片薄纱，像一只神奇的手，轻轻地拨开了昨夜黑暗的面纱，让早霞染红了半边。
湘510夫人就站在嬴楼不远，眺望着东方，随着东方亮，嬴楼看着她的背影，那种清晨阳光和朝霞相衬托的光辉，使得成熟妇人的丰-韵-性-感多出了几分神圣，一袭长裙裹身，线条流畅的圆-润香肩，仅堪一握的柳腰，丰圆耸立的粉臀，笔直修长的秀腿，体贴合身的衣裙更是把她成熟的曲线完整地勾勒了出来。
看着，看着，嬴楼嘴角微微的浮上了一个弧度。
想当年，她还对自己喊打喊杀。
又怎么想得到，有一日，她会舍弃阴阳家，选择做自己的女人和自己攻打墨家机关城？
往日的种种浮上心头，脑海之中闪现着一幕幕画面。
“瞎想什么呢？”湘夫人转过身来，声音柔媚的说道。
“我在想，我的女英，什么时候给我生个大胖小子！”嬴楼调侃道。
“啐！”湘夫人轻啐一口，白了她一眼，顿然生艳的绝色容姿使得边上摇曳的野菊骤然失去了应有的色彩(bfci)和芬香，那修长的美腿迈动，笔直的就好像上天雕琢出来的白玉葱，嗔怪道：“谁要给你生大胖小子？要生也是红莲、月夕给你生，我可不是你夫人，没有这个义务！”
“恩恩，是湘夫人，我懂！”嬴楼道。
“你……”湘夫人秀眉一动，瞪着他，没好气道：“一大早的，瞎说什么呢！”
“这怎么能是瞎说呢？！”嬴楼狠狠的搂住她的小蛮腰，咬了一口粉唇，道：“明明是明说！我眼睛亮堂着呢！爱妃，今晚上侍寝吧？”
“懒得理你！”湘夫人羞答答的表情推开嬴楼，似乎有些情动的跑开了，双眼媚水的，汪汪的，秋波也不过如此啊！这让嬴楼大为不解，这是打开方式不对么？湘夫人什么时候变的这么脸皮子薄了？不应该啊！这小蛮腰扭得，太有味道了。
醉卧美人膝，醒掌天下权！
有这样磨人的美妖精每天磨啊磨的，天下权什么的都要放一边了，从此君王不早朝才应该应该是吾辈之所望，最大的榻，最美的女人，最烈的酒，最多的金钱。当皇帝什么的，曾经或许少不更事时候想过，但，看透了世间红尘，看过了天下红颜，看穿了万物本质，嬴楼自问，当皇帝远不如逍遥王来的舒坦，有空手刃两个贪官，闲来改善一下这个时代。
“小姐姐好商量，不生大胖小子，生个精灵闺女，也是可以的！”嬴楼看着自己的一柱擎天，似乎有些在哀鸣的生锈，高喊道。
“呸，谁给你生闺女，谁是你的小姐姐！不害臊！”湘夫人啐骂但脸上笑吟吟，羞答答的两脚合拢，有些小害羞的样子捂着小脸。
不对，昨天那个智珠在握的经过女元帅形象的湘夫人，肯定是因为打开方式不对，见了一下天上大红，就变了，这贼老天肯定是看自己当CEO，娶白富美什么的有点嫉妒了，弄了什么魔法，把那英姿飒爽又傲娇的小姐姐给弄没了！
…………………………
…………………………………………
红日慢慢东斜上空，而墨家统领等高层再次集聚在了一起，高渐离看着眼前的班老头总觉得哪里有点不对劲，几次就要想到了关键点，可是再看看他那一副为了墨家而愁眉不展和规划指挥的样子，关键点顿然又消散的不见了。
“根据脚力，巨子等人今天下午就应该会到达！”善柔道。
“等不到下午了，赢当心应该是知道了巨子带着曹先生等人去会盟，所以这才前来攻打，连兵魔神都不曾挪动，明显就是想要趁着巨子不在打个速战速决！”高渐离道。
“速战速决？就算是有火药大炮，但，他们还能一个上午把整个山脉都给轰塌了不成？”盗跖冷哼的说道，心中掩饰不住的对嬴楼的恨意。
“机关城眼下人多复杂，我想，昨夜他们应该就已经混进来了！特别是其他六宗二十三八派的人！！”高渐离道：“所以，我们不能再坐以待毙了！我们必须主动出击！”
“主动出击？”众人一愣。
“没错，我建议启动尚同计划和黑色行动！”高渐离道。
“……”猴子内心一阵草泥马，什么鬼，尚同计划是什么鬼这黑色行动又是什么玩意？
“这……小高，我们会不会太过紧张了？尚同计划和黑色行动可是我们为谋秦所计划的！”盗跖沉凝了一声道：“若是没有巨子的同意，我们就擅自启动……会……”
“若是巨子在此，也会同意的！”高渐离道：“小跖，你不要忘了，我们面前的是嬴楼赢当心，不是其他的杂鱼小门小派，楼兰大败，诸子百家尽折，你九死一生逃出来，难道，还不足以吸取教训？若是墨家都没了，还留着什么这所谓的‘覆秦计划’做什么？留着资助嬴楼这个敌人么？”
………………………………。

083.日当午
“不好了，统领！”
声音呐喊的从外面急速跑来，高渐离等人骤然起身。≒杂﹤志﹤虫≒
“何事？”高渐离问道。
“统领，外面，外面……兄弟们，不知道为什么，一个个突然倒下——”弟子气喘道，而说完之后，自己整个人扑通一声倒在了地上，高渐离身形一闪接住这弟子，遂而蹙眉道：“他中毒了，虽暂时没有生命危险，但——~”
“阿致，我们出去看看……”善柔一怔，一句话说完，就领着赵致走了出去，风驰电闪的跑出了议事厅，来到了外面的廊道，廊道之中，一股若有若无的细微的气味，一个个弟子软塌无力的倒下，善柔见状当机立断：“阿致，有毒，龟息功屏-息！”
日当正，屠尽城！
鸩羽千夜的药性，十分的霸道，原来的鸩羽千夜乃是历经一千个黑夜历炼而成，期间不能见一点阳光，使用之时，将它滴入水中，遇到阳光后扩散，经呼吸道传播，而且阳光越强毒性也越强，号称“日当正，屠尽城”，这毒药受光照，则威力瞬间增强千倍万倍，如果没有及时的给予相对应的解药，那么，中毒之人就必死无疑，端木蓉出版的这一款，虽然毒性没有那么强，但是，在传播性和药性等其他方_面要更加霸道。
“额——”
“我的喉咙，我的喉咙，好痒——”
一个个弟子巡逻巡逻，巡着巡着，就倒了下去，而且很快，传染的散布到了没一个住宿房间之中，不管是正在换班沉睡的，或者是正在打坐休憩的，纷纷的扑通一声，倒了下去。
善柔屏息上前查看，每个人中毒的样式都是一样。
没有当场死亡，这是软塌无力昏迷，但是，就只是这样子，情况也不大妙。
一路走过，已经有上百个弟子倒下，而且随着宿房而去，人数越来越多，这其中就不仅仅只是包括了他们墨家的弟子，那些六宗二十三门八派的高手们也是一样，一个个无不是和墨家弟子一样，捂着自己的喉咙倒下。
“墨家，墨家……你们，你们好毒的心！”
再往前走，善柔和赵致知道这事情很不寻常，于是就想寻找小药山苏青，但越往里走，廊道越发空荡，正在两女蹙眉之时，房间之中忽然冲出了一个男子，捂着自己的喉咙，看到两女之后，指着她们艰难的喊道：“居然，用，用——”
话没说完，此人倒下，随后，接二连三的纷纷倒下的声音。
姐妹二人骤然生出一种天斗要塌了极为糟糕的感觉，这似乎不仅仅是有毒了，而还是对他们墨家的一场巨大的陷害？刚才那人，虽然没有说明，但她们冰雪聪明，刚刚那人的意思，明显就是再说这毒就是墨家给下的。
扑通！
房间声音倒下，一个男子，手中拄着剑狠狠的砸在来到地面上，咬着牙，强行的忍着爬出了房间，恰逢遇到了二女，善柔一惊，急忙上前搀扶，而男子原本警惕，但转头看到是善柔姐妹之后，放松了下来，气喘道：“有毒，有毒——小药山的解毒药水有毒！”
什么？
两姐妹瞬间脑海轰鸣了一声。
对啊，就是啊，这一路走来就发现有些不对劲，想问个明白，但所过之处，无不是昏厥了过去，根本没地方问原因！而这一刻，姐妹似乎瞬间明白了刚刚那人为何会说墨家好毒了，因为药水虽是小药山苏青炼制，可却是墨家分派下来的，也是墨家要求炼制的。
“是小药山？”善柔道。
“应该不是，但，小药山应该混入了他人！苏青掌门只怕有危险，赶紧去看看！不用管我！”男子忍着说道，体内真气急速运转，但是越运转，真气就消散的越快，最后，根本提不起一丝的真气，强忍着最后一口气力喊道将善柔推开，他再也忍不住倒了下去。
“少龙，少龙！”善柔不断摇晃着男子，但男子没有醒过来。
“柔姐！”赵致喊道。
“走，去小药山，肯定有解药！”善柔说道，快速的朝着小药山房间赶去。
· ·····求鲜花··· ···
扑通扑通——
咚咚咚咚咚咚——
当走到小药山房间之时，苏青正好飞了出来，哗啦的一声，狠狠的撞在了廊道的栏杆上，栏杆碎裂，但好在没有把人掉落出去，苏青连连吐血，软趴趴倒在地上，随后，二三个弟子也惨叫被抨击了出来，两女见状，纷纷拔剑，飞身而上。
………………………………
…………………………
倒下的人，不断，不过短短的一刻钟，整个墨家机关城就已经防盗了一大半，尽管高渐离等人及时反应了过来，当机立断关闭了所有通往主要厅室通道，避免了药物传遍过来，但这只是治标不治本，短时间还好，时间一长，绝对不可能拦得住。
. ... .......
“小高，现在怎么办？”猴子问道。
“……”高渐离沉声道：“此药十分霸道，小药山的药水根本无济于事，事不宜迟，我们必须趁着药性还没有传过来，马上启动计划，以免嬴楼趁此机会大举进攻！小跖，你去传讯，让操作室的弟子死关不出，就算是我们，也不要轻易开门！然后查探一下，到底是哪里出了问题，外面的情况怎么样了，记住，要从通风口出去，务必保证自己的安全！”
“放心！”盗跖道。
“徐夫子，班大师，你们马上前往机关室内厅，那里密性良好，各类准备齐全，只要——”高渐离朗声的分析着自己目前能够掌控的资料，做出判断，但话没有完全说完，忽然传来了一个狼狈而虚弱的声音，让高渐离瞬间精神紧绷。
“小高！小心，有人，有人已经……”班老头一脸狼狈不堪的从一个机关密道爬了出来，随后还有数名弟子跟着，出来之后搀扶着这个矮胖的老头。
而班老头话说到一半，看着猴子的班老头，神色大变，指着猴子：“你……”
…………………………。

084.爆发的猴子
高渐离和猴子几乎是同时出手，水寒剑和机关棍碰撞，发出灿烂的火花。§杂№志№虫§
高渐离早就觉得面前的这个班老头似乎有点不对劲，所以，等看到真正狼狈不堪的班老头出现的时候，他第一时间就拔出了剑朝着猴子而去，根本没有半点的迟疑，而猴子看到了班老头居然出现的时候，也是毫不犹豫的出手。
双方交手，金色真气和浅蓝色的水寒气不断交织成一张张网。
出手没有留有半点余地，也留不得半点余地。
班老头和搀扶着自己的弟子，看的眼花缭乱，直到高渐离一招易水寒而出，风雪交加，地面结出一层一层的寒冰倒刺超前一吐，他们才看到猴子脚下一动，手中提着机关棍快速的退“五七三”后，划出了一条长长的痕迹。
“水寒剑高渐离，果然有两下子！”猴子嘿嘿笑道。
“悬空山有个号称齐天大圣叫孙悟空的，想必就是阁下吧？！”高渐离沉声道，这些年，墨家对于悬空山的关注从来没放松过，猴子等人虽然极少出去，但，这并不妨碍他们一个个独特鲜明的长相让人过目不忘，最正常的就是当年被嬴楼带上山修建楼阁的那些当地的老百姓，他们哪一个不曾见过猴子？虽然答应过不乱说出去，但不代表不好好说出去不是？
“有点见识，不过，和我这般套近乎是没用的，看打！”猴子哂笑一棍子轰了出去。
棍子如雷，千钧之力。
高渐离和他交手数十招，自然知道这猴子看似身板一般，但力量极为强大。
不与他证明相碰，躲闪一侧，任由猴子一棍子将地面砸的个稀巴烂，顺势棍子而上削了上去，剑如流风，直取猴子头颅。
猴子头颅向后仰，看着水寒剑从主机鼻梁划过，几缕猴毛被割断，冰寒刺骨的感觉，让他浑身上下都不由的一凉，脚下一曲向前滑过，一个倒山棍，顺着肩膀，向后砸了回去，而恰好高渐离的水寒剑一剑过后准备回剑，棍剑碰撞在了一起，随后再次分开。
“将解药教出来，否则，哼——”高渐离冷酷道。
“嘿嘿——嗤嗤——”猴子本性的挠头搔耳，哂笑：“吓唬谁呢？还想要解药，本猴王有一根棍子给你，你要不要？来来来，先大战三百回合再说！”
好战分子，战斗的时候，哪怕是一句话，其实都不想多说的。
被动技能大圣神威！绝杀技，斗战冲锋！
轰！
快如雷霆，看似和刚才一般的千钧之力，却有一种雷霆交加风范，这让高渐离神色大变，虽然双方都没有用真正的巅峰实力，但，他没想到猴子全力之下，竟然有如此磅礴的气势，就算是他都有一种不妙的感觉。
水寒剑！风萧萧兮易水寒！一剑如风，寒霜自起，地面上的冰莹寒冰倒刺忽然暴涨，朝着猴子全身而下笼罩，试图从中打断猴子的攻击，并且腾空而起，水寒剑在空中画了一个十字架，十字架银光劈斩，直逼猴子的身体中节点。
“嘿嘿，等的就是你飞空！受死吧！”猴子笑出声来，大吼一声，护身咒法环绕自身，万法不侵，无惧寒冰倒刺的冰冻，更无惧高渐离的十字斩，腾空一跃，狠狠的一棍子砸了下去，高渐离哪里料想到猴子居然瞬间绽放出万法不侵的能力？一个恍然，就被砸中，尽管用水寒剑挡住了，但还是被狠狠的砸在了地面上，手臂胳膊一阵剧烈的酥-麻轻颤。
好强势的力道，好诡异的暗劲。
“如意金箍，吃俺老孙一棒！”强势一吼，机关棍轰的一声，连接而上，地面咔咔咔的冰块狂激射，原本的大厅之中巨大的石面也被生生轰出了一条一条斑驳手掌大小的蜘蛛纹裂痕，高渐离本已经躲闪，但没想到身子不受控制的一股眩晕。
砰！
一棍子狠狠的砸在了后背，一口鲜血狂吐，狠狠的飞出十多米的墙壁上。
“小高！（统领）。”班老头和那几个墨家弟子纷纷喊道，但高渐离眼前昏暗，猴子的这暴击之力道，暗劲暴涨了何止一倍，加上本来的巨大力量，几乎将他脊梁骨都要当场打断！五脏都已经动荡，真气更是涣散的不行，抽心的痛，在地上爬了好几下，没有爬起来. .....
当年在边塞的猴子，各种级别不够，加之中了蛊毒散，这才被星魂这么个小屁孩吊打，可是几年过去了，猴子更是已经七十八脉的高手了，加上各种暴击出来的暗劲，一层接着一层，就算是天人合一的高手毫不知情，没有准备之下被阴一波，也得难堪一阵，更何况高渐离？在诸多的英雄当中，猴子而今的爆发力，绝对能排得上前几名的，再让当年的灵魂站出来，猴子敢说，小子别动，俺三棒子砸不死你，算俺老孙是猢狲。
高渐离这几年功力精进的确是不错，按照正常的江湖情况来说，也是半个天才了，可是和系统兑换出来的妖孽英雄等等来说，还是差了不少！就算是湘夫人看着这一群人，也不由的嘴角抽抽，一个个的妖孽的要命，就连她都嫉妒了。
“嘿，俺还没用力，你就倒下了！嘿嘿！”猴子手中提着棍子，嘿嘿的笑，随后猛然回过头看着班老头：“俺本来饶你一命，没有当场杀了你，没想到你好不知趣，竟然来打断我的计划，看来，留你不得了！”
说完，猴子就是一棍子出3.6去！
“小心！”边上的惊恐的大吼，一把将班老头推开，生生受了一棍子，当场五脏碎裂飞了出去，而几个弟子急忙上前挡住：“班大师快走，我们来拖住他！”
“跳出三界外不在五行中，就凭你们也想阻拦俺老孙？”猴子嘿笑，手中棍子已经出手，棍影重重，形成了一片棍网。
轰！
“啊！啊啊啊啊啊！”几个弟子纷纷倒飞出去。
“仰天呼气兮成白虹！”高渐离的声音颤弱的喊道，猴子转过头的瞬间，空中呼气凝固，一道道的水气，化为了白虹剑气，一道道，锋芒无双！而同时，巨厅之内，原本封闭的墙壁，却在眨眼之间，一个个的机关浮现。
…………………………。

085.露姐配娜姐
机关城机关城。﹣杂∩志∩虫﹣
墨家的机关城之所以为‘禁地’一般，并非是因为有武功高强的巨子和各大统领以及无数的二三流的弟子们辅助且占据了高山险地所以外人很难入内，而是因为机关城整个山脉都被掏空设置成了各种机关。
白虹剑气，强攻连弩。
猴子手中的棍子舞动成一个金身，金身护体，但却也因此不得移动半步。机关咔咔咔的响动，猴子只能眼睁睁的看着班老头和高渐离从密道撤退离去。
而与此同时，盗跖从机关城后方通风口一跃而出，来到了机关城外围。
外围已经有轻功了得的剑客入内，见到他连忙出手，但，盗跖身手太快，借助于机关，不仅没能拦下他，十来招过后，盗跖冷不丁的一个神行步，闪出了雷电的速度，瞬飞轮瞬间将两人制服，冷冷一笑：“想拦住你盗跖爷爷，你们还差15得远！”
和高渐离的进步来说，这几年盗跖的进步才算是整个墨家最快的！
楼兰的一仗，诸子百家全部折损，他九死一生逃了出来，从那个时候起，他就暗自发誓，要让自己真正的成为天下第一神速之人，而他本就有着天才一般的敏捷资质，所以这几年来，他不仅将电光神行步修炼到了极致大成，更是参考当年和白凤的交手以及墨家收藏的各种轻功典籍，以及燕丹等各路人的经验，演练创出新的一门轻功——雷行步！
雷电之下，唯有速度不破！
踏空而飞，朝着机关城外围突出，瞬息就出去了十余丈。
“弦月斩！”
女子的娇喝声在耳边乍然响起，盗跖凌空回头，只看到一抹月色的光辉，直奔自己而来，连连一个翻身躲闪，但没想到的是，一个人影紧随而来，速度之快，几乎可以达到瞬移的程度，而且眼看靠近自己，这女子脚下生出一个阵图，阵图有一股吸引之力，似乎要将他吸纳过去，内心一怔，盗跖果断将瞬飞轮朝着女子飞出。
露娜很秀气，身穿一身蓝色魔法皮甲，头上一个帽子版的盘髻，手中一把秀弯的镰刀，，黑色高跟鞋，配上裁贴合身的窄短小皮裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她那随时都要裂衣而出的软团，一进一退之间，软团摆动颇有一种傲视群雌的味道。不到二十二寸的细腰，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的秀腿，秀气当中又不失一种精神干练。
“意志很犀利嘛！”露娜退在一根藤蔓叶上，酷酷的看着盗跖道，和其他人一样，她觉醒的魔法秘籍当中，魔法绝杀招式炙热剑芒有着能够在瞬间消磨人的意志拉到自己身边的效果，然而，盗跖在瞬间就缓了过来并且反击，虽然自己没用全力，但这已经让露娜小小的称赞一把，毕竟，自己这两年大成之后，就极少有人躲过自己三层的功力。
“哟，原来是个美女！”盗跖飘空，调侃的说道，眼眸却在暗自转动：“怎么？美女这是想要做什么？不会是看上我了吧？唔……长得帅，的确是有些麻烦，随便出来散散步，都能遇到个美女追，唉……看来，我下次出来，得先易容才行了！”
“你的确应该先易容易容，否者，就你的这般长相跑出来，不知道会吓坏多少人！吓坏花花草草也就算了，若是连小朋友都吓坏的话，那罪过可就大了！”声音英朗而俊-俏，盗跖眉头一凝回头，心头瞬间沉了下去。
来的同样是个美女，紫色的长发飘逸，右手中拿着一杆怪异的长矛，左手拿着一块护盾，一身暗红赭色的皮甲利用金色花纹包裹边缘，相较之蓝甲女子，这位同样具有英气，面容清新中略带一点严肃，给人一看就是那种出身不低受过学堂教育的知性女人，那种与生俱来的气质，显示衬托出她给人一种睿智之感。
“啧啧啧，我盗跖今天出门看来是上天眷顾了，一个美女还不够，居然又来一个，唔，很苗条，腰很细，臀也不错，瓜子脸，柳叶眉，星眸璀璨，两位美女还真是各有千秋，风华绝代啊，唉，只是这么一来，让我如何是好，我该如何抉择呢？我若是选任何一位，只怕另一位都会黯然神伤……不若，两位美女先商量一下？”盗跖侃侃说道。
“愚蠢的人类！”雅典娜冷峻说道：“正式你的邪恶吧！冲锋！！！！”
神圣进军，瞬息三连穿透，当到达盗跖面前之时，周身已经凝聚出了一股金色的光芒笼罩了盗跖，盗跖早有防备，急忙退后，然而，身后的露娜紧跟而上，新月突击噗噗噗噗的连续一个五连斩形成了一个五行阵图。
盗跖暗叫不好，这两个女子好看是好看，蜂-腰-肥-臀，绝色容颜，绝对是上等佳人，可是，这样的美女，却有着让他心悸的杀伤力！不能和她们深陷423，必须扯开，否者一旦被缠上，必定不能轻易脱身。
电光神行步！
空中闪出了一个抖动的Z字雷光，一根根细小的飞刀朝着两女飞罩而去。
敬畏圣盾！
雅典娜圣盾祭出，金色的光盾，宛若一个金钟罩，飞刀叮叮打在上面，伤不得雅典娜半根秀发！而露娜炙热之剑先行一股吸力锁住飞来的飞刀，而后新月突击来了一个三棱闪现靠近盗跖，紧接着弦月斩一道剑气飞速跟去。
风紧扯呼！
盗跖化作风雷，嗖的一声，已经闪退出了十多米。
“娜姐，露姐，那是墨家的统领盗跖，不要让他逃了！”阿珂（荆轲）可是早些年就跟着嬴楼一起‘闯天下’的女子，和花花等一样对于盗跖的印象可是十分熟悉，恰好赶来眼看着盗跖居然要逃走，急忙喊道。
“想走？哪里有这么容易！”作为月下无限连的露娜，还没遇到过几个能够轻松从自己脚下逃脱之人，更何况，自己还有个雅典娜娜姐辅助？一个新月突击便是三丈多，这可是让盗跖大惊，果断掉头就跑！
…………………………。

086.崖道
午时渐过，太阳便开始西斜。※杂$志$虫※
数里之外的马蹄声渐行渐近，三十余人骑着膘俊大马，卷起一股黄烟。
“律律律律……”
伴随着燕丹的伫马，身后一干人无不是停了下来，田光作为农家侠魁带头，轻轻的夹了夹马腹来到燕丹身旁，看着前方蹙眉：“好肃杀的气息！”
燕丹那黑袍之下的双眸慢慢的凝结，道：“我们面前的就是及山谷，穿过这里，便算是入机关城地面，可是，太安静了！太安静了！平日里鸟叫喧嚣，虎兽虫鸣甚是热闹，然而今日，不管是机关城还是外面机关林居然没有半点的声音！！”
纵然是密林挡不住嬴楼，但是，机关城不至于没有任何的厮杀声！
死寂一般的声音，别说是他们两个，就算是身后的一个个，都感受到了那种狰而狞的肃杀之气，让人感到一种下意识的危险感。
“难不成嬴楼已经入城？”田光眸光一闪。
“有小高等人坐镇，而且善柔姑娘和赵致姑娘不也已经归来？加上其他门派的高手，想要入机关城中，哪里有这么简单，就算是嬴政的影密卫和罗网联袂前来，只怕也要撒羽而归——”曹秋道说道，对于机关城似乎自信满满。
“希望如此吧！”燕丹沉默了一下，道：“不过，还是要小心为上，不排除嬴楼会围点打援！或许，这才是他真正的目的也不一定！”罗网和影密卫么？说实话，在他眼中，加起来都不如一个嬴楼那般的让他有警戒之心。
“围点打援？巨子也太过高估了嬴楼吧？就凭他悬空山，能有多少人？围点打援我等，就不怕我们来个里应外合将他一锅端了々」？”后面跟着说话的，是一个身高九尺往上的男子，声音洪亮，魁梧虬龙般，正是披甲门嫡系弟子，典庆。
“悬空山到底有多少人？我们知道？”燕丹反问。
一句话，典庆一怔，就想要反驳，但几次想要说出口，都嗫嚅的咽了回去，他虽然大个子，但也很清楚，嬴楼手中到底有多少人？这般反问一想，似乎还真不敢确定嬴楼手下到底有多少人，势力有多广。不要看嬴楼这几年困在虞渊，但从这几年来湘夫人布局来看，整个大秦到处都有她的眼睛，江湖之中也时不时的来个小高手，自称在叔公子嬴楼坐下之人，说起来好像对悬空山了解的很，但实际上呢？他们也不知道！毕竟谁家没有几个底牌？
更何况，这几年，他们各种忙于秦国的排查和追捕，基本上在秦国的势力范围属于过街老鼠一般，稍不留神就可能被秦国一锅端，哪里还有那么多时间去挖掘嬴楼的势力？只是有个大概的了解罢了，可是就这大概的了解，也不是那么简单。
细思极恐。
“小心无大错！多加留意还是好的！”燕丹总结说道，心头有种不安和渴望，不安是因为不清楚嬴楼此次计划了多少底牌，机关城只怕并没有想象中的那么情况明朗！渴望的是，今日，不是你死就是我亡，有农家各部带来了这么多的人，就算嬴楼先天又如何？
嬴楼带来的高手，肯定不会有自己多，机关城中就有不下三四十个一流高手，虽然不过是平平之辈，但能够入一流的，无不是经验老道之人，再加上自己身后的这三十四人，个个都是媲美一流的，其中更是有不下十三人以上就算是在一流高手当中也是拔尖的存在。
更何况——
“走崖道！”燕丹忽然做出决定。
“崖道？”众人纷纷一愣，曹秋道更是上前道：“巨子，不可啊！崖道险峻，其出口更是一夫当关万夫莫开，万一机关城外城已经被赢当心给……”
“没有万一，我相信小高！”燕丹手中紧抓的缰绳已经涌上了一层内劲，发出黝黑的青烟，此时此刻，他难得没有丧失理智，及山谷这个必经之路，绝对会有埋伏，而且越想他就越发肯定，嬴楼绝不会放过这种机会，这是阳谋！
崖道小路，极为隐秘，只有墨家统领级和少量的几个核心小统领的级别才知道，一般弟子根本不知道，可是这崖道只能到机关城外城机关室，和内部还有一大段的距离，此时若外城已经被嬴楼占领，他们想要入内的话，没有被高手守着还好，万一有高手守着，那情况就会大卫不妙，危险系数将会成倍翻番——
……………………
………………
“．〃什么？没有从及山谷过，入山了？”嬴楼让大司命布局了许久，甚至连他们的机关鸟都已经特意准备好机关枪炮和飞行队，眼看他们就要入彀了，居然没有从及山谷中走？难道说，还有另外一条路？当即回过头看着湘夫人：“及山谷还有另外一条路？”
湘夫人也是沉默，秀美紧蹙，整个机关山脉进出之路可是先后的复查了多次，甚至还捉拿过几个墨家的管事进行过读心术，只有一条路可走！毕竟如果还能有很多条路入山的话，那墨家机关城还有什么‘最后净土’的说法？
红莲和雪女相继而来，看着嬴楼和湘夫人，道：“当心(赵吗好)，不好了，他们从林中消失了！”
嬴楼眉头一挑，消失了？几十人，难不成还会飞天遁地不成？
“公子，公子！芈统领刚刚传来消息，崖道，崖道——进入墨家机关城，不仅仅及山谷，还有另外一条极为隐秘的崖道可以入内！”天择秘字部的小统领急速跑来禀告。
“崖道？走！”嬴楼眉头一挑，飞身而去。
如此秘密行事，发动了如此大规模的一次剿灭战，本不准备亲自动手了，但是现在看来，请报上的失误，自己不得不亲自出手了！
Ｐｓ：我去，不知道为毛，写着老是分神，这一章写了我好几个小时，弱弱的问一句，订阅堪忧，可有土豪愿意包养我？。
……………………………………。

087.老友
机关城外城正在进行最后的清洗。杂#志#虫
嬴楼带人到达之时，芈月已经等待~多时。
因为考虑到玲珑代言负责人的身份，芈月是经过易容的，黑色劲装，曼妙身材，软峰高耸将劲装顶得鼓鼓的，V字领口，深邃白皙更是随时都要爆裂开来一般，劲装下面的秀腿，被服帖的紧身，更显修长丰圆的秀腿和凸凹有致的身材，丰-腴-性-感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟的少妇韵风-。
“公子！”看着嬴楼到_来，芈月上前。
“查探的如何？”嬴楼沉声道。
“就在一刻钟前，妾身抓住了一个墨家管事，本想套出可有其他机关暗道快速进入机关城核心以及墨家情况，无意之中套出了这么崖道！”芈月媚媚的说道，随后转身来到了机关室开门出的一个机关吊桥口，指着一边，道：“公子请看，那就是所谓的崖道！这里只能看到一段，但是在下方水流之中，还有一条隐藏的水路，皆是采用机关所制——”
嬴楼循芈月所指看去，这是个三面崖的局势，这机关室是连通对面的一个悬崖，悬崖和对面的悬崖下方是水流，右边是瀑布，瀑布之中可以看到有巨大的齿轮转动，但挨着瀑布的边上，隐约的可以看到有一条细小的苔藓路，弯弯曲曲，看起来就宛若悬崖裂缝一般正对吊桥嬴楼等人所在机关室对面悬崖，也就是吊桥另一端悬崖的一个跷石——
“按照那管事所回，那跷石又名虎跃跳，看似是个石头，然而，却是个机关所制，巧夺天工，若非是核心弟子，根本无法分辨出来，一旦在下方启动，将会与下方河之中的机关相呼应，从而连接那边的崖道——”芈月柔声道。
“对面是什么地方？”嬴楼道。
“也是个机关室！不过不像公子与我等现在所处的这个可以操纵一部分的外城机关，而是主要操作这座机关吊桥的！”芈月道。
“同样是机关室么？”嬴楼微微的思量。
而在这份思量当中，湘夫人、雪女、红莲、大司命等人，相继赶了过来。
百花争艳，小小的分支机关室之中，顿然明亮耀眼。
轰轰轰——
声音如雷。
嬴楼回头，红莲和大司命神色一凝：“是及山谷方向！不好，当心，是声东击西！”崖道的确存在，但是，他们的实际目的，是偷偷悄悄的藏起来于山林之中，让自己等人误以为他们会走崖道，然后又掉头回去，从及山谷入内，说罢，她们就准备出动。
“不要急！”嬴楼喊住她们，道：“声东击西，哪个是东，哪个是西？”
“……”几人一怔。
“当心说的对，先不说及山谷还有孟德、木兰几人在，若真他们从及山谷之中入内，仗着一路的炸药和机关埋伏，就算不死也要他们脱层皮，就算他们通过了及山谷，最终是要到哪里？”湘夫人微微款款说道，看着几人醒悟了过来，继续道：“而反之的话，那么，及山谷的和崖道两个路，到底哪个是真哪个是假，还真的不好说——”
“这燕丹，还真是狡诈的很！”红莲说道。
“长恭和七号、墨翟几人情况进展的如何？你们可曾会面？还有悟空！”嬴楼看着面前风华成熟，散发着淡淡芬芳幽香的芈月，问道。
“都不曾相遇！不过，太白之前倒是和悟空有过交面，而在这之前，小药山的苏青就已经在高渐离的示意下现行配置了药水，是太白在药水之中动了手脚，使得药效防护无用，不然我等也不会如此顺利的入内……”芈月道。
“传讯子龙，燕丹既然已经猜到了我们会埋伏，那么崖道说不定他也不会直接走完，，可能会于半道入城，让他带人先不急攻内城机关室！”嬴楼道。
“诺！”芈月娇-声退后。
“当心，那我们——”大司命问道。
“当然是去墨家机关城的中央大厅！”不等嬴楼开口，一个声音咔咔而来，众人循声看去，只看到一老头佝偻着身子，站在一条巨大的机关蛇上面，正在沿着吊桥下方的山崖爬上来，一脸褶子的光头，两眼巨大的黑眼圈，嘿嘿的笑着。
· ·····求鲜花···· ··
公输仇？
大司命、雪女众人纷纷一怔，而不认识公输仇的几个天择剑客当即就警惕拔剑。
“嘿嘿嘿——叔公子，多年不见，风采依旧，老朽可喜可贺啊！”公输仇连夜飞来，那种激动和紧迫的心情是可想而知的，不过当看到嬴楼之时，反而那种心思又慢慢的沉淀了下来，狡诈一般的笑容，格外灿烂。
“……”嬴楼白了一眼，这什么鬼句，老朽可喜可贺？你喜毛线，贺个鬼啊！
“亏我这一把老骨头对叔公子挂念多年，没想到的是，叔公子一点都不念旧情，带走我的神武大炮不通知我一声也就算了，攻打墨家机关城这种事情，居然不叫上老头子我，也太不厚道了！”公输仇似乎带着几分幽怨的神情道。
... . .......
“大爷，你认错人了吧？我不认识你！”嬴楼道。
“额……”公输仇脸色一僵，有些尴尬的讪讪道：“叔公子，这笑话可是一点都不好笑！”
“来人啊，把这老头给我抓起来！”嬴楼道。
身后的剑客瞬间就蹦跶出了好几个，上前就要将公输仇给拿下，雪女和红莲纷纷白眼在嬴楼身上狠狠的各自一下，这才呼开几人，道：“国师大人莫要见怪，当心就是这样，喜欢捉弄人！”
“呵呵呵呵呵……没事没事，没事！”公输仇呵呵笑道，熟悉的味道，熟悉的配方，老朋友见面，他若是给自己来几个拥抱安慰什么的，自己搞不好还真不适应的会怀疑对方会不会是个假叔公子，是被人掉包易容了。
“确是不知国师大人让我们去中央大厅是——”
“嘿，这个说来话长了，听到叔公子带人前来攻打墨家机关城，老朽我可是连神机府的少府都丢下了，连夜飞来，然后如此如此……老朽我根据墨家的机关排布推算，然后结合……”眉飞色舞的公输仇讲的手舞足蹈。
唰！
公输仇骤然感觉自己臀被人来了一脚，扑通的一声掉入了下方水池。
“走，去中央大厅！”
………………………………。

088.中央大厅
中央大厅。∑杂☆志☆虫∑
有了公输仇这货的带路，沿途所有的机关和进入中央大厅大门什么的都不是事。
按照公输仇的说法，虽然不知道墨家机关城中到底发生什么变化，但是根据墨家的尿性，按理来说不会只有一条路可走，三百年来的一个机关城，又怎么会没有一两条秘密的暗道？这种常识性的东西，太不符合墨家‘龟壳’的尿性。
然而，万变不离其宗，不管对方怎么弄，不管他们如何变幻，有一天，是无论如何都无法改变的，那就是想要入机关内室，必须经过这中央大厅。
就如同中央水池，整个墨家机关城的所有机关驱动都必须经过这个中央水池，毕竟，整个墨家机关都是“四七三”依靠水推动的系统，不过想要破坏中央水池难度系数太大，得不偿失，相对而言，在中央大厅守株待兔反而更加方便。
中央中央，中央之名，绝不是胡乱取之的。
中央，乃核心也。
同时，若是想要攻入机关内室，那么，就少不得要经过这中央大厅。
中央大厅采光十分巧妙，几乎完美的利用了水和玉石的反光能力，将整个大厅照的十分敞亮，完全看不出是个山体之内！按照公输仇的说法，高度为四十九点九丈，长度为九十九点九丈，而宽度为八十一点九九丈，从气势各方面上来说，不弱于当世任何一个大型宫殿，因为墨家所有的机关术各种精妙都体现在了这里，都能找到大概的痕迹。
你可以想象一个高达一百六十多米，长三百多米，宽也达到了二百六十多的一个巨大地厅之中没有一根的石柱或者是机关柱子什么的，在这么个没有钢筋水泥时代，掏空如此一个巨大的山脉建造出来的机关中央大厅，有多么的牛逼。
如此磅礴的大厅，就算是嬴楼也不得不佩服至极，这也就难怪公输仇如此傲娇的一个机关术大师看到这大厅也不由肃然起敬。
实在是太过匪夷所思。
“三百余年，极尽墨家所有的能工巧匠，智慧结晶，建造了如此一个机关城，光是这么一个大厅，就历经了两代人近一百年的时间，这一点上，我公输家都不如矣！”公输仇很是公平公正的感慨了如此一句。
当年的祖师决斗，公输家就输给了墨家，其后的数百年来，墨家体制内，从未出现过什么大型的乱情况，就算是有，也很快得到了解决，并且就算是在分乱的情况下，不管如何分歧，但建造墨家机关城的这个地方的理念始终贯彻着——
然而这一点上，公输家就不如了，自从祖师爷公输班之后，公输家辉煌过，但衰败的也十分快速，甚至差的一点就分崩离析，导致许多的祖传技术都失传了，就好像墨家的机关鸟，特么最先是他们公输家造出来的——
尽管后来公输家还是一统挽救了回来，到了自己这一代，更是将公输家的名号再度爬坡成为当世机关术显学的翘楚，完全可以与墨家一较高低，可实际上他清楚的很，虽然起-点一样，但双方经过这数百年的动荡，看似现在能一较高下，实则公输家的底蕴，相差的太远了，别的不说，就说这一个机关城，公输家有么？
“叔公子，我有个请求，不知——”公输仇道。
“讲！”嬴楼道。
“墨家的人虽然可憎该杀，但是这机关城，怎么说也算是机关术建筑的巅峰，我公输家虽然在机关术各方面建树非凡，但是这机关术建筑，还真的是——”公输仇小心翼翼但说着，没想到迎来的却是嬴楼一脸怪异的打量，顿然让他浑身发毛，菊花一紧，下意思咕隆的咽了咽口水，我曹，若不是知道叔公子不好男色，真的怀疑他这怪异的眼神是不是有点那啥变-态爱好，太恐怖了，让人忍不住的就想歪。
“公输家的人家主，族长，居然公然承认自己不如墨家机关术？”嬴楼道。
“这——”公输仇老脸一红，道：“叔公子这话说的，什么叫我公输家不如墨家？正所谓海纳百川，有容乃大，各有千秋嘛，若是不能容外而取其精华，全靠自身来闭关造物，如何能够与日俱进——这可是叔公子你当初跟我说的——”
“我说过么？”
“说过！”
“你确定我说过？”
“确定！”
“你确定我说过我说过？”
“当然确定！”
“当心！”红莲小声的在耳边喊道，软语媚浓，手中已经默默的拔出软剑，而后，雪女、大司命等等，一个个都快速的准备起来，面色凝聚的朝着一面墙壁看了过去，咔咔咔的明显都是机关锁的声音，不一会儿，看似平齐的墙面，出现了一个大门，大门轰隆的被提了上去，随后，身穿黑袍的燕丹众人，就这样，出现了！
然而在守着那边吊桥那边的剑客，还没有出现，可见，这群人果然如嬴楼猜想的那样，并没有走完崖道，而综合公输仇的说法，那所谓的崖道其实也只怕也是个噱头，所谓的有一部分核心弟子知道，实则，崖道的真正意义是在半道上有另外一条潜伏的机关密-道，而这个，只怕只有历代巨子和几个统领知道了！
“你真的确定以及肯定，我说过我说过说过这种我说过的话？”
“我确4.3定确定以及肯定……”公输仇叨叨的回答，听到声音转过头去，看着墨农等人. .....
“……”道家的几个代表以及其他几个隐世的大门派代表以及田光的农家一行人正在默默地感慨墨家手段，如此机密的要道，若非是今日墨家机关城岌岌可危，只怕燕丹还不肯拿出来吧？崖道？再看看曹秋道，啧啧——你们墨家的人，还真尼玛会演戏，弄的紧张兮兮的。
所谓的墨家崖道其实分为小路和密-道两个截然不同的路线是吧？
就这么轻松惬意的就入城了，还搞什么鬼！
然而——还在横眼的阶段，他们看到了什么？
………………………………。

089.只恨老天无眼
横眼看去——
数十人已经在中央大厅之中等待，而最显眼的莫过于大司命、红莲等一干绝色女子，雍容华贵，高雅脱俗，如花似玉，一个个好象芙蓉般娇-艳动人，身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰=胸纤腰，让这偌大的中央大厅明艳生辉。じ杂﹢志﹢虫じ
湘夫人，冷艳端庄、雍容华贵，那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段，相互搭配得恰倒好处，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，仿佛会说话一般的水汪汪大眼睛，竟然将她一身的娇-媚，成熟，美-艳，端庄的气质糅合在一起。
雪女，如玉的香颈，雪嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的白色秀发自然写意地披散在肩上，她的软峰凸出圆盈，高冷不可侵-犯，看起来宛若寒冬冷雪。
红莲、大司命，身材是那样的完美，看到他们之时，微微迈动，动作之间，那一身玲珑浮突的曼妙曲线尽显无遗，秀腿柔美而修长，纤纤如柳的小蛮15腰盈盈紧堪一握，心口的软峦是那样的坚拔高立，宛如两座倒扣山峦，呼之欲出。
“你真的确定以及肯定，我说过我说过说过这种我说过的话？”
“我确定确定以及肯定……”
画面，微微的静止了片刻。
铮铮铮！
拔剑的声音，让这个宽敞巨大的大厅瞬间变的紧张起来，压抑的气息，剑气在微微的酝酿，煞气、杀气、锐气、惊息等等各种，都在这么一个瞬间，表现了出来。
嬴楼？没错，是嬴楼！
而和嬴楼正在斗嘴的是公输家的家主公输仇？
公输仇也来了？那么是不是代表着秦国的罗网、影密卫和玄甲军什么的其实都暗中来了？虽然想过嬴楼若是破机关城迟早是有办法的，可是现在这才过去了一天不到就破了？外城，说好的小高了？说好的相信高渐离了？高渐离人呢？怎么会如此之快？对了，秦国，肯是秦国也参与了进来，所以才让嬴楼瞬间有了诸多高手。
好个嬴政啊，好个‘两面三刀’的秦始皇，打的一手好牌，什么驱逐了嬴楼，什么和嬴楼翻脸，从当年开始，这一切就是个阴谋是吧？
就说，那阿房宫何等的巨大辉煌——
燕丹一行人，就这么一个小小的瞬间碰面，思绪一时之间闪过了无数的念头！
嬴楼和公输仇已经停了下来，目光凝视，燕丹手握漆黑如墨的墨眉，缓缓的走了出来，虽然一直心都吊着，但是当真的看到了这一幕，他反而也沉静了下来，此时此刻，已经不能做其他想了，撤退？别人或许可以撤，他不行，不然，墨家，就真的是彻底完蛋了！
三十四人走了出来，看起来人数，要比嬴楼这边还多。
“叔公子别来无恙了！”燕丹淡淡上前，道。
“燕丹，想当初，你为了自己陷害与我，想要杀我而后快，可曾想过会有今日？”嬴楼看着燕丹，不由得哂笑，绯烟没有来，是对的！
“谋而后定，胜败乃兵家常事，叔公子自觉自己已经赢定了不成？”燕丹道。
“都说墨家的机关青龙杀气太重，乃是一个实打实的为杀而生的机械怪兽，但世人从未真正见过，今日，我倒是想看看，看看是你们机关兽厉害，还是我的炮火厉害！又或者，还是我的剑气，比较厉害？今日杀了数百墨家弟子，似乎没什么感觉！”嬴楼漫不经心的说道。
“哼——”燕丹冷笑：“你这是在自寻死路！”
“巨子，秦国无德，滥杀无辜，这赢当心更是暴虐之徒，手下冤魂无数，又何必与他废话，直接碾杀过去便是！”个头巨大的典庆，瓮声瓮气的怒喝道，典雄可是自己的亲兄弟，任秋水也是他心中的‘公主’，然而都被嬴楼给坑死了，今日可算是见到仇人真面容了。
“不可鲁莽！”田光淡淡的说道。
“侠魁！”不仅是典庆，梅三娘也是忍不住了，仇人相见分外眼红，此次她本来可不来的，是随着朱家走的，然而她为什么会出现在这里，就是因为这里可以遇到嬴楼，墨家机关城，这将会是和嬴楼的一场正面大战，她要来复仇。
田光摆了摆手，道：“听从巨子安排！”
于嬴楼，侠魁田光，早已经有了杀意，只是，这里是墨家机关城，不是他农家！
“侠魁？田光？”嬴楼看了看田光，轻描淡写的说道：“农家！你们不必着急，等我灭了墨家，下一个就是你们农家和道家的人宗！我嬴楼从未主动去招惹你们，然而，你们这些年来，先后算计我，欲置我于死地，这笔账，若是不认真跟你们算一算，还真是把我嬴楼当做没牙的老虎随便捏？呵呵呵——”
轻蔑的笑声，很低小，但却给人十分的刺耳，那种肆意的嘲讽，更是让人想要暴走，他们一次次的算计，无不是被嬴楼给冲的四分五裂，赔了夫人又折兵，然而现在——
他要算总账！
“滥杀屠戮之徒，杀你乃是天意人情，073又何必惺惺作态？只恨老天无眼，竟让你这么一个孽障存活至今！”身后一人站了出来，冷冷斥道。
“所以，这就是你们不惜毁坏扶桑神树，释放虞渊百万妖魔来乱大秦？乱天下的理由？”嬴楼冷冷的声音，骤然变的幽冷刺骨，九幽之中的声音回荡在整个大厅，宛若天帝问罪拷问：“所以，你们不惜将蜀山一族冠以灭族？不惜数以万计的百姓为你们的狼心狗肺付出代价？视天下苍生无法苟活为无物，视天下百姓生灵涂炭为自身，为达到目的，不折手段，不惜一切，这就是你们所谓的高尚，所谓的大义？”
“历来成大事者，不拘小节，胜者为王败者寇，秦国……”
“哈哈哈哈……”嬴楼大笑：“百万枯骨，胜者为王，败者寇！于尔等土狗之辈，还真是……可悲！可叹！可笑啊！也罢，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！尔等土狗之辈自以为读了几天书，练了几天武，拳头硬，道理多，就可以欺瞒天下，那今日，我也来和你们讲讲道理，碰一碰拳头！”
“……”mmp，好像回答的楼不太正吧？歪了！
……………………………………。

090.可敢一战！
大秦暴虐，大秦暴政，大秦无德。*杂志虫*
故而，赢当心身为秦国的叔公子，杀人如麻，乃是滥杀屠戮之辈等等等，而这样，老天居然不开眼，还让秦国如此强大，还让嬴楼存活于今。
真是不知道是第几次听到这种话了，似乎这么多年了，还是如此类似的话语。
完全不带变样的，没有半点新鲜感。
这和网络时代的那些个一年一变的骂人的各种梗，相差的不知多少个十万八千里！
嬴楼觉得自己耳朵听出茧子了已经，好没有水准的话相当的幼稚，感觉简直就是在侮辱人的智商一样，真的有点为这些人的之上捉急，也难怪他们修炼了一辈子，不说星魂、晓梦这种级别的，连个大铁锤、高渐离什么的都比不上。
太差劲了！
这种人，居然还有脸跟谈什么正义？谈什么屠戮？
为达到目的，不惜百万老百姓的性命，不惜灭蜀山一族，不惜释放百万妖魔为祸人间，这样的人，还有脸在这指责自己？成王败寇、胜者为王，阵营不同各为其主之类的如此简单的道理，赢当心觉得和他们讨论，都是一种羞耻。人都已经不要脸到了这种境界了，你谈什么，都是你在混淆视听，都是你在狡辩。
而这种人，你越是和他说道理，他就胡搅蛮缠，还觉得自己特么神有道理。
简直就是王者峡谷，你个小短腿射手和法师抢中路被骂之后，他还振振有词的骂你傻缺，我是在帮她！法师出肉，坦克出法，射手全铠甲，刺客从头到尾各种抢红爸爸都是一个道理，我就是要这样任性，你能拿我咋滴？你咬我啊，你来啊！说不得骂不得，神特么有道理的还击你，你是女大学生吧？这么喜欢BB，也没看到你多厉害！
对于这种人，只有一个办法。
无视你的垃圾话，然后一个字，揍！
揍到你服为止！
揍不服？那就揍爆你再说，揍的你十八代投胎哭爹喊娘。
所以，嬴楼的讲道理，那就是用拳头讲道理，谁的拳头大，那就是谁有道理！反正和你们好好讲道理也讲不通，自己也不寄希望于和你们好好讲！打赢了的就是哥！当年，你们一个个的不都是这样觉得自己是了不起就各种欺负人么？现在调过来，咱也来看看谁的拳头硬！
“刚才的阁下说的这般有道理，想来拳头也是很硬的！不知可否敢一战乎〃｀ ？”嬴楼道。
“……”那人一怔，当场就哑巴了。
“既然不敢，又何必站出来狗吠？”嬴楼淡道，也不管那厮如何气的满脸铁青，心头怒火准备站出来，转过头看向燕丹：“本来给你们留了一个好戏台，但是，你们却很不配合的非要弄这种弯弯道道——”
“既然你们喜欢玩，那我就陪你们玩！墨家机关城今日必破，但看在绯烟的面子上，我可以给你一个选择，咱们独斗一场，你若是赢了，我可以考虑让你带着现在还活着的离开，虽然应该人也不多了！”说着，嬴楼嘴角微微的向上一斜：“但你若是输了的话，呵呵……”
“……”看似嚣张而霸道的一句狂妄之语，然而却让他们一个个心中瞬间沉甸甸的压得有种要喘不过气来的愠怒，典雄、梅三娘脚步一踏就准备上前，然被侠魁田光拦下。
事情已经至此，机关城不用看都知道已经失了大半。
嬴楼占据了上风，这个时候强行动武，并不是一个最好的选择！
墨家机关城是燕丹的主场，所以，还是要听听燕丹怎么说先，若是燕丹决定动手，那样再出手也不迟，毕竟机关城各种机关，他才是最熟悉的！
燕丹微微挑眉，没有说话，但墨眉剑已经燃起了一层层晕染的水墨色真气，显然十分的愤怒，内心杀机交错，不过他知道，嬴楼是故意说起绯烟的，然而，绯烟也的确是他心头的一根刺！一根让他恨不得将这个污点直接抹去的一种耻辱。
同时，他也听出来了嬴楼暗中之意。
这不仅仅是墨家的一场独斗，更是绯烟所属权的一种战斗。
若是说单挑，当年嬴楼大闹自己的婚礼之夜的时候，他就不比嬴楼强多少，而今这么多年过去，嬴楼都已经是天人合一的高手，而他虽领悟人剑合一的法门和先天有一战之力，但毕竟是没有达到天人合一，短时间还好，时间一长，那是必然斗不过的。
而他一旦战败，那对于墨家弟子来说，打击不是一般大，对于自己这一行来支援的人，也是会陷入一种很尴尬的境地！
可是，他现在若是不应战，就成了怯战，怯战也是会影响士气的！
想得多，很多时候其实是好事，但是又在不少的时候，会变的有些犹豫不决！就如同此时此刻的燕丹，虽然恨不得将嬴楼给大卸八块，但，他想的太多，连热血涌上头颅毫无顾忌的上去一战的勇气都没有！
那三十四人之中，缓缓的走出了一人，面色清隽，头戴红缨冠，身穿黄色底绣上龙纹武士华服，脚踏黑色武士皮靴的英伟青年。体形八尺有余，虎背熊腰，充满了男性的魅力，两眼更是精光闪闪，额头高广平阔，眼正鼻直，两唇紧合成线，有着说不出的傲气和自负，看着嬴楼众人，哂笑，道：“．〃对付你，哪里还用得着巨子出手？我来足以！”
(钱赵的)
“连少侠！”燕丹微微蹙眉。
“巨子放心！”连晋虽然不是墨家弟子，但是和墨家麾下的乌家堡关系密切，一手左手剑修炼的出神入化，在江湖上也是颇有威名之人。
“久闻你多年前就已经入了先天之境，只是还没怎么着，就苟活于蜀山不敢出山，弄的我等也不知道你是否真的入了先天，真真假假的……正好，当年我就想杀你来扬名，今日让某来试一试你到底有几斤几两，你可敢否？”连晋郎朗说道，一副冷傲之像。
“哼，我家公子，岂是随便来个阿猫阿狗都能挑战的？阁下这般有兴致，可敢与我一战？”说话间，只看到花木兰英姿飒爽的走了进来。
ps：还有两分钟就是明天，哈哈哈哈哈！
………………………………。

091.不是不报
连晋不认识花木兰，但却对于花木兰的名字如雷贯耳。ξ杂↓志↓虫ξ
谁说女子不如男？
当年的花木兰就因为这么一句话，从而传遍了整个大秦，掀起了一大波女子翻身记，而后花木兰又随着嬴楼在边塞取得了不菲的战绩，诸子百家折损，就有她的一份功劳，而最近的几年，更是先后在江湖之中掀起了相当锐利的杀名。
传闻，她和齐阳楼的楼主是好友！
然而，连晋没有想到的是，花木兰居然长的如此漂亮。
站在面前，淡淡的女儿幽香不断传入连晋的鼻内，令他有一种特别的感受，她的头顶扎起了高高的发髻，露出颈后雪白的肌肤，白昝细致的脸上似乎刚刚被水滴打润，发着淡淡的光泽，浅红色的薄唇紧紧地抿着，一双大大的眼睛晶莹明亮，一套精巧致密的紫龙贴身软甲紧紧地裹在玲珑有致的-娇躯上，全身上下透露着英姿，又带着花一般的妖冶。
两把细剑挂在盈盈一握的腰间，不时发出血色的光芒。
连晋不敢直视花木，却发现她正凝望着自己，一对深邃的杏眼，发着勾人魂魄的异彩，但433眼中的神情却令人捉摸不透。
“我从不杀女人！”连晋说出自己的这个规矩。
“杀女人？”花木兰嘴角微微向上扬，道：“就凭你？”
猴子的爆发力很强，但，那面对花木兰，若是被花木兰给先手，六个秘密杀招的剑气，锐锋无匹，就算是李白的剑气，也要退避三尺，猴子也只有被斩杀的份，连晋这个人的名气她很清楚，通过玲珑的渠道，知道他修炼的一手左手快剑，攻击十分毒辣。
“怎么？堂堂秦国叔公子，先天级别的高手，竟然躲在一个女子后面不成？”连晋挑衅的看着嬴楼，淡淡的冷笑自负。
“噪耳！”花木兰冷哼一声，就已经拔剑。
嬴楼这个男人，乃是她心目之中的‘神’，如果说这个世界上还有一个男人让她能够愿意以性命维护的话，那么，这个男人就只有嬴楼了！这不仅仅是系统意志的忠心，更多是她和嬴楼经历过很多场的生死边缘，对于嬴楼这个男人(bffe)，她发自内心的视为自己的一切。
一只手，轻轻的搭在花木兰的肩上，花木兰回头，那熟悉的味道她知道是谁，嬴楼微微的笑着，看着她：“你且退下！”
“公子！”花木兰蹙眉道。
嬴楼浅笑的拍打着花木兰的肩膀，随后，上前两步，站到了花木兰的面前，却不是看着连晋，而是看着面前燕丹等一干所有人，淡淡的发出一个鼻音，遂而看着燕丹：“既然你不敢单上，那，你们一起上吧！机会只有一次！”
燕丹心头骤然炸裂，想到了当年在燕国太子府，嬴楼怒斥自己废物，绿乌龟的时候，那个时候，嬴楼也是这般轻蔑的口气，似乎回到了当年的一幕。
“恭喜你，燕丹同学，你的太子妃，被我先临幸了！”
“呵……我好怕怕！燕丹，你个废物，吓死我了！现在知道痛了？你刚才不是表现的很冷静的样子么？你不是不紧张么？你不是觉得自己很了不起么？”
“你特么算计我的时候，想要将我做你的垫脚石的时候，你怎么就没想到这一点了？你这种杀自己亲叔叔来陷害我，就为了给自己‘名正言顺’的孽障！世上万物，皆有因果，你陷害我，想要抓我，杀我，就应该想到会有今天的一日……”
“不是不报，时候未到，时候一到，一切全报！”
不是不到，时候未到，时候一到，一切全报！不是不到，时候未到，时候一到，一切全报！不是不到，时候未到，时候一到，一切全报！不是不到，时候未到，时候一到，一切全报！不是不到，时候未到，时候一到，一切全报！
燕丹的脑海不断的在回荡着这么一句话，丹田之中真气澎湃涌现，周身之中，更是慢慢的晕染出一层层的剑气。
“莫要目中无人，看招！”没等燕丹出手，连晋已经忍无可忍了。
嬴楼是厉害，但是，到达了他这种级别的人，多是自负的，一个自负的人才有勇气挑战更高更强的人，只有自负的人，才会勇往直前！嬴楼的这种蔑视，简直就是他最大的羞辱！虽然自己可能不如你，但，自己也不是能够轻易被人羞辱的。
左手剑快如闪电，瞬息到达嬴楼耳畔，嬴楼微微的一晃躲了过去，心中瞬间对此人有了大概的评价，剑法不错，的确是很刁钻，不过，这个所谓的刁钻，并非是指剑法本身多么的毒辣，天马行空让人难以捉摸，而是因为他修炼的是左手剑。
左手剑和右手剑最大的区别在于——大部分的人都习惯于对手是右手剑。
正是因为大部分人都习惯对手是右手剑，所以这左手剑迅疾之下，就显得让他们招式等各方面都不熟悉，变的有所桎梏！
短短一招，嬴楼就已经将此人的深浅看透。
若论快，几人有自己的剑快？若论左手剑，左右互搏术，天下又有几人？
叮！
八卦挪移，嬴楼退后两步，忽然，他忽然不动了，双手两指如闪电般将那如风一样的左手剑剑尖夹在了两指之间。
连晋错愕惊骇，而嬴楼轻飘的手指一折，只听到叮当的一声，连晋手中的剑已经被折断，随后嬴楼手指一弹，噗嗤的一声，连晋就捂着自己的喉咙，一步一步的向后退，当田光一手扶住连晋之时，连晋慢慢的伸手，咽喉已经血流如注。
“你……你……”可怕，太过可怕！连晋双眼充满了恐惧！
自己的左手剑，他居然单手接住，顺势反击，而自己对于这个反击，竟然么有丝毫的反抗之力，瞬间被秒杀！
自己可是六十四脉的一流高手啊！
自己可是能在江湖之中纵横一方的天才剑客啊！
嬴楼轻描淡写的手指在袖上轻轻拍了拍，看向燕丹。
……………………………………。

092.点墨成海
可怕。↓杂『志『虫↓
惊骇！
整个大厅寂静无声。
嬴楼五年多，将近六年的时间困在虞渊，如他们所想，无非两种可能，不是彻底废了最终灭亡，那必然就会是一飞冲天，只是，他们怎么也没想到的是这个一飞冲天冲的貌似有点过高，连晋这种难缠的一流高手，居然秒杀？难免让人倒~吸冷气！
燕丹本已经恼怒异常，体内一股磅礴之力酝酿并散布于表，也不由的被连晋之死给打断了下来，瞳孔闪过一抹的异样光芒看着连-晋倒下。
而此时，嬴楼轻描淡写的手指在袖上轻轻拍了_拍，看向燕丹。
“既然你不出手，那就由我来吧！”
手中拳风如雷，一拳朝着燕丹轰了出去。
“巨子小心！”田光一声喊道，嬴楼的拳风已经到了燕丹的面前，燕丹早已有了准备，墨眉剑格挡在自己的面前，水墨一般的真气形成气罡散布在墨眉剑上，而嬴楼的一拳，狠狠的砸在了墨眉剑的剑身之上。
嘭，铿锵！
先是一声重锤砸在地面一般的声音，随后就是打铁金戈之声。
声音如钟，厚重而排山倒海一般的强大气势，吹起一股气浪，涟漪散开，燕丹被这一拳给轰出了数米，而嬴楼翻身向后一跃落地，再次疾风一般消失在了原地，转眼来到燕丹面前，人未到，拳风已至！
咚！
两次的重拳，燕丹被砸退后在了身后的机关铁壁之上，发出沉闷的声音，脚下一缕淡淡的青烟焦黑之气，那是鞋底被磨擦出来的，地面微微有一路的细微痕迹。
咄咄逼人，气势汹汹。
嬴楼原地停止，淡淡的看着燕丹，在众人惊诧之余，燕丹忽然抬头，头上的那黑袍帽子直接掀翻，双目如墨，黑长直的长发飘然而起，身体一道道的剑气晕染出山水之色，脚下微微一曲，动若脱兔，不，应该是疯兔更为合适。
墨眉剑划过，空中一声龙吟虎啸，剑气化龙，地面一层一层的水墨色燃开，一道道的涟漪，形成质的圆圈，龙头出现，嘶吼发出巨浪，朝着嬴楼当头一口下去。嬴楼抬手，手中掌力化为金色，排云掌和降龙十八掌融合掌法排龙掌！
轰！
金色和墨色碰撞，龙和龙相互撕咬。
挤压出来的巨大气浪，吹的众人无不是抬手遮额，衣袂猎猎。
磅礴而浩瀚，广大而荡涤，绵恒混同，最终，黑龙和金龙相互磨灭，墨眉剑虚空之中一般抽出，杀机迸裂，形成了一道道剑气，疾如闪电的一剑却无比的简单，实际上却融入了燕丹对于人剑合一的天地锐利之气。
嬴楼看似已经避无可避，难道要用手接住墨眉一剑？墨眉无锋，但，却是天下名剑，有着独特的锋利所在，更何况，剑是在燕丹这样一位绝世高手的手中？就算是一片叶子，一根木头，在燕丹的手中都能化为一把锋利的长剑，更何况是墨眉？嬴楼内外兼修，但，燕丹全力之下，嬴楼的外修能够坚持的住一下？
心莫名的就被吊了起来。
叮！铮！
千钧一发之际，一把剑，一把带着微微金色和血红色融合的剑，出现在了嬴楼的手中，虚空之中变换出来一般，接住了燕丹的一剑，并且顺势朝着燕丹一阵削了过去。
流光碰撞，墨色相交。
嬴楼抽出剑的那一刻，使得整个大厅之中气场全变，锐利锋芒无双的同时，有有一种说不明道不清的万法自然之感，处处都有着返璞归真的感觉，同时又有一种规规矩矩，中规中矩十分憋屈的道和理夹在其中。
快，慢，快，慢！这交替的打法，还真是刷爆了不少人的眼球，这什么鬼打法？快的时候快的让他们有眼前一晃的光亮般摸不到剑痕，慢的时候，却清晰可见无数的剑影在面前浮现，一来二去，不由让一些功夫底子浅薄的略有些头晕脑胀起来。
天外飞仙！墨守成规！
剑神一笑，墨守成规。
点天灯，游青龙！呵气而成，整个空间的龙吟之声围绕，不断的嘶吼，而燕丹笔诛墨伐，践墨随敌，斧钺刀墨，最终血墨奔腾化为墨海，原本光亮的大厅在转眼之间化为了黑夜一般，让人眼前丧失了光彩。
· ·····求鲜花····· ·····
“点墨成海？！”田光稳若磐石的站在一旁，看着已经彻底远离这边是双方的两人交手，思忖了半天，不由的忽然惊呼出声。
“点墨成海？侠魁，这是？”梅三娘蹙眉问道，看起来很厉害的样子。
“点墨成海据说是墨家传下来的墨家禁术，历代以来只有墨家的巨子可见，不过近两百年来，无一人修行成功，据说若是修炼到极致，有着画地为牢，点墨成海的能力！”田光微微的说道，说实话，这种墨家的禁术，墨家已经两百年不曾施展，他也只是第一次见到，但实际上，也不是很确定是不是真的就是这一墨家禁术。
.... .... .......
“画地为牢，点墨成海？”别说是梅三娘，雪女、红莲、大司命等，甚至连湘夫人都不曾听说过此术，但从这听起来的样子，似乎相当的厉害，一时之间，还真的不由生出了几分的谨慎，嬴楼虽然厉害，但万一着了燕丹这厮的诡计的道怎么办？
花木兰一身甲胄，更是已经微微的两脚分开了半步，分明是准备突袭的架势，侧目看去，如此形态，妖冶泠艳，姣媚彻骨的同时，双眼有有一种从容的轻描淡写，平静深邃，只是在闪动见，发出一种如梦如幻般迷-离-激-越，让人感觉一股锋利之剑在随时出鞘！
“好在这燕丹不曾入先天！”大司沉声道。
“的确是个难缠的人！”湘夫人的美是风华绝代的，一件彼岸花红的薄衫给人一种端庄清秀的感觉，可那少妇成熟的韵味却让她有一种让人心慌的诱力，软峰丰圆满，腰肢纤细，给人一种魅人的媚力，一边说，一边微微朝着手下用手指勾勒出了一个指令。
“此等功力，寻常天才之流都不如矣，不过，此种状态又能坚持到几时？岂是当心的对手！”雪女轻轻沙亮的声音说道，盈盈俏立，飘渺如仙，即温婉贤淑，又充满冷傲和圣洁，美得让人心惊。
………………………………。

093.画地为牢
无边墨色。Ψ杂&志&虫Ψ
深陷其中的嬴楼，根本无法用肉眼捕捉燕丹的痕迹。
虎啸龙吟在耳畔不断，一道道釉色在水墨气海之中不断闪烁。
吼——
一声兽吼从左边传来，嬴楼耳根微微一动，照胆剑绽放出强烈的剑光，看似从左边迎接却是从后背之上，猛然一个回刺，无风无声出现的墨眉剑剑尖和照胆剑剑尖碰撞在一起，叮的一声细微的火花闪过。顺棍打蛇，沿着墨眉，嬴楼微微一划，向前扑上。
雄鹰吠唳之声，苍龙退却。
叮叮叮叮——
光亮不断的响起，燕丹先后被创，但数十招过后，仗着墨海的缘故，目光不灵，燕丹如鱼得水于其“三零零”中，虚晃了几招之后，嬴楼终究没能顺杆迎追上他，让他再次消失，而嬴楼飘然落地，踩在地上，却骤然发现了不对劲，地面似乎陷入了什么，微微一亮。
“画地为牢！”
一声冷漠的声音，好似虚空之中的上帝一般，平淡无奇却充满无法质疑的教条，偌大的墨海之中，骤然之间，形成了一道道的光弧，光弧闪烁变幻，不一会儿，就围着嬴楼，形成了一个四方九宫格的尚同墨方！
噗嗤！
嬴楼剑光劈在了这上面，但是，无济于事，虽然出现了微微的一道痕迹，但很快就消失无踪，连续挥洒了十来杀招，却没有引起半点的痕迹，反而使得尚同墨方变的愈加的小，本来一个小木屋一般大小，在嬴楼的剑气之下，变的两米左右的空间。
“枉费心机，入了这墨方牢之中，就算是地仙，也休想逃出！”燕丹沉沉的声音在墨海之中传唱，渗入嬴楼的耳中：“更何况，你不过是个区区的先天？我早就说过，谋定而后动，你真以为，你已经胜券在握了不成？”
“昔日，你仗着自己年纪轻轻功力高深，而让无数先辈高手见你年幼而轻敌丧命于你手，连巨子也不曾逃脱，眼下，你仗着自己武艺高强，就以为自己纵横天下，无所匹敌，和当初那些死在你手中的先辈们有什么区别？真以为，我就没有办法制衡与你？”
“几年前得知你已先天之时，我就已经着手修炼此法，为是就是专门克制你有一日前来报复，没想到，你还真的来自投罗网了！”
“嬴楼，你的死期到了！”
燕丹怒喝，好似自己已经成了主宰嬴楼的神一样。
也的确是神一般了，点墨成海，画地为牢，整个墨海就是一个另类的空间，就是一个另类的牢笼，一旦开启，那么外面就和这里彻底的隔绝，外面的人，根本听不到里面发生了什么，若是一般的来说，应该还能看看到，可燕丹的墨家真气乃是一汪墨汁一般的墨海，漆黑如煤，偶尔几道亮光能看到之外，其他的根本看不到具体。
被嬴楼压着打了这么久，不断的示弱，终于可算是把他给引入了自己的计划当中，这一直被他给讥讽嘲笑的各种，终于可以还回去了。
墨眉剑，悬于空中。
燕丹，踏着墨海，如同踏着一朵黑色的云朵。
睥睨蔑视着嬴楼，目光幽冷，黑色的火焰在幽冷之中，逐渐焚烧，若是实打实的和嬴楼对打，他的确不是对手，刚才交手就已经是最好的证明，此人的剑术已经是出神入化，自己这天人合一也被他给压住了，而自己的这个画地为牢，更是因为修为缘故，根本没有大成，施展成功的系数相当低，不过，好在，嬴楼自以为稳操胜券，在自己的亦步亦趋的撤势之下，成功的被自己个引诱进来了这墨海中央的墨方牢笼。
砰砰——咚咚——咔咔！砰砰！嘭嘭！
嬴楼还在左突右冲，然而，这对于燕丹来说，已经垂死挣扎而已，任你武功再高，也是徒劳，就算是道家的梦蝶之遁在这画地为牢之中也只能是泡沫！此术为墨家禁术，当年创造出来，就是为了专门克制道家的梦蝶之遁之类的功法。
“受死吧！”
这些年来，自己所受了多少的屈辱？今日，终于可以报仇了！
手中一道无形气机牵引，墨眉化为审判之剑，朝着嬴楼飞速斩了下去，这一斩，带着无尽的墨海涌动的气浪充斥而下，这么小的空间挪移，他相信，就算嬴楼有着三头六臂，铜墙铁壁，也必然会在这墨方牢之中被磨死. .....
噗——
嬴楼避无可避，躲无可躲，被墨眉剑当头一剑创伤，当场吐血。
强大的墨海气浪，将空间氧气全部挤走，随后大量的气息不断灌入这小小的方寸之间，巨大的压力，压得嬴楼喘不过气，直不起身，无法动弹，很快，墨眉剑咚的一剑，狠狠的刺在了嬴楼的心口之上，什么无敌金身，什么无敌体修，在这一下全都被破，浑身已经渗透出了鲜血，心口也出现了血痕。
燕丹心中微微的一荡，再次一剑下去，这一下，他有信心将嬴楼给彻底透心而死。
嗡——
两米。
一米八。
一米。
最终，墨眉剑噗嗤的一声，将嬴楼的心口当场穿透，燕丹心中一阵放松，这下你死无可死了吧？正在放空的瞬间，他瞳孔豁然放大，只见嬴楼已经化为了一点点的荧光，在墨眉剑上，慢慢地消失，如万年的地墓之中的尸体，万年后被人打开，被风一吹氧化成粉末。
“威风完了吧？说舒坦了吧？好玩了吧？”嬴楼的声5.8音，在耳畔微微的响起。
几乎同时的念头想要召回墨眉剑，但迎来的却是一把血红的灿光。
噗嗤！嗤嗤嗤嗤——
地面大坑，不断的裂开各种缝隙，不过片刻，牢笼哗啦的玻璃一般碎裂，墨海依旧存在，但众人只能听到了一剑一剑被完虐的声音。
铮——
墨眉剑和蚩尤剑撞在了一起，在墨海之中，不断的滑飞。
咚——
燕丹被左手的照胆剑挑飞出去，空中一个纵跃，燕丹半跪在地，看向嬴楼：“你……”
“区区一个三阶魔方，也想困住我？未免也太高看你自己了！”
………………………………。

094.混战
没错。■杂&志&虫■
所谓的画地为牢。
实际上，就是墨家的尚同墨方，而之所以画地为牢会有一个墨方牢笼的称呼，原因就在于此，此术，之所以难以修成，这一点很关键，因为这两百年来的历代巨子，对于机关术虽然精通，但是，对于尚同墨方却有一半的人并不是手到擒来。
既要能够将尚同墨方的精要烂透于胸，更要将功力修练到一定境界，更要有着包容万象的一颗机关术和修为完美融为一体的资质，还要有勤学苦练的各种钻研。
历代巨子之中，能将武功和机关术同时修到这般境界之人，几乎没有！
就算是有那么一两个，修炼这种东西，不定因素太多。
消耗了大量的精气神，从而只为修成此术，若是作为一般统领来也就罢了，可是，作为一个墨家的巨子，却是不能如此消耗这么多的精气神来修炼！战国分乱，诸子百家无不是为了彰显为显学而层出不穷的传播，若墨家巨子却沉迷于修炼，那墨家只怕早就退出舞台了。
15燕丹的修炼，其实他自己也是没想到的。
这所谓的点墨成海似乎就是为他而生一般，虽然也用了不少的时间去钻研，但不过短短几年的时间，他就将墨家机关术和修为完全融合，虽然还不能算是完美，但假以时日，绝对可以一飞冲天，发生质的飞跃。
然而——
秦国一统天下了，嬴楼攻打墨家了。
点墨成海还没有完全的领悟，契合度也不算完美，墨海之中根本不能顺心如意的施展墨方牢，。在这样的情况下，想要困住嬴楼，太难，除非嬴楼自负到了丧失了判断，而老天似乎也在帮他，嬴楼居然就这么简单的被自己给引入了牢笼之中。
然而——真的是然而——
他怎么可能破解了？就算自己的不完美，就算是自己的墨方牢不够完美，以他先天的功力，怎么可能如此轻松的就破了？
传说，大成之后，可是能困地仙的。
自己没有大成，难道困个先天都不成了？
看着嬴楼那毫发未损，自信满满的样子，他感觉自己的自信心在快速的被他给摧毁，自己最为强势的一招，都被他给轻松破了，那自己还有什么招是能够抵挡住他的？真的有点小小的怀疑人生了，这特喵的是老天的亲儿子么？这么逆天！
墨方牢，尚同墨方的演化体，不过是个三阶魔方，嬴楼表示，在自己高中的时候，就能够应对自如了，到了大学的时候，他可是已经能解开了四阶魔方的高能玩家了。
看似牛逼的墨方牢，在嬴楼看来，至少有三种破解之法。
只不过，按照墨方来解决最为简单省力，其他的都需要自己付出小小的代价。
墨海慢慢的散去，众人在声音逐渐消散之后，也知道了胜负已定，但，只是不知道是谁胜谁负，然而，此时此刻，他们却是看到了——
燕丹，伫着墨眉剑，半跪在嬴楼面前，捂着心口吐血，浑身是伤。
燕丹败了！
这虽然心底早就有了大概的想法，但是，他们还是忍不住的有那么一丝希望燕丹能够赢，只可惜，现实就是这么残酷，在绝对实力之下，燕丹一如既往的如同所料一般。
“巨子！”曹秋道连忙上前搀扶。
而田光微微挑眉，那粗犷的面孔微微的点了点头，紧接着，一波暗矢骤然暴风雨一般的飞射湘夫人等人，不等雪女等反应过来，下一刻，田光如流星一般，朝着嬴楼一剑飞了出去，而这之后，典庆和梅三娘也是同一时间，朝着嬴楼飞来，紧接着的还有三人。
湘夫人手一挥，水幕将箭矢挡住，看着田光等人扑向嬴楼，一跃就想上前相助，但，他们一行可是有三十多个，除却了田光、燕丹等八人，还有二十多个，稳稳的将湘夫人等人给拦了下来。
湘夫人秀眉微微一蹙，纤纤玉指气机无限的勾勒，一道道的水汽，在手中弥漫，娇叱一声之后，一道水龙化为了水雾，朝着面前拦阻之人而去。
剪裁合体的长裙紧裹着丰匀的曼妙身材，乌黑秀丽的长发一个飞扬，人已经飞起，羊脂白玉般的肌肤，领口处显露出白色的花边，一截白-嫩的xiong脯显示着这个女人身上皮肤的白皙，笔直浑圆的小腿，黑色的半高跟，于水雾之中飘过。
连过三人，又躲过第四人，但最终还是被第五人给拦了下来。
大司命、雪女、红莲等也是一样，但只有花木兰最靠近，可是还是被拦了下来。
这是摆明了要群殴嬴楼！
单挑的话，他们无一不是嬴楼的对手，但是，他们这些个顶尖高手一同出手，那就不一样了，更何况，出手的这几个他们可都是农家之人，地泽二十四！以田光为首的地泽二十四，847六个顶尖高手——这威力，相较之当年在蜀地二十四名墨家核心弟子的威力要刚猛的多。
“来得好！”
嬴楼大喝，畅快的左手照胆剑，右手蚩尤剑。
大厅之中，剑气和厮杀声混成了一片，曹秋道趁这个机会将燕丹带到了一旁，也加入了地泽二十四之中。
如此，整个大厅就只剩下了一个苦逼的人儿，那就是公输仇。
公输仇武功底子，可是让人呵呵呵的很，好在自己的暗器机关多，加上还携带了两把短枪，嗖嗖嗖的机关和盾牌之后，一阵短枪狂射，也是瞎猫碰上死耗子的打死了一人，中伤了一人，不过好景不长，很快，他就被人给盯上了——
若是偷袭，趁其不备，他还能混混，被人刻意盯上他可没半点办法，很快子弹打完，自己的机关蛇又没带进来，眼看那剑气到来，耳畔一道更为锐利的一把剑嗖的一声飞了过来，随后，只看到夜雨带着一帮人冲了进来。
湘夫人早就料想到人数的问题，所以，之前的手中比划，就是让人悄然退出发信号！
这批人一到，人数优势，瞬间逆转！
…………………………。

095.混战（二）
曹秋道出身于稷下学宫，年少得志，挑战天下英雄，也成铸就剑圣之名！然而，数十年如一日，世间茫茫，转眼他已入年迈，他已经许久不曾拔剑了，所以，功力到底有多深，无人得知，只传说，他的剑术已经通神。ω杂●志●虫ω
地泽二十四本来是农家的阵法，若不知道其运转轨迹，不仅不能相助，反而会成为拖累，然而，加入地泽二十四之中后，曹秋道竟然无半点的生疏不合，仿佛早就已经熟练于心。
嬴楼压力大增。
湘夫人连连摆脱纠缠之人，但对方就是狗皮膏药一般，就是不让她过去。
意识到了湘夫人之想，红莲、雪女、大司命等纷纷出手，朝着湘夫人而来，为她解决困境，好让她腾出空来前去相助嬴楼。然而，当她终于在众人合力之下跳出圈子之后，想要上前相助嬴楼之时，她停下了脚步。
看着面前剑气密布，那拳脚相加之声如同紧锣密鼓的咚咚之声。
看着面前剑气如流星，那一道道瞬移挪腾之间密密麻麻的各种浓稠气浪。
湘夫人，停下了秀足，屏息凝气静神，看着嬴楼与他们的交手。
压力大，但是，嬴楼却并没有显露败局。
反而，嬴楼大有越战越勇之势，这种气势，让湘夫人顿然产生了一种自己上去帮忙反而会为嬴楼添乱之感。
嗡！
剑鸣在耳畔响起，湘夫人冷眸微微一撇，纤纤玉葱手指一伸，手心之中一股水冰之气萦绕，剑尖点在手心，再也不得前进半步，更是有一股吸力，将剑给拖住，咔咔咔的寒冰顺着剑尖慢慢攀爬到剑身，肉眼可见的冰冻。那剑客手心一阵冰寒，当即就意识到了不妙，左手连忙一掌挥出推向湘夫人那精致的面门之上！
嘭！
同样的是一掌，湘夫人的一掌和他的一掌，威力不可同日而语。
湘夫人原地不曾挪动半步，而那人却被一掌打飞了数米，落地之后，连连后退，最终一口鲜血喷出，看着湘夫人，瞳孔之中冲带着几分惧意。
铮————
两剑客各自从两侧朝着湘夫人螓首削了过来，湘夫人似乎后脑有眼睛一般，躬身向前，迎风扶柳一般一个弯曲摇摆，躲过了身后的两剑削过，地面滑行向后退走，那鼻尖儿闻到了几丝剑锋，星眸璀璨若黑玉，看着两剑离去。
阴阳术！
手指微微勾勒轻动，两人侧过错身的瞬间，各自一点，朝着二人腰间要穴而去，而二人俱是一流高手，脚下一点，领空一个翻滚躲了过去，并且顺势落地之后，入射出去的箭矢一般，飞刺湘夫人那一对儿软峰心口。
剑气吹动着冷风，湘夫人素面朝天，手指轻弹结印，面前出现了一个水冰阴阳鱼，俏脸微微晕色，吹起来鬓角几缕秀发，显现出那醉人的风味。一对眸子如烟似雾，像两汪明澈的深潭，又似两颗流动的明珠，其中又蕴含了无限的媚意。
脚下一踏半步划动，修长而纤细丰圆的秀腿，宛如两只上古的白玉雕琢而成一般，嘴角走哦然一笑，一颦一瞥，居然使得面前两剑客神色一怔。
明明只是如此简单的一个动作，却给人一种柔到极处，也媚到了极处之感，让人全身都有一种酥-软的感觉。加上她那完美无暇的身段和表情，令两人如痴如醉，把他们引进了一个迷离玄异的世界里去一般。
镜花水月！一水两冰！
寒气吹拂，使得整个空间的温度都下了几分。
当两个剑客恍惚过来之时，寒冰已经冻住了两人的手，想要摆脱已经来不及了，湘夫人魅影一闪，下一刻，各自在各自的手腕一点，一阵刺痛传遍了全身，一条水蛇围绕着两人的手形成螺旋，不过短短眨眼功夫，两人手臂就血肉模糊。
…………………………
………………
另外一边，嬴楼将浑身武学一一施展开来，虞渊近六年，上百种武学的融合熔炼，今日，终得真章出手，很多以前不是很熟悉通透的地方，慢慢的变的清晰起来，于是乎看起来同样一招，但威力却越来越大。
猛地，曹秋道大喝一声，闪电冲前，长剑发出破空的呼啸声，威不可当地向嬴楼当胸刺来。这一剑锋寒逼人，狠辣无伦，确是尽显曹秋道剑术的精华。
嬴楼一声爆喝，蚩尤剑游青龙，地泽二十四众人只见眼前亮起了一道眩丽无比的光芒，就有如烟雾一般，从空间中开腾而来，似是要吞噬一切，又或是把天地间的一切事物都绞成碎未，周围龙吟，忽然冲出。
剑芒带着摄人的呼啸声，激得四周席中众人的衣诀乱舞。就如同闪电般，竟后发先至，眨眼间已到了曹秋道的面门。曹秋道没想到嬴楼剑法竟有如此快，如此刚猛，心中一阵大骇，急忙变招，把长剑挡在了面门。
“．〃当—｀ ．—”清越的金铁交鸣声响遍了整个大厅。
曹秋道的身子连晃了几晃，退了两步。手臂骤然麻木，右手的虎口也渗出了血丝，只险险长剑未曾脱手。自己可是天神神力，嬴楼却左右开弓的同时一剑，居然数千钧的力量？
“再来！”
同样的招式，同样的力量，再次碰撞在田光的剑上。
田光剑相较之曹秋道的要柔绵不少，剑身弯曲之后被弹射出去。
呼——噗嗤！
风神腿闪烁，将典庆逼退(吗了的)之后，一个回旋，手起剑落。
叮！
剑被斩断的声音，之间其中一人被嬴楼强行用暴力的剑气，从头到尾，一剑劈成了两半！鲜血狂撒，喷了嬴楼一身！然而，他似乎被这热血刺激，更加疯狂，双手剑法尽情爆发的施展，似乎如此狂泄的海浪一般的攻势不用浪费‘蓝buff’一般。
江河一般滔滔不绝，狂霸炫酷碉，打的他们一干顶尖高手居然毫无反手之力！地泽二十四，如此狂拽的阵法，却被这不要命一样的强势狂霸碾压转眼之间冲的毫不成体系。
地泽二十四？
吃过一次亏的嬴楼，又岂会没有钻研，再吃第二次？
剑术通神又如何？神又如何能够挡住百万妖魔？通神和破魔，差距，非毫厘！
…………………………。

096.混战（三）
“变阵！”眼看嬴楼都要趁势冲突而出，若再不变阵，阵法就不是不成体系了，而是实实在在的要破阵了，不得之间，田光大喝一声，众人当即移形换位。Ψ杂ω志ω虫Ψ
一道刀光劈头盖脸斩了下来！
刀势圆浑，亮若风雪，是一把锃亮的重刀。
前襟骤然荡起，嬴楼右脚闪电般弹出狠狠跺在重刀主人典庆的腿上，啪的一声闷响，如风侧躲，典庆那宛如钢铁一般的身体像虾米一样的弯曲起采，手中的弯刀砍空，重重落在地面上。呛的一声照胆剑细无声之间，化作一道亮色朝着典庆咽喉上轻轻抹去。
嗤嗤——
典庆作为披甲门的门面，果然是有几分刷子的，不仅仅将周身修炼的钢铁一般，更是将全身上下的一切要害之处特别的修行，以至于，嬴楼的这一剑，虽然迅雷一般割到了典庆的咽喉，然，并没有就此解决了典庆。
微微的火花，快而锐的照胆剑，在典庆的咽喉上，留下457了一道血痕。
鲜血渗出——
可惜不能补第二下了，不然嬴楼有把握，下一剑就将典庆解决。
右侧有劲风袭乘，嬴楼头也未回握着蚩尤剑的左手两指一并，一道青龙骤然幻化无形，一股莫名虚空之力朝着来人回击。
田光一跃而起，借着前冲之势扑来，速度奇快，仿佛要劈开嬴楼的蚩尤剑，再把嬴楼从上到下避成两半，然而当他冲到蚩尤剑之后时发现自己扑到的并不是那把蚩尤剑，而是一片炽白色的火海，无边的业火一般。
田光心智强硬，很快一直到了这是假的，但就此一个瞬间，嬴楼铁板桥向后，照胆剑真的化为了火焰一般，朝着他心口而来，好在田光及时一个侧头，千斤坠瞬间压下，照胆剑火焰焚烧过去，使得田光肩头一痛退后。
再看——
火焰在肩头已经消散，只留下了微微的烧黑的痕迹，肩头有一丝血迹。
田光退，曹秋道上，梅三娘也没有停下，二人相扑而来，嬴楼早已错步扭身静候于侧，看着田光等那开始变形触讹的脸庞……看着他最后惊艳的眼神，左手蚩尤剑碰撞曹秋道的剑，右手照胆剑划过勾刀，朝着梅三娘眼睛刺了过去。
另外两名剑客，一上一下，趁此朝着嬴楼而来。
叮叮！
嬴楼无法躲闪，硬接了这两剑，前后一阵震痛，风神腿一脚踹了出去，后落花纷飞，向后强行压下，将后面剑客的剑给压住，口中嗖的一声，一颗极为细小入枣核一般的东西，子弹一般射想那人头颅，那人侧头，但没想到的是，嬴楼出的不是一颗。
强大的劲力，混元的真气，细小的一颗，如此近距离，硬生生将他头脑壳给打穿了过去，所过之处，打出一道地面铁球滚过痕迹，头骨裂开，左耳也被炸裂只留下一半。
那剑客当即惨叫向后倒飞出去，田光急忙补上位。
砰砰砰砰砰——
谁知，嬴楼根本不按照套路出牌。
将曹秋道和梅三娘别开之后，照胆剑已经化作了短枪，先是将上前的梅三娘逼退，遂而划出弧线向后，朝着田光就是一顿猛射。
这种变身状态，田光特喵的还真是第一次遇到。
我曹，一把剑，打着打着变成了两把，这也就算了，两把剑打着打着，你特喵的，突然变出两把短枪？还能不能有点套路，有点规矩？冷兵器的剑气，你突然变个热火器？这也就罢了，(bfac)随之而来的两把短枪砰砰砰的旋转狂射是什么鬼？
饶是田光和曹秋道的剑法通神，此时也根本不敢靠近，只能连连后退，纷纷剑术格挡。
武功再高，也怕菜刀，更何况是威力不俗的短枪？这玩意和暗器一样，一两个可能躲过也就算了，可是一大片攻过来，无奈，只能拉开距离格挡躲闪。
“吼！”
相加之他们，典庆和梅三娘却丝毫没有这方面的顾虑。
体修到了他们这种境界，嬴楼的照胆剑一剑咽喉，都不能秒了他，硬扛子弹算什么？根本不值一提，纷纷一跃，朝着嬴楼猛打了过来，想要打断并且趁此机会攻击嬴楼。短枪的材料虽然是公输仇这老东西精挑细选的，但是，和照胆剑蚩尤剑这种还是差得远，一个被梅三娘一勾刀断了，一个直接被扭曲！
呼——
镰刀嗤啦的勾了过来，顺势的配合典庆的重刀。
百分之百，空手接白刃。
李靖大人的绝学，双手接住，地面骤然碎裂，蜘蛛网一般沿着嬴楼双脚蔓延。
擒龙手，一声龙吟，抓住典庆重刀，顺杆而上，须臾之间抓住其手，另外的手一松，身子一动，砰砰砰的就是几拳朝着典庆过去，任由镰刀在自己身上刮过，和典庆直接来了个硬碰硬，咚咚咚的声音，地面沿途不断碎裂。
铮铮铮——嗤——
不过短短两招，嬴楼就被田光、曹秋道等在身上留下了数道伤口。
然而，嬴楼没有顾忌他们的进攻，而是酝酿着巨大的力量朝着典庆一拳轰了出去，这一拳，就是极致的一拳，龙吟虎啸相伴，雷声阵阵，闪电相随，整个大厅都感觉耳膜一痛，典庆丝毫不敢怠慢，连忙全力迎接。
砰——嗤——
气浪滚滚，森森让人一阵热血翻腾，吹的大厅之中其他的诸多人招式都偏了，而下一刻，典庆难以置信的看着嬴楼，田光等人也是一样，看着直接刺穿了典庆手臂，刺入典庆心口的蚩尤剑，特喵的嬴楼，卧了个槽！
说好的硬碰硬的拳头对拳头呢？
你特么的在运用了全身之力之下，居然突然出现了一把蚩尤剑？
如此巨大的力量冲过来，你的力量加我的力量，居然是突然出剑？你特么的，还能不能讲一点套路？完全不按照套路来啊你！
噗嗤！
蚩尤剑拔剑，鲜血染红蚩尤，蚩尤剑快速的吸收了表面的鲜血，锃亮的血红。
典庆捂着自己的心口，双眼圆睁，轰然倒下。
………………………………。

097.混战（四）
“师兄！”梅三娘悲喊。●杂／志／虫●
“不用号丧，下一个就轮到你了！”嬴楼淡淡~的说道。
“赢！当！心！你杀我大姐二姐，害的我披甲门满门被杀，而今又杀我师兄，纳命来！”梅三娘悲痛交加怒视，纵身一跃，镰刀嗤啦的一声勾了出-去。
怒了么？
看着随着梅三娘纵身，_嬴楼嘴角哂笑。
由田光这些人组成的地泽二十四其实压力还是蛮大的，虽然自己从章邯那里了解了一番，之后自己又多方推演，但，这只是基于阵法罢了，个人实力也是相当重要的一个环节！普通的五六十脉的一流高手，和八九十脉的一流高手，差距，何等之大？
更何况，由一干顶尖高手一同混合的地泽二十四？
就好比鬼谷纵横的两大绝技，百步飞剑和横贯四方，世人都知道他们这两个杀招，可是，能够躲过去的人，有几个？多少人曾经丧命于他们二人之手？
农家的地泽二十四创立了不是一两天，也不是一两年了，各国之中的大门大派以及学派等等，哪个不曾对其有过研究？只是多少的问题罢了！特别是墨家、道家、阴阳家等等这些个显学大派，那更是深入了解过，早有文书记录在案，以及历代先贤对其的理解，但是这又有什么用？这就好比阳谋，你纵然知道，又能如何？
“不好！”眼看梅三娘纵身，田光就暗叫不好，想要出手，但，下一刻就意识到晚了。
嬴楼屈膝而蹲，手指微微一捏蚩尤剑剑柄，嗖的一声，消失在了原地，下一刻，出现在梅三娘后背，梅三娘一个体修，若是轮近战实战杀伤力等，或许在整个天下，都是能够排的上号的，可是，若论身法灵活度等等，那就是一眼望不到头了，根本排不上号。
凌波微步和风神腿融合加强版的空间挪移，根本不容梅三娘反应。
一剑直接斩了下去，更为准确的说是一剑砸了下去，狠狠的砸在了梅三娘的后背之上，巨大的力量集中一击，剑化为一个条痕之间，梅三娘那钢铁一般的身子，骤然软峰一耸，头和脚向后翘起，下一刻，流星一般重重的向下砸飞，但嬴楼并未就此放手，而是连续砸了三下，三下力量叠加，加速力疯长，轰的一声，在地面上砸出一个“水碗”！
哗啦的无边碎石，随着大碗边沿的碗中猛然狂散出去，仿佛无数的暗器，一颗颗石子，爆发出惊人的破空之声，逼的湘夫人那边混战都纷纷撒手退开。
鹰踏！天外飞仙！从天而降的一剑！
“尔敢，看剑！”曹秋道爆发出全身之力，朝着嬴楼发起进攻。
田光更是手如奔雷出手。
剑光，数十道剑光，数百道剑光，眨眼之间促就而成。
偌大的大厅，竟然在这么一个瞬间，尽数被这股剑气给充斥着，地泽二十四爆发出惊人的金色光辉，飞冲直扑嬴楼，地面的阵图更是瞬间暴涨了两圈。
地泽二十四最强杀招！
…………………………
……………………
“给我滚开！”嬴楼爆喝一声，声音蕴藏着九天之雷一般，教人无法拒绝。
蚩尤剑更是激发出了一股强烈的暴戾，杀机好像那晦暗的天空之中，阴森森的时候，骤然闪过的一道道无声的血色闪电，天地都要倒塌，山河都要碎裂！乾坤变色，所有人只觉得眼前一阵狂风席卷，猎猎的让自己浑身有一股刀割一般的刺痛。
蚩尤剑化为了一条蛟龙，转瞬之后，变成了苍龙十八，十八而后再一分为二。
之前对付燕丹，游苍龙只用了三分气力，此时，爆发出了十二分的威力，所有人都惊呆了，只是看着那蚩尤剑一剑化龙，七十二条血色苍龙呼啸充斥。
不管是谁，都是脸色微微一变！这一招，太过强势了！给他们一种不止撕开空间，简直是要将老天都要撕开的感觉！苍天都要为之颤栗！
随手一挥剑。一剑游苍龙。
一剑之后，苍龙首尾衔接，继续向下刺入。
翻江倒海般的气浪，轰轰轰的瞬息，田光等人，无不是感觉浓浓黑夜之中忽然爆发出的一股强雷，这种无与匹敌的气势，天雷一般没有人能够阻挡，高山仰止之间，泰山就在眼前，但凡是挡在面前的一切，都是摧枯拉朽，不堪一击。
· ·····求鲜花 ······
急促沉闷的声响。
砂砾狂泄，苍龙翱翔。
当初在稷下学宫，不过十八条苍龙，就打的稷下学宫神色惊惧，而今七十二条蚩尤剑的血色苍龙，这般威力，哪里是他们能够抵挡的？地泽二十四瞬间被破。
砰！砰砰！
田光等人，无不是倒飞了出去。
砂砾噗噗噗噗的抽打着他们的身子，好像那无数的暗器和长枪在射击。
山峦为之震动，大厅哗啦啦的石块从某些没有机关的地方往下掉落，给人一种随时都要倒塌的感觉，不断晃动，足足晃了十来秒，这才慢慢的停了下来！尘埃，慢慢的静了下来，场中，所有人睁眼看去。
.... .. .......
嬴楼傲立其中，一个数米大的大坑在脚下踩着。
一道道裂痕蔓延在众人的脚下。
梅三娘已经在他脚下死的不能再死，几乎整个人都要变形了！
恐怖如斯！简直，世出无双！
深邃的目光扫过全场，别说是农家墨家，就算是天择成员都忍不住下意思的一个冷颤。
那一秒的掠过，如芒在背！
浑身是血的嬴楼，此刻就宛如深渊之中的魔，远古时代染血的神。
曹秋道和田光挨着机关墙壁吐血，另外那‘两个’一起布阵的已经彻底被废，浑身上下没有一块好肉！筛子一般在地上鼓动着眼睛转动。
……………………
………………
“昂吟！”龙吟幽幽，整个墨家机关城，开始晃动起来。
那吠唳的朱雀鸟，嘶吼的机关白虎等等启动之声宛若大军飞过。
轰隆隆的机关启动之声。
紧随着，就是各种厮杀之声以及炮火之声，刚刚沉静下来不过分钟的机关城，再次晃动了起来，而这一次，几分钟都没有停下来，反而越来越猛！
…………………………。

098.机关兽，启动！
红日如火，挂在那西方天空。∏杂ξ志ξ虫∏
炮火连连轰鸣。
十驾机关鸟朝着黄忠等人飞了出去。
黄忠炮队连连点射，炮火齐鸣，但，让人意想不到的是，这些朱雀鸟飞的极高，而且，在那机关鸟的头部，安置了三门像极了机关炮的东西，十驾排开，足足形成了一个百米的飞鸟阵！轰轰轰的火药箭朝着黄忠等人一阵狂射。
轰！
地面碎裂炸开，两架炮台被炸毁。
不仅没有炮轰下对方的机关鸟，反而被对方给轰塌了两架炮，死伤了数人。
轰轰轰！
黄忠眼见，不断瞄准对方乱轰，可是，对方飞得太高，几乎都要到自己头顶了，上空对“四六七”流层什么的空气以及各方面干扰，导致连他都没办法将其准确的打落下来，如此，那边上的炮队，就更加没辙了。射的远是射的远，但是，射的高，那完全就是两码事了。
“不好，散开，散开，散开！”
瞬间将炮给收起，黄忠飞一样闪烁离开。
轰！
刚刚离开不到两米，刺耳的惊竹之声已经破空到达了黄忠所在地，这些人也是眼尖，居然第一时间就看穿了整个炮队黄忠是主要中心！泥土飞溅，无数碎石爆裂开来，气浪吹的黄忠都一阵压抑，好在有老牛及时一个滚落，为他挡住了之后冲击而来的各种伤害。
…………………………
………………
吼！吼！吼！
机关城内，十四驾机关白虎正在肆掠的反攻。
和朱雀鸟一样，之前的机关白虎只是仗着体型巨大罢了，而今的机关白虎，却是已经安装上了武器，和朱雀鸟的火药箭不一样的是，这些都是一颗颗细小的圆珠一般的火药丸，中指大小，砰砰砰的射击和机关枪十分类似，虽然杀伤力不足和长枪，射程也远不如神武大炮和朱雀鸟身上的火药箭，但，胜在短距离的射击相当零活，而且弹药方面，更为充足，一个机关白虎，就压制的十多个剑客好手根本不敢靠近。
嘶吼的声音，使得原本异常顺利的事情，变的死伤严重起来。
哗啦——
赵致被李白一脚揣在了心口软峰之上，倒飞了出去，狠狠的撞在墙壁上连连吐血。而在边上不远，地面上一个桃粉的阵图，貂蝉和善柔正在不断交手！善柔剑术惊人，十分了得，貂蝉即使是拿出自己的最强态，居然也只是和她打个半径八两。
奈何不得，貂蝉只能和善柔不断的消耗。
广袖短裙，裙摆不是寻常一般的宫裙，而是浅白粉的梅花瓣一样的包裹着一双欣长的美腿，匀称而修长。每次闪现腾挪之际，潇洒而轻盈，有如款步姗姗，婀娜多姿。西山阳光之下，她的身上没有一处不美，其是那一道让人无法别开眼的惹眼曲线！完美的S型，凹凸有致，丰韵十足。削平的肩膀连着丰润的手臂，一摆一晃的，动作自然飘逸。
貂蝉消耗的起来，但是，善柔确是不行了。
若真的论起来，善柔和貂蝉二人，相差不远，若真的是生死搏斗，两人都没有绝对的把握解决对方，若是平时，善柔不介意和她磨一磨，不管是什么地方磨，以自己的韧性，她相信最终胜利的绝对会是自己。
但现在问题的是，墨家已经岌岌可危，赵致更是不敌李白，拖得越久，代表着她输得可能性就越大，也正是知道这种处境，所以她几次想要突破貂蝉的防线，可是每每都被貂蝉给死死的拉了回来，根本脱不了半点的位移，只能坐等着看着赵致被李白先后重创，第一次赵致站起来了再战，而这一次，赵致几次努力，都没有站起了。
噌——
善柔袖中剑绝杀。
貂蝉躲闪，瞬间的杀机，貂蝉广袖被切了一截，花瓣裹着的秀腿，也是去了一片，晶莹透亮的玉肌，若隐若现的可以看到那里面的粉-蕾-丝胖次，貂蝉秀眉一挑，下一刻，暗剑再来，貂蝉正准备躲开，已经解决赵致的李白杀了出来。
“大河之剑天上来！”神来之笔，剑气瞬间形成了漫天飞花一般. .....
嗤嗤嗤嗤——
貂蝉顺势玉雪飞花，无数的桃花打造出了一个粉的世界，噗噗噗噗哧嗤嗤的每一片花瓣都伴随着李白的剑气化为了一道道锋利的刀刃。善柔挡住前面挡不住后面，挡住后面挡不住前面，很快就被二人轮了，最终被一股桃花气浪掀飞。
最后一剑！
二女几乎已经意识到了死亡的来临，而这个时候，忽然一股嘶吼传过来，咻咻咻嗖嗖嗖嗖的一阵连射过来，只看到一头机关白虎，从那山崖边上一跃而下来，落在了二女身旁，紧接着，那个叫少龙的男子从机关兽内露出一个头，喊着二女赶快上来。
………………………………
………………
白虎、朱雀都已出手，而自然，也就少不了机关青龙。
青龙已经多年不曾出水，然而这一次，墨家岌岌可危，数百年的祖业可能即将要毁于一旦，之前还不是很赞同高渐离启动尚同计划和黑色行动的‘覆秦计划’的班老头等，已经顾不得那么多了，再拖延就来不及了。
这是一个好似人一样的青龙，高达八米八，有着一个獠牙的龙头，以及白虎一样的巨大爪子，人性机关而立，两翼有着一道道的巨大锋刃，一道道的机关打开，隆隆的快速奔走进了中央大厅，横冲直撞，0.7带着霸道野蛮的气浪，所过之处，无一人能够促其锋芒。
它就这样站在那，静静的矗立，俯瞰着众人。
嬴楼宛如人族霸主，那么，它也就宛如一个巨大的凶手领主。
看着嬴楼，幽冷而充满无边罪恶一般的煞气，一声巨吼龙吟之后，朝着嬴楼狠狠的扑了过来！地面华丽的碎裂，一道道被其双翼切割的地面，其锋利和速度，相当恐怖。
叮！
力量大的惊人，嬴楼全力之下也被当场掀飞。
这就是青龙，墨家的机关青龙，光是那扑面而来的煞气就让人心惊，更何况，那巨大身形居然有着快捷的身手和无穷大一般的力量。
…………………………。

099.最后一道防线，溃！
青龙的出世，就代表着，班老头等人已经意识到了墨家的毒性来自于水源，所以水源的闸门已经打开！毒性自然也就会慢慢的消散。×杂∮志∮虫×
四大机关兽分别出动。
中央大厅之中，青龙的破坏力极强，虽然公输仇很想亲眼看看甚至钻研一番这个墨家最大的杀器，但迫于性命之忧，他不得不屈服被天择的剑客架了出去！结果这一出来，就看到了那满天飞的朱雀鸟和四处的白虎，苍老的额头沟壑一般蹙了蹙。
机关兽的杀伤力天下皆知，而今墨家居然无声无息的造了这么多的机关兽，而且在原来的主防御上面加持了‘枪支炮弹’？如果此时猴子在这，说不定瞬间就醒悟了过来墨家所谓尚同和黑色计划的‘覆秦’是何意思了。
田光、曹秋道等人，艰难的爬了起来。
青龙矗立在嬴楼面前。
三三两两那三十多个高手而今只剩下了十来15个受伤之人。
昂吟！
声音如龙，剧烈的罡风，吹的砂砾飞动。
这就是墨家的最强大的杀器么？嬴楼打看着这个青龙，倒是有几分霸王龙的感觉。
“机关青龙！”湘夫人默默走到嬴楼身旁，对于嬴楼满身鲜血和血腥味充耳不闻一般，道：“传闻墨家最霸道的杀器，但凡见过的敌人，无不是已入地狱！”
“该死！墨家还真是无耻！”边上一个天择组织的剑客咒骂，嘴上如此咒骂，心中明显也是有了几分惧意，毕竟此物太过惊人，而既然能来攻打机关城，证明在天择也算是值得信任之人，随着而今攻打机关城嬴楼等人相继出来，天择是嬴楼所建已经不是秘密，心中难免有一种‘要是将兵魔神给带过来，这种东西，算的了什么’的念头。
“此次若是让他们跑了，日后只怕是个巨大的麻烦！”雪女沉凝的说道。
“逃？！”嬴楼淡淡的说道：“不管如何具有破坏力，但充其量也不过是个死物罢了！人必胜天，天都不是人的对手，更何况区区一个机关兽？”
“……哼……”燕丹、田光之流，无不是冷哼，默默警惕起来，这若是平时，他们少不得讥讽几句嬴楼，你的确是个天才，实属罕见，数百年来不管是诸子百家哪一家的先贤，甚至是圣人，在武学上都要远远不及，但，这般话语，大言不惭了吧？然而此时的他们，除了轻轻的哼一声之外，再也说不出半句的讥讽之话语。
以而立不到的年纪，已经入先天之巅，屹立于江湖睥睨，相继创造了悬空山、天择等这般的势力，如果说之前他是仗着嬴政和大秦，然而现在，他早已脱离秦国，硬生生的将墨家机关城攻打成了这般模样，这等人，就算是是敌人，也不是他们能够冷嘲热讽的了。
三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，嬴楼当初的赢氏启蒙书他们都看过，这一句话用在此处，恰到好处！当年的他们觉得嬴楼不过是个蝼蚁，随意杀，而今，嬴楼翻身做主人，带人直接杀上门，杀的他们溃不成军。
输了就是输了，败了就失败了。
更何况，嬴楼说这话，谁知道他有没有底气？
他们的身份地位，若是被人打成了这般，还去冷嘲，那就是真的是在自己打自己脸了，这般多高手的地泽二十四被他给连杀重创，还有脸去嘲人？
…………………………
………………
“杀人，其实很多时候，是一门艺术！”
“并非需要亲自拿剑，在他们的咽喉割下去！”
嬴楼的声音，缓缓回荡在整个大厅之中，那原本已经启动的机关和已经准备出手的机关青龙，骤然之间停顿了下来，燕丹等人，无不是下意识的心头产生了一种浓烈的不安。
哧嗤嗤——
火花，细微的声音，在碎石和裂缝之中慢慢的燃烧起来。
瞳孔微微一缩，抬头朝着嬴楼看去，而嬴楼等人已经到了门口，只看到了大门轰的一声关上，下一刻，中央大厅之中，数十个火花灿烂的响起，声音比那青龙都要强上数十倍，地面之中，涌动狂喷，一道道的裂痕炸开——
轰轰轰轰轰。
声音，不断在中央大厅之中响起，震动的整个机关城都在发颤。
咕隆！那些成员，无不是惊为天人的看向嬴楼，于无声处听惊雷，说的就是这样的情况吧？听着中央大厅那似乎都要毁天灭地的声音，他们偷偷的咽着口水！这到底是什么时候的事情？他是什么时候放的炸弹？什么时候点燃的？他们居然完全不知，面对田光、曹秋道等一干高手的地泽二十四，居然还能布置炸弹？想想都觉得头皮在发麻。
………………………………
……………………
机关操作内室。
全部启动了的机关和机关兽，矮胖墩已经脱虚的一般倒在地上。
墨家的一切机关，数十年来，他每一个机关都熟悉的好像自己467的双手双脚一样，从来都是挥之如臂，操作自如，从未有过今天这般，一番之下，心力交瘁，感觉自己整个人都软绵绵无力的一阵风吹来都能将自己吹倒的感觉。
啊！
一声惨叫，传了过来。
一个黑影瞬间杀了两个弟子，而且，弟子正在不断被屠杀，快速的在靠近，还在出虚汗的矮胖墩心头咯噔一声，不好！肯定是刚才，肯定是刚才——
操作失手了，最后一道防线失手了。
班老头骤然闪过一个念头，不知道从哪里来的一股智慧和力量，急忙将重创正即将晕厥的高渐离双手抱起，慌张的推开门，快速的朝着一侧跑了过去。
看着班老头奔跑，兰陵王闪现而来。
眼看就要一刀，忽然耳畔的一剑，打断了兰陵王高长恭。
是徐夫子！
徐夫子手持一把如同火烧一般的长剑，怅然飘须的淡淡声：“你们先走，我来拖住他！”
就这么一个简简单单的话语，却是让矮胖墩瞬间双眼一红，雾气蒙蒙，一咬牙，没有丝毫犹豫跑了几下，按动了逃生机关！
…………………………。

100.燃烧，余烬
嘭！
黄忠终于射中了第一架机关鸟，机关鸟燃烧着浓浓的火焰，真真的好像那天空之中的流星一般，燃烧着坠落于下方的湖流之中。﹥杂＋志＋虫﹥再付出了六架神武大炮，十二个操作手之后，终于打下了第一架机关鸟。
火星在空中肆掠飘扬，而黄忠再次开炮。
轰轰轰轰！
那满脸白须的面孔，狰狞的恶魔一般大喝，几乎将自己真气运转到了极致，大炮轰轰轰的烟花，瞬间轰出了一条线，只听看到空中哗啦的一声，再次炮轰到了一架不走运的朱雀鸟，燃烧的火焰最终落入了深林之中。
“黄老头，你可以的！加油！”
不仅仅是自己给自己打气，老牛等人也是如此给黄忠打气。
朱雀鸟飞的太高，他们的轻功，根本没办法触碰到，而其余的神武跑也是难以打到，所以，整个炮队，只有黄忠这么一个狂暴输出有着超高距离的射击能够威胁到天空中的机关鸟，可是就是这样，黄忠也已经是拼了老命了。
对方从空中射击，自己从下方射击。
吃亏太大了，基本只有躲闪的份，死死咬着黄忠不放，弄的老牛等无奈只能紧跟着黄忠一步都不离开，为他一波又一波的挡住伤害。
砰哐当——
第七个机关炮被对方摧毁，同时还掀翻了第八个炮。
“该死的！不行，必须想个办法！”老牛后背已经鲜血淋漓，若是再这样被轰下去，他就算是有一百条命都不够陪在这里！太特么痛了，虽然自己皮草肉厚的，也耐不住这玩意一直在炮轰自己吧？炸的自己完全没脾气啊简直是！
“香香、虞姬、波罗，抓紧了！！”哪吒的蓄力了老半天了，终于再次蓄力成功，一道乾坤天降，骤然之间，方圆十里一个个红点点浮现在了他们的眼前，哪吒踏着风火轮，混天绫一把托着三人骤然飞空，而迎来的，是剩下八架机关鸟的炮火集火。
“啊啊啊啊…．～…”
哪吒大声的惨叫怒吼，将伤害全部挡在自己面前，直到自己浑身是血，这才失去了力量，咚的一声，撞在了一个机关鸟之上，机关鸟晃晃悠悠不断摇摆，上面的弟子急忙拿出机关弩朝着他们射箭，不过，却是没有虞姬快速。
“明媚如风，轻盈如箭！”虞姬一个绝杀技瞬间秒杀三个人，同时，嗖嗖嗖嗖的连射数下，配合马可波罗和孙尚香三人夹击之下，这机关鸟不过片刻，就被他们占领。
“快，哪吒，飞下一个！”马可波罗喊道。
“……”哪吒软趴趴倒趴在机关鸟的甲板上，身上满身是血的摆了摆手，一脸苦笑道：“你们架驶机关鸟就行，我飞不动了！”经过多年苦修，功力大增，他的天降飞翔是可以飞两次的，可是，现在他重创在身，哪里还飞的动第二下？
“你们谁会架驶？”马可波罗看向两女。
两女一怔，一个看着手中弩箭，一个看着手中炮枪，话说，她们打炮倒是能打一打，这机关鸟操作，还真是没半点办法！这不，现成的机关鸟，眼睁睁的看着在空中东拐西拐摇摇晃晃，方向盘哗啦啦的倾斜，咻的一声，朝着下方的河中坠下。
哗啦！
水花飞溅，一行人纷纷落入河中。
“成事不足，败事有余！”老夫子喝道，激活了自身的护盾，再度为黄忠挡住一波伤害，可很快也就扛不住了，更别提甄姬、王昭君等人了，都是一个样，面对对方空中袭击，他们根本没办法，只能肉靶子一般的躲闪。
嘭嘭嘭嘭——
六架神武大炮再次被毁。
“气死俺老牛了！呀呀呀呀！”老牛算是气炸了，他这么个肉，根本飞不上去啊，摆明了一身本事，却是摸不到敌人，只能挨打，这种憋屈的想要吃土的心思，别提有多恼怒了！都恨不得把上面的人都给踹下来，然后一把把砸成碎泥。
又不过一刻钟，又有七架神武大炮被毁，同时死伤了三十余人。
这更是让老牛憋屈的想要炸裂。
而远处的公输仇正好出来眼见这一幕，心都要碎了，大声的呼喊，怎奈没有半点作用，隔了一座山，你怎么喊？更别说对面那是炮火连天的在轰轰轰，哪里听得见！
…………………………
………………
嗖！
稀里哗啦。
一个机关鸟从空中坠落，随之而来的是第二个，第三个！
已经是奄奄一息之感的老牛看到这一幕，骤然一喜：“．〃公子？”貔貅身上，可不就是站着嬴楼么？几乎是被貔貅追上一个，就是强行将翅膀摧毁或者是直接一把火吐出。
机关鸟飞得高，灵动，然是，能有貔貅飞得高，那么的灵动？
转眼不过两刻钟就只剩下了三架——
而看着这边大厮四方的样子，三架机关鸟正在犹豫，远处传出了一声细长细长的刺耳之声，三只机关鸟急忙调走，快速的朝着机关城飞回，而后，机关城中，又飞出了两只机关鸟，五只一个碰面，随后快速的朝着五个方向散开。
“田光？”嬴楼眼见，隔着老远，一眼看到了田光。
貔貅似乎明白嬴楼心意，当即朝着一只追了出去，然而，刚飞出不远，机关城(好的赵)中的一个巨石忽然裂开，只看到两个巨大的钩子，托着一片网，朝着嬴楼飞了过来，貔貅速度太快，躲闪已经刹不住车，嬴楼一剑不曾斩断勾网，来不及，只得纵身一跃躲了过去，看着将貔貅网住的大网，貔貅忽然焚烧了起来，熔浆一般的温度，很快就将大网融化，而嬴楼重新回到貔貅身上，貔貅双翼一展，紧追了出去！但此时对方已经只剩下一个细小黑点——
看着嬴楼追出，机关城内的青龙体内，燕丹眼眸之中，闪过一抹难以言喻的神色。
田光，这个傻缺，这个时候居然自以为是！
自己给你拖了一下，也算仁至义尽了报答你对墨家的支援之情了！
“巨子！我们该走了！”曹秋道搀扶着燕丹，咳血道。
…………………………。

101.社会我田哥，逃生手段多
墨家机关城已经是强弩之末。〝杂∞志∞虫〝
机关城告破亦是肯定无法挽回的事实。
中央大厅的爆炸，燕丹等人就算不死，但也不会有什么战斗力。
相对而言，田光这个人，要比燕丹的威胁要大得多，毕竟眼下的农家自己还没有绝对的把握拿下，而墨家几乎已经被自己给摧毁了，失去了机关城的墨家，纵然有一些据点，也好比一个没有根的浮萍，不需要自己去刻意，秦国的影密卫和罗网也不会让他们好过！
当年自己被先后追杀说过自己一定要摧毁墨家，自己做到了！
机关城被灭，下一个，就轮到农家了。
这个时候，决不能让田光跑了。
加速，加速，再加速！
与当年连夜飞齐国稷下学宫相比较，貔貅现如今的状态要好的多，速度上更是翻倍的增长，追逐不过一个时辰，二者之间的差距，就只剩下了不到百米，又过了小半个时辰，双方，就只剩下了不到二十米。
距离越来越近，嬴楼已经蓄势待发准备纵身一跃飞过去。
哗啦！
田光从怀中不知道掏出了一个什么东西，那是一个细小的707玉瓶，运用真气，播种一般均匀的朝着后方空中播撒，虽然不知道是什么，但绝不是什么好东西！嬴楼忙是运转罡气形成保护，却是保护膜刚刚形成，空中就豁然燃烧了起来。夕阳染红了半边天，被这粉末的火再度一个燃烧，那自然就更加的红彤彤血红！
嬴楼不怕火，貔貅也不怕火。
但是，不怕火，却也被前面的这一片火焰给挡住了视野，俯身低垂，直接穿过层层火焰紧追，但迎来的却是轰轰轰的一阵炮轰。
貔貅躲闪不及，被击中了两下，好在有嬴楼的护身，同时只也皮糙肉厚的，虽然被轰中了两下，但也不过是剧痛了一下，踉跄的在空中翻滚翻滚，待到稳住之后，继续追赶！不过此时的对方，又被拉开了距离。
呼呼呼——
冷风在空中呼啸，大量的凉风，在这夕阳之中显的十分清凉。
毒药、燃烧粉、腐蚀极强的药水。
不愧是用药的老本行，田光这厮还真不愧是农家的好侠魁，这一道道的连连施展(bfcb)，使得嬴楼每次都要追上的时候，都不得不停顿几下，再次看他逃脱拉开好一段距离。
一个时辰，又一个时辰过去。
夜幕即将降临，田光身上的一切都已经用完，机关鸟上的炮弹，也已经被打完，而这一次，嬴楼再次追近了过来，他忍着身上的重创伤势，一咬牙，机关鸟嗖的一声，直接朝着面前的深山密林之中飞了下去。
轰！
机关鸟空中爆炸。
深山密林，又值夜幕到来之际，的确是个躲藏的好时候好地方，只不过，重伤在身的田光，浑身都是血腥气，貔貅而今的嗅觉绝对是比特训出来的军犬都要强上不少，不管他如何刷轨迹，始终都没有迷失甩掉嬴楼。
“田光，出来吧，不必逃了，你以为，你还能逃得掉不成？”踏着那松针软叶，嬴楼将自己的声音传递出去了上百米，同时将感知能力更是提升到了极致。可能是感受到了嬴楼对气味的最终，田光已经用了什么独特的办法，将气味给掩盖了，农家这种草药用法上的熟稔，的确是有独到之处的，旁人无所及也。
田光没有现身，而且也不能现身，又不是傻子，逃不掉不代表不能逃，更不代表着无法逃，此时出去，那就是死路一条，而不出去，那还有一线生机。
自己已经传讯飞鸟出去了，此时已经过去了一个多时辰，按照此山和大泽山农家炎帝六贤冢的距离计算，应该很快就会收到自己的消息，从而派出长老前来救援，自己只需要再和他消耗一番即可，没必要出去和他死磕。
气味自己已经用草药掩盖，伤势也用草药简单的处理，现在自己要做的，就是好好的养伤，等待救援。
“早就听闻田大侠魁是个乌龟，今日一见，果然名不虚传啊！听说你夫人和你家仆人苟合剩下了你的女儿，之后被你给知道了，所以你全部将她们杀了？”
“农家善于与野兽沟通，那么，不知道侠魁已经和几个土狗苟合过了？”
“田光，你说，你夫人，以前和多少过男人上过？听说你家夫人最喜欢吃泥鳅黄鳝和青蛇什么的，你说，你家夫人既然耐不住寂-寞和仆人搞在了一起，会不会也和黄鳝啊、泥鳅啊、青蛇啊什么的弄在一起？”
各种编排的话语，各种污言秽语，反正让人恶心，让人愤怒嬴楼就说什么，只不过将近两刻钟，这田光还真是耐得住气，硬生生一句话都没出，甚至是细微的呼吸喘气声都没有，这也算是农家的特长之一了吧？林中躲藏术，绝对也是一绝。
社会我田哥，逃生手段还多。
传音搜魂都弄不出来这厮，看来激将法是没用了！
……………………
………………
沉寂无声的密林，逐渐变的死寂一般。
一开始还有几个虫豸，但是，不知道怎么，慢慢的，连虫豸之声都没有了。
一潭死水，静谧幽冷。
田光死死的趴在一个坑中，看着外面的情况，心中慢慢的生出了一股难以言喻的情绪，之前有声音哪怕是各种激将，他都忍住了，甚至冷笑！可是此刻，他心中产生了一种恐惧，感觉整个世界到处都可能是危险，甚至不断怀疑嬴楼会不会已经在自己身后。
嬴楼是个相当可怕的人，他不知道他到底要做什么。
又一炷香之后，他忍不住了，外面那岑静无声，实在是让他心中煎熬，他应该走了吧？自己心中默默打气，自己没必要疑神疑鬼，走！
忍着痛和伤势，一口气跑出去了是十多里地。
最终，他终于停了下来，大口大口的喘息，回头张望，早已经不见了嬴楼！
“哟！跑的蛮快嘛！跑啊，继续跑撒！怎么停下了？”还没有停下放松，一个声音懒散的在身后传了出来，噌的一声猛然转身。嬴楼戏谑的看着他，肩头是圆圆胖胖的萌萌貔貅，正在砸吧砸吧眼睛，咻啾的叫着！
…………………………。

102.侠魁，殁！
紧张的气氛，在这没有丝毫声嚣的密林之中，变的压抑粘稠。√杂々志々虫√
田光的后背已经发凉，但是依旧没有放弃，紧紧的握着自己手中的剑。
对峙，对峙！
时间，一点一滴。
细水露珠，啪嗒的从树叶之上掉落，搭在了田光的脸上，顺着那刚毅而粗犷的脸孔慢慢的滑下，慢慢的滑下，最终落到了下巴，下巴啪嗒再落到了鞋面上，微微的寒风吹过，那开叉口的衣服轻轻的扬起，死寂一般的古井，发凉~，发冷，发寒。
“呵……”田光骤然笑了起来：“没想到我田光纵横一生，最终会死在你这么个小辈手中，可笑，可笑啊！”
“听你这话的意思，心有不服_咯？”嬴楼道。
“难道我应该心服口服不成？”田光那内敛而锋芒的双眼乍然盯着嬴楼，道：“你不过是个黄口小儿罢了，凭什么？凭什么让我农家数十年谋划化为泡影？”
“当年，你们农家追杀我的时候，可不是这么说的！”嬴楼浅声说道，手中的照胆剑锃亮的在这幽暗的密林之中，清澈如水一般的血红色在剑身之上流动，其中夹杂一股股细微的金色，看似不多的金色，却有一种王者之气一般是的血红色在他周围环绕。
“那是因为你该死！”田光沉声道。
“是么？”嬴楼看着手中的剑：“那么，现在，你们也是该死，你还有什么好不服的？！”
“你以为，你铲除了墨家，杀了我，嬴政就会重新容纳你不成？你错了，你今日所为，证明了你那丝毫不弱于墨家这等数百年学派的实力，嬴政多疑冷酷无情，当年阴阳家一事就已经对你有了戒心，而今一旦传入他的耳中，你必定会成为嬴政的心腹大患！嬴政是绝不会允许有一个如此庞大的势力在自己的眼皮子底下存在的！到时候，你只会比我等死的更惨！”田光冷冷的说道，似乎在出一口恶气一般，诅咒嬴楼一般。
然而，一口气说了这么多，嬴楼似乎并没有打算听的样子，懒懒洋洋的，许久之后，这才看着他：“说啊，怎么不说了？继续啊！”
岂有此理，这是赤条条的在戏谑，在蔑视。
心中乍然，似乎要爆炸一般的恨不得的将嬴楼给万箭穿心。
“你以为你武功盖世，就能为所欲为？你太自以为是了！你那看似众多高手的组织，不过维系你一人之身罢了，一旦你遭到秦国忌惮，举国围剿，那时候，你那些红粉佳人，说不得就成了嬴政后宫之人而已，你觉得，你能护得住她们周全？”田光恶狠狠道。
“田侠魁，你有真正喜欢过一个人么？”嬴楼道。
“……”田光眉头一竖。
“看来没有了！”嬴楼人前显圣的看着他：“既然没有，那你在我面前装什么大尾巴狼？什么都不懂，在这充大佬，装作经验丰富的样子，有意思？让你说，那是觉得你说话蛮幼稚的，好玩罢了，你还真以为，自己是心灵大师不成？败家之犬，亦敢狗吠？”
“……”双目如果能杀人，能吐剑的话，田光此时已经将嬴楼杀了。
还有比这个更加让自己打脸的话么？
感觉自己的尊严、脸面，这一刻，都被嬴楼给活生生的踩在脚下狠狠的虐了千百遍，最可恶的是，还是自己在他的‘指示’之下凑上去让他打的，堪称犯贱！
唰！剑指嬴楼。
士可杀不可辱，嬴楼欺人太甚。
“哼，今日别得意，善恶循环，今日你仗威逞凶，迟早有一日，会有人收了你！”田光冷冷的喝道：“来吧，口舌之利，多说无益！”
“啧啧啧，你这话是当年某人对你说的吧？什么善恶循环迟早有人收了你，就你农家的这幅德行，不知道杀死了多少冤魂，死在你剑下的也知道几许，你这还真是不要脸了，说个话都套用别人的豪言壮语，农家有你这般的侠魁，真是可悲！”嬴楼哂笑。
“……”铮铮铮出手。
然而——
· ·····求鲜花·· ··
…………………………
………………
嬴楼看着面前的胳膊，有魄力。
壮士断腕，这是一件极为悲壮豪情之事，然而用在此时的田光身上，还真是让嬴楼刮目相看，能做到这一点来弃车保帅逃跑，也是没几个人了。不过，如此挣扎，看来，有帮手会来啊，来的好，正觉得追杀你这么一个残兵破将有点大材小用。
有了这等打算，嬴楼干脆有意放远。
虽然时不时追上他给他来一两下，但也让他所谓的‘手段’给迷惑下放走。
又一个时辰后，田光再也没有了力气逃跑，浑身伤势，从上到下血迹斑斑，强忍着站起来依靠在一棵树下，嬴楼一剑斩断其左脚，田光扑通一声倒在了地上，却也算有几分骨气，硬是没有痛叫半个字眼。
..............
“看来，你是真的命中该绝了！”已经放水到了这般境界，救援之人还没有来，真的是没有办法了，再等下去，自己都要怪自己了，说着就准备一剑将其头颅斩下，远处，沙沙的树叶之声悉悉索索传来。
手中绵掌，噗的一掌打在田光后背，随后一跃入了树干之上。
田光没有动弹，也动弹不得，他很想大喊出声，让人别过来，但是，他喊不出来，五脏都被嬴楼给一掌震碎，就剩下了一个还能思考的意志罢了，再有心也发不出半点声音。
农家有着独特的寻找方式，很快，两个老者来到了田光身边，随后还有六个随从。
“侠魁，侠魁？”老者见到已经断了一手一脚的田光，心神惊骇，急忙蹲下，看着这般凄惨被‘虐杀’的田光，心头无限的愤怒和苍凉咆哮：“是谁，是谁？是谁下如此毒手，我农家必要将他碎尸万段！”
此时的田光就只剩下一口气，看着来人，张口就想要让他赶紧离开，但张了几下，只能眼睁睁的看着嬴楼从树上悄然无声的飞了下来！噗噗噗，三随从瞬间毙命！
…………………………。

103.夜见青龙
剑光太快，随从根本来不及反应。∠杂±志±虫∠
三人倒下，剩下的三随从不过眨眼，也是和前面是三人一样地府相见。
两老者长老已从悲痛之中警惕起来，回首之间，刚好看着嬴楼将剩下的三个随从一道剑光斩杀，瞬间恍惚后秒然，双目眦裂：“是你，你是那燕国质子嬴楼赢当心？”
不曾见过嬴楼，但是，嬴楼的画像早在多年前就传遍了诸子百家各家，所以，认得嬴楼，根本不算什么事，太过正常！
“孽畜，如此残暴无良，残杀我家巨子！受死吧！”
“……”
率先出手的是左边那个长老，但是，这长老交手不过二十多招，就感觉不对落入了“二四零”下风，见势不对，右边的那个长老也是急忙出手。
嬴楼虽说功力醇厚，先天之后能够借用部分天地之力，真气也几乎源源不绝，但毕竟在机关城已经大战一场了，看似简单破阵，实则也是废了极大的真气，游青龙这一招，的确是有点霸道，可抽用真气的确是相当的厉害，这在稷下学宫就深有领悟！
这二人，实力不俗，毕竟每一个都是不弱于田光级别的顶尖高手，交手之下，不可小觑！更为特别的是这二人联手，不管是防守还是攻击连绵不绝，好似心意相通一般，一套配合下来，居然没有半点的破绽。
不由的，嬴楼心头微微一蹙。
倚天屠龙之中，张无忌闯入后山之中救谢逊之时，就是遇到了少林的金刚伏魔圈，三人师兄弟，修炼心意相通多年，饶是几乎单挑无敌手的张无忌也不得不在其中吃了不小的暗亏，最终和修炼了九阴白骨爪的周芷若联合之下这才破阵。
这倒不是说张无忌一定没有死磕破阵的能力，只是让嬴楼想起了这所谓的心意相通，这二人看架势就是农家的长老级别，这样的老不死修炼，不知道修炼了多少年了，这种融合程度，只怕是传说中的双胞胎都要自愧不如。
和这种人交手，若是不能完全压制，那是十分难缠的。
田光、曹秋道等人布置地泽二十四，这阵法，自己有研究，加上他们一味的加强霸道杀伐，配合虽然有，但也仅限于阵法运作，不曾达到这般心意相通，加之一心想要杀了自己，在这方面，就缺少了一种润物细无声的融汇。
地泽二十四本是可用于郡阵杀伐，理论上来说人数越多威力越大，可是，农家为什么这么多年来，不曾在任何一个国家练就如此军阵来杀伐呢？不是都已经依附昌平君了么，为什么不献给昌平君，让昌平君按照地泽二十四练兵？如此，岂不是横扫天下？
以前不曾细想，只觉得地泽二十四如何如何霸道——
但是，现在，若是猜测的不错，这个阵法本身就应该是有缺陷才对。
而看到这两个老者运用，嬴楼似乎领悟到了什么，阵法过于霸道，本就不是什么好事，按照正常来说，甚至可能施展过度，会反噬自己，所以，农家只怕是基于这方便，所以始终没有拿出来，只是仅限于自己使用。
只不过，看着面前二人联合，嬴楼有种不好的感觉。
蝴蝶推动，总是会带来不少的改变，这些年自己经历的太多，所以，农家的六贤冢的长老，只怕是不止眼前二人修行这般心意相通。
看似要比田光等人施展的地泽二十四要缺少了不少的杀伤力，实则，进退之间，舍去了几分的杀伤力，但是增添了不止一倍的防御能力，这般水润无声的联合出击，才是最让人难受的，就好像绵柔之中让你每一招一式都会打入棉絮一般不着力，而对方攻击之时，潮汐瀑布，连绵不绝，一发不可收拾，招招连绵，毫无空隙。
…………………………
………………
剑起，风起。
毕竟是有系统辅助的咸鱼。
二人绵绵再如何没有破绽，但终究还是比嬴楼差了一截。
剑气倒挂，无数的树叶形成了瀑布一般的墙壁，随着嬴楼剑落，下一刻，无数的树叶，宛若万千的利刃，嗖嗖嗖嗖的万箭齐发般青龙昂吟，二人只能防御无法攻击，久守必失，如此坚持了不过一刻钟，败落了下来. .....
虽然又是这般的一个大招消耗了自己不少的真气，但嬴楼觉得，值得。
这二人必须解决，不然这样的人组合再来几个，特么再来一个农家的杀手锏——地泽二十四，现在的自己哪怕全盛之下，只怕也真没把握。
都说墨家、阴阳家如何如何厉害，几乎为诸子百家之首，然而，墨家现如今差不多被自己给灭了，阴阳家老巢自己也闯了，但也就那样吧，但是，这农家，目前来说，感觉要比墨家、阴阳家这些个要更让自己觉得危险，虽然东皇太一那家伙说不定还隐藏了不少的实力。
死吧！
照胆剑一剑飞出。
昂吟——
一声龙吟，绽放出青色的光芒，在这夜色密林之中，宛如一瞬间，燃烧起了一个青色的太阳，太阳照耀出无比耀眼的光芒，磅礴而浩瀚的气势，一股真龙一般的威压强势的压了过来，直弄的肩头上的貔貅也是惊惧不已，颤栗发抖。
噗——
不过一个照面，嬴楼就被重创吐血。
貔貅已经压制的无法动弹，它乃是神龙之子，居然被吓成这样，2.5看来面前的这东西，那就必然是神龙无疑，至少也具有着神龙一般的真实气息。
这就是神龙的力量么？
嬴楼极力的反抗，但这股力量根本不容自己反抗，任由自己肌肉一寸一寸的渗血，也没有丝毫作用，不过几个呼吸，已经连吐好几口血，麻蛋，农家居然有这般的杀手锏？
就在嬴楼感觉自己即将都要窒息一般，面前的威压终于消散。
貔貅啾啾的叫了两声，抓起嬴楼就是快速飞走。
而看着嬴楼离去，那左边的那个长老气喘的将手中精美亘古画面的盒子慢慢的合好，又一刻钟后，又有三名老者赶了过来，尾随了数十个弟子随从。
…………………………。

104.神龙草
夜色低宁，整个世界昏鸦鸦混沌一片。／杂∧志∧虫／
虫豸无声，露珠清润。
缓冲了许久，嬴楼慢慢的缓过神来，低头看着怀中已经变成了小石球的貔貅，缓缓的站起身来，却是周身剧烈的疼痛，每一寸都仿佛即将破碎一般，这才注意到，自己的手，包括自己的全身，都已经裂开了细小的一条条蜘蛛网血痕一般的斑驳。
运转真气，体内竟提不起半点的真气，空荡荡，不管自己如何运作，始终无果。
自己被废了？
不对。
嬴楼自然很快就发现了原因所在，体内似乎有一股力量，在压制着自己的真气，压制着自己的周天穴窍脉络，使得自己不管如何都无法调动和生出真气。是毒，还是禁制？艰难的盘坐内观，遂才发现，世间居然还有如此15奇毒。
自己已经是百毒不侵之体，可以说隔绝了世上九层五以上的毒，然而今日就遇到了这种怪异的毒，如同禁制一般的毒，躺在自己丹田和各大脉络之中，就宛如一条耀眼青龙，使得无论何等真气，都要退避三舍，都要臣服——
盘坐了许久，调转真气数十次，最终无奈，只能服用大量丹药暂时压制体内伤势，等小半个时辰之后，身体终于不再那般疼痛，稍稍缓解，这才打看四周，艰难踉的捡了一根木棍支撑自己站起来。
不远处，是个小溪流水潭。
稍加洗浴一番之后，寻了一个山洞休憩。
整理思绪，内视，看着体内的这个如同青龙一般的禁制之毒，默默计算，按照目前的这种状态，只怕是没有小半个月，别想恢复，而貔貅带着自己不知道走了多远，但是绝不会已经逃脱了农家追杀的范围。
“系统，可否有办法解毒？”嬴楼问道。
“叮咚——”系统很快就有了反应，只不过先是各种的提示奖励，墨家机关城被毁，田光被杀，燕丹已死等等，随后那咸鱼般的声音才淡淡的说道：“根据检测，宿主所中之毒为神龙草，以目前系统能力和宿主有限的资源，只能任由此药性散去，否者无药可解。”
“神龙草？？”嬴楼诧异。
“神龙草亦可称之神龙草，因为酷似神龙，传说乃是神龙之精魂所化，具有无穷妙用，故而，称之为神龙草，之所以又称为神农草，是因为是神农氏发现了它，故而，二者通用！但不管什么名字，它都是当之无愧的天地奇珍，圣药之魁！！”系统侃侃介绍说道。
“天地奇珍？圣药之魁？那我刚才遇到的情况和现在这般是什么鬼？”嬴楼道。
“……”系统一个大大的鄙视图案出现，随后轻蔑的说道：“你个连最基本的地仙都不算的咸鱼，你以为，你能吸收这种神药不成？还妄想贪图这般神药，人家可是有灵的，没把你给弄死就不错了！！没看到你那咸鱼都不如的小神兽都畏惧化为石球了？”
“……”嬴楼缄默。
“不过你也别灰心，只要有个一二十天，你体内的禁制自然就会化解！到时候，你战斗力恢复，杀入六贤冢，将其偷来，不说你，就说你身边的那些个佳人，以及那几个小神兽，若是能够吸取一二精华，那绝对是受用无穷——”系统说道。
“咸鱼系统，你以为，我会上你的当？”嬴楼轻嗤。
“……”似乎被嬴楼识破有些尴尬，咸鱼系统略有几分的沉默，随后轻咳道：“哎呀，咸鱼宿主，不要这般的傲娇，要知道，你我一荣俱荣，一损俱损，咱们之间——”
“说吧，你又有何目的！”嬴楼道。
“年轻淫，你这么傲娇让系统如何是好？咱们之间……”系统叨叨叨，嬴楼当即就要选择关闭系统，系统急忙道：“楼哥，楼哥，且住，且住！我有让你把神龙草收服的办法，能够让你突破先天，长生不死药也不是梦啊！我需要一部分能量升级！”
嬴楼总算没有关闭系统，道：“我给你两分钟！不然你半年别出来了！反正现在我用得到你的地方也不多了！”
“……”系统沉默，我曹，过河拆桥也不过如此吧？
呀呀呸的，你忘记了当年被追杀成狗的时候，是谁帮了你了？你忘记了这么多年来是谁日日夜夜的陪伴你左右了？你忘记了这么多年来，是谁让你快速升级，成为现在这般少年天才了？？卸磨杀系统啊这是！
“楼哥，好商量！别冲动！”
“神龙草本是神奇妙药不假，但也不是随随便便就能用的，就像刚才，你不过一个照面就被碾压的尘土里翻不起身，那神龙威压，不是一般人能够承受的，这也是为什么农家这么多年来虽然将此药奉为圣药，但却始终不曾炼化，甚至明珠蒙尘，已经将其当做了‘禁制毒药’来使用了——”系统解释道：“简直就是暴殄天物！”
“说办法！”嬴楼道。
“叮咚——您有新任务923，剿灭农家，获得神龙草！奖励炼化神龙草之法！（友情提示：此任务为系统根据宿主所求颁布的主线任务，不可放弃，任务时间为两年，两年内若未完成，将会散去宿主所有功力，再也无法修行！反正宿主都说了要灭农家，早灭晚灭都是一样灭！）”
“……”我了个靠，嬴楼大骂。
然而这一次，不等嬴楼关闭，系统自动闪人。
…………………………
………………
天色蒙蒙，一夜即将过去。
田光已死那是必然的，毕竟是嬴楼亲自动的手，只是这田光既然都没死，那么燕丹居然死了？不知道自己离开之后，发生了什么！
无法解开禁制之毒，嬴楼只能干坐着服用丹药尽量调解自己的伤势，这禁制虽然霸道，但也算有一线生机，至少自己的肌肉方面的力量还没有完全禁制，不至于成为一个软趴趴的普通人，可惜的是力量也的确是有点普通，好在聊胜于无。
农家必然知道那神龙草的禁制性！
此地非久留之地，还是需要尽快离开！
…………………………。

105.溪水边的女子
正如嬴楼所料，在他离开此山洞不到一个时辰，农家的人便已经寻来。$杂卐志卐虫$
整个大山，绵延千里，不知其里，不知其深。
至少半个月才能恢复功力，这时间的确是有点长，貔貅又陷入了石球状态，不管自己如何呼喊也不带搭理的，看这架势，没有十天半个月，甚至搞不好要几个月才醒来！可见想要直接飞走可能性不大了。
让人来救援？
先不说自己没有带飞鸟这种传讯的东西，就算带了，就这么点事情自己就要人来救，那自己还真的就是越活越回去了。
躲猫猫，这种说难也难，说简单也简单，关键是如何能够出人意料，出人意外！兵法三十六计这个时候完全可以运用的上，所以，先后躲过了十几波之后，第二天，嬴楼绕了一大圈来了一个灯下黑，直接来到了大泽山之中。
大泽山上瘴气遍地，到处都是毒物，但是，嬴楼丝毫不惧。
这对于天下大部分人来说是死地，对于嬴楼来说，却是个实打实的美食之地。
将蝎子烧烤一番，然后配合上美酒，撒上蜂皇浆，别有一番滋味，一路走过，走到哪里，吃到哪里，不管是毒蛇猛兽，但凡是能吃的，嬴楼都没有放过。不得不说，这大泽山上的这些野生的，大部分都是经过农家调剂过后放生的，个个都是味道鲜美的紧。
一连在山上遁了将近两天，最终寻了一个绝佳的宝地。
一个绝密的地下山洞，约莫四十余平方，干燥且幽静，洞口长满了各种藤蔓杂草以及苔藓，就算是走到面前不远，若不细看根本看不出来，更难得的是此地周围高山巨石，瀑布溪水，周边到处都是各种的毒蛇，毒蜂四处扎窝，树密林深不说，看这环境，各处痕迹，显然是一处不知道多少年不曾有人来过的桃花源地，而偏偏这么一个不曾有人来过的地盘，洞中还丝毫没有一种寻常洞中有的那种闷气感，空气十分清新，那就更为难得了！
不错，嬴楼很是满意。
安营扎寨。
储物格活物带不了，但是，酒肉衣服、被褥帐篷、桌椅板凳等等那是一应俱全。
很快，这个山洞就被收拾了出来。
外出打了一个野兔，随后，就在山洞之中烧烤起来，很快，夕阳来临，风吹微凉，地下山洞更是幽冷，嬴楼为自己披上了一层貂绒，吃着烤兔喝着美酒，此时若是来个佳人相伴，那就再好不过了，简直就是快乐似神仙。
傍晚时分，树林呦呦，整个大泽山死寂的清明，忽然爆发出了一股厮杀声，嬴楼走出洞口眺望一看，只看到对面的一个山坡上，一团团火焰在燃烧，各种惨叫声映月传来。
月牙，在瀑布潭水之中微微的荡漾。
兑换了一个望远镜，透过火焰燃烧的痕迹，飞身树叶之上的战斗，可以看到，那是一个女子，正在和农家的弟子厮杀，长相看不清楚，但是，长发飘舞，身材绝佳，可惜隔得太远，只能看到这些，其他的，两眼黑。
要不要过去看看？心中暗忖，但是很快就打消了这个念头。
目前看，这女子交手的只是农家弟子，自己若是这过去，万一被发现，那带来的可就不是寻常的弟子了，必定是农家的那些老不死的调头追杀过来，那个时候，得不偿失了。又不是自己的女人，没必要冒这个险了！
回到洞中，一觉睡大天亮。
早餐午餐，都已经是晚上准备好的，所以不必出洞。
不过这晚餐，还是要出去找一找，弄两个鱼或者兔子什么的野物才行，于是太阳西山之时走出了洞中，约莫两刻钟左右，弄了一条鱼和两只兔子，颇为满意的准备回洞，毕竟功力不复，这打野手段大大降低，耽搁的太久，那不是什么好事。
溪水天蓝火红，天上的霞光万丈，一路小心的消弭痕迹回到溪水流潭，闲情惬意，却是走着走着，突然发现了不对劲，溪水边上，躺着一个人？
眉头轻皱，走上前去，这是个女子，青螺眉黛长，那乌黑秀丽的长发弃了珠花流苏，三千青丝仅用一支雕工细致的梅簪绾起，淡上铅华，黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，有一股巫山云雾般的灵气，气质甜腻空灵且柔魅。
水中微微晕泡，此时的她已经昏迷，一袭长裙已经破烂不堪，周身只有护住了关键的位置，其他的地方，无不是玉肌呈现，玲珑妙曼的身材，高长的一双秀腿，纵是公孙丽姬这妖姬都要逊色三分，是昨夜那个和农家厮杀的女子？
貌似有点眼熟的感觉，这绝不是看到美女都眼熟，而是真的觉得这女子在哪里见过，但是，一时之间，嬴楼表示，想不起来。
救还是不救？
救就说不定会给自己招来几分麻烦！若是不救，看到如此佳人就此香消玉殒于此？错过几步，又停了下来，怜香惜玉考虑得失，怎么说也是和农家对抗的，敌人的敌人，那就是朋友，更何况，大泽山数百里，她哪里不跑，却是跑到了自己这里，这就是缘分！想着想着，突然间，嬴楼哑然失笑，自己什么时候变的这般模样了(赵王好)！
莫忘初心，这应该才是自己的本质才对。
上前一手将其扶住后背，而后扶住她的膝弯，公主抱，将她从水边抱起，快速的朝着洞中走去，很轻盈，玉肌也是相当的润腻，因为已经被弄湿的缘故，本就破烂的衣裙，变的更加的紧贴和紧要，全身上下因为水的缘故坠坠吊吊的，几乎低头可见那所有关键。
是黑色的？
闪身入了洞中，没有生火，此事尚不确定她的背后是有有追兵紧追，所以，还需等一等，故而只是为她服用一颗丹药之后，看着她心口的那一剑伤势以及腿上和肩头，这伤势不可谓不轻，甚至还有毒素，看这架势，若非是遇到自己，不用农家动手，她只怕也撑不了多久！
………………………………。

106.我知阁下非小人
毒素已经蔓延，若是往常，嬴楼自然可以用功力相逼，可是眼下，功力何在？
内息无法调度，真气也无法生出，原本用手挤压，但效果实在不怎样，无奈，只能用嘴吮，一口下去，凝脂新荔，鼻腻鹅脂，柔柔的，滑滑的，好像吹弹可破的瓷娃娃一般，旖-旎顿生，然嬴楼心头倒也却并无杂念。』杂﹣志﹣虫』
“嘤咛！”
梦呓一般的声音从女子的口中发出，甜甜的，糯糯的，让人心中生出无限柔情。
这是一个声和形都绝佳的女子。
看着她梦呓之中的紧蹙秀美，嬴楼知道自己处理伤口的手段略有些沉重了，故而不得不小心了一些，慢慢的轻嘬，肩头伤口倒也罢了，可是，这心口的这一剑和腿上的伤口却是感觉格外的旖-旎-暧-昧，伤口很深，毒素自然蔓延倒也很深。
想要将心口的伤势处理，那么就必须脱掉女子上身所束。
“姑娘，冒犯了！”
说罢，不等对方是否真的回应，嬴楼已经动手，不一会儿，一个上半身无一物的洁玉之身就果在了嬴楼面前，冰肌玉骨750，心口一对，虽然不大，但却也盈盈可正好一握、光泽娇绵的如织细腰，乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑一双秀腿，无一处不美。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，光润如玉，曲线修长优雅。
嬴楼心思未免有些浮躁起来，好在急忙默念清心咒。
深呼吸那轻幽的香味，沉下心来。
这个时候，嬴楼才发现，她身上不仅仅只有这几个伤口，身上还有各种大大小小的伤口，有擦伤的，有锤子刮伤的，也有淤青等等各种，只不过浙西额伤口不曾显露的那么明显，又有肩头等致命大伤口夺眼在先，加之她的容貌等等，这才忽略了这些细节。
毒素吮出，吐出，地面一阵嗤嗤的青烟。
相当霸道的毒药。
可能是因为伤口过深的缘故，随着剧烈的吮伤口疼痛，女子其似乎有些半梦半醒的开始幽幽醒来，而当发现有个男子正在自己怀中用力吮-吸的时候，也不知哪里来的一股气力，瞬间带着火红色的细微真气，猛然将嬴楼给推开。
想来原本应该是要将嬴楼给拍飞的，只是重伤在身，虚弱无力，根本没办法施展拍飞这样的手段，猛烈暴力的出手，但结果却是好像在欲迎还羞的推开一般。
嘤咛——嘶！
女子如此一动，自然少不了牵动身上的伤口和体内伤势，尽管体内伤势已经被嬴楼服用来到丹药暂时在调养，可毕竟这时间上太短，效果并不大，加上她伤势也过于严重，又不是真正意义上的神丹妙药，越重的伤势也是需要时间的。
“你……你是谁，你干什么？”女子空灵的声音带着柔糯甜甜的肃杀味道，美眸之中泛着冰冷和羞恼，紧盯着嬴楼，幽幽的想要支撑站起来，但是动了几下，不仅没能起身，反而手中一软，再度倒了下去。
“姑娘，你别动！我不是农家弟子！”嬴楼道：“我是在给你疗伤！”
说着，嬴楼还将手中的小玉瓶放在她旁边，随后退后两步：“我是看姑娘你昏迷不醒，这才自作主张，至于说——也罢，既然你已经醒来，那就你自己上药吧！只是失礼之处，也是情非得已，还望姑娘海涵！”
女子原本还在挣扎，但是看到嬴楼如此，又回想起记忆，那如星星一般的璀璨的眼睛不由又放松了几分，冷意稍微减少，那如花一般美貌的俏脸忽然闪过一抹红晕，如天上的云彩：“你……你……转过身去！我不说话，你不许转过来！”
“姑娘自便！”嬴楼转身开始准备火堆，此时已经过去了不少时间，然而农家依旧没有动静追来，如此深夜之(bfdj)中，应该没有大碍了，只要自己小心一些即可。
不一会儿，火焰燃烧，正准备烤鱼，却是耳边传来一个声音。
“我动弹不得，还是，还是有劳少侠帮我！”女子原本是想自己动手，但是，这一动才发现自己浑身麻愣愣，根本没办法动弹，更何况，腿上的伤势已经十分严重，若是等到自己慢慢来，搞不好一条腿都要废了。
虽然过去了不少年，嬴楼当年的那副少年形象已经不复存在，然现在的嬴楼依旧是翩翩公子，看起来也是个公子哥儿，十分儒雅随性，乍然看上去，清秀的很，并没有任何的危害性，再总结前后，这才偏过头开口道。
她的声音非常悦耳动听，有着大司命、红莲一样的魅，也有着和雪女、端木蓉一般的高冷圣洁，那种韵味腔调，倒是有几分江南味道
“姑娘确定？”嬴楼盯着眼前的神秘美女，眨了眨眼道：“姑娘就不怕我是色魔色鬼？”
“你不是！”她见过无数的男人，对她垂-涎的男人不胜枚举，然而嬴楼虽然这话看起来有几分轻浮，可实际上他双眼很清明，并没有色欲熏心的那种让人不堪的情绪，更何况，他若真的有心，完全没必要这般。
“呵呵，那就要多谢姑娘的信任了，只不过，我这……到时候姑娘可不要说什么看来身子就要挖眼赔命什么的，不然我可就冤死了！”嬴楼呵呵笑道。
“……”
听着嬴楼这般话语，女子心头一震，但随后有种哭笑不得的感觉，多少年了，多少年没有人这般对自己说这种话了，似乎上一个这般口气的，已经化为枯骨了吧？偏偏这个时候，他如是说，自己居然生不出半点的厌烦厌恶，反而觉得这个男子风骨很正，和平日里自己遇到的男子截然不同，心生几分女子独有第六感的好感信任！
“我知阁下君子，非小人！我也不是那般迂腐之人，只要阁下管好自己的手眼嘴，我自然不会做出什么恩将仇报的事情！”女子轻灵的声音，有几分放缓说道。
ps:我这又得说一句，免得到时候又有高材生来抨击！现在董仲舒还没出生，更没有什么独尊儒术，所以，不要跟我说什么女子非三贞四节不能活的幼稚话！更何况这里是江湖，不是你的儒家洗脑术，江湖自有江湖规矩，这种话，但凡你看过几个武侠片都应该知道，再者，这是小说不是史书，不要动不动就是各种上纲上线。
ps：若是觉得以上话不服的，那请你移步百度寻秦记txt，那里面你会看到更多的如是这种，要喷，你先有本事去喷喷已逝的黄大师再来逼逼！
……………………。

107.山洞的日常（一）
看着女子说这话，嬴楼这才站起身走了过来，只是伫步在面前之时，目光在她那张美丽容颜之上扫过，女子无力的拉起自己还润湿的衣裙遮住自己的要害，脸上红晕不减反增。∏杂ξ志ξ虫∏
“如果上药的话，姑娘这心口衣裙只怕不能——”看着女子这般，嬴楼~道。
“我知道！”女子微微颤声，说着，手松开，仿佛认命一般闭上双眼。
心口的伤口，很长，从那如玉锁骨一直到达了肋骨下端，差不多有二十多厘米，而且是一条倾斜的，几乎是从右边软峰上方边缘到达左边下方，横贯连接了两个软团！而从这个伤口可以看到，若非是她躲闪及时，这一招，就足以让她开膛_破肚。
“我需要用酒精为姑娘伤口消毒清洗，可能会有点疼痛，姑娘忍住！”说完，嬴楼等她回复，而她并没有动静，只是将头撇过一边，很显然，她似乎做出了任由嬴楼摆动的决定，嬴楼不由心头一暖，一个女子，对自己这个陌生男子做出如此大的信任，实在难得。
就凭借这一点，嬴楼心中稍有的旖旎也顿然消散无踪。
“妾身既已让少侠相助，少侠大可放心即可，我自然相信少侠！”就在嬴楼准备用酒精消毒之时，女子忽然说道。
“姑娘忍住了！”嬴楼道。
“嘤咛——”
尽管早已有了忍痛的打算，可是，这酒精对付红伤的刺痛性，何等剧烈，更何况是在心口这个地方，几乎连接着心脏，痛的女子浑身都在出汗一般，一只手忽然紧紧抓住嬴楼的左脚，狠狠的捏了下去，好在嬴楼筋骨扎实，这要是普通人只怕当场就要骨折。
处理好上面的伤口，撒上药粉包扎，嬴楼用貂绒为她遮盖。
“姑娘，你这腿上的伤势毒性斐然，需要吮出——”嬴楼说实话，因为对方的这般信任，倒是让他生出了几分尴尬和不好意思起来，上身还好，这下身自己不打招呼直接下口，只怕有点不好，故而再次提醒道。
“少侠一大男人，为何如此扭扭捏捏，就算——那也是我一个女子吃亏，你又不吃亏！还在犹豫什么，难道要看我真的废了一条腿不行？”女子有几分嗔怒的说道，反而是弄的嬴楼好一通郁闷，自己可是为了你好好吧？
“得罪了！”嬴楼感觉自己被女子给轻视了，也不再多嘴，直接附身下去。
女子腿上的这一下，并不是在小腿，而是在膝盖往上的地方，那水泽流过，袖长而丰圆的秀腿，虽然稍微遮掩，可是依旧能看到是黑色的蕾花边以及——不可描述！
“嘤咛！恩！嘶——”
本是很正常进行的事情，然而，却是女子的嘤咛打破了这种静谧。
那种羞人一般的声音，女子当即就发现了不对，艰难的捂住自己的檀口，然而，她根本忍不住，这不是那种不可描述的羞耻之声，而是实在是太痛了，痛彻心扉，之前晕厥还好，现在不晕厥，被如此吮伤口，的确是有点让人难以矜持。
而嬴楼也顿然大汗——
这好好的，你个女人，还真是麻烦，弄什么幺蛾子！
本来自己能压制住体内孽火，可是你这么一弄，面对你这么一个玉身横陈任由自己摆动的绝色，就算是那得到的老僧，只怕也要勾起无明业火，更何况是自己？
啪！
嬴楼猛在女子粉臀一巴掌，那弹性，瞬间将他的手给弹了老高，嬴楼一怔，这弹性，好在及时反应过来有些恼怒道：“乱叫什么！扰人心思！等下出点事，我可不负责任！”
“……”女子此时又羞又愧，自己真的不想发出声音，可是自己做不到啊，你试试这么重的伤势，不发出半点声音？一时之间，竟然完全没有怪罪嬴楼打自己臀的事情，反而觉得很不好意思，恨不得找个地缝钻进去。
可是，真的不是那样的！事情一切发展的都应该是正能量才是！
…………………………
………………
终于将毒全部吸出来之后，嬴楼也感觉自己脑子有些缺氧了，再看看女子，已经浑身蒙蒙，又即将昏过去一般，只有那蝴蝶一般微微眨动的睫毛还在证明她还在坚持着。
· ·····求鲜花···· ··
“好了，我要上药了！”
上药，包扎，一切都得心顺手。
而做完这些，嬴楼感觉自己体力消耗的极快，为女子盖上貂绒被后觉得困倦无比！也是一头栽了下去睡在了她的旁边！的确是百毒不侵之身，但，而今他功力被封，体内完全靠的是血液之力在消化，而女子所中之中有一味农家特质的麻药，可以让人全身麻痹无法动弹，虽然量不是很足，却是嬴楼眼下的状态，真气帮不上半点忙，竟然也无法做到完全短时间消化，虽不至于伤身，却是给他带来了困倦。
………………
…………
初晨，女子轻轻睫毛轻轻的眨动，很快，她醒了过来。
.....
黑色的秀发随意泼洒，双目如星，空灵余韵夹魅，回想起昨日种种，遂而看到了边上还在沉睡的嬴楼，先是惊愕，随后羞恼，随后是懊悔和各种惭愧复杂的情绪。
自己的身子，基本上被他给看光了。
若是按照以前，自己少不得要将他挖眼赔命，可是，又想到昨夜他说的那句话，不由又有些想笑！媚眼转过看着他，认真的盯着这个男人看，不知怎么越看这个男人就越觉得有一种难以言喻的味道，让她心中甚安。
许久——
女子缓过神来，看着沉睡的嬴楼，掀起貂绒被，里面除了最后的那一点布，其他基本上没有任何障碍了，想想又觉得脸红！伤口已经结痂，体内伤势也稳住了，然而，到了这般，自己似乎对眼前的这个男子一无所知！
伸出手，手掌燃烧火焰慢慢朝着嬴楼靠近，然——半空中又停了下来，火焰消失。
轻轻的用手指沿着嬴楼的棱角划动，鼻梁，眼睛，下颚等等，都不曾放过。
“呀，你醒了？”嬴楼猛然睁开眼睛，微笑道。
而女子手指清凉的停顿了片刻，遂而触电一般快速收了回去，将貂绒被一拉，埋入其中，转身过去，似乎有些害羞般声音道：“我没醒，你看错了！”
…………………………。

108.山洞的日常（二）
没想到她居然会流露出如此可爱的小女子姿态，嬴楼会心一笑。Ψ杂ω志ω虫Ψ
也不打破，也不点破，只是静静的整理自己的衣物，如此约莫一刻钟之后。
“那你继续睡一下吧，我出去弄点吃的——”说罢，嬴楼就已经走出了洞中。
“哎——”女子本来羞赧的躲进貂绒被窝之中独自心跳小鹿一般，鼻尖有了细微的汗珠，浑身上下无不是有一层细微的红泽，此时的她几乎什么都没穿，而且有伤在身，脑子有些不清楚，直到伤口疼痛发作，这才顿然醒悟过来，忙露出头哎的一声想要叫住嬴楼，怎奈嬴楼已经走出了洞口，声音低垂低嗔：“走这么快干嘛，我还没衣服穿……呢……”
美人嗔叹，最终不得不半撑起“三一零”身子，一手托着貂绒被。
冰肌藏玉骨，柳眉积翠黛，杏眼闪银星。样容仪俏，天然性格清。体似燕藏柳，声如莺啭林。半放海棠笼晓日，才开芍药弄春晴。
微微的掀开貂绒被，看着自己包扎的格外细心的白色麻布，又看了看边上那已经破烂不堪的衣裙，显然，如果此时要她就这样穿上，那自然是极为不愿意的，更别说衣裙还是湿的，可是，如果不穿的话，那么她该如何？
难道就这样裹着，等着？
心中迟疑无奈。
正在焦急万分的时候，星眸乱扫之时，却是忽然停顿了下来，目光停在了身边右侧，那里，居然有一套衣服，静静的躺在那，一时之间，她似乎瞬间明白了什么，螓首抬起朝着洞口看去，不知道为何，心头骤然燃烧起了浓浓的暖意。
没想到，他这般细心。
所谓的出去找吃的，只怕只是为了给自己一个空间吧？
低头沉吟了片刻，又看了看洞口，而后将貂绒被掀开，忍着痛艰难的站了起来，如此，可以看到，她身高在一米七左右，两腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻嫩白，白中还透着桃粉一般，瓜子脸型的脸庞、柳叶似的细眉，桃樱小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情的轻灵眼睛更是顾盼生辉。
将衣服拿起展开一看，这明显是一件劲装，玄色！往身上一穿，架子没有隔太远，但是体型各方面就有了很大差异，穿起来松垮垮的，不过好在，聊胜于无，适应了一会，觉得还不错，只是自己的伤势让自己无法走动，不然还真想到水边看看自己模样。
自己还是第一次穿男人的衣服，还是一个不认识的男人的衣服，有趣。
百无聊赖，又有伤势在身，稍微休息了一会，托着腮依靠在桌上，就看到嬴楼从外面走了回来，手中拿着几根细小的树枝，还有拿着几个不知名的果子！
“这下醒了？”嬴楼调侃的话语说道。
“……是啊！”面色微微一红，有些丢人，但是还是爽快的亮堂的答道。
“给，山上没什么果子，我又不敢出去太远，所以先将就着吧，你伤势未愈，缺少维生素，这东西吃了对你有好处！”嬴楼将果子递给她。
“维生素？”对于这种称呼，她自然是不知道的，所以难免好奇。
“反正就是吃水果对病人有好处，就是这样！”嬴楼知道这东西若是细解释太过麻烦，还是直接简单的说完最好！
“哦！”她也没有追问，哦了一声之后，轻轻的啃着嬴楼拿过来的果子，殊不知，嬴楼却是此时看着她，眼前一亮，玄色劲装一般人穿，总是会给人几分沉重庄肃，可是到了她身上，却是被凹凸有致的玲珑身躯衬托着多了一分神秘的韵味，莲足微移间，一截如玉般的雪白小腿，若隐若现，颇为『迷』人。
“你看什么呢？”似乎也注意到嬴楼的目光，她不由有几分佯怒道。
“没什么，那个，伤势有没有觉得好些？还痛不痛？内伤如何？”嬴楼转移话题道。
“恩！”她微微的发出一个鼻音，带着淡淡的幽香，挪动了几下靠近嬴楼几分，黛眉微挑道：“好多了，都已经结痂了，内伤已经开始好转，只不过可能需要一段时间修养才行！这得多谢你的药和——”说着，脸微微一红：“总之多谢你了！”
“没什么，举手之劳罢了！总不能看着如此绝色佳人就此在我面前香消玉殒吧？那多可惜！”嬴楼开口说道，落落大方的好像昨天的那种顾虑思考就好像从来没有过一般，脸皮已经登峰造极的丝毫不受影响. .....
“……”女子面色一红，这轻佻的话，给了一个白眼过去。
“对了，还不知道，你是什么人？为何会——”嬴楼一边开始生火，忽然转过头问道。
“灵姬！”灵姬开口说道，声音甜糯有响亮，空灵清新。
“哦！”嬴楼没有追问什么，准备煮鱼汤，然而就在此时，手忽然一顿，慢慢转过头去，看着她，认真的盯着她，看着她的每一寸面孔，随后，这才恍然，灵姬，焰灵姬，难怪，难怪自己觉得这么眼熟，原来是她。
话说，自己来到这方世界也是很多年了，所以，以前的很多东西都不记得了，更何况是一个肖像？不记得太正常了！只是没想到，二人居然会如此见面。
她没死？那天泽了？
因为有蝴蝶的缘故加上自己一直都没停歇过，他们又没出现过，所以他们都快忘了。
“你呢？”灵姬问道。
“我？我叫雷风！”嬴楼道，恩，没错，自己就是雷风。
“然后呢？”4.7灵姬优雅的托着下巴看着他，眼眸之中闪烁着光芒。
“然后？还有什么然后？”
“你不应该说说，你是什么人么？你为什么会出现在这里？还有，你应该知道我是在被农家追杀吧？既然如此你不怕得罪农家？你身上的药从哪里来？我身上的毒我都受不住，为何你为我吸出来却没办点事？你不觉得，这些都应该说一说么？”
灵姬微微向上挽起一个弧度微笑，优雅而随意慵懒的模样，宛若一只腾飞的仙鹤。绝色的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，清丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动。
…………………………。

109.山洞日常（三）
“……”嬴楼不曾回答她，只是盯着她。●杂／志／虫●
“怎么？难不成你的身份有什么不能说的地方不成？”灵姬嗔怪的眨着眼看着他。
“呵呵！”嬴楼微微一笑，倒也没有讲公平不公平的问题，只是转过身去，继续自己的鱼汤事情，道：“我叫雷锋，医家弟子！”
“医……”灵姬嗔怪的表情肃然之间微微变了变，而后发现了自己的失态急忙掩饰，可就是这个时候才注意到，嬴楼根本就不曾注意她，这才微微松了一口气般，小心翼翼的道：“你是医家弟子？那——那医家的掌门蓉仙子你可认识？”
“如何算是认识，如何算是不认识呢？”嬴楼回过头看着她。
“这——多少看到她能够认识吧？”灵姬道。
“哦，这样的话，那姑且算我认识吧！”嬴楼继续回头煮鱼汤，心头不由编排，何止是认识，简直是熟悉的不能再熟悉了，她身体的哪里有15个小小的黑痣自己都一清二楚。
“看来你也不过是医家的外围弟子罢了！”灵姬刚刚吊起来的胃口，似乎又有些意兴阑珊，原本以为发现了个什么宝藏一般，没想到打开的瞬间还是咸鱼，虽然是一条看起来有金箔包裹着的一条咸鱼，可是无论怎样，依旧改变不了他是咸鱼的本质。
“外围啊？算是吧！怎么？灵姬姑娘对我们医家很感兴趣？”嬴楼道。
“倒也算不上感兴趣，只是——罢了，和你说这些又有何用？”灵姬惆怅的说道，玉手托着那珠圆玉润的下巴，独自转过头去，轻轻的眨巴那一双绝色瞳眸，因为坐着的缘故，那宽大松的劲装之中那引人的曲线，若隐若现，格外撩人。
她里面只有一条黑色蕾边，所以，其他的算是真空，如此托着腮优雅，多多少少有几分横看成岭侧成峰的巍峨，更何况，她的两头尖尖本来就不小，颇为有料。
“灵姬姑娘若是有什么难处，或许可以与我一说，说不定我能帮上什么忙呢？”嬴楼看她一副心事的样子，不由追问了一句。
“算了，不提也罢！”灵姬并不想在这个问题上多做纠-缠，起身站了起来，双目如星复作月，略有妖意，未见媚态，妩然一段风姿，那婀娜小蛮腰，莲足举步，恰似柳摇花笑润初妍！一双修长的美腿亭亭玉立，一跨一移，丰盈窈窕，款步姗姗：“我有些累了，先睡一下，你若是鱼汤煮好了，再叫我！”
也不管嬴楼如何答应与否，灵姬径直走到了嬴楼布置的简单貂绒榻躺下，一开始是侧身的，背对着嬴楼，那顺着雪白后颈配合笔直的腰杆，堪堪一握若扶柳一般的柳腰，一直到圆臀，这才划出一个绝妙的弧度，婀娜的往下是一双袖长纤细的大长腿。
可以说，这个姿势，虽不及那种当面的若隐，但也是让人感觉意悠深远。
只不过，终究是伤势的缘故，她这个姿势躺了不到一会儿，就转过身来平躺，心口压制的伤口，的确是有点难以忍受。
嬴楼浅笑，看着那半边容颜，顾盼生姿，绝对是上等。
昨夜睡着不曾见她幽静睡着的样子，今日一见，熏睡的模样，安静优雅，肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透，看起来比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇，比最温和的软玉还要温软晶莹，比最娇美的玫瑰花-瓣还要娇-嫩-鲜-艳，比最清澈的水晶还要秀美水灵。
灵姬，灵姬。
钟灵毓秀之灵，或许，焰灵当之无愧了。
上前轻轻的为她盖上貂绒被，随后继续自己的鱼汤。
约莫小半个时辰，鱼汤已经成型，撒上一些生姜等作料又稍微煮炖了一下，再揭开锅，山洞之中，顿然之间香气扑鼻，那种鱼肉特有的鱼汤香气，当真是让人欲罢不能。
回头再看看灵姬，她已经陷入了深睡。
她的伤势，的确是太严重了，消耗了不少的精气神，而且，看她的这般，嬴楼推断，只怕她已经不仅仅是伤口，而是另外还有事情消耗了她大量的精气神。想到她刚才问自己医家之事，难免让嬴楼暗忖，会不会是天泽等人有什么重病？
这并非是毫无根据的推断，天泽并非是一人，而灵姬一人独闯农家六贤冢，天泽等人不曾出来相助，以至于她九死一生，可见，她此次前来是没有帮手的，而冒这么大危险闯农家六贤冢，只怕多半是为了某种药而来，世人皆知，农家之种药之术天下无双，而这种药对于农家而言，也绝对是很不简单的，搞不好是如同神龙草一般的神药。
鱼汤趁热，不能过久，看她模样，嬴楼也不忍打断她的休息。
坐在一旁盘坐运功。
这一坐，便是两个使臣，嬴楼再次睁开眼之时，她依旧微醒，不由皱眉，轻873轻的呼喊了两声，遂而发现不对劲，在她额头一探，面色沉凝起来，发烧了！
自己的药，自己很清楚，经过消毒处理，又经过自己的药粉，伤口发炎引起的炎症？这可能性不大才对，而且，自己还专门为她服用了内伤丹药，按理来说，不管是内外伤都不应该引发症状才是，可是偏偏此时就是发烧了。
呼喊着她，但她微微的眨了眨眼皮，始终没有醒过来。
兑换了两颗丹药，强行的给她喂了下去，随后，事权从急，再次解开她的衣服，为她检查伤口，伤口的确是结痂了，不过，这结痂结的有点不妙，居然红肿了起来，似乎有酝脓只兆，这不是什么好现象。
此时此刻，若是端木蓉在此的话，这种小术简单尔，算不得什么大事，可是，对于嬴楼这个半吊子来说，此时又没有功力，只能凭借所知手段帮忙降温，这是个大麻烦。
“特么系统难道也有假货不成？”嬴楼不由咒骂了一句。
“叮咚——宿主自重，莫要在这诽谤，此女发烧与我何干？是你自己处理不当，能怪系统的药物问题？”
…………………………。

110.日常（四）
“我处理问题？”
“当然是你处理问题，此女体内毒素独特，你并未全部吸出，尚有残余，加之此女独特体质问题，所服丹药药效效果减弱，体内之火无法调度，自然要从体内溢出，而伤口，无疑是最佳之选——不对，咸鱼宿主，你这是在套我的话？”系统说道。﹥杂＋志＋虫﹥
“说的这是什么话，我可是——”
“叮咚，宿主诽谤系统，并欺诈，体内禁制加重三天，并且，处以三个月小嬴楼无法站起来之效果！二十四小时之后，开始散发重度狐臭，为其七天！”
“……我曹！”这个咸鱼系统！
有了这么一出，不用说都知道系统不会给予另外的帮助灵姬退热。
嬴楼无奈，酒精能退热，只能是先用酒精帮她试了试，然而效果不大，配以丹药也是无用，如此来来去去反反复复用了老半天，眼看太阳再次西斜，焰灵姬的体温似乎越来越高，嬴楼无数次试图唤醒焰灵姬，然而焰灵姬迷迷糊糊并没有太大反应，更别说自己运功疗伤了。
“咸鱼系统，想个办法——”没办法，只能是再试一试系统。
“咸鱼宿主自重，系统并无医疗板块，且此女与宿主非亲非故，系统更无义务相助！！宿主自己藏着一颗闷骚的心，想要一亲芳泽，虏获美人心，这等事情与系统无关！不过看宿主和此女情况，我倒是可以建议宿主，有些事情，最好还是趁热！”
“……”
我曹，趁热？咸鱼宿主，你未免太过老司机风范了吧？这种话，你一个系统居然说出这种不知廉耻，毫无节操的话？你也说得出口？趁热？你这样扭曲的三观，有考虑过宿主的感受么？考虑过带坏小朋友会怎么样么？
不对！重点还不是这个吧？
自己怎么就藏着一颗闷骚的心了，怎么就成了想要一亲芳泽虏获美人心了？
话说，自己发誓，并没有出于这方面的考虑，ok？
只是出于最为基本的人道主义精神，好么？
“滴滴滴滴滴…〃｀ …”系统一连串的滴滴滴滴出现，不知道是什么意思，总之是看的嬴楼特别是想要扁人，真特么的坑爹啊！
…………………………………………
…………………………
系统这种咸鱼，真的是拿他没半点办法，说不出手就不出手。
眼看焰灵姬都要燃烧起来了一样烫手，嬴楼趁着傍晚夜幕，只能是搏一搏了，焰灵姬不是正常人，自然不能按照正常人的逻辑理论来推断，所以直接搂着她出了洞，一咬牙走进了那外面溪水水潭深处走去——
夜色寥寥，水越发的冰冷，而且是在这深山老林之中的水，更是清凉无比，好似冰冻一样，如此一夜过去，凌晨嬴楼浑身结了一层细霜，这才将她从水中抱出。
水寒风吹过，嬴楼不由一个哆=嗦。
试了试体温，还真的是，如此奇葩的手段，居然降温了？
忙是搂着入了山洞，为她好一番重新上药包扎，当包扎完，嬴楼打看着她，微微的月色有一抹极为细小的照在她的身上，使得她看起来宛如一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，螓首蛾眉。
风姿卓越，自成一方绝容。
太阳如往日一般，到了该出来的时候出来，然而却一如昨日般，嬴楼忙了一晚上睡着了，而焰灵姬率先醒了过来，转过头看着沉睡的嬴楼，昨夜她并非是一无所知，神志上还是有些许清醒的，知道嬴楼昨夜为自己忙了一宿。
“还真是个有意思的男人！”嘴角嫣然一笑，风华绝代如海棠花开，几乎是完美无瑕的玉颊看起来就好像是大自然的鬼斧神工一般更增几分生气，感受了一下伤势和体内真气，这次是真的稳定了，随后拨动了一番及肩的长发，长发披散在肩膀上，一晃一荡的好像瀑布摇曳，柳眉如远山般点缀着那双星眸，宛如两颗宝石般光彩闪耀。
她体质和常人不一样，所以，自然也不能用常理来度之，她之所以睡梦之中体温上升，的确如同系统所言，毒素没干净，但，也正是如此，激发了她血脉之中的自我保护力量，燃烧火焰焚烧体内余毒，这是她的血脉本能。
然而，不大好的是，她陷入了‘天人交战’之中，无法有清晰的意识，体内伤势又颇为严重，真气无法正常流动，血脉之力不由的就有些堵塞，眼看就要失控，好在是嬴楼将她抱到了水潭之中，以寒水压制。
鱼汤依旧在，火焰早已熄灭。
她起身落落而起，并没有因为嬴楼冒犯自己什么的感到愠恼！
反正之前该看的都给他看了，甚至还被他吸了老半天，相比之下，昨夜算的了什么？
仙女般的脸蛋笑吟吟走了过去，手中微微一加热，就将鱼汤翻滚，瑶鼻轻嗅，随后感受肺腑鱼香，最后浅尝，瞳眸一亮，虽然了过了一天，但是这鱼汤美味尚存，至少在她看来很好喝，不多时，一锅鱼汤下腹，回头看着睡梦中的嬴楼。
起身走了出去，约莫十来分钟后，回来。
开始熬汤！
因为腿伤和心口伤势，只能别扭扭动微蹲，可(吗好好)依旧风姿不减，反而正是如此扭动造型，更加的将她那因为宽大劲装下的曼妙绝伦，凹凸有致的身材展露无遗！如此，那一身曼妙婀娜的曲线总不会被遮掩，甚至还会更加突出。尤其是她经常习武，那两腿健美而修长，穿在嬴楼的劲装之中，总有一种说不出的魅惑。
“．〃嗯？”睡醒的嬴楼，恰好闻到香甜，侧目惺忪看去，只看到焰灵姬以一个极为怪异的造型半坐在凳子上，那丰圆的臀和秀腿刚好对着自己。
美人熬汤，还是个病美人熬汤。
不由让嬴楼想到了黛玉妹妹，那病娇娇的样子，只怕和眼前的这美人一比，还是要差了一大截吧？眼前的这个才是女人最好的黄金阶段的最佳容样，御姐范十足！
……………………………………。

111.日常（五）
美人熬汤，美则美矣，就是汤的可口度，还是差了些。じ杂﹢志﹢虫じ
不过相对来说，灵姬的熬汤水平，也是极为不错的，至少在嬴楼看来比之红莲、丽姬二女就要强不少，浓郁醇厚，味道不至于怪味。
啪嗒！啪嗒！
纵横之道在于博弈，虎口腾挪，定式布局。
二人体内所制都不在于一时能愈，总要找些时间打发，故而嬴楼弄了一套围棋摆弄，这不下不知道，一下才知这灵姬在围棋一道上‘学究天人’，自己完全不是对手，连下了十局，自己居然没有赢过一局。眼看第十一局即将再次跪在灵姬的石榴裙下，嬴楼脸色怪异了起来。
“围棋一道，戒浮戒躁，雷少侠布局宏广，寻常人远不及了！”灵姬浅笑魅人，说道。
“唉，不下了，不下了……”嬴楼听完这话，当即就将手中棋子丢在了棋盘上，原本以为自己多多少少也算是个‘小高手’了，没想到，成了个只会送经验的活靶子。
“医家讲究妙手回春，457旨在局势，少侠又何必气馁。”灵姬只是盈盈浅笑，也不恼不气，默默的收拾棋盘柔声说道。但是这话言下之意便是嬴楼身为医家弟子会治病救人起死回生就行了，下棋这种事情，你格局不错，看似赞同，却是让嬴楼感到异常无语。
“……”嬴楼盯着她。
“少侠何故如此看妾身？”灵姬嗔声对着嬴楼说道。
“姑娘如此美貌，所以忍不住的多看一下！”嬴楼微微笑道。
“忍不住？”灵姬促狭的看了一眼嬴楼，道：“在少侠看来，灵姬亦是美人儿？”
“当然！姑娘美貌，天人共鸣之，倾国倾城不外如是！”嬴楼道。
“哦？咯咯咯——”灵姬娇笑不已，纤纤玉葱一般的手指半遮半掩粉唇，当真有如一株海棠压寒梅，满室生香花失色，遂而托着自己那玉润侧腮撑在桌上，目光如星，看着嬴楼：“那君子可曾对妾身动心？可否想过一亲芳泽？”
是挑-逗么(bffb)？绝对是挑-逗！
精致的面孔就在面前，吐气如兰，芬芳入鼻，特别是灵姬不知道有意还是无意的慢慢地将自己的秀腿推移几分，微微的倾斜仿若慵懒妖娆，身形更为妙曼的曲线出一个弧度，丰圆的粉臀紧绷，粉唇微微轻启，小金鱼一跃而出在唇片上划过，嬴楼不由的心中一跳。
“……”想必任何一个男人，看到这般，也难以控制自己体内的业火从而一柱擎天，然而，此时的嬴楼虽然心中一跳，却怎么也热血不起来。
Low逼系统，三个月的时限，大爷的。
“姑娘说笑了！我家中已有妻室，且个个都貌美如花，相较之姑娘丝毫不差，甚至于胜之一筹，故而姑娘虽美，却非我之所可念！”嬴楼一本正经的看着灵姬说道，正人君子不外如是，有心杀敌，无力回天啊。
“咦？”灵姬心中顿然一怔，一双杏眸不断的在嬴楼身上打量，万般好奇的宛如看着一个乖宝宝的大熊猫，男人居然还有不偷腥的？更何况这个时代的男人？嘴上虽然说的好像偶尔调侃，没想到，自己稍微动一下真格，他却如此正派了起来？忽然收拢的一本正经，难道说自己连续重伤了几日，魅力下降了不成？
还是说，他真的是家里妻妾个个貌美如花比自己还要漂亮，所以不屑一顾？
不由的想到之前重重，吮毒包扎等等，自己这般一个千娇百媚的女子摆在他面前，他却还真的做到了没有半点占便宜的动作。难不成，还真的是一个绝种的好男人？
“少侠多虑了，救命之恩，妾身无以为报，若是少侠不嫌弃——”
“灵姬姑娘！姑娘这话，未免也太小瞧雷某了，雷某绝不是挟恩求报之人，更何况姑娘是被农家所伤，我亦是对农家恨之入骨，故而看姑娘伤势，断不能让姑娘这般的侠女被农家禽兽欺辱，正所谓大丈夫有所为有所不为，姑娘万万不可再提及此事，否者雷某就此拂袖而去，权当未曾想见——”嬴楼义正言辞，郎朗上口。
“……”灵姬一愣一愣的，世上还有这样的男银？认真的盯着嬴楼，甚至是眼眸光线时不时的看着嬴楼某个反应的地方，看了许久，这才端坐起来收敛自己媚魅之术，有些尴尬惭愧的道：“少侠君子侠者之风，灵姬失礼，还望少侠勿怪！”
“呵呵——来来来，姑娘，咱们继续下……额，我教姑娘一种围棋新下法，名为五子下法！”嬴楼呵呵一笑，忙是说道。当真以为我没看到你手中已经酝好的火焰气机？
自己若是敢乱来的话，说不定就已经被一把火给烧手了吧？
不过话说回来，这般对话的剧情，貌似在哪里遇到过？怎么如此似曾相识！想来想去，似乎都没有太大的记忆，唔，算了，肯定是low逼作者的问题，又忘记吃泡面了。
五子棋。
开局三场，嬴楼似乎找到了大杀四方的诀窍，每每都是一阵见血，杀的灵姬节节败退，不断的收缩紧夹，然而嬴大官人似乎打定了主意要找回自己作为男银的雄风，故而乱棍狂舞，银枪梨花，当真是畅汗淋漓！只是，不过三局过后，嬴楼大坝倾倒，一泻千里，转眼局势翻转，灵姬可谓是大开大合，窍门全吸，嬴楼再也不复威风。
“咦，天都黑了？！”嬴楼忽看了看外面，道。
“是么？还真的是黑了！”灵姬莞尔微笑，笑盈盈。
真是个可啪的对手。
对，真的是可啪！
如此一个绝色可啪的女子，细思极恐。
好在自己有着‘金刚不坏之身’，不然迟早会被这个可啪的女子给吸死。
不对，哪里来的幽香——啊呸，我曹，狐臭！严重的狐臭！系统特么还真弄了这么一个幽香，不对，狐臭！还能不能愉快的开黑玩耍了。
……………………。

112.异香味道
嬴楼为自己猝不及防的狐臭而惊吓到了，遮遮掩掩。＋杂∽志∽虫＋
灵姬为嬴楼忽如其来的异香双眸熠熠生辉，似乎饶有兴致，倍有好感。
“灵姬姑娘，你这，你这是做什么？”看着灵姬有意无意的凑一下，嬴楼躲都来不及，灵姬还主动凑上来，嬴楼感觉压力很大。
“难怪少侠要投身于医家，躲身于大泽山腹林之中，如此异香者，在外的难免有祸事！”自古以来，身怀‘异象’的无不是天地之间的名宿，字祖仓颉怀有双瞳，虞舜亦是如此，名相伊尹，五霸之一的晋文公等却身怀异香。
对于嬴楼而言是苦不堪言的恶臭，然而对于灵姬而言，却是非同一般的异香，外人或许不知，但越人之中却流“三零零”传着一种传说，当年的越王勾践就是身怀异香。
异香乃是异象的一种。
身怀异象者，无非两种人。
第一种是天生圣人、神人，第二种是灾祸、灾星。
若是第一种，遇到良善之辈倒也罢了，若是遇到居心叵测之人，必会带来灾难，如此也就引申出了灾星，灾难！然而若是第二种，那自然更不用说，从小就天怒人怨，注定会被人一辈子都孤独，被人嫌弃，直到死亡。
舆论可操控性太强，在当前的这种乱世之中，有异象者，结局如何的确难以自控。
雷风同学身怀异香，虽不是大异象，但在令吉看来投身于医家，的确是再明智不过了。
“异香？”嬴楼怪异的抓住这个关键词。
“少侠不必紧张，你对灵姬有救命之恩，灵姬断不会让第三人知晓。”灵姬微笑。
“……”鬼的异香咧，嬴楼白了一眼，不过心中倒也松了一口气，系统又出现BUG了，狐臭对于现在这个时代，属于一种很风雅的上流异象，算不上恶臭。而系统也似乎检测到了这一点，所以，一连串的点点表达自己的不满，同时陷入了修复状态。
嬴楼的表情，更是让灵姬确认了心头猜测。
在她看来，嬴楼之前应该就是使用了什么医家的药掩盖连自己的异香，而自己所谓魅力不够什么的，只怕更多的还是处于这方面的考虑，若是与自己过于亲近，说不得就泄露了身怀异香的这个秘密，唔，只是现在，应该还是一不小心泄露了。而嬴楼将她的猜测神情尽收眼底，乖乖，狐臭都能这么理解的，顿然有一种高大上之觉。
“我出去一下！”转身走出洞中，来到溪边。
或许灵姬能够忍受，但是对于自己而言，自己却是无法忍耐。
连续清洗了数次，然而，不仅没能够减弱，反而气味更甚，直到招来了已经修复好BUGD系统的一顿嘲讽之后，嬴楼这才罢手，没错，咸鱼系统说的没错，若是系统种植的都能轻易洗掉，那系统成了没用的摆设了？
放弃的回到洞中，灵姬已经半躺着睡下，那半躺着的曲线，粉臀丰圆，绝对是蜜-桃-臀，完美的两脚之间不留一丝缝隙。
心殇，药丸！
这般应该让男人心动的画面，自己却是满心的忧伤。
软趴趴的小棉虫，浑身恶臭的异香，此时，看什么的心情都感觉一片灰暗。
麻蛋的系统，有本事你扣老子功力啊？扣个三五年什么的，老子一点都不心疼，弄这种恶趣的手段，节操都城了狗屎了吧？你还真的是越来越膨胀了，别让我知道怎么可以把你给OVER，不然一定要让你知道花儿为什么这样红。
裹着衣服，睡在一旁。
一夜安好酣睡，却是第二天清晨，感觉有些不对劲。
手一捏，惺忪双眼一看，灵姬居然半趴在自己身上睡得清甜，那空灵甜腻的容颜，睡梦之中不知道是不是梦到了棉花糖，棍子糖之类的，散发着一种让人着迷的气质，自己手中抓的不是别的地方，正是灵姬的那一无敌让男人疯狂的蜜-桃-臀。
“灵姬姑娘？”小心的推搡试图唤醒她，却是灵姬梦呓一般发出个‘嘤咛’之声后，纤细的柳叶腰微微一挪，小臀在自己身上蹭了蹭，没有了下文. .....
梦游呢？姑娘？
这二人中间隔了数米，你还能滚过来，这之前难道是因为你的伤势原因，所以滚不动？那你要是伤好如初，这距离有点恐怖了，你家的榻该要多大！
日晒三竿，嬴楼腹中已经咕噜噜叫唤，若非是试了试灵姬并无发烧云云，嬴楼真怀疑这姑娘是不是昏睡了过去，自己已经这样一动不动的被她给压着几个小时了，手臂和半边臂膀都已经麻愣愣无知觉了，正在苦笑之际，发现她嘴角微微一个弧度。
啪！
嬴楼狠狠的在她臀儿上一巴掌，惊人的弹性，将他手弹开。
灵姬猝不及防的被狠狠打了一巴掌，火疼火疼的睁开那双星眸看着嬴楼，似乎蕴含着委屈的小情人的眼神，让嬴楼心中一荡，发誓，自己绝对没有探知她深浅，欺骗她感情，入侵她那小灵魂什么的，压根就是不认识，若不是这一次偶然的这相遇，自己根本都快忘记她了，问题是这小眼神却是和自己早已知深浅长短的感觉什么鬼？
“灵姬姑娘，你看你这——”嬴楼欲言又止。
“怎么？有什么问题么？”灵姬鼻音嗔哼了一声之后，一副习以为常的样子看着他。
“我手麻了！”嬴楼道。5.5
“嗯？！”一副小可爱的样子，给谁看呢？嬴楼实在忍不住了，再次一巴掌下去，这一次，手似乎更加欢愉了，可惜的是，还没等两人对话，外面率先传来了声音。
“师弟，等一下！”
“怎么了师兄？”
“这附近，好像有什么味道，你闻——”
“难道是……”
农家的弟子，还真是个狗鼻子，嬴楼瞬间反应过来自己身上这剧烈的狐臭，药丸了，系统你大爷的，这下真的是要坑死人了！看着脚步声越来越近，灵姬瞬间站了起来，看着嬴楼：“他们要找的是我，我去引开他们，你赶紧离开这。”
……………………。

113.风筝
女人，你逞什么女英雄？
你以为你的波大，就能代替我的位置？
顺手一把拉住她那一只如玉手腕，然后在她惊愕之中慢慢站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，道：“你难道听不到么？他们是闻到了我的味道。↓杂『志『虫↓”
“……”灵姬似乎这下反应了过来，急声道：“你遮掩你异香的药呢？”
“什么药？”嬴楼看了她一眼，随后轻松道：“用完了！”
“我去引开他们——”灵姬一跺脚就要再次往外冲，却是一步没有踏出，就感觉自己那柳枝一样纤柔的小腰被嬴楼抓了一把，然后，她动不了了，只能眼睁睁的看着嬴楼微微一笑，走了出去，动作如猿猴一般，没有丝毫的拖泥带水。
“雷风，你……”灵姬似乎要脱口而出的话，没有发出声，只是最终在心里默默的一声‘为什么？’没有了下文。一股暖热瞬间涌入了自己的心头，然后顺着心头灌输到了自己的四肢五骸，最终浑身都是暖洋洋的，双眼不由的就被熏红。
15两人之间，萍水相逢吧？
救了自己已经为他带来了麻烦，然而此时他又奋不顾身的跑出去为自己引开对方？
虽然不曾深入了解，探索长短什么的，但是，他一看就知道身上并没有什么内力，或许有些功夫，但应该也只是一般的拳脚功夫罢了，这一点自己可以清楚的感受到，他这一出去，面对农家的追杀，还能安然逃脱？
为什么要这样做？是因为自己的容貌？自己都送上门的让他占便宜了，他都无动于衷，甚至连男人的基本特征都不曾举起，谈何容貌？再美的容貌在他眼中或许都不过是一个粉-红骷髅罢了，不值一提。
组织太多的抛弃，所以，她对于生死，早已经看淡。
似乎，还从未如此在乎一个人的生死。
心儿在砰砰的乱跳不停，一开始的暖意已经化为各种情绪在心头堵着，堵的自己心都要裂开了，温润而湿泽的眼眶，自己这一刻，居然莫名的感动了。
感动？一个遥远而陌生的词汇。
听着外面的叫喊声和追赶声以及厮杀声，她的每一根神经都在紧绷绷的，侧耳倾听，从不相信神的她此刻默默地为嬴楼祈祷，一定不要有事，一定要逃开了！
是自己拖累害了他！
若非是自己，他这地方如此隐秘，不会有人发现。
农家！雷风可千万别出事，如果真的在你们农家手中——那自己发誓，总有一日，必将整个农家夷为平地，为他报仇！或许，那个时候自己早已经忘记了这种温暖，忘记了今日的心动，但自己一定会记住这个誓言，誓灭农家。
声音越来越远了，直到，她再也听不到一点动静，而后，她发现自己的手脚能动了，急忙朝着洞口而去，却是有骤然停步。
回想起嬴楼最后的那一个微笑，那奋不顾身的身形，她犹豫了，沉默了。
上一刻恨不得即刻飞出去救人的她，这一刻，停了下来，而后，默默的转身，良久之后，嗔嗔的跺脚：“管他死活，活该，瞎逞强，谁让你去了？人家追杀的是我，又不是你，你以为你能引开他们多久？多管闲事，自作主张——”
不断的来回踱步，直到外面细细碎碎的脚步声传来，她才猛然一闪，来到了入洞口的一侧贴身躲着，两个农家弟子在洞口看了看，最终发现了里面的天地，走了进来。
“没想到，居然躲在这里——”
“如此隐秘洞穴，连我们农家自己都不知道，居然被他给找到了。”
貂绒被，石凳、石桌等等一应俱全的各种东西，倒是让他们难以置信的对视，心中暗想着，这叔公子嬴楼还真是会享受，被自家的整个农家追杀，居然来了个灯下黑，如此安逸的躲在这里舒舒坦坦过上小日子了，还真是让人不得不——
沙——呼呼！
细微的那妖娆的身姿，猛然回头，却是火焰瞬间扑来。
惨叫声都没来得及喊出来，剑已经融化，火凤凰无声息的盘旋二人，盘旋三升之后，二人捂着自己的喉咙，在面前这葫芦身形的绝色容颜女子的面前化为了一堆飞灰。
………………………………
……………………
铮——嗤！
剑从嬴楼的胳膊上划过，虽然不曾伤及，但也划破了衣服。
嬴楼回神抓住了剑身，嘴角一抹冷笑，手中一动，剑被折断，随后剑尖狠狠插入剑的主人的侧喉之上，虽然自己的功力不复，但休息的这几天，肉身也算恢复了几分实力，就凭这么几个小喽啰，还不够格伤自己。
连续解决了数人，飞身入密林之中，然而这一次和之前不一样的是，该死的，身上的味道怎么都去不掉，不管自己怎么躲，463始终都没办法摆脱对方。
而对方从开始的紧追不舍，逐渐的也似乎明白了过来，他们打不过，然而嬴楼身上不知道怎么多了一股味道，短时间内应该去除不了，说不定就是神龙草的原因！还是等待着堂主或者长老级别的人或者高手来才行——
反正这一次这个叔公子赢当心是逃不了了，没必要死战拖延，只需要吊着他就行。
“妈的，还很聪明！”嬴楼看追兵放风筝，也不由暗骂。
不能再这样下去了，这种局势太不利了，自己功力不复，真的等到他们堂主或者长老级别的人来，自己真就没办法了。
再次解决了几人之后，嬴楼忽然一个折返，跑出了几里地之后，来到了一个小山崖上纵身一跃，下面是一条大河，此时此刻，只有水能够掩盖自己身上的味道。
紧追而来的农家弟子之中似乎有个领头统领，恰好看到这一幕，先是一愣，随后急忙喊道：“快，通知长老，赢当心跳入了乌龙江，肯定是为了掩盖身上异味！让长老马上派人沿乌龙江搜寻！一定能找到他！”
“诺！”两个身边弟子急忙退去。
…………………………。

114.水中
枯枝散叶，水密蹿流。Ψ杂ω志ω虫Ψ
农家很快就聚集了数百人的搜寻队，沿着乌龙江各处设防搜寻。
适才的那名统领等待在一处厚层枯叶空旷之地，目光深凝，看着河流，一名枯瘦老者，身穿青色麻衣，负手而来，步伐轻盈，踏叶而行，脸泛红光，目光矍铄。
“长老！”统领闻声，转身作揖。
“我已与几位大长老启动泽字令，调动各大堂口回援，封锁整个大泽山各处，赢当心杀我农家侠魁，必要不惜一切代价要让他命丧大泽山，以奠侠魁在天之灵！”老者寒声说道。
“长老放心，我必让他无所遁形！”统领道。
“叽啾！”
声音鸟鸣一般，尖锐的从远处传来，这统领和老者长老纷纷眉头一抬，飞速的穿入林中，踏水无声，踏叶随风，不消片刻，就来到了吹鸣传讯的弟子面前，弟子急忙见礼，随后指着面前的一个个水渍脚印当做自己的发现。
农家的大泽山弟子，所有的鞋履都是统一的，都有独特的暗号，整个大山之中，如此明显的痕迹脚印，除却了嬴楼，不会再有第二个人。
“长老！”统领看了一眼老者，随后手一挥：“追！”
“等等！”长老忽而喊道，慢慢地走过去，随后弯腰半蹲在脚印面前，手指轻轻的围着鞋印画了一圈之后捡起一片夹着泥沙的脚印，道：“赢当心何许人也，纵然通天的神功被制，也不应留下如此明显的痕迹，十丈之内查看一遍，是否尚有痕迹。”
统领一怔，忙是让人查看，不一会儿人就回来了，摇头表示十丈之外再无痕迹。
长老并不曾看那弟子回禀，只是淡淡的看着手中的一片夹着泥浆的枯叶。
水流嘻嘻哗哗。
鸟鸣之声时不时的在耳畔响起。
这长老手中那如同枯树一般的手指轻轻的弯曲，气机顺着手指很快蔓延到了枯叶上，随后，在统领以及身边弟子尚未反应过来，长老手指如电，忽然朝着江水之中一甩，枯叶化为了一道世间最为锋利的刀刃一般，瞬间消失没于水中。
一股细微的血腥味慢慢的浮现出来，统领以及弟子纷纷拔剑，但让他们随之放松的是，一条将半尺的青黑色的鱼儿被树叶刺中，慢慢地浮出水面。
“恩〃「？”长老眉头一挑，深邃而发白的瞳孔发出一道锐利的光芒，难道是自己的错觉不成？心中暗忖，不由多看了一眼这看起来正常的乌江水流，看着那条被他已经震碎心肺的鱼儿慢慢的顺着水流留下下方。
“身怀异香，必跑不远！仔细搜寻，不可放过任何蛛丝马迹！”长老沉声说道，遂而纵身一跃，猛然入空中，在众弟子尚未反应过来之时，忽然雷霆一掌从天而降，直击水面。
轰！
水面哗然的淅沥，水面如同倒扣一个水碗！
砂石爆出，落雨纷飞一般，长老飘然回到了岸边，立在了统领旁边。
“长老！”统领警惕的握住剑柄，看着江面，却是老者摆手，那张红彤的沟壑老脸，看似无恙，但是心中却是难免生出了几分的尬然，只是，满脸凝重的样子，倒是让弟子们一个个面面相觑，不明所以。
…………………………
百米开外，嬴楼从一个拐角处轻轻的游着水，回头看着那上游被老者轰然一掌的方向，吐了吐口中江水，抹了一把脸之后，呐呐：“老不死的，还真特么警觉，若非是老子跑得快，还真被他给一掌打中了。”
功力醇厚，神觉灵敏，动作飘然之间，已然隐约能够引动天地之力，此老头，只怕是已经摸到了天人合一的门槛，只差一步之遥甚至是一个契机。
如何摆脱？
嬴楼目光看向了岸边正在靠近的几个农家青衣弟子。
悄然游动，躲在一个河边大石水中，等到对方来回查探了两次，确定了人数之后，哗的一声从水中飞了出来，一共有五个人，一出手抓住一人咽喉，用力一捏，将其捏死，随后脚步后移，躲过了心口一剑，弯腿一掌扣在此人心口，此人当即飞出。
旋风腿，太祖长拳，以前一些不怎么用的外家功夫，此时运用起来没有丝毫生疏，毙杀三人，另外两人转身逃走，所幸嬴楼连连飞出两把飞剑，噗噗将两人钉在树上。
取出了几个炸弹，小心翼翼的拿出天蚕丝线。
一盏茶后，嬴楼从他们身上找到了一个哨子，吹动了几下之后，快速的潜入水中，躲在一个暗处，小心翼翼的打看着岸上的情况。
不消几分钟，十多人赶了过来，其中就包括了之前那个统领，看着倒在地上的三人以及钉在树上的两人，眉头紧锁：“．〃查看四周！”上前便是想要将其翻身过来检查，但手到了半道上忽然停了下来，小心翼翼的从这尸体上慢慢的找出了一根细小的天蚕丝，并且顺着天蚕丝，找到了嬴楼暗扣在层层枯叶之中的炸弹。
嘴角带着淡淡的得意冷笑，亏得是自己观察能力非凡，不然少不得要缺胳膊断腿了，解除了这个炸弹之后，站起身来退后，让弟子上前将人翻转过来。
此人如此心细小心，倒是让水中的嬴楼都忍不住给他点赞了。
喀嚓(吗李的)。
不详的预感，让那统领急忙闪退，最终豁然纵身一跃，飘入空中。
轰！
地面连续爆炸，数名弟子当场丧身，当他从新落地之后，看着地面黑乎乎分尸的尸体，面色青黑，好在自己小心，否者……耳朵微微动了动，侧目一看，两个燃烧着火花的嗤嗤之物，以瞬息的速度来到了自己的面前。
躲不开了。
几乎是下意识的运用自己最强的防御能力，但是两个炸弹的威力，依旧让他承受不住，轰轰两声，整个人被强大的冲力给冲飞了出去。
“统领！”剩余的几个弟子急忙上前。
“水，水里——”虽然丢了一条胳膊也重创了，口吐黑血，但指着水中嬴楼的方向。
………………………………。

115.要令
弟子寻水看去，水中已经无一物。﹢杂∪志∪虫﹢
打一枪换一个地方，嬴楼自然不会傻傻等着他们醒悟过来追杀。
潜入水中，一直往下。
天色渐暮后，河畔两岸已经燃起了长达两里地的篝火，上千名农家弟子已经将这一片水域围得水泄不通，鱼龙舞，星星点，远远望去，两岸犹如夜色里的火蛇，蜿蜒盘曲，尤为辉煌壮观，美不胜收，将天空之中那难得的繁星之光都给夺目而去。
一寸一寸水域开始搜寻捕捉。
“长老！”蚩尤堂堂主带着本堂弟子搜寻的是河流鸭嘴滩一段，然手段用尽，且是依旧没有嬴楼半点的踪迹。
“长老！”不仅仅是田猛，四岳堂的司徒万里以及共工堂的田仲，以及神农堂堂主朱家无不是纷纷回禀，而今侠魁田光已死，农家六大长老代表着农家一切的意志，回禀与蚩尤堂堂主田猛并无其他不同，都是不曾寻到嬴楼踪迹。
站在岸边的三个长老990脸色铁青。
追杀嬴楼这么个已经无法调动真气的后生数日，方圆数百里的所有暗线都已经启动，整个农家十万弟子都紧绷着一根线到处搜寻嬴楼这个贼手，但，不曾想到的是嬴楼居然悄无声息的潜到了自己的眼皮子底下躲藏着。
“长老，这赢当心会不会已经……”司徒万里拱手道。
“田猛，你带人马上前去六贤堂与兵主长老取天王醉！”六大长老的禹徒沉声蜀道。
“天王醉？”田猛、司徒万里等诧异的看着禹徒。
“无需多言，速速取来！”禹徒说道。
田猛不再多言，纵身一跃，带着自己的二弟田虎快速离去。
约莫一盏茶功夫，田虎已经取来了一个玉瓶，在禹徒的指示下前往上游倒入。
又过了一刻钟左右，黑暗之中，一整条江河开始变色，金黄幽暗的江水密密麻麻的开始变白，那不是江水变白，而是一片一片的各种的鱼虾浮了上来，浮在水面遮云蔽日的荷叶一般，一眼望去，宛如天下奇观，当真是农家弟子都不由自主的心神一凛。
好狠！
虽然整条江在未来的两天都可能无法使用，但，在禹徒看来这是值得的，只要抓住了赢当心为侠魁报了仇，区区一条江算的了什么？只是，燃烧的篝火噼里啪啦又是一刻钟后，还是不曾看到嬴楼的半点踪迹。
“禹徒长老！”此时，两名身穿黑色劲装的弟子飞速赶来，手中提着一个已经被剥光了衣服窒息死亡的弟子，众人顿然意识到了什么。
………………………………
………………
炎帝六贤冢乃是大泽山的农家禁地，巨大的神农像犹如楼兰的女神像一般，高耸巍峨，那气势磅礴的慈爱在之下，让人一看就免不得肃然起敬。
神农氏是值得尊敬的，敬重的，所以嬴楼远远看到那巨石之中若乐山大佛一般的神农石像，心中虔诚的表达了自己的一份尊重——注目沉默了将近两分钟，不可否认，这是一个伟人，在人类刀耕火种的时候，奠基了人类未来发展的医食住的基础。
这样一个奠基者，而今却是被人给供奉的口号在利用。
看着那个高耸的石像，嬴楼似乎看到了一幕——巨大石像的神农氏忽然觉醒，看着已经聚集了十万弟子的农家正在孜孜不倦的为人类自(bfab)相残杀而奋斗着，甚至不惜破坏封印释放妖魔，只为达到自己的目的，气的七窍生烟，三尸神跳，一锄头将农家的掌权者全都砸死。
“可惜了！”嬴楼微微一笑，也不知道在可惜什么。
位于六贤冢东南的一处农家住所，温泉热流小溪的旁边种满了各种的花，在这样的季节居然开的正艳，也只有是在这地方了，若是换一个地方，早就凋零的差不多了，八层以上的都要成了残花败柳。
农家侠魁丧命于嬴楼之手，农家的六堂堂主纷纷召回，田虎等人都已经回归，自然也就是少不了魁隗堂。大泽山已经是遍地暗眼，嬴楼已经别无去处。
花香扑鼻，一股女儿香充斥着整个山林。
“站住，你是哪一堂弟子，竟敢是擅闯魁隗堂主之所，想活命的赶紧离去。”娇叱的声音，几个妙龄女子从中走了出来，手持利剑，英姿飒装的将拦下了嬴楼。
“这位姐姐，别冲动，别冲动，自己人，自己人！弟子乃是魁隗堂东郡分舵弟子，奉了我家分舵统领的命，有事求见堂主，还望姐姐通禀！”嬴楼说着却是乍然一下，一声呵斥之后当面迎来了一剑，铮鸣一声到达了面门。
就在即将此种头颅的那一刻，剑尖忽然停下，一面小小的令牌被嬴楼拿在手中，放在了剑尖之前，正是田蜜的贴身要令。
看到此令，女子神色微变。
作为田蜜的贴身侍女，如何不知自家堂主的令牌？
刚还觉得嬴楼满口胡说八道的几人，纷纷收剑，最后接过小令牌之后，道：“灵犀，你们带他先去侧厅，我去禀报堂主！”
那叫灵犀的女子点头之后，一声‘请’将嬴楼领入了门厅，一刻钟后，禀报的女子走了出来，眼神异样的看了看嬴楼，道：“堂主要见你，跟我来！”
东拐西拐，最终来到了一片小竹屋，周围全是个青葱绿竹，氤氲的雾水，扑面而来的是一股润色气息，青石地面，素朴之中温馨典雅，浅紫色的帷幔一层一层的在清风之中吹拂飘荡，溪水流动，时不时的传出水花声。
“堂主，人带到！”侍女道。
“恩，退下吧！”田蜜那慵懒而妖艳的口气，淡淡的说道。
女子躬身退出，整个竹屋就之剩下了嬴楼一人，透过那屏风和层层飘动的帷幔纱，嬴楼隐约的看到一个温水池，池中的边上，背对着自己的一个妙曼身影。
…………………………。

116.带刺的玫花
清清淡淡的幽香在水汽之中夹杂。〞杂※志※虫〞
嬴楼打量了一番四周，便看到了那边上不远处的一个小小的木桌，上面茶具等一应~俱全。
踏步走了过去，掀开那细薄的幔纱，坐在了木桌-面前。
背影更加清晰了，一头秀发如同瀑布，半截在水中，那纤纤玉手轻轻的袅娜的从边上扯过一块浴纱，随后，从水中站了起来，那笔直而润腻如玉的后背，纤纤秀腿之间没有一丝的空隙，完美的身形惊鸿一现_便已经被包裹。
自斟自饮，茶水显然是刚刚泡好不久，既然嬴楼是乍然而至，那么自然也就是田蜜自己为自己所泡。田蜜不曾穿上鞋子，湿漉漉的秀足就这样踏着地板而来。
那妖娆的容颜，温水出芙蓉，更显的花枝欲颤。
迈动着，摆动着袖长秀腿，嘴角含笑若玫瑰一般走到了嬴楼面前，欠身微蹲：“让叔公子久等了，妾身失礼，还望叔公子勿怪。”
“是我冒昧，突然造访，打扰田堂主沐浴了！”嬴楼轻轻的啜了一口茶，转过头看着她，不得不说，这个女人，还真的是让男人心动，巧夺天工的精致妩柔，加上此时刚从池中走出，一层薄纱披身，若隐若现的女子特征，如果不是有刺的话，只怕无数男人要为之疯狂。
“叔公子前来，妾身可是感到倍感荣幸，蓬荜生辉，何来冒昧打扰之说呢？”田蜜浅笑如妖一般的扭动那小蛮腰半蹲半坐在嬴楼面前，半个身子趴向嬴楼：“更何况，妾身整个人都是叔公子的，只要叔公子想要——”
“哦？”嬴楼一手将几乎要凑到自己脸上的田蜜下巴托住，嘴角微笑：“我若是想要的话，田堂主又如何？！”
“……”
田蜜满脸的小女儿姿态，欲迎还羞的样子撇过头：“只要叔公子有酒，待到妾身醉后，当然是叔公子想做什么就做什么！”
“我来，是来和田堂主做一笔交易的！”嬴楼脸色一正道。
看着嬴楼这般表情口气，田蜜先是那远山眉黛轻轻一蹙，虽然她不再年少，但二十多的年纪，姿色可谓正芳华，如此这般，嬴楼毫不动情，心中虽感到有些许失落，但也很快摆正了自己的心态，毕竟嬴楼身边美人无数，自己就在其中并不出众，遂从嬴楼身上正身，也为自己斟了一杯茶水，道：“叔公子未免太过高看妾身了，妾身虽为农家魁隗堂堂主，若是在外面倒也罢了，但在这六贤冢之中，能力有限，若是叔公子想要妾身相助脱身，只怕是有心无力，要让叔公子失望了。”
“是有心无力，还是有力无心，你我都是明白人，田堂主又何必自谦？”嬴楼道。
“叔公子此话何意？？”田蜜道。
“田堂主可还记得当年共工堂的金先生？”嬴楼道。
“时隔多年，叔公子若不提起……”
“不记得当初我是否忘记提醒田堂主了，共工堂的金先生其实还有另一重身份——”嬴楼眯着笑看着田蜜，道：“田堂主当年之所以能够当上这个堂主，田堂主的夫君吴旷先生没少出力吧？残杀兄弟，欺凌弟媳，如此罪名，也不知现如今的胜七还记不记得当年事？”
田蜜神色顿然一变，花容失色，看着嬴楼那一双如星辰一般的双眸，不由的灵魂一震，似乎自己从头到下的一切，毫无半点的遮掩，一切都在他的眼中，这原本都应该是秘密才对，无人知晓的秘密，甚至连胜七、吴旷也顶多只有猜测，不曾有真正内幕。
当年的戏码历历在目，至今，她回忆起来都如新一般。
“他已经死了！”田蜜那妖艳神色尽数退去，冷漠而妖的神色说道。
“可是胜七还活着，不是么？”嬴楼道。
“叔公子莫不是忘了，当年的楼兰一战，叔公子大展神威，使得诸子百家尽折于楼兰边塞，金先生就是其中之一！”田蜜自然听得出嬴楼暗指，但惊色之后也很快速的冷静下来：“如果叔公子前来就是为了以此事要挟妾身，只怕也要人愿意相信才行。”
“田堂主说的哪里话！也罢，这种陈年旧事的确是无甚紧要，不谈也罢，还是直接谈谈如何相助田堂主夺取侠魁之位如何？”嬴楼道。
“……”田蜜眉头骤然一紧，盯着嬴楼，噗嗤的嫣然一笑，百花绽放，如沐春风的淡淡幽香扑鼻，齿若编贝：“不曾想，当年一别之后，叔公子还是如此幽趣！”
笑声很快过去。
嬴楼不动如山，稳若磐石一般不苟言笑，静静的喝茶。
田蜜看着的确是认真的嬴楼，慢慢的沉下笑容，玉白青葱手指轻轻的在茶水之中拨动，道：“武力虽然能慑人，但，却也不是万能的，例如人心，人心如鬼，武力慑人一时，又岂能慑人一世？农家可是有十万弟子！”
... ... .......
不是不心动，也不是不愿意相信嬴楼，而是这种事情，嬴楼若拿不出什么具体的东西出来，光靠空口白牙，自己的确是难以相信，毕竟她二人之间连交情都算不上，不要说什么当年的手段控制等云云，那都是小手段，鱼死网破谁都会，但那都是迫不得已才用的东西。
嬴楼有能力灭墨家，有能力杀田光，有能力耍的农家团团转，但是，这并不代表着，能让她这个在农家风评几乎负值的女人做侠魁，这就是一个有局限的死局，她能游刃有余当这个堂主，可在侠魁这个位置上，几乎没半点的竞争力，朱家、田猛等等，哪个是省油的灯？
“武力，也是可以慑一辈子的！”嬴楼淡淡道。
田蜜嘴角微微一抽，但很快灿烂如花，眉梢眼角尽是媚，道：“若是叔公子不嫌弃妾身蒲柳之姿入赘我农家的话，倒也不是没有可能！”
“据我所知，罗网在农家至少还有一个位置不低于吴旷的棋子！”嬴楼道：“我虽一时之间不知具体是何人，但，我却只，罗网的最后目标就是兵不血刃拿下农家！”
ps:努力了半个月，我终于上王者了，我哭！！！！！我要远离亡者峡谷！
………………………………。

117.他没回去！
“兵不血刃拿下农家？”田蜜微微一怔，随后陷入了深思。∏杂ξ志ξ虫∏
随着秦国一统，天下尽在嬴政的掌控之中，诸子百家的盛世注定已经成为过去，至少在很长一段时间内，可能是几年或者几十年，甚至是百年都难以再出现这种百花齐放的思想以及势力碰撞，至少秦国不灭，诸子百家就不可能继续。
罗网和影密卫的职责划分愈加清晰，农家的生存空间不断压榨。
罗网主针对江湖，影密卫主保卫。
正是因为这样的划分，加之秦国的大统一，空前的一个巨大帝国如同荒古猛兽一般碾压者一切阻挡的任何事物。而趁着这一股潮流，罗网进入了史上最快的高速发展，天下亡命之徒等各类人士无“九零七”不是纷纷被罗网收入彀中，截止到目前，罗网的眼线已经遍布天下，诸子百家平日行事处事无不是小心谨慎再谨慎，可就是如此，前段时间，农家还是被端了几个据点。
罗网的未来计划，已经视而可见。
想到这，田蜜不由的一双妖媚的凤眸看了嬴楼一眼。
诸子百家当中，农家、儒家、墨家等为首，势力最大，实力最强，儒家而今算是半低头于秦国，暂时肯是秦国首要目标，那么，罗网的接下来的计划一定会是针对于墨家或农家，而在这个时候，嬴楼在罗网的先手攻破了墨家的机关城，甚至是杀了农家侠魁，扰乱了农家。
难免深入一想，但很快，田蜜都觉得自己有点傻。
嬴楼是何等的风姿？
天人之姿的嬴楼，才情无双，这样一个人，就凭赵高那个腌货能让他动手？
“农家六堂的大总管之上，只有堂主和副堂主，而纵观六堂之中，除我魁隗堂之外，其他五堂皆是生死兄弟，甚至是亲兄弟，却不知叔公子这番消息是从何而来？”田蜜软声说道，微微端坐，拉了拉自己的纱，面前的一对儿白皙十分乍眼。
嬴楼没有急着回答，而是静静的喝着茶。
好一会，等到田蜜再添茶的时候，这才开口：“本不能与你说，但，考虑到合作的信用，我可以告诉你，此讯来自于影密卫内部高层，不知，我这番解答，田堂主可满意？”
影密卫高层？
章邯？
田蜜远山眉黛的青绿不由微微皱了皱，对于这个答案，她自然是再也说不出半点的质疑，影密卫和罗网看似都是秦国势力，但其实都是相互独立且对立的，如果是影密卫出来的消息，而且是被嬴楼说出口，那么就绝对不会是空穴来风了。
“有一事，疑惑了妾身多年，不知叔公子今日可否为我解答？”田蜜微笑。
“秦国与我为何会分裂？我在影密卫安插了多少自己的人手？影密卫又被我安插了多少人手？”嬴楼一连串的问题脱口而出。
“……”田蜜发现，面前的这个男人，真的是让她生不出半点的挣扎，哪怕是此时明明知道他功力受制，依旧有一股让她从内心深处无法抵抗的气场。
“后面两个属我悬空山机密，以你目前的身份，还是不知为妙！至于为何离开秦国，这件事的来龙去脉，天下皆知，不是么？”嬴楼轻描淡写的说道：“我一怒之下攻打阴阳山，阴阳家几尽溃散，秦国律法如山，又如何还能容我！”
“有传言说，是嬴政感受到了你越发难以掌控，所以——”田蜜道。
“弑君夺位？”嬴楼嘴角莞尔一笑，似乎在细细品味这句话的来源，想到了造这个谣的那人，似乎已经被嬴政所杀了吧？唔，很多年前就死了，现在应该尸体都成了白骨了。
“……”
田蜜有一种自己说了个很白痴的问题的感觉。
“都是不存在的！”嬴楼似乎在回味，似乎在追忆，也似乎在感慨，道：“其实，现在想想，或许，应该只是我的一时冲动吧！”
当年的时候，自己并没有后悔，虽然现在也不后悔，只是过了多年，甚至是经历了蜀山虞渊封印的九死一生，很多事情看的角度多少有些不一样了，当年固然有自己违抗了秦国律法，秦国也是律法如山，但——
自己没有回去，而是带着人，甚至是带着兵魔神去了悬空山. .....
自己当年等他出手干预，觉得他应该干预，可是现在再回想，自己能够理解他，至少不再那般的心生不忿，如果自己是帝王，自己也不好干预，不管干预哪一方，都会给群臣留下话柄，更何况，他一旦干预，律法加身，很多事虽然看他态度，但他也不能太过明显的偏袒，权衡之术，驾驭心术，或许这的确是有些冷漠，但他若是不冷漠，不是有这般的心，哪里会有一统天下的局面出现？他还帝王么？
而今也想过，若是当时自己回去——
他真的会如扶苏所言，前所未有的让人陌生寒心，就一定会对自己不利？
似乎，所有的这一切，都是他们的揣测，猜测罢了。
他没回去！
最终的结局是他没回去，而后面的一切冷漠处理，都不过是一个国家最为正常不过的应急处理罢了！
当年，嬴政，说不定一直都在等他回去的呢？
纵观数年往回看，嬴楼自己也哑然想笑，这般一看，总有一种自己像一个负气离家的孩子因为犯了错不敢回家的错觉，很多当时觉得很重要的事情，现在都不再那0.7般的执着了。
然而，很多事做了就做了，回不去了！
“冲冠一怒为红颜，当年此事，不知羡煞天下多少女儿心！就连妾身也不由心生向往不已的紧咧！”说起当年的攻打阴阳山，田蜜亦是心中怦然一跳，然后又想到谈笑间楼兰破百家，挥手间百将破机关城，暖暖的眼神看着嬴楼，感觉有一种难以抑制的感情似乎要扑跳而出，身子似乎也倾斜起来，软玉一般手微微一松，身上的纱幔松动，一切真空的明显之极。
双眸含媚的看着他。
这般近距离看着他那一副追忆神情——
这样的男人，谁人不心动？
…………………………。

118.好了，你赢了！
嬴楼回忆当年，感慨之中带着几分惆怅，难免失神了片刻。－杂∮志∮虫－
然而，再度转过头来，却发现——
田蜜完美的瓜子脸自然是脂粉未施，不知是水汽熏蒸还是其他原因而使得脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着，向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈却含媚凤眼看着自己，如精雕玉琢的挺直鼻樑，配上鼻下那清晨花朵儿一般的粉唇，宽松的纱幔更加开脱，看着嬴楼那目光的停留自身，而嘴角慢慢向上莞尔。
“叔公子难道不觉得，过于敷衍妾身？”田蜜道。
“敷衍？那田堂主觉得该当如何？”嬴楼道。
“这个嘛——”田蜜看着嬴楼，忽然之间，觉得一切都索然无味起来，到了嘴边的话又停顿了下来，娇笑如花：“妾身承认，叔公子所言，妾身的确是心动了，但，15争夺侠魁如此大事，就凭借叔公子的几句话，只怕就算是妾身愿意，妾身堂中弟子只怕也难以信服！”
“田堂主信不过楼？”嬴楼淡淡道。
“……”
气氛瞬间似乎变的有些紧张，田蜜这个女人的确是不好对付。
万千的妖媚之后。其实藏着的是百转玲珑心。
那看似任君采撷的中间，更多的是各种毒刺在包含，哪里是这么好采撷的？风评不好，就真的是那种随随便便的女子？纵然对嬴楼的风姿有所钦慕，展现出来，也不过是手段而已。
“妾身自然是信得过叔公子，只是——”田蜜微笑沉吟停顿。
“田堂主不怕——”
“叔公子！”田蜜慵懒的笑了笑，身姿舒展，玲珑的葫芦，好像一条美人鱼一般的微微摆动了一下小腿，道：“你觉得妾身这样的一个女子，会畏惧流言蜚语？更何况，此种下作手段，妾身断定叔公子是不会用在妾身身上的，你说，妾身猜的对么？”
“……”嬴楼无奈，聪明的女人，果然是难缠。
“那田堂主之意，是不打算继续与我悬空山合作咯？”嬴楼道。
“叔公子说的哪里话，妾身适才还说过了，妾身的一切都是叔公子的，只要叔公子想要，妾身的一切都可以任君挥之，毕竟，妾身可是有把柄在叔公子的身上不是么？”田蜜暖暖的软软的说道：“但蝼蚁尚且偷生，叔公子乃是怜香惜玉之辈，难道忍心看着妾身这般一个如花似玉的大美人儿被农家其他的五堂臭男人欺凌？”
“如果我一定要田堂主执行呢！”嬴楼口气强硬的说道。
“唉，可惜了我家那死鬼，蛰伏潜隐，想必猜测不到，他这一死，我这孀寡之人，该如何的生存下去！也不知他泉下有知，会不会死不瞑目。”田蜜娇滴滴的一脸可怜兮兮的说道。
“……”这个女人。
原本占据谈话上风的嬴楼，三言两语就被她给绕没了。
这样表演的漂亮女人，真的是好欠啪。
气氛难免有几分的胶着，而甜蜜纤纤玉手托着那纱幔一脚轻轻的一边擦拭自己那眼角的眼泪，一边凤眸偷偷看着嬴楼，心中一颗不知名的种子在疯狂生长。
“噗嗤！”甜蜜突然笑了。如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美的唇型，尖而圆润有个性的下巴，冷艳中增添了无限的妩媚，刚才那一副可怜楚楚双眼欲泣的模样早已经不见了踪迹。
“……”嬴楼轻轻的端起茶水。
“叔公子不好奇妾身为何而笑？”看着嬴楼不动如山的古井不波，那本来刚刚升起觉得有趣且自信的心理难免有点受挫，追问道。
一口茶水下腹，嬴楼拍了拍袖子，慢慢的站了起来。
“罢了，强扭的瓜不甜，既然田堂主无意，那在下也不勉强了！告辞！”嬴楼道。
“……”双目诧异的看着嬴楼，而后看着嬴楼真的从容朝外走去，在也不正眼瞧自己一眼，好似和自己完全是陌生不认识的人，瞬间，她那刚刚生长的种子啪嗒似乎被人剪了一刀，愣了愣的瞬间嬴楼就已经即将走出门外。
“等等！”田蜜喊道。
然而，嬴楼并没有继续停下来的意思，踏步走出，隔着几层纱，背影似乎越来越小。
“叔公子难道一定要如此咄咄逼人？”隔空喊着，但却没有回音，顾不得其他，狠狠的躲了躲脚丫子之后，急忙站起来追了出去，身上春光乍然亦是没有丝毫的在意，光着脚丫追到门外，看着已经即将走到廊道尽头的嬴楼：“好了，叔公子，你赢了！”
…………………………
重新回到谈判桌前的嬴楼，看着那田蜜幽怨的凤眸，道：“田堂主何必如此盯着在下？”
田蜜带着嗔怒的表情，幽幽说道：“我后悔了，叔公子，你请吧！”
“请神容易送神难！既然田堂主一番盛情款留，我若是就303此离去，岂不是让人耻笑我不通世故，负了田堂主满腔好意？”嬴楼道。
“可我后悔了！”
“世上没有后悔药！”
田蜜轻咬下唇，那光洁的小脚丫可爱的在地板上抓了抓，微微的握了握小手，自己真是鬼迷心窍，明明知道他前来就是因为被农家四处堵截无路可走，故而前来寻求自己的庇护，被他东扯西扯一番之后，然后直接洒脱的离去，逼得自己失了智，瞬间乱了方寸，落了下层。
“妾身乃是孀寡之妇，孤男寡女——”
“咦，田堂主刚刚不还说自己不畏流言？更何况，我在这只有田堂主的人知道，只要田堂主主动说出去，别人是不可能知晓的！”
“妾身身子不便，照顾不到——”
“没事，我可以自己照顾自己！”
“妾身……”
“对了，刚才的那侍女不错，你看，晚上是不是让她陪我侍个寝？”
“……”
“叔公子有伤在身，还是不要多想其他为好，哼……自求多福吧！”狗皮膏药的无赖啊这是，田蜜第一次有一种想要亲手掐死一个人的冲动。
………………………………。

119.补气凝神汤
夜。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ
嬴楼独坐西窗，看着远处外面满山搜寻自己的灯火。
田蜜身穿一袭浅紫色花边长裙走了进来，妖娆的身姿，裙摆开口极尽腰间，迈动时几乎一条长腿都流露了出来，雪润白皙，如两端白藕一般，玉腻光泽。
“叔公子的信我以让人传送出去，只是，所言的山洞，我让弟子前去查看了，但是，里面已经空空如也！”田蜜腻声道：“这是洞中石桌上的，应该是她留给叔公子的！”
说着，田蜜将一片布帛放在递给了嬴楼。
嬴楼打开一看，是一只玉钗，布帛上面上书写着：“救命之恩，有缘再报！”不由微微蹙眉，心头默默自语，走了么？就这样走了，他日再遇也不知道是何年何月去了。
田蜜显然是早就看过这东西了，所以并不奇怪，转身走到桌前，为自己斟了一杯茶水，道：“都说叔公子风流不羁，命中桃花极为旺盛，今日倒是让妾身大开眼界了，落魄沦落到如此境地，竟然还能有佳人相伴在侧，看此情形，只怕是芳心暗许了吧？”
“……田堂主有事但说无妨，何必在此夹枪弄棒的酸酸之语？！”嬴楼道。
“叔公子可知，她来我农家所为何？”田蜜道。
“洗耳恭听！”嬴楼道。
“她盗走了我农家一株灵珑紫竹兰。”田蜜微微的吸了一口烟斗，随后粉唇轻启，微微的吞云吐雾，修长而白净的脖子，露出了一大片胸前风采。
“灵珑紫竹兰？”嬴楼脑海搜索这个东西，但可惜，自己脑海并没有半点的痕迹。
“此药乃是我农家独有之物，乃是当年祖师传下来的东西，数百年来，我农家经过一代又一代的培育，到而今存货，也不过只有十八株而已！极为难得．¨！”田蜜道：“不过按理来说，此药就算在我农家也算是秘密，鲜有人知，确实不知她是如何得知！”
“这药有何用？”嬴楼问道。
“平抑体内杂乱之息，凝神养气，最适合走火入魔或者真气冲撞之辈！当然，若是再配合其他的几味药材，炼制一炉补气凝神汤服用，那效果自然是更佳，洗筋伐髓不在话下！据说还能感应天道呢！”田蜜说着，再次吞吐了一口云烟说道。
“如此逆天？”嬴楼还真是第一次听说此物，先是神龙草，随后这又冒出了个什么灵珑紫竹兰？这可都是好东西，不愧是诸子百家第一大家，这底蕴，还真是旁人所不能及的，但很快又抓住了一个关键词：“只是，为何只是据说？难道，连田堂主都不曾见过？”
“我？呵……别说是我，就算是我农家六贤冢的几位大长老都不曾见过，因为，补气凝神汤的方子，百年前就已经失传了！”田蜜略带惋惜道。
“失传了？”嬴楼惊异道。
“是啊，失传了，如果不是失传了，我农家目前的实力，应该更近一层才是！”田蜜略带惆怅道：“所以，叔公子就不要动什么歪心思了，就你现在的实力，拿着这东西，若是不能炼制成汤药，也不过是鸡肋罢了——唔，不过，若是叔公子执意的话，拿回去给你那些个姘头用的话，倒也是个不错的选择，没记错的话，医家的掌门念端不就是叔公子房中之人？以她的能力，说不定还能复制凝神汤出来——”
“……然后分一杯羹给田堂主么？”嬴楼道。
“哎呀——叔公子真是讨厌！”田蜜娇柔的羞答答的样子道：“人家的心思，一点都藏不住，稍微有点什么都被叔公子你给看的透透的，让妾身总觉得自己在叔公子面前就好像没穿衣服一样，赤条条的好生羞答！”
妖精，我看你是缺老孙的十万八千斤之物，欠收拾，一言不合就调侃。
扭动着小蛮腰，欲迎还羞的模样。
羞答答的双眼，红扑扑的小苹果一般的脸蛋儿，细腻嫩滑。
“只怕是要让田堂主失望了，若是洗筋伐髓，我至少有五种办法，何必舍近求远弄劳什子汤药？至于感悟天地，若是借用他物来——田堂主，你做什么？”嬴楼本是并不在意的说道，却是看着田蜜忽然开始双眼含媚，罗衫欲解。
“叔公子，你看，今晚，可需要人暖榻？你看妾身，可还能入眼？”田蜜娇羞道。
“……”
“．〃田堂主！”嬴楼喊道。
“怎么？妾身之姿，难道，入不得叔公子之眼？还是……”田蜜说着，忽然眼睛一亮，道：“叔公子不要觉得妾曾为人妻就已经……其实妾身还是一个雏来着！”
“真的？”嬴楼深邃双眸忽然绽放出一股光泽。
“嗯，千真万确！”
“原来如此！”嬴楼忽然领悟到了什么一样，道：“我说赵高怎会那般重视吴旷，原来，是因为同命相连之缘故，勃而不发，有心无力啊！”
“……”田蜜一愣，好半天才领悟嬴楼话的精髓。
“死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老！”嬴楼叹息说道：“真是可歌可泣的爱情故事啊！早知道，我当初就该手下留情的，或者擒拿下来，说不定会成为和赵高谈判的砝码！”
“叔公子！”田蜜有些羞恼的咬牙喊道，心情莫(钱得好)名的烦躁，东拉西扯的，转移话题？当自己是那些个胸大无脑之女不成？这些是关键么？和问题越扯越远了好么？
“田堂主有何赐教？”嬴楼不解其意的迷糊模样道。
“哼——叔公子这装疯卖傻的本事，真是让妾身大开眼界了！说罢，只要妾身拿的出可以做到的，妾身定全力以赴！”田蜜磨了磨牙道。她卡在节点上已经许久了，且加上功法的自身问题，当年为了镇压住魁隗堂而功法速成的隐患愈发明显，到而今，功力基本止步，这使得她心中甚是郁结，也是为何谈到那凝神汤会惆怅惋惜。
不过嬴楼的话，却是让她心中一荡。
洗筋伐髓，悬空山一批又一批的大高手，肯定是因为这个！
……………………………………。

120.我有一法，名为神照
嬴楼不过是一时脱口，怎奈田蜜紧咬不放。卐杂の志の虫卐
被一个美貌的女人紧咬着自己不放，这并不是一件很美好的事情，相反，很煎熬。
特别是目前的情况是嬴楼寄人篱下。
易经洗髓丹、易筋经、神照经、九阴真经、紫气东来神功、洗髓经、先天神功、长生诀、天魔策等等等，都具有不同意义上的洗精伐髓之功效。
然而，田蜜一身修为已经到了瓶颈。
以她目前的情况，功力已经达到了七十脉左右的一流境界，所以，直接就去掉了一大批可修行功法，在这个基础上想要有所成的话，最适合的就是洗髓丹配合洗髓经，因为这两样根本无任何属性，功法中性温和，可以避免并且修补以前所有暗创和漏洞。
这两样东西，对嬴楼而言已经不是很重要，如同鸡肋，甚至划分之下，和天霜拳、风神腿、三分归元气等等功法还差了一截，但却有价无市，长远论的话，要比这些所谓先天功法都要来的更加重要，岂能随意293予人？
“天色已晚，田堂主还是洗洗，回去睡吧！”嬴楼再一次选择岔开，不想继续。
“妾身已经沐浴过了！”田蜜却并不轻易放手。
“哦，那就赶紧回去睡吧！”嬴楼道。
“叔公子难道真的要这般忍心赶走妾身么？”田蜜有些咬牙切齿道。
“田堂主，你是否想好，真的愿意在此侍寝？我的确是无所谓，毕竟是男人嘛，只是，田堂主可要想好了，这条路很长，一旦做了，那就没有后悔可选了！”嬴楼说道。
“……”微微一怔，田蜜羞恼的瞪着嬴楼：“不进则退，混迹于农家这逐流之中，叔公子觉得，妾身还有后悔可选？江湖路，自古以来都是有进无出！”
嬴楼剑眉微微挑动，看着眼前的美人儿。
江湖，这是个大染缸，古来者，但入其中，就没有轻隐之理。
所谓的退隐江湖，从此不问江湖事，看似洒脱，真正做到的，能有几人？
能力(bfbf)越大，责任越大，功力越深，卷入的层次就越高，不管是哪一种，都必然会事不由己，大潮滚来，岂是一人能够阻挡的？覆巢之下，怎会有安卵？就算你与世无争，你不争，不代表着别人不争，你不争就只能化为棋子被人争，正所谓大争之世，不争则亡。
身处漩涡之中，农家已经是火上的蚂蚱，退？后悔？都是不存在的。
“我之错，冒犯了，田堂主莫怪！”嬴楼转身。
“……”
“难道叔公子不想掌控农家？十万弟子，就算是悬空山崛起之快，但整体而言，底蕴终究还是差了一些，叔公子以侠魁之位诱我，难道真的只是想和我合作？不想彻彻底底掌控？”田蜜娇喊道，已经带着一种花容失色的神情。
嬴楼终究是停下了脚步，随后，两步上前，立于她面前，鼻息相吸，浓郁的清香混合嬴楼的男子气息，四目相对，一时之间，田蜜心怦然小鹿一般跳了起来。
和嬴楼楼兰一个房间喝酒讲故事接触过之后，这几年，田蜜不是没有拿男人和他比较过，虽然比较的不多，但也有那么几个！相比之后，顿然对那些人‘索然无味’！甚至是曾经让自己觉得风采无双的侠魁田光亦是显得平平无奇，熊启、四大公子之流更是不堪入目。
到如今，田光被嬴楼所杀。
那田光仅有的在自己心中的一丝光辉也变的暗淡。
挑起田蜜那严润如玉的下巴，早晨的花儿一样润泽的唇瓣，她慢慢的闭目，如同盛开的玫瑰，红艳如火的在面前摇曳，任由面前的人采摘。
这个女人，心，也很野啊。
墙头草的评价，名不副实，不过倒也在情理之中，意料之中。
短短接触，对自己产生感情？爱上了自己，被自己风姿才情给折服？这种事情，若是放在那种无主见，整天幻想着霸道总裁爱上我的那种傻白甜身上可能有，但是，在这个女人身上，那是不存在的，君不见吴旷、田光之死对她而言，毫无悲感？
利益！
相对于自己钦慕，所喜等，利益才是关键。
嬴楼不管哪方面那都是当世佼佼者，所以，这样的男子，女子钦慕是可以的，就好像明星和女粉，但钦慕不代表就一定就喜欢！一生之中不知道挖了多少眼睛的田蜜来说，阅男无数，绣花枕头见过不知几凡，嬴楼这样的男人，却是朝霞出生于天，天子骄子，在自己的人生轨迹当中，耀眼如柱，这样的男人，自己不介意与他欢好几次！
“很诱人！”不管是眼前的这个美人儿，还是美人儿说的，嬴楼承认，都很诱人：“只是，因为一些原因，我需要剿灭一波农家！”
LOW逼系统的存在，任务不可取消。
“……”田蜜美眸豁然睁开，心情顿然复杂起来。
“不过，田堂主若真有心，我可以给你一个机会！”
“我有一门心法，名为神照经，纵然是在我悬空山那也是顶级心法之一，一旦修炼成功，便是修炼先天之气，一路高歌，哪怕是突破先天，亦是无屏障可言，威力各方面都乃是当世顶尖，且续脉连骨之能，田堂主可愿一试？”嬴楼轻声的说道。
“可有人修炼？”田蜜看着嬴楼，如此玄妙心法，不可能平白给自己，必然是有的弊端。
“有！而今已入先天！”嬴楼道。
“很难？”田蜜看着嬴楼。
“需要废掉之前功力，从头开始修炼！资质稍好，小成不是问题，但欲大成，难度倍增！至今为止，尚只有一人修行成功！”嬴楼道。
“废去前功？”就算是田蜜心有准备，也不由心头一颤。
田光刚死，农家风雨飘摇，让她废去前功？
若是这般，那自己还何必纠结这么多年，早就废了！重新修炼一门高绝心法，绕过以前的那些弯路和弊病，至少也比目前要强得多！突破目前屏障绝不是难事！只是，这重新修炼功力，岂是一朝一夕之事？
………………………………。

121.农家女智囊
“此法不取，剩余——”田蜜微微咬牙，脸上微微的红晕。@杂灬志灬虫@
“对于田堂主而言，只有此法！”嬴楼斩钉截铁道。
“叔公子——”
“田堂主可以再考虑一二，毕竟，轻易废除前功重新开始，不是一朝一夕之事，我亦是知其重要性，所以，田堂主不必急着回答！”嬴~楼道。
对于这件事，没有退步的可能性，嬴楼并没-有半步退让。
尽管，洗髓丹配合洗髓经效果肯定会更好。
但，信任，才是最重要的基础。
她心思太杂，太野，太摇，太不定性，嫣笑娇媚之中，不知道有几分的真假，她很聪明，很懂得利用自己的资本，笑里藏刀，美人坟墓，虽然目前不至于出卖自己，可若是不加一把火，让她知道知道得来不易，那也未免太过难控。
田蜜银牙轻轻的磨了磨，看嬴楼神情坚定，知晓不可能轻得，不得不起身告退。
看似好说话的嬴楼，亦是有十分坚持的事情，这或许才是一个真正成大事者应该具备的，但，此时的田蜜虽然明白也难免暗自酝愤，心中羞恼，怎么说自己也是个活色天香的大美人，都这般了，居然一点面子不给自己，毫无商量的余地可言，可偏偏也拿他没办法，又气又恼，只能是在心底之中暗暗的画圈圈诅咒，拿针扎。
夜更加的迷，窗外的露珠，滴答滑落。
大泽山的搜索还在继续，没有一丝一毫的松懈，每一寸都翻好几次。
然而，始终没有找到嬴楼踪迹。
不仅仅是嬴楼，就连那夺了他们药的那个女人也逃脱而去，这倒是让六大长老暴跳如雷，那女人倒也罢了，问题是嬴楼，这个已经功力被封的人，躲藏在自己后山以山洞当家的人，再次被发现后在大肆搜捕之中，竟然还能在眼皮子底下跑了？这如何能让他们甘心？
大堂之中，袅袅轻烟供奉着神农氏。
五大长老端坐在东西两侧，其中一个老者负手站在神龛下方，目光矍铄，看着他们六大堂的堂主以及副堂主等共计十五人，妖娆的田蜜，独眼龙的田虎，双目阴鸷的田猛，高瘦的田仲，一缕白毛的司徒万里以及比班老头还要矮圆矮圆的神农堂堂主朱家。
“六堂堂主，数千弟子，搜捕数日，让那偷药的女子逃了也就罢了，可是，谁能告诉老夫，那功力受制的秦国竖子到底在哪？”长老兵主厉声看着六大堂主，目光之中，阴戾而恼怒，此时此刻，他已经压不住自己心头的怒火了。
“……”十五个人各自观望了一眼。
“杀我农家侠魁，屠戮我农家子弟，此子若不能搜抓起来祭奠侠魁英灵，我农家颜面何存？休要以为老夫等都已老矣，我等虽老，却也不瞎不瘸，你们自以为保存实力，坐收渔翁之利大家都看不到？”兵主怒喝：“一群混账！眼下是你们私下暗斗的时候么？”
六大堂率领数千人，半点踪迹都找不到？那嬴楼插翅膀飞了不成？
必然是这群人不尽心罢了，都以为侠魁死了，他们就都有希望上这个位置了，所以都在保存着一部分，不肯全心全意的用力搜捕。
“长老，却是错怪我等了，我等可是日夜搜寻，片刻都不曾停歇，弟子都几天几夜不曾合眼了，从不敢半点藏私，何来暗斗一说？长老切莫偏信，寒了众弟子之心啊！”这种事情，纵然真的有，但是他们也是绝对不会承认的。
“哼，所以，你们是想告诉老夫，嬴楼已经插翅飞走了是么？”兵主道。
“长老们应该很清楚，那嬴楼座下本就有一头貔貅代步，那日追杀侠魁——根据我们的情报，嬴楼乃是连夜追杀侠魁，所以的确是很有可能已经——”司徒万里拱手道。
“那日，接到侠魁传讯，是我带着神龙草亲自前去，亲眼看到那貔貅遭到龙威所封，按照典籍所言，貔貅乃龙之子，一丝龙魂神威足以让它萎靡百日，之前江中的再次出现，就足以证明他没有逃走，也是无法逃走，故而，不存在此事！”边上身后的一个老者长老朗声说道，而他边上另一人点头附和：“此事，吾亦赞同！”
· ·····求鲜花·· ····
“更何况，所有暗点皆启动，大泽山内，方圆百里，更有飞鸟苍鹰日夜翱翔，若真趁夜飞走，必然会有所引动，不可能存在毫无动静逃脱！”
“话虽如此，但事无绝对，例如那女子！”
“……”
几位长老脸色顿然一黑，道：“那女子之事，乃是例外，不过是一株灵珑兰何以与侠魁之仇相提并论？非当务之急！”灵姬虽然从洞中离去，但也并不是马上就逃脱了，而是昨夜才刚刚逃出大泽山，其中就牵扯到了追捕的长老弟子被灵姬的火魅术所迷惑，而再往前推，就是之前嬴楼看到的那一夜，她在长老兵主手中逃脱。
... ......
眼看长老们和堂主们气氛不对，这个时候，一个女子慢慢站了出来，微微行礼之后，道：“诸位长老和堂主，其实不必争论，以我看，我等都未有错，所以，赢当心就算是插翅应该也是难以飞出的，可是我们至今没有踪迹，多半是方向的问题罢了！”
“阿言！”众人都纷纷看向田言这个农家新星智囊，而田猛喊道。
“田堂主！”兵主打断田猛，看着田言：“阿言所指何意，但说无妨！”
“长老！”田言微微道：“赢当心此人，精通兵法，熟知韬略，而兵法云，形势变幻莫测，方能出其不意！上一次，他采用逆向路线，明知我农家在大泽山大肆搜捕于他，可他却潜入我后山躲藏，若非那日门中弟子无意发现，说不定就被他给瞒了过去……”
“诸位叔叔伯伯，长老，以阿言看来，我等这般搜捕都毫无踪迹只有一种可能！灯下黑！此时的赢当心，应该就躲在我们六贤冢……”
……………………。

122.项羽何在！
嬴楼就躲在六贤冢？
若在田言说话之前，众人从未想过此思维。∫杂∠志∠虫∫
可是，在这田言之后，顿然之间，他们似乎醒悟了什么一般，心中有了答案，犹如一颗小小的魔豆忽然栽种在众人心田之中，遇土而飞，转眼成为了参天大藤。
看着众人的眼神，田蜜心中猛的一个咯噔，这女子，还真的是——
田言嘴角噙着笑，眼神细微的打量着四周众人，最终目光停留在了田蜜身上，一双睿智的瞳眸在这个妖娆的女子身上似乎要看出什么一般，直看得田蜜心中一凛，这才收回，这倒是让田蜜心头暗忖起来，这小妮子难道看出了什么不成？可转念一想，似乎又不大符合常理“六七三”，毕竟嬴楼在自己的楼阁之中只有几个心腹知晓，难道是自己的心腹——不对，若真的是那般，她何须还这般绕圈子，直接就拿证据拿人不是更好？
“外面弟子所居，虽人杂而事多，但作为继承弟子，看似杂乱，实则各家堂口弟子双方之间熟悉程度更甚，反而不美，至于长老所居，诸位长老皆是内力深厚之人，蛛丝马迹皆可被疑又极不安全，所以，我若是嬴楼，必然会挑选六大堂主身边之人下手！”
“各大堂主的居中守护的弟子，大部分都是各自之间各行其职，互不干涉，很多时候，数日甚至是半月都不曾交流过几句，特别是最近这几日——”
“这小丫头片子，看似羸羸弱弱的样子，还真是难缠！真不知田猛这么个汉子怎会生出如此一个机灵聪慧之女！”田蜜默默的思忖着，同时媚眼斜斜的朝着田猛和田仲看去。
这田仲，在整个农家虽然看似附庸于田猛，但实际上——
这厮绝对不是个什么好鸟，出自于女人的直觉，这个男人，绝不像表面上那么简单，心机城府之深厚，层层迷雾，让人根本看不清，相较之朱家和田猛之辈，更让人心悸。
轻吐云雾，叉腰托胸，柔荑握着烟杆。
作为农家魁隗堂的堂主，在这种场合，她一般都是不怎么发言的，都是心中揣测为多，然而，这个时候，却是田言忽然一个话丢过来，让她心中瞬间深沉了下来。
“阿言所言，婶婶，以为如何？可有不周之处？”
从某个辈分上来说，田蜜倒也算是田言半拉子的婶子甚至是姑姑，但这个称呼，似乎从自己认识她以来，还是第一次如此叫自己，而且还是在这种场合，这个小丫头片子，到底想干什么？速来知晓自己极少在这种场合发言的她，为何会突然发问？
“大小姐所言句句在理，妾身不过是一介孀寡女子，长老和诸位堂主如何定夺，妾身就如何行事即可！”说完，田蜜就不再多说一句话，然而心中却是沉甸甸的，这不是自己的一对软团沉淀，而是田言的话，她这看似无心的一句问话，比自己的一对豪胸要更加沉重十倍。
田言嘴角含笑，看田蜜如此，也不过多追问。
众人早已习惯了田蜜的风格，所以，也是没有多在意。
外围搜索已经注定无果，杀田光之仇，又是不共戴天，既然大家都觉得田言言之有理，那么自然要查一查才行了，哪怕是六贤冢这个圣地，但只要能够将嬴楼揪出来，就算是把圣地给翻个个也在所不惜。
“不必拘泥于六堂之中，连同密地一同搜查！”
“只要能够找出嬴楼此子，我相信就算是将我农家祖师圣像翻转，祖师亦不会怪罪！”
“…谨遵长老令…”
此时的嬴楼，完全不知农家已经开始了层层深入排查。
房屋之中，身后因为真气运转而使得烟雾氤氲缭绕，乍看似仙人之姿般，却是脸上已经铁青一片，随后不过片刻，一片铁红泛了上来，随后，青红交替。
一刻钟后，一口黑血吐出。
缓缓的睁开眼，丹田热气缠斗，脸上狰狞恐怖。
“呼——总算是松动了一些，禁制逐渐减弱，可是，按照这样下去，若没有个把月根本无法恢复全盛姿态，神龙草这种东西都能有，我特么遇到了个假秦时！”嬴楼心中再次吐了吐嘴角的唾沫，拿起边上的绢布轻轻擦拭后，看着桌上的小石球. .....
貔貅自从那日被神龙草威吓之后，真的是再无动静，仿佛一如回到了当年第一次遇到‘它’一样，不管如何呼唤，都是没有反应。
…………………………
六贤冢议事的大堂。
田言所述得到了一致认可，六大长老开始分派人手。并勒令各大堂主为主力，各自联合监督展开严加盘查，同时收缩大泽山弟子，谨防万一真的查到嬴楼，可以及时做为回调，进行回援包剿，务必要将嬴楼捉拿。
田蜜怀着心思走出大堂，而还没走出几步，就听到后边田言追了上来：“婶婶留步！”随后紧跟上前，微微行礼道：“婶婶，侄女许久不见婶婶，今日借此机会正好一见，有一事想请教婶婶，不知婶婶居所可方便？”
………………
新郑。
作为昔日韩国都城，此时的内史腾眉头紧蹙的看着外边上万正在攻城的叛军。
陛下嬴政的出巡，叛军的骤然揭竿，这绝不是偶然。
他即将离任南阳郡郡守，一应事务都已经准备交接，回调京都咸阳为內史，管京城一方军务，然2.5，这个时候，叛军忽然揭竿而起，大举进攻，这更不会是偶然。
这一切，都是密谋已久的计划。
诸子百家，这是内史腾首先就要想到的，而其中，墨家、农家等等当时首要。
“将军，急报！”
黑甲兵快速奔袭来到了内史腾身旁，将手中密件递给了内史腾，内史腾打开一看，双目豁然圆睁，浑身一震！只见上面写着“陛下闻新郑叛乱，将亲临！！”
短短的一行字，却是让内史腾整个人的心都吊了起来，看着嘶吼的叛军，双手紧紧握住手中的剑，转过头喝道：“项羽何在！！”
“末将在！”项羽大步走了过来。
………………………………。

123.阿房宫大火
城门开。↓杂『志『虫↓
项羽手持风胡子打造的霸王枪，跨马而驰。
攻城的叛军万余人，然，整体起义的远不止这些，起码有数万。
数万人的叛乱，短时间内，不可能彻底平定，但，嬴政亲临，内史腾就必须做到将叛乱压制到安全系数最高级别！项羽乃是他最信任的过的猛将，此时此刻，只有让项羽出阵，才能让他心安，而也似乎，除了项羽，其他人，也没这个本事了。
新郑叛乱，并不是一两次了，这几年来，时不时的就出现那么一小伙人，只不过，还从未有过如此规模的大型叛乱，这是他的是失察，失职。
“杀！”
项羽的霸王嘶吼功已经修炼到了炉火纯青，一声巨吼，宛若猛虎下山。
战场杀气冲天，血液横流。
项羽宛若一个推土机，一身横练无匹，配合天神神力，短短的八百骑兵，生生的在万人的叛军之中纵横捭阖，杀出一条血路，狂奔如莽般朝着那叛军帅旗而去。
这一场厮杀，足足杀到了夕阳。15
血染红了半边青天。
项羽浑身染血，宛若血人，手中提着一个人头，身后八百精兵只剩下了四百余人，叛军退去，新郑城楼的收兵号角响起，然而项羽看着那远方西边的夕阳，红赤赤的，比血还要刺眼，浓烟滚滚，不由呆了，似乎完全没有听到收兵的号角声。
侧翼的掩护已经回城，稍微统计，因叛军突然，来势汹汹，死伤三千余，内史腾眉头紧蹙，好在的是他还在，若他不在，这个死伤只怕是更严重！
“将军！项郡尉他……”
士兵禀报内史腾，内史腾看了一眼士卒，遂而转身朝城楼而去。
却是这刚上城楼，还没来得及说话，脚步也停了下来，看着西边，心神大惊起来。
烈火焚天。
那是烈火在焚烧天空，超越了血色的夕阳。
那是蜀地，是阿房宫的方向！
数百里的阿房宫，浩浩荡荡，九宫十二星，历经了秦国数年，几乎将六国财富尽数付之于此，然而，此时，起了大火？
平时的大火，倒也罢了，但此时此刻，内史腾如何不能想到其中机巧关键？这绝不是偶然的大火，而是和叛乱一样，都是有计划有阴谋的谋划！这群疯子，疯子，他们要做什么？天下百姓不知其中含义，难道诸子百家当中也没有明智之人？
阿房宫接连数百里地气，历经数年才刚刚恢复封印元气，此时大火，一旦破坏，无疑又要跑出来一堆妖魔，当年有叔公子不惜己身堵住封印，若是再破坏，何来第二个叔公子？
愤怒！
心中业火怦然焚烧起来，涌上心头，犹如一团岩浆在山体之中，忽然遭到重重的一击，不得已而要狂泄而出！
“诸子百家！”
咬牙切齿的声音，一个字一个字犹如钢铁一般从内史腾的牙缝里蹦了出来，相较之这些无知被驱使的叛军，诸子百家才是真正的祸乱源头，可恨的是，这些无知的百姓被无脑驱使之后，还自以为自己在拯救自己，解放自己，完全不知诸子把家利用其善心在祸乱天下。
“有生之年，我必铁骑踏临，让尔等付出血的代价！”
当真的是气到了，诸子百家不除，天下休想安宁，这些硕鼠不除，天下迟早会被这群人搅动的乌烟瘴气，在内史腾看来，管你什么圣人先贤，扰乱天下者，就是硕鼠。
满口仁义道德，教化众生，但眼下却是在做什么？
迷惑众生，利用自己的影响力，视百姓为蝼蚁，予夺予杀，毫无怜惜之情！
…………………………
…………
阿房宫并非是一段燃烧，而是同时六宫六星都被烧了起来，在这种干燥的天气，风又盛，数百来斤火油，不过转眼，就已经百里长宫起火，大火快速沿着阿房宫蔓延到山体，山体又助宫殿火势，朝着蜀地虞渊而去。
一段一段的火焰，地气氤氲的虞渊，因为忽然的断裂，而骤然之间开始变色。
封印吸地气而封，若吸火势，五星必乱，火星独魁占据鳌头！
一时之间，山峦地势风云诡谲，整个蜀山出现了一阵又一阵的狂风热气。
而也就是在这种打乱平衡的瞬间，一股水势忽然从百里外一处河流之中绽放出一股湛蓝的强大气势，直冲星辰，随后快速的朝着虞渊冲击而来，人力引动天象，但已知的所有天下高手都不可能有引发如此庞大景象的修为，所以，自然就是阵法。
咔嚓！
虞渊封印再度裂开。
黑暗的妖魔，嘶吼的咆哮。
率先冲出的是火属性的妖魔，他们因为焚烧的大火而使得火气充足，精气神得到了快速的强化，能力自然也是与之倍增！
昂……
龙吟之声从山谷之中冲出。
朱雀玄武等无不是飞将出来，迎风而变，朝着妖魔而去。
………………850…………
………………
百里之外，浩浩的河流干涸一大段，周边山脉都犹如丧失了水汽。
阵法已经闪耀整个空间，如璀璨的星辰一般环绕，一个黑袍男子气喘吁吁的吐血半跪在河床之上，边上早就有人，快速的上前搀扶：“首领！”
男子搀扶起身之后，道：“无事，不过是几年寿元罢了，还死不了！走，赶紧走，水侵火势，焰极而相冲，封印大开，悬空山的人必会马上觉察，我此时不是他们对手！”
“是！”搀扶男子急忙而去。
男子等人离去不久，绯烟赶至此地，只见河流重新开始渗流，阵法痕迹犹在，但已经消耗的差不多枯灭，飞身而越至阵心，手中挥动，不过几个呼吸，阵法就彻底毁灭，而光亮消失，几具枯瘦皮肉白骨在四方阵角出现，定眼一看，显然是抽干了一切精血而亡。
“精血为祭，以水引辰，斩龙断气！好毒辣的手段！”虽绯烟以前也做过不少的算计之事，但如此歹毒，用人祭祀，活活抽取人的性命精血为祭，并抽取周边草木精华为阵用的魔道手段，还真是从未用过，不仅是她，整个江湖都很多年不曾出现了！
……………………。

124.沐温
秦国妖魔的传闻，不是一日两日了。∩杂Ψ志Ψ虫∩
但，伴随着虞渊封印的妖魔再现，本就是精心安排的局，多了无数的眼见者，似乎，这件事以迅雷不及掩耳之势，大江滔滔流水一般快速的席卷天下。
秦国为什么要修建如此浩浩荡荡的三百里阿房宫，搜刮六国财富不改善关中？乃是因为要豢养妖魔，秦国士卒为何骁勇善战？甚至死都要拉上人垫背，没武器直接用牙齿咬也要咬上一口？等等等等一切的传闻再次铁凿一般证实。
嬴政出巡，乃魔王出巡，那是要为妖魔抓捕吃食的！
以此为基的一个版本，流传天下，逐渐的分散出了不下于数十个版本。
天下——
嬴政站在新郑昔日韩国的王宫最高处，看着万里的江山，手中握着阿房宫以及各大地方的奏疏，心头怒火焚烧，任凭那风瑟瑟吹拂，始终无法浇灭那愤杀之气，但，理智很清楚的告诉他，这件事，没那么简单。
泱泱大国，天下一统，看似自己已经一统了天下，然而，实际上，关东六国，还是在那些权贵世家，他们并不为自己驱使，甚至一直都是在暗中反抗，偏偏自己还不能对他们怎么样，因为目前的他们就是国家的根基，一旦自己动摇了他们，那将面临着疯狂的反扑。
自己不过是一次出巡的宣德扬威，就遭到了如此大的阻力。
那么，自己若是动手，会如何？情况不用多说。
这已经不再是当初自己的那个可以一手翻云覆雨，随意生杀夺予的关中秦国了！
这是一个从未有过的庞大帝国，自己需要权贵世家来约束，来管理。
不过，这还不是最关键的，最关键的，还是诸子百家中那些不愿归附的学派，权贵世家在其次，集权在手，只要权利在手，他们又跑不了，一天一天的磨也能磨死这些人，自己有这个信心，迟早有一天让他们付出代价从而掌控！但，学派就不是这么容易了。
这些诸子百家中人，平日里藏于普通人之中做幕后之人操作，或者躲藏山林河川之中，不像世家权贵拖家带口，事了拂衣去，来无影去无踪，闹的天翻地覆，或许能抓住几个，但都是皮痒肉不痛的孤儿，根本解决不了任何事情。
这些学派，无孔不入。
老秦人大多都老实，不像关东六国这般人精，以往的经验对付他们，根本没用。特别是那些学派大儒，自己不是没有请过他们，新国初建自己再三的邀请天下大儒共来咸阳商议政律，然，大部分人不愿意来，就算是来了，也是清高傲慢一脸瞧不上大秦的模样，宁死不吐半个建议，宁愿死，都不愿意和自己交半点心。
自己屈尊邀鉴，然而，得到的却是各种冷嘲热讽，各种不屑一顾。
他可以不在乎流言，意志十分的坚定，别人不曾做到的，自己做到了，自己成为了千古一帝！开创了一个新的世纪纪元，所向披靡，横扫一切，然而，此时此刻，闻着城外那血腥味，看着奏疏上层层重重的阻力，他不得不停下来，在乎在乎这流言后的波云诡谲。
抉择。
他不得不做出新的抉择。
是继续按照原先的路线东巡，还是改变路线稳固后方！若继续东巡，可以预料，各种推波助澜的阻力将会越来越大，而若是不去，则是表现了自己的退让，这一退让，可不仅仅是自己向前向后的一步那么简单。
可，人心躁动的越来越大了，自己必须去给自己的那些为秦国一统天下而做出了无数牺牲的老兵们，老兄弟们一个合理的说法！老秦人厚道，若是自己亲自前去，纵有猜疑，也会得到最大的释怀和坚定。
不能忘本！
“来人，传扶苏々｀ ！”
自己不能东巡，那就让扶苏走一遭！
扶苏？这个时候，嬴政不由的想到了自己的那个侄儿，静默无声，负手而立，久久之后，嬴政将心中所有的杂念斩断，天下本无路，朕就自己踏出一条通天大道来。
关东，朕，迟早有一日会东临碣石！
………………………………
………………
大泽山，魁隗堂田蜜所居。
田言与田蜜对坐，两人气质完全不合，一人妖媚无双，一人清凛冷静，柴火霹雳燃烧，釜中茶水已经滚了又滚，该试探的交谈都已经试探的差不多了，而田言终于放下手中茶盏，扭了扭身子，道：“．〃这几日劳累，这番闲聊下来倒是有些困累，久闻婶婶所居有一温池，对女子有疗养解乏之效，不知可否让侄女也泡一泡这温池？”
来都来了，谈都谈了这么久了，泡个澡，并未超出田蜜心中所料，想来那家伙已经在某个地方安全躲藏了，应当不会有什么事，自然没有拒绝之理。
然而，这边刚安排好，外面的‘搜查’队就已经来了，而且是长老亲至。
田蜜不得不再次审视一番这小丫头片子。
原来真正的意图和手段在这里。
来的是弦宗长老，事情如此，她只得去应对，吩咐贴身的女侍灵犀‘照看’好自己的这个好侄女，莫要出什么差错。
温池氤氲，茶水沸腾。
看着田(赵赵赵)蜜离去，田言没有东观西望，竟没有顾忌的褪去了衣裳，如玉肌肤淌现，一双英眸慢慢的向上，似乎在享受，也似乎在微笑。柳长柳长的纤纤美腿慢慢的踏入水中，轻轻的舒适呻-吟，好一会儿，这才开口道：“可有香料？”
“回大小姐，我家堂主平日从不沐香，故而不曾准备！”灵犀道。
“去给我备一份！我要用！”田言道。
“大小姐勿怪，因堂主不喜香，故整个居住都不曾有半片香配，所以……”灵犀道。
“这样啊，那便算了吧，我再等等便是！”
“……”灵犀蹙眉，何意？
还没等想明白，正是不准备想了，却是外边传来了田蜜的斥声：“我看谁敢踏进一步？”
…………………………。

125.算计的人情
送香的人来了，还带着一小撮花瓣。杂⌒志⌒虫
这个时候，灵犀算是明白了田言所谓的等一等是什么意思了。
来的是一个女侍，灵犀偶然见过一次，貌似是农家大小姐田言身边的，叫清瑶，看似羸弱女子，实则却也是个高手，据说和农家天才的烈山二公子田赐手中过百招而能不败。
弦宗自然不会是无缘无故的前来，而且如此之快，显然是田言所致。
清瑶在弦宗后脚跟送来香，自然也不会是意外。
灵犀不知道高层以及大堂商议之事，故而看不清田言所思，但，她此时很清楚，眼前的自家堂主居所排查，绝对少不了眼前这个大小姐的关系。
这位大小姐，虽然年纪轻轻，但隐约有着农家智囊的称号。
难不成，是发现了什么？
“若没记错，你叫灵犀吧！”田言淡淡说道。
“回禀大小姐，是的！”灵犀道。
“灵犀，灵犀相引，心神相通！好名字啊！相比之下，我这侍女清瑶的名字，就比你逊色了不知一筹！就连我的言字，也要逊色三分哩！”田言清淡却310柔声说道。
“多谢大小姐夸赞，但灵犀不过是堂主随口所取罢了，好听而已，自然是比不上大小姐之深意的！”灵犀道。
“名字，代号也！好听就行，哪来什么深意不是深意，又有何用？”田言道，一边说着，一边将两片花瓣在自己那白藕一般的剔透手臂上轻轻擦拭，亲嫩而无尘无垢的手臂，经过花擦拭，还不曾沐香就有一股清甜的香味弥漫。
外面排查之人，进肯定是进不来了。
有田蜜在外呵斥，更何况，田言在内沐浴，谁敢闯进去？只不过，田蜜也没想到，弦宗有备而来，态度强硬直接，既然田言在里面，他们不方便搜查，那就只能是叫里面的灵犀等也出来进行排查，随着灵犀等走出，田蜜心中甚是阴沉，这种被人步步算计的感觉，还真的是超级不爽，田言这小丫头片子显然是早早就布置了这一切，只是就不知道这丫头和弦宗这老头说了什么，以至于弦宗这般卖力配合。
而看着灵犀等走出，整个竹屋，空荡荡的，就只剩下了了田言和侍女清瑶。
嬴楼本也无意多想，只是暗中窥视。
但，这一连串操作，不得不让他多了个心眼，特别是看着池中泡温泉的这个佳人，总有一种强烈的直觉，自己和她绝不是第一次相见，她的身上，有一股相当似曾相识的气息，只是，时间久远，一时之间，怎么也想不起来到底是在何处何地。
田言么？
针对于这个人的信息，深入简出，所以，对她的信息并不多。
双目英气，一身凹凸袅袅，水中轻轻氤氲的波纹，若隐若现，窥中所思，却是随后惊醒，急忙躲藏起来，只见那叫做清瑶的侍女开始竹屋四处游荡，看似无意的走动，但可以看得出来每一步都是经过精心训练的，耳根微动，鼻翼亦是轻轻的鼓波，这是在寻动静，闻气味。
绕着整个竹屋转了一圈之后，停驻了许久，最终回到了田言身后。
雾气浓浓，一刻钟左右后，灵犀等人相继走了进来。
而田言那舒适惬意的慵懒表情，慢慢的舒展开来，遂而从水中站了起来，慢慢的擦拭自己的身子，等田蜜再进来之时，田言已经穿戴整齐，看着田蜜，道：“果然是解乏，叨扰婶婶了，只是今日之事尚多，不能久耽，否者定要泡上几个时辰！”
“既然喜欢，可以随时来！”田蜜言不由衷道。
(bfdc)
“有空定然再来叨扰，只是，不知道是否还有今日这般的机会！”田言道，一边说一边行礼，而后双眼盯着田言认真的道：“婶婶可否送阿言出门？”
田蜜略有怔了一下，但遂而请走。
一刻钟左右，田蜜怒气不悦，满脸铁青的走了回来，灵犀几人看状态不对，也不敢上去撩刺，站的远远的，只有那位叔公子清雅的慢慢的喝着茶，手指轻轻的敲打着桌面，闭着目品着茶香，丝毫不在意田蜜的回来高兴不高兴。
“叔公子端的是好兴致！”田蜜带着几分不悦冷声。
“什么条件？”嬴楼道。
“恩？”田蜜看向嬴楼，快速反应过来，脸色一凝：“都原以为叔公子乃天人，区区一个小丫头怎可奈何，现在看来，妾身还真是高看了叔公子了！还是说，这就是叔公子所谓的诚意？欲陷我于不利？”
“条件太高不会，拿捏的恰到好处应该是一个不可逾规的人情！这个田家大小姐不简单啊，所谋不小，你说，她这样做，是不是为她父亲拉筹码？！”嬴楼似乎并没有听到田蜜的怨气，只是自顾自的说着。
“叔公子还真是善算，这都能算的清楚！”田蜜胸前快速起伏，没好气道：“感情她要挟的不是叔公子吧？！”
“田猛此人，有勇无谋，但由此女相辅，还真是个大麻烦！”嬴楼道：“只是，还真是有几分好奇，她到底是如何如此确定我就在这里？难道真的是能掐会算？”
“叔公子此话何意？是说妾身——”田蜜有种要翻脸的冲动，怀疑自己？
“田堂主别急，我自然知道田堂主是可信之人！且听我说完！”嬴楼打断道：“按理来说，我与田堂主接触的不过楼兰一面，而楼兰之事，除却大秦的少有一干人，诸子百家都应不知晓才是！可这位大小姐为何会断定我在此处？为何不是在朱家，或者是其他地方？按照时间算，你们农家堂主长老议事之后，她应该是直接前来的吧？弦宗怎也来的这么快？”
“算计的如此之好，显然我已经是瓮中之鳖，却临门又不拆穿，为何？”
“叔公子问我？”
“田堂主可还记得，我曾说过，罗网有一个不下于吴旷的——”
“叔公子的意思是——”田蜜瞬间惊醒：“田猛？不，怎么可能！”
………………………………。

126.我学！
如果说农家还有一个十分高位的罗网密探，说田仲、朱家、司徒万里等等田蜜都会怀疑几分，但如果说是田猛，她似乎还从未想过这个问题。⌒杂§志§虫⌒
“别这么绝对，在没有绝对证据的面前，任何人都有可能！往往最不可能的人最可疑，你说呢？”嬴楼道，事实上，这种事情，如果不是说要扶持田蜜上位的话，自己都懒得过于关心深究的，管他什么农家和罗网，只要大局势自己知晓就行，小细节无伤大~雅。
“那是叔公子你不熟-悉田猛！”田蜜道。
“那么，田堂主要如何解释田言的行为？_”嬴楼看着她。
“她——”田蜜瞬间哑语，沉默了下来，田言的举动明显不正常，更何况已经明显的表示了向自己索要一个人情，一个设计出来的人情，她要自己这个人情做什么？帮他父亲，支持他们夺侠魁之位？这可不是自己心甘情愿的，而是算计自己的人情，不怕自己反水？
“罢了，此事日后自会浮出水面，咱们也不急在这么一时一刻！”嬴楼觉得这个问题，完全不着急，既然田言没有要和自己鱼死网破，那就代表着短时间内不会有太大问题，甚至还会帮着自己打掩护。
“田堂主，对于那件事考虑的如何了？”嬴楼道。
“那件事？”田蜜没反应过来，但很快在嬴楼的目光之中醒悟过来指的是练功之事，微微沉吟后，道：“叔公子，你如实相告，假如，假如我始终无法大成，是不是代表我的实力将会永远都入不了顶尖高手之列？如是，我若废功，大有农家无数典籍可以修行，我为什么要偏偏选中叔公子的神照经？这于我有何好处？”显然，缓冲的时间，想的又理智了不少。
“田堂主又何必自欺欺人？你目前的情况你自己难道不知道？”
“早年功法速成的隐患，丹田以及会阴穴留下一道暗创，且任脉桎梏，若是以目前的情况继续修行，又得不到解决的话，迟早有一日会自受恶果！而那个时候，后果只怕不仅仅是废功这般简单了。”
“叔公子这般手段，还真是鬼神莫测，让人防不胜防！”田蜜有些羞恼，话语带着几分冰寒，自己的伤势只有自己清楚，就连自己的几个贴身女侍都不知情由，外人更是不得而知，然而自己的苦只有自己知道，更何况还是这么隐私的地方，嬴楼却是一口道出？纵然是之前自己曾对他有过所求的意思，但，听到要废功，口气又十分的坚定，自己就几乎不抱希望了，先这样吧，短时间内还没事，等自己有了足够的砝码再找他谈条件就是。
然而，他又提了此时，而且还一口道出自己的症结所在。
他是如何得知的？
很显然啊，是偷偷的对自己进行过‘诊治’了，而这个‘诊治’是什么时候？如何‘诊治’的？自己竟然丝毫不知，这般手段，如何心中悦的起来。
更何况牵扯到了会阴穴和丹田这种地方。
“怎么说也在医家掌门身边呆了这么多年，医术多少会一点！田堂主无需紧张，我绝没有用什么不光彩的下作手段！”嬴楼呵呵笑道。
“叔公子觉得，妾身还无需紧张？”田蜜的声音高调了几分。
“……”嬴楼微微撇了撇头侧耳。
“妾身之前还真是不曾看出，原来叔公子并不喜欢光明正大，而是喜欢这种偷偷摸摸的！妾身说怎么妾身那般让叔公子随意了，叔公子还能不动如山，原来喜欢这种下三滥的行为，不要狡辩，难道不是偷偷摸摸还是在我知道的情况下光明正大给我诊察不成？”田蜜道。
“呃——”嬴楼老脸一红，轻咳了一声，道：“田堂主其实不必在意这些细节，这不过是小事，小事而已！可能的确是有些偷偷不光彩，但，绝对是没摸摸！”
纳尼？
田蜜一脸懵逼。
· ·····求鲜花··· ······
这话放在网络时代，段子手老司机当即就醒悟了过来了，可是这梗放在这个时候，田蜜还真是愣了好一会才反应过来，当即俏脸一红，憋着忍着笑，冷酷冷的说道：“怎么？叔公子难道还想摸摸不成？却不知叔公子想要如何摸？”
嬴楼看着田蜜那D的规模，以及葫芦一般的要人命的妖精身材，微微摆动的秀腿，以及那一双凤眸含羞的模样，心头之中发热，微微一硬表示尊敬。
“综合所言，田堂主若是不能解决了暗伤桎梏，就算重新修行，有农家的资源，固然稳打稳扎快速进步冲破眼前的这一道关口，那么接下来了？伤依旧在，虽然基础好了不少，又能支撑好一段前进的路，可最终还是不得不停下来发生现在一样的问题，不是么？——更何况，田堂主觉得你需要花费多少年才能重回巅峰？冲破现在这个桎梏？”
.. ......... .......
“根据我的经验，如果想要入天人合一的境界，成就先天，若是不能达到真气混元，精气神完美合一，想要先天，可谓是痴人说梦。还是说，田堂主其实从未想过，自己有一天也会悟天人合一的境界，入先天？”
“……”田蜜死死的盯着嬴楼，有点想要咬人的冲动，或者是双脚快速的夹过去？给他一脸懵逼之后，再来个夺命剪刀脚？哪个练武之人不想自己天人合一？
“神照经可以解决这一切的问题，同时，等到了一定境界，田堂主现在的一切所会武学皆可以神照经之功施展出来，威力只会更甚！当然，这不是最主要的，最主要的是，我有办法，能让田堂主在最短的时间之内达到最快的修行，而且，根基稳健，毫无副作用——”
“我学！”田蜜猛然点头，可算是等到嬴楼这句话了！最快的速度让自己最快的修行，而且没有后顾之忧，这才应该是悬空山高手大批制造的除了功法之外的根本所在！
…………………………。

127.有什么不一样
田蜜的藏匿，田言的助攻人情，农家的排查注定无果。卐杂の志の虫卐
又两日后，农家再次由各大堂主领头排查，依旧无果后，不得不停歇了下来。
内部排查本就是一件极为不得人心的事情，最容易扰乱自己的后方，更何况，弄的人心惶惶之后还没有半点的结果，更让几个长老恼怒的是，在这个时候，各个堂口还在相互之间给对方下绊子，各种借助这股势来打消对方的实力，这无疑是他们不想看到的！
最离谱的是还闹出了几个笑话。
例如有的弟子看着身边熟悉的人，忽然性格有些出入，当即就在后面来了一个闷棍，抓起来，不怕一万就怕万一不是？甚至是神农堂有个叫涂伢的弟子，“四五三”平日里和自己的基友打打闹闹的，前两天忽然自己生病了，若按照基友平时是肯定少不得冷嘲消遣几句，可偏偏，这一次基友竟然熬汤送药什么的照顾的一应俱全，当即就让这涂伢感觉不对，于是乎，偷偷在基友的饭菜里下了泻药，趁着基友上厕所，直接把他给推入粪坑。
内部排查顿然就此瓦解。
而田蜜趁着这股风，称这两天自己神经兮兮劳累过度，要休息几日，开始了自己的《神照经》修行之路。
首先是废功，这让她一切都准备好了，依旧沉默了将近一个时辰，再三的确定嬴楼的话，甚至是已经安排人手在外面潜伏，一旦有不对的动静，马上让人传报几位长老，意思就是你若是敢骗我，那，咱们同归于尽。
-----------------
香汗淋漓，浑身酥软。
多年的功力一朝化为了青烟，田蜜可谓是软泥一样倒在了嬴楼身上。
浓浓的幽香，滑腻的玉肌，半遮半掩的胸前沟壑，似乎每一处都在呼喊着嬴楼，好在的是嬴楼并不是不经人事的小年轻，知道事情的轻重缓急，连忙拿出丹药，帮她服用，一刻钟左右，田蜜逐渐的恢复了气力，一双杏眸，幽怨的看着嬴楼。
“别看我，凝神，趁着药性，赶紧运功！”
田蜜只觉得嬴楼这么一声低喝入铜钟大吕，心神大震，忙是按照神照经运转。
不一会儿，一股内息渐渐在丹田产生，暖暖的，很贴心。
慢慢的运转，最终这股内息冲到百会穴中，刹那间，田蜜只觉颜面上一阵清凉，一股凉气从额头、鼻梁、口下来，通到了唇下的承浆穴。这承浆穴已属任脉，这一来自督返任，任脉诸穴都在人体正面，这股清凉的内息一路下行，自廉泉、天突而至璇玑、华盖、紫宫、玉堂、膻中、中庭、鸠尾、巨阙，经上、中、下三脘，而至水分、神厥、气海石门、关元、中极、曲骨诸穴，又朝着自己的会阴穴汇聚而去。
但，就在此时，丹田之气似有桎梏，如桥断楼空后力不足，田蜜知晓，这是自己之前的功法遗留问题，正在为难之际，一只手忽然贴了过来，羸弱的真气渗透自己，为自己牵引搭桥，重新搭建一条新的大道。
虽然闭着眼，但田蜜很清楚这只手是谁的，不由脸色一红，但她知道，这个时候是关键的时候，第一个周天极为重要，这直接关系到自己能不能修炼这功法成功！忙收敛心神杂念，慢慢的按照神照经运转。
如此一个周天行将下来，郁闷之意全消，说不出的畅快受用。内息第一次通行时甚是艰难，任督两脉既通，道路熟了，第二次、第三次时自然而然的飞快运输，顷刻之间，连走了一十八次，此时，田蜜只觉得浑身暖洋洋的，好像所有毛孔都打开了一般。
嘤咛的声音，不由的哼出声来。
一个时辰之后，田蜜慢慢的停了下来，星眸睁开，却是看着嬴楼托着腮正在看着自己。
浑身大汗，早已经将她薄衫浸透，整个人的一切几乎都尽入嬴楼眼中，田蜜忙是捂着自己，嗔怒了一声伪君子之后，快速起身跑了出去。
田蜜自然觉得嬴楼是在享眼福，然而嬴楼根本无意，满脑子都是她竟然这么快成功了？这速度，竟然和绯烟不相上下了？这资质这势头，看样子大成是迟早的事了！须知，绯烟和自己乃是双修这才进展神速，而月夕更是双修了无果. .....
而这位——
自己要不要试一试强办？？
原本是带着几分不甘心，拿她试验，同时也是为了拿捏她一番，可是现在看来，这神照经和她契合度如此之高，若是双修之法，只怕这速度还会加快数层甚至是翻倍，这身体构造，的确是值得深入研究一番。
————————
烛灯轻轻的摇曳，嬴楼为田蜜的第一天打基础做最后的检查。
这根基，稳稳地，妥妥的啊，这什么体质？估计是万里挑一的究极体也不过如此。
“一切都很好，其实，我还有一个更快更稳的方法，不知田堂主有没有兴趣试试？”嬴楼看着田蜜，忽然开口说道，趁着这烛光，空气之中散发着一股淡淡的浪漫和暧-昧。
“还有更快更稳的方法？”虽然才修炼筑基，但田蜜已经深深的意识到了这门功法的牛逼性，这比自己之前的功法不知道高明多少倍，大成之后堪称打不死的小强啊！回血回蓝超快不说，这一出手直接是先天之气啊，平时的战斗力不知道提升了多少倍。
3.7如此牛逼的功法，利用毫无副作用的丹药促功之外，竟然还有更快的方法？
“自然是有的！”嬴楼道。
“什么办法？”迫不及待的凤眸闪烁着星星，大有跃跃欲试的感觉。
“双修！”
“什……什么？”田蜜以为自己听错了。
“双修！”嬴楼加重了口气：“也就是道家所说的阴阳调和互补——”
话未说完，田蜜那秀气而带着凌厉之风的拳头已经打了过来，口中娇叱道：“嬴楼，赢当心，我原以为你和其他男人不一样，可是现在看来，你也不过是个禽兽！受死吧！”
………………………………。

128.六七八年
傲娇，可爱。√杂々志々虫√
这种东西，其实，不管在什么女人身上都是与生俱来的，只不过，解锁方式是重点。
一拳被嬴楼躲过，甚至被嬴楼一个本能手拍来了个后仰，而如此，田蜜眯了眯眼，线条明显的腰肢绷紧，带动她从后仰变成直立，忽然站了起来，同时带球撞人，撞了嬴楼一个踉跄，手肘顺势扫在嬴楼侧脸。
嬴楼膝盖一用力，当即退了出去。
田蜜自然这一击不可能打到嬴楼，不过面无表情的把忽然将自己打睡裙撕开一条口子，不这样的话，她连高踢腿都做不到。
“看你往哪躲！”冷哼一声，再次踢了过去。
两人在不算宽敞的竹屋里啪啪啪打起来，每一次都入肉三分，面红耳赤。
因为两人功力都不复，所以每一次出击都伴随着喘息声，而时间一久，渐渐的两人再次交手的撞击慢慢流淌出了汗水。
从地面到小茶桌，茶桌到窗前，从窗前到了床前，床前最终倒在了床上。
床经受不住他们的折腾，发出牙酸似15的咯吱声。
嬴楼很努力的配合田蜜，田蜜其实也早就想要找个地方发泄，一方面是来自外面的压力，一方面是嬴楼这个人这些日子让她咬牙切齿的各种挤兑和‘老谋深算’，另外一方面是正好体验体验这动手之间神照经‘先天之气’的威风。
田蜜这么要，嬴楼肯定给啊，这是一次很不错的体验，只是嬴楼略有几分惊讶田蜜的近战肉搏功夫，功夫超级棒！原以为只是个会使用幻术什么是poke法师、apc之类的，没想到却是个ap近战法师的tank。
或许此时的田蜜，仅仅只是缺了一把大宝剑！
外面的灵犀等几个女侍被激烈的啪啪声惊动了，茫然的灵犀和叫灵玉等几个小姑娘顿然想到了白天堂主的吩咐，不正常的动静？急忙推开门冲了进去。
然而——
推开门的那一瞬间，她们有一种后悔的想要吐血的冲动，恨不得给自己一巴掌，俏脸红润润的，恨不得找个地缝钻进去，尴尬的小心肝都扑通扑通的乱跳。
房间里的画面，有点那啥，平时被她尊敬着的堂主，倒在床榻上，一条修长的腿被嬴楼握在手里，高高抬起，薄薄的睡裙已经破烂了一大条，玉润的秀足上的鞋子也不知道飞哪里去，嬴楼衣服凌乱，正半蹲在她们堂主面前，似乎正准备——
角度原因，因为一条腿被嬴楼抬起，所以，她们刚好看到了田蜜裙下的一切，而那条被嬴楼抓住的脚，似乎不应该是被抓住，而是把玩？
张针眼啊，羞死人。
“那个，什么，堂主，我们，我们什么都没看到，什么都没看到——叔公子，你们继续，继续！”尴尬而讪讪的口气，几乎是你拉我我拉你的闪电般速度跑了出去。
咣当。
大门一关。
田蜜和嬴楼懵逼了一下，随后田蜜率先尖叫了起来，咬牙切齿的喊道：“嬴楼！”一脚蹬开嬴楼的手，直接来了一个夺命剪刀脚，直扑嬴楼咽喉。嬴楼岂能让她如愿，双手格挡一个向外拨，刹那间，田蜜一个一字腿摆开！田蜜更加羞恼，此时已经顾不得什么女子的豆腐什么的了，再次展开疯狂反扑。
房间的动静越发的大了，而灵犀等人无不是偷偷的捂着自己的小胸脯，这里正在小鹿一般乱跳，羞答答的脸蛋儿低着头你看我我看你：“堂主真是的——这种事，这种事，大晚上怎么还这么大声，也不怕被人听了去！这要是被外人知道了可怎么办？灵玉，你赶紧去让田琴姐姐马上戒严，确保声音不被有心人听了去——”
不到五分钟，整个居所都被戒严，而且扩散开来，当第二天早晨，田蜜一瘸一拐的走出来，灵犀急忙上前搀扶，神色怪异：“堂主，您，您还好吧？”
田蜜察言观色的功夫可不一般，看着女侍一个个的神色就知道她们在想什么，磨了磨牙道：“我如果说，我们之间什么都没做，纯粹是在练习功法，你们信么？”然而得到的却是忍俊不禁的一本正经的点头相信，顿然让田蜜更加羞恼，怒视回头了一眼竹屋。
显然，越描越黑！
自己的清白这次算是彻底毁在了这个混蛋手中了！之前那动作，配合一个晚上不曾出来和那种声音不断，如何解释的清楚？
………………………………
然而，这种误会还不止一个晚上。
毕竟修炼神照经的前期，无论如何都少不了嬴楼的照拂，于是连续十余日，田蜜都不得不在灵犀等人那羞答不言而喻的神情之中度过，而前面两天她还忍不住斥两句，后来的时候，她干脆当做什么都看不到，这种事情，根本解释不清。
直到这一日——
轰！砰！
房间内打斗的声音远超平日，973狂暴之声骤然响起，龙吟虎啸，磅礴而浑厚浩瀚的真气，如同排山倒海之势，瞬间就将其中一间竹屋拆的四分五裂，碎片飞溅。田蜜炮弹一样飞了出去，重重的落在地上，划出了好一道痕迹。
嬴楼飘然而出，飞落屋顶，看了一眼之后，转身飞出。
“嬴楼，快，不要让他跑了！”田蜜捂着心口，喊道。
灵犀等人，先是一脸懵逼，但很快就醒悟了过来，之前堂主特意交代的突发情况，原来指的是这个，于是一边传讯各堂和长老，一边带人快速尾追了过去。
荡荡的竹屋，余温仍在。
虽然都是早就商量好的，可是，看着屋中的一切，心中不知名的有一股烦躁情绪。
上一次，是多少年？六年，七年还是八年。
这一次，会不会又是几个六七八年？
人在的时候，恨不得咬死他，人不在，却又心中有些犹豫。
嬴楼终现身，偷袭魁隗堂堂主田蜜，田蜜重伤，最终夺门而逃，六大长老急忙发讯给所有弟子开始围追堵截！就算是损兵折将，也一定要将此人擒拿！
………………………………。

001.却水，禹徒
大泽山之巅，可看到远处神农石像耸立。∞杂ぁ志ぁ虫∞
农家天罗地网，嬴楼不予多做纠缠，故而潜伏而行，尽量不多做工作。
然，农家紧咬不放。
千余弟子包围自己而来，而且在不断增多。
农家十万弟子，有一半以上的人都是身怀武艺，虽说高低不论，但大部分比之战场上的中等偏上的经验老道士卒要好得多，更何况，这其中还夹杂不少的‘高手’，而这次被调回追杀自己的，更是这些高手中的精锐。
这些人，嬴楼虽不畏惧，至少还没有成片势的时候想要解决还是很轻松的，但，农家六堂除却了田蜜的五堂堂主以及副堂主什么的就在身后，农家那六大长老也是紧追，按照自己之前和那两人交手的局势和这些日子在田蜜口中所知的信息，自己那日猜测的不错，农家六长老的确是这几年在修‘心意相通’，试图将地泽二十四修炼到至高的‘神通’境界。
所以，硬刚是不行的。
更何况，那所谓的神农草，也不是好招惹的。
田蜜对神农草所知不多，毕竟这东西只有历代六大长老以及侠魁有权利取出，这不比那灵珑紫竹兰，灵珑紫竹兰虽然妙用，但说破天也不过是‘有价无市’罢了，虽然稀少，但却是有一定价格的，而神龙草不然，这东西，纵观整个天下，那也是神物，举世无双，无价！
按理来说，这种逆天的东西使用一次，必然就会有一段很长的CD，这是常识。
可，就连系统都不敢给予保证的东西，还是不要冲动为妙。
山巅一路朝西，不过片刻，乌龙江，又见江水。
江水粼粼，带着水中漩涡白花，冲刷的一层又一层涟漪荡漾，嬴楼伫步停立，目光看着四周，又看了看不远处的江滩乱石，鸭嘴滩，这么一个地方，嬴楼是第二次见了。
江对面站着一个锦衣汉子，手臂很长，手指粗大但却黝黑无比，仿佛两团黑墨，八字胡头顶一抹白毛，看着嬴楼，嘴角噙笑：“我这一生，最为好赌，然而，有赢有输，尽管这些年来输的并不多，可是这一次，看来，我却是赌对了～「！”
农家四岳堂堂主，司徒万里。
按部就班显然是很难堵住嬴楼，更难以抓住嬴楼，所以，这就是农家为什么这段时间无功而返的最明显证明！而这对于司徒万里这个‘赌神’来说，搏一搏才是他最喜欢的方式，早就不习惯之前方式的他这一次，他毅然决然发挥自己的第六感直觉赌博。
他，赌对了。
从不按常理出牌的嬴楼，被他给堵住了，赌徒心理，也是不按常理出牌。
只有不按照常理的赌徒心态，才是嬴楼这种不按常理的克星。
江水，汐汐流淌，阳光照射之中折射出一道光泽，银色的剑光在这光泽之中绽放出五颜六色的七彩，大量的水珠飞向空中，引发出一道道的彩虹，在彩虹之中，七个如同骰子一般的旋转双刀朝着嬴楼包抄过来。
嬴楼踏波点水，在水面腾挪，照胆剑幻化出七道剑影，剑影森森幽冷，却又有一股六月太阳一般的阳光，叮叮叮的几声，相继的六个旋转双刀被嬴楼打落在地，余留最后一个，一剑刺出欲挑落，却是这双刀忽然分解，嗖嗖嗖的来了一个半道转弯，直扑嬴楼两侧头颅。
残影道道相连，照胆剑的光泽，在这么一个瞬息的时间回收，先后在左右来回一道，挡住了这双刀，只不过，司徒万里那最终的杀招已至面门。
叮！
双刀打在嬴楼额头，但却并没有司徒万里预料的一般将嬴楼破头，而是发出清脆的金戈之声，这使得他瞬间脸色一变，再看嬴楼，嬴楼面无神色，手中的剑流星闪过，划破苍宇般的切开一道细小口子痕迹，将司徒万里胸口破开。
嗤嗤嗤嗤——
火花微微绽放，司徒万里腾跃向后翻动，脚下重重落地踩在水中，划动，最终停下之后，低头看着胸口的天蚕丝宝甲，心中隐隐后怕惊惧，好恐怖的剑，好快的速度，若非自己身穿宝甲只怕这一招就将自己开膛破肚了，虽听过他不少的传闻，可还真是第一次面对他，只是没想到面对的结果竟然是如此可怕！难怪巨子都被他追杀致死！
不过——身影再动！
他的目的，可不是为了重伤嬴楼或者是杀了嬴楼，他的目的，是为了阻击嬴楼，拖延他，死战不行，作为赌徒，拖延人可是自己的拿手好戏。
“．〃打算不错，可惜，本座没时间跟你耗！”高手一交手就知道对方是什么状态，如此明显的拖延，死缠自己，岂会看不透？自己可没时间拖延，照胆剑剑势一变，缩地成寸的闪烁位移，剑光快，更快，再快，再快，再快！
简单并不繁复的剑势，直接而果断，但每一招，都打在了司徒万里的身上，其速度之快，流行不过如此，而面对嬴楼，司徒万里几乎没有反抗之力，只是靠着宝甲一味的死死防守不被一招斩杀，心中苦苦煎熬支撑。。
铮——嗤砰！
剑光再次穿过司徒万里腹部，火花绽放，照胆剑骤然转动弹动，蛇鞭一般狠狠的一下抽打在了司徒万里的身上，司徒万里当即就被甩飞了出去。
哗啦！
(钱钱好)水花四溅，司徒万里连连吐血倒在地上，身上衣物已经破烂不堪，宝甲亦是出现了一道道的破口，终究是外物，照胆剑升级加锋利度到如今，破开此甲根本不是什么难事。
嗖！
左手出现一精钢剑，真气加持，随手一挥，只取司徒万里。
“却水！”
声音骤然，哗的水声从江中响起，一个掌势挡在了司徒万里面前，咕噜的一声将精钢剑包裹，嘭的一声炸开，剑落地，水珠凌乱，一个老者从林中急速穿出，戴着面具，身上有代表农家身份的九星株草，深色须发，红色发绳，唇下胡须尖状。
“长老！”司徒万里艰难爬起，轻咳。
“你且在旁歇息！”禹徒手掌微微一摆，淡淡道。
………………………………。

002.欲（yu）擒（yang）故（xian）纵（yi）
江水倒蒸，卵石焚毁。〝杂∞志∞虫〝
鸭嘴滩江水依旧，两岸已经乱成一片，惨不忍睹。
兵主、弦宗等五大长老以及四大堂主赶到，但，战斗已经结束。
司徒万里后背中了一掌，咽喉当场隔断，禹徒浑身上下中了三十二剑，剑剑致命，白发焦黑，衣服亦是焚烧了一个袖子，双目未曾闭眼，直挺挺的倒在滩面上，江水时不时的冲刷着他那已经僵硬的身子，周边还有二十多名弟子的尸首。
砰！
身旁的一个大石被兵主活活拍的粉碎，两岸回荡着声音。
“赢楼，老夫若不杀你，誓不为人！”
……………………………………
山中密林，微微磷光从树叶之中照射在林中，随风而微微摇曳变换。
看着面前的女子，嬴楼心中暖笑，道：“你不是走了么？怎么又回来了？”
灵姬转过身来看着嬴楼，眼神闪烁，红衣罩体，修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双均匀如玉般的双腿裸露着，就连秀美娇小的莲足也在无声地妖娆着，她的鞋背是几条细小的丝带而已！
140
“你是回来找我的？”嬴楼接着说道：“担心我？”
“碰巧而已，上次的灵珑紫竹兰药力不够，所以我——”灵姬依旧是那般空灵而软糯甜的声音，清亮之中不缺柔美，给人一种傲娇解释的口气，但那躲闪的眼神依旧让嬴楼一眼就看出了她内心真实想法，那是掩瞒不了的。
“这样么，我想也是！毕竟……萍水相逢而已！是我自作多情了！”嬴楼轻声笑道。
“……”灵姬嗫嚅粉唇，欲言又止，嬴楼的这话，很扎心，很轻飘清淡的而普通的短短一句话，却让她心头隐隐有些刺痛，特别是那个笑，笑的很让她心生空凉。
是自己自作多情才对。
虽然出手相助，但是，她很清楚，当时的情况，他占了绝对的优势可以碾压那农家的禹徒，所以就算自己不出手，他也不会有事！而原以为他没什么功力的自己，没想到其实他是个顶尖的高手，高手到连农家的长老和堂主都不是他的对手。
自己竟然看走眼了，数(bgfd)百里跋涉，连夜不停的赶路，赶回来的这一幕，却是自己一厢的瞎想而已！他哪里需要自己去救？是自己托他后腿而已！
他不叫雷风，他叫嬴楼。
叔公子嬴楼，赢当心！
原本自己是不知道的，可是，交手的时候，那禹徒直接喊到了对方的名字，自己不得不惊醒了过来，农家那么大肆搜捕的，根本就不是自己，全是因为抓他而已。
是自己自作多情，是自己自以为是，是自己——
“你若是觉得我弃你而去，而心生不满想要出气的话，尽管动手，我的命本就是你救得，我……绝不还手！”灵姬心有愧疚，但，此时心中生出了几分晦涩的情绪，自作多情的自己回过头来，心中只有的是无尽苦涩，可自己又能如何说，如何解释？
“碰巧而已！再说，上次我救你，刚才你救我，咱们扯平了，哪里来的什么不满？更何况，你我之间又谈不上什么交情，你也的确是没必要为我涉险继续留在山洞的理由！”嬴楼呵呵的笑着，毫不在意的口气，怎么听着都是心中有些不悦。
“……”灵姬心再度瓦凉，陷入了寒冰之中一般。
是啊，本就是谈不上什么交情，不过是短短匆匆的几日相交而已。
可是自己离开后就开始后悔，将紫竹兰让人带回去之后就赶了回来为了什么？
闭眼，想到当年的那人，然后又想到了自己的这次冲动，现在想来，自己都不知道自己是不是犯了什么魔怔，费尽心思的再跑回来干嘛！就自己留书的那样，他日有缘再报答不就好了么？为何要这般执念一样的回来。
睁眼，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣，道：“扯平了？也好，既然如此，雷少侠已然无事，妾身还有事在身，就先告辞了！”
微微示意，也不曾转过头去，心中堵塞的已经喘息不过来，那清澈明亮的瞳孔亦有了几分的润色水渍，似乎随时都要掉落下来，纵身欲走，却刚有所动作，下一刻自己那小蛮腰就被一双手给紧紧的搂住，不是抱着，而是搂住。
下巴从秀发上慢慢的落在了自己的肩膀之上，那呼气紧随而来，声音带着几分铿锵：“这些的确是扯平了，可是，我的心被你带走了，难道灵姬姑娘不准备负责了么？”
“你……你干什么！放，放开我！”灵姬只觉得心肝微颤，浑身的力量在这一句话后被抽干了一样，心中的堵塞刹那间绽放成阳光，是那么的舒畅，舒畅之中还带着几分幽怨的甜丝，而且甜丝慢慢的扩张开来，快速的占据了自己的五脏六腑，愉悦起来。
“不放，放开你就走了！”嬴楼道。
“你……”灵姬咬着唇，脸色一红：“叔公子，请你自重！”
嬴楼嘴角莞尔，猛然将灵姬转过来，随后额头抵着她的额头，鼻尖抵着她的鼻尖，闻着她呼气如兰的那气息幽香，目光看着她：“你既然知道了我是叔公子嬴楼，那为何刚才还称呼我雷少侠？”
“……”灵姬撇过头，将侧脸留给嬴楼。
但很快，灵姬纤纤柔荑快速捂着自己的脸颊，那被嬴楼狠狠的咬了一口，羞红的眼神瞪着他，嗔怒道：“轻浮，你快放开我，不然我不客气了！”
“灵姬，你可知道，自从看到你离开的消息，我的心有多空么？你可知道这些时日我有多想你吗？夜不能寐，茶不思饭不想！整个人都瘦了一圈！灵姬，我喜欢你！不……我应该是已经爱上你了！所以，你必须为我负责！”嬴楼坦白而毫不遮掩的表白。
“啐！”灵姬久久沉浸之后，轻啐了一口，面色红霞：“你那红颜天下皆知，我不过是一介寻常女子罢了，你这些话，不知道说过多少次了！”
“我发誓，这话，从我来到这个世界，就只对你一人说过！”嬴楼斩钉截铁说道。
欲擒故纵，欲扬先抑！
…………。

003.秦越之间
只对你一人说过，这话，对于套路较少的女人而言，有着莫大的杀伤力。ミ杂※志※虫ミ
焰灵姬也并不例外。
尽管接触的时间不长，但，嬴楼给她的感觉就是很不一样的，自己就算被吸引了，那是一种特殊而说不清描不出的感觉，直到此时此刻，她才彻底相信，这个世界上，或许真的有一见钟情这个词。
不为因为他是嬴楼，而是因为他是雷风。
焰灵姬软了，绵绵的倒在嬴楼的怀中，而嬴楼默默的搂着她那小蛮腰，看着娇憨可爱的焰灵姬，那清晨露珠一般沾染的粉唇，一口咬了下去。焰灵姬先是一怔，嘤咛一声之后，双手自然的搂住了嬴~楼的脖子。
只是，正待嬴楼手进一步的时候，她却-猛然推开嬴楼。
“农家的人很快就会追来！”羞红的脸，如同那天边的云彩一般，砰砰的心跳使得焰灵姬此时的脑海一片空白，不断的询问自己这是怎么了怎么了，着了魔一样，没错，就是着了魔一样，从自己掉头折回的那一刻，_自己就着魔了。
红苹果，小酥梨。
嬴楼并没有强求，只是上前一手拉住她的柔荑，嘴角微笑带着她踏叶而飞。
没有过多的曲折，相较之雪女、红莲、绯烟、湘夫人、大司命等人，二人之间似乎小桥流水一般的简单轻松而惬意，涓涓细流一般平静而甜润，一切自然而然，一切悄没声息，脍炙而并不做作，山泉清汤，不曾浓烈，却韵味无穷。
大泽山山间起伏，高山大林，树木参天。
二人之间，纵身飞而去，如履平地，这等轻功，若是焰灵姬本人是做不到这般潇洒轻松的，但是在嬴楼这里，却是并不艰难。
风，清凉的，吹起了焰灵姬的秀发，那如黑色的瀑布一样的秀发清扬，带着一股天然的芬芳，乌黑亮丽，纵然是夜空之中的星河都要丧失璀璨，甜腻而清亮的容颜笑脸，带着一股媚而儿不焦的雅典，从未如此放肆轻松过，从未如此快意甜蜜过。
这种感觉，让她都想有一种要一直下去的冲动，若是能够一直如此飞，那么，就算是这辈子不再回南越自己也没有丝毫犹豫。
“这种感觉，真好！”焰灵姬放松一切，道。
“尘中见月心亦闲，况是清秋仙府间。凝光悠悠寒露坠，此时立在最高山！”谪仙一般在高山之中飞舞，起起落落，几个回合轻踏便是已经来到了高山之上，纵观八方之浩瀚如浪之景观，气宇相连，堪称无上风貌。
焰灵姬醉了，彻底的醉了，张口既来的诗词，那睥睨而潇洒的姿态，若是乍然遇到也罢了，或许只是有一番赞叹，最多也只是有几分的向往，可是，此时的自己被她牵着，那种看着自己所喜之人才华横溢的感觉，那是一种欢喜而崇拜的甜蜜。
“你若是喜欢，可以——”嬴楼转过头看着她，微笑说着，却被焰灵姬一根手指放在唇上，制止了他接下来的话。
“我们就静静的享受现在的这份惬意，不言其他，好么？”灵姬双目如星辰珍珠，泛着细微的光泽，又如同琥珀，给人沉醉，是那么的剔透而晶莹，这不是玉肌的那种晶莹，而是真诚而认真的情感流露。
说完，松开手指，不等嬴楼反应，主动的送上了自己的香吻。
甜甜的，带着一股茶叶回甘的味道。
阳光正好，七彩的阳光，照在了两人的脸上，带着一股圆圈的晕彩，如同佛祖后面的佛光一般，映照生辉，
再分开，他凝望著她，只见她凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无伦，但自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的甜柔可人。
“所以，不管我放不放开，你都要走，是么？”嬴楼轻声道。
“我是越人！”灵姬看着嬴楼，她不想破坏这仅有的时间的感觉，刚才举动便是如此——可是嬴楼似乎并没有想要‘自欺欺人’下去，还是点破了，只能认真的答道。
· ······求鲜花····· ·····
“那又如何？都是炎黄子孙，越国也是炎黄子孙！”嬴楼道。
“不一样的，还是有些不一样的，至少，我不一样，我有我的使命，南越，还有几十万人在等着我！”灵姬说着，看到嬴楼那并不大高兴的脸，双手不有捧住，道：“我也不知道，我为什么会对你产生感情，我的一生都不应该有感情的，所以，把我忘了，好么？”
“那你了？”嬴楼浅笑的看着她：“我把你忘了，那你呢？是否也要把我给忘了！”
..... ....... .......
“我们——我们不一样！”灵姬闪烁的眼神，撇过头去。
一个秦人，一个是越人，秦越之间，这些年来有着太多洗不清的仇恨，秦始皇几年前统一天下之后，第二年就开始了三征百越之路，死在这上面的人，当以十万计，只不过和关东六国不一样的是，百越部落太多，以至于各种声音都有，而灵姬出身于天泽所在的苏越，本应为当年越国皇室后裔正统统治百越，但多年前因为天泽被困韩国十载，以至于苏越辉煌快速的衰落，到如今，基本上已经丧失了统治权，沦为了中立部。
百越对于秦人，主要分为三股势力，主战、主和、主中立。
焰灵姬可以一时失控对嬴楼产生感情，但若是让她跟着他在一起，这就大不一样了，哪怕是中立，也绝不是一两句话那么简单，她还有一群愿意跟着她的族人，她不能轻易舍弃。
“天泽还活着？”嬴楼道。
“……”灵姬诧异的看着嬴楼，这可是秘密，自己从未对外人说过。
“我明白了！”嬴楼上前，轻轻的搂着她，感受着她的芬芳，在她耳畔说道：“总有一天，我会亲往南越把你抢过来！那么，现在，一起制造一份属于我们的美好回忆吧！”
…………………………。

004.星星
鹰隼已经在天空徘徊了好一会儿。の杂ζ志ζ虫の
两人并没有密林之中逃脱，自然也就很容易被发现。
这就是危险和浪漫并存的一种局面，两人既然选择了浪漫，自然就需要面对农家疯狂的追扑，对方的反应很快，路线也很精准，尚未完全收拢的弟子和各处最近的哨岗，这个时候就发挥了最大的作用，上百人顺着山腰围了上来，各自带着小动物！
血从剑上走。
百人农家弟子，虽然高手最高也只是二流，但，上百人组成的阵势，威力还是不俗的，至少如果是寻常一流高手胜负只怕是最多在五五之间，且一个不注意，就有可能被对方给报废了！毕竟他们拿着各种的阴狠利器——毒网、毒虫、毒粉等等配合，毫无下作底“一八零”线可言。
很显然，这个的毒，是专门为嬴楼所准备的。
平日里的农家，就算用毒，也绝不会这样人手一份。
想象一下，百余人，甚至是千余人同时用着各种染毒的武器，那种局面，围在中间的人，后果可想而知！他们都是早已经服用了解药的，所以，自然是不会畏惧，只不过，嬴楼就会畏惧？毕竟，又不是神龙草那种异类毒药，普通的药而已。
噗！
照胆剑穿梭而过，瞬间秒杀两人。
焰灵姬手中火焰焚烧，所过之处，毒粉、毒虫、毒网更是毫无作用，瞬间就被焚烧，试想，她既然能从农家层层包围之中逃脱出去，那就很显然，大部分用毒的这些个办法自然对她也是无效的，更何况她能化火而遁，简直就是有着仙侠大剧的火遁术一般的能力。
呼呼——
火焰呼的扑出，火星在两人身上，这二人微微一愣，只不过是火星罢了，但随之而来让他们想不到的是，点点的火星竟然瞬间焚烧起来，不过几个呼吸，整个人就化为了黑炭粉末，风一吹，化为了黑色粉尘。
嘶——
焰灵姬之前闯过六贤冢，自然有弟子交手，当时就有弟子说过这种恐怖的能力，只是，毕竟见到的只是一部分人，且当时的情况，女子还不是被重伤了？在几大长老面前，依旧没有什么还手之力，故而，这能力其实还是能对付的，不是那么恐怖，更何况，那个女子不是早就说逃走了么？所以，他们根本没想那么多，更想不到她会回来了？
然而此时的一下，让他们瞬间勾起了记忆中的那种描述。
倒吸冷气，嬴楼杀人虽然一剑封喉，但不管怎么厉害，至少尸体还在，肉身还在，可是，这个女人，特么的杀人直接是把人从头到尾烧的一点渣渣都不剩！虽然杀人速度不如嬴楼，可是这种给人的恐惧力，远远超过嬴楼。
来多少，死多少。
不过一刻钟，队伍基本上已经死的差不多了，余下的十来个，四下乱窜逃走，嬴楼和灵姬也不追，只是相顾一笑之后，拉着手离去。
…………………………
兵主几人来的很快，看着尚有余温的战斗痕迹，满地的尸体都是农家弟子，不由的脸色铁青，而这个时候，田仲朝着田猛田虎兄弟一个眼神之后，田虎上前道：“长老，最好的时机已失，嬴楼功力已复，咱们的弟子，只怕是根本挡不住他，若是继续，只怕——”
兵主冷冷的回头瞪了一眼田虎，怒发倒须。
猎猎的山风，吹起了满山的树叶摇曳，弦宗急忙上前，道：“田虎主说的不错，更何况，当日的那妖女也不知道何故与嬴楼这竖子混在一起，咱们不能再这般明追了，毕竟，司徒堂主和……就是前车之鉴，我们不可不防！”
“那依尔等，该如何？”兵主虽然不悦，但此时心里也格外的清楚，纵观整个农家，若是明面上和嬴楼斗的话，加上一个妖女，连禹徒和司徒万里都不是对手，那就只剩下他们五大堂主联手才能确保万无一失了，至于其他人，上与不上，差别不大。
众人你看我，我看你，都不是傻子，这个时候逞能是会死人的，而他们谁都不愿意自己去死或者是自己的弟子去死，毕竟他们不是司徒万里这种赌徒。
“哼——追人照旧，但，弟子所遇嬴楼不再出手，只需沿途盯着便是！我们五大长老亲自追击，你们看如何？”兵主道. ......
“大长老既然如此吩咐，我们自然遵从，只是，如此一来，六贤冢岂不是没人？不若我神农堂派人……”朱家矮胖墩唰的一个变脸，上前说道，却是没说完，兵主长袖一挥，道：“魁隗堂田堂主不是有伤？就让她带着她的魁隗堂镇守，严密防范即可！”
……………………
………………
数十里山地，不过是小半个时辰。
嬴楼和灵姬两人双双落地，确定追兵没有追上来之后，开始规划新的路线，当夜幕降临，两人寻了一个山洞，扫清洞内污浊之后，两人便开始准备晚餐。
野果、烤山鸡。
只不过并不是生火烤，而是焰灵姬直接用内力。
焰灵姬还真是第一次用自己的能力这般使用，不由的狠狠捥了一眼蛊惑自己的始作俑者嬴楼，心里怪怪的，只是，回头看着吃的香喷喷的嬴楼，嘟嚷了一下红唇之后，心中被一股暖流给冲的四分五裂，烟消云散。
星星很亮，枕着嬴楼的胳膊，看着星星，焰灵姬感觉心中宁静的如同古井。
“明天应该就能出山了——”嬴楼道。
“嗯！”灵姬道。
0.0“你之所以不远千里寻药，是不是为了天泽！他是不是伤得很重？”嬴楼道。
“嗯！”原本这是秘密，但嬴楼既然已经猜到，灵姬并不打算隐瞒。
“是不是需要很多灵丹妙药？”嬴楼道。
“我——”灵姬欲言又止，如果说十年前灵丹妙药当道家和阴阳家为魁首翘楚，可是，到如今，天下都知道，悬空山的丹药天下一绝，医家掌门和神医崔文子皆在悬空山，之前自己为了那一颗还魂丹可谓是费尽心思，就因为秦人和越人的原因，又不敢乱来，怕引起悬空山的追杀而得不偿失，可此时嬴楼在侧，明明很需要却又开不了口。
…………………………。

005.今夕何夕兮
若是以前，灵姬或许不会和嬴楼客气，条件交换即可。杂#志#虫
可是现在自己却是难以开口，毕竟雷风和嬴楼之间，虽是同一人，因为这骤然而来的感情，让她迟疑，她心中有些害怕，不是害怕失去嬴楼，而是害怕嬴楼会误会自己乃是因为丹药物质而故意的靠近他云云。
细腻，乃是女子的本能。
就宛如男女第一次约会，拉椅子和不拉椅子，如何点菜，如何自信从容表达，付账和不付账，对于女子而言，那是截然不同的心理状态，这在某一个时刻，不过是一个小小的动作，就会让女子完全颠覆对你的感知。
星星，眨着眼睛。
不知什么时候，灵姬睡着了，当再醒来之时，二人已经在山洞，地上铺着一层貂绒，面前一根树墩，自己枕着嬴楼的腿，嬴楼正拿着一张帛书，书写着什么，微微的光芒，衬着他认真的脸颊，静静的看着，看着，不知不觉，嘴角16慢慢的噙着笑。
“醒了？”嬴楼道。
“嗯！你在写什么？”虽然不知道嬴楼从哪里弄来了貂绒、毛笔等东西，她也没问，也不想问，这些都不重要，她只知道一点就够了，那就是自己其实心底喜欢他这种神秘感。
“丹药的效用和注意事项！”嬴楼说着，放下了笔，拿起帛书轻轻的吹了吹，低头看着她那略有些错愕的神情，道：“虽不知天泽到底如何，但，我想能让你跋山涉水如此冒险，断然不会是简单，而且我想所用之物应该不指一个天泽——我这里有三十二瓶丹药，其中治疗经脉肺腑只用六瓶，气血修复十瓶，还魂续命一瓶，其他各类药物十五，我都已写好了具体说明，你拿回去只需要照书所写服用即可——”
哗！
木桩倒飞，笔砚落地。
如游鱼一般，灵姬骤然一个盘旋，在嬴楼身上一绕，从腰间穿过，再从后背穿回，再对眼便是已经臀瓣儿坐在了嬴楼身上，搂着他的脖子，吐气如兰，星眸温情无限：“你为什么对我这么好？你不怕有朝一日，天泽太子伤好，整合岭南，秦越之间——”
“不怕！”嬴楼微笑，自信道。
“为何？”灵姬道。
“因为，有我在！”若说天下大势，整个天下，还有谁比自己更为清楚？至少只要嬴政还在，不管是匈奴、羌人还是百越、月氏（zhi）、高句骊，都不是对手，就算是秦国灭亡，那也轮不到他们逞凶，因为还有一个大汉会强势崛起，更何况，还有自己在？
一个嬴楼，可抵百万大军！
这并不是嬴楼自夸的，也不是悬空山或者是嬴楼任何部下所言，而是实实在在的从一些风评之中传出来的，毕竟，随着时间流逝，秦国一统天下，以前很多瞒着的事情渐渐的已经开了，炸弹就是嬴楼发明的，赢氏启蒙书等等都是嬴楼之手，壮面之法，马蹄铁马镫等等，更何况，嬴楼训练新军之法逐步的也被秦国各军借鉴，相继进行多多少少的改革。
赢当心已多年不在江湖，可是，江湖时时刻刻都流传着他的传说。
天下，到如今，带着他印记的地方，已经不是一两处了。
而且，每一处都不平凡。
“可是，万一有一天我们之间兵戎相见——”灵姬看着他，眼睛如琉璃。
“那！那一天就是我把你抢回来的那一天！”嬴楼呼应着白天在山顶之上说的话。
世间的情话，估计也就只有嬴楼会如此豪言，有为红颜而攻打阴阳家神都山在前，如此明晃晃的事实摆在面前，相信任何一人都不会质疑嬴楼说的话！灵姬自然不会觉得嬴楼是在骗他，因为他说的是那么的真诚，自己可以感受得到那种感觉。
“今夕何夕兮？搴（qiān）舟中流，今日何日兮？得与王子同舟，蒙羞被好兮？不訾（zi）诟耻，心几烦而不绝兮？得知王子；山有木兮木有枝，心悦君兮——”一首歌颂恋情的越人歌，此时经过灵姬轻吟而出，表达自己心中缱绻，只是到了这最后“君不知”几个字不再继续，而是一双灵动的眸光看着嬴楼，遂而身上的衣服竟然化成了火焰。
嬴楼没有惊慌，而如他所想一般，这火焰在自己身上微微散发着热气，并没有灼伤自己衣物，更别说灼伤自己，待到火焰散去，自己怀中的佳人，已经寸缕未存。
所有心思尽去，只发是如初恋般的悸动。
枕上云收又困倦，梦中蝶锁几纵横。倚缘天借人方便，玉露为凉六七更。
一夜长短深浅，但并没有清晨悄然离去。
出山尚有一段时间，这途中不知有多少的农家探子和鹰隼，不过二人组合为了隐去不必要麻烦，不曾昨日一般张扬，农家弟子自然极难发现，纵然偶尔一现，农家弟子又收到了讯令不可擅自出120手，几位长老又没赶过来，只看着二人闲庭信步消失在自己眼前，直到出了大泽山，消失匿迹。
夕阳之下。
小镇之中，灵姬偎依着嬴楼，不管不顾行人目光，许久之后，灵姬骤然飞身上马，双脚微微一蹬，马儿飞驰，不一会儿就消失在了小镇之中。
而嬴楼目光所及，看着灵姬远去，似还在留恋这余味之香。
“公子！”一个满脸麻子的汉子走到了嬴楼身边，躬身喊道，嬴楼瞥了一眼，道：“长恭，你怎么在这？”
“公子此行已快一月，雪夫人和红莲夫人都怕公子身边人手不够，故而墨家的事情一了，便是让我和太白等几人带人前来相助——”兰陵王高长恭道，虽然说的轻松，可显然这段时间过的不太轻松，看他的样子就知道，这段时间没少四处查探自己的消息。
“太白也来了？还有谁？”
“还有——”高长恭小心翼翼的看着自家公子，小声道：“还有猴子和老牛、哪吒、黑老大和黑老二（太一和太二），以及木兰和虞姬——”
…………………………。

006.爆炸式组合
酒楼。∑杂☆志☆虫∑
嬴楼静静的坐在酒楼之上，喝着小酒。
农家的弟子果然是没让人失望，人群之中躲躲闪闪的眼神，很快就发现了嬴楼，并且以最快的速度将消息传递了出去。约莫一个时辰，五大长老到来，不一会几个堂主也入了小镇虽然兵主说是那么说，朱家也那么回答，但，他们真坐上观几个长老斗嬴楼而不管不顾？
大量的农家弟子涌入了小镇。
原本热闹的街道，慢慢的，变的冷寂起来。
酒馆老板一开始觉得来了很多客人，今天还真是运气好，但随后就发现，事情似乎没那么简单，两百来人将自己的酒楼给团团围住，街道上下的人早已经散去，心中顿然紧张惊惧起来，是农家弟子？这楼上，难道是刚才那个年轻人？他是什么人居然让农家如此兴师动众！
外面的一条街，各家各户门窗紧闭，一股肃杀之气充斥方酒楼，小二哥瑟瑟发抖，偷偷的吞咽着唾沫，就连那后厨的厨师也是手中发软。
蹬蹬瞪！
十余弟子率先冲进酒楼，酒楼的酒客早已经逃窜离去，所以，嬴楼在二楼，他们拿着明晃晃的刀剑却不敢上，目光警惕的看着二楼。而，二楼之中门窗紧闭，若影若现的可以看到嬴楼在喝酒，似乎并没发现他们到来一般，时不时的两颗炒熟的黄豆嘎嘣脆嚼着，贼香。
嗖嗖嗖嗖！
屋顶，楼宇之间的房梁，无不是站满了农家弟子。
兵主已经怒不可遏，一甩袖便是准备从楼下飞身而上，但耳畔忽然传来一个声音，那是田仲的声音：“长老，嬴楼诡计多端，小心有诈！”
以嬴楼已经恢复的实力，他既然已经出了大泽山，又摆脱了农家暗哨，那若是离去自然是简单至极，此时却是坐在这喝酒一个时辰了还不离去，任由他们发现追来，这岂不是有什么蹊跷？说没有诈都让人难以相信。
兵主微微沉眉，看了一眼嬴楼，随后和历师、药王、谷神、弦宗微微点头之后，分为五个方向，分别纵身而出，随后以五个方位，隔着酒楼的屋顶，全力掌力，朝着嬴楼方向，粉碎楼顶而直扑嬴楼。
轰！嘭嘭嘭！
碎片飞舞，转眼之间，酒楼屋顶就破了一个巨大的洞口，而楼面模板也是当场化为齑粉，巨大的真气浪冲刷，冲的整个酒楼都迷了眼。但——嬴楼消失了，那原本坐在桌前喝着酒吃着炒菽豆的嬴楼，不见了。
兵主等人凝神凝耳四下打看，却是不曾看到嬴楼，只听到了一个细微的声音，那是从楼下传来的炸弹引线燃烧声音。
哧嗤嗤——
上当了！几乎是同一反应的长老，用尽了自己最快的速度，风驰一般冲出了酒楼，而就在此时，轰隆之声骤然响起，巨大的洪浪冲击摧毁一切的势头，沿着酒楼将周边靠的近围着的农家弟子直接来了个一锅端，不是重创就是当场心肺碎裂而亡。
长老们狼狈站了起来，看着已经焚烧成火焰的酒楼，再看着还没交手就已经死伤了数十个弟子的惨状，心中愤恨不已，而田仲等人更是心中侥幸不已，亏得是没冲动上前，不然的话，这赢当心特么就是有毒，这都能阴人。
“啪！啪！啪！啪．々！”
鼓掌声从燃烧的酒楼一侧，慢慢的传出，只见一潇洒男子身后跟着一个牛头大汉，缓缓的走了过来，嘴角噙笑：“精彩，精彩，农家十万甲，果然是家大业大，名不虚传啊！”
“嘿嘿，真是一群磨人的小妖精，烟火中跳舞的感觉如何？”老牛嗓门朗声。
“青莲剑李太白？”手持青莲剑，腰悬酒葫芦，标准的李太白打扮。而他们第一时间也醒悟了过来，这酒楼的老板、小儿、厨师原来都不是旁人，竟然都是他们易容而成的！好高明的易容术，他们一时之间竟然没有发觉。
“不才，正是在下！”李白淡淡的说着，随后看着农家众人：“我家公子让我在此等诸位已久，看诸位追的辛苦了，所以特意的准备了这一场烟花盛宴，不知诸位可还满意？”
一路紧追，这没看到人就被阴了一波，心中哪里高兴的起来，一个个铁青着脸，而兵主甩了甩袖灰，上前冷声：“怎么？嬴楼自己不敢出来，让尔等几个前来送死？就凭你们几个，也想拦得住我农家？”
“．〃老匹夫，好大的口气！”花木兰走了出来，身边跟着虞姬，婷婷袅袅，身姿凹凸曼妙，款款走上前来：“就凭你们，也不掂量掂量自己的分量，也配我家公子出面？若非我家公子仁义，不想多做杀戮，真以为我们能剿一个墨家，就灭不了你农家不成？嗤——诸位莫不要忘了自家侠魁自以为是之后果，劝尔等还是速速龟缩闭山不出，莫要再自行恶果。”
一句话，可谓是瞬间点燃了农家的熊熊愤怒。
“妖女，住口！”兵主爆炸怒吼：“既然嬴楼不敢露面，那就拿你们暂行祭奠侠魁英灵，待到他日再将嬴楼挫骨扬灰！动手！”
爆炸出手，五大长老齐齐用自己十层功力。
花木兰却是嘴角冷冷一笑，闪电穿梭两个来回之后，一个霸体，身子上蒙上一层了厚厚真(好赵好)气罩，手中剑开启了推移模式，那历师一个不慎，被花木兰当场推中，几次想要闪身，却被那紧迫推来的剑势牢牢锁住，弦宗试图上前救援，虞姬一箭而来。
李白、牛魔纷纷出手，控制和速度同时出手，趁着对方还没摆开阵势，就已经占得了先手，这诡异的手段，不过一个回合，就将他们给逼退创伤。
还没稳下心思，一个从天而降的火人冲了下来。
紧接着一个青铜大炉快速的奔来，上面站着一个小矮墩，呱呱的嘿嘿冲了过来，当到达他们面前之时，轰然的一下青铜火炉炸裂。
爆炸式的组合！
眩晕，眩晕！
噗——那弦宗一个不擦，就倒飞了出去，口中吐血。
………………………………。

007.一鸣，再鸣
“长老！”那边田猛、田仲几人见状，呼喊一声之后，飞身上前。※杂ミ志ミ虫※
却是刚阻挡对方一剑，就听到后面的惨叫声，回头一看，一个人影轻盈的在屋楼之间穿梭，手中锋刃如同一把绝世宝剑，所过之处，各弟子如同割草一样倒下。
“二弟！”田猛朝着田虎喊了一声。
田虎空中一个腾跃，朝着背后收割弟子的兰陵王而去。
弦宗在田虎相扶之下站了起来，深吸几口气之后平息了体内躁动，脸色深沉：“我没事，没想到，这嬴楼当年的手下已经变得如此了得！大意了！大哥，不能拖迟了，布阵吧！”这行人组合伤害实在是爆炸，被他们占了先手，己方已经丧失先机，只有布阵才可一举逆捕。
“想要布阵？可曾问过俺老牛？”牛魔王怒吼一声，地裂山崩。
轰！
手中的巨大的重斧狠狠的砸在了地面。
咔咔咔的地面裂开了一道道的缝隙，随后一股岩浆一般的火焰从裂缝之中崩裂出来，哗啦的碎片飞溅，裂缝变成一条557火红的长河，直扑正准备布阵的几人。炙炽如阳炎，几个长老不得不快速的飞跳弹开。瞬间分了楚河两界，东西两侧。
“火属性横练外修？”田仲神色惊诧。
说到这横练功夫，曾经披甲门就是横练功夫最杰出的代表，可谓是睥睨七国之门派，一身横练赫赫威名，可是，这个东西自己知道，梅家三姐妹或者是典雄典庆都是披甲门杰出弟子，他们都算天才了，可都不曾修炼出什么属性，据说那种东西，乃是可遇不可求的，而自己眼前就出现了这么一位怪胎。
“嘿嘿，一群小妖精！再接俺一斧！”
说话间，老牛一个滚动，瞬间如雷霆冲撞出去，随后一个横扫千军的斩杀，力大无比，那历师刚刚接了一招就被推出了数米开外。
“好强的力量！”历师心惊。
心中动容，不仅仅是历师，兵主、谷神等都是如此，若非是这番交手，自己等人还真是要坐井观天了，悬空山只有一个嬴楼可怕么？不，除却了嬴楼，起码还有数十个顶尖高手，以前一直觉得这些所谓的嬴楼手下高手应该也就各大堂主的水平，和他们比起来多少还是差了一些的，可是今日一交手，这，就拿这李白和花木兰来说，其剑气之凌厉，单挑的话，就算是他们，也不敢说有把握胜出，更何况如同这个野牛一样的这种横练高手？
若是按照情报所言的话——
数十个各种套路的，各路都有的高手，都是这等身手的话，那他们这几年所谓的对悬空山了解甚深，顶多也就只是了解了一个表面现象而已。
这青莲剑李白以及花木兰是最初和嬴楼在燕国就开始跟着了的吧？
据说那无双之魔吕布更是比李白几人还要霸道，赤兔马配合方天画戟，在战场上是遇神杀神，遇鬼杀鬼，从未遇到过一合之将，血衣红浸，无人敢正面交锋。
“田猛，尔等稍作拖延！几位兄弟，布阵！”
兵主也是心中惊住了，不能继续拖下去了，再拖下去，就要出事了。
………………………………
………………
山川大河，过眼烟云。
叔公子强势归来，近一个月的时间，已经传遍了大江南北。
其中最为激动的除了悬空山一脉，当属扶苏最为激动，若不是碍于嬴政的诏令让他前往关东，前往桑海，他早(bgac)就飞奔到蜀山去了，饶是如此，他还是特地的让章邯特地派人前往蜀山，一定要确定确定再确定。
新郑，内史腾看着手中的传讯之后，放声大笑起来，若非是军务在身，他真有一种前往蜀山会面叔公子，一起痛饮三百杯，大快人心，墨、农等不是在张罗着叛乱么？没想到的是叔公子竟然从虞渊出来了，不仅如此，还带着人直接将机关城给破了，完美的釜底抽薪，如此豪举，如此手笔，整个天下估计也就只有叔公子有此能力，想想都痛快。
王家军。
自从王翦帮嬴政一统天下之后，就归隐老家，不再问任何事情，而王家军由王贲接任，接到嬴楼出世，并且果断的将墨家机关城给灭了之后，王贲先是激动，随后是含泪大笑，不由的想起当年他们一起并肩作战的时候：“来人，取酒来，再弄一筐馒头和一个炒豆腐！本将军今天高兴，传令下去，杀猪吃肉，今夜给将士们加菜！”
接到命令，亲兵自然离去传达，不一会儿，一个少年走进了大帐：“父亲，接到了何消息？竟能让你如此高兴？”
“来来来，离儿，坐下，陪为父喝几杯！痛快啊，痛快啊！”王贲这么一个大汉，如同一个孩子一样招呼着自己的儿子过来，赶紧过来，这是个大喜事，怎能自己独享！
而不止是王贲，杨端和、楼兰狄仁杰、蒙家军蒙恬等等，消息如同一个巨浪，整个大秦都因为嬴楼的惊人出世而感到震惊，有高兴的，有不甘的，有痛哭的，也有欣喜的。
不鸣则已，一鸣惊人。
六年磨一剑，一出鞘，便是上万农家弟子无所遁形！
机关城被破，六指黑侠重伤不治，农家侠魁被斩，这般的消息，就连正在巡视路上的嬴政看到之后也不由的破天荒说了一句：“终于有点出息了！”虽然不曾有人听到。
————
————————
咸阳城，宗庙。
大门缓缓的打开，两名仆人各自提着两个大大的饭盒慢慢的走了进去，只不过，几分钟后，两人慌张的朝着门外跑了出来，大喊道：“不好了，宗正大人，几位公子，几位公子不见了——”
而宗庙外不远，幺崖、将闾、昆弟三人恰好听到这个声音，各自咧嘴一笑，而后将闾促声：“走走走，快走！找二哥去！不然等下影密卫就追来了！”
……………………………………。

008.王者归来（一）
嬴楼归来之时，虞渊封印问题基本上稳住。※杂$志$虫※
只是，跑出去的妖魔一时半会之间，尚无法解决。
湘夫人、红莲等带着花木兰一干尚在对墨家残余围堵，绯烟坐镇虞渊，月夕和端木蓉带着人收拾~悬空山残局。
“攻打机关城计划启动之后不久，他们便启动了针对出巡计划的谋划，一方面煽动百姓新郑起义，另一方面断阿房宫地气，以此冲破虞渊封印，同时人宗的两个长老带着人攻上了悬空山，二人功力不俗，所幸的是发现及时，虽一开始受了一些小伤，所幸的是并未造成太严重的后果！”绯烟款款-为嬴楼奉上茶。
修长的身姿丰盈窈窕,步伐轻盈,衣衫环佩作响，里穿一件白色的低胸长裙,外罩一件丝织的白色轻纱,要系一根白色腰带,乌黑的秀发,挽着流云髻,髻间插着几朵珠花,额前垂着一颗珍珠,如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼,却放着冷艳,真_可谓国色天香。
嬴楼脸色一沉，心中浮现怒色，好在的是自己让绯烟留了下来。
“虞渊封印问题，基本上已经压制住，只需要将焚毁的阿房宫地气重新相接，问题不大，只是那逃出去的妖魔之气，虽不曾统计，但根据蓉妹妹的估算，数量上远不及当年，可差别的是根据交手情况，这一次的可能要比之前的修为更高，日后想要清除，很难！”绯烟道。
“妖魔之气，此事，非我们一家能为之，我会将消息传给章邯！”嬴楼虽然有心一己之力扭转乾坤，但有心无力，这种事情，绝不是几十上百个人能够有办法的，困虞渊数年，他对于里面的情况最清楚，那些劣质的早就被自己杀的差不多了，剩下的，可不就是精英？悬空山实力现如今虽然不弱，可，天下太大。
“嗯！”绯烟含颚点头，道：“也不知那扶桑神木去了何处，若是神树在此，何须阿房宫如此浩大工程来引地气镇压！”
“扶桑神木？”嬴楼轻嘬了一口茶，道：“阴阳家！”
“阴阳家？”绯烟诧异看向嬴楼。
“当年的线索太少，赶来之时，扶桑神木已经不在，但，可以试想，如果是儒墨等人，破坏了封印即可，又何必将扶桑神木费力取走？更何况，就算取走了，也没什么用处不是么？可是，阴阳家就不一样了——”嬴楼笃定的说道，东皇太一若有扶桑神木修行，大有裨益。
“话虽有理，但——”
“没什么但，我敢肯定，至少此时的扶桑神树绝对就在阴阳家！”不管当年做的是谁，但是，这么多年过去了，嬴政都已经一统天下了，接下来阴阳家徐福东海之旅也就不会太远了，这个时候，扶桑神树若不在阴阳家，那徐福东渡只怕也就没了意义。
“……”绯烟沉默了片刻，没有反驳，算是默认了嬴楼这个思路，不过具体的还有待深入调查，而且需要小心翼翼，毕竟此事牵扯阴阳家，和当年嬴楼攻打阴阳山不一样，现如今的嬴政一统天下，若再起了冲突，阴阳家毕竟还算是秦国的一员，而悬空山地位颇为尴尬。
“另外，这个局有一事颇为蹊跷！”绯烟当即将将那阵法冲地气一事说了，并说出了自己的推测：“非是我为儒墨道开释，而是，此事的确是觉得有些怪诞，特别是从阵图手法上来看，倒是有几分阴阳家的气息。”
“阴阳家气息么？”嬴楼看着面前的如画美人：“所以，还有第三股势力？”
“第三股势力？”绯烟思忖，脑海瞬间翻遍天下所有有这个能力的组织门派，最终星眸和嬴楼猛然一个对视，同时想到了一个人物，脱口道：“卫庄？”
流沙，卫庄。
卫庄的流沙，除了当年的楼兰一别之后，消息就不怎么多，唯一一件比较大的就是传闻说卫庄已经收编了当年姬无夜手下的四大凶将和夜幕组织！姬无夜已经死了，所以这件事，已经无从得知和证实。
· ······求鲜花 ······
“等等，再捋一捋！卫庄，流沙，夜幕，四大凶将，阵法，阴阳家气息！”嬴楼将这些一一列举出来，随后慢慢的划掉或者增多一个个名字，当最终停留在了阴阳家长老的时候，看向了绯烟，意欲很明显，而绯烟瞬间领悟，蹙眉微微点头，当年嬴楼攻打阴阳山的时候就遗逃了一人，湘君，而这个人，后来一直下落不明，难不保会不会也被卫庄收了。
二人稍加推演，随后决定可以让人着重一番流沙。
一刻钟后，嬴楼将最后的茶水下腹，道：“墨家那边——”
“已经往北逃窜，曹秋道在逃走的过程当中，被湘夫人所杀，至于……他死了，临死之前将一身功力全都传给了高渐离，高渐离而今是墨家新任暂代巨子！”绯烟神情略有些异样。
...... ....... .......
“你，还好吧？”嬴楼轻声道。
“我……没事！”绯烟撇过头去，微微的闭眼。
嬴楼站了起来，走过去，轻轻的搂住绯烟的小蛮腰，凹凸有致的身材，那圆翘的粉臀紧贴嬴楼，轻嗅了一口体香之后，道：“不要怪我！”
“此事，与你无关，不是你的错！我只是——只是一时难以舒意罢了，难免有些惆怅！”绯烟低声说道，纵然对燕丹已经彻底死了心，对嬴楼有了新的依恋缱绻，可是，这并不意味着自己面对燕丹的死而无动于衷，如是这样，自己当初就不会被燕丹那一日夜月之下撬动了心，更不会被嬴楼评判为‘文青女’的标签。
没有当场直接死在嬴楼手中，这或许，是燕丹、她、嬴楼之间最容易接受的死法。
只是，当初为了帮他逃走和立足，自己付出了多少，又为了帮他当上巨子废了多少心，现在想想，怎么都觉得有些可笑，一切犹如昨日的镜花水月一般。
“等事情解决的差不多了，我们一起出去走走！”
…………………………。

009.王者归来（二）
“不过，不管目的是什么，结果怎么样，这些人，都该死！”
或许，多年以后，会有人说自己是错的。≦杂＝志＝虫≦
但，此时，嬴楼至少觉得，自己需要顺心意，正所谓，我死之后，哪管洪水滔天？
“当心，你……”绯烟转过身来，看着嬴楼那充满着杀意的双眼，似乎有一股远古的魔兽一般的红色凶光，周身散发出一股让人压抑的气息，别说别人，就算是此时的自己，也觉得有些呼吸不太顺畅，她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。不觉之间，心跳似乎有些揪着。
——————
————————————————————
“九零三”新郑仓城。
虽然大部分的主力已经被剿灭的差不多了，但，仍旧剩余一万人左右的残余在继续坚守着这个城池，虽然不知道他们到底是为了什么在坚持。
项羽已经带着人围攻了数日，不过，对方有着兵家的老手，防守的极为严密，本是只剩下了万人左右的散兵游勇，没想到却组织成了一只颇具战斗力的防守部队，各种协调十分的紧密，攻了几次，上了城墙又被轰了下来。
对方掌控着一定量的火药配置手段。
这是项羽极为沉心的原因，这本应该是自己家公子的秘密，而后因为当年出征之原因，公子又将其献给了嬴政，而后成为了秦国秘密，但因为当年昌平君的背叛，虽然没能将最主要的研究配方拿走，却也是使得而今火药遍地开花。
道家、墨家、儒家等等，都掌握了一定量的火药研制手段，不过，这其中威力仅次于秦国的，要属兵家当年的楚国项氏一族出品的楚国火药，也正是这个原因，当年秦国的征东军差点就被楚国的项家军一锅端。
看这火药的威力和布局，里面有兵家之人在全盘策划，而且还是楚国项氏一族的族人。
楚国项氏一族的族人么？
作为楼系的将军，他自然拥有着悬空山情报渠道，这项氏一族当年被王翦老将军的王家军和蒙家蒙恬的黄金火骑兵大破之后，趁着战乱消失匿迹了，一晃数年过去了，终于还是忍不住要出来了么？就是不知道是不是嫡系呢？
要是能够抓住那嫡系的项梁、项少羽等一干人，那自己这爵位又该往上升一升了！
按照大秦的规定，军功制度，斩首一人，可提升爵位一级，但到了他这个阶段，若是再往上，仅仅是几个人头是不可能的，这就好比关内侯和彻侯之间这等高级别的侯爵，若是随便一个人头就能升，那二十个人头岂不是就直接从平民平步青云了？
二十个人头算什么？对于真正的高手来说，一战起码上百人头，甚至更多，所以，和普通士卒的不一样的，到了他这个级别，必须有突出的功绩才行。然而，坐镇南阳郡，这么个秦国地中心，秦国都一统天下了，军功，很难捞到的！
这次叛变，却是给了他一个契机。
“传令兵，准备！”
项羽扬起手中的霸王枪，目光深邃，项氏一族又如何？我也姓项，只不过，我这项却非彼之项，但，总有一天，我的项，会取代那楚国项氏！那个时候，就不再是楚国项氏了，而是悬空山项氏或者是秦国项氏。
刚刚调来的大炮，在项羽的指挥下，刹那间地动山摇，轰轰轰的不断在那城墙之上爆炸，泥石飞溅，本就已经开始残破的城墙，根本经不起如此连绵轰炸，很快，这城墙轰的一声，倒塌了一大块，而趁着这个时候，项羽手一挥，士卒蜂拥而上。
唰唰唰，嗤嗤嗤嗤——哗啦，哗啦！
眼看就要顺着这倒塌的城墙冲过去，忽然在两侧，石漆、火药焚烧了起来，大量的火油如同瀑布，沿着倒塌的城墙，快速的就朝着秦国士卒而焚烧，不多时，整个城墙倒塌口就成了一道火海，且从里面不断的有投石机朝着这个缺口投各种易燃物. ......
项羽眉头紧锁，若不是物资之前被他们暗中偷袭了一波，焚毁了大半，自己一定将你整个一面城墙都给你轰塌了不可，如此耗下去不是办法，必须尽快解决。
“上井阑！”项羽喊道。
“将军，你看！”传令还没来得及传出去，身边的亲卫忽然喊道。
项羽先是不悦的看向亲卫，但很快顺着亲卫所指看去，之间远边天空中忽然传来了一声龙吟凤鸣之声，破空而绚丽，在项羽心中先是一愣，随后嘴角一喜的瞬间，数万人惊异的抬头循声看去，只见那远方，一只乌黑，头和爪子都是泛着金色的‘乌鸦’正在快速的飞了过来，然而，这并不是最耀眼的。
最耀眼的是，它的身边，竟然有一龙一凤，正在盘旋环绕相伴于侧，那是乌鸟？不，不，有读过一些诗书的，会当场想起书上面的描写，那是金乌！
巨大的金乌，如同大鹏展翅！
“这……这是——什么情况？这，这是神龙、火凰，金乌——”惶惶之中，无数人的心中冒出了各种的想法，最让人大跌眼镜的是，那金乌，金乌上面有人，没错，那金乌上面站着个人！随着越来越近，他们看的越来越清楚，那是个人。他身穿白衫，长1.0发飘飘，面容俊逸，有一股出尘脱俗的仙气，是仙人？是神？
“呱啾！”
金乌如利箭飞来，转眼之间，就到了他们的上空不远。
“这，不对，不只一个，还有一个仙女？嘶——”若非是亲眼所见，他们肯定会以为这是在做梦，数万人的战场上，忽然出现了传说中的神龙、火凰、金乌这等神物？还有神仙和仙子？目光完全惊呆了，似乎都忘记了此时的自己还在战场。
“那——那是什么？”仓城的叛军亦是楞了，傻眼了！
呱！金乌鸣叫，快速的划过项羽军队上空，直扑仓城城墙。
……………………………………。

009.王者归来（三）
哗！
火焰直接在城墙上焚烧。*杂志虫*
和寻常的火焰不同的是，这火，水并不能直接快速熄灭。
龙吟凤鸣金乌呱，不到一炷香功夫，一面城墙基本上就已经成了火海，并且随着烈焰焚烧，那城门轰然倒塌，甚至是被火炮已经轰的风雨飘摇一点的城墙也是在这等烈焰之中，不断的一节一节哗啦啦的往下掉渣，很快，也相继倒下。
“这，这是什么情况？”秦军傻眼了。
他们有的打仗打了十来年了，可是还从未见过如此阵仗，这神仙，竟然是来帮他们的？
打仗还能这么打？
一时之间，他们似乎回到了当年秦国大炮配置各军开始一统天下的那种豪迈壮观景象，那个时候，他们和现在也是一模一样的神情，世上还有如此神器？几乎是摧枯拉朽的将对面就给打垮了，根本不容他们反抗，什么连弩啊，弓弩啊什么的，都成了摆设。
难道现在自己大秦已经开始展开了圈养16神兽上战场了么？乖乖，咱们大秦威武啊，大秦无敌啊！心头轰然的一下，热血沸腾，燃烧起了熊熊烈火。
“将军，这——这——”行军司马呆呆的走到项羽身侧，道。
“是公子！”项羽神色大喜，喃喃道。
“公子？大公子？”行军司马作为大秦的后来归附的赵国人，自然第一时间想到的公子是公子扶苏，可是，他一转念，不对啊，公子扶苏不是被大王派往东巡了么？怎么可能出现，更何况，扶苏公子怎么可能有如此的本事。
“是公子，是公子啊，真的是公子啊，哈哈哈哈！”项羽哈哈大笑。虽然这些日子断断续续听到了一些传闻，可毕竟自己忙着对付叛军，每日军务繁忙，和外界联系的又不多，所以一直都没有确认，而今却是亲眼看到了。
“……”行军司马呆萌的看着项羽，好半天似乎在耳畔传来了一个什么‘叔公子’的声音，刹那间，如同黑暗之中打开了一扇大门，闪亮的大门，瞬间让行军司马意识到了什么，脑海嗡鸣的一声看向仓城城楼，公子，公子，叔公子嬴楼！是叔公子嬴楼！
没错，叔公子嬴楼！因为项羽出身于叔公子嬴楼的门下，所以，他称呼为公子，事实上，称之为公子也没错，他乃是王族子弟，但凡是王族子弟，都可以称呼为公子！只不过，这个习惯了以往叔公子嬴楼，乍然听到这个公子，难免就有些思域岔道。
叔公子嬴楼，那个传闻中神一般的男子。
江湖之中多年已经不曾有他的出现，可是江湖到处都是他的传说的奇人，这不仅仅是出现在朝堂，就算是江湖之中，亦是鼎鼎大名，让诸子百家都要闻风丧胆的存在，其怒发冲冠为红颜攻打神都山更是不知道牵动了多少天下少女心。
脚踏金乌，青龙、火凰环绕，能有这般风采的，可不就只有那位秦国的叔公子了么？传说他应该还有个神兽貔貅才对！
“城门已毁，传令，进攻！”
项羽的将令下达，一时之间，铁骑纵横，疯狂驰骋，朝着城中冲去。
城中，嬴楼带着石兰，站在城门处不远，神兽变身缩小，在身后的空中漂浮，仙家一般的风采，不沾染半点的尘埃！眼神所过之处，无数叛军浑身一股寒气从后背升腾。
这是神，是仙人？
不明真相的叛军，哪里见过这等情况？心中惶恐，没有一人敢上前！
“……天地大道，乃为仁，为孝，为义，为忠，为信，尔等起兵滥杀，虽遭蛊惑，却已惹天怒，若是束手就擒，上天好生之德，可免一死，若是执迷不悟，当死后万鬼噬身，永不超生！”石兰飘身而袅袅之声，传遍开去，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一言之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的百合花，美而不妖，艳而不俗，清漓的声音，十分悦耳动听。
叛军骤然之间轰然炸裂，如同一颗巨大石子瞬间投入到了死寂一般的湖泊，激起了无数的涟漪浪花！让无数的叛军心中产生了一种惶恐惊惧之色。神鬼论，自古有之，而今仙子降临，说他们死后永不超生，万鬼噬身？这，这不明觉厉，听起来就感觉毛骨悚然。
“不要听她胡言乱语，他们是秦人，那男子乃是秦国的叔公子嬴楼，此乃他们融合蜀山妖魔而假造的天象异象，根本不是什么神人仙女，众将听令，城门已破，南阳大军即将杀入，速速诛杀此贼！否者，必遭暴秦坑杀！那才是真正的死不安宁！”声音在人群之中怒喊。
金乌嗖的一声便是朝着声音冲出去，但，只听到了几声铿锵之声，随后，只见几名男子快速的拉住一人退后护住，同时，剑势纷纷的朝着嬴楼等人急射。
叮叮叮叮！427
嬴楼嘴角噙笑，弩箭伤不得身，而叛军一怔之后，看着嬴楼，叔公子嬴楼？就是那个在阿房宫之中，吸收蜀山妖魔为食的魔王级别的人物？
再看看身边仙子一般的石兰，忽然觉得当真是将军说的那样，妖艳至极，什么仙子，不过是妖魔幻化之术罢了，其实丑陋不堪！一将大吼一声，朝着石兰劈了过去，石兰闪身躲避，却是被嗤啦的一根箭划破了一缕衣裳。
“果然是装神弄鬼，众将听令，杀！”
“杀！”
一时之间，数十人扑了过来，其后见状，纷纷奋不顾身。
冥顽不灵！
嬴楼神色凝重，这些人显然是被洗脑了的货色，不然也不会到如今还在死守小小仓城！既然是这样——目光看向那不远处的那个将领，嘴角微微一笑，那将领一个寒颤，下一刻怒喊：“拦住他，拦住他，快拦住他！”
血色飞舞，银光如雪！
残影连带着一长串的灰色影子，噗噗噗，转眼之间，十余人倒下。而嬴楼手持照胆，脚步轻盈，并未着地，朝着他走了过去。
………………………………。

010.王者归来（四）
“拦下他，去，给我去！”
那领将算是吓破了胆，眼看嬴楼越来越近，急忙将自己几个亲卫往前一推，随后仓皇的朝着后方逃去，丝毫顾不得什么形象不形象。⌒杂§志§虫⌒
嬴楼倒也没有直接追杀于他，而是看着扑过来的一个个士卒，照胆剑收割。
简单而没有任何的赘余。
不过短短时间，嬴楼身边就已经有了一堆叛军尸体。
血流满地，鲜血喷洒。
嬴楼没有改变方向，只是朝着那刚才那个领将逃跑的方向慢慢杀过去，轻微剑鸣，不带任何的色彩，管他是什么士卒还是高手，都是一剑过去了结，哧嗤嗤，照胆剑绽放着威压，当嬴楼走过了近百步左右之时，身后已经沿着他形成了一条真正的血河，尸体倒在两侧，如同河堤的两岸。
叮！
嬴楼不曾用全力，但是，也绝不是一般人能够挡住的。
然而，此时的再如同刚才的一剑，却被人给挡住了？不由的抬头朝着此人看去，只见他手持一把短戟，一双目光盯着嬴楼，如同一头狼狮，脸上有黥刑疤痕。
嗯？
短戟铿锵一声，在此人手中骤然分成了两把，一把挡住嬴楼的照胆剑，另外的一把，挟带不菲的速度和力量，朝着嬴楼的腰部砍去，颇具威势，可见力量不俗！嬴楼荡身躲过，但紧接着便是那照胆剑相交的短戟忽然一个转动，嗤嗤的火花顺着照胆剑剑身，朝着嬴楼的头部袭击而来，竟然挟风雷之势。
军技？此人绝对是出自于军中，而且曾多半是个将领，嬴楼不由的多打量了此人一眼，刚才那个领将，看似军衔不低，却是面对自己毫无胆色，可是此人，军衔最多不过是个百夫长，却是相当不俗。
军中将领，来自于何方呢？
叮叮！
又是两个碰撞，这人短戟出手，招招毒辣且招呼要害，简单而丝毫不留余地，讲究一招毙命，这若是一般人，只怕是挡得住这连环夺命短戟的人，多少也会被他的那股蕴含的内劲力量给震退，可是，他遇到了嬴楼。
嬴楼乃是内外兼修，一身横练和内功都已经是登峰造极，照胆剑又更是绝世宝剑，故而，嬴楼直接和他来了个硬碰硬之后，不仅没有吃亏，反倒是他自己震退了数步。
不过，此人倒也没有人数，腿微微一顿，腰部下沉，随后，脚下一踏地面，利箭一般，短戟朝着嬴楼挥砍了过来，这次，运用了不小的劲力，短戟之上，弥着一层细细的真气，两短戟相交形成一个十字架，看似对着嬴楼心口，实则是朝着小腹。
叮！
照胆剑挡在了自己的面前，阻住了对方的短戟，而他趁机贴身，快速的朝着嬴楼浑身上下十八处挥砍，这个时候，剑太长，在这等贴身的面积面前，剑发挥的作用，并不大！只是，他低估了照胆剑的特色，这是一把可软可硬的宝剑，而不是一把只能铿锵有力的剑。
连续十八声响声，让他意外的是，嬴楼的剑，居然还是一把软剑？每每自己都要取其性命的时候，他的剑身就挡在了自己的面前，十八要害，十二招，再次完事之后，不仅没能伤人，反而再次被震退，反观嬴楼，稳若泰山，基本上，没挪动过自己面前的一个脚步的距离。
“叛军之中，竟然有你这等资质之人，的确是难得！只不过，你还不是我的对手，让开吧—．～—”嬴楼淡淡说道，觉得此人倒也有几分的眼缘。
“……”但，此人没有理会，继续进攻。
嬴楼眉头轻蹙，看着短戟袭来，正准备给他一点苦头，耳畔传来一声怒喝：“贼子尔敢”。马鸣之声，马蹄之声疾驰，霸王枪嗖的一声已经挡在了面前，随后，枪身一个抖动，咔咔咔的变化，一把门板一样的巨大重剑变换出现。
嘭嘭嘭嘭！咚咚咚！砰！
纵马而冲，招招千钧之力，不过十几个回合，那人就被项羽逼退了数丈之外，当最后一招大招绽放之后，气刃呼啦的掀起了地面一层巨浪一般的力量，地面碎裂，所过之处，无不是被拦腰切一刀斩，就连那人也是一个不慎中招吐血，但，这并没有完，趁他病要他命，这就是悬空山楼系的特色，冲锋一个推，再度强势逼了过来，又十余招，再次被项羽打中，那重剑内劲岂能好受？当即就吐血连连，短戟戳在地上，半跪。
“．ˇ哼，就这点本事，也敢在我家公子面前耍大刀！不自量力！”说着，纵身下马，手中的重剑抖了一下，变回了枪身，快速走到嬴楼面前，半跪：“项羽拜见公子！”
“起来吧！”嬴楼淡淡的说道。
“诺！”项羽神色略带几分兴奋的站了起来。
“几年不见，这功力，倒是没有耽搁，这一身兼修已经修的有模有样！”嬴楼说道。
“这都是公子教的好！”项羽道。
“这都是你的努力，与我何干？”嬴楼道，一队叛军趁机朝着嬴楼厮杀过来，那边石兰有了大量秦军支援，自然很快脱身，眼见此状，飞身一跃，落在嬴楼身旁，手中一甩，无数的蝴蝶飞了出去，转眼就将收割。
“夫人！”项羽拱手喊道，弄的石兰一脸俏红。
咻！咻！咻！咻咻！
天空之中，忽然传来了密密麻(赵得好)麻的各种抛物之声，燃烧着火焰，落地之后便是一阵爆炸，而且不止一个方向，而是东南两方，不管是秦军还是叛军，皆在这爆炸物之中。
项羽一惊，和嬴楼连连躲过几个之后，看着没有停歇而十分有规律的抛投，哪里还不明白，这显然不是临时起意的抛投准备，只怕是早就想到了会有这西门会破，所以早就做好的准备，只是，看着这还在与秦军厮杀的叛军，连自己人都一起坑杀，这心，够狠！
“东南，两侧！阿兰！”嬴楼看着抛投物，纵身一跃，直接飞入高空，心神一动，那无数人以为是火凰的朱雀鸟凤鸣一声，迎风变身，接住了嬴楼，而后朝着南方飞去，而东边，青龙和金乌接住了石兰，亦是一个掉头，冲飞过去！
………………………………。

011.焚城
那是一排一排的投石车。∽杂﹥志﹥虫∽
不过，此时这投石车投的却不是石头，而是简易炸弹。
清唳凤鸣，朱雀鸟带着火焰，朝着投石车扑了过去，而下方之人，显然是看到了朱雀鸟，毕竟是太醒目了，所以，一排数十个投石车朝着朱雀鸟飞了过来。
朱雀毕竟年幼，若真的是被同时数十个炸弹集中爆炸，虽然不会死，但多少会创伤，所以，嬴楼动了，空间似乎在那么一个瞬间，停止了一般，身法如电，照胆剑所过之处，炸弹的引线，无不是被斩断，又或者是炸弹直接被切成两截。
咣当，咣咣咣！
炸弹一个个的掉落在地，而嬴楼也随着这破碎的炸弹，落在了地上。
目光看向投石器的一个个操作士卒，哗哗哗的脚步声传来，一排排身穿黑甲的士卒，将嬴楼快速的团团围住，楼屋，房顶，出现了一个个的弓弩手，起码有五百人。朱雀俯身朝着这些人冲过去，但，面临的是无数的连弩箭，这些箭矢，并不是普通的木材所制，而是全身钢铁，虽然距离不远690，可近距离，穿透力十足。
短短几年，朱雀实际上还是幼年，还没有达到一个瞬间就能将上千的钢铁箭矢融化成水的能力，所以，在这般密集的近距离连弩下，一把火烧了一个楼屋之后，急忙升空徘徊。
“居然，叔公子嬴楼！”
“没想到，我这原本是想为那项羽等所布之局，却无意之中捞了你这么一条大鱼！”
“听说，你多年不曾出世，这一从虞渊逃了出来，便是开始了报复，墨家机关城首当其冲的被你偷袭成功！当真是威风的紧，只是，可惜了，今日，你遇到了我！”声音冷冷带着几分桀骜的口气，身披铠甲，腰间悬挂一把青铜剑。
“在下，楚国项氏一族，项他！”项他看着嬴楼。
项他？嬴楼看着他，没记错的话，项他是楚柱国，项藉兄子，灌婴攻取彭城，项它为汉军俘虏，降汉，而后以功封平皋侯，约莫在孝惠四年去世，子恭侯远嗣。只是，看起来，这(bgbh)样子，不像是项藉侄儿，倒像是项藉叔叔。
“都说，你是杀不死的，几次死局都让你跑了，却不知今日，你是否还能这般侥幸呢？”项他缓缓的拔出自己的青铜剑，剑身黝黑，不对，这不是一把青铜剑，至少，绝不是一把普通的青铜剑那么简单。
“反派，死于话多！你，话太多了！”嬴楼淡淡道。
铮！
“可笑！”项他手中剑一扬，无数的密密麻麻的连弩箭，如同蝗虫过境一般，将嬴楼围得密不透风，朱雀见状，再次俯身朝着那些士卒冲了下去，可项他早有准备，手一挥，身后的屋中，嗖嗖嗖嗖的飞射出一根根一米多长的大弩箭。
朱雀再度被逼退，眼看嬴楼都要给箭矢淹没，朱雀有灵，自然是救主心切，想要再度一试，但，还没飞下，就接到了嬴楼的指令。
咚！
铜钟大吕之声，刹那间响彻了全城，一股难以言喻的音律，在脚下升腾，在无数人的目光之中，只见嬴楼站在一个巨大的金色透明的青铜钟之中，负手而立，伴随着一声钟响，那箭矢慢慢的升腾起来，开始环绕着嬴楼飞了起来。
一开始，只是嬴楼身边的箭，但是，随着时间推移，慢慢的，周围的箭，全都开始随唰唰唰的在箭囊之中晃动，似乎受到了召唤一般，最终，嗖嗖嗖嗖的一支支全都朝着嬴楼飞了过去，有人试图抓住，可是，不仅没抓住，反倒手擦伤的血流不止。
“这……这……”
一个巨大的漩涡一样的箭矢围绕着嬴楼，遮云蔽日一般，连朱雀鸟都只能是飞升飞升再飞升，不敢靠近，那种瑞金之气，太过刚烈，它都感觉到了浓烈的危险。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——————
机关枪一样，随着一道道气而飞矢出去，相较之威力，丝毫不比他们从弩中射出的要差，项他脸色大变，都说嬴楼逆天，可是，特么的这也太逆天了，还只是听说传说中有召唤万剑的仙人，还从未见过控制万箭的凡人，就算是听也没听说过啊。
噗——噗——噗——
密集的箭矢，刚才是射向嬴楼，但是，此时却是朝向他们自己，嬴楼有着浑厚的功力和手段，可是他们却是没有了，夺夺夺夺的箭矢，穿透了一切，不管是房屋还是铠甲，没有一样能够挡得住，数百人，不过短短的几分钟，就被射杀的七零八落。残垣一片，房屋到处都是漏洞，地面，投石车，刺猬一般，带着浓浓的血腥。
“咳咳！”项他身中数箭，躺在地上咳血，不过没有失败的颓废，脸上依旧带着诡异的笑容：“你——你以为，你以为这样，你，你就赢了么？咳咳，你们都要陪葬，都要…陪……陪葬，哈哈哈……噗……哈……”
嬴楼看着他，忽生一种不快感，这厮似乎并不是无的放矢。
打看着四周，却是一人捂着自己的胸口，慢慢的走了出来，是刚才那个用短戟之人，他看着嬴楼：“城中，四处布满了火药在地下，他这一死，叔公子若是不想数万人为这厮陪葬的话，最好马上撤出城中！”
嬴楼看着他，而他转身朝着城门而去：“在下英布，虽感念当年楚国之情相助，却不曾想，此子心狠毒辣，我看不惯罢了！叔公子若不信我，大可不必理会！”
“朱雀！”嬴楼喊道，朱雀领会，清唳高歌而飞，而嬴楼落在其背，真气运转：“吾乃叔公子嬴楼，事急从权，凡我秦国南阳虎贲，皆听我号令，立刻，马上，速速退出仓城，不可恋战，不可延误！违令者，斩！”
一刻钟后，看着被火药爆炸焚烧的仓城，所有逃出的秦军无不是心有余悸。
焚城以同归，这，该何等毒辣才做得出来！
所幸，叔公子，若非是叔公子，他们只怕都要葬身于此！
…………………………。

012.我滴翠花哟
中秋过后，秋冬自然也很容易就过去。√杂々志々虫√
嬴政巡游历经了六个多月，于第二年春，回到了咸阳城。
扶苏最终还是没能到悬空山，一方面因为嬴政不在，他东巡之后，便被嬴政勒令回咸阳坐镇，跟着丞相王绾学习政务，另一方面，他这次出巡之后，对于天下政治格局有了新的认识，需要重新拟定修正自己的路线。
项羽因为平叛有功，升任南阳郡郡丞，五大夫爵位，而嬴楼的出世，先是灭了墨家机关城，随后又杀了农家的侠魁，少林、天择、玲珑等组织都相继的被暴露在了天下人的眼中，如此庞大的一个组织，布局了整个天下，意味着明面上江湖开始了新的格局。
嬴政的新政令依旧在继续，各种律令在加快完善，其中就包括了如大道百步之内若遇歹徒行凶，若不相助，一旦查证便论罪等等诸如此例的条~例。
阿房宫已经修葺完毕，新的封印已经重新-布局。
只是，追杀那些四下逃窜的那些妖魔情况_，不是很乐观。
嬴楼的名声，好坏参半，特别是项他焚城的恶名无可厚非的被他戴在头上，已经传遍了天下，但同样的，反观念的传说他如同谪仙一般，脚踩神龙，朱雀、金乌相伴，反手之间覆灭了仓城叛乱，也成了一桩让人钦羡之事。
卫庄的流沙，自从嬴楼和绯烟决定盯紧之后，先后的露出了不少马脚，追查到了不少信息，不过，主要的如同卫庄、紫女等人的行踪尚且没有进一步的确切消息，至于墨家，总部被灭，经过几番的清洗，实力远不如从前，龟缩某处，听闻，召回了当年被六指黑侠的师傅赶出墨家的两大宗师高手，元宗和肖月潭！
咸阳城，一直没有太大的动静。
直到，几日之前，咸阳城忽然传出了一条消息，盖聂叛逃了。
曾经，盖聂以为秦国会是施展抱负的地方，可是，随着跟随嬴政久了就发现，似乎，自己想错了，特别是当跟着嬴政走了一趟巡游之后，越发的想要脱离这种状态。而在跟踪几日之后，盖聂已经逃到蜀地的时候，嬴楼还没来得及做出什么信息处理，这边看守上下山通道的弟子玄臼，跑来告诉自己，三位公子下山了！
嬴楼当即脑门黑线，所谓的三位公子，自然就是将闾、幺崖、昆弟三人，这三人自从去年跑到自己山上被自己苦熬了几个月之后，功力大增，而今个个都是开了八十余脉的一流高手，且从自己套走了两套阵图，只因学阵不精，自己就一直压着他们不让他们下山，没想到，还是趁着一个不留神，跑了。
“宗主，要不要我们派人将几位公子……”玄臼躬身道。
宗主的称呼，本来是没有的，这都是绯烟给弄的，习惯了，那些后来收的弟子，剑客什么的，都称呼嬴楼为宗主，嬴楼随意，也就听之任之了。
“不用了，不用说我都知道他们去哪了，盖聂叛逃，他们必然是去堵盖聂去了！”嬴楼道：“虽不知盖聂而今是何等境界，但，以他们三人的能力，若是联手，天下能匹敌之人为数不多，更何况，盖聂就算打得过他们，也顶多教训一番，不会要了性命！”
盖聂可是顶着一个剑圣的名字。
然而，对于将闾三人来说，剑圣？纵观整个大秦，四海之内，九州大地，除却了自家的二哥，谁敢有这样的称呼？可偏偏盖聂就戴上了，虽然他不是自封的。
可是，这也不行啊？你盖聂算什么，不过就是鬼谷传人的名头罢了，和我家二哥差得远了，我们二哥可是我们大秦正宗的宗族公子，贵不可言，早就看盖聂不爽了，居然还叛逃？而今功力大增且学会了阵图合击，哪里有不去教训一番的道理。
“公子，成功了，成功了，成功了，哈哈哈哈！”
老牛的声音最大，嗓门传遍了整个悬空山。
猴子、哪吒几人纷纷紧跟了过来，只见牛魔王一身素装，手中抓着一个拳头大小的泥团，快速的跑进了嬴楼的书房，高兴的如同一个孩子一样，兴奋道：“公子，你看，你看，你快看，土豆，土豆啊，俺种出来了，种出来了！哈哈哈哈哈！”
嬴楼顿然感觉牙疼，话说，自己召唤了那么多英雄出来，这牛魔王绝对是最奇葩的一个，自从上次回来之后，在自己无意之中著农业一书想要争对农家之时，被他看到了，然后就痴迷上了，最终目光钉在了所谓的土豆和红薯这两个亩产上千斤甚至是几千斤的作物上面。
明明有这一身好功夫，偏偏要做农夫。
· ······求鲜花·· ···
这倒也罢了，最让猴子、庄周、哪吒等人蛋疼的是，特么偏偏老牛这种憨货，整天挖地种地，修为竟然没有落下，反而短短两个月就精进了不少。这可是让他们也疯狂了一阵，不过最终发现这东西，只适用于牛魔王这个憨货之后，他们也就放弃了。
或许，这就是所谓的傻人有傻福。
“不错不错，老牛，厉害！看来，造福天下百姓的重任，得交给你了！相信我，继续朝着这条路走下去，你一定会名留青史的！”嬴楼赞叹的说道。
“公子放心，俺老牛一定让着产量达到公子预期！”老牛拍着胸脯道。
“好，有信心就好！加油！我很看好你！”嬴楼点头道。
“保证完成公子交代！”老牛道。
.. ... .......
“对了，等下！”嬴楼说着从自己书桌上的抽屉里取出了一卷帛书递给他，道：“你之前不是抱怨跟我说水利和耕种问题么？我这有耧车和曲辕犁等十三个农工具，你拿去让公输夜龙连夜打造出来，争取明天就可以拿来使用，使用方法我都写着的！”
“是！”老牛拿着就走。
而那边，公输夜龙拿着图纸，看着面前的老牛，满脸的愁容：“我说，老牛，你不厚道啊，一夜之间，你让我如何帮你打造十三件农具？而且还这般复杂！”
“哦，是么？那我去和公子说说……”
“……”公输夜龙嘴角一抽，急忙拉住老牛：“别别别，这么点小事，还惊动叔公子做什么，呵呵呵，我试试，我试试！咱们试试再说，试试再说！”讪讪而笑的声音，却是不由的会想到去年的冬天，同样的是冬天，那年自己也是冬天来的悬空山，结果……然后去年自己又是冬天来的悬空山，结果……都是一样的结果，偏偏自家族长大人，还同意了！
轻轻的摸着自己鬓角的一缕白发，有种想哭的冲动。
自己上辈子，到底是积德了呢，还是做了太多的恶了呢？
遇到这么一个没责任心的族长，遇到这么一个不讲道理的叔公子，造孽哟！自己至今还没娶媳妇呢！好想下山，去看看翠花哟，我的翠花哟，今夜，不能陪你看星星了哟！！！！！
……………………………………。

013.黑夫
残月谷。＊杂■志■虫＊
风，吹走了沙，带来了上古时期河流地壳的痕迹，残月之中，偶有流水，细细浅浅，但却涓涓有神，天空的太阳，更是赋予了它格外的颜色和光泽。
天生石桥，长达十丈，此时的盖聂，已经被三百秦兵所前后围堵在桥中间。
“先生，陛下对先生格外器重，先生若是能随我一同回去，陛下心宽如海，定能宽恕先生，先生又何必如此执拗，非要离去？”领将看着盖聂，高声喊道，谷风不大，却很幽凉，以至于这高喊的话，不仅没有回音，反而飘到盖聂耳边已经是很细微。
所幸的是，盖聂耳聪目明，功力强健，淡淡郎朗道：“阁下，不必多言，我意已决，断不会轻易改变！”
还能回去？先不说盖聂这种人一旦认定了一种事，不会轻易改变，就说嬴政，以他的性格，若真的会去，能宽恕自己？作为多年的贴身侍卫长，盖聂自认已经是十分了解嬴政的心性，或许，他内心深处的确是有那么一丝的情感羁绊，但，这一丝的东西，根本无法左右他那帝王“六一三”的心性，他讨厌背叛，几乎是零容忍度，所以回去便是死，毫无疑问。
他和叔公子嬴楼的情况，是不一样的，叔公子嬴楼乃是宗亲，是嬴政的亲侄儿，而且，为秦国立下了不小的战功，最主要的是，嬴楼不能也不会离开和背叛秦国，因为，他是大秦的宗室弟子，他最终就算离开，也是驻在蜀地悬空山，而不是关东。
而他，既然离去，就注定了是要走反秦之路。
反秦之人，嬴政纵然能容四海，也绝不会容下自己。
“先生也曾与我等秦军共同进退，曾经也算是浴血杀敌，难道今日，就一定要兵刃相见？先生于心何忍？”领将高声道。
“秦军百万，岂都进退？阁下此言，未免太过不符！”盖聂淡道。
“难道先生，就真的不留一点余地？”领将道。
“动手吧，若真到了那一刻，我或许，可以考虑，留你一条性命！”盖聂淡淡道。
“既然先生执迷不悟，那就休怪本将军不讲情面了！”领将脸色一凛，刚才的好言好语，瞬间变的冷然了起来，狰狞而带着几分杀机，这可是一大份功劳，若能拿下盖聂，自己纵然爵升三级，也绝不是做梦。
嘣——
箭矢瞬间飞射了出去。
这是一个士兵已经描的太久，手中之箭失去了掌控力度，错射出去。
盖聂，动了，身法看似厚重却实则飘逸，面对着这一根飞来的箭矢，脚下微微一动，三百六十度旋转，朝着领将快速的飞了过来，手中渊虹剑，带着一道火红色的剑气，直取领将，擒贼擒王，纵然三百秦军自己不畏惧，但，能不拖延消耗，就不拖延消耗，速战速决最佳。
“放箭，放箭！”
嗖嗖嗖嗖的箭矢，数百支将盖聂笼罩，而盖聂目光沉凝，丝毫不畏惧，空中挪移，数百只箭，根本伤不得他半点，反而借助飞来的箭矢，两个纵身，来到了将领面前，本想如自己所说的那样，或许可以留他一命，但没想到这将领暴走的疯狂一剑，直取自己要害，果然有几分军中老手的味道，自己已经没办法完全不受伤的快速躲开了，所以——渊虹一道灿光，将领手中的剑根本都来不及格挡，便已经被割喉。
领将捂着自己的咽喉，看着盖聂那似乎有一丝歉意的眼神，不甘的倒下！
“将军！”眼见领将倒下，士卒疯狂的朝着盖聂厮杀过来。
盖聂并不想多做无用功，领将一死，脱身离去自然是最好，只是，他低估了秦军而今的作战能力，根据嬴楼当年的改革，固然将领是一个军队的灵魂，但单兵小团体作战的概念，逐渐的也已经在秦军各地进行了训练。而这一支，便是如此，领将死了，还有百夫长，百夫长死了，还有什长，伍长！
盖聂人的确是在秦国，可是常年在嬴政的身边保护，身居宫中，几乎很少去其他地方，自然也就并没有亲身体验过这种改革带来的变化，故而虽知道秦军有所改变，却也没有过多的深究，可是，随着这一次离开咸阳，他越发发现，自己，低估了这一个变化。
秦军作战，往往都已凶猛著称，毫不畏死。
而今这般变化之下，以死相搏之下，就算是盖聂厉害，也不得不多了几分的谨慎，丝毫不敢大意，以至于，当他感觉压力大减之时，回头一看，三百士卒，已经被自己杀的差不多了，还剩下十来人，个个带伤，正在怒目对着自己。
“你们不是我的对手！”盖聂道。
“只有战死的秦人，没有后退的秦人！”说罢，纷纷冲了上去。
盖聂蹙眉，但没有留情，面对这等人，不杀他们是对他们的羞辱，所以转眼，就只剩下了一人，那人手持着一杆旗，那是秦军的玄水旗，他浑身是血，多处伤口，已经站不稳，但，他没有后退，也没有畏惧，只是慷慨而坚定的看着盖聂，嘴角噙着笑。
“我不杀你，不是为了留着羞辱你，而是让你回去告诉陛下，这是我最后一次称他为陛下！”渊虹剑回到剑鞘，盖聂飘然从他身边走过，道。
但，那最后一个士兵扛起玄水旗，刺了过去。
嗒！
玄水旗斩断，那旗杆尖刃刺在了他的肩头，他咳血，但依旧是在笑。
“你这么做，为什么？”盖聂道。
“我叫黑夫，我是秦人，秦人，袍泽之情，永不放弃，不抛弃！”黑夫气喘的咳血。
“或许真的是我在咸阳宫太久了，井蛙不可以语于海者，拘于虚也，你值得让人所敬！”盖聂说着，慢慢拔出了自己的渊虹剑，这一刻，盖聂觉得这样的人，自己若是不能用渊虹正视他的死，那自己都会觉得有些过意不去了. ......
渊虹如长虹，天边的彩虹一般。
嗤嗤嗤嗤——
火花，绽放的流星，黑夫根本看不清楚，他已经在等死了，所以是闭着眼的，当然，还留着一条细小的缝隙，不过，这缝隙，并不能让他看清楚眼前的情况，直到他感觉有一人在背后托着自己的时候，这才猛然睁开眼，看着眼前这几个少年。
他们是谁？他们从哪里来？他们救了自己？
“你叫黑夫？”托着自己的少年问自己。
黑夫呆呆的点了点头，随后还没说什么，就被少年在自己口中丢了一颗不知道什么东西的玩意，不过很快他意识到了，是丹药，入口即化的上乘丹药，他能够清晰的感受到那股暖流清凉交织的气息，在自己体内到处行走，很快，自己那原本的疼痛和疲惫就逐渐消退。
诧异的看着扶着自己的这人，却是这个时候才发现，自己肩头的那旗杆尖不知道什么时候已经被拔了，鲜血也止住了，而少年笑着露出洁白的牙齿道：“我叫昆弟，可以很荣幸的通知你，你现在便是簪袅爵了！”
什……什么？
簪袅？
昆弟，什么昆弟？
秦国军功爵位规定十分的严苛，自己这怎么就簪袅了？
同样是公子的昆弟，显然和公子嬴楼和公子扶苏这些个差的太远，太不出名了！
还是盖聂有见识多了，一个和幺崖分开之后，看着面前的三位，抱拳道：“盖聂，见过三位公子！”
“呵呵，盖先生，我们秦国自认待你不薄，而父王更是对你信任有加，可是，如今，你却说走就走，一路上更是杀我秦国虎贲数百人，这，会不会有点太过分了？”幺崖道。
“盖聂亦是为了自保！”盖聂道。
“自2.4保？好一个自保！这年头，连卖主叛逃都能有这么冠冕堂皇的理由了！那我兄弟三人，若是把盖先生也给杀了，是不是也能用自保来说呢？”幺崖道。
“公子身份高贵，又何必如此为难盖聂一介武夫……！”盖聂眉宇微微轻蹙，他自然知道三位公子跟着叔公子嬴楼学了一些功夫，也知道三位对自己顶着个剑圣之名不喜欢，因为他们觉得自己是断然不如叔公子嬴楼的！可，对于他们的身手，自己还是颇为了解的，纵然联手，也不会是自己对手，可是看这信心满满模样，看来这几个月在悬空山，进展神速？
“鬼谷传人，一介武夫？废话少说，动手吧！”幺崖纵身一跃，率先动手，呼吸之间，剑如梨花繁落，瞬间就将盖聂笼罩其中。
ps：有同学跟我说，九歌韩非不是太子！！我只能说，人家BUG那么多，非要较真，怎么不去骂玄机乱改历史节奏？之前的就算了，就说韩非和韩王安，韩非会是韩王安儿子？天方夜谭。
………………………………。

014.云梦泽
磨拳擦踵，迫不及待。∪杂Ψ志Ψ虫∪
三人自信满满的结果，最终还是没能拿下盖聂，打了个两败俱伤。
“将闾三人，都已是八十余脉的高手，盖聂能脱身且重创了幺崖、昆弟，可见，其功力至少也在一百脉以上，且剑法领悟只怕也已经到了合一境！”嬴楼看着消息，判定。
“那岂不是说，盖聂随时都可能顿悟先天？”月夕在边上说道。
“鬼谷传人，若是平平，如何还能纵横天下？”嬴楼轻声说道，脑海思考着正轨下盖聂和卫庄机关城的一战，以残血败卫庄，并且于楼兰败魔化卫庄，说出‘太依赖于剑’的领悟，这些融合之下，可见盖聂对剑道的理解，超出了卫庄不是一星半点。
“所以，双方交手，盖聂留有余力，并未以命相搏，否者，幺崖和昆弟，只怕不仅仅是重创这么简单了！而将闾三个混小子，虽功力大增，但阵法才刚入门，根本发挥不出太大威力，且经验不足，所以，二者之间交手，都不算是真正的实15力！”嬴楼道：“不过，也好，就这样，给他们一个教训，免得动不动就自以为自己天下第一般目中无人。”
“这样，会不会打击他们的信心？”红莲帮衬道。
“就他们三人没心没肺的，敢从咸阳城宗庙跑出来，将那宗正老头气的都病了，还会被人打击信心？！”嬴楼对于这三个太了解了，特么就是小强，三个逗比，还打击信心，不打击别人信心就不错了。
“那个叫黑夫的倒是很不错！”
“嗯，的确是不错！”嬴楼点了点头，道：“秦国多忠士嘛！”
——————
云梦泽，数百里水域。
一首小船，缓缓的悠悠荡荡在水中央。
船内，茶水煮的正好，嬴楼半倚半躺在一旁，微微眯着眼，敲打着，口中唱着那不知名的腔调，坐在他对面是绯烟，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出一种荡人心魄的美！
而在她身边坐着的，是大祭司月夕。眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，从嬴楼这边看去，半边侧脸，半边圆臀，正好，完美！
说过事情处理的差不多，就带绯烟出来走走散散心，自然不会食言，本还想让雪女等人一起，但她们忙得很，一副女强人的模样，根本不搭理自己。
最终只有月夕跟着一起出来了，原因是大祭司月夕，还不曾看过中原景色。
正好，借助这次机会，一览天下风光。
闲情逸致，一路潇洒。
“宗主！”玄臼在船板上恭声道。
“嗯，何事？”嬴楼道。
“前面水路不远便是鄢城，看天色将暮，我们是否要在鄢城下榻？”玄臼道。
“鄢城么？那就去鄢城吧，我记得没错的话，鄢城有个叫福来客栈的是吧？耳益在里面做小厮？”嬴楼道。
“宗主记得不错，耳益就在鄢城福来客栈！”玄臼心中颇有些高兴，因为，耳益和他乃是同一批入山的，都是经过嬴楼亲自调教过的，按照他们各自的资质，传授了不同的武功，其中耳益和玄臼都修行的是九阴真经，有丹药辅助，而今也都是快六十脉的高手了。
当初嬴楼一共选了八个人，八人到现在只有他一个人陪在嬴楼身边，其他的都是被丢出去了，除非是生死关头，否者决不允许主动和悬空山任何组织联系。
“嗯！”嬴楼淡淡的嗯了一声，不再说话，玄臼自然懂得是什么意思，慢慢退后。
稀薄西山，船走悠悠然。
远处，却是渐行渐近的传来了打斗声，而且随着打斗声越来越近，嬴楼是眉头慢慢的紧锁起来。
前方，一名男子正在与十余名水盗对峙，他身后，跟着一个老人和两个少女，少女苗条亭亭玉立，袅袅生姿，皆有美色，且身着华丽，一看就是有钱人家的姑娘，肌肤白嫩，几乎都能掐出水来一般，难怪水盗们一个个眼睛放光的嘿嘿淫笑着。
“好小子，有两下子，只不过，你一人，能够挡的住我兄弟？我劝你还是不要白费功夫，不若放弃，或许到时候，这等美人，还能分你一杯羹尝尝鲜！哈哈哈……”那水盗身穿皮甲，满头的污浊，放声大笑只见，可以看到牙齿脱落了数颗，十分寒碜。
“呸，贼人，好告知尔等，吾乃国之上造，适才已让吾之兄弟前往鄢城搬兵，尔等若不想分裂而死，最好马上束手就擒！免得到时候身首异处，尚不自知！”男子喝道。
“嘁，今天还真是遇到个不怕死了呢？吓唬我？你也不去打听打听，在这五百里云梦泽，我兄弟几人怕过谁？既然你不识好歹，给脸不要脸，那就去见阎王爷再讲这些个屁话吧！兄弟们，分了他！”那水盗嗤笑喊道，便是带着人一拥而上。
男子身手不错，显然是从军中厮杀出来的，但，这些水盗明显是修炼过心法的，一两个或许男子可以打得过，可面对着十几个群殴，很快就落入了下风。不757过，这也激起了男子的凶狠，眼看局势不利，当即以命搏命，狰狞的出手，硬生生的在下风之中，连捅了两人，掀翻一人，砍伤一人，虽然自己也受了不小的伤势，却很绝然的依旧站在老人前面。
“他奶奶的，好小子，敢伤我兄弟！”水盗大佬说着，便是提刀上前。
铮！
力道十足，男子当即便是虎口一阵血泡出现，连连败退，没几下，就被剩下的一干人，连砍了十几道伤口，最终被那水盗大佬一脚踹中胸口飞了出去！而后那大佬呸了一口之后，一边让人为受伤的那几人包扎，一方面搓手淫笑着朝着老人走了过去。
“住手！大道行凶，先过我这一关！”男子艰难的爬了起来。
“嗯？”大佬一愣，转过头看着男子，面色一黑，上前一刀捅了过去，直接插在了男子腿上，然后还拧了两下，又一脚将他踢飞，转身，还没来得及走出两步，那男子又站了起来，这让这水盗大佬更为恼火，mmp的，一刀捅向他心口。
叮叮！
两个铜钱飞了过来，清脆的声音打在了刀面上，使得那大佬刀瞬间偏移，力道十足，足让那大佬虎口一阵疼痛，一个踉跄之后，差点手中的刀就脱落飞出。
……………………………………。

015.亭长
“什么……”
玄臼身法太快，以至于，这水盗的大佬还没来得及喊是什么人，玄臼就已经到了他面前，再虚影一晃，玄臼左手捏着他的手，右手将他一个举推，当即就将他打飞了出去，随后，在那一个个水盗还没反应过来，就各自发现浑身疼痛无比，一个个倒在地上哀嚎起来。＋杂∽志∽虫＋
拍拍手，轻松解决。
玄臼很是满意的转过身来，笑容满面，却是骤然之间，笑容尽去。
傻傻的抽了抽嘴角，心中暗骂了无数声妈卖批。
“这位，这位兄弟，多，多谢，出手相救，在下，在下蜀郡起水营百夫长黑……黑……”话没说完，就已经倒下，玄臼急忙一个捞手，将其捞了起来，急忙从怀中取出一颗丹药为他服下，随后心中嘀咕，黑夫，这名字似乎在哪里听过。
船身靠岸，嬴楼带着绯烟和月夕飞身而落。
正准备询问两句，却是看到老人和两少女的时候，脸色一变。
“呵呵……”老人呵呵笑着。
“大哥哥！”少女其中一个兴奋的喊着嬴楼。
没错，这三人，老的是公输仇，两个少女，一个是晓梦，另外一个，嬴楼有点眼熟，但是，没有认出来。
“叔公子！”那眼熟的少女上前，略带几分羞涩的喊道。
“大哥哥，你不认识她了么？她是小衣啊，少司命！”晓梦介绍道，嬴楼顿然恍然大悟，原来是当年钟老六家的那个丫头，还真是女大十八变，浅色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的神韵。珍珠白色的宽丝带轻拢，本来就飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。
话说，当年自己攻打神都山之后，和东皇太一约定，少司命之后封印解除，再然后没多久，就被小灵接到了天宗，从那里以后自己多久没见了？
“呵呵，楼宗主，老朽有礼了｀ ～！”公输仇在一旁拱手道。
有礼你妹啊有礼，白了一眼公输仇，道：“哟，我道是谁呢，原来是公输族长，多日不见，没想到公输族长真是越长越漂亮了哈！”
“额……”公输仇语噎，老脸一红，道：“楼宗主，谬赞了，谬赞了，其实还好，还好！”
噗！
嬴楼暗中隔空一柔掌过去，公输仇似乎早就料想到了，居然躲过去了。
“老家伙，不错嘛！不过，你别说你是来公干的！”嬴楼道，这么凑巧的事情，恰好在自己路过的地方相遇，还这么恰好的水盗什么的动静，自己还真不怎么相信！
“这个，这个……”公输仇讪讪连连道：“我还真是来公干的！”
看着晓梦和少司命小衣都点头，嬴楼呵呵一笑之后，上前为公输仇拍了拍肩膀上的灰尘，道：“这么说来，倒是我误会您老人家了？实在是罪过罪过了！”
公输仇感觉浑身一个冷颤，连忙和嬴楼拉开一段距离，道：“别，别，别，我说您还是离我远一点吧，我这一把老骨头，可是经不起几下折腾！”
嬴楼瞪了他一眼之后，走到黑夫的面前，为他把脉，同时用真气为他疏导，好一会儿之后，看着公输仇几人，道：“你们几人，就这么看着他为你们拼命？”
公输仇嘴角一歪，道：“本来我们可以自行解决的，可是，是他自己忽然跑了出来挡在我们面前，老朽几次劝他离开，可是，他就是不走，说什么百步之内，见盗不救，乃是有悖律之，更不是秦人德行所为……再说，他保护我们，很应该啊，不是么？”
他们几人的身份，在大秦很特殊，特别是公输仇，身为国师，难道你个小小的百夫长保护国师，为国师献出生命，不应该么？太应该了！
嬴楼正想要说两句，一队人马快速的飞奔而来，领头的是个二十多的男子，他头戴赤帻，身披皮甲，内里是绛色衣服，腰间带剑，长了一张瘦长的马脸，跑过来就喝道：“贼人在哪？”当看到十三名水盗贼人已经被打倒在地，痛不起身，面色一喜，就要下马过去查看。
可就在要下马的瞬间，看到了绯烟、月夕、小衣、晓梦几女，眼睛骤然之间放大了数倍，当即轻轻夹了夹马腹上前：“．〃你们是何人？”
那领头的两人显然是黑百夫长所谓的兄弟，看着浑身是血的黑百夫长，惊诧上前，从玄臼手中接过：“老大，老大！老大！”
“你又是何人？”玄臼看向那骑马男子。
“大胆，此乃我们湖阳亭亭长，安敢放肆！”没等骑马男子说话，身边士卒便是喝道。
亭长？
嬴楼和公输仇对视了一眼，嬴楼眉头一凝，不悦神情显而易见，公输仇嘴角冷笑。
“尔等从何而来，可有验、传、符？”亭长喝道，却是看着嬴楼等并不做声，脸上挂不住了，当即手一挥：“不管尔等是什么人，从何而来，既然没有验、传、符，那就休怪本亭长不客气了，来人，一并拿下！等到验证了身份之后再行论处！”
(吗赵好)“尔敢！”玄臼怒喝。
自家宗主和夫人是什么身份，公输仇是什么身份，区区一个亭长，也在面前充大佬？
“你敢拒捕？好啊，本亭长看，尔等分明就是和这些水盗一伙的！给我拿下！拿下！”亭长大声的喝道。
“找死！”玄臼眸光之中一抹杀气，手中一动，出现了一根根细小的银针，嗖嗖嗖嗖的一个飞射撂倒了数人，随后整个人便已经腾空，迅雷不及掩耳之势出现在了这亭长身旁，手一抓一抖，当即就将此人狗扑屎趴在了嬴楼面前，一个坠落，踩在了此亭长后背：“宗主，如何处置！”
“不问情由，不分黑白，不辨是非，栽赃抓人，要这双眼睛何用？挖了双眼，丢入湖中！”嬴楼冷声道。
…………………………。

016.福来客栈
“你们，你们干什么？你们想造反么？”
然而，玄臼根本没有理他，不过一个小小的亭长也敢这般嚣张？只是将他一个翻身踩在地上，双手弯曲就要朝着他双眼挖去。∏杂ξ志ξ虫∏
“我舅舅乃是鄢城县丞，我姨丈更是驻军司马，你们敢动我，我舅舅姨丈不会放过你们的，大秦铁律，只要在我大秦境内，你们就难逃王法！而且，而且必诛灭三族！”亭长急躁躁的畏惧大喊。
“死到临头还不知悔改！”玄臼沉声冷笑，这厮，还真的是不知道天高地厚，井底之蛙，区区一个十里亭亭长，还诛灭三族？你诛谁的三族，自家宗主？还是公输族长？都死到临头了还在这危言耸听，恐吓人，真是不知道死是怎么写。
唰！
双手如电，眼看这厮一双狗眼就要被挖，可算是知道怕了，忙是求饶高喊：“爷爷，爷爷，我错了，我错了，我知道错了，饶命，饶命啊！”
玄臼的手停了下来，但却不是自己准备放过这厮，而是因为，边上刚才那个黑百夫长的人高喊了一句：“住手！”这百夫长带来的人，倒是剩下了三个，可是，那三个看到玄臼的身手之后，根本上前都不敢上前，哪里敢喊话。
铮铮！
两人拔出手中的剑，显然是已经确定了那百夫843长已经没事了。
“放开司亭长！”两人喝道。
“……”玄臼看了一眼嬴楼，见嬴楼毫无神色，将手指蜷缩化为拳头，一拳头下去，将自己脚下这个废物亭长打的鼻梁骨断，血流不止在地上哀嚎打滚，而玄臼站了起来，看着这二人：“怎么？我们救了你们家大哥，你们还想恩将仇报不成？”
两人对视了一眼，遂而看向了玄臼，道：“不管你们是什么人，为何出手，但是，这其中缘由不明，而司亭长更是朝廷官人，是我兄弟二人搬来的救兵，岂能任由你们随意打杀？”而后看向公输仇：“这位老丈，还有两位细君，还请过来，无须担心，我兄弟二人必护得你们安全。”
公输仇呵呵一笑，不以为然，而晓梦更是走到嬴楼身边，拉着嬴楼个胳膊，娇嗔道：“大哥哥，他们在说什么呢？我怎么越听越糊涂了呢？”
“不是应该问你自己么？”嬴楼看着她，就晓梦这点小动作，在场的明眼人谁看不明白？
“你们……你们果然是一伙的！”二人顿然一惊。
“我……”玄臼脑门一黑就恨不得上前将这两个二货给直接打翻在地，怒道：“若非看你二人还有点情义，我必要你们二人吃点苦头！你们百夫长为救人受伤，我家宗主出手相助，这就是你们的相谢之道？难怪搬个救兵还要你们二人前去，就你们二人这般愚蠢，若留下来反倒是成了你们家百夫长的累赘！”
“那你们可有验、传、符？”二人你看我，我看你，道。
“……”玄臼当即握拳，浑身绽放出一股爆炸的气势，双眼通红，带着一股吃人的磅礴煞气，特么这两人还真就是猪，气炸了，怒道：“我家宗主从不带这种东西，你待如何？是否要恩将仇报否？”
二人看着玄臼这般，惊吓的偷偷咽口水，左看右看，却是也拿不定主意了。
一时之间，双方竟然对峙着。
嘶嘶——
一声马鸣之声，玄臼转过头，只见那原本在地上捂着鼻子哀嚎痛苦的亭长，竟然骑着马掉头就跑，玄臼心中一声暗骂，便是准备追上去，却被嬴楼喝住：“玄臼，不必理会，正好，我也看看，他那两位亲戚，到底是如何护他的！”说罢，也不管那黑百夫长的两个‘兄弟’如何，踏草而行，似缓实急的离去。
“嗯……”百夫长嘤咛一声，缓缓的醒过来，两人急忙转身搀扶。
…………………………
………………
鄢城，福来客栈。
因为是整个城中最好的客栈，所以，福来客栈的生意格外的火爆，大腹便便的县中权贵不在少数，十余个小二来回的各种端菜，报菜，迎客，忙的不亦乐乎！葛三便是这小二其中的一个，此时的他正好为一个高客端上了招牌柴，梦泽鱼！
而(bffi)葛三上菜后还没走出五步，这位高客忽然狠狠的一拍桌，怒喝道：“我呸，小二，这边是你们所谓的招牌菜？糊弄你大爷呢吧？”
葛三转身，看着怒气冲冲的高客，看了才吃了几块就去了大半的梦泽鱼，道：“客人，这，不知，小店这菜，有什么不和胃口的？”
“问题大了去了！”那人大声喊道：“你自己看看，这是什么？”
葛三低头一看，这才发现，这清蒸鱼之中，竟然有一条细小的蚯蚓，这其实倒也没什么，问题是，这鱼都已经熟了，可是这蚯蚓，很显然，还是活的，还在上面轻轻的蠕动，很显然，这是这人故意放上去的。
“这个，客人可能不知道，咱们的梦泽鱼都是渔民从梦泽湖钓上来的，所以，有鱼虫很正常，并无问题，并不影响鱼的美味！”葛三道。
啪！
却是没由来的一巴掌，将葛三半边脸都给打肿。
刹那间，整个酒楼一层都停顿了下来，纷纷看了过来。
“特么的，耶耶跑你这来吃个鱼，你跟我说这还是正常的？把你们老板叫来，我倒要问问你们老板，如此做生意，到底是谁教你们的！”高客怒吼。
“你…你…”
“你……你什么你？”
说着，又准备一巴掌过去，这人明显是练过的，所以葛三根本躲不开，眼看就要再一巴掌打中，酒楼客人都是心中一个不忍，这个时候，一只手，忽然抓住了对方的手，高客大汉挣了几下，但，却让他惊讶的是，竟然纹丝不动。
抬头一看，只见一个清隽秀气的少年小二，站在自己面前，微笑的说道：“这位客人，这里是客栈，您要是住店或者吃饭都可以，但，您若是想要寻事的话，那么客人，好像来错地方了，我们这，不欢迎客人这样的不讲规矩之人。”
“你，你放开！”高客扭动自己的胳膊，道：“你想干什么，我告诉你，你不过是个小二罢了，你若是再不放开，休怪我！”
“休怪你如何？”
“我教你在鄢城之中，混不下去！”
“是么？那可真是吓死我了！我好怕怕的咧！”
“你，你放开！放开，听到没有，我可是……”
“道歉！”
“什么？”
“道歉！我不说第三遍！”
“你，你休想……”
话语刚落，在众食客惊呼之中，少年一个游手，顺着胳膊抓住了这货后脑，然后狠狠的要给往下按，砰哗啦的声音，这厮当场头狠狠的砸在了盘中，鱼肉鱼汤满地，桌子亦是碎裂开来，而后还在这人没反应过来的时候，少年单手将其提起，打开窗户，往外一丢，瞬间就将男子丢到了大街上，呸了一口：“找事也不看看地方！真拿我没脾气不成？”
…………………………。

017.耳益
耳益，福来客栈的暴力小二。∏杂÷志÷虫∏
可以说，整个鄢城，只要在福来客栈吃过几回饭的，没有人不认识他的，或者说，在整个鄢城之中，只要有点见识的，多少都会听过耳益~这个名字。
他曾经一人独挑了十二个抢劫的大盗，按照大秦律，五人以上的算团伙犯，抓住一个，或者杀一个，就赏十四金，当然，这个十四金和嬴楼那个十四金并不一样，是嬴政统一六国之后的新度量衡法的十四金，而耳益一人杀了十二人，却并没有要任何奖赏，只是和县令要了一个保证，以后但凡来客栈吃客的官衙等-，都必须付钱。
身怀绝技，却是一_心做一个小二。
福来客栈的店主老板可是笑的口都合不拢，几乎是把他给当神一样供着，扬言只要他不把福来客栈拆了，店里的一切，他都可以随便弄，传言似乎还有意要把自己的女儿嫁给他，这在食客中的好多人中津津乐道了好一段时间。
有才能，身手好，长的也不错。
不少问起师从何处，他都会带着几分腼腆的微笑：“这个，学艺不精，不敢提及师门。”
曾有个颇具名气的城中高手，不服耳益，冲入客栈挑衅，可是，第二天，人们只看到了那个高手满脸的红肿，裹着纱布，一瘸一拐的离开了鄢城。
乖乖，这都是学艺不精？
这师门，该是多么的牛逼，只怕是传说中的儒家、道家的高手也不过如此吧？
儒家、道家、阴阳家？诸子百家？耳益每每听到这些个言论，都是微微一笑，并不作答，只不过是在心里默默的不屑一顾一声，就他们也配和我家宗主相提并论？
时间一晃，便是好多年了。
见过的最牛逼的客栈小二，知道的人，都默默的这样评价他。
对待客人，他如沐春风，只要你不是刻意找茬，哪怕是骂他，他都能笑吟吟的为你服务，可是，如果你若是来找茬，那么，客人，你要遭殃了！客栈外面的那条街上，这几年，不知道丢过几百个找死不开眼的家伙，这不，今天又遇到了一个。
有钱人，之所以喜欢跑这里来吃饭，就是因为喜欢看这么个热闹，看这最强小二逆袭，装逼的专门吊打那些自以为是的家伙，这一场戏看下来，简直通体舒畅。
他有不少的朋友，但是，没有一个真正的朋友，人们发现，似乎极少有人能够走进他的心里，都不知道他的心是怎么长的，似乎就是打动不了他一样！不知多少姑娘投怀送抱，甚至愿意倒贴，可是，他都不屑一顾！这是一个奇怪的人，一个奇怪的小二！
碎了的桌有其他人收拾，而他带着葛三来到后厨，轻轻的帮忙搽药。
只是，擦着擦着，葛三忽然发现，自己这二哥（耳哥）神情，似乎有些不大一样了，手中停顿了，不由偷偷的瞄了一眼，却发现二哥盯着院中的树，呆住了，缓缓扭过头去，树上站着一个人，双手抱胸，正在微微笑的看着他们。
我曹，这什么人？哪里来的？又是来挑战二哥的？找死啊，自己家二哥是无敌的！
但，好像哪里不对劲。
没错，自己家二哥神情不对劲啊。
“二哥！”轻轻的喊着，看着二哥那激动的神情，他们认识？自己还从未见过二哥这般神情，这可比每次月圆静静看月亮的那种怀念情绪要大的多了去了。
“小三，你自己慢慢擦吧，我有点事，要出去一趟！”
二哥就这样走了，葛三呆呆的看着他那离去的背影，心头有一种难以言喻的感情堵得慌，这是一种直觉，一种似乎二哥走了以后就再也不会回来的直觉。
…………………………
………………
山泉酒楼。
福来客栈作为鄢城最好的客栈，山泉便是鄢城最好的酒楼。
嬴楼等人，就在酒楼之中浅饮，只不过，这酒，却不是山泉的酒，而是悬空山上，利用那冬日的冰霜寒雪配合梅花所酿造出来的梅花酒，清香扑鼻，弥漫着整个酒馆。
酒馆已经是空荡荡了，周围已经被两百多个秦兵所围，驻兵司马？
砰！
酒楼的大门被撞开，一队黑甲冲了进去。
但很快，十人一队的黑甲被甩飞了出来，众人惊愕，只看到耳益，手持一根一米二长的木棍，缓缓的走了出来，一步一个脚印，凝重而有气势，砰的一声，他已经站在了门口的石阶上，低头猛然抬起，双目凝然，看向来人。
“耳益？”自然认得耳益，他们可是没少去福来客栈，只是看着耳益这姿态，脸色一沉：“耳益，你干什么？你可知道，你在做什么？”
· ·····求鲜花····· ····
区区一个小二，虽然不知道你师从何处，但，你真以为，你有些身手，就能够为所欲为？那你可就错了，这里是大秦，纵然是剑圣盖聂那样的人物，不好被追杀的‘浪迹天涯’，你一个区区小二，能够比剑圣盖聂还厉害不成？
“今日，谁若想从此进，得从我身上踏过去！”淡淡的声音，丝毫没有将那驻军司马放在眼里，似乎，也从来没放在眼里过。
“你……耳益，你可知道，你这般，可是与朝廷作对，乃是造反！看在你往日服侍的还不错的份上，本司马可以再给你一条生路，马上滚蛋，否者……就算你逃得了死罪，也少不得要边疆苦役到死！”
耳益没有动，只是静静的闭眼等待。
..... ....... .......
“找死！”
虽然不知道小二发什么疯，但是，既然敢如此不给自己面子，那自己也没什么好说的了，手一挥，士卒便是开始往里面冲，而眼看到了面前，耳益忽然睁眼，一股寒风拂面，手中的棍子动了，如一条游龙，搅入士卒之中。
山泉酒楼发生了大事？好奇心使然，大量的百姓在外面观看，只是，当围着的人越来越多的时候，惊异的声音也越来越多，那不是福来客栈的小二耳益么？他怎么……他怎么和官兵起了冲突？他知不知道自己在做什么？
闻讯而来的人，越来越多，自然也就包括了葛三。
从耳益说有事出去，他就带着一种浓烈的感觉，而听到了山泉酒楼的事情之后，他便飞奔而来，外面已经是人山人海了，他废了好大的气力，爬上了一个屋顶，透过屋顶，恰好的看到了自己二哥正在疯狂的捶打驻军司马江胖子的人。
棍法森严，带着一股阴寒之气，所过之处，没有一人能够近身。
他早就知道，自己的二哥不简单，可是，能让二哥这样的高手看门对抗江胖子的人，会是谁？楼里面是谁？他透过窗户，隐约的似乎看到了一个背影，但却被那背影转过头来的一个眼神，差点吓的摔下了屋顶。
砰砰砰！唰唰唰！
数十人，不过一盏茶的功夫，全部都被撂倒。
而耳益，静静的收棍，似乎，对于这些，丝毫都不在意一般。
………………………………。

018.活着的睡地虎秦简
议论之声，越来越大。∪杂Ψ志Ψ虫∪
谁也不知道今天这个小二发了什么疯，竟然公然违抗江胖子。
在鄢城，江胖子可以算是江半城了。
所有人都开始了各种的议论，一个个都在猜测这耳益今天到底发了疯了还是怎样？这可是死罪啊！如此好的一个年轻人，勤快好学懂事，还长得好看，这是要自己作死了么？和耳益颇为熟悉的不少老者纷纷叹息惋惜。
聪明人，还是有的，自然也就目光朝着这山泉酒楼的楼上看去，默默的看着视死如归一般神情的耳益，难道这楼上有什么重要的人物不成？
耳益的来历似乎有点神秘，而师从何处，更是一个深不可测的迷。
“璞玉打磨，耳益可以算是底子最为夯实的一个了！这一套倒天棍也算是登堂入室了！”嬴楼只需要稍微看几眼下面的情况，基本上就对耳益的功夫有了大概的了解，磨砺的差不多了，倒是可以回山了，正好，自己着手农家，缺那么几个人。
“我看那小子，似乎也不错！”绯烟的眼神透过窗户，指着屋顶的葛三，道。
“看样子还是蛮重情义的，再看看吧“八一三”，若是可以，也不是不可以一起收下！正好老牛不是缺人么？猴子这些个憨货又不肯做这种农作之事！”嬴楼道。
“若是说重情义的话，今天那个百夫长，似乎，也不错！”月夕道。
“这是不一样的，他毕竟年纪轻轻就已经当上了百夫长，而且已经是上造爵！”绯烟常年‘身居高位’，对于看待弟子的这种事情，有着自己独到的见解，最好的是那种身世清白，没有什么歪歪道道心思的良家子最好，慢慢调教即可，如那百夫长那样，已经从军队厮杀中形成了一定坚定意志的，招揽并不是那么简单。
普通的士卒显然都不是耳益的对手，百余人，也不过是时间问题。
反倒是那个驻军司马江胖子似乎脸色已经变的越来越难看，虽然知道这耳益有些功夫，功夫也不错，但是，没想到，功夫如此的了得，远远超出了自己的想象！这手中若拿着的不是一条棍子，而是一杆长枪，只怕此时自己上的这百来个士卒少不得死伤了大半。
眼看这事情就要脱离了自己的掌控，不能再任由他这样打下去了！
拉过一个士兵，悄然的说了两句不知道什么的话，随后，那士兵快速的离去，约莫一刻钟后，耳益一棍子打飞一人之后，忽觉得身后有一股强大的锋芒刺向自己后背。
耳益急忙转身格挡，但，这一下力量极大，使得手中的棍子滑脱了左手虎口，那是一把伞，一把像伞一样的黑剑，突如其来的，狠狠击中他的脑口，锋利至极的剑意碰撞，狠狠扎在了耳益的胸口，亏得耳益急忙一个狸猫滚动，趁机借势躲开。
不过由此，耳益也是被这一下突袭的伤了一道口子，虽然是皮外伤，不曾伤到内脏，可这也是一件颇为麻烦的事情。
群众已经是惊呼了。他们何曾见过当街这般的高手交手？
更何况，那个高手，竟然还是他们很多人当中认识的一个小二哥。
和那驻军司马江胖子一样，所有人都知道耳益的功夫不错，可是，也是没想到，这个不错的标准，竟然是有种让他们高不可及的高度，这就好比以为人家是在二楼，其实，他这一站起来，竟然瞬间成为了高楼大厦，这差距，不是一般的大。
“伞剑？”嬴楼蹙眉。
这种异性的兵器，纵观整个天下江湖，用这种兵器的人极少，大多数是用剑，还有用刀、斧、长枪等等的，可是用伞剑这种奇怪兵器的似乎没几个。而根据自己所知的情报，那几个人都不是眼前这人的这般模样。
更何况，从交手来看，这个人功力不俗，和耳益相差不多，这样的一个高手，怎么会为鄢城这么一个驻军司马效力？
喝！
数道棍影出现，罩向伞剑，刚猛凌厉，宛如下山之虎。那人不敢硬碰，只能轻轻一折，躲过棍影，但，耳益此时怒瞪着双眼，长棍挥舞，漫天棍影罩下来，刚猛凌厉，气势骇人，一道长啸响起，棍法就宛如大海波涛，潮水滚滚，汹涌澎湃，震得周围之人耳膜发疼。
飞沙裂石，强大的气势，竟然逼得周围之人，无人敢睁开眼睛。
马儿受不住如此气势，扬起双蹄狂叫乱抖，竟然将马背上的江胖子直接从马背山给摔了下来，重重的落在地上，恰好又被那子弹一般飞来的碎片石板打中，额头当即就出现了一个大包，疼得他差点都以为自己的脑子骨裂了。
嘭嘭嘭嘭！
气势越来越大，嬴楼轻轻地敲打着桌面。
“住手！”一个声音，从人群之中传出，那明明不是很大声，但是却百姓自动让路，并且无限扩大，似乎有一股浩然的正气扑面而来，引得所有人都不得不侧目屏息，那是一个三十余岁的男子，瘦瘦的杆子，双目有神，怒目自威。
但见他手一挥，便是冲出了数十个狱卒，快速的将整个场面围住，不要看那驻兵司马江胖子人多，可是，这不过三十来个狱卒，竟然硬生生带着一股压制他们的气息。
砰！
耳益一棍子戳在了那人身上，二人分开滑退。
“江司马，能否告知本令史，此地，发生了何事？为何会聚众在此殴斗，是谁给你的调令，让你调兵入城围山泉酒楼？”来人似乎天生一股正气，朗声道。
“喜令史，此事，你且听我说！”这司马，三言两语，便是将事情勾勒了出来，只不过，似乎和原委大相径庭，竟然将嬴楼等人勾勒出了一个勾结水盗，谋害官差的罪名，而且大摇大摆的入城之后，买通了耳益，在此拒捕闹事，长者武艺高强，打伤了他士卒百余人。
“胡言乱语，看我不去打碎他的牙！”晓梦冷哼道，就准备起身，却被嬴楼按住了手，道：“国师大人，你看，该你出面了！”
“……”公输仇脸色一黑，就知道，就知道他把事情闹这么大，肯定不会自己背黑锅，你叔公子的名声不比我好用多了？
“哎呀，国师大人，别这样嘛，正所谓，一码归一码，县官不如现管，你这当朝国师摆在这，我一个无权无职之人，人家不一定会给我面子的！好啦，别傲娇啦，赶紧下去啦，你要知道，你看了这么久的戏，我可是出人了，难道你不准备出个面？”嬴楼道. .....
“……”公输仇感觉自己想掐死他。
“对了，那个什么亭长啊、驻军司马啊什么的，我看就没必要再留着了吧？你懂得，这种祸害，没遇到也就算了，这遇到了，不管，可就不大好了，你说是吧？”嬴楼道。
“赢当心，你够狠！”公输仇恨恨的下楼去了。
“对了，晓梦，你们此次是为了什么公事？”嬴楼问道，什么公事，能够让晓梦、小衣还有公输仇这联合一起？
“陛下准备修建一条凿渠，从漓江直通岭南！”
“岭南？灵渠？”嬴楼瞬间就想到了这个收复岭南的重要渠道，正所谓嬴政结合大军五十万三攻岭南，一开始是连吃败仗的，这不得不让嬴政改变策略，于是有了修建灵渠的计划，而灵渠通了之后，水路而下，岭南快速的被嬴政收复。
…………………………
………………
咚咚咚！
脚步声上楼，而那瘦瘦干干的令史，快速的上前走到自己面前，躬身跪拜：“鄢城令史，喜，拜见叔公子！”嬴楼看向公输仇，眼神不断的瞪着他，这什么意思？什么意思？你个老混蛋下去说什么了？这是把我给卖了的节奏了？
“咳咳！”公输仇负手仰头四十五度，似乎没有看到嬴楼的表情。
“这个，令史大人快快请起！”嬴楼只得是将他扶起，道：“我如今可不是什么叔公子了，只不过是一江湖之人罢了，当不起大人这般。”
“叔公子说笑了，公子虽已不在朝中，爵位亦被褫，但，并未从宗庙之中划去姓名，不是么？”喜微微一笑，道，似乎在诉说着一件很简单的事情一般，而嬴楼却是乍然之间，脑海一个闪电，自己，并没有被驱除宗庙！自己的名字，还在宗族族谱之中！
刹那间，嬴楼心有一股无法描述的情感充斥。
4.8久久之后，在绯烟拉袖之下，这才缓过神来，苦笑！
“多谢喜令史！”嬴楼拱手一礼。
没想到，令史喜一惊，反而跪拜还礼。
之后一番介绍，嬴楼才知道，令史喜，竟然当年跟着自己一起攻打过赵国，也是在当年宜阳坚守战之中存活下来的一员，这让嬴楼神色大喜，当年宜阳活着的人，本来就不多，没想到，到今天居然自己还遇到了一个，而且已经当了令史，看年纪，这未来前途不可限量啊。
“后来的事情，我听说了，老五一家得叔公子照料……”
“巧了，小衣，过来，来……喜，这边是当年老五的妹妹，小衣！”
都是当年一场活下来的难兄难弟，老五和这喜就是一个战壕的兄弟，虽然只是宜阳坚守战才临时凑起来的战友，可是，那种感情却是一辈子都忘不了的，所以，看着亭亭玉立的少司命小衣，令史喜倒是颇为欣喜。
等等，鄢城，內史喜？
我曹，活着的睡地虎秦简？
ps:庆祝今天更新一万八千字，打破历史记录，故，安利一个电影《反情-色》。
……………………。

019.原来，你便是那个黑夫
不对不对不对，应该是睡虎地！
睡虎地秦简是后世对秦朝政治文书、律法等各方面了解最为健全的一个发现，其中就包括了董仲舒开始到后世一千余年儒家对秦朝‘抹黑’的诸多方面的推翻，为后代了解先秦时代打开了一扇更为敞亮的大门。≮杂≒志≒虫≮
一千多枚秦简当中，包括了十八种秦律。
如田律，田律中说明了，土地归国家所有，军功制下，若是有爵位即可获得赏田，但这个赏田，并不是属于你的，而是属于国家的，你若是犯罪，国家有权利收回，而几月开耕，几月可入山打猎，几月可以捕鱼，都有明确规定。
再如传食律，官方驿馆什么人吃什么，阶级分明，寻常最低公爵的公士吃什么，和上面的大夫吃什么，那都是有着一个标准的。
还有工程管理方面的律法，每一个工程，不管是水渠、城16墙等等各方面，都有专门的人负责，所用材料预算以及包括所用的奴隶和服役的城旦等等都经过精密计算，一旦材料超过预算，看情况而罚，且工程一定时间内不能出问题，在这个时间若是出问题，不好意思，哥们，你可能要牵连你全家甚至是和你家里连坐的邻居了。
再有行律等等，这个刑律并非是指刑法，而是公文传递，公文传递有专门的人负责，这些人可以称之为‘邮人’，他们很多时候，不仅仅是帮大人们传送公文，而且还要送各种士卒的家书，十里一亭，每个亭基本都有一个或者两个邮人，不可偷看，偷看不管是公文还是家书，哥们，你可能也要牵连家人和邻居了，且有大概时间规定，不能延误，延误照样有罪。
精细到了让人细思极恐的地步。
刀耕火耨的时代，如此精细且先进的律法，纵观整个世界，那都是独一无二的。
喜的一生，可以看到的是，他的爵位和官阶都不是很大，但，廉洁奉公，透过他反照出了那个时候的秦国，大部分的官员，都是一心为国为百姓的，这就好比大中国被野蛮侵略者侵略后，建国初期那好长一段的贫瘠初期，那个时候，人们的思想觉悟，绝不是后来的人可比的，这就是‘饱暖思淫欲’最真实的写照。
故而，可以看出，秦国的律法，绝对是相当先进的，先进到了精细入微的地步。
也正是如此，对于寻常法盲来说，一不小心，就可能导致连累了全家或者是好几家。
但，必须理解的是，这个时代的人，普遍性都不识字，更没有先进的生活技能，百姓产量低下，各方面认识不足，政府若是不这般严苛规定，国家这个机器就根本运转不动，这也是每一个县城都会有专门的普法和询法人员。
活着的睡虎地秦简，竟然是当初和自己一起宜阳坚守战的袍泽。
这让嬴楼对于喜的好感度，直接成倍增长，一方面是因为睡虎地秦简，另一方面，更是出于袍泽之间的感情！毕竟，熟悉的睡虎地秦简是我袍泽这种设定，还是颇带感的，这和扶苏是我哥，嬴政是我伯父更让嬴楼感觉有意思。
或许，这就是人本能的接受新事物的新鲜感吧。
嬴楼的好感似乎来的有点太快，以至于……若非喜知道嬴楼不好男色好女色，真的很容易让人误解嬴楼是不是看上了喜的菊花，而喜也是受宠若惊，但好在心底不断的念叨，叔公子乃是重情重义之人，想必是看到了自己，想起了当初的袍泽兄弟们，毕竟当年还活着的人到现在不多了，能遇到那更是难得中的难得。
“咦，绯烟姐，你看，那是不是那个百将！”晓梦道。
绯烟、月夕都朝着窗口外看去，一瘸一拐的黑百将，在搀扶下慢慢的走向过来。
…………………………
小巷，青苔正在生长，幼芽的嫩叶微微随风而荡。
葛三有点失落，静静的坐在台阶上，心中，莫名的酸楚和惆怅。
二哥，好厉害！
虽然一直都知道二哥厉害，但却不知道二哥如此狂拽炫酷吊炸天，而且，竟然直接牵动了当朝国师公输仇出面，可见，二哥的来历更是不凡，只是，这下，二哥是应该真的不会再回来了吧！回想起和二哥的点点滴滴照顾，他其实一直将他视为亲二哥一般的，虽然二哥他每次都撇开这个话题，似乎刻意的保持和自己的关系在一定范围。
“唉……”葛三微微的叹息，兄弟这个词，似乎，有点让人难受啊。
“年纪轻轻的，叹什么气？”男子的声音，不远不近，却是悠然的站在葛三不远。
“二……二哥？”葛三惊异的喜态看向男子，内心瞬间燃烧起了一轮小太阳一般。
“阿三，想来你也猜到了一些我的身份，所以，我来是想问你，愿不愿意跟我一起走？”耳益微笑道看着葛三，道。
“二，二哥，我……”
“你若是不愿意的话570……”
“我愿意，我愿意！”
阳光下，葛三含泪而笑的傻样，耳益微笑欣慰的面孔，玄臼站在不远处的屋顶，看着这二人，不由的嘁了一声，搞什么东西愿意愿意的，真以为是宗主说的那婚礼仪式一样？不过这耳益这家伙，不会是看上了这傻小子吧？我去，浑身不由的一个冷颤，看来以后要和这厮远一点才行了！
…………………………
“黑夫？盖聂叛逃，追捕之黑夫？”嬴楼看着跪在自己面前的黑夫，道。
“正是，当日乃受三位公子所救，幸而苟活，回营之后，受簪袅爵，前些日子又立了些功勋，爵升上造，调来鄢城！不曾想路遇老人……国师……律言，大道行凶，百步之内……”黑夫伏地讲述着自己的经历，而他两位傻兄弟已经是瑟瑟发抖。
冒犯冲撞当朝叔公子和国师，甚至还拔剑相向，这不可谓无罪。
“原来，黑夫是你这个黑夫！”
Ps：黑夫可能大家都不知道，或许可以度娘中国最早的家书，或者是见信如面，黑夫等关键词！至于喜，直接可以度娘喜或者睡虎地秦简！
…………………………………………。

020.功法三卷
后世流传的中国最早的家书，便是黑夫与他弟弟惊的家书。＊杂■志■虫＊
所以，嬴楼才会说出黑夫原来是你这个黑夫。
黑夫和绯烟等自然不会理解嬴楼所指，只以为嬴楼说的你这个黑夫原来是残月谷被将闾三人所救的那个黑夫。
“黑夫，你可愿拜我为师！”嬴楼蓦的一句话问道。
一言出，满堂皆惊的寂静。
纵观整个天下，没有一个人敢说嬴楼不配为师，不足而立之年，便已是先天，文学造诣亦是非凡，可谓是才情无双，但，他从未收过徒！
绯烟、月夕等自然知道嬴楼是慵懒之人，连玄臼等几人都是稍微点拨了几下之后，就甩手不管了，其他人，更是没那么好运，除了将闾、幺崖、昆弟三人可能因为兄弟之情，故而多留心了几分之余，其他的哪有这般福分。
虞渊之中，破魔而出，蛰伏了数年的悬空山，一夜之间，将墨家数百年根基的机关城铲除，其巨子更是一命呜呼！就连那农家的侠魁也没能逃出厄运，再有之前多年积累的各种累名之处，嬴楼的大名，天下无人不知，无人不晓。
他若是想收徒，不知多少的天才会趋之若鹜，不知道多少人会将是山门挤破。
黑夫！
为什么会是黑夫？
一个名不经传，也没有什么天资天分，更何况年纪上也已经不小了。
若是收徒，怎么也要挑选种种天才小少年才是，就如当年的阴阳家星魂，再如天宗的晓梦等等这种级别的妖孽，怎么也轮不到这么一个普普通通，甚至才见过一面的黑夫？一个其貌不扬的男子！绯烟和月夕想不通，就连公输仇也是一脸懵逼，而令史喜更是诧异的很。
黑夫和他那两战友兄弟更是脑子嗡鸣一下，空白一片。
叔公子嬴楼，竟然问黑夫，可否愿意拜我为师？
天上从来不会掉馅饼，就如同爵位什么的在秦国这种地方是绝不会轻易的加身的，可是，今天就是这么巧了，真的有这样的好事情，落在了头上了！所以他们也蒙了。
没有人站出来制止或者劝解什么，因为纵然令史喜等不熟悉嬴楼的人都知道，嬴楼行事，就是那么的出乎意料，从来不按照常理出牌，这才是嬴楼！且，纵观他以前的多年来的所作所为，正是这种不按照常理出牌，才造就了他而今深不可测的‘高人风范’。
“憨子，还愣着做什么，如此机缘，还不拜师々〃？”令史喜终究是要比黑夫这种人要更为理智清晰，经得起风浪，故而，看着傻傻愣住了的黑夫，不由替他着急的提醒。
“嗯，嗯？啊？”黑夫愣一下，而后呆呆的好一会，这才涨红着脸，憋着道支支吾吾的有些犹豫般道：“我，我……”
“有什么话，但说无妨，不必犹豫！”嬴楼道。
“我……我……我想问叔公子，若是我拜叔公子为师，我是不是就不能继续呆在军中效力？”黑夫犹犹豫豫的问道。
“若是寻常的山门弟子，倒也无妨，不过，你若是拜我为师，至少前三年，是必须跟着我，受言传身教之法，三年后，若是能够有所成，且通过我的考核，不然，三年时间，或许更上为是！”嬴楼说道。
虽然是临时起意收的徒弟，但是，徒弟这东西，代表着会是自己的门面，且也算说自己的一份传承，而今自己的身份地位加身，他若是拜师之后，却毫无能力，自己反正对于外面的虚名不会在意，毕竟自己身处‘红尘外’，可是他就不一样了，他会过的很辛苦。
“黑夫，此乃机缘，做决定不要只看眼前！”令史喜眉头轻佻，劝道，显然，他已经是看出了这黑夫被功名牵绊，此时此刻问这话，显然是有些不舍。而他都能看出来的东西，嬴楼等几个会看不出来？断然不会的！
“三年？”黑夫声音略有些高昂，发现不对之后，连忙低头，而他身边两袍泽兄弟不断的拉扯他袖子，示意他答应，如此机缘，绝对是上天恩赐，可不是随便都能遇到的，这可是大秦叔公子嬴楼啊！若是能拜他为师，绝对是一步登天。
区区三年时间，待到三年出师之后，那必然是直接飞升入了贵族行列，就算是宗门世家、王亲国戚，也能跟他们说得上话之人，对于他们现在而言，那种云端，可望不可及。
令史喜想要再多几句，甚至连国师和晓梦都恨不得上前一巴掌将这货拍在地上，这还有什么可犹豫的，这可是叔公子嬴楼！
可，嬴楼轻轻的摇头。
黑夫三人是看不到嬴楼摇头的，因为他们都低着头。
所以，其他人都看到嬴楼的摇头之后，都是欲言又止，不再赘言。
虽然不知道嬴楼看上了这厮什么，但，这么好的机缘，就算是绯烟、月夕这等嬴楼的枕边人都为这厮感到气恼。
“．ˇ叔公子恕罪，黑夫……黑夫不能拜师，还请叔公子……”
“我就没见过你这般如此愚不可及的呆子！”晓梦忍不住的斥道，这么大的好事情，这货居然，居然还真的拒绝了？好想揍人啊！
满堂无语。
“这有何恕罪之说，又不是什么律法规定！罢了，既然你有牵绊不愿，那必然是我们师徒情分不足，也怪我太过突兀，这样吧，我这有功法三(好得好)卷，传授与你，算是你我的缘分一场，日后，你若是能修成也不必称我为师，若是不成，那就当是个见面礼！！”说完，嬴楼便是取出了一卷功法，交给了黑夫，这一次，也没有管黑夫同意不同意，口气不容置疑。
黑夫接过，心中滋味百态！
无数年后，已经是左庶长的他，每每看着手中的功卷，都是惆怅不已。
而这三卷，视为了他的传家之宝，待到他百年之后，其子誊抄了一份，将此原本随他一起埋葬，辗转数百年后，被一个叫卫青的无意之中得到，从而成就了他辉煌的一生，并将此卷教之外甥霍去病，霍去病亦是成为了世代风云之人，再之后数百年，成就了另一名绝世猛将，常山人，以先贤名将为名的赵子龙。
………………………………。

021.鄢城对
每个人在世上，多多少少都会有各种的好运，抓住了就是自己鲤鱼跃龙门的机缘，抓不住，就是老来垂叹的惋惜。↓杂『志『虫↓
羁绊。
黑夫的羁绊具体是什么，嬴楼不知道，或许是他对某人的承诺，或许是他对家中母亲、兄、弟、姑等之间的亲情不舍，又或者是自己的执着执念，或对袍泽之间的责任等等！唯一能够看到的是，他并不笨，他这么选，自然有他自己的道理，这是他自己的选择。
不管以后如何，或许，黑夫不会后悔，如果再给他来一次，或许，他依旧这么选。
三年的时间，说短不短，说长不长，但，却能改变很多东西。
嬴楼不会强求，其他人也只能是替黑夫可惜。
“真是个榆木脑袋！”晓梦道。
“每个人都有每个人的选择，或许，拜了师，也不见得他就多聪明！”绯烟道。
“有朝一日，他一定会后悔！”晓梦道。
“或许吧！”绯烟浅浅一笑，那满堂生花的笑容，好奇的问嬴楼：“只是，为什么会突然797想收他为徒？”别说是绯烟，其他人亦是这种好奇，所以也都看过来等嬴楼的答案，收徒可是和寻常的山门弟子，那是有着天壤之别的。
“顺眼呗！”嬴楼道，看众人满脸不信的样子，继而道：“咱们的大祭司说的，他不错！”
“……”月夕没想到嬴楼居然把包裹丢给自己，当即美眸一个大大的白眼过去。
嬴楼哈哈大笑了起来。
其实，真的只是顺眼，或许，可以称之为缘分吧！若是按照本来的版本，黑夫他应该是和自己的弟弟惊，战死在几年前王翦那征楚的苦熬当中，但，可能是自己的缘故，不仅使得大一统提前了几年，更是让如同黑夫这样本该已经‘马革裹尸’的烈士还活着。
而后，残月谷，盖聂原本的轨迹，开始了叛逃，他再一次应该死在残月谷的，可又被自己调教出来的三兄弟所救了，而这一次，更是帮他得了个簪袅的爵位！
而后云梦泽鄢城如此之广，水盗抢劫公输仇这老东西，竟然被自己亲自所遇。
(bgdi)这便算是第三次间接改变他这小人物的命运了。
一而再，再而三，若是一次、两次是偶然，那么这第三次的相遇，多少会让自己心中有了那么几分的有意思，毕竟，令史喜和自己乃是同一个战壕出来的人，也没有太大的变动，依旧是如同原本轨道进行，所以，本想试图再帮他改改，看看自己这个蝴蝶能力，看看能不能有朝一日从自己手中再出现一个韩信、张良此类的名传千古之人，没想到他竟然拒绝了。
拒绝了，那，就代表着缘分到此结束了。
受三卷功法，倒也算是自己对这个活着的‘最早的家书’的一份心意。
接下来几日，嬴楼受令史喜所邀，在喜家中住了几日。
二人之间，交谈的十分的合拍，喜对于嬴楼治世以及对人性和社会变革的独到见解佩服的五体投地，大有一种‘听君一席话，胜读十年书’之感觉，每每都是拍案叫绝，忍不住的在自己的腿上拍打赞叹，惊呼原来此处还能如此解说解答，如此的方案简直比自己所想的更加方便十倍，甚至是直接取笔记录，说是日后要再三推敲研究。
而嬴楼对于喜的这种好学和各种能够容纳先进理念的思想，十分喜欢，感觉这种交谈起来毫无阻碍的现代交谈一般，感到十分的轻松惬意，这种聪明人和那些个满怀心思的聪明人，那是完全不一样的，这是个纯粹的人，没有杂念，只有一颗法家包容万物的为国为民之心。
嬴楼很欣赏喜，而喜更是疯狂的崇拜嬴楼。
经过几日相处，也就是嬴楼没有开立新学派，否则喜有一种马上脱离法家，投靠到嬴楼的学派当中的冲动，那是一种每每茅塞顿开，山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉，那种感觉，就好像自己憋了无数日子的难题，忽然一朝被点拨一下，通了。相比之下那些所谓的什么大儒什么的，叔公子才是真正的学究天人，才情无双。
秦国最为讲究的是实用，没错，实用！
学问再高，如果不实用，那么就是垃圾，东西再好，再华贵漂亮，不实用，那也只是一个玩物，没什么价值，并不怎么热捧，还是要实际的，才是最好的。
“可惜，陛下他——”喜叹息道。
嬴楼如此之才，在喜看来，能力绝不亚于朝堂任何一人，划重点，朝堂任何一人！可是，当年的事情，他略有耳闻，叔公子怒发为红颜，陛下悄然无声息不做挽留，从而，放任了叔公子如此一个惊世大才于野，真是大秦的巨大损失。
这个话题，谈起来没什么意思，还是谈如何治世比较有意思，而深入，自然也就免不了嬴楼对喜摊开了自己的‘番薯粮食’构思，当抛出一亩地可以种出千斤的粮食作物的时候，喜几乎是怦然而起，久久不能平静。
现如今的田地，就算亩产一百斤，那已经是丰年中的丰年，堪称数十年甚至是百年一遇，亩产千斤，甚至是更多是什么概念？想都不敢想象！
“伯喜莫激动，此事还只是在试验阶段，想要铺开摊子，少不得还需一两年才行！”嬴楼微笑道。
“就算是五百斤，那也是……”喜高声五之后意识到什么，压低声音道：“也是让我大秦……”
嬴楼压了压手，道：“五百太少，不行！”
此事到时候关系到一举挫败农家，岂能随意？
翌日，在喜压低了自己的喜悦之情恭送走了嬴楼，按赖不住心头激越之情，而后便开始将之前和嬴楼对话全部记录下来，写完之后，习惯性叫人来送到驿馆呈报咸阳，但，一出口就想到嬴楼的叮嘱，不由又让仆役下去。
“唉，叔公子啊叔公子，你这让我可是……度日如年了啊！”这般的好事，他偏偏不能说出去，只能是来回的在书房踱步，百挠抓心，好痛苦啊。
但最终，他还是咬了咬牙，将自己所书的记录存于箱中，上了两把大锁！
鄢城对！
如果说隆中对千古流传，那么几千年后，这一鄢城对出土之后，堪称惊世骇俗的巨浪，掀起了中华文明的历史新格局，就宛如良渚文化一般，直接将中华国家文明向前推了一千多年。
………………………………。

022.钱塘江潮
从云梦泽到汨罗河，又从汨罗河游到了庐山三清山，随后来到了钱塘江。∮杂∞志∞虫∮
自山海经开始，作为吴越文化的发祥之地，钱塘江潮，一直都有着‘赫赫大名’。
乍起闷雷疑作雨，忽看倒海欲浮山，万人退却如兵溃，浊浪高于阅景坛。
嬴楼带着几女来到在这里的时候已是初夏，夏日的炎热初出茅庐，留了三日，便看到了钱塘江潮，那浩浩荡荡的白线，虽比不得八月十五月夕日的浪，但，绯烟等人亦是觉得相当的震撼，特别是月夕，以前常年居在楼兰地下，嫁于嬴楼之后，也~不曾四处踏游。
晒着阳光，一把小竹伞，躺在竹床之上-，习习凉风。
看着两女颇有兴致的戏弄着那潮水，倍感舒心，出来一趟就是为了能够让绯烟放下心头的包袱开心起来，所以，不惜用了这两个多月的时间陪着她游山玩水。
四下是无人的。
到处的荒野，到处的密林。
所以两女倒是玩的没有任何的心理负担，甩去了平日里的那种端庄高贵，互相嬉戏。
“好在是没有将晓梦那两丫头带来！”嬴楼心中暗忖，若是带来那两个丫头，此时哪里会这般清净，完全不像那看透红尘的晓梦大师，就是个活泼的少女一般，蹦蹦哒哒，若非是自己再三劝说，公输仇显然是就要被抛弃。
现在回想起公输仇那一番幽怨的小眼神，都觉得有意思极了。
他身负重任在身，开凿灵渠少不得要他们公输家的机关兽和水家配合，而也正是这灵渠事关重要，这才有了公输仇有了道家两位‘高徒’防身，这若是一般人，哪里用得着她们二人相护？当然，这自然是少不了晓梦这个‘追梦少女’的撺掇。
回想自己当年被六指黑侠追杀，当年她才几岁，就已经能够趁着赤松子不留神就跑出去追梦去了，而今，天才崛起，已经是不弱于赤松子的存在。加之又有了少司命和她相伴，这……让她原本的一颗道心，远不曾原轨迹一般发展。
“吾之罪也！”
嬴楼自然知道，这种改变，和自己有着不可泯灭的关系。
赤松子的小日子，过的很被动，据说，去年的夏天，人宗和天宗到了约定的五年大比拼，也不知道是不是赤松子这老头觉得自己已经执掌了三轮雪霁剑，心里有些过意不去，还是怎么滴，竟然一不留神，将手中的雪霁输给了逍遥子。
也正是如此，使得逍遥子拿到了雪霁剑之后，又开始作妖，如今年嬴政出巡遭到重重阻拦的等等戏码，甚至是遭到了暗中刺杀，逍遥子执掌的道家人宗是逃脱不了干系的！
不要小看了这雪霁。
道家之广，天下之大，绝不是只有数得出名字的那么些道家之人，有不少的道家高人，其实是并不是在天宗和人宗之中的，且任秋水等代表的任家被灭之后，残余之人也不得不依附天宗和人宗，这些人，并不一定是认可人宗和天宗，但你身为道家弟子，有这印记，在这种‘暴世’，你不出力的话，还想天宗或者人宗代表的嫡系道家相助于你？
当年嬴楼被六指黑侠等追杀偶遇的造阳城中的齐阳子，就是最好的诠释，赤松子将晓梦‘追梦’的消息传出去之后，可不就是冒了个头，就被告知了赤松子？
天下道家是一家，这句话，并不是这两天才说的。
执掌着雪霁剑，就标志着，未执掌的一门若是遇到了对方，就少不得要退让几分。这就是这一年来，天宗逐渐避世，尽量不在江湖中游荡，而人宗确是很活跃的最大的一个缘故，至少，在雪霁剑的面前，不得胡来。
晓梦这小丫头，自然是不会对雪霁代表的规矩那般的在意，这次出来，就是打着和小衣一起‘路过’人宗的时候对逍遥子挑衅一二，反正她是‘后辈’，纵然身份和逍遥子平起平坐，可岁数上差一大截啊，人家还是个十几岁的少女咧，没长大，不懂事，这是她最好的借口，也是天宗最好的借口，不管输赢，人宗都落不到什么神气，只会被打脸。
· ·····求鲜花···· ·······
嬴楼看得出来，想必，北冥子和赤松子也能看得出来她们二人的小心思。
只不过，既然北冥子这种老妖怪都不说话，赤松子这老头都闭关不闻，那自己还有什么好说的？虽猜到了几分，也不点破！而事实上，自己之所以能够劝说她们不跟着自己，这才是关键，不然公输仇那老头死活和她们有个屁关系，在大秦的领域中，公输仇这等国师级别的人物，他还能有事？暗中保护的人也不差他们一两个。
....... ......
传讯的鹰隼，在天空徘徊了几圈，最终落在了嬴楼的肩头。
嬴楼从鹰隼的脚上将小竹筒取下，刚看了一眼，绯烟和月夕就已是飘然来到了自己面前，都是穿戴的不多，绯烟原本盘在头上的秀发散落地披在肩膀上肩，宛如幽静的清晨里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布，高雅的脸上一双湖水般清澈的眸子如同星辰，颇有“清水出芙蓉”之感，身上散发出的那种妙不可言的温柔气息。
而大祭司月夕了相较之绯烟更加的性感，和绯烟站起一起，那一双修长温润的秀腿比绯烟的还要俊长，她那双细致匀称的美腿很结实，她丰腴的大腿上穿着一双肤色微泛着光泽的长统丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大腿。
绯烟功力醇厚，到了面前，衣裙基本上已经干的差不多，而月夕倒是还在慢慢的进行之中，嬴楼一笑，将她搂了过来坐在自己腿上：“来，为夫帮你！”
月夕先是呀的一声，随后羞红着脸任由嬴楼胡来。
“啐！”绯烟撇过头去，轻啐了一口，好一会听到声音不对，这才转过头来，看着已经摆好姿势的两人：“赢当心，你就是个混蛋！”
………………………………。

023.佝偻背影
荆天明被盖聂带走了。※杂$志$虫※
齐阳楼中，年迈的公孙羽已经是满脸沟壑，佝偻着身子，双目矍铄中却带着几分惋惜不忍的看着独自伤心的公孙丽姬：“当心，他，可有了回信？”
从公孙羽在悬空山收到消息，再赶过来，已经过去几天了。
几天的时间，公孙羽相信，这件事自己的这个傻孙女肯定早就告知了嬴楼。
说到了嬴楼，公孙丽姬略带了几分的愁容，微微摇头。
“那就通知下去，不要再找了！”公孙羽闭眼说道。
“祖父，您……”公孙丽姬诧异的看着公孙羽，她知道嬴楼不太喜欢荆天明，所以，这几年，她尽量的让荆天明不靠近悬空山，和嬴楼拉“八六零”开一段距离！但是，公孙羽是喜欢这个徒孙的，对于这个荆轲的儿子，他甚至是倾囊相授，把他当第二个荆轲一样对待。
荆天明虽然调皮，虽然顽劣，可世界上也是很懂事的，属于人小鬼大的可爱。
“因为当年轲儿的缘故，当心并不喜欢天明，你很清楚，这也是这么多年来，你和当心感情的症结所在，当年是没办法，他年龄尚小，又遭影密卫和罗网的追查，你收养了他，我也不曾说什么，当然，对于这孩子，我也是打心眼里喜欢的……可，现在已经不再是当年了，天明已经长大了，更何况，是盖聂带走了他——”公孙羽微微沉声说道。
“……”公孙丽姬聪慧，自然明白公孙羽所指。
荆天明是被盖聂带走的，虽然她不知道当年盖聂和荆轲发生了什么事情，但是，她隐隐的打听到了一些，二人之间应该有着一种‘朋友惺惺相惜’的那种所谓感情。盖聂叛逃了秦国，已经别无去处，墨家、农家等最有可能去的就是墨家，而荆天明若是到了墨家，那自然是没有任何危险可言的，以高渐离和荆轲的感情，只会全力栽培！
而沿途危险，什么罗网、影密卫，有盖聂在身边，什么人能够伤他？
可，那毕竟是自己一手带大的孩子！自己是有感情的。
“孩子，你素来很聪慧，无论是哪方面，都不弱于人，但唯独在轲儿的这件事上……你远不及那红莲公主和湘夫人那般果断，甚至连那原来的燕太子妃绯烟都不及！”公孙羽叹息道：“爱恨纠葛，念旧情，这是人之常情，可你现在已经不再是当年的少女了，你而今是当心的女人，又是对当心爱之入骨，但……”
“嫁夫随夫！”
“你的心重点，应该是放在当心的身上才是！而不是天明！”
“爷爷我这一辈子，阅人无数，但是，当心这般的奇男子，天下少有，纵然因为天明这孩子的原因，他除了一开始，之后也不曾冷落过你……更是处处为你着想，可，你自问，作为他的夫人，你这些年来，可是一心为他而想？说到底，天明终究是轲儿的儿子，他姓荆，并不姓嬴！与其在此在意天明，尚不如与当心早日……”
公孙羽的话微微停顿了下来，不由的眉头紧蹙，荆轲这孩子再好，和自己再亲，那终究和自己没有血脉相连，纵然因为荆轲的缘故自己对他也算是疼爱有加，但，自己也该有一个自己的曾外孙不是么？这毕竟还是有点差距的！而一个孩子，更是一个发妻提高自己在丈夫心中地位的最主要元素，这是这个时代的特色。
嬴楼的女人不少了，雪女、红莲、大司命、湘夫人、绯烟、大祭司月夕、石兰、端木蓉等等，再有自己的孙女，个个都是美艳如花的绝色，按理说一个有问题，不可能个个有问题。
可，这么多女人，这么多年来，无一人怀上子嗣。
所以，只有一个可能，可这个显然又有些不大可能，就算自己不曾看到听到，但该有的眼力见自己还是看得出来的，更何况，有端木蓉这个医仙在他床笫上，若真有什么，端木蓉岂会束手无策？可是如果不是这个问题，那怎么可能这么多年没反应。
“丽儿，你老实与祖父说，当心他是那方面是不是……有什么无法治愈的暗疾？或者是当年受了什么伤，亏了某方面元气……”公孙羽想来想去，只有可能是嬴楼早年间某个方面功能被伤了，完全没办法恢复，不然不可能. ......
“爷爷！”公孙丽姬先是一愣，随后满脸羞红的撒娇。
这种夫妻之间的事情，怎么好意思和自己的爷爷说？这是要羞臊死自己了。
“此事，不是祖父有心探你们夫妻之间的闺房之事，而是……你应该知道的，当心已经快而立之年了，而在你们当中，无一人有反应！”公孙羽也是硬着脸皮道，这话放在十年前，他绝对是问不出来的，可现在，他已经是土埋到头顶了，还有什么忌讳？
公孙丽姬知道自己爷爷指的是这个，但，但……好半天，她脸都羞红的好像一块红布了，这才轻轻的摇头，低声道：“他，他没有什么问题，这是蓉姐姐说的！”
端木蓉说的？
公孙羽无话了，既然是端木蓉说的，那就自然不会错。
可问题是，怎么可能了？
“总之，不管怎么说，天明那孩子，就任它去吧，你也就不要再管了！”
“你若实在是有心，4.1就多陪当心，多处理一些玲珑的事物转移自己的心思！鹰翅膀硬了还会从父母身边飞走，更何况是人？唉，罢了，反正，吾言尽于此，听得进听不进，都在于你自己一心，你还年轻，日子还有很长，日后为谁而存，附谁而活，你应该很清楚才是，吾累了，先去休息了！”公孙羽努力的让自己站直身子，手握拳轻轻捶打自己的后腰：“年老了，也不知道还有几年苟活，这身子骨是一天不如一天，千里的赶过来，实在是经受不住了！”
说罢，公孙羽慢慢的走出，背影蹒跚，很快又佝偻了。
公孙丽姬心中骤然愧疚不已，酸楚万分！
………………………………。

024.收服韩信任务
女人，你逞什么女英雄？
你以为你的波大，就能代替我的位置？
顺手一把拉住她那一只如玉手腕，然后在她惊愕之中慢慢站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，道：“你难道听不到么？他们是闻到了我的味道。☆杂*志*虫☆”
“……”灵姬似乎这下反应了过来，急声道：“你遮掩你异香的药呢？”
“什么药？”嬴楼看了她一眼，随后轻松道：“用完了！”
“我去引开他们——”灵姬一跺脚就要再次往外冲，却是一步没有踏出，就感觉自己那柳枝一样纤柔的小腰被嬴楼抓了一把，然后，她动不了了，只能眼睁睁的看着嬴楼微微一笑，走了出去，动作如猿猴一般，没有丝毫的拖泥带水。
“雷风，你……”灵姬似乎要脱口而出的话，没有发出声，只是最终在心里默默的一声‘为什么？’没有了下文。一股暖热瞬间涌入了自己的心头，然后顺着心头灌输到了自己的四肢五骸，最终浑身都是暖洋洋的，双眼不由的就被熏红。
15两人之间，萍水相逢吧？
救了自己已经为他带来了麻烦，然而此时他又奋不顾身的跑出去为自己引开对方？
虽然不曾深入了解，探索长短什么的，但是，他一看就知道身上并没有什么内力，或许有些功夫，但应该也只是一般的拳脚功夫罢了，这一点自己可以清楚的感受到，他这一出去，面对农家的追杀，还能安然逃脱？
为什么要这样做？是因为自己的容貌？自己都送上门的让他占便宜了，他都无动于衷，甚至连男人的基本特征都不曾举起，谈何容貌？再美的容貌在他眼中或许都不过是一个粉-红骷髅罢了，不值一提。
组织太多的抛弃，所以，她对于生死，早已经看淡。
似乎，还从未如此在乎一个人的生死。
心儿在砰砰的乱跳不停，一开始的暖意已经化为各种情绪在心头堵着，堵的自己心都要裂开了，温润而湿泽的眼眶，自己这一刻，居然莫名的感动了。
感动？一个遥远而陌生的词汇。
听着外面的叫喊声和追赶声以及厮杀声，她的每一根神经都在紧绷绷的，侧耳倾听，从不相信神的她此刻默默地为嬴楼祈祷，一定不要有事，一定要逃开了！
是自己拖累害了他！
若非是自己，他这地方如此隐秘，不会有人发现。
农家！雷风可千万别出事，如果真的在你们农家手中——那自己发誓，总有一日，必将整个农家夷为平地，为他报仇！或许，那个时候自己早已经忘记了这种温暖，忘记了今日的心动，但自己一定会记住这个誓言，誓灭农家。
声音越来越远了，直到，她再也听不到一点动静，而后，她发现自己的手脚能动了，急忙朝着洞口而去，却是有骤然停步。
回想起嬴楼最后的那一个微笑，那奋不顾身的身形，她犹豫了，沉默了。
上一刻恨不得即刻飞出去救人的她，这一刻，停了下来，而后，默默的转身，良久之后，嗔嗔的跺脚：“管他死活，活该，瞎逞强，谁让你去了？人家追杀的是我，又不是你，你以为你能引开他们多久？多管闲事，自作主张——”
不断的来回踱步，直到外面细细碎碎的脚步声传来，她才猛然一闪，来到了入洞口的一侧贴身躲着，两个农家弟子在洞口看了看，最终发现了里面的天地，走了进来。
“没想到，居然躲在这里——”
“如此隐秘洞穴，连我们农家自己都不知道，居然被他给找到了。”
貂绒被，石凳、石桌等等一应俱全的各种东西，倒是让他们难以置信的对视，心中暗想着，这叔公子嬴楼还真是会享受，被自家的整个农家追杀，居然来了个灯下黑，如此安逸的躲在这里舒舒坦坦过上小日子了，还真是让人不得不——
沙——呼呼！
细微的那妖娆的身姿，猛然回头，却是火焰瞬间扑来。
惨叫声都没来得及喊出来，剑已经融化，火凤凰无声息的盘旋二人，盘旋三升之后，二人捂着自己的喉咙，在面前这葫芦身形的绝色容颜女子的面前化为了一堆飞灰。
………………………………
……………………
铮——嗤！
剑从嬴楼的胳膊上划过，虽然不曾伤及，但也划破了衣服。
嬴楼回神抓住了剑身，嘴角一抹冷笑，手中一动，剑被折断，随后剑尖狠狠插入剑的主人的侧喉之上，虽然自己的功力不复，但休息的这几天，肉身也算恢复了几分实力，就凭这么几个小喽啰，还不够格伤自己。
连续解决了数人，飞身入密林之中，然而这一次和之前不一样的是，该死的，身上的味道怎么都去不掉，不管自己怎么躲，463始终都没办法摆脱对方。
而对方从开始的紧追不舍，逐渐的也似乎明白了过来，他们打不过，然而嬴楼身上不知道怎么多了一股味道，短时间内应该去除不了，说不定就是神龙草的原因！还是等待着堂主或者长老级别的人或者高手来才行——
反正这一次这个叔公子赢当心是逃不了了，没必要死战拖延，只需要吊着他就行。
“妈的，还很聪明！”嬴楼看追兵放风筝，也不由暗骂。
不能再这样下去了，这种局势太不利了，自己功力不复，真的等到他们堂主或者长老级别的人来，自己真就没办法了。
再次解决了几人之后，嬴楼忽然一个折返，跑出了几里地之后，来到了一个小山崖上纵身一跃，下面是一条大河，此时此刻，只有水能够掩盖自己身上的味道。
紧追而来的农家弟子之中似乎有个领头统领，恰好看到这一幕，先是一愣，随后急忙喊道：“快，通知长老，赢当心跳入了乌龙江，肯定是为了掩盖身上异味！让长老马上派人沿乌龙江搜寻！一定能找到他！”
“诺！”两个身边弟子急忙退去。
…………………………。

025.三月春夏，三月秋冬
枯枝散叶，水密蹿流。∨杂∏志∏虫∨
农家很快就聚集了数百人的搜寻队，沿着乌龙江各处设防搜寻。
适才的那名统领等待在一处厚层枯叶空旷之地，目光深凝，看着河流，一名枯瘦老者，身穿青色麻衣，负手而来，步伐轻盈，踏叶而行，脸泛红光，目光矍铄。
“长老！”统领闻声，转身作揖。
“我已与几位大长老启动泽字令，调动各大堂口回援，封锁整个大泽山各处，赢当心杀我农家侠魁，必要不惜一切代价要让他命丧大泽山，以奠侠魁在天之灵！”老者寒声说道。
“长老放心，我必让他无所遁形！”统领道。
“叽啾！”
声音鸟鸣一般，尖锐的从远处传来，这统领和老者长老纷纷眉头一抬，飞速的穿入林中，踏水无声，踏叶随风，不消片刻，就来到了吹鸣传讯的弟子面前，弟子急忙见礼，随后指着面前的一个个水渍脚印当做自己的发现。
农家的大泽山弟子，所有的鞋履都是统一的，都有独特的暗号，整个大山之中，如此明显的痕迹脚印，除却了嬴楼，不会再有第二个人。
“长老！”统领看了一眼老者，随后手一挥：“追！”
“等等！”长老忽而喊道，慢慢地走过去，随后弯腰半蹲在脚印面前，手指轻轻的围着鞋印画了一圈之后捡起一片夹着泥沙的脚印，道：“赢当心何许人也，纵然通天的神功被制，也不应留下如此明显的痕迹，十丈之内查看一遍，是否尚有痕迹。”
统领一怔，忙是让人查看，不一会儿人就回来了，摇头表示十丈之外再无痕迹。
长老并不曾看那弟子回禀，只是淡淡的看着手中的一片夹着泥浆的枯叶。
水流嘻嘻哗哗。
鸟鸣之声时不时的在耳畔响起。
这长老手中那如同枯树一般的手指轻轻的弯曲，气机顺着手指很快蔓延到了枯叶上，随后，在统领以及身边弟子尚未反应过来，长老手指如电，忽然朝着江水之中一甩，枯叶化为了一道世间最为锋利的刀刃一般，瞬间消失没于水中。
一股细微的血腥味慢慢的浮现出来，统领以及弟子纷纷拔剑，但让他们随之放松的是，一条将半尺的青黑色的鱼儿被树叶刺中，慢慢地浮出水面。
“恩〃「？”长老眉头一挑，深邃而发白的瞳孔发出一道锐利的光芒，难道是自己的错觉不成？心中暗忖，不由多看了一眼这看起来正常的乌江水流，看着那条被他已经震碎心肺的鱼儿慢慢的顺着水流留下下方。
“身怀异香，必跑不远！仔细搜寻，不可放过任何蛛丝马迹！”长老沉声说道，遂而纵身一跃，猛然入空中，在众弟子尚未反应过来之时，忽然雷霆一掌从天而降，直击水面。
轰！
水面哗然的淅沥，水面如同倒扣一个水碗！
砂石爆出，落雨纷飞一般，长老飘然回到了岸边，立在了统领旁边。
“长老！”统领警惕的握住剑柄，看着江面，却是老者摆手，那张红彤的沟壑老脸，看似无恙，但是心中却是难免生出了几分的尬然，只是，满脸凝重的样子，倒是让弟子们一个个面面相觑，不明所以。
…………………………
百米开外，嬴楼从一个拐角处轻轻的游着水，回头看着那上游被老者轰然一掌的方向，吐了吐口中江水，抹了一把脸之后，呐呐：“老不死的，还真特么警觉，若非是老子跑得快，还真被他给一掌打中了。”
功力醇厚，神觉灵敏，动作飘然之间，已然隐约能够引动天地之力，此老头，只怕是已经摸到了天人合一的门槛，只差一步之遥甚至是一个契机。
如何摆脱？
嬴楼目光看向了岸边正在靠近的几个农家青衣弟子。
悄然游动，躲在一个河边大石水中，等到对方来回查探了两次，确定了人数之后，哗的一声从水中飞了出来，一共有五个人，一出手抓住一人咽喉，用力一捏，将其捏死，随后脚步后移，躲过了心口一剑，弯腿一掌扣在此人心口，此人当即飞出。
旋风腿，太祖长拳，以前一些不怎么用的外家功夫，此时运用起来没有丝毫生疏，毙杀三人，另外两人转身逃走，所幸嬴楼连连飞出两把飞剑，噗噗将两人钉在树上。
取出了几个炸弹，小心翼翼的拿出天蚕丝线。
一盏茶后，嬴楼从他们身上找到了一个哨子，吹动了几下之后，快速的潜入水中，躲在一个暗处，小心翼翼的打看着岸上的情况。
不消几分钟，十多人赶了过来，其中就包括了之前那个统领，看着倒在地上的三人以及钉在树上的两人，眉头紧锁：“．〃查看四周！”上前便是想要将其翻身过来检查，但手到了半道上忽然停了下来，小心翼翼的从这尸体上慢慢的找出了一根细小的天蚕丝，并且顺着天蚕丝，找到了嬴楼暗扣在层层枯叶之中的炸弹。
嘴角带着淡淡的得意冷笑，亏得是自己观察能力非凡，不然少不得要缺胳膊断腿了，解除了这个炸弹之后，站起身来退后，让弟子上前将人翻转过来。
此人如此心细小心，倒是让水中的嬴楼都忍不住给他点赞了。
喀嚓(吗李的)。
不详的预感，让那统领急忙闪退，最终豁然纵身一跃，飘入空中。
轰！
地面连续爆炸，数名弟子当场丧身，当他从新落地之后，看着地面黑乎乎分尸的尸体，面色青黑，好在自己小心，否者……耳朵微微动了动，侧目一看，两个燃烧着火花的嗤嗤之物，以瞬息的速度来到了自己的面前。
躲不开了。
几乎是下意识的运用自己最强的防御能力，但是两个炸弹的威力，依旧让他承受不住，轰轰两声，整个人被强大的冲力给冲飞了出去。
“统领！”剩余的几个弟子急忙上前。
“水，水里——”虽然丢了一条胳膊也重创了，口吐黑血，但指着水中嬴楼的方向。
………………………………。

026.全国开花
弟子寻水看去，水中已经无一物。&杂志虫&
打一枪换一个地方，嬴楼自然不会傻傻等着他们醒悟过来追杀。
潜入水中，一直往下。
天色渐暮后，河畔两岸已经燃起了长达两里地的篝火，上千名农家弟子已经将这一片水域围得水泄不通，鱼龙舞，星星点，远远望去，两岸犹如夜色里的火蛇，蜿蜒盘曲，尤为辉煌壮观，美不胜收，将天空之中那难得的繁星之光都给夺目而去。
一寸一寸水域开始搜寻捕捉。
“长老！”蚩尤堂堂主带着本堂弟子搜寻的是河流鸭嘴滩一段，然手段用尽，且是依旧没有嬴楼半点的踪迹。
“长老！”不仅仅是田猛，四岳堂的司徒万里以及共工堂的田仲，以及神农堂堂主朱家无不是纷纷回禀，而今侠魁田光已死，农家六大长老代表着农家一切的意志，回禀与蚩尤堂堂主田猛并无其他不同，都是不曾寻到嬴楼踪迹。
站在岸边的三个长老990脸色铁青。
追杀嬴楼这么个已经无法调动真气的后生数日，方圆数百里的所有暗线都已经启动，整个农家十万弟子都紧绷着一根线到处搜寻嬴楼这个贼手，但，不曾想到的是嬴楼居然悄无声息的潜到了自己的眼皮子底下躲藏着。
“长老，这赢当心会不会已经……”司徒万里拱手道。
“田猛，你带人马上前去六贤堂与兵主长老取天王醉！”六大长老的禹徒沉声蜀道。
“天王醉？”田猛、司徒万里等诧异的看着禹徒。
“无需多言，速速取来！”禹徒说道。
田猛不再多言，纵身一跃，带着自己的二弟田虎快速离去。
约莫一盏茶功夫，田虎已经取来了一个玉瓶，在禹徒的指示下前往上游倒入。
又过了一刻钟左右，黑暗之中，一整条江河开始变色，金黄幽暗的江水密密麻麻的开始变白，那不是江水变白，而是一片一片的各种的鱼虾浮了上来，浮在水面遮云蔽日的荷叶一般，一眼望去，宛如天下奇观，当真是农家弟子都不由自主的心神一凛。
好狠！
虽然整条江在未来的两天都可能无法使用，但，在禹徒看来这是值得的，只要抓住了赢当心为侠魁报了仇，区区一条江算的了什么？只是，燃烧的篝火噼里啪啦又是一刻钟后，还是不曾看到嬴楼的半点踪迹。
“禹徒长老！”此时，两名身穿黑色劲装的弟子飞速赶来，手中提着一个已经被剥光了衣服窒息死亡的弟子，众人顿然意识到了什么。
………………………………
………………
炎帝六贤冢乃是大泽山的农家禁地，巨大的神农像犹如楼兰的女神像一般，高耸巍峨，那气势磅礴的慈爱在之下，让人一看就免不得肃然起敬。
神农氏是值得尊敬的，敬重的，所以嬴楼远远看到那巨石之中若乐山大佛一般的神农石像，心中虔诚的表达了自己的一份尊重——注目沉默了将近两分钟，不可否认，这是一个伟人，在人类刀耕火种的时候，奠基了人类未来发展的医食住的基础。
这样一个奠基者，而今却是被人给供奉的口号在利用。
看着那个高耸的石像，嬴楼似乎看到了一幕——巨大石像的神农氏忽然觉醒，看着已经聚集了十万弟子的农家正在孜孜不倦的为人类自(bfab)相残杀而奋斗着，甚至不惜破坏封印释放妖魔，只为达到自己的目的，气的七窍生烟，三尸神跳，一锄头将农家的掌权者全都砸死。
“可惜了！”嬴楼微微一笑，也不知道在可惜什么。
位于六贤冢东南的一处农家住所，温泉热流小溪的旁边种满了各种的花，在这样的季节居然开的正艳，也只有是在这地方了，若是换一个地方，早就凋零的差不多了，八层以上的都要成了残花败柳。
农家侠魁丧命于嬴楼之手，农家的六堂堂主纷纷召回，田虎等人都已经回归，自然也就是少不了魁隗堂。大泽山已经是遍地暗眼，嬴楼已经别无去处。
花香扑鼻，一股女儿香充斥着整个山林。
“站住，你是哪一堂弟子，竟敢是擅闯魁隗堂主之所，想活命的赶紧离去。”娇叱的声音，几个妙龄女子从中走了出来，手持利剑，英姿飒装的将拦下了嬴楼。
“这位姐姐，别冲动，别冲动，自己人，自己人！弟子乃是魁隗堂东郡分舵弟子，奉了我家分舵统领的命，有事求见堂主，还望姐姐通禀！”嬴楼说着却是乍然一下，一声呵斥之后当面迎来了一剑，铮鸣一声到达了面门。
就在即将此种头颅的那一刻，剑尖忽然停下，一面小小的令牌被嬴楼拿在手中，放在了剑尖之前，正是田蜜的贴身要令。
看到此令，女子神色微变。
作为田蜜的贴身侍女，如何不知自家堂主的令牌？
刚还觉得嬴楼满口胡说八道的几人，纷纷收剑，最后接过小令牌之后，道：“灵犀，你们带他先去侧厅，我去禀报堂主！”
那叫灵犀的女子点头之后，一声‘请’将嬴楼领入了门厅，一刻钟后，禀报的女子走了出来，眼神异样的看了看嬴楼，道：“堂主要见你，跟我来！”
东拐西拐，最终来到了一片小竹屋，周围全是个青葱绿竹，氤氲的雾水，扑面而来的是一股润色气息，青石地面，素朴之中温馨典雅，浅紫色的帷幔一层一层的在清风之中吹拂飘荡，溪水流动，时不时的传出水花声。
“堂主，人带到！”侍女道。
“恩，退下吧！”田蜜那慵懒而妖艳的口气，淡淡的说道。
女子躬身退出，整个竹屋就之剩下了嬴楼一人，透过那屏风和层层飘动的帷幔纱，嬴楼隐约的看到一个温水池，池中的边上，背对着自己的一个妙曼身影。
…………………………。

027.红薯、土豆
清清淡淡的幽香在水汽之中夹杂。≌杂≯志≯虫≌
嬴楼打量了一番四周，便看到了那边上不远处的一个小小的木桌，上面茶具等一应~俱全。
踏步走了过去，掀开那细薄的幔纱，坐在了木桌-面前。
背影更加清晰了，一头秀发如同瀑布，半截在水中，那纤纤玉手轻轻的袅娜的从边上扯过一块浴纱，随后，从水中站了起来，那笔直而润腻如玉的后背，纤纤秀腿之间没有一丝的空隙，完美的身形惊鸿一现_便已经被包裹。
自斟自饮，茶水显然是刚刚泡好不久，既然嬴楼是乍然而至，那么自然也就是田蜜自己为自己所泡。田蜜不曾穿上鞋子，湿漉漉的秀足就这样踏着地板而来。
那妖娆的容颜，温水出芙蓉，更显的花枝欲颤。
迈动着，摆动着袖长秀腿，嘴角含笑若玫瑰一般走到了嬴楼面前，欠身微蹲：“让叔公子久等了，妾身失礼，还望叔公子勿怪。”
“是我冒昧，突然造访，打扰田堂主沐浴了！”嬴楼轻轻的啜了一口茶，转过头看着她，不得不说，这个女人，还真的是让男人心动，巧夺天工的精致妩柔，加上此时刚从池中走出，一层薄纱披身，若隐若现的女子特征，如果不是有刺的话，只怕无数男人要为之疯狂。
“叔公子前来，妾身可是感到倍感荣幸，蓬荜生辉，何来冒昧打扰之说呢？”田蜜浅笑如妖一般的扭动那小蛮腰半蹲半坐在嬴楼面前，半个身子趴向嬴楼：“更何况，妾身整个人都是叔公子的，只要叔公子想要——”
“哦？”嬴楼一手将几乎要凑到自己脸上的田蜜下巴托住，嘴角微笑：“我若是想要的话，田堂主又如何？！”
“……”
田蜜满脸的小女儿姿态，欲迎还羞的样子撇过头：“只要叔公子有酒，待到妾身醉后，当然是叔公子想做什么就做什么！”
“我来，是来和田堂主做一笔交易的！”嬴楼脸色一正道。
看着嬴楼这般表情口气，田蜜先是那远山眉黛轻轻一蹙，虽然她不再年少，但二十多的年纪，姿色可谓正芳华，如此这般，嬴楼毫不动情，心中虽感到有些许失落，但也很快摆正了自己的心态，毕竟嬴楼身边美人无数，自己就在其中并不出众，遂从嬴楼身上正身，也为自己斟了一杯茶水，道：“叔公子未免太过高看妾身了，妾身虽为农家魁隗堂堂主，若是在外面倒也罢了，但在这六贤冢之中，能力有限，若是叔公子想要妾身相助脱身，只怕是有心无力，要让叔公子失望了。”
“是有心无力，还是有力无心，你我都是明白人，田堂主又何必自谦？”嬴楼道。
“叔公子此话何意？？”田蜜道。
“田堂主可还记得当年共工堂的金先生？”嬴楼道。
“时隔多年，叔公子若不提起……”
“不记得当初我是否忘记提醒田堂主了，共工堂的金先生其实还有另一重身份——”嬴楼眯着笑看着田蜜，道：“田堂主当年之所以能够当上这个堂主，田堂主的夫君吴旷先生没少出力吧？残杀兄弟，欺凌弟媳，如此罪名，也不知现如今的胜七还记不记得当年事？”
田蜜神色顿然一变，花容失色，看着嬴楼那一双如星辰一般的双眸，不由的灵魂一震，似乎自己从头到下的一切，毫无半点的遮掩，一切都在他的眼中，这原本都应该是秘密才对，无人知晓的秘密，甚至连胜七、吴旷也顶多只有猜测，不曾有真正内幕。
当年的戏码历历在目，至今，她回忆起来都如新一般。
“他已经死了！”田蜜那妖艳神色尽数退去，冷漠而妖的神色说道。
“可是胜七还活着，不是么？”嬴楼道。
“叔公子莫不是忘了，当年的楼兰一战，叔公子大展神威，使得诸子百家尽折于楼兰边塞，金先生就是其中之一！”田蜜自然听得出嬴楼暗指，但惊色之后也很快速的冷静下来：“如果叔公子前来就是为了以此事要挟妾身，只怕也要人愿意相信才行。”
“田堂主说的哪里话！也罢，这种陈年旧事的确是无甚紧要，不谈也罢，还是直接谈谈如何相助田堂主夺取侠魁之位如何？”嬴楼道。
“……”田蜜眉头骤然一紧，盯着嬴楼，噗嗤的嫣然一笑，百花绽放，如沐春风的淡淡幽香扑鼻，齿若编贝：“不曾想，当年一别之后，叔公子还是如此幽趣！”
笑声很快过去。
嬴楼不动如山，稳若磐石一般不苟言笑，静静的喝茶。
田蜜看着的确是认真的嬴楼，慢慢的沉下笑容，玉白青葱手指轻轻的在茶水之中拨动，道：“武力虽然能慑人，但，却也不是万能的，例如人心，人心如鬼，武力慑人一时，又岂能慑人一世？农家可是有十万弟子！”
... ... .......
不是不心动，也不是不愿意相信嬴楼，而是这种事情，嬴楼若拿不出什么具体的东西出来，光靠空口白牙，自己的确是难以相信，毕竟她二人之间连交情都算不上，不要说什么当年的手段控制等云云，那都是小手段，鱼死网破谁都会，但那都是迫不得已才用的东西。
嬴楼有能力灭墨家，有能力杀田光，有能力耍的农家团团转，但是，这并不代表着，能让她这个在农家风评几乎负值的女人做侠魁，这就是一个有局限的死局，她能游刃有余当这个堂主，可在侠魁这个位置上，几乎没半点的竞争力，朱家、田猛等等，哪个是省油的灯？
“武力，也是可以慑一辈子的！”嬴楼淡淡道。
田蜜嘴角微微一抽，但很快灿烂如花，眉梢眼角尽是媚，道：“若是叔公子不嫌弃妾身蒲柳之姿入赘我农家的话，倒也不是没有可能！”
“据我所知，罗网在农家至少还有一个位置不低于吴旷的棋子！”嬴楼道：“我虽一时之间不知具体是何人，但，我却只，罗网的最后目标就是兵不血刃拿下农家！”
ps:努力了半个月，我终于上王者了，我哭！！！！！我要远离亡者峡谷！
………………………………。

028.恶气
“兵不血刃拿下农家？”田蜜微微一怔，随后陷入了深思。∨杂∏志∏虫∨
随着秦国一统，天下尽在嬴政的掌控之中，诸子百家的盛世注定已经成为过去，至少在很长一段时间内，可能是几年或者几十年，甚至是百年都难以再出现这种百花齐放的思想以及势力碰撞，至少秦国不灭，诸子百家就不可能继续。
罗网和影密卫的职责划分愈加清晰，农家的生存空间不断压榨。
罗网主针对江湖，影密卫主保卫。
正是因为这样的划分，加之秦国的大统一，空前的一个巨大帝国如同荒古猛兽一般碾压者一切阻挡的任何事物。而趁着这一股潮流，罗网进入了史上最快的高速发展，天下亡命之徒等各类人士无“九零七”不是纷纷被罗网收入彀中，截止到目前，罗网的眼线已经遍布天下，诸子百家平日行事处事无不是小心谨慎再谨慎，可就是如此，前段时间，农家还是被端了几个据点。
罗网的未来计划，已经视而可见。
想到这，田蜜不由的一双妖媚的凤眸看了嬴楼一眼。
诸子百家当中，农家、儒家、墨家等为首，势力最大，实力最强，儒家而今算是半低头于秦国，暂时肯是秦国首要目标，那么，罗网的接下来的计划一定会是针对于墨家或农家，而在这个时候，嬴楼在罗网的先手攻破了墨家的机关城，甚至是杀了农家侠魁，扰乱了农家。
难免深入一想，但很快，田蜜都觉得自己有点傻。
嬴楼是何等的风姿？
天人之姿的嬴楼，才情无双，这样一个人，就凭赵高那个腌货能让他动手？
“农家六堂的大总管之上，只有堂主和副堂主，而纵观六堂之中，除我魁隗堂之外，其他五堂皆是生死兄弟，甚至是亲兄弟，却不知叔公子这番消息是从何而来？”田蜜软声说道，微微端坐，拉了拉自己的纱，面前的一对儿白皙十分乍眼。
嬴楼没有急着回答，而是静静的喝着茶。
好一会，等到田蜜再添茶的时候，这才开口：“本不能与你说，但，考虑到合作的信用，我可以告诉你，此讯来自于影密卫内部高层，不知，我这番解答，田堂主可满意？”
影密卫高层？
章邯？
田蜜远山眉黛的青绿不由微微皱了皱，对于这个答案，她自然是再也说不出半点的质疑，影密卫和罗网看似都是秦国势力，但其实都是相互独立且对立的，如果是影密卫出来的消息，而且是被嬴楼说出口，那么就绝对不会是空穴来风了。
“有一事，疑惑了妾身多年，不知叔公子今日可否为我解答？”田蜜微笑。
“秦国与我为何会分裂？我在影密卫安插了多少自己的人手？影密卫又被我安插了多少人手？”嬴楼一连串的问题脱口而出。
“……”田蜜发现，面前的这个男人，真的是让她生不出半点的挣扎，哪怕是此时明明知道他功力受制，依旧有一股让她从内心深处无法抵抗的气场。
“后面两个属我悬空山机密，以你目前的身份，还是不知为妙！至于为何离开秦国，这件事的来龙去脉，天下皆知，不是么？”嬴楼轻描淡写的说道：“我一怒之下攻打阴阳山，阴阳家几尽溃散，秦国律法如山，又如何还能容我！”
“有传言说，是嬴政感受到了你越发难以掌控，所以——”田蜜道。
“弑君夺位？”嬴楼嘴角莞尔一笑，似乎在细细品味这句话的来源，想到了造这个谣的那人，似乎已经被嬴政所杀了吧？唔，很多年前就死了，现在应该尸体都成了白骨了。
“……”
田蜜有一种自己说了个很白痴的问题的感觉。
“都是不存在的！”嬴楼似乎在回味，似乎在追忆，也似乎在感慨，道：“其实，现在想想，或许，应该只是我的一时冲动吧！”
当年的时候，自己并没有后悔，虽然现在也不后悔，只是过了多年，甚至是经历了蜀山虞渊封印的九死一生，很多事情看的角度多少有些不一样了，当年固然有自己违抗了秦国律法，秦国也是律法如山，但——
自己没有回去，而是带着人，甚至是带着兵魔神去了悬空山. .....
自己当年等他出手干预，觉得他应该干预，可是现在再回想，自己能够理解他，至少不再那般的心生不忿，如果自己是帝王，自己也不好干预，不管干预哪一方，都会给群臣留下话柄，更何况，他一旦干预，律法加身，很多事虽然看他态度，但他也不能太过明显的偏袒，权衡之术，驾驭心术，或许这的确是有些冷漠，但他若是不冷漠，不是有这般的心，哪里会有一统天下的局面出现？他还帝王么？
而今也想过，若是当时自己回去——
他真的会如扶苏所言，前所未有的让人陌生寒心，就一定会对自己不利？
似乎，所有的这一切，都是他们的揣测，猜测罢了。
他没回去！
最终的结局是他没回去，而后面的一切冷漠处理，都不过是一个国家最为正常不过的应急处理罢了！
当年，嬴政，说不定一直都在等他回去的呢？
纵观数年往回看，嬴楼自己也哑然想笑，这般一看，总有一种自己像一个负气离家的孩子因为犯了错不敢回家的错觉，很多当时觉得很重要的事情，现在都不再那0.7般的执着了。
然而，很多事做了就做了，回不去了！
“冲冠一怒为红颜，当年此事，不知羡煞天下多少女儿心！就连妾身也不由心生向往不已的紧咧！”说起当年的攻打阴阳山，田蜜亦是心中怦然一跳，然后又想到谈笑间楼兰破百家，挥手间百将破机关城，暖暖的眼神看着嬴楼，感觉有一种难以抑制的感情似乎要扑跳而出，身子似乎也倾斜起来，软玉一般手微微一松，身上的纱幔松动，一切真空的明显之极。
双眸含媚的看着他。
这般近距离看着他那一副追忆神情——
这样的男人，谁人不心动？
…………………………。

029.抽薪
嬴楼回忆当年，感慨之中带着几分惆怅，难免失神了片刻。∑杂☆志☆虫∑
然而，再度转过头来，却发现——
田蜜完美的瓜子脸自然是脂粉未施，不知是水汽熏蒸还是其他原因而使得脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着，向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈却含媚凤眼看着自己，如精雕玉琢的挺直鼻樑，配上鼻下那清晨花朵儿一般的粉唇，宽松的纱幔更加开脱，看着嬴楼那目光的停留自身，而嘴角慢慢向上莞尔。
“叔公子难道不觉得，过于敷衍妾身？”田蜜道。
“敷衍？那田堂主觉得该当如何？”嬴楼道。
“这个嘛——”田蜜看着嬴楼，忽然之间，觉得一切都索然无味起来，到了嘴边的话又停顿了下来，娇笑如花：“妾身承认，叔公子所言，妾身的确是心动了，但，15争夺侠魁如此大事，就凭借叔公子的几句话，只怕就算是妾身愿意，妾身堂中弟子只怕也难以信服！”
“田堂主信不过楼？”嬴楼淡淡道。
“……”
气氛瞬间似乎变的有些紧张，田蜜这个女人的确是不好对付。
万千的妖媚之后。其实藏着的是百转玲珑心。
那看似任君采撷的中间，更多的是各种毒刺在包含，哪里是这么好采撷的？风评不好，就真的是那种随随便便的女子？纵然对嬴楼的风姿有所钦慕，展现出来，也不过是手段而已。
“妾身自然是信得过叔公子，只是——”田蜜微笑沉吟停顿。
“田堂主不怕——”
“叔公子！”田蜜慵懒的笑了笑，身姿舒展，玲珑的葫芦，好像一条美人鱼一般的微微摆动了一下小腿，道：“你觉得妾身这样的一个女子，会畏惧流言蜚语？更何况，此种下作手段，妾身断定叔公子是不会用在妾身身上的，你说，妾身猜的对么？”
“……”嬴楼无奈，聪明的女人，果然是难缠。
“那田堂主之意，是不打算继续与我悬空山合作咯？”嬴楼道。
“叔公子说的哪里话，妾身适才还说过了，妾身的一切都是叔公子的，只要叔公子想要，妾身的一切都可以任君挥之，毕竟，妾身可是有把柄在叔公子的身上不是么？”田蜜暖暖的软软的说道：“但蝼蚁尚且偷生，叔公子乃是怜香惜玉之辈，难道忍心看着妾身这般一个如花似玉的大美人儿被农家其他的五堂臭男人欺凌？”
“如果我一定要田堂主执行呢！”嬴楼口气强硬的说道。
“唉，可惜了我家那死鬼，蛰伏潜隐，想必猜测不到，他这一死，我这孀寡之人，该如何的生存下去！也不知他泉下有知，会不会死不瞑目。”田蜜娇滴滴的一脸可怜兮兮的说道。
“……”这个女人。
原本占据谈话上风的嬴楼，三言两语就被她给绕没了。
这样表演的漂亮女人，真的是好欠啪。
气氛难免有几分的胶着，而甜蜜纤纤玉手托着那纱幔一脚轻轻的一边擦拭自己那眼角的眼泪，一边凤眸偷偷看着嬴楼，心中一颗不知名的种子在疯狂生长。
“噗嗤！”甜蜜突然笑了。如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美的唇型，尖而圆润有个性的下巴，冷艳中增添了无限的妩媚，刚才那一副可怜楚楚双眼欲泣的模样早已经不见了踪迹。
“……”嬴楼轻轻的端起茶水。
“叔公子不好奇妾身为何而笑？”看着嬴楼不动如山的古井不波，那本来刚刚升起觉得有趣且自信的心理难免有点受挫，追问道。
一口茶水下腹，嬴楼拍了拍袖子，慢慢的站了起来。
“罢了，强扭的瓜不甜，既然田堂主无意，那在下也不勉强了！告辞！”嬴楼道。
“……”双目诧异的看着嬴楼，而后看着嬴楼真的从容朝外走去，在也不正眼瞧自己一眼，好似和自己完全是陌生不认识的人，瞬间，她那刚刚生长的种子啪嗒似乎被人剪了一刀，愣了愣的瞬间嬴楼就已经即将走出门外。
“等等！”田蜜喊道。
然而，嬴楼并没有继续停下来的意思，踏步走出，隔着几层纱，背影似乎越来越小。
“叔公子难道一定要如此咄咄逼人？”隔空喊着，但却没有回音，顾不得其他，狠狠的躲了躲脚丫子之后，急忙站起来追了出去，身上春光乍然亦是没有丝毫的在意，光着脚丫追到门外，看着已经即将走到廊道尽头的嬴楼：“好了，叔公子，你赢了！”
…………………………
重新回到谈判桌前的嬴楼，看着那田蜜幽怨的凤眸，道：“田堂主何必如此盯着在下？”
田蜜带着嗔怒的表情，幽幽说道：“我后悔了，叔公子，你请吧！”
“请神容易送神难！既然田堂主一番盛情款留，我若是就303此离去，岂不是让人耻笑我不通世故，负了田堂主满腔好意？”嬴楼道。
“可我后悔了！”
“世上没有后悔药！”
田蜜轻咬下唇，那光洁的小脚丫可爱的在地板上抓了抓，微微的握了握小手，自己真是鬼迷心窍，明明知道他前来就是因为被农家四处堵截无路可走，故而前来寻求自己的庇护，被他东扯西扯一番之后，然后直接洒脱的离去，逼得自己失了智，瞬间乱了方寸，落了下层。
“妾身乃是孀寡之妇，孤男寡女——”
“咦，田堂主刚刚不还说自己不畏流言？更何况，我在这只有田堂主的人知道，只要田堂主主动说出去，别人是不可能知晓的！”
“妾身身子不便，照顾不到——”
“没事，我可以自己照顾自己！”
“妾身……”
“对了，刚才的那侍女不错，你看，晚上是不是让她陪我侍个寝？”
“……”
“叔公子有伤在身，还是不要多想其他为好，哼……自求多福吧！”狗皮膏药的无赖啊这是，田蜜第一次有一种想要亲手掐死一个人的冲动。
………………………………。

030.婷婷迎风柳
夜。∧杂∏志∏虫∧
嬴楼独坐西窗，看着远处外面满山搜寻自己的灯火。
田蜜身穿一袭浅紫色花边长裙走了进来，妖娆的身姿，裙摆开口极尽腰间，迈动时几乎一条长腿都流露了出来，雪润白皙，如两端白藕一般，玉腻光泽。
“叔公子的信我以让人传送出去，只是，所言的山洞，我让弟子前去查看了，但是，里面已经空空如也！”田蜜腻声道：“这是洞中石桌上的，应该是她留给叔公子的！”
说着，田蜜将一片布帛放在递给了嬴楼。
嬴楼打开一看，是一只玉钗，布帛上面上书写着：“救命之恩，有缘再报！”不由微微蹙眉，心头默默自语，走了么？就这样走了，他日再遇也不知道是何年何月去了。
田蜜显然是早就看过这东西了，所以并不奇怪，转身走到桌前，为自己斟了一杯茶水，道：“都说叔公子风流不羁，命中桃花极为旺盛，今日倒是让妾身大开眼界了，落魄沦落到如此境地，竟然还能有佳人相伴在侧，看此情形，只怕是芳心暗许了吧？”
“……田堂主有事但说无妨，何必在此夹枪弄棒的酸酸之语？！”嬴楼道。
“叔公子可知，她来我农家所为何？”田蜜道。
“洗耳恭听！”嬴楼道。
“她盗走了我农家一株灵珑紫竹兰。”田蜜微微的吸了一口烟斗，随后粉唇轻启，微微的吞云吐雾，修长而白净的脖子，露出了一大片胸前风采。
“灵珑紫竹兰？”嬴楼脑海搜索这个东西，但可惜，自己脑海并没有半点的痕迹。
“此药乃是我农家独有之物，乃是当年祖师传下来的东西，数百年来，我农家经过一代又一代的培育，到而今存货，也不过只有十八株而已！极为难得．¨！”田蜜道：“不过按理来说，此药就算在我农家也算是秘密，鲜有人知，确实不知她是如何得知！”
“这药有何用？”嬴楼问道。
“平抑体内杂乱之息，凝神养气，最适合走火入魔或者真气冲撞之辈！当然，若是再配合其他的几味药材，炼制一炉补气凝神汤服用，那效果自然是更佳，洗筋伐髓不在话下！据说还能感应天道呢！”田蜜说着，再次吞吐了一口云烟说道。
“如此逆天？”嬴楼还真是第一次听说此物，先是神龙草，随后这又冒出了个什么灵珑紫竹兰？这可都是好东西，不愧是诸子百家第一大家，这底蕴，还真是旁人所不能及的，但很快又抓住了一个关键词：“只是，为何只是据说？难道，连田堂主都不曾见过？”
“我？呵……别说是我，就算是我农家六贤冢的几位大长老都不曾见过，因为，补气凝神汤的方子，百年前就已经失传了！”田蜜略带惋惜道。
“失传了？”嬴楼惊异道。
“是啊，失传了，如果不是失传了，我农家目前的实力，应该更近一层才是！”田蜜略带惆怅道：“所以，叔公子就不要动什么歪心思了，就你现在的实力，拿着这东西，若是不能炼制成汤药，也不过是鸡肋罢了——唔，不过，若是叔公子执意的话，拿回去给你那些个姘头用的话，倒也是个不错的选择，没记错的话，医家的掌门念端不就是叔公子房中之人？以她的能力，说不定还能复制凝神汤出来——”
“……然后分一杯羹给田堂主么？”嬴楼道。
“哎呀——叔公子真是讨厌！”田蜜娇柔的羞答答的样子道：“人家的心思，一点都藏不住，稍微有点什么都被叔公子你给看的透透的，让妾身总觉得自己在叔公子面前就好像没穿衣服一样，赤条条的好生羞答！”
妖精，我看你是缺老孙的十万八千斤之物，欠收拾，一言不合就调侃。
扭动着小蛮腰，欲迎还羞的模样。
羞答答的双眼，红扑扑的小苹果一般的脸蛋儿，细腻嫩滑。
“只怕是要让田堂主失望了，若是洗筋伐髓，我至少有五种办法，何必舍近求远弄劳什子汤药？至于感悟天地，若是借用他物来——田堂主，你做什么？”嬴楼本是并不在意的说道，却是看着田蜜忽然开始双眼含媚，罗衫欲解。
“叔公子，你看，今晚，可需要人暖榻？你看妾身，可还能入眼？”田蜜娇羞道。
“……”
“．〃田堂主！”嬴楼喊道。
“怎么？妾身之姿，难道，入不得叔公子之眼？还是……”田蜜说着，忽然眼睛一亮，道：“叔公子不要觉得妾曾为人妻就已经……其实妾身还是一个雏来着！”
“真的？”嬴楼深邃双眸忽然绽放出一股光泽。
“嗯，千真万确！”
“原来如此！”嬴楼忽然领悟到了什么一样，道：“我说赵高怎会那般重视吴旷，原来，是因为同命相连之缘故，勃而不发，有心无力啊！”
“……”田蜜一愣，好半天才领悟嬴楼话的精髓。
“死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老！”嬴楼叹息说道：“真是可歌可泣的爱情故事啊！早知道，我当初就该手下留情的，或者擒拿下来，说不定会成为和赵高谈判的砝码！”
“叔公子！”田蜜有些羞恼的咬牙喊道，心情莫(钱得好)名的烦躁，东拉西扯的，转移话题？当自己是那些个胸大无脑之女不成？这些是关键么？和问题越扯越远了好么？
“田堂主有何赐教？”嬴楼不解其意的迷糊模样道。
“哼——叔公子这装疯卖傻的本事，真是让妾身大开眼界了！说罢，只要妾身拿的出可以做到的，妾身定全力以赴！”田蜜磨了磨牙道。她卡在节点上已经许久了，且加上功法的自身问题，当年为了镇压住魁隗堂而功法速成的隐患愈发明显，到而今，功力基本止步，这使得她心中甚是郁结，也是为何谈到那凝神汤会惆怅惋惜。
不过嬴楼的话，却是让她心中一荡。
洗筋伐髓，悬空山一批又一批的大高手，肯定是因为这个！
……………………………………。

031.第一批土豆出产
嬴楼不过是一时脱口，怎奈田蜜紧咬不放。＊杂■志■虫＊
被一个美貌的女人紧咬着自己不放，这并不是一件很美好的事情，相反，很煎熬。
特别是目前的情况是嬴楼寄人篱下。
易经洗髓丹、易筋经、神照经、九阴真经、紫气东来神功、洗髓经、先天神功、长生诀、天魔策等等等，都具有不同意义上的洗精伐髓之功效。
然而，田蜜一身修为已经到了瓶颈。
以她目前的情况，功力已经达到了七十脉左右的一流境界，所以，直接就去掉了一大批可修行功法，在这个基础上想要有所成的话，最适合的就是洗髓丹配合洗髓经，因为这两样根本无任何属性，功法中性温和，可以避免并且修补以前所有暗创和漏洞。
这两样东西，对嬴楼而言已经不是很重要，如同鸡肋，甚至划分之下，和天霜拳、风神腿、三分归元气等等功法还差了一截，但却有价无市，长远论的话，要比这些所谓先天功法都要来的更加重要，岂能随意293予人？
“天色已晚，田堂主还是洗洗，回去睡吧！”嬴楼再一次选择岔开，不想继续。
“妾身已经沐浴过了！”田蜜却并不轻易放手。
“哦，那就赶紧回去睡吧！”嬴楼道。
“叔公子难道真的要这般忍心赶走妾身么？”田蜜有些咬牙切齿道。
“田堂主，你是否想好，真的愿意在此侍寝？我的确是无所谓，毕竟是男人嘛，只是，田堂主可要想好了，这条路很长，一旦做了，那就没有后悔可选了！”嬴楼说道。
“……”微微一怔，田蜜羞恼的瞪着嬴楼：“不进则退，混迹于农家这逐流之中，叔公子觉得，妾身还有后悔可选？江湖路，自古以来都是有进无出！”
嬴楼剑眉微微挑动，看着眼前的美人儿。
江湖，这是个大染缸，古来者，但入其中，就没有轻隐之理。
所谓的退隐江湖，从此不问江湖事，看似洒脱，真正做到的，能有几人？
能力(bfbf)越大，责任越大，功力越深，卷入的层次就越高，不管是哪一种，都必然会事不由己，大潮滚来，岂是一人能够阻挡的？覆巢之下，怎会有安卵？就算你与世无争，你不争，不代表着别人不争，你不争就只能化为棋子被人争，正所谓大争之世，不争则亡。
身处漩涡之中，农家已经是火上的蚂蚱，退？后悔？都是不存在的。
“我之错，冒犯了，田堂主莫怪！”嬴楼转身。
“……”
“难道叔公子不想掌控农家？十万弟子，就算是悬空山崛起之快，但整体而言，底蕴终究还是差了一些，叔公子以侠魁之位诱我，难道真的只是想和我合作？不想彻彻底底掌控？”田蜜娇喊道，已经带着一种花容失色的神情。
嬴楼终究是停下了脚步，随后，两步上前，立于她面前，鼻息相吸，浓郁的清香混合嬴楼的男子气息，四目相对，一时之间，田蜜心怦然小鹿一般跳了起来。
和嬴楼楼兰一个房间喝酒讲故事接触过之后，这几年，田蜜不是没有拿男人和他比较过，虽然比较的不多，但也有那么几个！相比之后，顿然对那些人‘索然无味’！甚至是曾经让自己觉得风采无双的侠魁田光亦是显得平平无奇，熊启、四大公子之流更是不堪入目。
到如今，田光被嬴楼所杀。
那田光仅有的在自己心中的一丝光辉也变的暗淡。
挑起田蜜那严润如玉的下巴，早晨的花儿一样润泽的唇瓣，她慢慢的闭目，如同盛开的玫瑰，红艳如火的在面前摇曳，任由面前的人采摘。
这个女人，心，也很野啊。
墙头草的评价，名不副实，不过倒也在情理之中，意料之中。
短短接触，对自己产生感情？爱上了自己，被自己风姿才情给折服？这种事情，若是放在那种无主见，整天幻想着霸道总裁爱上我的那种傻白甜身上可能有，但是，在这个女人身上，那是不存在的，君不见吴旷、田光之死对她而言，毫无悲感？
利益！
相对于自己钦慕，所喜等，利益才是关键。
嬴楼不管哪方面那都是当世佼佼者，所以，这样的男子，女子钦慕是可以的，就好像明星和女粉，但钦慕不代表就一定就喜欢！一生之中不知道挖了多少眼睛的田蜜来说，阅男无数，绣花枕头见过不知几凡，嬴楼这样的男人，却是朝霞出生于天，天子骄子，在自己的人生轨迹当中，耀眼如柱，这样的男人，自己不介意与他欢好几次！
“很诱人！”不管是眼前的这个美人儿，还是美人儿说的，嬴楼承认，都很诱人：“只是，因为一些原因，我需要剿灭一波农家！”
LOW逼系统的存在，任务不可取消。
“……”田蜜美眸豁然睁开，心情顿然复杂起来。
“不过，田堂主若真有心，我可以给你一个机会！”
“我有一门心法，名为神照经，纵然是在我悬空山那也是顶级心法之一，一旦修炼成功，便是修炼先天之气，一路高歌，哪怕是突破先天，亦是无屏障可言，威力各方面都乃是当世顶尖，且续脉连骨之能，田堂主可愿一试？”嬴楼轻声的说道。
“可有人修炼？”田蜜看着嬴楼，如此玄妙心法，不可能平白给自己，必然是有的弊端。
“有！而今已入先天！”嬴楼道。
“很难？”田蜜看着嬴楼。
“需要废掉之前功力，从头开始修炼！资质稍好，小成不是问题，但欲大成，难度倍增！至今为止，尚只有一人修行成功！”嬴楼道。
“废去前功？”就算是田蜜心有准备，也不由心头一颤。
田光刚死，农家风雨飘摇，让她废去前功？
若是这般，那自己还何必纠结这么多年，早就废了！重新修炼一门高绝心法，绕过以前的那些弯路和弊病，至少也比目前要强得多！突破目前屏障绝不是难事！只是，这重新修炼功力，岂是一朝一夕之事？
………………………………。

032.伯由
“此法不取，剩余——”田蜜微微咬牙，脸上微微的红晕。∥杂×志×虫∥
“对于田堂主而言，只有此法！”嬴楼斩钉截铁道。
“叔公子——”
“田堂主可以再考虑一二，毕竟，轻易废除前功重新开始，不是一朝一夕之事，我亦是知其重要性，所以，田堂主不必急着回答！”嬴~楼道。
对于这件事，没有退步的可能性，嬴楼并没-有半步退让。
尽管，洗髓丹配合洗髓经效果肯定会更好。
但，信任，才是最重要的基础。
她心思太杂，太野，太摇，太不定性，嫣笑娇媚之中，不知道有几分的真假，她很聪明，很懂得利用自己的资本，笑里藏刀，美人坟墓，虽然目前不至于出卖自己，可若是不加一把火，让她知道知道得来不易，那也未免太过难控。
田蜜银牙轻轻的磨了磨，看嬴楼神情坚定，知晓不可能轻得，不得不起身告退。
看似好说话的嬴楼，亦是有十分坚持的事情，这或许才是一个真正成大事者应该具备的，但，此时的田蜜虽然明白也难免暗自酝愤，心中羞恼，怎么说自己也是个活色天香的大美人，都这般了，居然一点面子不给自己，毫无商量的余地可言，可偏偏也拿他没办法，又气又恼，只能是在心底之中暗暗的画圈圈诅咒，拿针扎。
夜更加的迷，窗外的露珠，滴答滑落。
大泽山的搜索还在继续，没有一丝一毫的松懈，每一寸都翻好几次。
然而，始终没有找到嬴楼踪迹。
不仅仅是嬴楼，就连那夺了他们药的那个女人也逃脱而去，这倒是让六大长老暴跳如雷，那女人倒也罢了，问题是嬴楼，这个已经功力被封的人，躲藏在自己后山以山洞当家的人，再次被发现后在大肆搜捕之中，竟然还能在眼皮子底下跑了？这如何能让他们甘心？
大堂之中，袅袅轻烟供奉着神农氏。
五大长老端坐在东西两侧，其中一个老者负手站在神龛下方，目光矍铄，看着他们六大堂的堂主以及副堂主等共计十五人，妖娆的田蜜，独眼龙的田虎，双目阴鸷的田猛，高瘦的田仲，一缕白毛的司徒万里以及比班老头还要矮圆矮圆的神农堂堂主朱家。
“六堂堂主，数千弟子，搜捕数日，让那偷药的女子逃了也就罢了，可是，谁能告诉老夫，那功力受制的秦国竖子到底在哪？”长老兵主厉声看着六大堂主，目光之中，阴戾而恼怒，此时此刻，他已经压不住自己心头的怒火了。
“……”十五个人各自观望了一眼。
“杀我农家侠魁，屠戮我农家子弟，此子若不能搜抓起来祭奠侠魁英灵，我农家颜面何存？休要以为老夫等都已老矣，我等虽老，却也不瞎不瘸，你们自以为保存实力，坐收渔翁之利大家都看不到？”兵主怒喝：“一群混账！眼下是你们私下暗斗的时候么？”
六大堂率领数千人，半点踪迹都找不到？那嬴楼插翅膀飞了不成？
必然是这群人不尽心罢了，都以为侠魁死了，他们就都有希望上这个位置了，所以都在保存着一部分，不肯全心全意的用力搜捕。
“长老，却是错怪我等了，我等可是日夜搜寻，片刻都不曾停歇，弟子都几天几夜不曾合眼了，从不敢半点藏私，何来暗斗一说？长老切莫偏信，寒了众弟子之心啊！”这种事情，纵然真的有，但是他们也是绝对不会承认的。
“哼，所以，你们是想告诉老夫，嬴楼已经插翅飞走了是么？”兵主道。
“长老们应该很清楚，那嬴楼座下本就有一头貔貅代步，那日追杀侠魁——根据我们的情报，嬴楼乃是连夜追杀侠魁，所以的确是很有可能已经——”司徒万里拱手道。
“那日，接到侠魁传讯，是我带着神龙草亲自前去，亲眼看到那貔貅遭到龙威所封，按照典籍所言，貔貅乃龙之子，一丝龙魂神威足以让它萎靡百日，之前江中的再次出现，就足以证明他没有逃走，也是无法逃走，故而，不存在此事！”边上身后的一个老者长老朗声说道，而他边上另一人点头附和：“此事，吾亦赞同！”
· ·····求鲜花·· ····
“更何况，所有暗点皆启动，大泽山内，方圆百里，更有飞鸟苍鹰日夜翱翔，若真趁夜飞走，必然会有所引动，不可能存在毫无动静逃脱！”
“话虽如此，但事无绝对，例如那女子！”
“……”
几位长老脸色顿然一黑，道：“那女子之事，乃是例外，不过是一株灵珑兰何以与侠魁之仇相提并论？非当务之急！”灵姬虽然从洞中离去，但也并不是马上就逃脱了，而是昨夜才刚刚逃出大泽山，其中就牵扯到了追捕的长老弟子被灵姬的火魅术所迷惑，而再往前推，就是之前嬴楼看到的那一夜，她在长老兵主手中逃脱。
... ......
眼看长老们和堂主们气氛不对，这个时候，一个女子慢慢站了出来，微微行礼之后，道：“诸位长老和堂主，其实不必争论，以我看，我等都未有错，所以，赢当心就算是插翅应该也是难以飞出的，可是我们至今没有踪迹，多半是方向的问题罢了！”
“阿言！”众人都纷纷看向田言这个农家新星智囊，而田猛喊道。
“田堂主！”兵主打断田猛，看着田言：“阿言所指何意，但说无妨！”
“长老！”田言微微道：“赢当心此人，精通兵法，熟知韬略，而兵法云，形势变幻莫测，方能出其不意！上一次，他采用逆向路线，明知我农家在大泽山大肆搜捕于他，可他却潜入我后山躲藏，若非那日门中弟子无意发现，说不定就被他给瞒了过去……”
“诸位叔叔伯伯，长老，以阿言看来，我等这般搜捕都毫无踪迹只有一种可能！灯下黑！此时的赢当心，应该就躲在我们六贤冢……”
……………………。

033.腐烂和中毒
嬴楼就躲在六贤冢？
若在田言说话之前，众人从未想过此思维。×杂∮志∮虫×
可是，在这田言之后，顿然之间，他们似乎醒悟了什么一般，心中有了答案，犹如一颗小小的魔豆忽然栽种在众人心田之中，遇土而飞，转眼成为了参天大藤。
看着众人的眼神，田蜜心中猛的一个咯噔，这女子，还真的是——
田言嘴角噙着笑，眼神细微的打量着四周众人，最终目光停留在了田蜜身上，一双睿智的瞳眸在这个妖娆的女子身上似乎要看出什么一般，直看得田蜜心中一凛，这才收回，这倒是让田蜜心头暗忖起来，这小妮子难道看出了什么不成？可转念一想，似乎又不大符合常理“六七三”，毕竟嬴楼在自己的楼阁之中只有几个心腹知晓，难道是自己的心腹——不对，若真的是那般，她何须还这般绕圈子，直接就拿证据拿人不是更好？
“外面弟子所居，虽人杂而事多，但作为继承弟子，看似杂乱，实则各家堂口弟子双方之间熟悉程度更甚，反而不美，至于长老所居，诸位长老皆是内力深厚之人，蛛丝马迹皆可被疑又极不安全，所以，我若是嬴楼，必然会挑选六大堂主身边之人下手！”
“各大堂主的居中守护的弟子，大部分都是各自之间各行其职，互不干涉，很多时候，数日甚至是半月都不曾交流过几句，特别是最近这几日——”
“这小丫头片子，看似羸羸弱弱的样子，还真是难缠！真不知田猛这么个汉子怎会生出如此一个机灵聪慧之女！”田蜜默默的思忖着，同时媚眼斜斜的朝着田猛和田仲看去。
这田仲，在整个农家虽然看似附庸于田猛，但实际上——
这厮绝对不是个什么好鸟，出自于女人的直觉，这个男人，绝不像表面上那么简单，心机城府之深厚，层层迷雾，让人根本看不清，相较之朱家和田猛之辈，更让人心悸。
轻吐云雾，叉腰托胸，柔荑握着烟杆。
作为农家魁隗堂的堂主，在这种场合，她一般都是不怎么发言的，都是心中揣测为多，然而，这个时候，却是田言忽然一个话丢过来，让她心中瞬间深沉了下来。
“阿言所言，婶婶，以为如何？可有不周之处？”
从某个辈分上来说，田蜜倒也算是田言半拉子的婶子甚至是姑姑，但这个称呼，似乎从自己认识她以来，还是第一次如此叫自己，而且还是在这种场合，这个小丫头片子，到底想干什么？速来知晓自己极少在这种场合发言的她，为何会突然发问？
“大小姐所言句句在理，妾身不过是一介孀寡女子，长老和诸位堂主如何定夺，妾身就如何行事即可！”说完，田蜜就不再多说一句话，然而心中却是沉甸甸的，这不是自己的一对软团沉淀，而是田言的话，她这看似无心的一句问话，比自己的一对豪胸要更加沉重十倍。
田言嘴角含笑，看田蜜如此，也不过多追问。
众人早已习惯了田蜜的风格，所以，也是没有多在意。
外围搜索已经注定无果，杀田光之仇，又是不共戴天，既然大家都觉得田言言之有理，那么自然要查一查才行了，哪怕是六贤冢这个圣地，但只要能够将嬴楼揪出来，就算是把圣地给翻个个也在所不惜。
“不必拘泥于六堂之中，连同密地一同搜查！”
“只要能够找出嬴楼此子，我相信就算是将我农家祖师圣像翻转，祖师亦不会怪罪！”
“…谨遵长老令…”
此时的嬴楼，完全不知农家已经开始了层层深入排查。
房屋之中，身后因为真气运转而使得烟雾氤氲缭绕，乍看似仙人之姿般，却是脸上已经铁青一片，随后不过片刻，一片铁红泛了上来，随后，青红交替。
一刻钟后，一口黑血吐出。
缓缓的睁开眼，丹田热气缠斗，脸上狰狞恐怖。
“呼——总算是松动了一些，禁制逐渐减弱，可是，按照这样下去，若没有个把月根本无法恢复全盛姿态，神龙草这种东西都能有，我特么遇到了个假秦时！”嬴楼心中再次吐了吐嘴角的唾沫，拿起边上的绢布轻轻擦拭后，看着桌上的小石球. .....
貔貅自从那日被神龙草威吓之后，真的是再无动静，仿佛一如回到了当年第一次遇到‘它’一样，不管如何呼唤，都是没有反应。
…………………………
六贤冢议事的大堂。
田言所述得到了一致认可，六大长老开始分派人手。并勒令各大堂主为主力，各自联合监督展开严加盘查，同时收缩大泽山弟子，谨防万一真的查到嬴楼，可以及时做为回调，进行回援包剿，务必要将嬴楼捉拿。
田蜜怀着心思走出大堂，而还没走出几步，就听到后边田言追了上来：“婶婶留步！”随后紧跟上前，微微行礼道：“婶婶，侄女许久不见婶婶，今日借此机会正好一见，有一事想请教婶婶，不知婶婶居所可方便？”
………………
新郑。
作为昔日韩国都城，此时的内史腾眉头紧蹙的看着外边上万正在攻城的叛军。
陛下嬴政的出巡，叛军的骤然揭竿，这绝不是偶然。
他即将离任南阳郡郡守，一应事务都已经准备交接，回调京都咸阳为內史，管京城一方军务，然2.5，这个时候，叛军忽然揭竿而起，大举进攻，这更不会是偶然。
这一切，都是密谋已久的计划。
诸子百家，这是内史腾首先就要想到的，而其中，墨家、农家等等当时首要。
“将军，急报！”
黑甲兵快速奔袭来到了内史腾身旁，将手中密件递给了内史腾，内史腾打开一看，双目豁然圆睁，浑身一震！只见上面写着“陛下闻新郑叛乱，将亲临！！”
短短的一行字，却是让内史腾整个人的心都吊了起来，看着嘶吼的叛军，双手紧紧握住手中的剑，转过头喝道：“项羽何在！！”
“末将在！”项羽大步走了过来。
………………………………。

034.药材种植
城门开。≮杂≒志≒虫≮
项羽手持风胡子打造的霸王枪，跨马而驰。
攻城的叛军万余人，然，整体起义的远不止这些，起码有数万。
数万人的叛乱，短时间内，不可能彻底平定，但，嬴政亲临，内史腾就必须做到将叛乱压制到安全系数最高级别！项羽乃是他最信任的过的猛将，此时此刻，只有让项羽出阵，才能让他心安，而也似乎，除了项羽，其他人，也没这个本事了。
新郑叛乱，并不是一两次了，这几年来，时不时的就出现那么一小伙人，只不过，还从未有过如此规模的大型叛乱，这是他的是失察，失职。
“杀！”
项羽的霸王嘶吼功已经修炼到了炉火纯青，一声巨吼，宛若猛虎下山。
战场杀气冲天，血液横流。
项羽宛若一个推土机，一身横练无匹，配合天神神力，短短的八百骑兵，生生的在万人的叛军之中纵横捭阖，杀出一条血路，狂奔如莽般朝着那叛军帅旗而去。
这一场厮杀，足足杀到了夕阳。15
血染红了半边青天。
项羽浑身染血，宛若血人，手中提着一个人头，身后八百精兵只剩下了四百余人，叛军退去，新郑城楼的收兵号角响起，然而项羽看着那远方西边的夕阳，红赤赤的，比血还要刺眼，浓烟滚滚，不由呆了，似乎完全没有听到收兵的号角声。
侧翼的掩护已经回城，稍微统计，因叛军突然，来势汹汹，死伤三千余，内史腾眉头紧蹙，好在的是他还在，若他不在，这个死伤只怕是更严重！
“将军！项郡尉他……”
士兵禀报内史腾，内史腾看了一眼士卒，遂而转身朝城楼而去。
却是这刚上城楼，还没来得及说话，脚步也停了下来，看着西边，心神大惊起来。
烈火焚天。
那是烈火在焚烧天空，超越了血色的夕阳。
那是蜀地，是阿房宫的方向！
数百里的阿房宫，浩浩荡荡，九宫十二星，历经了秦国数年，几乎将六国财富尽数付之于此，然而，此时，起了大火？
平时的大火，倒也罢了，但此时此刻，内史腾如何不能想到其中机巧关键？这绝不是偶然的大火，而是和叛乱一样，都是有计划有阴谋的谋划！这群疯子，疯子，他们要做什么？天下百姓不知其中含义，难道诸子百家当中也没有明智之人？
阿房宫接连数百里地气，历经数年才刚刚恢复封印元气，此时大火，一旦破坏，无疑又要跑出来一堆妖魔，当年有叔公子不惜己身堵住封印，若是再破坏，何来第二个叔公子？
愤怒！
心中业火怦然焚烧起来，涌上心头，犹如一团岩浆在山体之中，忽然遭到重重的一击，不得已而要狂泄而出！
“诸子百家！”
咬牙切齿的声音，一个字一个字犹如钢铁一般从内史腾的牙缝里蹦了出来，相较之这些无知被驱使的叛军，诸子百家才是真正的祸乱源头，可恨的是，这些无知的百姓被无脑驱使之后，还自以为自己在拯救自己，解放自己，完全不知诸子把家利用其善心在祸乱天下。
“有生之年，我必铁骑踏临，让尔等付出血的代价！”
当真的是气到了，诸子百家不除，天下休想安宁，这些硕鼠不除，天下迟早会被这群人搅动的乌烟瘴气，在内史腾看来，管你什么圣人先贤，扰乱天下者，就是硕鼠。
满口仁义道德，教化众生，但眼下却是在做什么？
迷惑众生，利用自己的影响力，视百姓为蝼蚁，予夺予杀，毫无怜惜之情！
…………………………
…………
阿房宫并非是一段燃烧，而是同时六宫六星都被烧了起来，在这种干燥的天气，风又盛，数百来斤火油，不过转眼，就已经百里长宫起火，大火快速沿着阿房宫蔓延到山体，山体又助宫殿火势，朝着蜀地虞渊而去。
一段一段的火焰，地气氤氲的虞渊，因为忽然的断裂，而骤然之间开始变色。
封印吸地气而封，若吸火势，五星必乱，火星独魁占据鳌头！
一时之间，山峦地势风云诡谲，整个蜀山出现了一阵又一阵的狂风热气。
而也就是在这种打乱平衡的瞬间，一股水势忽然从百里外一处河流之中绽放出一股湛蓝的强大气势，直冲星辰，随后快速的朝着虞渊冲击而来，人力引动天象，但已知的所有天下高手都不可能有引发如此庞大景象的修为，所以，自然就是阵法。
咔嚓！
虞渊封印再度裂开。
黑暗的妖魔，嘶吼的咆哮。
率先冲出的是火属性的妖魔，他们因为焚烧的大火而使得火气充足，精气神得到了快速的强化，能力自然也是与之倍增！
昂……
龙吟之声从山谷之中冲出。
朱雀玄武等无不是飞将出来，迎风而变，朝着妖魔而去。
………………850…………
………………
百里之外，浩浩的河流干涸一大段，周边山脉都犹如丧失了水汽。
阵法已经闪耀整个空间，如璀璨的星辰一般环绕，一个黑袍男子气喘吁吁的吐血半跪在河床之上，边上早就有人，快速的上前搀扶：“首领！”
男子搀扶起身之后，道：“无事，不过是几年寿元罢了，还死不了！走，赶紧走，水侵火势，焰极而相冲，封印大开，悬空山的人必会马上觉察，我此时不是他们对手！”
“是！”搀扶男子急忙而去。
男子等人离去不久，绯烟赶至此地，只见河流重新开始渗流，阵法痕迹犹在，但已经消耗的差不多枯灭，飞身而越至阵心，手中挥动，不过几个呼吸，阵法就彻底毁灭，而光亮消失，几具枯瘦皮肉白骨在四方阵角出现，定眼一看，显然是抽干了一切精血而亡。
“精血为祭，以水引辰，斩龙断气！好毒辣的手段！”虽绯烟以前也做过不少的算计之事，但如此歹毒，用人祭祀，活活抽取人的性命精血为祭，并抽取周边草木精华为阵用的魔道手段，还真是从未用过，不仅是她，整个江湖都很多年不曾出现了！
……………………。

035.瓜叶菊配土豆
秦国妖魔的传闻，不是一日两日了。∠杂±志±虫∠
但，伴随着虞渊封印的妖魔再现，本就是精心安排的局，多了无数的眼见者，似乎，这件事以迅雷不及掩耳之势，大江滔滔流水一般快速的席卷天下。
秦国为什么要修建如此浩浩荡荡的三百里阿房宫，搜刮六国财富不改善关中？乃是因为要豢养妖魔，秦国士卒为何骁勇善战？甚至死都要拉上人垫背，没武器直接用牙齿咬也要咬上一口？等等等等一切的传闻再次铁凿一般证实。
嬴政出巡，乃魔王出巡，那是要为妖魔抓捕吃食的！
以此为基的一个版本，流传天下，逐渐的分散出了不下于数十个版本。
天下——
嬴政站在新郑昔日韩国的王宫最高处，看着万里的江山，手中握着阿房宫以及各大地方的奏疏，心头怒火焚烧，任凭那风瑟瑟吹拂，始终无法浇灭那愤杀之气，但，理智很清楚的告诉他，这件事，没那么简单。
泱泱大国，天下一统，看似自己已经一统了天下，然而，实际上，关东六国，还是在那些权贵世家，他们并不为自己驱使，甚至一直都是在暗中反抗，偏偏自己还不能对他们怎么样，因为目前的他们就是国家的根基，一旦自己动摇了他们，那将面临着疯狂的反扑。
自己不过是一次出巡的宣德扬威，就遭到了如此大的阻力。
那么，自己若是动手，会如何？情况不用多说。
这已经不再是当初自己的那个可以一手翻云覆雨，随意生杀夺予的关中秦国了！
这是一个从未有过的庞大帝国，自己需要权贵世家来约束，来管理。
不过，这还不是最关键的，最关键的，还是诸子百家中那些不愿归附的学派，权贵世家在其次，集权在手，只要权利在手，他们又跑不了，一天一天的磨也能磨死这些人，自己有这个信心，迟早有一天让他们付出代价从而掌控！但，学派就不是这么容易了。
这些诸子百家中人，平日里藏于普通人之中做幕后之人操作，或者躲藏山林河川之中，不像世家权贵拖家带口，事了拂衣去，来无影去无踪，闹的天翻地覆，或许能抓住几个，但都是皮痒肉不痛的孤儿，根本解决不了任何事情。
这些学派，无孔不入。
老秦人大多都老实，不像关东六国这般人精，以往的经验对付他们，根本没用。特别是那些学派大儒，自己不是没有请过他们，新国初建自己再三的邀请天下大儒共来咸阳商议政律，然，大部分人不愿意来，就算是来了，也是清高傲慢一脸瞧不上大秦的模样，宁死不吐半个建议，宁愿死，都不愿意和自己交半点心。
自己屈尊邀鉴，然而，得到的却是各种冷嘲热讽，各种不屑一顾。
他可以不在乎流言，意志十分的坚定，别人不曾做到的，自己做到了，自己成为了千古一帝！开创了一个新的世纪纪元，所向披靡，横扫一切，然而，此时此刻，闻着城外那血腥味，看着奏疏上层层重重的阻力，他不得不停下来，在乎在乎这流言后的波云诡谲。
抉择。
他不得不做出新的抉择。
是继续按照原先的路线东巡，还是改变路线稳固后方！若继续东巡，可以预料，各种推波助澜的阻力将会越来越大，而若是不去，则是表现了自己的退让，这一退让，可不仅仅是自己向前向后的一步那么简单。
可，人心躁动的越来越大了，自己必须去给自己的那些为秦国一统天下而做出了无数牺牲的老兵们，老兄弟们一个合理的说法！老秦人厚道，若是自己亲自前去，纵有猜疑，也会得到最大的释怀和坚定。
不能忘本！
“来人，传扶苏々｀ ！”
自己不能东巡，那就让扶苏走一遭！
扶苏？这个时候，嬴政不由的想到了自己的那个侄儿，静默无声，负手而立，久久之后，嬴政将心中所有的杂念斩断，天下本无路，朕就自己踏出一条通天大道来。
关东，朕，迟早有一日会东临碣石！
………………………………
………………
大泽山，魁隗堂田蜜所居。
田言与田蜜对坐，两人气质完全不合，一人妖媚无双，一人清凛冷静，柴火霹雳燃烧，釜中茶水已经滚了又滚，该试探的交谈都已经试探的差不多了，而田言终于放下手中茶盏，扭了扭身子，道：“．〃这几日劳累，这番闲聊下来倒是有些困累，久闻婶婶所居有一温池，对女子有疗养解乏之效，不知可否让侄女也泡一泡这温池？”
来都来了，谈都谈了这么久了，泡个澡，并未超出田蜜心中所料，想来那家伙已经在某个地方安全躲藏了，应当不会有什么事，自然没有拒绝之理。
然而，这边刚安排好，外面的‘搜查’队就已经来了，而且是长老亲至。
田蜜不得不再次审视一番这小丫头片子。
原来真正的意图和手段在这里。
来的是弦宗长老，事情如此，她只得去应对，吩咐贴身的女侍灵犀‘照看’好自己的这个好侄女，莫要出什么差错。
温池氤氲，茶水沸腾。
看着田(赵赵赵)蜜离去，田言没有东观西望，竟没有顾忌的褪去了衣裳，如玉肌肤淌现，一双英眸慢慢的向上，似乎在享受，也似乎在微笑。柳长柳长的纤纤美腿慢慢的踏入水中，轻轻的舒适呻-吟，好一会儿，这才开口道：“可有香料？”
“回大小姐，我家堂主平日从不沐香，故而不曾准备！”灵犀道。
“去给我备一份！我要用！”田言道。
“大小姐勿怪，因堂主不喜香，故整个居住都不曾有半片香配，所以……”灵犀道。
“这样啊，那便算了吧，我再等等便是！”
“……”灵犀蹙眉，何意？
还没等想明白，正是不准备想了，却是外边传来了田蜜的斥声：“我看谁敢踏进一步？”
…………………………。

036.无声的硝烟（一）
送香的人来了，还带着一小撮花瓣。≯杂≌志≌虫≯
这个时候，灵犀算是明白了田言所谓的等一等是什么意思了。
来的是一个女侍，灵犀偶然见过一次，貌似是农家大小姐田言身边的，叫清瑶，看似羸弱女子，实则却也是个高手，据说和农家天才的烈山二公子田赐手中过百招而能不败。
弦宗自然不会是无缘无故的前来，而且如此之快，显然是田言所致。
清瑶在弦宗后脚跟送来香，自然也不会是意外。
灵犀不知道高层以及大堂商议之事，故而看不清田言所思，但，她此时很清楚，眼前的自家堂主居所排查，绝对少不了眼前这个大小姐的关系。
这位大小姐，虽然年纪轻轻，但隐约有着农家智囊的称号。
难不成，是发现了什么？
“若没记错，你叫灵犀吧！”田言淡淡说道。
“回禀大小姐，是的！”灵犀道。
“灵犀，灵犀相引，心神相通！好名字啊！相比之下，我这侍女清瑶的名字，就比你逊色了不知一筹！就连我的言字，也要逊色三分哩！”田言清淡却310柔声说道。
“多谢大小姐夸赞，但灵犀不过是堂主随口所取罢了，好听而已，自然是比不上大小姐之深意的！”灵犀道。
“名字，代号也！好听就行，哪来什么深意不是深意，又有何用？”田言道，一边说着，一边将两片花瓣在自己那白藕一般的剔透手臂上轻轻擦拭，亲嫩而无尘无垢的手臂，经过花擦拭，还不曾沐香就有一股清甜的香味弥漫。
外面排查之人，进肯定是进不来了。
有田蜜在外呵斥，更何况，田言在内沐浴，谁敢闯进去？只不过，田蜜也没想到，弦宗有备而来，态度强硬直接，既然田言在里面，他们不方便搜查，那就只能是叫里面的灵犀等也出来进行排查，随着灵犀等走出，田蜜心中甚是阴沉，这种被人步步算计的感觉，还真的是超级不爽，田言这小丫头片子显然是早早就布置了这一切，只是就不知道这丫头和弦宗这老头说了什么，以至于弦宗这般卖力配合。
而看着灵犀等走出，整个竹屋，空荡荡的，就只剩下了了田言和侍女清瑶。
嬴楼本也无意多想，只是暗中窥视。
但，这一连串操作，不得不让他多了个心眼，特别是看着池中泡温泉的这个佳人，总有一种强烈的直觉，自己和她绝不是第一次相见，她的身上，有一股相当似曾相识的气息，只是，时间久远，一时之间，怎么也想不起来到底是在何处何地。
田言么？
针对于这个人的信息，深入简出，所以，对她的信息并不多。
双目英气，一身凹凸袅袅，水中轻轻氤氲的波纹，若隐若现，窥中所思，却是随后惊醒，急忙躲藏起来，只见那叫做清瑶的侍女开始竹屋四处游荡，看似无意的走动，但可以看得出来每一步都是经过精心训练的，耳根微动，鼻翼亦是轻轻的鼓波，这是在寻动静，闻气味。
绕着整个竹屋转了一圈之后，停驻了许久，最终回到了田言身后。
雾气浓浓，一刻钟左右后，灵犀等人相继走了进来。
而田言那舒适惬意的慵懒表情，慢慢的舒展开来，遂而从水中站了起来，慢慢的擦拭自己的身子，等田蜜再进来之时，田言已经穿戴整齐，看着田蜜，道：“果然是解乏，叨扰婶婶了，只是今日之事尚多，不能久耽，否者定要泡上几个时辰！”
“既然喜欢，可以随时来！”田蜜言不由衷道。
(bfdc)
“有空定然再来叨扰，只是，不知道是否还有今日这般的机会！”田言道，一边说一边行礼，而后双眼盯着田言认真的道：“婶婶可否送阿言出门？”
田蜜略有怔了一下，但遂而请走。
一刻钟左右，田蜜怒气不悦，满脸铁青的走了回来，灵犀几人看状态不对，也不敢上去撩刺，站的远远的，只有那位叔公子清雅的慢慢的喝着茶，手指轻轻的敲打着桌面，闭着目品着茶香，丝毫不在意田蜜的回来高兴不高兴。
“叔公子端的是好兴致！”田蜜带着几分不悦冷声。
“什么条件？”嬴楼道。
“恩？”田蜜看向嬴楼，快速反应过来，脸色一凝：“都原以为叔公子乃天人，区区一个小丫头怎可奈何，现在看来，妾身还真是高看了叔公子了！还是说，这就是叔公子所谓的诚意？欲陷我于不利？”
“条件太高不会，拿捏的恰到好处应该是一个不可逾规的人情！这个田家大小姐不简单啊，所谋不小，你说，她这样做，是不是为她父亲拉筹码？！”嬴楼似乎并没有听到田蜜的怨气，只是自顾自的说着。
“叔公子还真是善算，这都能算的清楚！”田蜜胸前快速起伏，没好气道：“感情她要挟的不是叔公子吧？！”
“田猛此人，有勇无谋，但由此女相辅，还真是个大麻烦！”嬴楼道：“只是，还真是有几分好奇，她到底是如何如此确定我就在这里？难道真的是能掐会算？”
“叔公子此话何意？是说妾身——”田蜜有种要翻脸的冲动，怀疑自己？
“田堂主别急，我自然知道田堂主是可信之人！且听我说完！”嬴楼打断道：“按理来说，我与田堂主接触的不过楼兰一面，而楼兰之事，除却大秦的少有一干人，诸子百家都应不知晓才是！可这位大小姐为何会断定我在此处？为何不是在朱家，或者是其他地方？按照时间算，你们农家堂主长老议事之后，她应该是直接前来的吧？弦宗怎也来的这么快？”
“算计的如此之好，显然我已经是瓮中之鳖，却临门又不拆穿，为何？”
“叔公子问我？”
“田堂主可还记得，我曾说过，罗网有一个不下于吴旷的——”
“叔公子的意思是——”田蜜瞬间惊醒：“田猛？不，怎么可能！”
………………………………。

037.板蓝根效应（一）
如果说农家还有一个十分高位的罗网密探，说田仲、朱家、司徒万里等等田蜜都会怀疑几分，但如果说是田猛，她似乎还从未想过这个问题。≧杂≮志≮虫≧
“别这么绝对，在没有绝对证据的面前，任何人都有可能！往往最不可能的人最可疑，你说呢？”嬴楼道，事实上，这种事情，如果不是说要扶持田蜜上位的话，自己都懒得过于关心深究的，管他什么农家和罗网，只要大局势自己知晓就行，小细节无伤大~雅。
“那是叔公子你不熟-悉田猛！”田蜜道。
“那么，田堂主要如何解释田言的行为？_”嬴楼看着她。
“她——”田蜜瞬间哑语，沉默了下来，田言的举动明显不正常，更何况已经明显的表示了向自己索要一个人情，一个设计出来的人情，她要自己这个人情做什么？帮他父亲，支持他们夺侠魁之位？这可不是自己心甘情愿的，而是算计自己的人情，不怕自己反水？
“罢了，此事日后自会浮出水面，咱们也不急在这么一时一刻！”嬴楼觉得这个问题，完全不着急，既然田言没有要和自己鱼死网破，那就代表着短时间内不会有太大问题，甚至还会帮着自己打掩护。
“田堂主，对于那件事考虑的如何了？”嬴楼道。
“那件事？”田蜜没反应过来，但很快在嬴楼的目光之中醒悟过来指的是练功之事，微微沉吟后，道：“叔公子，你如实相告，假如，假如我始终无法大成，是不是代表我的实力将会永远都入不了顶尖高手之列？如是，我若废功，大有农家无数典籍可以修行，我为什么要偏偏选中叔公子的神照经？这于我有何好处？”显然，缓冲的时间，想的又理智了不少。
“田堂主又何必自欺欺人？你目前的情况你自己难道不知道？”
“早年功法速成的隐患，丹田以及会阴穴留下一道暗创，且任脉桎梏，若是以目前的情况继续修行，又得不到解决的话，迟早有一日会自受恶果！而那个时候，后果只怕不仅仅是废功这般简单了。”
“叔公子这般手段，还真是鬼神莫测，让人防不胜防！”田蜜有些羞恼，话语带着几分冰寒，自己的伤势只有自己清楚，就连自己的几个贴身女侍都不知情由，外人更是不得而知，然而自己的苦只有自己知道，更何况还是这么隐私的地方，嬴楼却是一口道出？纵然是之前自己曾对他有过所求的意思，但，听到要废功，口气又十分的坚定，自己就几乎不抱希望了，先这样吧，短时间内还没事，等自己有了足够的砝码再找他谈条件就是。
然而，他又提了此时，而且还一口道出自己的症结所在。
他是如何得知的？
很显然啊，是偷偷的对自己进行过‘诊治’了，而这个‘诊治’是什么时候？如何‘诊治’的？自己竟然丝毫不知，这般手段，如何心中悦的起来。
更何况牵扯到了会阴穴和丹田这种地方。
“怎么说也在医家掌门身边呆了这么多年，医术多少会一点！田堂主无需紧张，我绝没有用什么不光彩的下作手段！”嬴楼呵呵笑道。
“叔公子觉得，妾身还无需紧张？”田蜜的声音高调了几分。
“……”嬴楼微微撇了撇头侧耳。
“妾身之前还真是不曾看出，原来叔公子并不喜欢光明正大，而是喜欢这种偷偷摸摸的！妾身说怎么妾身那般让叔公子随意了，叔公子还能不动如山，原来喜欢这种下三滥的行为，不要狡辩，难道不是偷偷摸摸还是在我知道的情况下光明正大给我诊察不成？”田蜜道。
“呃——”嬴楼老脸一红，轻咳了一声，道：“田堂主其实不必在意这些细节，这不过是小事，小事而已！可能的确是有些偷偷不光彩，但，绝对是没摸摸！”
纳尼？
田蜜一脸懵逼。
· ·····求鲜花··· ······
这话放在网络时代，段子手老司机当即就醒悟了过来了，可是这梗放在这个时候，田蜜还真是愣了好一会才反应过来，当即俏脸一红，憋着忍着笑，冷酷冷的说道：“怎么？叔公子难道还想摸摸不成？却不知叔公子想要如何摸？”
嬴楼看着田蜜那D的规模，以及葫芦一般的要人命的妖精身材，微微摆动的秀腿，以及那一双凤眸含羞的模样，心头之中发热，微微一硬表示尊敬。
“综合所言，田堂主若是不能解决了暗伤桎梏，就算重新修行，有农家的资源，固然稳打稳扎快速进步冲破眼前的这一道关口，那么接下来了？伤依旧在，虽然基础好了不少，又能支撑好一段前进的路，可最终还是不得不停下来发生现在一样的问题，不是么？——更何况，田堂主觉得你需要花费多少年才能重回巅峰？冲破现在这个桎梏？”
.. ......... .......
“根据我的经验，如果想要入天人合一的境界，成就先天，若是不能达到真气混元，精气神完美合一，想要先天，可谓是痴人说梦。还是说，田堂主其实从未想过，自己有一天也会悟天人合一的境界，入先天？”
“……”田蜜死死的盯着嬴楼，有点想要咬人的冲动，或者是双脚快速的夹过去？给他一脸懵逼之后，再来个夺命剪刀脚？哪个练武之人不想自己天人合一？
“神照经可以解决这一切的问题，同时，等到了一定境界，田堂主现在的一切所会武学皆可以神照经之功施展出来，威力只会更甚！当然，这不是最主要的，最主要的是，我有办法，能让田堂主在最短的时间之内达到最快的修行，而且，根基稳健，毫无副作用——”
“我学！”田蜜猛然点头，可算是等到嬴楼这句话了！最快的速度让自己最快的修行，而且没有后顾之忧，这才应该是悬空山高手大批制造的除了功法之外的根本所在！
…………………………。

038.飞流直下三千尺
田蜜的藏匿，田言的助攻人情，农家的排查注定无果。∠杂±志±虫∠
又两日后，农家再次由各大堂主领头排查，依旧无果后，不得不停歇了下来。
内部排查本就是一件极为不得人心的事情，最容易扰乱自己的后方，更何况，弄的人心惶惶之后还没有半点的结果，更让几个长老恼怒的是，在这个时候，各个堂口还在相互之间给对方下绊子，各种借助这股势来打消对方的实力，这无疑是他们不想看到的！
最离谱的是还闹出了几个笑话。
例如有的弟子看着身边熟悉的人，忽然性格有些出入，当即就在后面来了一个闷棍，抓起来，不怕一万就怕万一不是？甚至是神农堂有个叫涂伢的弟子，“四五三”平日里和自己的基友打打闹闹的，前两天忽然自己生病了，若按照基友平时是肯定少不得冷嘲消遣几句，可偏偏，这一次基友竟然熬汤送药什么的照顾的一应俱全，当即就让这涂伢感觉不对，于是乎，偷偷在基友的饭菜里下了泻药，趁着基友上厕所，直接把他给推入粪坑。
内部排查顿然就此瓦解。
而田蜜趁着这股风，称这两天自己神经兮兮劳累过度，要休息几日，开始了自己的《神照经》修行之路。
首先是废功，这让她一切都准备好了，依旧沉默了将近一个时辰，再三的确定嬴楼的话，甚至是已经安排人手在外面潜伏，一旦有不对的动静，马上让人传报几位长老，意思就是你若是敢骗我，那，咱们同归于尽。
-----------------
香汗淋漓，浑身酥软。
多年的功力一朝化为了青烟，田蜜可谓是软泥一样倒在了嬴楼身上。
浓浓的幽香，滑腻的玉肌，半遮半掩的胸前沟壑，似乎每一处都在呼喊着嬴楼，好在的是嬴楼并不是不经人事的小年轻，知道事情的轻重缓急，连忙拿出丹药，帮她服用，一刻钟左右，田蜜逐渐的恢复了气力，一双杏眸，幽怨的看着嬴楼。
“别看我，凝神，趁着药性，赶紧运功！”
田蜜只觉得嬴楼这么一声低喝入铜钟大吕，心神大震，忙是按照神照经运转。
不一会儿，一股内息渐渐在丹田产生，暖暖的，很贴心。
慢慢的运转，最终这股内息冲到百会穴中，刹那间，田蜜只觉颜面上一阵清凉，一股凉气从额头、鼻梁、口下来，通到了唇下的承浆穴。这承浆穴已属任脉，这一来自督返任，任脉诸穴都在人体正面，这股清凉的内息一路下行，自廉泉、天突而至璇玑、华盖、紫宫、玉堂、膻中、中庭、鸠尾、巨阙，经上、中、下三脘，而至水分、神厥、气海石门、关元、中极、曲骨诸穴，又朝着自己的会阴穴汇聚而去。
但，就在此时，丹田之气似有桎梏，如桥断楼空后力不足，田蜜知晓，这是自己之前的功法遗留问题，正在为难之际，一只手忽然贴了过来，羸弱的真气渗透自己，为自己牵引搭桥，重新搭建一条新的大道。
虽然闭着眼，但田蜜很清楚这只手是谁的，不由脸色一红，但她知道，这个时候是关键的时候，第一个周天极为重要，这直接关系到自己能不能修炼这功法成功！忙收敛心神杂念，慢慢的按照神照经运转。
如此一个周天行将下来，郁闷之意全消，说不出的畅快受用。内息第一次通行时甚是艰难，任督两脉既通，道路熟了，第二次、第三次时自然而然的飞快运输，顷刻之间，连走了一十八次，此时，田蜜只觉得浑身暖洋洋的，好像所有毛孔都打开了一般。
嘤咛的声音，不由的哼出声来。
一个时辰之后，田蜜慢慢的停了下来，星眸睁开，却是看着嬴楼托着腮正在看着自己。
浑身大汗，早已经将她薄衫浸透，整个人的一切几乎都尽入嬴楼眼中，田蜜忙是捂着自己，嗔怒了一声伪君子之后，快速起身跑了出去。
田蜜自然觉得嬴楼是在享眼福，然而嬴楼根本无意，满脑子都是她竟然这么快成功了？这速度，竟然和绯烟不相上下了？这资质这势头，看样子大成是迟早的事了！须知，绯烟和自己乃是双修这才进展神速，而月夕更是双修了无果. .....
而这位——
自己要不要试一试强办？？
原本是带着几分不甘心，拿她试验，同时也是为了拿捏她一番，可是现在看来，这神照经和她契合度如此之高，若是双修之法，只怕这速度还会加快数层甚至是翻倍，这身体构造，的确是值得深入研究一番。
————————
烛灯轻轻的摇曳，嬴楼为田蜜的第一天打基础做最后的检查。
这根基，稳稳地，妥妥的啊，这什么体质？估计是万里挑一的究极体也不过如此。
“一切都很好，其实，我还有一个更快更稳的方法，不知田堂主有没有兴趣试试？”嬴楼看着田蜜，忽然开口说道，趁着这烛光，空气之中散发着一股淡淡的浪漫和暧-昧。
“还有更快更稳的方法？”虽然才修炼筑基，但田蜜已经深深的意识到了这门功法的牛逼性，这比自己之前的功法不知道高明多少倍，大成之后堪称打不死的小强啊！回血回蓝超快不说，这一出手直接是先天之气啊，平时的战斗力不知道提升了多少倍。
3.7如此牛逼的功法，利用毫无副作用的丹药促功之外，竟然还有更快的方法？
“自然是有的！”嬴楼道。
“什么办法？”迫不及待的凤眸闪烁着星星，大有跃跃欲试的感觉。
“双修！”
“什……什么？”田蜜以为自己听错了。
“双修！”嬴楼加重了口气：“也就是道家所说的阴阳调和互补——”
话未说完，田蜜那秀气而带着凌厉之风的拳头已经打了过来，口中娇叱道：“嬴楼，赢当心，我原以为你和其他男人不一样，可是现在看来，你也不过是个禽兽！受死吧！”
………………………………。

039.再跌
傲娇，可爱。≯杂≌志≌虫≯
这种东西，其实，不管在什么女人身上都是与生俱来的，只不过，解锁方式是重点。
一拳被嬴楼躲过，甚至被嬴楼一个本能手拍来了个后仰，而如此，田蜜眯了眯眼，线条明显的腰肢绷紧，带动她从后仰变成直立，忽然站了起来，同时带球撞人，撞了嬴楼一个踉跄，手肘顺势扫在嬴楼侧脸。
嬴楼膝盖一用力，当即退了出去。
田蜜自然这一击不可能打到嬴楼，不过面无表情的把忽然将自己打睡裙撕开一条口子，不这样的话，她连高踢腿都做不到。
“看你往哪躲！”冷哼一声，再次踢了过去。
两人在不算宽敞的竹屋里啪啪啪打起来，每一次都入肉三分，面红耳赤。
因为两人功力都不复，所以每一次出击都伴随着喘息声，而时间一久，渐渐的两人再次交手的撞击慢慢流淌出了汗水。
从地面到小茶桌，茶桌到窗前，从窗前到了床前，床前最终倒在了床上。
床经受不住他们的折腾，发出牙酸似15的咯吱声。
嬴楼很努力的配合田蜜，田蜜其实也早就想要找个地方发泄，一方面是来自外面的压力，一方面是嬴楼这个人这些日子让她咬牙切齿的各种挤兑和‘老谋深算’，另外一方面是正好体验体验这动手之间神照经‘先天之气’的威风。
田蜜这么要，嬴楼肯定给啊，这是一次很不错的体验，只是嬴楼略有几分惊讶田蜜的近战肉搏功夫，功夫超级棒！原以为只是个会使用幻术什么是poke法师、apc之类的，没想到却是个ap近战法师的tank。
或许此时的田蜜，仅仅只是缺了一把大宝剑！
外面的灵犀等几个女侍被激烈的啪啪声惊动了，茫然的灵犀和叫灵玉等几个小姑娘顿然想到了白天堂主的吩咐，不正常的动静？急忙推开门冲了进去。
然而——
推开门的那一瞬间，她们有一种后悔的想要吐血的冲动，恨不得给自己一巴掌，俏脸红润润的，恨不得找个地缝钻进去，尴尬的小心肝都扑通扑通的乱跳。
房间里的画面，有点那啥，平时被她尊敬着的堂主，倒在床榻上，一条修长的腿被嬴楼握在手里，高高抬起，薄薄的睡裙已经破烂了一大条，玉润的秀足上的鞋子也不知道飞哪里去，嬴楼衣服凌乱，正半蹲在她们堂主面前，似乎正准备——
角度原因，因为一条腿被嬴楼抬起，所以，她们刚好看到了田蜜裙下的一切，而那条被嬴楼抓住的脚，似乎不应该是被抓住，而是把玩？
张针眼啊，羞死人。
“那个，什么，堂主，我们，我们什么都没看到，什么都没看到——叔公子，你们继续，继续！”尴尬而讪讪的口气，几乎是你拉我我拉你的闪电般速度跑了出去。
咣当。
大门一关。
田蜜和嬴楼懵逼了一下，随后田蜜率先尖叫了起来，咬牙切齿的喊道：“嬴楼！”一脚蹬开嬴楼的手，直接来了一个夺命剪刀脚，直扑嬴楼咽喉。嬴楼岂能让她如愿，双手格挡一个向外拨，刹那间，田蜜一个一字腿摆开！田蜜更加羞恼，此时已经顾不得什么女子的豆腐什么的了，再次展开疯狂反扑。
房间的动静越发的大了，而灵犀等人无不是偷偷的捂着自己的小胸脯，这里正在小鹿一般乱跳，羞答答的脸蛋儿低着头你看我我看你：“堂主真是的——这种事，这种事，大晚上怎么还这么大声，也不怕被人听了去！这要是被外人知道了可怎么办？灵玉，你赶紧去让田琴姐姐马上戒严，确保声音不被有心人听了去——”
不到五分钟，整个居所都被戒严，而且扩散开来，当第二天早晨，田蜜一瘸一拐的走出来，灵犀急忙上前搀扶，神色怪异：“堂主，您，您还好吧？”
田蜜察言观色的功夫可不一般，看着女侍一个个的神色就知道她们在想什么，磨了磨牙道：“我如果说，我们之间什么都没做，纯粹是在练习功法，你们信么？”然而得到的却是忍俊不禁的一本正经的点头相信，顿然让田蜜更加羞恼，怒视回头了一眼竹屋。
显然，越描越黑！
自己的清白这次算是彻底毁在了这个混蛋手中了！之前那动作，配合一个晚上不曾出来和那种声音不断，如何解释的清楚？
………………………………
然而，这种误会还不止一个晚上。
毕竟修炼神照经的前期，无论如何都少不了嬴楼的照拂，于是连续十余日，田蜜都不得不在灵犀等人那羞答不言而喻的神情之中度过，而前面两天她还忍不住斥两句，后来的时候，她干脆当做什么都看不到，这种事情，根本解释不清。
直到这一日——
轰！砰！
房间内打斗的声音远超平日，973狂暴之声骤然响起，龙吟虎啸，磅礴而浑厚浩瀚的真气，如同排山倒海之势，瞬间就将其中一间竹屋拆的四分五裂，碎片飞溅。田蜜炮弹一样飞了出去，重重的落在地上，划出了好一道痕迹。
嬴楼飘然而出，飞落屋顶，看了一眼之后，转身飞出。
“嬴楼，快，不要让他跑了！”田蜜捂着心口，喊道。
灵犀等人，先是一脸懵逼，但很快就醒悟了过来，之前堂主特意交代的突发情况，原来指的是这个，于是一边传讯各堂和长老，一边带人快速尾追了过去。
荡荡的竹屋，余温仍在。
虽然都是早就商量好的，可是，看着屋中的一切，心中不知名的有一股烦躁情绪。
上一次，是多少年？六年，七年还是八年。
这一次，会不会又是几个六七八年？
人在的时候，恨不得咬死他，人不在，却又心中有些犹豫。
嬴楼终现身，偷袭魁隗堂堂主田蜜，田蜜重伤，最终夺门而逃，六大长老急忙发讯给所有弟子开始围追堵截！就算是损兵折将，也一定要将此人擒拿！
………………………………。

040.跳吧跳吧
大泽山之巅，可看到远处神农石像耸立。℡杂v志v虫℡
农家天罗地网，嬴楼不予多做纠缠，故而潜伏而行，尽量不多做工作。
然，农家紧咬不放。
千余弟子包围自己而来，而且在不断增多。
农家十万弟子，有一半以上的人都是身怀武艺，虽说高低不论，但大部分比之战场上的中等偏上的经验老道士卒要好得多，更何况，这其中还夹杂不少的‘高手’，而这次被调回追杀自己的，更是这些高手中的精锐。
这些人，嬴楼虽不畏惧，至少还没有成片势的时候想要解决还是很轻松的，但，农家六堂除却了田蜜的五堂堂主以及副堂主什么的就在身后，农家那六大长老也是紧追，按照自己之前和那两人交手的局势和这些日子在田蜜口中所知的信息，自己那日猜测的不错，农家六长老的确是这几年在修‘心意相通’，试图将地泽二十四修炼到至高的‘神通’境界。
所以，硬刚是不行的。
更何况，那所谓的神农草，也不是好招惹的。
田蜜对神农草所知不多，毕竟这东西只有历代六大长老以及侠魁有权利取出，这不比那灵珑紫竹兰，灵珑紫竹兰虽然妙用，但说破天也不过是‘有价无市’罢了，虽然稀少，但却是有一定价格的，而神龙草不然，这东西，纵观整个天下，那也是神物，举世无双，无价！
按理来说，这种逆天的东西使用一次，必然就会有一段很长的CD，这是常识。
可，就连系统都不敢给予保证的东西，还是不要冲动为妙。
山巅一路朝西，不过片刻，乌龙江，又见江水。
江水粼粼，带着水中漩涡白花，冲刷的一层又一层涟漪荡漾，嬴楼伫步停立，目光看着四周，又看了看不远处的江滩乱石，鸭嘴滩，这么一个地方，嬴楼是第二次见了。
江对面站着一个锦衣汉子，手臂很长，手指粗大但却黝黑无比，仿佛两团黑墨，八字胡头顶一抹白毛，看着嬴楼，嘴角噙笑：“我这一生，最为好赌，然而，有赢有输，尽管这些年来输的并不多，可是这一次，看来，我却是赌对了～「！”
农家四岳堂堂主，司徒万里。
按部就班显然是很难堵住嬴楼，更难以抓住嬴楼，所以，这就是农家为什么这段时间无功而返的最明显证明！而这对于司徒万里这个‘赌神’来说，搏一搏才是他最喜欢的方式，早就不习惯之前方式的他这一次，他毅然决然发挥自己的第六感直觉赌博。
他，赌对了。
从不按常理出牌的嬴楼，被他给堵住了，赌徒心理，也是不按常理出牌。
只有不按照常理的赌徒心态，才是嬴楼这种不按常理的克星。
江水，汐汐流淌，阳光照射之中折射出一道光泽，银色的剑光在这光泽之中绽放出五颜六色的七彩，大量的水珠飞向空中，引发出一道道的彩虹，在彩虹之中，七个如同骰子一般的旋转双刀朝着嬴楼包抄过来。
嬴楼踏波点水，在水面腾挪，照胆剑幻化出七道剑影，剑影森森幽冷，却又有一股六月太阳一般的阳光，叮叮叮的几声，相继的六个旋转双刀被嬴楼打落在地，余留最后一个，一剑刺出欲挑落，却是这双刀忽然分解，嗖嗖嗖的来了一个半道转弯，直扑嬴楼两侧头颅。
残影道道相连，照胆剑的光泽，在这么一个瞬息的时间回收，先后在左右来回一道，挡住了这双刀，只不过，司徒万里那最终的杀招已至面门。
叮！
双刀打在嬴楼额头，但却并没有司徒万里预料的一般将嬴楼破头，而是发出清脆的金戈之声，这使得他瞬间脸色一变，再看嬴楼，嬴楼面无神色，手中的剑流星闪过，划破苍宇般的切开一道细小口子痕迹，将司徒万里胸口破开。
嗤嗤嗤嗤——
火花微微绽放，司徒万里腾跃向后翻动，脚下重重落地踩在水中，划动，最终停下之后，低头看着胸口的天蚕丝宝甲，心中隐隐后怕惊惧，好恐怖的剑，好快的速度，若非自己身穿宝甲只怕这一招就将自己开膛破肚了，虽听过他不少的传闻，可还真是第一次面对他，只是没想到面对的结果竟然是如此可怕！难怪巨子都被他追杀致死！
不过——身影再动！
他的目的，可不是为了重伤嬴楼或者是杀了嬴楼，他的目的，是为了阻击嬴楼，拖延他，死战不行，作为赌徒，拖延人可是自己的拿手好戏。
“．〃打算不错，可惜，本座没时间跟你耗！”高手一交手就知道对方是什么状态，如此明显的拖延，死缠自己，岂会看不透？自己可没时间拖延，照胆剑剑势一变，缩地成寸的闪烁位移，剑光快，更快，再快，再快，再快！
简单并不繁复的剑势，直接而果断，但每一招，都打在了司徒万里的身上，其速度之快，流行不过如此，而面对嬴楼，司徒万里几乎没有反抗之力，只是靠着宝甲一味的死死防守不被一招斩杀，心中苦苦煎熬支撑。。
铮——嗤砰！
剑光再次穿过司徒万里腹部，火花绽放，照胆剑骤然转动弹动，蛇鞭一般狠狠的一下抽打在了司徒万里的身上，司徒万里当即就被甩飞了出去。
哗啦！
(钱钱好)水花四溅，司徒万里连连吐血倒在地上，身上衣物已经破烂不堪，宝甲亦是出现了一道道的破口，终究是外物，照胆剑升级加锋利度到如今，破开此甲根本不是什么难事。
嗖！
左手出现一精钢剑，真气加持，随手一挥，只取司徒万里。
“却水！”
声音骤然，哗的水声从江中响起，一个掌势挡在了司徒万里面前，咕噜的一声将精钢剑包裹，嘭的一声炸开，剑落地，水珠凌乱，一个老者从林中急速穿出，戴着面具，身上有代表农家身份的九星株草，深色须发，红色发绳，唇下胡须尖状。
“长老！”司徒万里艰难爬起，轻咳。
“你且在旁歇息！”禹徒手掌微微一摆，淡淡道。
………………………………。

041.漕帮
江水倒蒸，卵石焚毁。『杂－志－虫『
鸭嘴滩江水依旧，两岸已经乱成一片，惨不忍睹。
兵主、弦宗等五大长老以及四大堂主赶到，但，战斗已经结束。
司徒万里后背中了一掌，咽喉当场隔断，禹徒浑身上下中了三十二剑，剑剑致命，白发焦黑，衣服亦是焚烧了一个袖子，双目未曾闭眼，直挺挺的倒在滩面上，江水时不时的冲刷着他那已经僵硬的身子，周边还有二十多名弟子的尸首。
砰！
身旁的一个大石被兵主活活拍的粉碎，两岸回荡着声音。
“赢楼，老夫若不杀你，誓不为人！”
……………………………………
山中密林，微微磷光从树叶之中照射在林中，随风而微微摇曳变换。
看着面前的女子，嬴楼心中暖笑，道：“你不是走了么？怎么又回来了？”
灵姬转过身来看着嬴楼，眼神闪烁，红衣罩体，修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双均匀如玉般的双腿裸露着，就连秀美娇小的莲足也在无声地妖娆着，她的鞋背是几条细小的丝带而已！
140
“你是回来找我的？”嬴楼接着说道：“担心我？”
“碰巧而已，上次的灵珑紫竹兰药力不够，所以我——”灵姬依旧是那般空灵而软糯甜的声音，清亮之中不缺柔美，给人一种傲娇解释的口气，但那躲闪的眼神依旧让嬴楼一眼就看出了她内心真实想法，那是掩瞒不了的。
“这样么，我想也是！毕竟……萍水相逢而已！是我自作多情了！”嬴楼轻声笑道。
“……”灵姬嗫嚅粉唇，欲言又止，嬴楼的这话，很扎心，很轻飘清淡的而普通的短短一句话，却让她心头隐隐有些刺痛，特别是那个笑，笑的很让她心生空凉。
是自己自作多情才对。
虽然出手相助，但是，她很清楚，当时的情况，他占了绝对的优势可以碾压那农家的禹徒，所以就算自己不出手，他也不会有事！而原以为他没什么功力的自己，没想到其实他是个顶尖的高手，高手到连农家的长老和堂主都不是他的对手。
自己竟然看走眼了，数(bgfd)百里跋涉，连夜不停的赶路，赶回来的这一幕，却是自己一厢的瞎想而已！他哪里需要自己去救？是自己托他后腿而已！
他不叫雷风，他叫嬴楼。
叔公子嬴楼，赢当心！
原本自己是不知道的，可是，交手的时候，那禹徒直接喊到了对方的名字，自己不得不惊醒了过来，农家那么大肆搜捕的，根本就不是自己，全是因为抓他而已。
是自己自作多情，是自己自以为是，是自己——
“你若是觉得我弃你而去，而心生不满想要出气的话，尽管动手，我的命本就是你救得，我……绝不还手！”灵姬心有愧疚，但，此时心中生出了几分晦涩的情绪，自作多情的自己回过头来，心中只有的是无尽苦涩，可自己又能如何说，如何解释？
“碰巧而已！再说，上次我救你，刚才你救我，咱们扯平了，哪里来的什么不满？更何况，你我之间又谈不上什么交情，你也的确是没必要为我涉险继续留在山洞的理由！”嬴楼呵呵的笑着，毫不在意的口气，怎么听着都是心中有些不悦。
“……”灵姬心再度瓦凉，陷入了寒冰之中一般。
是啊，本就是谈不上什么交情，不过是短短匆匆的几日相交而已。
可是自己离开后就开始后悔，将紫竹兰让人带回去之后就赶了回来为了什么？
闭眼，想到当年的那人，然后又想到了自己的这次冲动，现在想来，自己都不知道自己是不是犯了什么魔怔，费尽心思的再跑回来干嘛！就自己留书的那样，他日有缘再报答不就好了么？为何要这般执念一样的回来。
睁眼，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣，道：“扯平了？也好，既然如此，雷少侠已然无事，妾身还有事在身，就先告辞了！”
微微示意，也不曾转过头去，心中堵塞的已经喘息不过来，那清澈明亮的瞳孔亦有了几分的润色水渍，似乎随时都要掉落下来，纵身欲走，却刚有所动作，下一刻自己那小蛮腰就被一双手给紧紧的搂住，不是抱着，而是搂住。
下巴从秀发上慢慢的落在了自己的肩膀之上，那呼气紧随而来，声音带着几分铿锵：“这些的确是扯平了，可是，我的心被你带走了，难道灵姬姑娘不准备负责了么？”
“你……你干什么！放，放开我！”灵姬只觉得心肝微颤，浑身的力量在这一句话后被抽干了一样，心中的堵塞刹那间绽放成阳光，是那么的舒畅，舒畅之中还带着几分幽怨的甜丝，而且甜丝慢慢的扩张开来，快速的占据了自己的五脏六腑，愉悦起来。
“不放，放开你就走了！”嬴楼道。
“你……”灵姬咬着唇，脸色一红：“叔公子，请你自重！”
嬴楼嘴角莞尔，猛然将灵姬转过来，随后额头抵着她的额头，鼻尖抵着她的鼻尖，闻着她呼气如兰的那气息幽香，目光看着她：“你既然知道了我是叔公子嬴楼，那为何刚才还称呼我雷少侠？”
“……”灵姬撇过头，将侧脸留给嬴楼。
但很快，灵姬纤纤柔荑快速捂着自己的脸颊，那被嬴楼狠狠的咬了一口，羞红的眼神瞪着他，嗔怒道：“轻浮，你快放开我，不然我不客气了！”
“灵姬，你可知道，自从看到你离开的消息，我的心有多空么？你可知道这些时日我有多想你吗？夜不能寐，茶不思饭不想！整个人都瘦了一圈！灵姬，我喜欢你！不……我应该是已经爱上你了！所以，你必须为我负责！”嬴楼坦白而毫不遮掩的表白。
“啐！”灵姬久久沉浸之后，轻啐了一口，面色红霞：“你那红颜天下皆知，我不过是一介寻常女子罢了，你这些话，不知道说过多少次了！”
“我发誓，这话，从我来到这个世界，就只对你一人说过！”嬴楼斩钉截铁说道。
欲擒故纵，欲扬先抑！
…………。

042.田猛在哪，我要杀了他这头猪！
只对你一人说过，这话，对于套路较少的女人而言，有着莫大的杀伤力。§杂№志№虫§
焰灵姬也并不例外。
尽管接触的时间不长，但，嬴楼给她的感觉就是很不一样的，自己就算被吸引了，那是一种特殊而说不清描不出的感觉，直到此时此刻，她才彻底相信，这个世界上，或许真的有一见钟情这个词。
不为因为他是嬴楼，而是因为他是雷风。
焰灵姬软了，绵绵的倒在嬴楼的怀中，而嬴楼默默的搂着她那小蛮腰，看着娇憨可爱的焰灵姬，那清晨露珠一般沾染的粉唇，一口咬了下去。焰灵姬先是一怔，嘤咛一声之后，双手自然的搂住了嬴~楼的脖子。
只是，正待嬴楼手进一步的时候，她却-猛然推开嬴楼。
“农家的人很快就会追来！”羞红的脸，如同那天边的云彩一般，砰砰的心跳使得焰灵姬此时的脑海一片空白，不断的询问自己这是怎么了怎么了，着了魔一样，没错，就是着了魔一样，从自己掉头折回的那一刻，_自己就着魔了。
红苹果，小酥梨。
嬴楼并没有强求，只是上前一手拉住她的柔荑，嘴角微笑带着她踏叶而飞。
没有过多的曲折，相较之雪女、红莲、绯烟、湘夫人、大司命等人，二人之间似乎小桥流水一般的简单轻松而惬意，涓涓细流一般平静而甜润，一切自然而然，一切悄没声息，脍炙而并不做作，山泉清汤，不曾浓烈，却韵味无穷。
大泽山山间起伏，高山大林，树木参天。
二人之间，纵身飞而去，如履平地，这等轻功，若是焰灵姬本人是做不到这般潇洒轻松的，但是在嬴楼这里，却是并不艰难。
风，清凉的，吹起了焰灵姬的秀发，那如黑色的瀑布一样的秀发清扬，带着一股天然的芬芳，乌黑亮丽，纵然是夜空之中的星河都要丧失璀璨，甜腻而清亮的容颜笑脸，带着一股媚而儿不焦的雅典，从未如此放肆轻松过，从未如此快意甜蜜过。
这种感觉，让她都想有一种要一直下去的冲动，若是能够一直如此飞，那么，就算是这辈子不再回南越自己也没有丝毫犹豫。
“这种感觉，真好！”焰灵姬放松一切，道。
“尘中见月心亦闲，况是清秋仙府间。凝光悠悠寒露坠，此时立在最高山！”谪仙一般在高山之中飞舞，起起落落，几个回合轻踏便是已经来到了高山之上，纵观八方之浩瀚如浪之景观，气宇相连，堪称无上风貌。
焰灵姬醉了，彻底的醉了，张口既来的诗词，那睥睨而潇洒的姿态，若是乍然遇到也罢了，或许只是有一番赞叹，最多也只是有几分的向往，可是，此时的自己被她牵着，那种看着自己所喜之人才华横溢的感觉，那是一种欢喜而崇拜的甜蜜。
“你若是喜欢，可以——”嬴楼转过头看着她，微笑说着，却被焰灵姬一根手指放在唇上，制止了他接下来的话。
“我们就静静的享受现在的这份惬意，不言其他，好么？”灵姬双目如星辰珍珠，泛着细微的光泽，又如同琥珀，给人沉醉，是那么的剔透而晶莹，这不是玉肌的那种晶莹，而是真诚而认真的情感流露。
说完，松开手指，不等嬴楼反应，主动的送上了自己的香吻。
甜甜的，带着一股茶叶回甘的味道。
阳光正好，七彩的阳光，照在了两人的脸上，带着一股圆圈的晕彩，如同佛祖后面的佛光一般，映照生辉，
再分开，他凝望著她，只见她凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无伦，但自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的甜柔可人。
“所以，不管我放不放开，你都要走，是么？”嬴楼轻声道。
“我是越人！”灵姬看着嬴楼，她不想破坏这仅有的时间的感觉，刚才举动便是如此——可是嬴楼似乎并没有想要‘自欺欺人’下去，还是点破了，只能认真的答道。
· ······求鲜花····· ·····
“那又如何？都是炎黄子孙，越国也是炎黄子孙！”嬴楼道。
“不一样的，还是有些不一样的，至少，我不一样，我有我的使命，南越，还有几十万人在等着我！”灵姬说着，看到嬴楼那并不大高兴的脸，双手不有捧住，道：“我也不知道，我为什么会对你产生感情，我的一生都不应该有感情的，所以，把我忘了，好么？”
“那你了？”嬴楼浅笑的看着她：“我把你忘了，那你呢？是否也要把我给忘了！”
..... ....... .......
“我们——我们不一样！”灵姬闪烁的眼神，撇过头去。
一个秦人，一个是越人，秦越之间，这些年来有着太多洗不清的仇恨，秦始皇几年前统一天下之后，第二年就开始了三征百越之路，死在这上面的人，当以十万计，只不过和关东六国不一样的是，百越部落太多，以至于各种声音都有，而灵姬出身于天泽所在的苏越，本应为当年越国皇室后裔正统统治百越，但多年前因为天泽被困韩国十载，以至于苏越辉煌快速的衰落，到如今，基本上已经丧失了统治权，沦为了中立部。
百越对于秦人，主要分为三股势力，主战、主和、主中立。
焰灵姬可以一时失控对嬴楼产生感情，但若是让她跟着他在一起，这就大不一样了，哪怕是中立，也绝不是一两句话那么简单，她还有一群愿意跟着她的族人，她不能轻易舍弃。
“天泽还活着？”嬴楼道。
“……”灵姬诧异的看着嬴楼，这可是秘密，自己从未对外人说过。
“我明白了！”嬴楼上前，轻轻的搂着她，感受着她的芬芳，在她耳畔说道：“总有一天，我会亲往南越把你抢过来！那么，现在，一起制造一份属于我们的美好回忆吧！”
…………………………。

043.田猛被杀事件
鹰隼已经在天空徘徊了好一会儿。杂∑志∑虫
两人并没有密林之中逃脱，自然也就很容易被发现。
这就是危险和浪漫并存的一种局面，两人既然选择了浪漫，自然就需要面对农家疯狂的追扑，对方的反应很快，路线也很精准，尚未完全收拢的弟子和各处最近的哨岗，这个时候就发挥了最大的作用，上百人顺着山腰围了上来，各自带着小动物！
血从剑上走。
百人农家弟子，虽然高手最高也只是二流，但，上百人组成的阵势，威力还是不俗的，至少如果是寻常一流高手胜负只怕是最多在五五之间，且一个不注意，就有可能被对方给报废了！毕竟他们拿着各种的阴狠利器——毒网、毒虫、毒粉等等配合，毫无下作底“一八零”线可言。
很显然，这个的毒，是专门为嬴楼所准备的。
平日里的农家，就算用毒，也绝不会这样人手一份。
想象一下，百余人，甚至是千余人同时用着各种染毒的武器，那种局面，围在中间的人，后果可想而知！他们都是早已经服用了解药的，所以，自然是不会畏惧，只不过，嬴楼就会畏惧？毕竟，又不是神龙草那种异类毒药，普通的药而已。
噗！
照胆剑穿梭而过，瞬间秒杀两人。
焰灵姬手中火焰焚烧，所过之处，毒粉、毒虫、毒网更是毫无作用，瞬间就被焚烧，试想，她既然能从农家层层包围之中逃脱出去，那就很显然，大部分用毒的这些个办法自然对她也是无效的，更何况她能化火而遁，简直就是有着仙侠大剧的火遁术一般的能力。
呼呼——
火焰呼的扑出，火星在两人身上，这二人微微一愣，只不过是火星罢了，但随之而来让他们想不到的是，点点的火星竟然瞬间焚烧起来，不过几个呼吸，整个人就化为了黑炭粉末，风一吹，化为了黑色粉尘。
嘶——
焰灵姬之前闯过六贤冢，自然有弟子交手，当时就有弟子说过这种恐怖的能力，只是，毕竟见到的只是一部分人，且当时的情况，女子还不是被重伤了？在几大长老面前，依旧没有什么还手之力，故而，这能力其实还是能对付的，不是那么恐怖，更何况，那个女子不是早就说逃走了么？所以，他们根本没想那么多，更想不到她会回来了？
然而此时的一下，让他们瞬间勾起了记忆中的那种描述。
倒吸冷气，嬴楼杀人虽然一剑封喉，但不管怎么厉害，至少尸体还在，肉身还在，可是，这个女人，特么的杀人直接是把人从头到尾烧的一点渣渣都不剩！虽然杀人速度不如嬴楼，可是这种给人的恐惧力，远远超过嬴楼。
来多少，死多少。
不过一刻钟，队伍基本上已经死的差不多了，余下的十来个，四下乱窜逃走，嬴楼和灵姬也不追，只是相顾一笑之后，拉着手离去。
…………………………
兵主几人来的很快，看着尚有余温的战斗痕迹，满地的尸体都是农家弟子，不由的脸色铁青，而这个时候，田仲朝着田猛田虎兄弟一个眼神之后，田虎上前道：“长老，最好的时机已失，嬴楼功力已复，咱们的弟子，只怕是根本挡不住他，若是继续，只怕——”
兵主冷冷的回头瞪了一眼田虎，怒发倒须。
猎猎的山风，吹起了满山的树叶摇曳，弦宗急忙上前，道：“田虎主说的不错，更何况，当日的那妖女也不知道何故与嬴楼这竖子混在一起，咱们不能再这般明追了，毕竟，司徒堂主和……就是前车之鉴，我们不可不防！”
“那依尔等，该如何？”兵主虽然不悦，但此时心里也格外的清楚，纵观整个农家，若是明面上和嬴楼斗的话，加上一个妖女，连禹徒和司徒万里都不是对手，那就只剩下他们五大堂主联手才能确保万无一失了，至于其他人，上与不上，差别不大。
众人你看我，我看你，都不是傻子，这个时候逞能是会死人的，而他们谁都不愿意自己去死或者是自己的弟子去死，毕竟他们不是司徒万里这种赌徒。
“哼——追人照旧，但，弟子所遇嬴楼不再出手，只需沿途盯着便是！我们五大长老亲自追击，你们看如何？”兵主道. ......
“大长老既然如此吩咐，我们自然遵从，只是，如此一来，六贤冢岂不是没人？不若我神农堂派人……”朱家矮胖墩唰的一个变脸，上前说道，却是没说完，兵主长袖一挥，道：“魁隗堂田堂主不是有伤？就让她带着她的魁隗堂镇守，严密防范即可！”
……………………
………………
数十里山地，不过是小半个时辰。
嬴楼和灵姬两人双双落地，确定追兵没有追上来之后，开始规划新的路线，当夜幕降临，两人寻了一个山洞，扫清洞内污浊之后，两人便开始准备晚餐。
野果、烤山鸡。
只不过并不是生火烤，而是焰灵姬直接用内力。
焰灵姬还真是第一次用自己的能力这般使用，不由的狠狠捥了一眼蛊惑自己的始作俑者嬴楼，心里怪怪的，只是，回头看着吃的香喷喷的嬴楼，嘟嚷了一下红唇之后，心中被一股暖流给冲的四分五裂，烟消云散。
星星很亮，枕着嬴楼的胳膊，看着星星，焰灵姬感觉心中宁静的如同古井。
“明天应该就能出山了——”嬴楼道。
“嗯！”灵姬道。
0.0“你之所以不远千里寻药，是不是为了天泽！他是不是伤得很重？”嬴楼道。
“嗯！”原本这是秘密，但嬴楼既然已经猜到，灵姬并不打算隐瞒。
“是不是需要很多灵丹妙药？”嬴楼道。
“我——”灵姬欲言又止，如果说十年前灵丹妙药当道家和阴阳家为魁首翘楚，可是，到如今，天下都知道，悬空山的丹药天下一绝，医家掌门和神医崔文子皆在悬空山，之前自己为了那一颗还魂丹可谓是费尽心思，就因为秦人和越人的原因，又不敢乱来，怕引起悬空山的追杀而得不偿失，可此时嬴楼在侧，明明很需要却又开不了口。
…………………………。

044.魁隗堂主，田堂主，夫人
若是以前，灵姬或许不会和嬴楼客气，条件交换即可。■杂&志&虫■
可是现在自己却是难以开口，毕竟雷风和嬴楼之间，虽是同一人，因为这骤然而来的感情，让她迟疑，她心中有些害怕，不是害怕失去嬴楼，而是害怕嬴楼会误会自己乃是因为丹药物质而故意的靠近他云云。
细腻，乃是女子的本能。
就宛如男女第一次约会，拉椅子和不拉椅子，如何点菜，如何自信从容表达，付账和不付账，对于女子而言，那是截然不同的心理状态，这在某一个时刻，不过是一个小小的动作，就会让女子完全颠覆对你的感知。
星星，眨着眼睛。
不知什么时候，灵姬睡着了，当再醒来之时，二人已经在山洞，地上铺着一层貂绒，面前一根树墩，自己枕着嬴楼的腿，嬴楼正拿着一张帛书，书写着什么，微微的光芒，衬着他认真的脸颊，静静的看着，看着，不知不觉，嘴角16慢慢的噙着笑。
“醒了？”嬴楼道。
“嗯！你在写什么？”虽然不知道嬴楼从哪里弄来了貂绒、毛笔等东西，她也没问，也不想问，这些都不重要，她只知道一点就够了，那就是自己其实心底喜欢他这种神秘感。
“丹药的效用和注意事项！”嬴楼说着，放下了笔，拿起帛书轻轻的吹了吹，低头看着她那略有些错愕的神情，道：“虽不知天泽到底如何，但，我想能让你跋山涉水如此冒险，断然不会是简单，而且我想所用之物应该不指一个天泽——我这里有三十二瓶丹药，其中治疗经脉肺腑只用六瓶，气血修复十瓶，还魂续命一瓶，其他各类药物十五，我都已写好了具体说明，你拿回去只需要照书所写服用即可——”
哗！
木桩倒飞，笔砚落地。
如游鱼一般，灵姬骤然一个盘旋，在嬴楼身上一绕，从腰间穿过，再从后背穿回，再对眼便是已经臀瓣儿坐在了嬴楼身上，搂着他的脖子，吐气如兰，星眸温情无限：“你为什么对我这么好？你不怕有朝一日，天泽太子伤好，整合岭南，秦越之间——”
“不怕！”嬴楼微笑，自信道。
“为何？”灵姬道。
“因为，有我在！”若说天下大势，整个天下，还有谁比自己更为清楚？至少只要嬴政还在，不管是匈奴、羌人还是百越、月氏（zhi）、高句骊，都不是对手，就算是秦国灭亡，那也轮不到他们逞凶，因为还有一个大汉会强势崛起，更何况，还有自己在？
一个嬴楼，可抵百万大军！
这并不是嬴楼自夸的，也不是悬空山或者是嬴楼任何部下所言，而是实实在在的从一些风评之中传出来的，毕竟，随着时间流逝，秦国一统天下，以前很多瞒着的事情渐渐的已经开了，炸弹就是嬴楼发明的，赢氏启蒙书等等都是嬴楼之手，壮面之法，马蹄铁马镫等等，更何况，嬴楼训练新军之法逐步的也被秦国各军借鉴，相继进行多多少少的改革。
赢当心已多年不在江湖，可是，江湖时时刻刻都流传着他的传说。
天下，到如今，带着他印记的地方，已经不是一两处了。
而且，每一处都不平凡。
“可是，万一有一天我们之间兵戎相见——”灵姬看着他，眼睛如琉璃。
“那！那一天就是我把你抢回来的那一天！”嬴楼呼应着白天在山顶之上说的话。
世间的情话，估计也就只有嬴楼会如此豪言，有为红颜而攻打阴阳家神都山在前，如此明晃晃的事实摆在面前，相信任何一人都不会质疑嬴楼说的话！灵姬自然不会觉得嬴楼是在骗他，因为他说的是那么的真诚，自己可以感受得到那种感觉。
“今夕何夕兮？搴（qiān）舟中流，今日何日兮？得与王子同舟，蒙羞被好兮？不訾（zi）诟耻，心几烦而不绝兮？得知王子；山有木兮木有枝，心悦君兮——”一首歌颂恋情的越人歌，此时经过灵姬轻吟而出，表达自己心中缱绻，只是到了这最后“君不知”几个字不再继续，而是一双灵动的眸光看着嬴楼，遂而身上的衣服竟然化成了火焰。
嬴楼没有惊慌，而如他所想一般，这火焰在自己身上微微散发着热气，并没有灼伤自己衣物，更别说灼伤自己，待到火焰散去，自己怀中的佳人，已经寸缕未存。
所有心思尽去，只发是如初恋般的悸动。
枕上云收又困倦，梦中蝶锁几纵横。倚缘天借人方便，玉露为凉六七更。
一夜长短深浅，但并没有清晨悄然离去。
出山尚有一段时间，这途中不知有多少的农家探子和鹰隼，不过二人组合为了隐去不必要麻烦，不曾昨日一般张扬，农家弟子自然极难发现，纵然偶尔一现，农家弟子又收到了讯令不可擅自出120手，几位长老又没赶过来，只看着二人闲庭信步消失在自己眼前，直到出了大泽山，消失匿迹。
夕阳之下。
小镇之中，灵姬偎依着嬴楼，不管不顾行人目光，许久之后，灵姬骤然飞身上马，双脚微微一蹬，马儿飞驰，不一会儿就消失在了小镇之中。
而嬴楼目光所及，看着灵姬远去，似还在留恋这余味之香。
“公子！”一个满脸麻子的汉子走到了嬴楼身边，躬身喊道，嬴楼瞥了一眼，道：“长恭，你怎么在这？”
“公子此行已快一月，雪夫人和红莲夫人都怕公子身边人手不够，故而墨家的事情一了，便是让我和太白等几人带人前来相助——”兰陵王高长恭道，虽然说的轻松，可显然这段时间过的不太轻松，看他的样子就知道，这段时间没少四处查探自己的消息。
“太白也来了？还有谁？”
“还有——”高长恭小心翼翼的看着自家公子，小声道：“还有猴子和老牛、哪吒、黑老大和黑老二（太一和太二），以及木兰和虞姬——”
…………………………。

045.一个要做侠魁的女人
酒楼。⊙杂@志@虫⊙
嬴楼静静的坐在酒楼之上，喝着小酒。
农家的弟子果然是没让人失望，人群之中躲躲闪闪的眼神，很快就发现了嬴楼，并且以最快的速度将消息传递了出去。约莫一个时辰，五大长老到来，不一会几个堂主也入了小镇虽然兵主说是那么说，朱家也那么回答，但，他们真坐上观几个长老斗嬴楼而不管不顾？
大量的农家弟子涌入了小镇。
原本热闹的街道，慢慢的，变的冷寂起来。
酒馆老板一开始觉得来了很多客人，今天还真是运气好，但随后就发现，事情似乎没那么简单，两百来人将自己的酒楼给团团围住，街道上下的人早已经散去，心中顿然紧张惊惧起来，是农家弟子？这楼上，难道是刚才那个年轻人？他是什么人居然让农家如此兴师动众！
外面的一条街，各家各户门窗紧闭，一股肃杀之气充斥方酒楼，小二哥瑟瑟发抖，偷偷的吞咽着唾沫，就连那后厨的厨师也是手中发软。
蹬蹬瞪！
十余弟子率先冲进酒楼，酒楼的酒客早已经逃窜离去，所以，嬴楼在二楼，他们拿着明晃晃的刀剑却不敢上，目光警惕的看着二楼。而，二楼之中门窗紧闭，若影若现的可以看到嬴楼在喝酒，似乎并没发现他们到来一般，时不时的两颗炒熟的黄豆嘎嘣脆嚼着，贼香。
嗖嗖嗖嗖！
屋顶，楼宇之间的房梁，无不是站满了农家弟子。
兵主已经怒不可遏，一甩袖便是准备从楼下飞身而上，但耳畔忽然传来一个声音，那是田仲的声音：“长老，嬴楼诡计多端，小心有诈！”
以嬴楼已经恢复的实力，他既然已经出了大泽山，又摆脱了农家暗哨，那若是离去自然是简单至极，此时却是坐在这喝酒一个时辰了还不离去，任由他们发现追来，这岂不是有什么蹊跷？说没有诈都让人难以相信。
兵主微微沉眉，看了一眼嬴楼，随后和历师、药王、谷神、弦宗微微点头之后，分为五个方向，分别纵身而出，随后以五个方位，隔着酒楼的屋顶，全力掌力，朝着嬴楼方向，粉碎楼顶而直扑嬴楼。
轰！嘭嘭嘭！
碎片飞舞，转眼之间，酒楼屋顶就破了一个巨大的洞口，而楼面模板也是当场化为齑粉，巨大的真气浪冲刷，冲的整个酒楼都迷了眼。但——嬴楼消失了，那原本坐在桌前喝着酒吃着炒菽豆的嬴楼，不见了。
兵主等人凝神凝耳四下打看，却是不曾看到嬴楼，只听到了一个细微的声音，那是从楼下传来的炸弹引线燃烧声音。
哧嗤嗤——
上当了！几乎是同一反应的长老，用尽了自己最快的速度，风驰一般冲出了酒楼，而就在此时，轰隆之声骤然响起，巨大的洪浪冲击摧毁一切的势头，沿着酒楼将周边靠的近围着的农家弟子直接来了个一锅端，不是重创就是当场心肺碎裂而亡。
长老们狼狈站了起来，看着已经焚烧成火焰的酒楼，再看着还没交手就已经死伤了数十个弟子的惨状，心中愤恨不已，而田仲等人更是心中侥幸不已，亏得是没冲动上前，不然的话，这赢当心特么就是有毒，这都能阴人。
“啪！啪！啪！啪．々！”
鼓掌声从燃烧的酒楼一侧，慢慢的传出，只见一潇洒男子身后跟着一个牛头大汉，缓缓的走了过来，嘴角噙笑：“精彩，精彩，农家十万甲，果然是家大业大，名不虚传啊！”
“嘿嘿，真是一群磨人的小妖精，烟火中跳舞的感觉如何？”老牛嗓门朗声。
“青莲剑李太白？”手持青莲剑，腰悬酒葫芦，标准的李太白打扮。而他们第一时间也醒悟了过来，这酒楼的老板、小儿、厨师原来都不是旁人，竟然都是他们易容而成的！好高明的易容术，他们一时之间竟然没有发觉。
“不才，正是在下！”李白淡淡的说着，随后看着农家众人：“我家公子让我在此等诸位已久，看诸位追的辛苦了，所以特意的准备了这一场烟花盛宴，不知诸位可还满意？”
一路紧追，这没看到人就被阴了一波，心中哪里高兴的起来，一个个铁青着脸，而兵主甩了甩袖灰，上前冷声：“怎么？嬴楼自己不敢出来，让尔等几个前来送死？就凭你们几个，也想拦得住我农家？”
“．〃老匹夫，好大的口气！”花木兰走了出来，身边跟着虞姬，婷婷袅袅，身姿凹凸曼妙，款款走上前来：“就凭你们，也不掂量掂量自己的分量，也配我家公子出面？若非我家公子仁义，不想多做杀戮，真以为我们能剿一个墨家，就灭不了你农家不成？嗤——诸位莫不要忘了自家侠魁自以为是之后果，劝尔等还是速速龟缩闭山不出，莫要再自行恶果。”
一句话，可谓是瞬间点燃了农家的熊熊愤怒。
“妖女，住口！”兵主爆炸怒吼：“既然嬴楼不敢露面，那就拿你们暂行祭奠侠魁英灵，待到他日再将嬴楼挫骨扬灰！动手！”
爆炸出手，五大长老齐齐用自己十层功力。
花木兰却是嘴角冷冷一笑，闪电穿梭两个来回之后，一个霸体，身子上蒙上一层了厚厚真(好赵好)气罩，手中剑开启了推移模式，那历师一个不慎，被花木兰当场推中，几次想要闪身，却被那紧迫推来的剑势牢牢锁住，弦宗试图上前救援，虞姬一箭而来。
李白、牛魔纷纷出手，控制和速度同时出手，趁着对方还没摆开阵势，就已经占得了先手，这诡异的手段，不过一个回合，就将他们给逼退创伤。
还没稳下心思，一个从天而降的火人冲了下来。
紧接着一个青铜大炉快速的奔来，上面站着一个小矮墩，呱呱的嘿嘿冲了过来，当到达他们面前之时，轰然的一下青铜火炉炸裂。
爆炸式的组合！
眩晕，眩晕！
噗——那弦宗一个不擦，就倒飞了出去，口中吐血。
………………………………。

046.再相见
“长老！”那边田猛、田仲几人见状，呼喊一声之后，飞身上前。﹤杂⊙志⊙虫﹤
却是刚阻挡对方一剑，就听到后面的惨叫声，回头一看，一个人影轻盈的在屋楼之间穿梭，手中锋刃如同一把绝世宝剑，所过之处，各弟子如同割草一样倒下。
“二弟！”田猛朝着田虎喊了一声。
田虎空中一个腾跃，朝着背后收割弟子的兰陵王而去。
弦宗在田虎相扶之下站了起来，深吸几口气之后平息了体内躁动，脸色深沉：“我没事，没想到，这嬴楼当年的手下已经变得如此了得！大意了！大哥，不能拖迟了，布阵吧！”这行人组合伤害实在是爆炸，被他们占了先手，己方已经丧失先机，只有布阵才可一举逆捕。
“想要布阵？可曾问过俺老牛？”牛魔王怒吼一声，地裂山崩。
轰！
手中的巨大的重斧狠狠的砸在了地面。
咔咔咔的地面裂开了一道道的缝隙，随后一股岩浆一般的火焰从裂缝之中崩裂出来，哗啦的碎片飞溅，裂缝变成一条557火红的长河，直扑正准备布阵的几人。炙炽如阳炎，几个长老不得不快速的飞跳弹开。瞬间分了楚河两界，东西两侧。
“火属性横练外修？”田仲神色惊诧。
说到这横练功夫，曾经披甲门就是横练功夫最杰出的代表，可谓是睥睨七国之门派，一身横练赫赫威名，可是，这个东西自己知道，梅家三姐妹或者是典雄典庆都是披甲门杰出弟子，他们都算天才了，可都不曾修炼出什么属性，据说那种东西，乃是可遇不可求的，而自己眼前就出现了这么一位怪胎。
“嘿嘿，一群小妖精！再接俺一斧！”
说话间，老牛一个滚动，瞬间如雷霆冲撞出去，随后一个横扫千军的斩杀，力大无比，那历师刚刚接了一招就被推出了数米开外。
“好强的力量！”历师心惊。
心中动容，不仅仅是历师，兵主、谷神等都是如此，若非是这番交手，自己等人还真是要坐井观天了，悬空山只有一个嬴楼可怕么？不，除却了嬴楼，起码还有数十个顶尖高手，以前一直觉得这些所谓的嬴楼手下高手应该也就各大堂主的水平，和他们比起来多少还是差了一些的，可是今日一交手，这，就拿这李白和花木兰来说，其剑气之凌厉，单挑的话，就算是他们，也不敢说有把握胜出，更何况如同这个野牛一样的这种横练高手？
若是按照情报所言的话——
数十个各种套路的，各路都有的高手，都是这等身手的话，那他们这几年所谓的对悬空山了解甚深，顶多也就只是了解了一个表面现象而已。
这青莲剑李白以及花木兰是最初和嬴楼在燕国就开始跟着了的吧？
据说那无双之魔吕布更是比李白几人还要霸道，赤兔马配合方天画戟，在战场上是遇神杀神，遇鬼杀鬼，从未遇到过一合之将，血衣红浸，无人敢正面交锋。
“田猛，尔等稍作拖延！几位兄弟，布阵！”
兵主也是心中惊住了，不能继续拖下去了，再拖下去，就要出事了。
………………………………
………………
山川大河，过眼烟云。
叔公子强势归来，近一个月的时间，已经传遍了大江南北。
其中最为激动的除了悬空山一脉，当属扶苏最为激动，若不是碍于嬴政的诏令让他前往关东，前往桑海，他早(bgac)就飞奔到蜀山去了，饶是如此，他还是特地的让章邯特地派人前往蜀山，一定要确定确定再确定。
新郑，内史腾看着手中的传讯之后，放声大笑起来，若非是军务在身，他真有一种前往蜀山会面叔公子，一起痛饮三百杯，大快人心，墨、农等不是在张罗着叛乱么？没想到的是叔公子竟然从虞渊出来了，不仅如此，还带着人直接将机关城给破了，完美的釜底抽薪，如此豪举，如此手笔，整个天下估计也就只有叔公子有此能力，想想都痛快。
王家军。
自从王翦帮嬴政一统天下之后，就归隐老家，不再问任何事情，而王家军由王贲接任，接到嬴楼出世，并且果断的将墨家机关城给灭了之后，王贲先是激动，随后是含泪大笑，不由的想起当年他们一起并肩作战的时候：“来人，取酒来，再弄一筐馒头和一个炒豆腐！本将军今天高兴，传令下去，杀猪吃肉，今夜给将士们加菜！”
接到命令，亲兵自然离去传达，不一会儿，一个少年走进了大帐：“父亲，接到了何消息？竟能让你如此高兴？”
“来来来，离儿，坐下，陪为父喝几杯！痛快啊，痛快啊！”王贲这么一个大汉，如同一个孩子一样招呼着自己的儿子过来，赶紧过来，这是个大喜事，怎能自己独享！
而不止是王贲，杨端和、楼兰狄仁杰、蒙家军蒙恬等等，消息如同一个巨浪，整个大秦都因为嬴楼的惊人出世而感到震惊，有高兴的，有不甘的，有痛哭的，也有欣喜的。
不鸣则已，一鸣惊人。
六年磨一剑，一出鞘，便是上万农家弟子无所遁形！
机关城被破，六指黑侠重伤不治，农家侠魁被斩，这般的消息，就连正在巡视路上的嬴政看到之后也不由的破天荒说了一句：“终于有点出息了！”虽然不曾有人听到。
————
————————
咸阳城，宗庙。
大门缓缓的打开，两名仆人各自提着两个大大的饭盒慢慢的走了进去，只不过，几分钟后，两人慌张的朝着门外跑了出来，大喊道：“不好了，宗正大人，几位公子，几位公子不见了——”
而宗庙外不远，幺崖、将闾、昆弟三人恰好听到这个声音，各自咧嘴一笑，而后将闾促声：“走走走，快走！找二哥去！不然等下影密卫就追来了！”
……………………………………。

047.我不是只会看功利
嬴楼归来之时，虞渊封印问题基本上稳住。﹣杂∩志∩虫﹣
只是，跑出去的妖魔一时半会之间，尚无法解决。
湘夫人、红莲等带着花木兰一干尚在对墨家残余围堵，绯烟坐镇虞渊，月夕和端木蓉带着人收拾~悬空山残局。
“攻打机关城计划启动之后不久，他们便启动了针对出巡计划的谋划，一方面煽动百姓新郑起义，另一方面断阿房宫地气，以此冲破虞渊封印，同时人宗的两个长老带着人攻上了悬空山，二人功力不俗，所幸的是发现及时，虽一开始受了一些小伤，所幸的是并未造成太严重的后果！”绯烟款款-为嬴楼奉上茶。
修长的身姿丰盈窈窕,步伐轻盈,衣衫环佩作响，里穿一件白色的低胸长裙,外罩一件丝织的白色轻纱,要系一根白色腰带,乌黑的秀发,挽着流云髻,髻间插着几朵珠花,额前垂着一颗珍珠,如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼,却放着冷艳,真_可谓国色天香。
嬴楼脸色一沉，心中浮现怒色，好在的是自己让绯烟留了下来。
“虞渊封印问题，基本上已经压制住，只需要将焚毁的阿房宫地气重新相接，问题不大，只是那逃出去的妖魔之气，虽不曾统计，但根据蓉妹妹的估算，数量上远不及当年，可差别的是根据交手情况，这一次的可能要比之前的修为更高，日后想要清除，很难！”绯烟道。
“妖魔之气，此事，非我们一家能为之，我会将消息传给章邯！”嬴楼虽然有心一己之力扭转乾坤，但有心无力，这种事情，绝不是几十上百个人能够有办法的，困虞渊数年，他对于里面的情况最清楚，那些劣质的早就被自己杀的差不多了，剩下的，可不就是精英？悬空山实力现如今虽然不弱，可，天下太大。
“嗯！”绯烟含颚点头，道：“也不知那扶桑神木去了何处，若是神树在此，何须阿房宫如此浩大工程来引地气镇压！”
“扶桑神木？”嬴楼轻嘬了一口茶，道：“阴阳家！”
“阴阳家？”绯烟诧异看向嬴楼。
“当年的线索太少，赶来之时，扶桑神木已经不在，但，可以试想，如果是儒墨等人，破坏了封印即可，又何必将扶桑神木费力取走？更何况，就算取走了，也没什么用处不是么？可是，阴阳家就不一样了——”嬴楼笃定的说道，东皇太一若有扶桑神木修行，大有裨益。
“话虽有理，但——”
“没什么但，我敢肯定，至少此时的扶桑神树绝对就在阴阳家！”不管当年做的是谁，但是，这么多年过去了，嬴政都已经一统天下了，接下来阴阳家徐福东海之旅也就不会太远了，这个时候，扶桑神树若不在阴阳家，那徐福东渡只怕也就没了意义。
“……”绯烟沉默了片刻，没有反驳，算是默认了嬴楼这个思路，不过具体的还有待深入调查，而且需要小心翼翼，毕竟此事牵扯阴阳家，和当年嬴楼攻打阴阳山不一样，现如今的嬴政一统天下，若再起了冲突，阴阳家毕竟还算是秦国的一员，而悬空山地位颇为尴尬。
“另外，这个局有一事颇为蹊跷！”绯烟当即将将那阵法冲地气一事说了，并说出了自己的推测：“非是我为儒墨道开释，而是，此事的确是觉得有些怪诞，特别是从阵图手法上来看，倒是有几分阴阳家的气息。”
“阴阳家气息么？”嬴楼看着面前的如画美人：“所以，还有第三股势力？”
“第三股势力？”绯烟思忖，脑海瞬间翻遍天下所有有这个能力的组织门派，最终星眸和嬴楼猛然一个对视，同时想到了一个人物，脱口道：“卫庄？”
流沙，卫庄。
卫庄的流沙，除了当年的楼兰一别之后，消息就不怎么多，唯一一件比较大的就是传闻说卫庄已经收编了当年姬无夜手下的四大凶将和夜幕组织！姬无夜已经死了，所以这件事，已经无从得知和证实。
· ······求鲜花 ······
“等等，再捋一捋！卫庄，流沙，夜幕，四大凶将，阵法，阴阳家气息！”嬴楼将这些一一列举出来，随后慢慢的划掉或者增多一个个名字，当最终停留在了阴阳家长老的时候，看向了绯烟，意欲很明显，而绯烟瞬间领悟，蹙眉微微点头，当年嬴楼攻打阴阳山的时候就遗逃了一人，湘君，而这个人，后来一直下落不明，难不保会不会也被卫庄收了。
二人稍加推演，随后决定可以让人着重一番流沙。
一刻钟后，嬴楼将最后的茶水下腹，道：“墨家那边——”
“已经往北逃窜，曹秋道在逃走的过程当中，被湘夫人所杀，至于……他死了，临死之前将一身功力全都传给了高渐离，高渐离而今是墨家新任暂代巨子！”绯烟神情略有些异样。
...... ....... .......
“你，还好吧？”嬴楼轻声道。
“我……没事！”绯烟撇过头去，微微的闭眼。
嬴楼站了起来，走过去，轻轻的搂住绯烟的小蛮腰，凹凸有致的身材，那圆翘的粉臀紧贴嬴楼，轻嗅了一口体香之后，道：“不要怪我！”
“此事，与你无关，不是你的错！我只是——只是一时难以舒意罢了，难免有些惆怅！”绯烟低声说道，纵然对燕丹已经彻底死了心，对嬴楼有了新的依恋缱绻，可是，这并不意味着自己面对燕丹的死而无动于衷，如是这样，自己当初就不会被燕丹那一日夜月之下撬动了心，更不会被嬴楼评判为‘文青女’的标签。
没有当场直接死在嬴楼手中，这或许，是燕丹、她、嬴楼之间最容易接受的死法。
只是，当初为了帮他逃走和立足，自己付出了多少，又为了帮他当上巨子废了多少心，现在想想，怎么都觉得有些可笑，一切犹如昨日的镜花水月一般。
“等事情解决的差不多了，我们一起出去走走！”
…………………………。

048.你不理解的事
“不过，不管目的是什么，结果怎么样，这些人，都该死！”
或许，多年以后，会有人说自己是错的。≮杂≒志≒虫≮
但，此时，嬴楼至少觉得，自己需要顺心意，正所谓，我死之后，哪管洪水滔天？
“当心，你……”绯烟转过身来，看着嬴楼那充满着杀意的双眼，似乎有一股远古的魔兽一般的红色凶光，周身散发出一股让人压抑的气息，别说别人，就算是此时的自己，也觉得有些呼吸不太顺畅，她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。不觉之间，心跳似乎有些揪着。
——————
————————————————————
“九零三”新郑仓城。
虽然大部分的主力已经被剿灭的差不多了，但，仍旧剩余一万人左右的残余在继续坚守着这个城池，虽然不知道他们到底是为了什么在坚持。
项羽已经带着人围攻了数日，不过，对方有着兵家的老手，防守的极为严密，本是只剩下了万人左右的散兵游勇，没想到却组织成了一只颇具战斗力的防守部队，各种协调十分的紧密，攻了几次，上了城墙又被轰了下来。
对方掌控着一定量的火药配置手段。
这是项羽极为沉心的原因，这本应该是自己家公子的秘密，而后因为当年出征之原因，公子又将其献给了嬴政，而后成为了秦国秘密，但因为当年昌平君的背叛，虽然没能将最主要的研究配方拿走，却也是使得而今火药遍地开花。
道家、墨家、儒家等等，都掌握了一定量的火药研制手段，不过，这其中威力仅次于秦国的，要属兵家当年的楚国项氏一族出品的楚国火药，也正是这个原因，当年秦国的征东军差点就被楚国的项家军一锅端。
看这火药的威力和布局，里面有兵家之人在全盘策划，而且还是楚国项氏一族的族人。
楚国项氏一族的族人么？
作为楼系的将军，他自然拥有着悬空山情报渠道，这项氏一族当年被王翦老将军的王家军和蒙家蒙恬的黄金火骑兵大破之后，趁着战乱消失匿迹了，一晃数年过去了，终于还是忍不住要出来了么？就是不知道是不是嫡系呢？
要是能够抓住那嫡系的项梁、项少羽等一干人，那自己这爵位又该往上升一升了！
按照大秦的规定，军功制度，斩首一人，可提升爵位一级，但到了他这个阶段，若是再往上，仅仅是几个人头是不可能的，这就好比关内侯和彻侯之间这等高级别的侯爵，若是随便一个人头就能升，那二十个人头岂不是就直接从平民平步青云了？
二十个人头算什么？对于真正的高手来说，一战起码上百人头，甚至更多，所以，和普通士卒的不一样的，到了他这个级别，必须有突出的功绩才行。然而，坐镇南阳郡，这么个秦国地中心，秦国都一统天下了，军功，很难捞到的！
这次叛变，却是给了他一个契机。
“传令兵，准备！”
项羽扬起手中的霸王枪，目光深邃，项氏一族又如何？我也姓项，只不过，我这项却非彼之项，但，总有一天，我的项，会取代那楚国项氏！那个时候，就不再是楚国项氏了，而是悬空山项氏或者是秦国项氏。
刚刚调来的大炮，在项羽的指挥下，刹那间地动山摇，轰轰轰的不断在那城墙之上爆炸，泥石飞溅，本就已经开始残破的城墙，根本经不起如此连绵轰炸，很快，这城墙轰的一声，倒塌了一大块，而趁着这个时候，项羽手一挥，士卒蜂拥而上。
唰唰唰，嗤嗤嗤嗤——哗啦，哗啦！
眼看就要顺着这倒塌的城墙冲过去，忽然在两侧，石漆、火药焚烧了起来，大量的火油如同瀑布，沿着倒塌的城墙，快速的就朝着秦国士卒而焚烧，不多时，整个城墙倒塌口就成了一道火海，且从里面不断的有投石机朝着这个缺口投各种易燃物. ......
项羽眉头紧锁，若不是物资之前被他们暗中偷袭了一波，焚毁了大半，自己一定将你整个一面城墙都给你轰塌了不可，如此耗下去不是办法，必须尽快解决。
“上井阑！”项羽喊道。
“将军，你看！”传令还没来得及传出去，身边的亲卫忽然喊道。
项羽先是不悦的看向亲卫，但很快顺着亲卫所指看去，之间远边天空中忽然传来了一声龙吟凤鸣之声，破空而绚丽，在项羽心中先是一愣，随后嘴角一喜的瞬间，数万人惊异的抬头循声看去，只见那远方，一只乌黑，头和爪子都是泛着金色的‘乌鸦’正在快速的飞了过来，然而，这并不是最耀眼的。
最耀眼的是，它的身边，竟然有一龙一凤，正在盘旋环绕相伴于侧，那是乌鸟？不，不，有读过一些诗书的，会当场想起书上面的描写，那是金乌！
巨大的金乌，如同大鹏展翅！
“这……这是——什么情况？这，这是神龙、火凰，金乌——”惶惶之中，无数人的心中冒出了各种的想法，最让人大跌眼镜的是，那金乌，金乌上面有人，没错，那金乌上面站着个人！随着越来越近，他们看的越来越清楚，那是个人。他身穿白衫，长1.0发飘飘，面容俊逸，有一股出尘脱俗的仙气，是仙人？是神？
“呱啾！”
金乌如利箭飞来，转眼之间，就到了他们的上空不远。
“这，不对，不只一个，还有一个仙女？嘶——”若非是亲眼所见，他们肯定会以为这是在做梦，数万人的战场上，忽然出现了传说中的神龙、火凰、金乌这等神物？还有神仙和仙子？目光完全惊呆了，似乎都忘记了此时的自己还在战场。
“那——那是什么？”仓城的叛军亦是楞了，傻眼了！
呱！金乌鸣叫，快速的划过项羽军队上空，直扑仓城城墙。
……………………………………。

049.灭农（一）
哗！
火焰直接在城墙上焚烧。∏杂ξ志ξ虫∏
和寻常的火焰不同的是，这火，水并不能直接快速熄灭。
龙吟凤鸣金乌呱，不到一炷香功夫，一面城墙基本上就已经成了火海，并且随着烈焰焚烧，那城门轰然倒塌，甚至是被火炮已经轰的风雨飘摇一点的城墙也是在这等烈焰之中，不断的一节一节哗啦啦的往下掉渣，很快，也相继倒下。
“这，这是什么情况？”秦军傻眼了。
他们有的打仗打了十来年了，可是还从未见过如此阵仗，这神仙，竟然是来帮他们的？
打仗还能这么打？
一时之间，他们似乎回到了当年秦国大炮配置各军开始一统天下的那种豪迈壮观景象，那个时候，他们和现在也是一模一样的神情，世上还有如此神器？几乎是摧枯拉朽的将对面就给打垮了，根本不容他们反抗，什么连弩啊，弓弩啊什么的，都成了摆设。
难道现在自己大秦已经开始展开了圈养16神兽上战场了么？乖乖，咱们大秦威武啊，大秦无敌啊！心头轰然的一下，热血沸腾，燃烧起了熊熊烈火。
“将军，这——这——”行军司马呆呆的走到项羽身侧，道。
“是公子！”项羽神色大喜，喃喃道。
“公子？大公子？”行军司马作为大秦的后来归附的赵国人，自然第一时间想到的公子是公子扶苏，可是，他一转念，不对啊，公子扶苏不是被大王派往东巡了么？怎么可能出现，更何况，扶苏公子怎么可能有如此的本事。
“是公子，是公子啊，真的是公子啊，哈哈哈哈！”项羽哈哈大笑。虽然这些日子断断续续听到了一些传闻，可毕竟自己忙着对付叛军，每日军务繁忙，和外界联系的又不多，所以一直都没有确认，而今却是亲眼看到了。
“……”行军司马呆萌的看着项羽，好半天似乎在耳畔传来了一个什么‘叔公子’的声音，刹那间，如同黑暗之中打开了一扇大门，闪亮的大门，瞬间让行军司马意识到了什么，脑海嗡鸣的一声看向仓城城楼，公子，公子，叔公子嬴楼！是叔公子嬴楼！
没错，叔公子嬴楼！因为项羽出身于叔公子嬴楼的门下，所以，他称呼为公子，事实上，称之为公子也没错，他乃是王族子弟，但凡是王族子弟，都可以称呼为公子！只不过，这个习惯了以往叔公子嬴楼，乍然听到这个公子，难免就有些思域岔道。
叔公子嬴楼，那个传闻中神一般的男子。
江湖之中多年已经不曾有他的出现，可是江湖到处都是他的传说的奇人，这不仅仅是出现在朝堂，就算是江湖之中，亦是鼎鼎大名，让诸子百家都要闻风丧胆的存在，其怒发冲冠为红颜攻打神都山更是不知道牵动了多少天下少女心。
脚踏金乌，青龙、火凰环绕，能有这般风采的，可不就只有那位秦国的叔公子了么？传说他应该还有个神兽貔貅才对！
“城门已毁，传令，进攻！”
项羽的将令下达，一时之间，铁骑纵横，疯狂驰骋，朝着城中冲去。
城中，嬴楼带着石兰，站在城门处不远，神兽变身缩小，在身后的空中漂浮，仙家一般的风采，不沾染半点的尘埃！眼神所过之处，无数叛军浑身一股寒气从后背升腾。
这是神，是仙人？
不明真相的叛军，哪里见过这等情况？心中惶恐，没有一人敢上前！
“……天地大道，乃为仁，为孝，为义，为忠，为信，尔等起兵滥杀，虽遭蛊惑，却已惹天怒，若是束手就擒，上天好生之德，可免一死，若是执迷不悟，当死后万鬼噬身，永不超生！”石兰飘身而袅袅之声，传遍开去，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一言之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的百合花，美而不妖，艳而不俗，清漓的声音，十分悦耳动听。
叛军骤然之间轰然炸裂，如同一颗巨大石子瞬间投入到了死寂一般的湖泊，激起了无数的涟漪浪花！让无数的叛军心中产生了一种惶恐惊惧之色。神鬼论，自古有之，而今仙子降临，说他们死后永不超生，万鬼噬身？这，这不明觉厉，听起来就感觉毛骨悚然。
“不要听她胡言乱语，他们是秦人，那男子乃是秦国的叔公子嬴楼，此乃他们融合蜀山妖魔而假造的天象异象，根本不是什么神人仙女，众将听令，城门已破，南阳大军即将杀入，速速诛杀此贼！否者，必遭暴秦坑杀！那才是真正的死不安宁！”声音在人群之中怒喊。
金乌嗖的一声便是朝着声音冲出去，但，只听到了几声铿锵之声，随后，只见几名男子快速的拉住一人退后护住，同时，剑势纷纷的朝着嬴楼等人急射。
叮叮叮叮！427
嬴楼嘴角噙笑，弩箭伤不得身，而叛军一怔之后，看着嬴楼，叔公子嬴楼？就是那个在阿房宫之中，吸收蜀山妖魔为食的魔王级别的人物？
再看看身边仙子一般的石兰，忽然觉得当真是将军说的那样，妖艳至极，什么仙子，不过是妖魔幻化之术罢了，其实丑陋不堪！一将大吼一声，朝着石兰劈了过去，石兰闪身躲避，却是被嗤啦的一根箭划破了一缕衣裳。
“果然是装神弄鬼，众将听令，杀！”
“杀！”
一时之间，数十人扑了过来，其后见状，纷纷奋不顾身。
冥顽不灵！
嬴楼神色凝重，这些人显然是被洗脑了的货色，不然也不会到如今还在死守小小仓城！既然是这样——目光看向那不远处的那个将领，嘴角微微一笑，那将领一个寒颤，下一刻怒喊：“拦住他，拦住他，快拦住他！”
血色飞舞，银光如雪！
残影连带着一长串的灰色影子，噗噗噗，转眼之间，十余人倒下。而嬴楼手持照胆，脚步轻盈，并未着地，朝着他走了过去。
………………………………。

050.楚国项氏
“拦下他，去，给我去！”
那领将算是吓破了胆，眼看嬴楼越来越近，急忙将自己几个亲卫往前一推，随后仓皇的朝着后方逃去，丝毫顾不得什么形象不形象。×杂∮志∮虫×
嬴楼倒也没有直接追杀于他，而是看着扑过来的一个个士卒，照胆剑收割。
简单而没有任何的赘余。
不过短短时间，嬴楼身边就已经有了一堆叛军尸体。
血流满地，鲜血喷洒。
嬴楼没有改变方向，只是朝着那刚才那个领将逃跑的方向慢慢杀过去，轻微剑鸣，不带任何的色彩，管他是什么士卒还是高手，都是一剑过去了结，哧嗤嗤，照胆剑绽放着威压，当嬴楼走过了近百步左右之时，身后已经沿着他形成了一条真正的血河，尸体倒在两侧，如同河堤的两岸。
叮！
嬴楼不曾用全力，但是，也绝不是一般人能够挡住的。
然而，此时的再如同刚才的一剑，却被人给挡住了？不由的抬头朝着此人看去，只见他手持一把短戟，一双目光盯着嬴楼，如同一头狼狮，脸上有黥刑疤痕。
嗯？
短戟铿锵一声，在此人手中骤然分成了两把，一把挡住嬴楼的照胆剑，另外的一把，挟带不菲的速度和力量，朝着嬴楼的腰部砍去，颇具威势，可见力量不俗！嬴楼荡身躲过，但紧接着便是那照胆剑相交的短戟忽然一个转动，嗤嗤的火花顺着照胆剑剑身，朝着嬴楼的头部袭击而来，竟然挟风雷之势。
军技？此人绝对是出自于军中，而且曾多半是个将领，嬴楼不由的多打量了此人一眼，刚才那个领将，看似军衔不低，却是面对自己毫无胆色，可是此人，军衔最多不过是个百夫长，却是相当不俗。
军中将领，来自于何方呢？
叮叮！
又是两个碰撞，这人短戟出手，招招毒辣且招呼要害，简单而丝毫不留余地，讲究一招毙命，这若是一般人，只怕是挡得住这连环夺命短戟的人，多少也会被他的那股蕴含的内劲力量给震退，可是，他遇到了嬴楼。
嬴楼乃是内外兼修，一身横练和内功都已经是登峰造极，照胆剑又更是绝世宝剑，故而，嬴楼直接和他来了个硬碰硬之后，不仅没有吃亏，反倒是他自己震退了数步。
不过，此人倒也没有人数，腿微微一顿，腰部下沉，随后，脚下一踏地面，利箭一般，短戟朝着嬴楼挥砍了过来，这次，运用了不小的劲力，短戟之上，弥着一层细细的真气，两短戟相交形成一个十字架，看似对着嬴楼心口，实则是朝着小腹。
叮！
照胆剑挡在了自己的面前，阻住了对方的短戟，而他趁机贴身，快速的朝着嬴楼浑身上下十八处挥砍，这个时候，剑太长，在这等贴身的面积面前，剑发挥的作用，并不大！只是，他低估了照胆剑的特色，这是一把可软可硬的宝剑，而不是一把只能铿锵有力的剑。
连续十八声响声，让他意外的是，嬴楼的剑，居然还是一把软剑？每每自己都要取其性命的时候，他的剑身就挡在了自己的面前，十八要害，十二招，再次完事之后，不仅没能伤人，反而再次被震退，反观嬴楼，稳若泰山，基本上，没挪动过自己面前的一个脚步的距离。
“叛军之中，竟然有你这等资质之人，的确是难得！只不过，你还不是我的对手，让开吧—．～—”嬴楼淡淡说道，觉得此人倒也有几分的眼缘。
“……”但，此人没有理会，继续进攻。
嬴楼眉头轻蹙，看着短戟袭来，正准备给他一点苦头，耳畔传来一声怒喝：“贼子尔敢”。马鸣之声，马蹄之声疾驰，霸王枪嗖的一声已经挡在了面前，随后，枪身一个抖动，咔咔咔的变化，一把门板一样的巨大重剑变换出现。
嘭嘭嘭嘭！咚咚咚！砰！
纵马而冲，招招千钧之力，不过十几个回合，那人就被项羽逼退了数丈之外，当最后一招大招绽放之后，气刃呼啦的掀起了地面一层巨浪一般的力量，地面碎裂，所过之处，无不是被拦腰切一刀斩，就连那人也是一个不慎中招吐血，但，这并没有完，趁他病要他命，这就是悬空山楼系的特色，冲锋一个推，再度强势逼了过来，又十余招，再次被项羽打中，那重剑内劲岂能好受？当即就吐血连连，短戟戳在地上，半跪。
“．ˇ哼，就这点本事，也敢在我家公子面前耍大刀！不自量力！”说着，纵身下马，手中的重剑抖了一下，变回了枪身，快速走到嬴楼面前，半跪：“项羽拜见公子！”
“起来吧！”嬴楼淡淡的说道。
“诺！”项羽神色略带几分兴奋的站了起来。
“几年不见，这功力，倒是没有耽搁，这一身兼修已经修的有模有样！”嬴楼说道。
“这都是公子教的好！”项羽道。
“这都是你的努力，与我何干？”嬴楼道，一队叛军趁机朝着嬴楼厮杀过来，那边石兰有了大量秦军支援，自然很快脱身，眼见此状，飞身一跃，落在嬴楼身旁，手中一甩，无数的蝴蝶飞了出去，转眼就将收割。
“夫人！”项羽拱手喊道，弄的石兰一脸俏红。
咻！咻！咻！咻咻！
天空之中，忽然传来了密密麻(赵得好)麻的各种抛物之声，燃烧着火焰，落地之后便是一阵爆炸，而且不止一个方向，而是东南两方，不管是秦军还是叛军，皆在这爆炸物之中。
项羽一惊，和嬴楼连连躲过几个之后，看着没有停歇而十分有规律的抛投，哪里还不明白，这显然不是临时起意的抛投准备，只怕是早就想到了会有这西门会破，所以早就做好的准备，只是，看着这还在与秦军厮杀的叛军，连自己人都一起坑杀，这心，够狠！
“东南，两侧！阿兰！”嬴楼看着抛投物，纵身一跃，直接飞入高空，心神一动，那无数人以为是火凰的朱雀鸟凤鸣一声，迎风变身，接住了嬴楼，而后朝着南方飞去，而东边，青龙和金乌接住了石兰，亦是一个掉头，冲飞过去！
………………………………。

051.项氏（二）
那是一排一排的投石车。※杂ミ志ミ虫※
不过，此时这投石车投的却不是石头，而是简易炸弹。
清唳凤鸣，朱雀鸟带着火焰，朝着投石车扑了过去，而下方之人，显然是看到了朱雀鸟，毕竟是太醒目了，所以，一排数十个投石车朝着朱雀鸟飞了过来。
朱雀毕竟年幼，若真的是被同时数十个炸弹集中爆炸，虽然不会死，但多少会创伤，所以，嬴楼动了，空间似乎在那么一个瞬间，停止了一般，身法如电，照胆剑所过之处，炸弹的引线，无不是被斩断，又或者是炸弹直接被切成两截。
咣当，咣咣咣！
炸弹一个个的掉落在地，而嬴楼也随着这破碎的炸弹，落在了地上。
目光看向投石器的一个个操作士卒，哗哗哗的脚步声传来，一排排身穿黑甲的士卒，将嬴楼快速的团团围住，楼屋，房顶，出现了一个个的弓弩手，起码有五百人。朱雀俯身朝着这些人冲过去，但，面临的是无数的连弩箭，这些箭矢，并不是普通的木材所制，而是全身钢铁，虽然距离不远690，可近距离，穿透力十足。
短短几年，朱雀实际上还是幼年，还没有达到一个瞬间就能将上千的钢铁箭矢融化成水的能力，所以，在这般密集的近距离连弩下，一把火烧了一个楼屋之后，急忙升空徘徊。
“居然，叔公子嬴楼！”
“没想到，我这原本是想为那项羽等所布之局，却无意之中捞了你这么一条大鱼！”
“听说，你多年不曾出世，这一从虞渊逃了出来，便是开始了报复，墨家机关城首当其冲的被你偷袭成功！当真是威风的紧，只是，可惜了，今日，你遇到了我！”声音冷冷带着几分桀骜的口气，身披铠甲，腰间悬挂一把青铜剑。
“在下，楚国项氏一族，项他！”项他看着嬴楼。
项他？嬴楼看着他，没记错的话，项他是楚柱国，项藉兄子，灌婴攻取彭城，项它为汉军俘虏，降汉，而后以功封平皋侯，约莫在孝惠四年去世，子恭侯远嗣。只是，看起来，这(bgbh)样子，不像是项藉侄儿，倒像是项藉叔叔。
“都说，你是杀不死的，几次死局都让你跑了，却不知今日，你是否还能这般侥幸呢？”项他缓缓的拔出自己的青铜剑，剑身黝黑，不对，这不是一把青铜剑，至少，绝不是一把普通的青铜剑那么简单。
“反派，死于话多！你，话太多了！”嬴楼淡淡道。
铮！
“可笑！”项他手中剑一扬，无数的密密麻麻的连弩箭，如同蝗虫过境一般，将嬴楼围得密不透风，朱雀见状，再次俯身朝着那些士卒冲了下去，可项他早有准备，手一挥，身后的屋中，嗖嗖嗖嗖的飞射出一根根一米多长的大弩箭。
朱雀再度被逼退，眼看嬴楼都要给箭矢淹没，朱雀有灵，自然是救主心切，想要再度一试，但，还没飞下，就接到了嬴楼的指令。
咚！
铜钟大吕之声，刹那间响彻了全城，一股难以言喻的音律，在脚下升腾，在无数人的目光之中，只见嬴楼站在一个巨大的金色透明的青铜钟之中，负手而立，伴随着一声钟响，那箭矢慢慢的升腾起来，开始环绕着嬴楼飞了起来。
一开始，只是嬴楼身边的箭，但是，随着时间推移，慢慢的，周围的箭，全都开始随唰唰唰的在箭囊之中晃动，似乎受到了召唤一般，最终，嗖嗖嗖嗖的一支支全都朝着嬴楼飞了过去，有人试图抓住，可是，不仅没抓住，反倒手擦伤的血流不止。
“这……这……”
一个巨大的漩涡一样的箭矢围绕着嬴楼，遮云蔽日一般，连朱雀鸟都只能是飞升飞升再飞升，不敢靠近，那种瑞金之气，太过刚烈，它都感觉到了浓烈的危险。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——————
机关枪一样，随着一道道气而飞矢出去，相较之威力，丝毫不比他们从弩中射出的要差，项他脸色大变，都说嬴楼逆天，可是，特么的这也太逆天了，还只是听说传说中有召唤万剑的仙人，还从未见过控制万箭的凡人，就算是听也没听说过啊。
噗——噗——噗——
密集的箭矢，刚才是射向嬴楼，但是，此时却是朝向他们自己，嬴楼有着浑厚的功力和手段，可是他们却是没有了，夺夺夺夺的箭矢，穿透了一切，不管是房屋还是铠甲，没有一样能够挡得住，数百人，不过短短的几分钟，就被射杀的七零八落。残垣一片，房屋到处都是漏洞，地面，投石车，刺猬一般，带着浓浓的血腥。
“咳咳！”项他身中数箭，躺在地上咳血，不过没有失败的颓废，脸上依旧带着诡异的笑容：“你——你以为，你以为这样，你，你就赢了么？咳咳，你们都要陪葬，都要…陪……陪葬，哈哈哈……噗……哈……”
嬴楼看着他，忽生一种不快感，这厮似乎并不是无的放矢。
打看着四周，却是一人捂着自己的胸口，慢慢的走了出来，是刚才那个用短戟之人，他看着嬴楼：“城中，四处布满了火药在地下，他这一死，叔公子若是不想数万人为这厮陪葬的话，最好马上撤出城中！”
嬴楼看着他，而他转身朝着城门而去：“在下英布，虽感念当年楚国之情相助，却不曾想，此子心狠毒辣，我看不惯罢了！叔公子若不信我，大可不必理会！”
“朱雀！”嬴楼喊道，朱雀领会，清唳高歌而飞，而嬴楼落在其背，真气运转：“吾乃叔公子嬴楼，事急从权，凡我秦国南阳虎贲，皆听我号令，立刻，马上，速速退出仓城，不可恋战，不可延误！违令者，斩！”
一刻钟后，看着被火药爆炸焚烧的仓城，所有逃出的秦军无不是心有余悸。
焚城以同归，这，该何等毒辣才做得出来！
所幸，叔公子，若非是叔公子，他们只怕都要葬身于此！
…………………………。

052.一个可怕的猜想
中秋过后，秋冬自然也很容易就过去。±杂∨志∨虫±
嬴政巡游历经了六个多月，于第二年春，回到了咸阳城。
扶苏最终还是没能到悬空山，一方面因为嬴政不在，他东巡之后，便被嬴政勒令回咸阳坐镇，跟着丞相王绾学习政务，另一方面，他这次出巡之后，对于天下政治格局有了新的认识，需要重新拟定修正自己的路线。
项羽因为平叛有功，升任南阳郡郡丞，五大夫爵位，而嬴楼的出世，先是灭了墨家机关城，随后又杀了农家的侠魁，少林、天择、玲珑等组织都相继的被暴露在了天下人的眼中，如此庞大的一个组织，布局了整个天下，意味着明面上江湖开始了新的格局。
嬴政的新政令依旧在继续，各种律令在加快完善，其中就包括了如大道百步之内若遇歹徒行凶，若不相助，一旦查证便论罪等等诸如此例的条~例。
阿房宫已经修葺完毕，新的封印已经重新-布局。
只是，追杀那些四下逃窜的那些妖魔情况_，不是很乐观。
嬴楼的名声，好坏参半，特别是项他焚城的恶名无可厚非的被他戴在头上，已经传遍了天下，但同样的，反观念的传说他如同谪仙一般，脚踩神龙，朱雀、金乌相伴，反手之间覆灭了仓城叛乱，也成了一桩让人钦羡之事。
卫庄的流沙，自从嬴楼和绯烟决定盯紧之后，先后的露出了不少马脚，追查到了不少信息，不过，主要的如同卫庄、紫女等人的行踪尚且没有进一步的确切消息，至于墨家，总部被灭，经过几番的清洗，实力远不如从前，龟缩某处，听闻，召回了当年被六指黑侠的师傅赶出墨家的两大宗师高手，元宗和肖月潭！
咸阳城，一直没有太大的动静。
直到，几日之前，咸阳城忽然传出了一条消息，盖聂叛逃了。
曾经，盖聂以为秦国会是施展抱负的地方，可是，随着跟随嬴政久了就发现，似乎，自己想错了，特别是当跟着嬴政走了一趟巡游之后，越发的想要脱离这种状态。而在跟踪几日之后，盖聂已经逃到蜀地的时候，嬴楼还没来得及做出什么信息处理，这边看守上下山通道的弟子玄臼，跑来告诉自己，三位公子下山了！
嬴楼当即脑门黑线，所谓的三位公子，自然就是将闾、幺崖、昆弟三人，这三人自从去年跑到自己山上被自己苦熬了几个月之后，功力大增，而今个个都是开了八十余脉的一流高手，且从自己套走了两套阵图，只因学阵不精，自己就一直压着他们不让他们下山，没想到，还是趁着一个不留神，跑了。
“宗主，要不要我们派人将几位公子……”玄臼躬身道。
宗主的称呼，本来是没有的，这都是绯烟给弄的，习惯了，那些后来收的弟子，剑客什么的，都称呼嬴楼为宗主，嬴楼随意，也就听之任之了。
“不用了，不用说我都知道他们去哪了，盖聂叛逃，他们必然是去堵盖聂去了！”嬴楼道：“虽不知盖聂而今是何等境界，但，以他们三人的能力，若是联手，天下能匹敌之人为数不多，更何况，盖聂就算打得过他们，也顶多教训一番，不会要了性命！”
盖聂可是顶着一个剑圣的名字。
然而，对于将闾三人来说，剑圣？纵观整个大秦，四海之内，九州大地，除却了自家的二哥，谁敢有这样的称呼？可偏偏盖聂就戴上了，虽然他不是自封的。
可是，这也不行啊？你盖聂算什么，不过就是鬼谷传人的名头罢了，和我家二哥差得远了，我们二哥可是我们大秦正宗的宗族公子，贵不可言，早就看盖聂不爽了，居然还叛逃？而今功力大增且学会了阵图合击，哪里有不去教训一番的道理。
“公子，成功了，成功了，成功了，哈哈哈哈！”
老牛的声音最大，嗓门传遍了整个悬空山。
猴子、哪吒几人纷纷紧跟了过来，只见牛魔王一身素装，手中抓着一个拳头大小的泥团，快速的跑进了嬴楼的书房，高兴的如同一个孩子一样，兴奋道：“公子，你看，你看，你快看，土豆，土豆啊，俺种出来了，种出来了！哈哈哈哈哈！”
嬴楼顿然感觉牙疼，话说，自己召唤了那么多英雄出来，这牛魔王绝对是最奇葩的一个，自从上次回来之后，在自己无意之中著农业一书想要争对农家之时，被他看到了，然后就痴迷上了，最终目光钉在了所谓的土豆和红薯这两个亩产上千斤甚至是几千斤的作物上面。
明明有这一身好功夫，偏偏要做农夫。
· ······求鲜花·· ···
这倒也罢了，最让猴子、庄周、哪吒等人蛋疼的是，特么偏偏老牛这种憨货，整天挖地种地，修为竟然没有落下，反而短短两个月就精进了不少。这可是让他们也疯狂了一阵，不过最终发现这东西，只适用于牛魔王这个憨货之后，他们也就放弃了。
或许，这就是所谓的傻人有傻福。
“不错不错，老牛，厉害！看来，造福天下百姓的重任，得交给你了！相信我，继续朝着这条路走下去，你一定会名留青史的！”嬴楼赞叹的说道。
“公子放心，俺老牛一定让着产量达到公子预期！”老牛拍着胸脯道。
“好，有信心就好！加油！我很看好你！”嬴楼点头道。
“保证完成公子交代！”老牛道。
.. ... .......
“对了，等下！”嬴楼说着从自己书桌上的抽屉里取出了一卷帛书递给他，道：“你之前不是抱怨跟我说水利和耕种问题么？我这有耧车和曲辕犁等十三个农工具，你拿去让公输夜龙连夜打造出来，争取明天就可以拿来使用，使用方法我都写着的！”
“是！”老牛拿着就走。
而那边，公输夜龙拿着图纸，看着面前的老牛，满脸的愁容：“我说，老牛，你不厚道啊，一夜之间，你让我如何帮你打造十三件农具？而且还这般复杂！”
“哦，是么？那我去和公子说说……”
“……”公输夜龙嘴角一抽，急忙拉住老牛：“别别别，这么点小事，还惊动叔公子做什么，呵呵呵，我试试，我试试！咱们试试再说，试试再说！”讪讪而笑的声音，却是不由的会想到去年的冬天，同样的是冬天，那年自己也是冬天来的悬空山，结果……然后去年自己又是冬天来的悬空山，结果……都是一样的结果，偏偏自家族长大人，还同意了！
轻轻的摸着自己鬓角的一缕白发，有种想哭的冲动。
自己上辈子，到底是积德了呢，还是做了太多的恶了呢？
遇到这么一个没责任心的族长，遇到这么一个不讲道理的叔公子，造孽哟！自己至今还没娶媳妇呢！好想下山，去看看翠花哟，我的翠花哟，今夜，不能陪你看星星了哟！！！！！
……………………………………。

053.灭农（二）
残月谷。↑杂』志』虫↑
风，吹走了沙，带来了上古时期河流地壳的痕迹，残月之中，偶有流水，细细浅浅，但却涓涓有神，天空的太阳，更是赋予了它格外的颜色和光泽。
天生石桥，长达十丈，此时的盖聂，已经被三百秦兵所前后围堵在桥中间。
“先生，陛下对先生格外器重，先生若是能随我一同回去，陛下心宽如海，定能宽恕先生，先生又何必如此执拗，非要离去？”领将看着盖聂，高声喊道，谷风不大，却很幽凉，以至于这高喊的话，不仅没有回音，反而飘到盖聂耳边已经是很细微。
所幸的是，盖聂耳聪目明，功力强健，淡淡郎朗道：“阁下，不必多言，我意已决，断不会轻易改变！”
还能回去？先不说盖聂这种人一旦认定了一种事，不会轻易改变，就说嬴政，以他的性格，若真的会去，能宽恕自己？作为多年的贴身侍卫长，盖聂自认已经是十分了解嬴政的心性，或许，他内心深处的确是有那么一丝的情感羁绊，但，这一丝的东西，根本无法左右他那帝王“六一三”的心性，他讨厌背叛，几乎是零容忍度，所以回去便是死，毫无疑问。
他和叔公子嬴楼的情况，是不一样的，叔公子嬴楼乃是宗亲，是嬴政的亲侄儿，而且，为秦国立下了不小的战功，最主要的是，嬴楼不能也不会离开和背叛秦国，因为，他是大秦的宗室弟子，他最终就算离开，也是驻在蜀地悬空山，而不是关东。
而他，既然离去，就注定了是要走反秦之路。
反秦之人，嬴政纵然能容四海，也绝不会容下自己。
“先生也曾与我等秦军共同进退，曾经也算是浴血杀敌，难道今日，就一定要兵刃相见？先生于心何忍？”领将高声道。
“秦军百万，岂都进退？阁下此言，未免太过不符！”盖聂淡道。
“难道先生，就真的不留一点余地？”领将道。
“动手吧，若真到了那一刻，我或许，可以考虑，留你一条性命！”盖聂淡淡道。
“既然先生执迷不悟，那就休怪本将军不讲情面了！”领将脸色一凛，刚才的好言好语，瞬间变的冷然了起来，狰狞而带着几分杀机，这可是一大份功劳，若能拿下盖聂，自己纵然爵升三级，也绝不是做梦。
嘣——
箭矢瞬间飞射了出去。
这是一个士兵已经描的太久，手中之箭失去了掌控力度，错射出去。
盖聂，动了，身法看似厚重却实则飘逸，面对着这一根飞来的箭矢，脚下微微一动，三百六十度旋转，朝着领将快速的飞了过来，手中渊虹剑，带着一道火红色的剑气，直取领将，擒贼擒王，纵然三百秦军自己不畏惧，但，能不拖延消耗，就不拖延消耗，速战速决最佳。
“放箭，放箭！”
嗖嗖嗖嗖的箭矢，数百支将盖聂笼罩，而盖聂目光沉凝，丝毫不畏惧，空中挪移，数百只箭，根本伤不得他半点，反而借助飞来的箭矢，两个纵身，来到了将领面前，本想如自己所说的那样，或许可以留他一命，但没想到这将领暴走的疯狂一剑，直取自己要害，果然有几分军中老手的味道，自己已经没办法完全不受伤的快速躲开了，所以——渊虹一道灿光，将领手中的剑根本都来不及格挡，便已经被割喉。
领将捂着自己的咽喉，看着盖聂那似乎有一丝歉意的眼神，不甘的倒下！
“将军！”眼见领将倒下，士卒疯狂的朝着盖聂厮杀过来。
盖聂并不想多做无用功，领将一死，脱身离去自然是最好，只是，他低估了秦军而今的作战能力，根据嬴楼当年的改革，固然将领是一个军队的灵魂，但单兵小团体作战的概念，逐渐的也已经在秦军各地进行了训练。而这一支，便是如此，领将死了，还有百夫长，百夫长死了，还有什长，伍长！
盖聂人的确是在秦国，可是常年在嬴政的身边保护，身居宫中，几乎很少去其他地方，自然也就并没有亲身体验过这种改革带来的变化，故而虽知道秦军有所改变，却也没有过多的深究，可是，随着这一次离开咸阳，他越发发现，自己，低估了这一个变化。
秦军作战，往往都已凶猛著称，毫不畏死。
而今这般变化之下，以死相搏之下，就算是盖聂厉害，也不得不多了几分的谨慎，丝毫不敢大意，以至于，当他感觉压力大减之时，回头一看，三百士卒，已经被自己杀的差不多了，还剩下十来人，个个带伤，正在怒目对着自己。
“你们不是我的对手！”盖聂道。
“只有战死的秦人，没有后退的秦人！”说罢，纷纷冲了上去。
盖聂蹙眉，但没有留情，面对这等人，不杀他们是对他们的羞辱，所以转眼，就只剩下了一人，那人手持着一杆旗，那是秦军的玄水旗，他浑身是血，多处伤口，已经站不稳，但，他没有后退，也没有畏惧，只是慷慨而坚定的看着盖聂，嘴角噙着笑。
“我不杀你，不是为了留着羞辱你，而是让你回去告诉陛下，这是我最后一次称他为陛下！”渊虹剑回到剑鞘，盖聂飘然从他身边走过，道。
但，那最后一个士兵扛起玄水旗，刺了过去。
嗒！
玄水旗斩断，那旗杆尖刃刺在了他的肩头，他咳血，但依旧是在笑。
“你这么做，为什么？”盖聂道。
“我叫黑夫，我是秦人，秦人，袍泽之情，永不放弃，不抛弃！”黑夫气喘的咳血。
“或许真的是我在咸阳宫太久了，井蛙不可以语于海者，拘于虚也，你值得让人所敬！”盖聂说着，慢慢拔出了自己的渊虹剑，这一刻，盖聂觉得这样的人，自己若是不能用渊虹正视他的死，那自己都会觉得有些过意不去了. ......
渊虹如长虹，天边的彩虹一般。
嗤嗤嗤嗤——
火花，绽放的流星，黑夫根本看不清楚，他已经在等死了，所以是闭着眼的，当然，还留着一条细小的缝隙，不过，这缝隙，并不能让他看清楚眼前的情况，直到他感觉有一人在背后托着自己的时候，这才猛然睁开眼，看着眼前这几个少年。
他们是谁？他们从哪里来？他们救了自己？
“你叫黑夫？”托着自己的少年问自己。
黑夫呆呆的点了点头，随后还没说什么，就被少年在自己口中丢了一颗不知道什么东西的玩意，不过很快他意识到了，是丹药，入口即化的上乘丹药，他能够清晰的感受到那股暖流清凉交织的气息，在自己体内到处行走，很快，自己那原本的疼痛和疲惫就逐渐消退。
诧异的看着扶着自己的这人，却是这个时候才发现，自己肩头的那旗杆尖不知道什么时候已经被拔了，鲜血也止住了，而少年笑着露出洁白的牙齿道：“我叫昆弟，可以很荣幸的通知你，你现在便是簪袅爵了！”
什……什么？
簪袅？
昆弟，什么昆弟？
秦国军功爵位规定十分的严苛，自己这怎么就簪袅了？
同样是公子的昆弟，显然和公子嬴楼和公子扶苏这些个差的太远，太不出名了！
还是盖聂有见识多了，一个和幺崖分开之后，看着面前的三位，抱拳道：“盖聂，见过三位公子！”
“呵呵，盖先生，我们秦国自认待你不薄，而父王更是对你信任有加，可是，如今，你却说走就走，一路上更是杀我秦国虎贲数百人，这，会不会有点太过分了？”幺崖道。
“盖聂亦是为了自保！”盖聂道。
“自2.4保？好一个自保！这年头，连卖主叛逃都能有这么冠冕堂皇的理由了！那我兄弟三人，若是把盖先生也给杀了，是不是也能用自保来说呢？”幺崖道。
“公子身份高贵，又何必如此为难盖聂一介武夫……！”盖聂眉宇微微轻蹙，他自然知道三位公子跟着叔公子嬴楼学了一些功夫，也知道三位对自己顶着个剑圣之名不喜欢，因为他们觉得自己是断然不如叔公子嬴楼的！可，对于他们的身手，自己还是颇为了解的，纵然联手，也不会是自己对手，可是看这信心满满模样，看来这几个月在悬空山，进展神速？
“鬼谷传人，一介武夫？废话少说，动手吧！”幺崖纵身一跃，率先动手，呼吸之间，剑如梨花繁落，瞬间就将盖聂笼罩其中。
ps：有同学跟我说，九歌韩非不是太子！！我只能说，人家BUG那么多，非要较真，怎么不去骂玄机乱改历史节奏？之前的就算了，就说韩非和韩王安，韩非会是韩王安儿子？天方夜谭。
………………………………。

054.灭农（三）
磨拳擦踵，迫不及待。﹥杂＋志＋虫﹥
三人自信满满的结果，最终还是没能拿下盖聂，打了个两败俱伤。
“将闾三人，都已是八十余脉的高手，盖聂能脱身且重创了幺崖、昆弟，可见，其功力至少也在一百脉以上，且剑法领悟只怕也已经到了合一境！”嬴楼看着消息，判定。
“那岂不是说，盖聂随时都可能顿悟先天？”月夕在边上说道。
“鬼谷传人，若是平平，如何还能纵横天下？”嬴楼轻声说道，脑海思考着正轨下盖聂和卫庄机关城的一战，以残血败卫庄，并且于楼兰败魔化卫庄，说出‘太依赖于剑’的领悟，这些融合之下，可见盖聂对剑道的理解，超出了卫庄不是一星半点。
“所以，双方交手，盖聂留有余力，并未以命相搏，否者，幺崖和昆弟，只怕不仅仅是重创这么简单了！而将闾三个混小子，虽功力大增，但阵法才刚入门，根本发挥不出太大威力，且经验不足，所以，二者之间交手，都不算是真正的实15力！”嬴楼道：“不过，也好，就这样，给他们一个教训，免得动不动就自以为自己天下第一般目中无人。”
“这样，会不会打击他们的信心？”红莲帮衬道。
“就他们三人没心没肺的，敢从咸阳城宗庙跑出来，将那宗正老头气的都病了，还会被人打击信心？！”嬴楼对于这三个太了解了，特么就是小强，三个逗比，还打击信心，不打击别人信心就不错了。
“那个叫黑夫的倒是很不错！”
“嗯，的确是不错！”嬴楼点了点头，道：“秦国多忠士嘛！”
——————
云梦泽，数百里水域。
一首小船，缓缓的悠悠荡荡在水中央。
船内，茶水煮的正好，嬴楼半倚半躺在一旁，微微眯着眼，敲打着，口中唱着那不知名的腔调，坐在他对面是绯烟，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出一种荡人心魄的美！
而在她身边坐着的，是大祭司月夕。眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，从嬴楼这边看去，半边侧脸，半边圆臀，正好，完美！
说过事情处理的差不多，就带绯烟出来走走散散心，自然不会食言，本还想让雪女等人一起，但她们忙得很，一副女强人的模样，根本不搭理自己。
最终只有月夕跟着一起出来了，原因是大祭司月夕，还不曾看过中原景色。
正好，借助这次机会，一览天下风光。
闲情逸致，一路潇洒。
“宗主！”玄臼在船板上恭声道。
“嗯，何事？”嬴楼道。
“前面水路不远便是鄢城，看天色将暮，我们是否要在鄢城下榻？”玄臼道。
“鄢城么？那就去鄢城吧，我记得没错的话，鄢城有个叫福来客栈的是吧？耳益在里面做小厮？”嬴楼道。
“宗主记得不错，耳益就在鄢城福来客栈！”玄臼心中颇有些高兴，因为，耳益和他乃是同一批入山的，都是经过嬴楼亲自调教过的，按照他们各自的资质，传授了不同的武功，其中耳益和玄臼都修行的是九阴真经，有丹药辅助，而今也都是快六十脉的高手了。
当初嬴楼一共选了八个人，八人到现在只有他一个人陪在嬴楼身边，其他的都是被丢出去了，除非是生死关头，否者决不允许主动和悬空山任何组织联系。
“嗯！”嬴楼淡淡的嗯了一声，不再说话，玄臼自然懂得是什么意思，慢慢退后。
稀薄西山，船走悠悠然。
远处，却是渐行渐近的传来了打斗声，而且随着打斗声越来越近，嬴楼是眉头慢慢的紧锁起来。
前方，一名男子正在与十余名水盗对峙，他身后，跟着一个老人和两个少女，少女苗条亭亭玉立，袅袅生姿，皆有美色，且身着华丽，一看就是有钱人家的姑娘，肌肤白嫩，几乎都能掐出水来一般，难怪水盗们一个个眼睛放光的嘿嘿淫笑着。
“好小子，有两下子，只不过，你一人，能够挡的住我兄弟？我劝你还是不要白费功夫，不若放弃，或许到时候，这等美人，还能分你一杯羹尝尝鲜！哈哈哈……”那水盗身穿皮甲，满头的污浊，放声大笑只见，可以看到牙齿脱落了数颗，十分寒碜。
“呸，贼人，好告知尔等，吾乃国之上造，适才已让吾之兄弟前往鄢城搬兵，尔等若不想分裂而死，最好马上束手就擒！免得到时候身首异处，尚不自知！”男子喝道。
“嘁，今天还真是遇到个不怕死了呢？吓唬我？你也不去打听打听，在这五百里云梦泽，我兄弟几人怕过谁？既然你不识好歹，给脸不要脸，那就去见阎王爷再讲这些个屁话吧！兄弟们，分了他！”那水盗嗤笑喊道，便是带着人一拥而上。
男子身手不错，显然是从军中厮杀出来的，但，这些水盗明显是修炼过心法的，一两个或许男子可以打得过，可面对着十几个群殴，很快就落入了下风。不757过，这也激起了男子的凶狠，眼看局势不利，当即以命搏命，狰狞的出手，硬生生的在下风之中，连捅了两人，掀翻一人，砍伤一人，虽然自己也受了不小的伤势，却很绝然的依旧站在老人前面。
“他奶奶的，好小子，敢伤我兄弟！”水盗大佬说着，便是提刀上前。
铮！
力道十足，男子当即便是虎口一阵血泡出现，连连败退，没几下，就被剩下的一干人，连砍了十几道伤口，最终被那水盗大佬一脚踹中胸口飞了出去！而后那大佬呸了一口之后，一边让人为受伤的那几人包扎，一方面搓手淫笑着朝着老人走了过去。
“住手！大道行凶，先过我这一关！”男子艰难的爬了起来。
“嗯？”大佬一愣，转过头看着男子，面色一黑，上前一刀捅了过去，直接插在了男子腿上，然后还拧了两下，又一脚将他踢飞，转身，还没来得及走出两步，那男子又站了起来，这让这水盗大佬更为恼火，mmp的，一刀捅向他心口。
叮叮！
两个铜钱飞了过来，清脆的声音打在了刀面上，使得那大佬刀瞬间偏移，力道十足，足让那大佬虎口一阵疼痛，一个踉跄之后，差点手中的刀就脱落飞出。
……………………………………。

055.灭农（四）
“什么……”
玄臼身法太快，以至于，这水盗的大佬还没来得及喊是什么人，玄臼就已经到了他面前，再虚影一晃，玄臼左手捏着他的手，右手将他一个举推，当即就将他打飞了出去，随后，在那一个个水盗还没反应过来，就各自发现浑身疼痛无比，一个个倒在地上哀嚎起来。±杂∨志∨虫±
拍拍手，轻松解决。
玄臼很是满意的转过身来，笑容满面，却是骤然之间，笑容尽去。
傻傻的抽了抽嘴角，心中暗骂了无数声妈卖批。
“这位，这位兄弟，多，多谢，出手相救，在下，在下蜀郡起水营百夫长黑……黑……”话没说完，就已经倒下，玄臼急忙一个捞手，将其捞了起来，急忙从怀中取出一颗丹药为他服下，随后心中嘀咕，黑夫，这名字似乎在哪里听过。
船身靠岸，嬴楼带着绯烟和月夕飞身而落。
正准备询问两句，却是看到老人和两少女的时候，脸色一变。
“呵呵……”老人呵呵笑着。
“大哥哥！”少女其中一个兴奋的喊着嬴楼。
没错，这三人，老的是公输仇，两个少女，一个是晓梦，另外一个，嬴楼有点眼熟，但是，没有认出来。
“叔公子！”那眼熟的少女上前，略带几分羞涩的喊道。
“大哥哥，你不认识她了么？她是小衣啊，少司命！”晓梦介绍道，嬴楼顿然恍然大悟，原来是当年钟老六家的那个丫头，还真是女大十八变，浅色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的神韵。珍珠白色的宽丝带轻拢，本来就飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。
话说，当年自己攻打神都山之后，和东皇太一约定，少司命之后封印解除，再然后没多久，就被小灵接到了天宗，从那里以后自己多久没见了？
“呵呵，楼宗主，老朽有礼了｀ ～！”公输仇在一旁拱手道。
有礼你妹啊有礼，白了一眼公输仇，道：“哟，我道是谁呢，原来是公输族长，多日不见，没想到公输族长真是越长越漂亮了哈！”
“额……”公输仇语噎，老脸一红，道：“楼宗主，谬赞了，谬赞了，其实还好，还好！”
噗！
嬴楼暗中隔空一柔掌过去，公输仇似乎早就料想到了，居然躲过去了。
“老家伙，不错嘛！不过，你别说你是来公干的！”嬴楼道，这么凑巧的事情，恰好在自己路过的地方相遇，还这么恰好的水盗什么的动静，自己还真不怎么相信！
“这个，这个……”公输仇讪讪连连道：“我还真是来公干的！”
看着晓梦和少司命小衣都点头，嬴楼呵呵一笑之后，上前为公输仇拍了拍肩膀上的灰尘，道：“这么说来，倒是我误会您老人家了？实在是罪过罪过了！”
公输仇感觉浑身一个冷颤，连忙和嬴楼拉开一段距离，道：“别，别，别，我说您还是离我远一点吧，我这一把老骨头，可是经不起几下折腾！”
嬴楼瞪了他一眼之后，走到黑夫的面前，为他把脉，同时用真气为他疏导，好一会儿之后，看着公输仇几人，道：“你们几人，就这么看着他为你们拼命？”
公输仇嘴角一歪，道：“本来我们可以自行解决的，可是，是他自己忽然跑了出来挡在我们面前，老朽几次劝他离开，可是，他就是不走，说什么百步之内，见盗不救，乃是有悖律之，更不是秦人德行所为……再说，他保护我们，很应该啊，不是么？”
他们几人的身份，在大秦很特殊，特别是公输仇，身为国师，难道你个小小的百夫长保护国师，为国师献出生命，不应该么？太应该了！
嬴楼正想要说两句，一队人马快速的飞奔而来，领头的是个二十多的男子，他头戴赤帻，身披皮甲，内里是绛色衣服，腰间带剑，长了一张瘦长的马脸，跑过来就喝道：“贼人在哪？”当看到十三名水盗贼人已经被打倒在地，痛不起身，面色一喜，就要下马过去查看。
可就在要下马的瞬间，看到了绯烟、月夕、小衣、晓梦几女，眼睛骤然之间放大了数倍，当即轻轻夹了夹马腹上前：“．〃你们是何人？”
那领头的两人显然是黑百夫长所谓的兄弟，看着浑身是血的黑百夫长，惊诧上前，从玄臼手中接过：“老大，老大！老大！”
“你又是何人？”玄臼看向那骑马男子。
“大胆，此乃我们湖阳亭亭长，安敢放肆！”没等骑马男子说话，身边士卒便是喝道。
亭长？
嬴楼和公输仇对视了一眼，嬴楼眉头一凝，不悦神情显而易见，公输仇嘴角冷笑。
“尔等从何而来，可有验、传、符？”亭长喝道，却是看着嬴楼等并不做声，脸上挂不住了，当即手一挥：“不管尔等是什么人，从何而来，既然没有验、传、符，那就休怪本亭长不客气了，来人，一并拿下！等到验证了身份之后再行论处！”
(吗赵好)“尔敢！”玄臼怒喝。
自家宗主和夫人是什么身份，公输仇是什么身份，区区一个亭长，也在面前充大佬？
“你敢拒捕？好啊，本亭长看，尔等分明就是和这些水盗一伙的！给我拿下！拿下！”亭长大声的喝道。
“找死！”玄臼眸光之中一抹杀气，手中一动，出现了一根根细小的银针，嗖嗖嗖嗖的一个飞射撂倒了数人，随后整个人便已经腾空，迅雷不及掩耳之势出现在了这亭长身旁，手一抓一抖，当即就将此人狗扑屎趴在了嬴楼面前，一个坠落，踩在了此亭长后背：“宗主，如何处置！”
“不问情由，不分黑白，不辨是非，栽赃抓人，要这双眼睛何用？挖了双眼，丢入湖中！”嬴楼冷声道。
…………………………。

056.灭农（五）
“你们，你们干什么？你们想造反么？”
然而，玄臼根本没有理他，不过一个小小的亭长也敢这般嚣张？只是将他一个翻身踩在地上，双手弯曲就要朝着他双眼挖去。≯杂≌志≌虫≯
“我舅舅乃是鄢城县丞，我姨丈更是驻军司马，你们敢动我，我舅舅姨丈不会放过你们的，大秦铁律，只要在我大秦境内，你们就难逃王法！而且，而且必诛灭三族！”亭长急躁躁的畏惧大喊。
“死到临头还不知悔改！”玄臼沉声冷笑，这厮，还真的是不知道天高地厚，井底之蛙，区区一个十里亭亭长，还诛灭三族？你诛谁的三族，自家宗主？还是公输族长？都死到临头了还在这危言耸听，恐吓人，真是不知道死是怎么写。
唰！
双手如电，眼看这厮一双狗眼就要被挖，可算是知道怕了，忙是求饶高喊：“爷爷，爷爷，我错了，我错了，我知道错了，饶命，饶命啊！”
玄臼的手停了下来，但却不是自己准备放过这厮，而是因为，边上刚才那个黑百夫长的人高喊了一句：“住手！”这百夫长带来的人，倒是剩下了三个，可是，那三个看到玄臼的身手之后，根本上前都不敢上前，哪里敢喊话。
铮铮！
两人拔出手中的剑，显然是已经确定了那百夫843长已经没事了。
“放开司亭长！”两人喝道。
“……”玄臼看了一眼嬴楼，见嬴楼毫无神色，将手指蜷缩化为拳头，一拳头下去，将自己脚下这个废物亭长打的鼻梁骨断，血流不止在地上哀嚎打滚，而玄臼站了起来，看着这二人：“怎么？我们救了你们家大哥，你们还想恩将仇报不成？”
两人对视了一眼，遂而看向了玄臼，道：“不管你们是什么人，为何出手，但是，这其中缘由不明，而司亭长更是朝廷官人，是我兄弟二人搬来的救兵，岂能任由你们随意打杀？”而后看向公输仇：“这位老丈，还有两位细君，还请过来，无须担心，我兄弟二人必护得你们安全。”
公输仇呵呵一笑，不以为然，而晓梦更是走到嬴楼身边，拉着嬴楼个胳膊，娇嗔道：“大哥哥，他们在说什么呢？我怎么越听越糊涂了呢？”
“不是应该问你自己么？”嬴楼看着她，就晓梦这点小动作，在场的明眼人谁看不明白？
“你们……你们果然是一伙的！”二人顿然一惊。
“我……”玄臼脑门一黑就恨不得上前将这两个二货给直接打翻在地，怒道：“若非看你二人还有点情义，我必要你们二人吃点苦头！你们百夫长为救人受伤，我家宗主出手相助，这就是你们的相谢之道？难怪搬个救兵还要你们二人前去，就你们二人这般愚蠢，若留下来反倒是成了你们家百夫长的累赘！”
“那你们可有验、传、符？”二人你看我，我看你，道。
“……”玄臼当即握拳，浑身绽放出一股爆炸的气势，双眼通红，带着一股吃人的磅礴煞气，特么这两人还真就是猪，气炸了，怒道：“我家宗主从不带这种东西，你待如何？是否要恩将仇报否？”
二人看着玄臼这般，惊吓的偷偷咽口水，左看右看，却是也拿不定主意了。
一时之间，双方竟然对峙着。
嘶嘶——
一声马鸣之声，玄臼转过头，只见那原本在地上捂着鼻子哀嚎痛苦的亭长，竟然骑着马掉头就跑，玄臼心中一声暗骂，便是准备追上去，却被嬴楼喝住：“玄臼，不必理会，正好，我也看看，他那两位亲戚，到底是如何护他的！”说罢，也不管那黑百夫长的两个‘兄弟’如何，踏草而行，似缓实急的离去。
“嗯……”百夫长嘤咛一声，缓缓的醒过来，两人急忙转身搀扶。
…………………………
………………
鄢城，福来客栈。
因为是整个城中最好的客栈，所以，福来客栈的生意格外的火爆，大腹便便的县中权贵不在少数，十余个小二来回的各种端菜，报菜，迎客，忙的不亦乐乎！葛三便是这小二其中的一个，此时的他正好为一个高客端上了招牌柴，梦泽鱼！
而(bffi)葛三上菜后还没走出五步，这位高客忽然狠狠的一拍桌，怒喝道：“我呸，小二，这边是你们所谓的招牌菜？糊弄你大爷呢吧？”
葛三转身，看着怒气冲冲的高客，看了才吃了几块就去了大半的梦泽鱼，道：“客人，这，不知，小店这菜，有什么不和胃口的？”
“问题大了去了！”那人大声喊道：“你自己看看，这是什么？”
葛三低头一看，这才发现，这清蒸鱼之中，竟然有一条细小的蚯蚓，这其实倒也没什么，问题是，这鱼都已经熟了，可是这蚯蚓，很显然，还是活的，还在上面轻轻的蠕动，很显然，这是这人故意放上去的。
“这个，客人可能不知道，咱们的梦泽鱼都是渔民从梦泽湖钓上来的，所以，有鱼虫很正常，并无问题，并不影响鱼的美味！”葛三道。
啪！
却是没由来的一巴掌，将葛三半边脸都给打肿。
刹那间，整个酒楼一层都停顿了下来，纷纷看了过来。
“特么的，耶耶跑你这来吃个鱼，你跟我说这还是正常的？把你们老板叫来，我倒要问问你们老板，如此做生意，到底是谁教你们的！”高客怒吼。
“你…你…”
“你……你什么你？”
说着，又准备一巴掌过去，这人明显是练过的，所以葛三根本躲不开，眼看就要再一巴掌打中，酒楼客人都是心中一个不忍，这个时候，一只手，忽然抓住了对方的手，高客大汉挣了几下，但，却让他惊讶的是，竟然纹丝不动。
抬头一看，只见一个清隽秀气的少年小二，站在自己面前，微笑的说道：“这位客人，这里是客栈，您要是住店或者吃饭都可以，但，您若是想要寻事的话，那么客人，好像来错地方了，我们这，不欢迎客人这样的不讲规矩之人。”
“你，你放开！”高客扭动自己的胳膊，道：“你想干什么，我告诉你，你不过是个小二罢了，你若是再不放开，休怪我！”
“休怪你如何？”
“我教你在鄢城之中，混不下去！”
“是么？那可真是吓死我了！我好怕怕的咧！”
“你，你放开！放开，听到没有，我可是……”
“道歉！”
“什么？”
“道歉！我不说第三遍！”
“你，你休想……”
话语刚落，在众食客惊呼之中，少年一个游手，顺着胳膊抓住了这货后脑，然后狠狠的要给往下按，砰哗啦的声音，这厮当场头狠狠的砸在了盘中，鱼肉鱼汤满地，桌子亦是碎裂开来，而后还在这人没反应过来的时候，少年单手将其提起，打开窗户，往外一丢，瞬间就将男子丢到了大街上，呸了一口：“找事也不看看地方！真拿我没脾气不成？”
…………………………。

057.神兽，见过没
耳益，福来客栈的暴力小二。℡杂v志v虫℡
可以说，整个鄢城，只要在福来客栈吃过几回饭的，没有人不认识他的，或者说，在整个鄢城之中，只要有点见识的，多少都会听过耳益~这个名字。
他曾经一人独挑了十二个抢劫的大盗，按照大秦律，五人以上的算团伙犯，抓住一个，或者杀一个，就赏十四金，当然，这个十四金和嬴楼那个十四金并不一样，是嬴政统一六国之后的新度量衡法的十四金，而耳益一人杀了十二人，却并没有要任何奖赏，只是和县令要了一个保证，以后但凡来客栈吃客的官衙等-，都必须付钱。
身怀绝技，却是一_心做一个小二。
福来客栈的店主老板可是笑的口都合不拢，几乎是把他给当神一样供着，扬言只要他不把福来客栈拆了，店里的一切，他都可以随便弄，传言似乎还有意要把自己的女儿嫁给他，这在食客中的好多人中津津乐道了好一段时间。
有才能，身手好，长的也不错。
不少问起师从何处，他都会带着几分腼腆的微笑：“这个，学艺不精，不敢提及师门。”
曾有个颇具名气的城中高手，不服耳益，冲入客栈挑衅，可是，第二天，人们只看到了那个高手满脸的红肿，裹着纱布，一瘸一拐的离开了鄢城。
乖乖，这都是学艺不精？
这师门，该是多么的牛逼，只怕是传说中的儒家、道家的高手也不过如此吧？
儒家、道家、阴阳家？诸子百家？耳益每每听到这些个言论，都是微微一笑，并不作答，只不过是在心里默默的不屑一顾一声，就他们也配和我家宗主相提并论？
时间一晃，便是好多年了。
见过的最牛逼的客栈小二，知道的人，都默默的这样评价他。
对待客人，他如沐春风，只要你不是刻意找茬，哪怕是骂他，他都能笑吟吟的为你服务，可是，如果你若是来找茬，那么，客人，你要遭殃了！客栈外面的那条街上，这几年，不知道丢过几百个找死不开眼的家伙，这不，今天又遇到了一个。
有钱人，之所以喜欢跑这里来吃饭，就是因为喜欢看这么个热闹，看这最强小二逆袭，装逼的专门吊打那些自以为是的家伙，这一场戏看下来，简直通体舒畅。
他有不少的朋友，但是，没有一个真正的朋友，人们发现，似乎极少有人能够走进他的心里，都不知道他的心是怎么长的，似乎就是打动不了他一样！不知多少姑娘投怀送抱，甚至愿意倒贴，可是，他都不屑一顾！这是一个奇怪的人，一个奇怪的小二！
碎了的桌有其他人收拾，而他带着葛三来到后厨，轻轻的帮忙搽药。
只是，擦着擦着，葛三忽然发现，自己这二哥（耳哥）神情，似乎有些不大一样了，手中停顿了，不由偷偷的瞄了一眼，却发现二哥盯着院中的树，呆住了，缓缓扭过头去，树上站着一个人，双手抱胸，正在微微笑的看着他们。
我曹，这什么人？哪里来的？又是来挑战二哥的？找死啊，自己家二哥是无敌的！
但，好像哪里不对劲。
没错，自己家二哥神情不对劲啊。
“二哥！”轻轻的喊着，看着二哥那激动的神情，他们认识？自己还从未见过二哥这般神情，这可比每次月圆静静看月亮的那种怀念情绪要大的多了去了。
“小三，你自己慢慢擦吧，我有点事，要出去一趟！”
二哥就这样走了，葛三呆呆的看着他那离去的背影，心头有一种难以言喻的感情堵得慌，这是一种直觉，一种似乎二哥走了以后就再也不会回来的直觉。
…………………………
………………
山泉酒楼。
福来客栈作为鄢城最好的客栈，山泉便是鄢城最好的酒楼。
嬴楼等人，就在酒楼之中浅饮，只不过，这酒，却不是山泉的酒，而是悬空山上，利用那冬日的冰霜寒雪配合梅花所酿造出来的梅花酒，清香扑鼻，弥漫着整个酒馆。
酒馆已经是空荡荡了，周围已经被两百多个秦兵所围，驻兵司马？
砰！
酒楼的大门被撞开，一队黑甲冲了进去。
但很快，十人一队的黑甲被甩飞了出来，众人惊愕，只看到耳益，手持一根一米二长的木棍，缓缓的走了出来，一步一个脚印，凝重而有气势，砰的一声，他已经站在了门口的石阶上，低头猛然抬起，双目凝然，看向来人。
“耳益？”自然认得耳益，他们可是没少去福来客栈，只是看着耳益这姿态，脸色一沉：“耳益，你干什么？你可知道，你在做什么？”
· ·····求鲜花····· ····
区区一个小二，虽然不知道你师从何处，但，你真以为，你有些身手，就能够为所欲为？那你可就错了，这里是大秦，纵然是剑圣盖聂那样的人物，不好被追杀的‘浪迹天涯’，你一个区区小二，能够比剑圣盖聂还厉害不成？
“今日，谁若想从此进，得从我身上踏过去！”淡淡的声音，丝毫没有将那驻军司马放在眼里，似乎，也从来没放在眼里过。
“你……耳益，你可知道，你这般，可是与朝廷作对，乃是造反！看在你往日服侍的还不错的份上，本司马可以再给你一条生路，马上滚蛋，否者……就算你逃得了死罪，也少不得要边疆苦役到死！”
耳益没有动，只是静静的闭眼等待。
..... ....... .......
“找死！”
虽然不知道小二发什么疯，但是，既然敢如此不给自己面子，那自己也没什么好说的了，手一挥，士卒便是开始往里面冲，而眼看到了面前，耳益忽然睁眼，一股寒风拂面，手中的棍子动了，如一条游龙，搅入士卒之中。
山泉酒楼发生了大事？好奇心使然，大量的百姓在外面观看，只是，当围着的人越来越多的时候，惊异的声音也越来越多，那不是福来客栈的小二耳益么？他怎么……他怎么和官兵起了冲突？他知不知道自己在做什么？
闻讯而来的人，越来越多，自然也就包括了葛三。
从耳益说有事出去，他就带着一种浓烈的感觉，而听到了山泉酒楼的事情之后，他便飞奔而来，外面已经是人山人海了，他废了好大的气力，爬上了一个屋顶，透过屋顶，恰好的看到了自己二哥正在疯狂的捶打驻军司马江胖子的人。
棍法森严，带着一股阴寒之气，所过之处，没有一人能够近身。
他早就知道，自己的二哥不简单，可是，能让二哥这样的高手看门对抗江胖子的人，会是谁？楼里面是谁？他透过窗户，隐约的似乎看到了一个背影，但却被那背影转过头来的一个眼神，差点吓的摔下了屋顶。
砰砰砰！唰唰唰！
数十人，不过一盏茶的功夫，全部都被撂倒。
而耳益，静静的收棍，似乎，对于这些，丝毫都不在意一般。
………………………………。

058.炎帝诀
议论之声，越来越大。∮杂∝志∝虫∮
谁也不知道今天这个小二发了什么疯，竟然公然违抗江胖子。
在鄢城，江胖子可以算是江半城了。
所有人都开始了各种的议论，一个个都在猜测这耳益今天到底发了疯了还是怎样？这可是死罪啊！如此好的一个年轻人，勤快好学懂事，还长得好看，这是要自己作死了么？和耳益颇为熟悉的不少老者纷纷叹息惋惜。
聪明人，还是有的，自然也就目光朝着这山泉酒楼的楼上看去，默默的看着视死如归一般神情的耳益，难道这楼上有什么重要的人物不成？
耳益的来历似乎有点神秘，而师从何处，更是一个深不可测的迷。
“璞玉打磨，耳益可以算是底子最为夯实的一个了！这一套倒天棍也算是登堂入室了！”嬴楼只需要稍微看几眼下面的情况，基本上就对耳益的功夫有了大概的了解，磨砺的差不多了，倒是可以回山了，正好，自己着手农家，缺那么几个人。
“我看那小子，似乎也不错！”绯烟的眼神透过窗户，指着屋顶的葛三，道。
“看样子还是蛮重情义的，再看看吧“八一三”，若是可以，也不是不可以一起收下！正好老牛不是缺人么？猴子这些个憨货又不肯做这种农作之事！”嬴楼道。
“若是说重情义的话，今天那个百夫长，似乎，也不错！”月夕道。
“这是不一样的，他毕竟年纪轻轻就已经当上了百夫长，而且已经是上造爵！”绯烟常年‘身居高位’，对于看待弟子的这种事情，有着自己独到的见解，最好的是那种身世清白，没有什么歪歪道道心思的良家子最好，慢慢调教即可，如那百夫长那样，已经从军队厮杀中形成了一定坚定意志的，招揽并不是那么简单。
普通的士卒显然都不是耳益的对手，百余人，也不过是时间问题。
反倒是那个驻军司马江胖子似乎脸色已经变的越来越难看，虽然知道这耳益有些功夫，功夫也不错，但是，没想到，功夫如此的了得，远远超出了自己的想象！这手中若拿着的不是一条棍子，而是一杆长枪，只怕此时自己上的这百来个士卒少不得死伤了大半。
眼看这事情就要脱离了自己的掌控，不能再任由他这样打下去了！
拉过一个士兵，悄然的说了两句不知道什么的话，随后，那士兵快速的离去，约莫一刻钟后，耳益一棍子打飞一人之后，忽觉得身后有一股强大的锋芒刺向自己后背。
耳益急忙转身格挡，但，这一下力量极大，使得手中的棍子滑脱了左手虎口，那是一把伞，一把像伞一样的黑剑，突如其来的，狠狠击中他的脑口，锋利至极的剑意碰撞，狠狠扎在了耳益的胸口，亏得耳益急忙一个狸猫滚动，趁机借势躲开。
不过由此，耳益也是被这一下突袭的伤了一道口子，虽然是皮外伤，不曾伤到内脏，可这也是一件颇为麻烦的事情。
群众已经是惊呼了。他们何曾见过当街这般的高手交手？
更何况，那个高手，竟然还是他们很多人当中认识的一个小二哥。
和那驻军司马江胖子一样，所有人都知道耳益的功夫不错，可是，也是没想到，这个不错的标准，竟然是有种让他们高不可及的高度，这就好比以为人家是在二楼，其实，他这一站起来，竟然瞬间成为了高楼大厦，这差距，不是一般的大。
“伞剑？”嬴楼蹙眉。
这种异性的兵器，纵观整个天下江湖，用这种兵器的人极少，大多数是用剑，还有用刀、斧、长枪等等的，可是用伞剑这种奇怪兵器的似乎没几个。而根据自己所知的情报，那几个人都不是眼前这人的这般模样。
更何况，从交手来看，这个人功力不俗，和耳益相差不多，这样的一个高手，怎么会为鄢城这么一个驻军司马效力？
喝！
数道棍影出现，罩向伞剑，刚猛凌厉，宛如下山之虎。那人不敢硬碰，只能轻轻一折，躲过棍影，但，耳益此时怒瞪着双眼，长棍挥舞，漫天棍影罩下来，刚猛凌厉，气势骇人，一道长啸响起，棍法就宛如大海波涛，潮水滚滚，汹涌澎湃，震得周围之人耳膜发疼。
飞沙裂石，强大的气势，竟然逼得周围之人，无人敢睁开眼睛。
马儿受不住如此气势，扬起双蹄狂叫乱抖，竟然将马背上的江胖子直接从马背山给摔了下来，重重的落在地上，恰好又被那子弹一般飞来的碎片石板打中，额头当即就出现了一个大包，疼得他差点都以为自己的脑子骨裂了。
嘭嘭嘭嘭！
气势越来越大，嬴楼轻轻地敲打着桌面。
“住手！”一个声音，从人群之中传出，那明明不是很大声，但是却百姓自动让路，并且无限扩大，似乎有一股浩然的正气扑面而来，引得所有人都不得不侧目屏息，那是一个三十余岁的男子，瘦瘦的杆子，双目有神，怒目自威。
但见他手一挥，便是冲出了数十个狱卒，快速的将整个场面围住，不要看那驻兵司马江胖子人多，可是，这不过三十来个狱卒，竟然硬生生带着一股压制他们的气息。
砰！
耳益一棍子戳在了那人身上，二人分开滑退。
“江司马，能否告知本令史，此地，发生了何事？为何会聚众在此殴斗，是谁给你的调令，让你调兵入城围山泉酒楼？”来人似乎天生一股正气，朗声道。
“喜令史，此事，你且听我说！”这司马，三言两语，便是将事情勾勒了出来，只不过，似乎和原委大相径庭，竟然将嬴楼等人勾勒出了一个勾结水盗，谋害官差的罪名，而且大摇大摆的入城之后，买通了耳益，在此拒捕闹事，长者武艺高强，打伤了他士卒百余人。
“胡言乱语，看我不去打碎他的牙！”晓梦冷哼道，就准备起身，却被嬴楼按住了手，道：“国师大人，你看，该你出面了！”
“……”公输仇脸色一黑，就知道，就知道他把事情闹这么大，肯定不会自己背黑锅，你叔公子的名声不比我好用多了？
“哎呀，国师大人，别这样嘛，正所谓，一码归一码，县官不如现管，你这当朝国师摆在这，我一个无权无职之人，人家不一定会给我面子的！好啦，别傲娇啦，赶紧下去啦，你要知道，你看了这么久的戏，我可是出人了，难道你不准备出个面？”嬴楼道. .....
“……”公输仇感觉自己想掐死他。
“对了，那个什么亭长啊、驻军司马啊什么的，我看就没必要再留着了吧？你懂得，这种祸害，没遇到也就算了，这遇到了，不管，可就不大好了，你说是吧？”嬴楼道。
“赢当心，你够狠！”公输仇恨恨的下楼去了。
“对了，晓梦，你们此次是为了什么公事？”嬴楼问道，什么公事，能够让晓梦、小衣还有公输仇这联合一起？
“陛下准备修建一条凿渠，从漓江直通岭南！”
“岭南？灵渠？”嬴楼瞬间就想到了这个收复岭南的重要渠道，正所谓嬴政结合大军五十万三攻岭南，一开始是连吃败仗的，这不得不让嬴政改变策略，于是有了修建灵渠的计划，而灵渠通了之后，水路而下，岭南快速的被嬴政收复。
…………………………
………………
咚咚咚！
脚步声上楼，而那瘦瘦干干的令史，快速的上前走到自己面前，躬身跪拜：“鄢城令史，喜，拜见叔公子！”嬴楼看向公输仇，眼神不断的瞪着他，这什么意思？什么意思？你个老混蛋下去说什么了？这是把我给卖了的节奏了？
“咳咳！”公输仇负手仰头四十五度，似乎没有看到嬴楼的表情。
“这个，令史大人快快请起！”嬴楼只得是将他扶起，道：“我如今可不是什么叔公子了，只不过是一江湖之人罢了，当不起大人这般。”
“叔公子说笑了，公子虽已不在朝中，爵位亦被褫，但，并未从宗庙之中划去姓名，不是么？”喜微微一笑，道，似乎在诉说着一件很简单的事情一般，而嬴楼却是乍然之间，脑海一个闪电，自己，并没有被驱除宗庙！自己的名字，还在宗族族谱之中！
刹那间，嬴楼心有一股无法描述的情感充斥。
4.8久久之后，在绯烟拉袖之下，这才缓过神来，苦笑！
“多谢喜令史！”嬴楼拱手一礼。
没想到，令史喜一惊，反而跪拜还礼。
之后一番介绍，嬴楼才知道，令史喜，竟然当年跟着自己一起攻打过赵国，也是在当年宜阳坚守战之中存活下来的一员，这让嬴楼神色大喜，当年宜阳活着的人，本来就不多，没想到，到今天居然自己还遇到了一个，而且已经当了令史，看年纪，这未来前途不可限量啊。
“后来的事情，我听说了，老五一家得叔公子照料……”
“巧了，小衣，过来，来……喜，这边是当年老五的妹妹，小衣！”
都是当年一场活下来的难兄难弟，老五和这喜就是一个战壕的兄弟，虽然只是宜阳坚守战才临时凑起来的战友，可是，那种感情却是一辈子都忘不了的，所以，看着亭亭玉立的少司命小衣，令史喜倒是颇为欣喜。
等等，鄢城，內史喜？
我曹，活着的睡地虎秦简？
ps:庆祝今天更新一万八千字，打破历史记录，故，安利一个电影《反情-色》。
……………………。

059.陈胜和神农令
不对不对不对，应该是睡虎地！
睡虎地秦简是后世对秦朝政治文书、律法等各方面了解最为健全的一个发现，其中就包括了董仲舒开始到后世一千余年儒家对秦朝‘抹黑’的诸多方面的推翻，为后代了解先秦时代打开了一扇更为敞亮的大门。√杂々志々虫√
一千多枚秦简当中，包括了十八种秦律。
如田律，田律中说明了，土地归国家所有，军功制下，若是有爵位即可获得赏田，但这个赏田，并不是属于你的，而是属于国家的，你若是犯罪，国家有权利收回，而几月开耕，几月可入山打猎，几月可以捕鱼，都有明确规定。
再如传食律，官方驿馆什么人吃什么，阶级分明，寻常最低公爵的公士吃什么，和上面的大夫吃什么，那都是有着一个标准的。
还有工程管理方面的律法，每一个工程，不管是水渠、城16墙等等各方面，都有专门的人负责，所用材料预算以及包括所用的奴隶和服役的城旦等等都经过精密计算，一旦材料超过预算，看情况而罚，且工程一定时间内不能出问题，在这个时间若是出问题，不好意思，哥们，你可能要牵连你全家甚至是和你家里连坐的邻居了。
再有行律等等，这个刑律并非是指刑法，而是公文传递，公文传递有专门的人负责，这些人可以称之为‘邮人’，他们很多时候，不仅仅是帮大人们传送公文，而且还要送各种士卒的家书，十里一亭，每个亭基本都有一个或者两个邮人，不可偷看，偷看不管是公文还是家书，哥们，你可能也要牵连家人和邻居了，且有大概时间规定，不能延误，延误照样有罪。
精细到了让人细思极恐的地步。
刀耕火耨的时代，如此精细且先进的律法，纵观整个世界，那都是独一无二的。
喜的一生，可以看到的是，他的爵位和官阶都不是很大，但，廉洁奉公，透过他反照出了那个时候的秦国，大部分的官员，都是一心为国为百姓的，这就好比大中国被野蛮侵略者侵略后，建国初期那好长一段的贫瘠初期，那个时候，人们的思想觉悟，绝不是后来的人可比的，这就是‘饱暖思淫欲’最真实的写照。
故而，可以看出，秦国的律法，绝对是相当先进的，先进到了精细入微的地步。
也正是如此，对于寻常法盲来说，一不小心，就可能导致连累了全家或者是好几家。
但，必须理解的是，这个时代的人，普遍性都不识字，更没有先进的生活技能，百姓产量低下，各方面认识不足，政府若是不这般严苛规定，国家这个机器就根本运转不动，这也是每一个县城都会有专门的普法和询法人员。
活着的睡虎地秦简，竟然是当初和自己一起宜阳坚守战的袍泽。
这让嬴楼对于喜的好感度，直接成倍增长，一方面是因为睡虎地秦简，另一方面，更是出于袍泽之间的感情！毕竟，熟悉的睡虎地秦简是我袍泽这种设定，还是颇带感的，这和扶苏是我哥，嬴政是我伯父更让嬴楼感觉有意思。
或许，这就是人本能的接受新事物的新鲜感吧。
嬴楼的好感似乎来的有点太快，以至于……若非喜知道嬴楼不好男色好女色，真的很容易让人误解嬴楼是不是看上了喜的菊花，而喜也是受宠若惊，但好在心底不断的念叨，叔公子乃是重情重义之人，想必是看到了自己，想起了当初的袍泽兄弟们，毕竟当年还活着的人到现在不多了，能遇到那更是难得中的难得。
“咦，绯烟姐，你看，那是不是那个百将！”晓梦道。
绯烟、月夕都朝着窗口外看去，一瘸一拐的黑百将，在搀扶下慢慢的走向过来。
…………………………
小巷，青苔正在生长，幼芽的嫩叶微微随风而荡。
葛三有点失落，静静的坐在台阶上，心中，莫名的酸楚和惆怅。
二哥，好厉害！
虽然一直都知道二哥厉害，但却不知道二哥如此狂拽炫酷吊炸天，而且，竟然直接牵动了当朝国师公输仇出面，可见，二哥的来历更是不凡，只是，这下，二哥是应该真的不会再回来了吧！回想起和二哥的点点滴滴照顾，他其实一直将他视为亲二哥一般的，虽然二哥他每次都撇开这个话题，似乎刻意的保持和自己的关系在一定范围。
“唉……”葛三微微的叹息，兄弟这个词，似乎，有点让人难受啊。
“年纪轻轻的，叹什么气？”男子的声音，不远不近，却是悠然的站在葛三不远。
“二……二哥？”葛三惊异的喜态看向男子，内心瞬间燃烧起了一轮小太阳一般。
“阿三，想来你也猜到了一些我的身份，所以，我来是想问你，愿不愿意跟我一起走？”耳益微笑道看着葛三，道。
“二，二哥，我……”
“你若是不愿意的话570……”
“我愿意，我愿意！”
阳光下，葛三含泪而笑的傻样，耳益微笑欣慰的面孔，玄臼站在不远处的屋顶，看着这二人，不由的嘁了一声，搞什么东西愿意愿意的，真以为是宗主说的那婚礼仪式一样？不过这耳益这家伙，不会是看上了这傻小子吧？我去，浑身不由的一个冷颤，看来以后要和这厮远一点才行了！
…………………………
“黑夫？盖聂叛逃，追捕之黑夫？”嬴楼看着跪在自己面前的黑夫，道。
“正是，当日乃受三位公子所救，幸而苟活，回营之后，受簪袅爵，前些日子又立了些功勋，爵升上造，调来鄢城！不曾想路遇老人……国师……律言，大道行凶，百步之内……”黑夫伏地讲述着自己的经历，而他两位傻兄弟已经是瑟瑟发抖。
冒犯冲撞当朝叔公子和国师，甚至还拔剑相向，这不可谓无罪。
“原来，黑夫是你这个黑夫！”
Ps：黑夫可能大家都不知道，或许可以度娘中国最早的家书，或者是见信如面，黑夫等关键词！至于喜，直接可以度娘喜或者睡虎地秦简！
…………………………………………。

060.开始表演
后世流传的中国最早的家书，便是黑夫与他弟弟惊的家书。≒杂﹤志﹤虫≒
所以，嬴楼才会说出黑夫原来是你这个黑夫。
黑夫和绯烟等自然不会理解嬴楼所指，只以为嬴楼说的你这个黑夫原来是残月谷被将闾三人所救的那个黑夫。
“黑夫，你可愿拜我为师！”嬴楼蓦的一句话问道。
一言出，满堂皆惊的寂静。
纵观整个天下，没有一个人敢说嬴楼不配为师，不足而立之年，便已是先天，文学造诣亦是非凡，可谓是才情无双，但，他从未收过徒！
绯烟、月夕等自然知道嬴楼是慵懒之人，连玄臼等几人都是稍微点拨了几下之后，就甩手不管了，其他人，更是没那么好运，除了将闾、幺崖、昆弟三人可能因为兄弟之情，故而多留心了几分之余，其他的哪有这般福分。
虞渊之中，破魔而出，蛰伏了数年的悬空山，一夜之间，将墨家数百年根基的机关城铲除，其巨子更是一命呜呼！就连那农家的侠魁也没能逃出厄运，再有之前多年积累的各种累名之处，嬴楼的大名，天下无人不知，无人不晓。
他若是想收徒，不知多少的天才会趋之若鹜，不知道多少人会将是山门挤破。
黑夫！
为什么会是黑夫？
一个名不经传，也没有什么天资天分，更何况年纪上也已经不小了。
若是收徒，怎么也要挑选种种天才小少年才是，就如当年的阴阳家星魂，再如天宗的晓梦等等这种级别的妖孽，怎么也轮不到这么一个普普通通，甚至才见过一面的黑夫？一个其貌不扬的男子！绯烟和月夕想不通，就连公输仇也是一脸懵逼，而令史喜更是诧异的很。
黑夫和他那两战友兄弟更是脑子嗡鸣一下，空白一片。
叔公子嬴楼，竟然问黑夫，可否愿意拜我为师？
天上从来不会掉馅饼，就如同爵位什么的在秦国这种地方是绝不会轻易的加身的，可是，今天就是这么巧了，真的有这样的好事情，落在了头上了！所以他们也蒙了。
没有人站出来制止或者劝解什么，因为纵然令史喜等不熟悉嬴楼的人都知道，嬴楼行事，就是那么的出乎意料，从来不按照常理出牌，这才是嬴楼！且，纵观他以前的多年来的所作所为，正是这种不按照常理出牌，才造就了他而今深不可测的‘高人风范’。
“憨子，还愣着做什么，如此机缘，还不拜师々〃？”令史喜终究是要比黑夫这种人要更为理智清晰，经得起风浪，故而，看着傻傻愣住了的黑夫，不由替他着急的提醒。
“嗯，嗯？啊？”黑夫愣一下，而后呆呆的好一会，这才涨红着脸，憋着道支支吾吾的有些犹豫般道：“我，我……”
“有什么话，但说无妨，不必犹豫！”嬴楼道。
“我……我……我想问叔公子，若是我拜叔公子为师，我是不是就不能继续呆在军中效力？”黑夫犹犹豫豫的问道。
“若是寻常的山门弟子，倒也无妨，不过，你若是拜我为师，至少前三年，是必须跟着我，受言传身教之法，三年后，若是能够有所成，且通过我的考核，不然，三年时间，或许更上为是！”嬴楼说道。
虽然是临时起意收的徒弟，但是，徒弟这东西，代表着会是自己的门面，且也算说自己的一份传承，而今自己的身份地位加身，他若是拜师之后，却毫无能力，自己反正对于外面的虚名不会在意，毕竟自己身处‘红尘外’，可是他就不一样了，他会过的很辛苦。
“黑夫，此乃机缘，做决定不要只看眼前！”令史喜眉头轻佻，劝道，显然，他已经是看出了这黑夫被功名牵绊，此时此刻问这话，显然是有些不舍。而他都能看出来的东西，嬴楼等几个会看不出来？断然不会的！
“三年？”黑夫声音略有些高昂，发现不对之后，连忙低头，而他身边两袍泽兄弟不断的拉扯他袖子，示意他答应，如此机缘，绝对是上天恩赐，可不是随便都能遇到的，这可是大秦叔公子嬴楼啊！若是能拜他为师，绝对是一步登天。
区区三年时间，待到三年出师之后，那必然是直接飞升入了贵族行列，就算是宗门世家、王亲国戚，也能跟他们说得上话之人，对于他们现在而言，那种云端，可望不可及。
令史喜想要再多几句，甚至连国师和晓梦都恨不得上前一巴掌将这货拍在地上，这还有什么可犹豫的，这可是叔公子嬴楼！
可，嬴楼轻轻的摇头。
黑夫三人是看不到嬴楼摇头的，因为他们都低着头。
所以，其他人都看到嬴楼的摇头之后，都是欲言又止，不再赘言。
虽然不知道嬴楼看上了这厮什么，但，这么好的机缘，就算是绯烟、月夕这等嬴楼的枕边人都为这厮感到气恼。
“．ˇ叔公子恕罪，黑夫……黑夫不能拜师，还请叔公子……”
“我就没见过你这般如此愚不可及的呆子！”晓梦忍不住的斥道，这么大的好事情，这货居然，居然还真的拒绝了？好想揍人啊！
满堂无语。
“这有何恕罪之说，又不是什么律法规定！罢了，既然你有牵绊不愿，那必然是我们师徒情分不足，也怪我太过突兀，这样吧，我这有功法三(好得好)卷，传授与你，算是你我的缘分一场，日后，你若是能修成也不必称我为师，若是不成，那就当是个见面礼！！”说完，嬴楼便是取出了一卷功法，交给了黑夫，这一次，也没有管黑夫同意不同意，口气不容置疑。
黑夫接过，心中滋味百态！
无数年后，已经是左庶长的他，每每看着手中的功卷，都是惆怅不已。
而这三卷，视为了他的传家之宝，待到他百年之后，其子誊抄了一份，将此原本随他一起埋葬，辗转数百年后，被一个叫卫青的无意之中得到，从而成就了他辉煌的一生，并将此卷教之外甥霍去病，霍去病亦是成为了世代风云之人，再之后数百年，成就了另一名绝世猛将，常山人，以先贤名将为名的赵子龙。
………………………………。

061.实力
每个人在世上，多多少少都会有各种的好运，抓住了就是自己鲤鱼跃龙门的机缘，抓不住，就是老来垂叹的惋惜。≌杂≯志≯虫≌
羁绊。
黑夫的羁绊具体是什么，嬴楼不知道，或许是他对某人的承诺，或许是他对家中母亲、兄、弟、姑等之间的亲情不舍，又或者是自己的执着执念，或对袍泽之间的责任等等！唯一能够看到的是，他并不笨，他这么选，自然有他自己的道理，这是他自己的选择。
不管以后如何，或许，黑夫不会后悔，如果再给他来一次，或许，他依旧这么选。
三年的时间，说短不短，说长不长，但，却能改变很多东西。
嬴楼不会强求，其他人也只能是替黑夫可惜。
“真是个榆木脑袋！”晓梦道。
“每个人都有每个人的选择，或许，拜了师，也不见得他就多聪明！”绯烟道。
“有朝一日，他一定会后悔！”晓梦道。
“或许吧！”绯烟浅浅一笑，那满堂生花的笑容，好奇的问嬴楼：“只是，为什么会突然797想收他为徒？”别说是绯烟，其他人亦是这种好奇，所以也都看过来等嬴楼的答案，收徒可是和寻常的山门弟子，那是有着天壤之别的。
“顺眼呗！”嬴楼道，看众人满脸不信的样子，继而道：“咱们的大祭司说的，他不错！”
“……”月夕没想到嬴楼居然把包裹丢给自己，当即美眸一个大大的白眼过去。
嬴楼哈哈大笑了起来。
其实，真的只是顺眼，或许，可以称之为缘分吧！若是按照本来的版本，黑夫他应该是和自己的弟弟惊，战死在几年前王翦那征楚的苦熬当中，但，可能是自己的缘故，不仅使得大一统提前了几年，更是让如同黑夫这样本该已经‘马革裹尸’的烈士还活着。
而后，残月谷，盖聂原本的轨迹，开始了叛逃，他再一次应该死在残月谷的，可又被自己调教出来的三兄弟所救了，而这一次，更是帮他得了个簪袅的爵位！
而后云梦泽鄢城如此之广，水盗抢劫公输仇这老东西，竟然被自己亲自所遇。
(bgdi)这便算是第三次间接改变他这小人物的命运了。
一而再，再而三，若是一次、两次是偶然，那么这第三次的相遇，多少会让自己心中有了那么几分的有意思，毕竟，令史喜和自己乃是同一个战壕出来的人，也没有太大的变动，依旧是如同原本轨道进行，所以，本想试图再帮他改改，看看自己这个蝴蝶能力，看看能不能有朝一日从自己手中再出现一个韩信、张良此类的名传千古之人，没想到他竟然拒绝了。
拒绝了，那，就代表着缘分到此结束了。
受三卷功法，倒也算是自己对这个活着的‘最早的家书’的一份心意。
接下来几日，嬴楼受令史喜所邀，在喜家中住了几日。
二人之间，交谈的十分的合拍，喜对于嬴楼治世以及对人性和社会变革的独到见解佩服的五体投地，大有一种‘听君一席话，胜读十年书’之感觉，每每都是拍案叫绝，忍不住的在自己的腿上拍打赞叹，惊呼原来此处还能如此解说解答，如此的方案简直比自己所想的更加方便十倍，甚至是直接取笔记录，说是日后要再三推敲研究。
而嬴楼对于喜的这种好学和各种能够容纳先进理念的思想，十分喜欢，感觉这种交谈起来毫无阻碍的现代交谈一般，感到十分的轻松惬意，这种聪明人和那些个满怀心思的聪明人，那是完全不一样的，这是个纯粹的人，没有杂念，只有一颗法家包容万物的为国为民之心。
嬴楼很欣赏喜，而喜更是疯狂的崇拜嬴楼。
经过几日相处，也就是嬴楼没有开立新学派，否则喜有一种马上脱离法家，投靠到嬴楼的学派当中的冲动，那是一种每每茅塞顿开，山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉，那种感觉，就好像自己憋了无数日子的难题，忽然一朝被点拨一下，通了。相比之下那些所谓的什么大儒什么的，叔公子才是真正的学究天人，才情无双。
秦国最为讲究的是实用，没错，实用！
学问再高，如果不实用，那么就是垃圾，东西再好，再华贵漂亮，不实用，那也只是一个玩物，没什么价值，并不怎么热捧，还是要实际的，才是最好的。
“可惜，陛下他——”喜叹息道。
嬴楼如此之才，在喜看来，能力绝不亚于朝堂任何一人，划重点，朝堂任何一人！可是，当年的事情，他略有耳闻，叔公子怒发为红颜，陛下悄然无声息不做挽留，从而，放任了叔公子如此一个惊世大才于野，真是大秦的巨大损失。
这个话题，谈起来没什么意思，还是谈如何治世比较有意思，而深入，自然也就免不了嬴楼对喜摊开了自己的‘番薯粮食’构思，当抛出一亩地可以种出千斤的粮食作物的时候，喜几乎是怦然而起，久久不能平静。
现如今的田地，就算亩产一百斤，那已经是丰年中的丰年，堪称数十年甚至是百年一遇，亩产千斤，甚至是更多是什么概念？想都不敢想象！
“伯喜莫激动，此事还只是在试验阶段，想要铺开摊子，少不得还需一两年才行！”嬴楼微笑道。
“就算是五百斤，那也是……”喜高声五之后意识到什么，压低声音道：“也是让我大秦……”
嬴楼压了压手，道：“五百太少，不行！”
此事到时候关系到一举挫败农家，岂能随意？
翌日，在喜压低了自己的喜悦之情恭送走了嬴楼，按赖不住心头激越之情，而后便开始将之前和嬴楼对话全部记录下来，写完之后，习惯性叫人来送到驿馆呈报咸阳，但，一出口就想到嬴楼的叮嘱，不由又让仆役下去。
“唉，叔公子啊叔公子，你这让我可是……度日如年了啊！”这般的好事，他偏偏不能说出去，只能是来回的在书房踱步，百挠抓心，好痛苦啊。
但最终，他还是咬了咬牙，将自己所书的记录存于箱中，上了两把大锁！
鄢城对！
如果说隆中对千古流传，那么几千年后，这一鄢城对出土之后，堪称惊世骇俗的巨浪，掀起了中华文明的历史新格局，就宛如良渚文化一般，直接将中华国家文明向前推了一千多年。
………………………………。

062.地狱之中爬出
从云梦泽到汨罗河，又从汨罗河游到了庐山三清山，随后来到了钱塘江。$杂卐志卐虫$
自山海经开始，作为吴越文化的发祥之地，钱塘江潮，一直都有着‘赫赫大名’。
乍起闷雷疑作雨，忽看倒海欲浮山，万人退却如兵溃，浊浪高于阅景坛。
嬴楼带着几女来到在这里的时候已是初夏，夏日的炎热初出茅庐，留了三日，便看到了钱塘江潮，那浩浩荡荡的白线，虽比不得八月十五月夕日的浪，但，绯烟等人亦是觉得相当的震撼，特别是月夕，以前常年居在楼兰地下，嫁于嬴楼之后，也~不曾四处踏游。
晒着阳光，一把小竹伞，躺在竹床之上-，习习凉风。
看着两女颇有兴致的戏弄着那潮水，倍感舒心，出来一趟就是为了能够让绯烟放下心头的包袱开心起来，所以，不惜用了这两个多月的时间陪着她游山玩水。
四下是无人的。
到处的荒野，到处的密林。
所以两女倒是玩的没有任何的心理负担，甩去了平日里的那种端庄高贵，互相嬉戏。
“好在是没有将晓梦那两丫头带来！”嬴楼心中暗忖，若是带来那两个丫头，此时哪里会这般清净，完全不像那看透红尘的晓梦大师，就是个活泼的少女一般，蹦蹦哒哒，若非是自己再三劝说，公输仇显然是就要被抛弃。
现在回想起公输仇那一番幽怨的小眼神，都觉得有意思极了。
他身负重任在身，开凿灵渠少不得要他们公输家的机关兽和水家配合，而也正是这灵渠事关重要，这才有了公输仇有了道家两位‘高徒’防身，这若是一般人，哪里用得着她们二人相护？当然，这自然是少不了晓梦这个‘追梦少女’的撺掇。
回想自己当年被六指黑侠追杀，当年她才几岁，就已经能够趁着赤松子不留神就跑出去追梦去了，而今，天才崛起，已经是不弱于赤松子的存在。加之又有了少司命和她相伴，这……让她原本的一颗道心，远不曾原轨迹一般发展。
“吾之罪也！”
嬴楼自然知道，这种改变，和自己有着不可泯灭的关系。
赤松子的小日子，过的很被动，据说，去年的夏天，人宗和天宗到了约定的五年大比拼，也不知道是不是赤松子这老头觉得自己已经执掌了三轮雪霁剑，心里有些过意不去，还是怎么滴，竟然一不留神，将手中的雪霁输给了逍遥子。
也正是如此，使得逍遥子拿到了雪霁剑之后，又开始作妖，如今年嬴政出巡遭到重重阻拦的等等戏码，甚至是遭到了暗中刺杀，逍遥子执掌的道家人宗是逃脱不了干系的！
不要小看了这雪霁。
道家之广，天下之大，绝不是只有数得出名字的那么些道家之人，有不少的道家高人，其实是并不是在天宗和人宗之中的，且任秋水等代表的任家被灭之后，残余之人也不得不依附天宗和人宗，这些人，并不一定是认可人宗和天宗，但你身为道家弟子，有这印记，在这种‘暴世’，你不出力的话，还想天宗或者人宗代表的嫡系道家相助于你？
当年嬴楼被六指黑侠等追杀偶遇的造阳城中的齐阳子，就是最好的诠释，赤松子将晓梦‘追梦’的消息传出去之后，可不就是冒了个头，就被告知了赤松子？
天下道家是一家，这句话，并不是这两天才说的。
执掌着雪霁剑，就标志着，未执掌的一门若是遇到了对方，就少不得要退让几分。这就是这一年来，天宗逐渐避世，尽量不在江湖中游荡，而人宗确是很活跃的最大的一个缘故，至少，在雪霁剑的面前，不得胡来。
晓梦这小丫头，自然是不会对雪霁代表的规矩那般的在意，这次出来，就是打着和小衣一起‘路过’人宗的时候对逍遥子挑衅一二，反正她是‘后辈’，纵然身份和逍遥子平起平坐，可岁数上差一大截啊，人家还是个十几岁的少女咧，没长大，不懂事，这是她最好的借口，也是天宗最好的借口，不管输赢，人宗都落不到什么神气，只会被打脸。
· ·····求鲜花···· ·······
嬴楼看得出来，想必，北冥子和赤松子也能看得出来她们二人的小心思。
只不过，既然北冥子这种老妖怪都不说话，赤松子这老头都闭关不闻，那自己还有什么好说的？虽猜到了几分，也不点破！而事实上，自己之所以能够劝说她们不跟着自己，这才是关键，不然公输仇那老头死活和她们有个屁关系，在大秦的领域中，公输仇这等国师级别的人物，他还能有事？暗中保护的人也不差他们一两个。
....... ......
传讯的鹰隼，在天空徘徊了几圈，最终落在了嬴楼的肩头。
嬴楼从鹰隼的脚上将小竹筒取下，刚看了一眼，绯烟和月夕就已是飘然来到了自己面前，都是穿戴的不多，绯烟原本盘在头上的秀发散落地披在肩膀上肩，宛如幽静的清晨里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布，高雅的脸上一双湖水般清澈的眸子如同星辰，颇有“清水出芙蓉”之感，身上散发出的那种妙不可言的温柔气息。
而大祭司月夕了相较之绯烟更加的性感，和绯烟站起一起，那一双修长温润的秀腿比绯烟的还要俊长，她那双细致匀称的美腿很结实，她丰腴的大腿上穿着一双肤色微泛着光泽的长统丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大腿。
绯烟功力醇厚，到了面前，衣裙基本上已经干的差不多，而月夕倒是还在慢慢的进行之中，嬴楼一笑，将她搂了过来坐在自己腿上：“来，为夫帮你！”
月夕先是呀的一声，随后羞红着脸任由嬴楼胡来。
“啐！”绯烟撇过头去，轻啐了一口，好一会听到声音不对，这才转过头来，看着已经摆好姿势的两人：“赢当心，你就是个混蛋！”
………………………………。

063.越王八剑之惊鲵
荆天明被盖聂带走了。♀杂$志$虫♀
齐阳楼中，年迈的公孙羽已经是满脸沟壑，佝偻着身子，双目矍铄中却带着几分惋惜不忍的看着独自伤心的公孙丽姬：“当心，他，可有了回信？”
从公孙羽在悬空山收到消息，再赶过来，已经过去几天了。
几天的时间，公孙羽相信，这件事自己的这个傻孙女肯定早就告知了嬴楼。
说到了嬴楼，公孙丽姬略带了几分的愁容，微微摇头。
“那就通知下去，不要再找了！”公孙羽闭眼说道。
“祖父，您……”公孙丽姬诧异的看着公孙羽，她知道嬴楼不太喜欢荆天明，所以，这几年，她尽量的让荆天明不靠近悬空山，和嬴楼拉“八六零”开一段距离！但是，公孙羽是喜欢这个徒孙的，对于这个荆轲的儿子，他甚至是倾囊相授，把他当第二个荆轲一样对待。
荆天明虽然调皮，虽然顽劣，可世界上也是很懂事的，属于人小鬼大的可爱。
“因为当年轲儿的缘故，当心并不喜欢天明，你很清楚，这也是这么多年来，你和当心感情的症结所在，当年是没办法，他年龄尚小，又遭影密卫和罗网的追查，你收养了他，我也不曾说什么，当然，对于这孩子，我也是打心眼里喜欢的……可，现在已经不再是当年了，天明已经长大了，更何况，是盖聂带走了他——”公孙羽微微沉声说道。
“……”公孙丽姬聪慧，自然明白公孙羽所指。
荆天明是被盖聂带走的，虽然她不知道当年盖聂和荆轲发生了什么事情，但是，她隐隐的打听到了一些，二人之间应该有着一种‘朋友惺惺相惜’的那种所谓感情。盖聂叛逃了秦国，已经别无去处，墨家、农家等最有可能去的就是墨家，而荆天明若是到了墨家，那自然是没有任何危险可言的，以高渐离和荆轲的感情，只会全力栽培！
而沿途危险，什么罗网、影密卫，有盖聂在身边，什么人能够伤他？
可，那毕竟是自己一手带大的孩子！自己是有感情的。
“孩子，你素来很聪慧，无论是哪方面，都不弱于人，但唯独在轲儿的这件事上……你远不及那红莲公主和湘夫人那般果断，甚至连那原来的燕太子妃绯烟都不及！”公孙羽叹息道：“爱恨纠葛，念旧情，这是人之常情，可你现在已经不再是当年的少女了，你而今是当心的女人，又是对当心爱之入骨，但……”
“嫁夫随夫！”
“你的心重点，应该是放在当心的身上才是！而不是天明！”
“爷爷我这一辈子，阅人无数，但是，当心这般的奇男子，天下少有，纵然因为天明这孩子的原因，他除了一开始，之后也不曾冷落过你……更是处处为你着想，可，你自问，作为他的夫人，你这些年来，可是一心为他而想？说到底，天明终究是轲儿的儿子，他姓荆，并不姓嬴！与其在此在意天明，尚不如与当心早日……”
公孙羽的话微微停顿了下来，不由的眉头紧蹙，荆轲这孩子再好，和自己再亲，那终究和自己没有血脉相连，纵然因为荆轲的缘故自己对他也算是疼爱有加，但，自己也该有一个自己的曾外孙不是么？这毕竟还是有点差距的！而一个孩子，更是一个发妻提高自己在丈夫心中地位的最主要元素，这是这个时代的特色。
嬴楼的女人不少了，雪女、红莲、大司命、湘夫人、绯烟、大祭司月夕、石兰、端木蓉等等，再有自己的孙女，个个都是美艳如花的绝色，按理说一个有问题，不可能个个有问题。
可，这么多女人，这么多年来，无一人怀上子嗣。
所以，只有一个可能，可这个显然又有些不大可能，就算自己不曾看到听到，但该有的眼力见自己还是看得出来的，更何况，有端木蓉这个医仙在他床笫上，若真有什么，端木蓉岂会束手无策？可是如果不是这个问题，那怎么可能这么多年没反应。
“丽儿，你老实与祖父说，当心他是那方面是不是……有什么无法治愈的暗疾？或者是当年受了什么伤，亏了某方面元气……”公孙羽想来想去，只有可能是嬴楼早年间某个方面功能被伤了，完全没办法恢复，不然不可能. ......
“爷爷！”公孙丽姬先是一愣，随后满脸羞红的撒娇。
这种夫妻之间的事情，怎么好意思和自己的爷爷说？这是要羞臊死自己了。
“此事，不是祖父有心探你们夫妻之间的闺房之事，而是……你应该知道的，当心已经快而立之年了，而在你们当中，无一人有反应！”公孙羽也是硬着脸皮道，这话放在十年前，他绝对是问不出来的，可现在，他已经是土埋到头顶了，还有什么忌讳？
公孙丽姬知道自己爷爷指的是这个，但，但……好半天，她脸都羞红的好像一块红布了，这才轻轻的摇头，低声道：“他，他没有什么问题，这是蓉姐姐说的！”
端木蓉说的？
公孙羽无话了，既然是端木蓉说的，那就自然不会错。
可问题是，怎么可能了？
“总之，不管怎么说，天明那孩子，就任它去吧，你也就不要再管了！”
“你若实在是有心，4.1就多陪当心，多处理一些玲珑的事物转移自己的心思！鹰翅膀硬了还会从父母身边飞走，更何况是人？唉，罢了，反正，吾言尽于此，听得进听不进，都在于你自己一心，你还年轻，日子还有很长，日后为谁而存，附谁而活，你应该很清楚才是，吾累了，先去休息了！”公孙羽努力的让自己站直身子，手握拳轻轻捶打自己的后腰：“年老了，也不知道还有几年苟活，这身子骨是一天不如一天，千里的赶过来，实在是经受不住了！”
说罢，公孙羽慢慢的走出，背影蹒跚，很快又佝偻了。
公孙丽姬心中骤然愧疚不已，酸楚万分！
………………………………。

064.雷豹军团长
几人看向田言，田言默不作声。§杂№志№虫§
此时无声胜有声。
田言很聪明，自然知道这个道理，越解释就越黑，反而默不作声是最好的反击。
果然，兵主等人看了一眼田言之后，无不是冷哼，狗急跳墙乱咬人，说的就是田蜜眼下的这种情况吧，真把他们都当傻子不成？
“胜七，你若能将这妖妇叛逆诛杀，我等长老代表农家，不仅让你恢复陈胜本名以及农家弟子之名，另即刻恢复你农家魁隗堂堂主身份！”谷神喊道。
田蜜亦是一世情急失去了思量。
抛出了朱家杀人的信号之后，却又接着抛出田言的秘密，如果只有第一条，反而可信度倍增，如今这般两件事一同抛出，这可信度不仅没能达到如意，反而是瞬间为朱家洗脱了罪名一样！适得其反，得不偿失。
陈胜并不说话，只是怦然的一声，终于15将巨阙剑拔出，再次刚猛朝着田蜜而去，对于他而言，什么所谓的堂主之位，什么所谓的农家弟子之名，他其实已经没那么在乎了！从当年将他沉塘开始，他就已经淡了心思。他要做的，就是洗刷自己的冤屈复仇。
转眼之间，又是数十招过去。
陈胜虽然站着一定的上风，可是，却始终没能奈何的了田蜜。
田言神色不变，但内心已经掀起了不小的波澜。
自己的惊鲵这个身份，怎么会泄露出去？难道是赵高泄露出去的？这不大可能，赵高是什么人，怎么会泄露自己的身份，那不是自己给自己找麻烦么！更何况，计划未成，提前泄露出去对他没半点好处。可除却了赵高，没有人再知晓自己的身份才是。
好在，这田蜜将这么机密的事情运用的一点都不恰到好处，这若是放在关键时刻，那必然是一颗炸弹一样的轰动，可是此时此刻，反而成了慌不择口的栽赃。
不过，她承认的这么快，难道——
心中略加思量的看着和陈胜打的难解难分的田蜜。
武功进展如此之快，显然是有着悬空山的痕迹，这么高明的功夫，嬴楼这么轻易的传授给她，难道她和嬴楼之间，真的已经苟且了？
这么说的话，她既然知道了自己的身份，岂不是代表这嬴楼也知道了？
本来觉得田蜜慌不择口的让大家都觉得她是在拉人下水，心中还略有几分的冷笑，可这个念头一上心头，当即心中就沉重了下来！嬴楼可不是田蜜这个胸大无脑之人，其身后更是有着李牧、公孙羽、雪女、阴阳家东君等等一干智囊团在出谋划策。
嗤——
说话间，雾里看花，陈胜忽然一剑穿过一切虚妄。
砰的一声，田蜜如同断线风筝一般瞬间被一剑重创飞出，狠狠的落在了地上滑落出去，再起身时，捂着右肩，口中咯血，肩头鲜血已经渗透了衣裳，身形踉跄，显然这一下受伤不轻，看样子是支撑不住了一般。
陈胜收剑，但，并不是停下了自己的攻势，而是为了蓄势再次冲锋，脚下不断的踏走，一步比一步快，最终形成了暴步如风，嗡的铮鸣之声透出。
喤喤喤喤愰——
一把短小精干的斧头从另一方飞了过来，旋转形成金色的圆圈。
铮，叮！
斧头砸在了巨阙剑之上，打偏了一部分角度，同时，伴随着的第二把斧头也已经到来，只不过没有朝着巨阙剑而去，而是朝着陈胜而去，看似简单的两把斧头飞出，但其中的玄妙，足以让陈胜躲闪，无法再进攻半步。
陈胜毕竟也是人，更何况，修炼的本就不是轻灵路线，如此快速的奔袭雷霆一招，挥剑格挡，这是他唯一的选择，没有第二条路线可走！除非他想以死来和田蜜一命换一命，而且还不一定能够换得到对方的命，毕竟自己的剑打偏了，这一下下去，能不能致命还两说。
叮！
斧头被巨阙挡住，双双飞回，抬手将双斧接住的是一个剑眉入鬓的粗犷大汉，身穿淡蓝色的麻衣，目光如刀，大步流星，几下便来到了田蜜身前，看着陈胜：“堂堂一个八尺男儿，却是对一个女子如此狠辣，绝非君子所为！只怕，阁下，需要先行过了我这关才行！”
“你是何人，胆敢插手我农家之事！”陈胜收剑，冷冷道。
“行不改名坐不改姓，楚国，英布！”汉子平静而稳健的回答道。
“当年楚国的雷豹军团军团长英布？”陈胜瞬间在心头多了几分的敬重，对于有名有姓的大人物，他内心都带着几分的敬重，不管是敌人还是朋友，不，他没有朋友，唯一的一个兄弟，早已经死了！
“当年的事，不提也罢！”英布道。
“你既是楚国大将，此时让开，还来得及！”陈胜道。他有不得不杀田蜜的理由，所以，从这个角度上来说，不管是什么人，如果非要挡在面前，他都要不惜杀之。
“不必多言！200”英布道。
“得罪！”陈胜平静说道，随后，巨阙剑已经再次挥动起来。
看着已经战成一团的英布和陈胜，田蜜慢慢的站起身来，暗中吞下几颗嬴楼给的疗伤的丹药，丹药入腹，快速的分解，分散到四肢五骸，配合神照经，简直是绝配，微微的看着面前的一干人，哂笑，转身欲走。
“叛徒妖妇，哪里走？”不等田蜜走出几步，身后的长老弦宗纵身一跃，随后空中一个翻身，华丽漂亮的落在了田蜜的面前，挡住了田蜜：“想走？”
沙——
一包粉末丢了过来，随后几颗‘烟雾弹’丢落地。
“小心，此烟有毒！”药王大喊。
待到浓烟散去，田蜜已经失去了踪迹，只剩下两人大战。
…………………………
六贤冢外。
兰陵王现身于嬴楼面前：“公子！”
嬴楼负手看着满天的星辰：“如何？”
“一切所料不差，农家六贤冢之中，藏着大量的火药，其调配远超墨家之法！初步估计，若点燃，足以摧毁六贤冢整座山！”兰陵王道。
…………………………。

065.引线点燃
大泽山的山道之中。∏杂ξ志ξ虫∏
田蜜踉跄的在前面走着，这一次算是失算了，没想到半路杀出个胜七，不，应该是陈胜这个王八蛋，居然把自己给折了进去。
“谁！”一个声音喝道。
田蜜忙是一口深呼吸，挺起身来，走了过去。
“原来是魁隗田蜜堂主，这么晚了，不知田堂主要去哪？”
田蜜瞥了一眼此人的着装，便是看出来了此人是烈山堂的弟子，跟着他身后的还有四人，都是烈山堂的弟子，冷傲的娇媚一笑，道：“我去哪，还用跟你们报备不成？什么时候，烈山堂的弟子已经能够管到我魁隗堂主的头上来了？”
“弟子不敢，只是……”他们不由的看着田蜜身上的破烂处和血迹。
“老娘要去找男人，怎么，你们有意见？”
“……”
看着田蜜离去的背影，袅娜的身姿扭动着修长的美腿，怎么看怎么让人眼馋，只是心中总觉得不对，忙是对着身边之人：“快，去禀告堂主，就说……”
噗嗤嗤！
一把斧头瞬间飞来，当即就劈在了这人的头上，随后，很快的，第二把斧头完成了收割，五个人瞬间被灭，而后英布一跃出来，看了看田蜜离去的方向，紧追了上去，不一会儿，就看到了对方的身影，一跃便是拦下了田蜜。
“田堂主答应过我的事还没做，就这么走了？！”英布道。
“没想到你竟然能够这么快的就脱身了？”田蜜娇声道：“倒是很出乎我的意料！”
“不必废话，我没时间与你多言！现在该是履行你的承诺的时候！”英布道。
“咯咯咯！”田蜜掩嘴娇笑：“你们男人都一个死样，就会猴急，放心，我答应过你的事情，绝不会食言！只不过，现在我还没有脱离危险，不是么？等出了山，我自然会说到做到！难道，我的为人你还信不过々～？”
“……”英布沉着脸，不说话，她的为人？田蜜的为人是什么怎么样，江湖之中谁不知道？墙头草迎风倒，完全不可信。不然也不会导致刚才那样的局面：“我与你的协议只是在关键时候为你出手一次！”
“三次！”田蜜纠正一般的说道。
“所以，田堂主是要食言！”英布依然是那副脸色和口气道。
“两次，不能再少了，至少，得出了这大泽山，你看如何？”田蜜道。
“田堂主莫要逼我！你此时还未曾脱离危险，若是与我交手，只怕……你便失去了最佳离去的时间！”英布淡淡的说道，这个时候的田蜜已经是农家的‘丧家之犬’，谈筹码哪里还能如之前那般的谈？
“你威胁我？”田蜜蹙眉不悦的说道。
“如果一定要这么理解，倒也不是不可以！”英布道。
“威胁，以你的能力，只怕是还不够！”声音说的很平静，很平淡，话中底气十足，而且有一股自信的霸气在里面，而显然，这话，不是田蜜说的，而是从身后传来的，而且是一个男人的声音。
英布猛然转过身来，只见男子平静如面，卓尔不群的气质带着一股脱尘之气息，踏步而来，看似简单的一步，但不过两步就来到了自己的身边，下一刻，只见他搂住了田蜜的小蛮腰，没错，就那样搂上去了，没有半点的迟疑。而田蜜也是娇柔的倒在了男子的怀中，似乎在撒娇一般，联想到六贤冢内发生的事情。
“阁下是……叔公子嬴楼？”英布道。
“既知我名，那就应该知道，威胁我的女人，是要付出代价的，你想好了？！”嬴楼淡淡的说着，却是没有正眼看英布，而是手法快速的为田蜜疗伤。
“田堂主答应过我，帮我救一个人！”
“哦？”嬴楼看向田蜜，田蜜娇羞的点了点头，红着脸小声道：“一个小女孩！我这里没有药，但我想，以医家的本事，应该不难！”
嬴楼看着田蜜，田蜜心中略有些惶恐，这件事，毕竟不是自己的能力范围，是需要医家的人出手，而她的身份，她自己也不确定嬴楼到底是什么心思，感觉像个小孩子做错事了一样，毕竟，六贤冢内的事情她也算是搞砸了，虽然主要问题不在于她。
“小女孩？”嬴楼继而看向英布，好一会儿，道：“既然是我家阿蜜答应了约定，自然也就不会违约，只不过……你是雇佣兵？”
“……”英布不懂嬴楼想问什么，微微点头。
“．〃救人好说，只要人还活着！但你得答应我一件事！”嬴楼道。
“只要叔公子愿意出手，任何事，但讲无妨，只要英布能做到，绝不推辞！”英布道。
“我要雇用你！你，不能反对！”
“……”就这？别说是英布，就连田蜜都愣了愣，还以为是什么大事一般。
“三十年！”
一个时间，转眼大不一样。
雇佣三十年那和成为你的人有什么区别？
“不行？那三年如何？”嬴楼道。
这变化，落差未免也太大了吧？英布心头沉凝，盯着嬴楼看了好半天，道：“好，我答应，三年之内，英布任由叔公子嬴楼差遣！”
果然是英布。
“那走吧，这里，很快就不太安全了！”嬴楼说着，一把将田蜜抱起，浮光掠影，很快消失在了原地。
……(吗王好)…………………………
晨光微熹，农家经过一夜的整顿，已经逐步的稳定了下来，陈胜接任魁隗堂主，田言暂时代理农家侠魁，而接下来，便是……
咣当！
大门忽然被撞开，一个弟子浑身是血的撞了进来：“长……长老……不，不好了，火药库，火药库……”
兵主一干人急忙飞冲出去，都没等这弟子说完。
火药库，这是六贤冢圣地之中的禁地！
秦国神机府都单独划开，就怕爆炸伤及无辜，更何况是农家？
只是，等到兵主带人冲过去，还没等发现敌人，就疯狂的转头：“走，快走！快走！”
嗤嗤嗤嗤……
大量的火药引线，已经被点燃。
…………………………………………。

