《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com

百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

《大秦之天机阁主》


 第一章 收惊鲵剑主

    【新书刚开，求一切支持！】

    秦国，咸阳宫。

    盏盏宫灯从殿门处开始，沿着四壁摆放，汇于大殿尽头的王座之前，驱散黑暗，放出团团明光。

    头戴平天冠，身着玄色冕服的嬴政高高端坐，目光灼灼的凝视着手中的奏折。

    他的身形并不高大，但面色冷俊，不怒自威，幽深乌黑的双瞳仿佛有透视人心的可怕魔力。

    在王座的正下方，静静站着一个大约十五岁左右的青年。

    他一袭洁白如雪的长衫，略显优雅，手中握着一把造型奇特的古剑，冰蓝色的眼眸多情又冷漠，长发如雪般散发着淡淡的光泽，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    “哼，真是岂有此理......我大秦乃虎狼之师，竟奈何不了区区一个赵国。”

    嬴政阅读完奏折，大袖一挥，眼中弥漫着无穷的怒火。

    那青年男子微微一笑，拱手道：“大王息怒，赵国骑兵骁勇善战，又有被誉为军阵之神的李牧亲自指挥，若想破赵，并非易事。”

    嬴政点了点头，但这次功法赵国，只能成功，不能失败。

    “不过......若想破赵，只有一人能办到。”青年男子沉吟了片刻，对着嬴政说道。

    嬴政眼中闪过一丝讶色：“何人？”

    “我！”

    青年男子傲然而立，眼眸中闪烁着自信的光芒。

    嬴政闻言，原本愤怒的心终于平静了下来，继而笑道：“你呀...你呀...寡人若没你辅佐，真要被这些废物气死了。”

    “天机阁出手定能攻破赵国。”

    “好，既然你愿前往，寡人也就放心了，从即刻起，寡人要你亲自指挥百战穿甲兵，攻破赵国。”

    嬴政终于开心的笑了起来，纵观大秦帝国，嬴政只信任白亦澈一人，十年朝夕陪伴，他和白亦澈的关系早已超过亲兄弟。

    ...

    晨曦渐明，天将破晓，淡淡的清辉散落在林间小道，被斑驳的树影修剪，犬牙差互。

    白亦澈正沿着林间小路，向前行走着。

    他倏而停下脚步，只听得四周林叶草丛间OO@@。

    白亦澈微微一笑：“田姑娘，昔日一别已有十年之久了吧。”

    黑暗中，一绮窈窕身姿缓缓映出：“不错，只是田言没有想到，昔日惨遭赵国追杀的两人居然是秦国的秦王和天机阁主。”

    田言莲步轻挪，自白亦澈的身后转至面前。

    芊芊玉手轻轻搭在他的肩头，田言嫣然一笑：“十年了，你变得了许多...”

    “你也变成了如花似玉的大美人儿。”白亦澈笑着向后退了一步。

    她身姿婀娜，体态纤美，如墨的长发自然垂下，黑色白条纹的修身长裙，彰显出完美到极点的身材。

    此时，田言嘴角含笑，一双美眸转化为金色，嘴角冷冷一笑：“但首领要我取你的性命，只有这样，我才能得到罗网的信任。”

    话音刚落，田言的手中出现一把淡粉色的长剑，此剑便是传闻中越王八剑之一，名曰惊鲵。

    白亦澈双眼微眯：“凭你一人也想要我的命？”

    “不错，有我一人足矣。”

    田言眸若冷电，惊鲵剑青锋雪亮，冷光盈盈，清冷的剑身宛若一泓秋水，粉色的剑气盘旋而上。

    霎时间，天穹之上的云层被一抹粉雾遮掩，遮天蔽日。

    “哈哈，赵高真是看得起在下。”

    话音刚落，白亦澈的手中徒然红光乍现，无尽的凶煞之气自剑鞘中流泻而出，充满方圆百丈之地。

    “诛仙？”

    田言眉宇间闪过一末凝重，此剑仅在传闻中出现过，哪怕是秦王赢政也没有见过这把剑。

    在罗网搜集的情报中，对白亦澈的实力介绍很模糊，他的实力到底有多强，恐怕只有死于此剑之下的亡魂清楚。

    但田言已经没有退路了，她必须拼死一搏。

    “被罗网盯上，你绝无逃脱的可能。”

    田言将惊鲵插入地面，娇躯微微一弓，下一秒，徒然消失在原地。

    “那可未必。”

    白亦澈如鹰般锐利的眼眸精光大胜。

    霎时间，剑芒疾飞，迅如奔雷。

    天空在这一刻仿佛暗了下来，四面八方只有快如闪电的剑影掠过。

    片刻后，一声闷哼传出，田言的身影狼狈的落在地面上，殷红的鲜血自伤口中流出，顺着惊鲵剑身缓缓滴落，在嫩绿的草地上溅射出一朵朵妖娆的血花。

    “你是唯一见过诛仙剑而没有死去的人，加入天机阁，我饶你不死。”

    田言不语，竟直接闭上双眼，等待死亡的降临。

    背叛罗网的下场，田言很清楚，原本罗网打算拉田赐进入罗网，但田言怎愿弟弟步入深渊，所以才会甘心加入罗网。

    “良禽择木而息，你所顾及的无非是田赐的安危，如果你加入天机阁，我可保田赐无恙，但你若执意如此......整个农家都会因为你而陪葬！”

    白亦澈背负双手，眼中杀意弥漫。

    田言顿时惊骇欲绝，她可以不顾及自己的生命，甚至可以不顾及农家的安危，但田赐是她看着长大的弟弟，她不能眼睁睁看着他死去。

    沉默！

    田言心念电转，思索着其中的利害关系，从刚刚白亦澈轻描淡写的一剑，此人的实力绝对要超过掩日先生。

    而天机阁更是秦王政绝对的心腹，甚至执掌着帝国的刑罚，即便是嬴政犯错，白亦澈也可当堂指责。

    思前想后，田言无奈的一叹，苦笑连连：“你们都是上位者，田言不过是一枚棋子，我只希望你能答应我，不要让阿赐遭遇危难...”

    “从即刻起，你是天机阁初级杀手惊鲵。”白亦澈邪魅的一笑，转身向着远处走去。

    “惊鲵遵命。”

    未完待续。

 第二章 风华绝代荆小六

    【新书刚开，求一切支持！】

    天地间，是无穷无尽的一片绝迹。

    放眼望去看不到任何生机，只有凛冽的北风，夜以继日的呼啸。

    一个小小的黑点，悄然打破荒原的死寂，在凛冽的北风中徐徐前行着。

    几架马车前后而行，四周站着身穿墨色紧身衣，戴着狰狞面具的护卫，从她们纤细的身形不难看出，这些护卫竟都是女儿身。

    这一行人正是白亦澈前往赵国战场的队伍！

    “阁主，不出一日，我们便可到达王翦将军部的驻地了。”自马车外传来一道清丽动听的声音。

    白亦澈撩起车帘，看着马车窗外满目萧索的大地和天空，冰蓝色的眸中闪过一丝复杂。

    如今穿越已有十余年之久，在这十年里，白亦澈始终跟随在嬴政的身边，从未踏出宫门半步。

    只有在这大半年中，白亦澈成功激活了系统，组建权倾朝野的天机阁，这才有机会走出咸阳宫，体会战国时期的风土人情。

    说道系统，白亦澈总算得到了些许慰籍，前世身为动漫迷的白亦澈，自然看过诸多秦时明月的同人文。

    里面种类繁多的系统都有积分或者任务的限制，但白亦澈觉醒的系统很霸道，可以无限兑换系统宝库之中的物品，毫无限制。

    但系统宝库内的物品虽多，里面的物品并没有超出这个世界的限制。

    丹药也只有使人直接晋升为一流高手的离尘丹，其余的都是一些伐经洗髓和治病救人的丹药。

    这十多年来，白亦澈并没有服用离尘丹，而是凭借坚韧的毅力和超绝的天赋，修炼到了先天之境。

    其实力甚至超越了后世的盖聂和卫庄。

    当然，最令白亦澈兴奋的还要属这款系统的另一项功能，召唤！

    每隔一段时间，白亦澈便会获得一次召唤历史人物或武侠人物的机会，而且积累的次数可以叠加，从而召唤巅峰时期的人物。

    经过十多年的积累，白亦澈已经可以召唤SSS级的人物了。

    如今朝中局势破乱，内有李斯和赵高，外有诸子百家和其余六国，暗处更隐藏着东皇太一这个神秘的BOSS。

    白亦澈迫切的需要提升天机阁的实力，只有这样才能保全自己。

    要知道秦在统一六国之后，仅仅过去了十五年，秦始皇便死在了出巡的路上。

    之后便是赫赫有名的胡亥之乱，白亦澈断然不能让胡亥抢到大秦的皇位，他在多年前便已开始布局。

    “系统！”

    白亦澈当即呼唤出系统，打算直接召唤一名SSS级剑客，如今天机阁一流高手虽多，但整体实力仍然不如罗网。

    因为离尘丹的使用者必须要有极强的天赋，就算利用其余丹药强行提升天赋。

    但百人之中也仅有一人可以吸收掉离尘丹霸道的药性。

    “叮！系统有何吩咐？”

    悦耳的提示音在白亦澈的耳边响起。

    “使用召唤卡，召唤SSS级人物~”

    “叮，系统正在搜索中，请稍后...”

    “搜索成功，请宿主说明召唤条件，本系统将优先为您选择人物，之后进行随机挑选。”

    悦耳动听的提示音响彻之间，白亦澈认真思索了片刻，才道：“绝世容貌、超强天赋、杀~戮果敢、用情专一，又不失柔情...最好在善于谋略和对人心的洞察。”

    系统：“......”

    沉吟了片刻，系统终于开口道：“宿主的要求太苛刻了。”

    “废话，我积攒了十多年，终于能兑换SSS级别的人物，条件当然要苛刻一些。”

    白亦澈不以为然的撇了撇嘴。

    “好吧，你赢了。”

    系统话音刚落，在白亦澈的眼前浮现出一个巨大的轮盘，上面摆放着一个指针。

    “开启！”

    随着白亦澈一声令下，巨大的轮盘飞速运转起来，大约过去了一分钟，轮盘终于停了下来。

    “叮，恭喜宿主成功抽取到SSS级人物【荆小六】。”

    “什...什么？”

    听到系统的话，白亦澈险些被自己的口水呛死，若问荆小六何许人也，便是上世当红花旦饰演的楚乔。

    “没办法...宿主的条件太苛刻了，人家也没办法嘛~”

    系统的声音也很无奈，紧接着荆小六的信息出现在白亦澈的脑海之中。

    【人物信息】

    【姓名】：荆小六

    【别名】：楚乔

    【年龄】：16

    【能力评价】：颜值SSS级、身材SSS级、天赋SS级、谋略S级、杀人技巧S级。

    【修为】：一流高手

    【携带功法】：寒冰诀

    【携带神兵利器】：残虹剑、冰雪箭、指尖刀。

    【忠诚度】：绝对忠诚。

    【爱慕对象】：白亦澈（荆小六将服从宿主的任何要求。）

    【系统评价】：性格坚韧果敢、侠骨柔肠、嫉恶如仇，被誉为风华绝代女战神。

    ...

    看着脑海中浮现出的信息，白亦澈真是不知道该哭还是该笑。

    虽然与自己的期望有些差距，但不得不说，系统这一手干的漂亮，完全出乎他的意料。

    不过，对于白亦澈而言，楚乔的属性还是很不错的，起码颜值和身材都是SSS级，而且对自己的任何要求都能满足。

    这一点让白亦澈不由得YY起来。

    刷！

    光华一闪，在他的眼前浮现出一道巨大的光幕，不出片刻，便从中走出一个美如天仙的女子。

    她身穿黑色的紧身衣，柔顺的长发轻轻飘荡，传来一抹沁人心脾的幽香，如两泓冰泉一般清冷明澈的双眸中似乎有些迷离。

    她肩若削成，腰如约素，皓颈修长，体态纤柔，亭亭玉立着，似一朵清雅纯美的淡紫睡莲在风中轻轻摇曳，让人生出可远观而不可亵玩之感。

    总的来说，与前世的小花旦颇有些相似，但却比她更美数倍。

    饶是以白亦澈在咸阳宫生活十余年之久，仍然没见过能与楚乔相提并论的女子。

    未完待续。

 第三章 天机之名 震慑王翦

    【新书刚开，求一切支持！】

    险窄曲折的山道上，几辆马车向前飞驰，两旁是茂密苍莽的林海，大树撑天，怪石嶙峋，稍有不慎，便是车毁人亡之局。

    白亦澈目瞪口呆的看着楚乔，久久为回过神来。

    “美，真是太美了...”

    楚乔迷惘的打量着四周，片刻后，将目光便落在了白亦澈的身上。

    “荆小六拜见主人。”楚乔恭敬屈身一礼。

    “你起来吧。”白亦澈满意的点了点头，继而利用系统兑换了龙渊七凶剑之一【焚寂】交给了楚乔：“从现在开始，你是天机阁焚寂剑主。”

    “诺。”

    楚乔点了点头，恭敬的退到一边。

    当白亦澈看到楚乔倾国倾城的容颜时，微微一叹，挥手之间，一缕轻纱飘荡而过。

    “将这个带上吧。”

    ...

    是夜，无风无月，秦军驻扎营地之内，一队队巡逻的士兵毫不松懈，各处火把通明，将营地之内的每一寸土地照亮，任何人绝难混迹而入，图谋不轨。

    大帐内，上将军王翦一手影密卫传来的密报，一手置于腰间的佩剑之上，来回踱步。

    “将军，想不到大王竟真让天机阁主离开了咸阳，他执掌整个大秦帝国的生杀大权，只怕会对您不利啊。”蒙武站在一旁，轻声说道。

    王翦点了点头，认可了蒙武的话，幽幽一叹：“我王翦对大秦忠心耿耿，但天机阁主生性嗜杀，我们还是小心一些为妙。”

    “遵命！”

    蒙武低着头，但一双眸子却闪过一丝奇异的光亮。

    在大秦帝国，除去秦王嬴政外，文武百官最怕的人便是天机阁主。

    此人心狠手辣，执掌大秦律法不过一年，便掀起了腥风血雨，满朝文武面对他无不战战兢兢。

    在秦王未亲政之前，就连相国吕不韦都不惜任何代价，希望白亦澈帮助他。

    白亦澈虽然心狠，但对秦王很忠心，两人如患难兄弟一般，早已超出君臣之纲的限制。

    “报告将军，天机阁主到！”自门外跑进来一个士兵，单膝跪地禀报道。

    “这么快？”

    王翦和蒙武对视一眼，同时向外走去。

    二人走出军帐，便发现几辆镶嵌着日月星辰的马车，马车的四周站着许多护卫，她们笔直而立，腰间别着锋利的匕首，让人看一眼便会心惊肉跳。

    与此同时，自马车上缓步走下三人。

    那个男子五官俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，冰蓝色的眸子偶尔开阖，其中闪过道道精光，令人心悸。

    在他身后分别跟着两名女子，两女穿着黑色的紧身衣，上面镶嵌着乌黑的金属，脸上带着薄薄的轻纱。

    “王翦（蒙武）拜见天机阁主。”

    王翦二人快步来到白亦澈近前，恭恭敬敬的弯腰行礼，这让四周的百战穿甲兵瞠目结舌。

    上将军王翦的威名名震七国，兵锋所指，无物不破，就连当今秦王对将军也很尊敬。

    却不想今日将军居然对一个只有十五六岁的小孩行如此大礼。

    但当他们听到天机阁主四个字的时候，心底不由得升起阵阵寒意，一个个赶忙站直身体，目不斜视。

    得罪了秦王也许会死的很惨，但得罪了天机阁主，想死都难！

    天机阁之中有一处监狱，名曰天机狱，那里可不是用来关押平民百姓的，而是专门用来囚禁帝国乱党和文武百官的地方。

    据说进入那里的人，没有一个能活着出来，没到深夜，令人毛骨悚然的惨叫声便会自那里传出。

    “上将军客气了。”

    白亦澈微微一笑，显得颇为和善，这让王翦和蒙武顿时松了一口气。

    但白亦澈接下来的话却让王翦和蒙武如坠冰窖。

    “素闻百战穿甲兵骁勇善战，却连赵国骑兵都对付不了，这实在让本阁主难做啊，近日来天机狱里可没有了玩物，本阁主不希望下一个客人是你们其中的一位！”

    “大人赎罪！”

    王翦和蒙武同时低下头，身体居然颤抖起来，那里可不是人去的地方。

    “两位不要怕，本阁主以替你们向大王求情，这一次本阁主会亲自指挥百战穿甲兵，攻破赵国，尔等非但无过，反而有功，若攻不破...”

    白亦澈妖冶的眼眸中杀意弥漫：“后果尔等自负！”

    汹涌澎湃的杀意如海浪一般，汹涌而至，将四周的将领尽数笼罩，如果不是长年征战沙场，这些将领险些在这股杀气下跪倒在地。

    “阁主放心，王翦若攻不破赵国，愿已死谢罪！”

    “很好，说说具体情况，本阁主也想见识一下军神李牧的能力。”

    ...

    军帐之中！

    白亦澈自然坐在上座，楚乔和惊鲵分别位于白亦澈的身后，在她们的四周是天机阁的众多杀手。

    王翦和蒙武则是坐在下方，秦王已经下令，从即刻起，战场之上的一切事由全部交给白亦澈指挥，王翦纵然不甘心，也只能无奈屈服。

    “王翦将军，说说情况吧。”

    白亦澈纤细的手指有节奏的敲击着桌面，冰蓝色的眸子扫过一众将领，嘴角露出一丝微笑。

    他虽然在笑，但在场却无一人敢抬头与他对视。

    “阁主，在下实在有罪，我所率领的百战穿甲兵，乃是步兵，而赵国的骑兵勇猛过人，即便是利用强弩，也冲不破赵军结成的阵法，反而损失惨重。”

    说到这里，王翦顿了顿，略微抬起头，苦笑道：“听说...魏国居然派出魏武卒，打算支援赵国。”

    未完待续。

 第三章 唇枪舌剑 初见章邯

    【新书刚开，求一切支持！】

    此言一出，全场的将士顿时倒吸一口凉气。

    魏武卒之名七国皆知，数十年前，赵国骑兵团、魏武卒曾横扫六国，当今秦王都曾被派往赵国当人质。

    白亦澈闻言，眸中闪过一丝讶色，淡淡道：“赵国与魏国征战多年，两国虽不及楚魏那般势如水火，但也绝不是盟军，看来魏王终于明白唇亡齿寒的道理了，有意思...”

    王翦点了点头，天机阁是整个大秦帝国的眼睛，任何事情都逃不出他的眼睛。

    这时，蒙武一步向前，躬身对白亦澈道：“大人，在下有一计，也许可破赵国骑兵。”

    “哦？蒙武将军既然有办法，先前为何不用？”

    白亦澈眼中一亮，看来前世动漫的记载是对的，蒙武的能力不比王翦差，他怎会甘心屈服于王翦之下。

    一旁的王翦眼中闪过一丝厉色，蒙武此言完全将他陷于危难之中。

    蒙武强迫自己稳定心神，继而抬起头看向白亦澈：“蒙武也有难言之隐，望大人明鉴。”

    “此番原由，本阁主很清楚，王翦将军的手下乃是步兵，又有公输家族打造的强弩，自然瞧不起骑兵的威力，就算你与王翦将军说明，他也不会采取你的计划，我说的可对？”

    蒙武兴奋的点了点头，如同遇到知音，当即跪在地上，大声道：“大人的智慧，蒙武钦佩万分。”

    一家欢喜一家愁。

    蒙武虽然惊喜，但王翦却显得很是尴尬，在没遇到赵国骑兵团之前，他还真瞧不起骑兵，自认自己的百战穿甲兵能和魏武卒正面抗衡。

    不过，王翦可是一个老油条，他能走到今天这个地位，完全是凭借真才实学和对兵法的运用。

    当即冷冷的看着蒙武，淡淡道：“既然蒙武将军说有计划，不如说出来让大人听听，连号称百战穿甲的强弩都射不破赵国骑兵的强盾，你如何能破？”

    蒙武毫不畏惧的回过头，他知道自己的机会来了，能否脱离王翦的阴影，全凭眼前这位大人的一句话。

    当即大笑道：“赵国李牧素有军阵之神的美誉，其麾下的骑兵团更是常年抗击匈奴与北方狼族，经过这些天的观察，蒙武虽无大才，但还是知晓王翦将军的弱点所在！”

    “哦？愿闻其详！”

    王翦挑了挑眉，眼中的杀意更浓了。

    而白亦澈丝毫没有开口，饶有兴趣的看着王翦和蒙武针锋相对，这两人的后代一个支持公子扶苏，一个支持十八皇子胡亥。

    日后很可能是他的对手，他也乐得看鹬蚌相争。

    蒙武当然能感受到王翦的杀意，但箭在弦上，不得不发，他宁愿拼一把，也不想继续在王翦的阴影下苟活。

    “百战穿甲虽然骁勇，但也终究是步兵，如何能敌重骑兵的冲撞，就算王翦将军调来巨型弩箭，但骑兵的机动性要比步兵强上许多...”

    位于上座的白亦澈点了点头，无论是王翦还是蒙恬都是不可多得的大才，但两人的理念完全相反，这也基定了两人日后的关系。

    其他的将领看到针锋相对的两个人，大气都不敢出。

    “继续说。”白亦澈摆手道。

    “是。”蒙武拱手行礼，继续说道：“巨型弩箭威力虽然巨大，但同样很笨拙，往往只能射出两箭重骑兵便以到近前，所以...对付重骑兵就要采用重盾防守，以战戈破之！”

    “什么？”

    王翦闻言顿时大怒，粗犷的脸变得铁青无比，号称百战穿甲的部队，居然要依靠重盾作战，这实在过于讽刺。

    而就在这时，在蒙武的身后，缓步走出一个大约十六七岁差不多的少年。

    “大人，这几日来我和将军亲眼看到王翦将军陷入漩涡之中，失去了以往的理智，若不是大人赶来，只怕在过几日，百战穿甲之名将毁于一旦...”

    蒙武隐晦的对少年点了点头，而王翦则是怒目而视。

    白亦澈看向蒙武身旁的男子，有些惊奇的问道：“你是何人？”

    “启禀大人，在下章邯！”

    此时的章邯只是个少年，但身居校尉之职，可见年轻有为。

    “哦？那你说他们二人谁错谁对？这一次大王震怒不已，在本阁主来时，大王曾说过，要严肃整顿，该打的打，该罚的罚！”

    此言一出，无论是蒙武还是王翦都露出惊慌的表情，两人纷纷低头，不再言语。

    然而！

    章邯却微微一笑，拱手道：“章邯虽然年幼，但也知上下之分，王翦将军和蒙武将军都是章邯尊敬的人，章邯不敢妄下定论。”

    “你并未回答我的话。”白亦澈撇了章邯一眼，后者如遭雷击，只觉得仿佛陷入尸山血海之中，一股股令人作呕的血腥味扑鼻而来。

    “大...大人。”章邯坚韧的挺了挺身子，咬了咬牙道：“若论赏罚，为时尚早！”

    话音刚落，浓郁的杀意顿时烟消云散，白亦澈眼含笑意的看着章邯，微微点了点头。

    “你很不错，破赵之后，随我入宫吧。”

    章邯闻言大喜，当即跪在地上，激动道：“多谢大人栽培。”

    对于章邯，白亦澈还是很看重的，他心思敏捷，为人坚韧，让他执掌影密卫，日后定然是不可或缺的一大助力。

    一旁的将领纷纷投去羡煞的目光，甚至暗恼自己为何没有出去帮助二位将军说话。

    “好了，你们都是大秦的人才，但你们要记住，身为兵家之人，你们背负着无数的生命，不要因为自己所谓的尊严，平白无故丢掉士兵的性命。”

    蒙武和王翦对视一眼，低头道：“多谢大人教诲。”

    “你们退下吧，至于破赵......我早有准备！”

    众人鱼贯而出，白亦澈挥手示意惊鲵过来，将事先准备好的竹简交到她的手上。

    后者微微点了点头，身形一闪，消失不见。

    而白亦澈并不知道，他的话在日后被兵家之人奉为准则，因为他的话，造就出许许多多兵家大才。

    未完待续。

 第五章 你还不值得阁主亲自出手

    【新书刚开，求一切支持！】

    众人走后，蒙武去而复返，只不过被天机阁护卫拦在门外。

    白亦澈意味深长的一笑，他自然知道蒙武的野心，也料到蒙武定然会回来找他。

    “让他进来吧。”

    “诺！”天机阁护卫退到一边，隐藏在军帐四周。

    蒙武缓步走来，身上的盔甲发出声声沉重的闷响，他快步走到白亦澈坐下，单膝跪地道：“大人，蒙武虽无大才，但也希望能得到大人的栽培，日后定不忘大人栽培之恩。”

    很显然，蒙武是来投靠白亦澈的，他今日的言语完全得罪了王翦，如果不能靠上白亦澈这棵大树，下场不言而喻。

    白亦澈久久不语，心里暗暗盘算。

    如果给予蒙武官职，日后赫赫有名的黄金火骑兵便会出现，这对于目前的大秦而言，是件好事。

    但后世的蒙恬却是公子扶苏的属下，整个蒙家都支持着扶苏。

    不过...白亦澈对此并不在意，无论是惊鲵亦或是蒙恬，都逃不出他的手掌。

    但仔细想来，白亦澈竟觉得有些讥讽，蒙武嘲笑王翦被赵国骑兵虐，后世的蒙恬却被步兵给虐了。

    不得不说，因果循环，报应使然。

    “我为何要帮你？”

    白亦澈的话音刚落，蒙武的脸顿时苍白无比。

    以白亦澈的身份，即便是给他当狗，也不是谁都有资格的，但蒙武实在不甘心。

    仅仅片刻，他便恢复正常，一双眼睛明亮有神，瞳孔中似乎闪烁着一些之前从未有过的光芒:“我想大人日后一定有能用到在下的地方。”

    白亦澈微微一笑：“你既然想为我效力，就要拿出相应的实力。”

    蒙武一听，当即大喜：“蒙武定然不让大人失望。”

    ...

    距离白亦澈不远处的军帐之中，王翦面沉如水，脸上浮现出从未有过的杀意。

    “岂有此理，一个小小的蒙武，竟然敢如此嚣张...”

    刚刚的一幕在王翦的脑海中回荡，尤其是蒙武那句“我知道你的弱点”，更是让王翦暴跳如雷。

    如果不是白亦澈在王座之上，王翦绝对敢挥剑斩了蒙武。

    王贲和大约十三四岁的王离站立在王翦的身后，一动不动的等着王翦将怒火发完。

    “你们说该怎么办。”

    怒火发泄完毕，王翦终于冷静了下来，看向王贲和王离询问对策。

    “父亲，如今蒙武很可能投靠了白大人，以我王家的能力，还不足以对抗天机阁，唯有隐忍...”王贲低声道。

    “这我当然知道，但蒙武狼子野心，我着实咽不下这口气。”王翦愤怒的一拍桌子，右手紧握剑柄。

    不等王贲开口，穿着银色盔甲的王离率先开口道：“祖父，既然蒙武能投靠天机阁，我王家为何不可？”

    王翦脸色微变，看向已经初具兵家气质的王离，严肃道：“离儿，这话不可胡说。”

    一旁的王贲也给王离递了一个眼神，他自然理解父亲王翦的心思。

    蒙武即便是投靠了白亦澈，也断然付出了不小的代价，有了蒙武在前，王家在选择投靠白亦澈，终究落了下乘。

    “算了...既然蒙武想出人头地，便随他去吧...但他想取代我王家在朝中的地位，痴人说梦！”

    王翦咬了咬牙，终于做出了艰难的决定。

    王贲和王离在一旁沉默不语。

    ...

    如血残阳落下帷幕，似沉云海将月色遮蔽，天地之间一片混沌，放佛落入了无底深渊。

    田言携带白亦澈交给她的竹简，如一缕青烟，飘向赵国皇宫的深处。

    此时，赵王正端坐在王座之上，阅读战报，下方一个统领模样的中年男子跪在地上，脸颊上冷汗直流。

    “哼，寡人就不信，我赵国竟无一人可以对抗白亦澈。”

    那统领闻言不敢抬头，结结巴巴道：“大...大王，根据李牧将军提供的战报...大秦天机阁的杀手以赶赴战场，李牧将军希望大王加派人手，防止他袭击大王。”

    “呸，他白亦澈难道还敢闯我重兵把守的皇宫不成？”赵王嗤之以鼻的挥了挥长袖。

    但就在这时！

    自皇宫外忽而传出一道清冷的声音：“你还不值得阁主亲自出手。”

    此时的田言装束完全改变，黑色紧身衣上镶嵌着一个璀璨的星星，这是象征着天机阁地位的标志。

    分别为日、月、星三个等级，而田言刚刚加入天机阁，自然便是最低级的星级。

    赵王见状大惊失色，高呼道：“来人...有刺客！快将此人拿下。”

    那中年统领也是一惊，快速挡在赵王身前：“快！快！保护大王。”

    阵阵脚步声在寂静的皇宫中竟是那般刺耳，不出片刻，一群手持战戈的禁卫便将田言围在其中。

    赵王看到这一幕，不由得松了一口气，讥讽道：“白亦澈怕死，却让你前来送死？”

    说着，赵王打量着田言丰man的身材，满意的点了点头，喃喃自语：“果然是个尤物。”

    田言冷冷一笑，猛然拔出惊鲵，顿时一片冷光炫目，粉芒乍现。

    “被阁主看上的人，逃不掉！”

    话音未落，田言的身体徒然消失，她衣衫翻腾，墨发飞扬，惊天动地的杀意自她的身上升腾而起。

    “嗤！”

    无匹的剑芒穿过众人，透过殿顶，直逼赵王而去。

    殿内忽而狂风乍起，呜呜作响，帘幕翻飞，一盏盏宫灯倾倒在地，四周的护卫被吹的睁不开眼。

    “不好，快保护赵王！”

    那中年统领眼看着剑芒在自己眼中逐渐放大，眼中闪过一丝决然。

    但还未等他拔剑，如银月般璀璨的惊鲵划出一道优美的弧度，那中年男子顿时倒在了地上。

    田言看着如遇鬼神的赵王，淡淡一笑：“我说了...你逃不掉！”

    右手对着赵王的剥净一砍，赵王顿时两眼一翻昏了过去，紧接着便被田言带出了皇宫，只有那竹简静静的躺在地上。

    未完待续。

 第六章 赌注

    【新书刚开，求一切支持！】

    赵王被擒！

    消息不出一炷香的时间便传了出去，整个赵国顿时人心惶惶，皇宫之内更是乱作一团。

    负责守卫赵王的禁卫全体出动，在城中搜索田言的踪迹。

    但在田言来时，白亦澈便嘱咐她，生擒赵王后城门肯定会落下，她只需要找个隐蔽的地方藏起来即可。

    所以纵使全部禁卫满城搜索，以她隐蔽的能力，禁卫也没有搜寻到任何蛛丝马迹。

    但赵国之中，觊觎皇位的人在得知赵王被擒后，开始蠢蠢欲动起来。

    驻地！

    李牧在得知赵王被擒时，顿时惊的瞪大了眼睛，当他回过神后，直接唤来副官，下令军队集结。

    无论如何也不能让赵王出事，哪怕玉石俱焚也在所不惜。

    而李牧的心里对白亦澈的能力也有了更深的了解，在无数禁卫守护的皇宫中，他居然能将赵王生擒。

    这实在太可怕了！

    当然，李牧并不知道，赵王虽然接到了他的消息，但并未下令严防，只是象征性的加派了一些人手守护宫门。

    对于善于刺杀的惊鲵剑主而言，所谓的宫门怎能拦的住她。

    “将军，军队集结完毕。”

    “出发！”李牧点了点头，穿上战甲，拿起佩剑镇岳，带领众多将领杀向王翦驻地。

    与此同时！

    白亦澈早已预料到李牧会派大军压进，直接通知了王翦和蒙武做好战斗的准备。

    当他们二人得知白亦澈居然派遣天机阁杀手去生擒赵王，饶是以他们坚韧的心，仍感觉很不真实。

    军帐内，各方将领手持兵刃，身披战甲，早已做好战斗的准备。

    “报！...报告将军...”

    门外火速跑来一个士兵，他仿佛遇到了不可思议的事情，连滚带爬的冲入帐中。

    王翦见状，不由得愤怒不已，怒声喝道：“废物，慌慌张张的成何体统？”

    “将...将军，外面李牧大军以压进数十里，他们的军队披上战甲，纷纷喊着“营救赵王”的口号...”那士兵终于结结巴巴的禀报完了。

    “哗！”

    那士兵话音刚落，帐中顿时哗然声四起。

    “这...”

    所有人都露出不可置信的表情，利用余光看着白亦澈平静如水的侧脸，全部沉默了。

    王翦戎马半生，身经百战，以战火锤炼出一颗坚韧的心，但即便如此，他仍然厉声问道：“你说的可是实话，战场之上，假传消息可是要掉脑袋的...”

    一旁的白亦澈双眼微眯，看向王翦：“上将军是在质疑我的话？”

    王翦顿时冷汗直流，连称不敢。

    白亦澈并没有发作，只是冷冷的瞥了王翦一眼，淡淡道：“随我去会会李牧。”

    而一旁的蒙武暗笑不已，心里更加坚定自己的决定没有错，跟随大人定能让蒙家平步青云。

    ...

    虽然赵国军队是骑兵，行动奇快，但王翦的军队自然不是盖的，反应极其迅速，仅仅片刻便集结好部队，等待命令。

    “大人，军队集结完毕，是否出发！”

    蒙武刚毅的声音自背后传来，但他却略过王翦，直接向白亦澈禀报道。

    此番举动让王翦脸色铁青，强行将心中的怒火压下。

    “出发！”

    白亦澈将两人的脸色尽收眼底，但并未开口，他们的战争才刚刚开始，以蒙武来牵制王翦，不失为一个妙计。

    更何况，白亦澈此行的目的远不止于此！

    随着一声令下，大军有条不紊的向着赵国军队所在的方位进发。

    期间，白亦澈略微扫了一眼，他发现王翦的大军多数都装备着小型弓弩，每二十个人成一小队。

    这是为了分割战场，将军队分成若干份，可以如同一柄尖刀直入敌人心脏。

    不可否认，王翦大军的确很强，搭配公输家精心研制的强弩，战斗力可不是一个强字所能概括的。

    但偏偏王翦这人有些固执，又头一次吃这么大的亏，不自觉的陷入牛角尖，被李牧牵着鼻子走。

    否则以百战穿甲兵的实力，即便是李牧的重骑兵和轻骑兵，也不见得会讨到便宜。

    转眼间！

    两军相遇，身披战甲的士兵整齐划一，一眼望不到尽头，肃杀之气在诸天之上流转。

    没有上过战场的人永远无法理解这种感觉，饶是以白亦澈的心智，仍不免有些热血沸腾，甚至渴望率兵进攻，大杀四方。

    这时，当中一人，身骑嘶风战马，腰挎乌金长剑，正是赵国军神李牧。

    他架马来到两军阵前，目光死死盯着风情云淡的白亦澈，久久不语。

    “李牧将军，久仰大名啊！”白亦澈看到李牧难看的脸色，微微一笑，率先开口说道。

    李牧点了点头，微微一叹，竟不知如何作答，沉默许久才对白亦澈道：“你放过赵王，李牧任凭你处置。”

    身后的赵国将领纷纷出言劝阻李牧，大秦的野心天下皆知，若李牧归降，赵国必破。

    但在李牧看来，身为臣子就要为大王出生入死，如果能以自己的性命换取赵王的命，值了！

    赵国可以没有李牧，但不能没有大王。

    白亦澈闻言，摇了摇头，目光灼灼的看着李牧：“想让我放人是不可能的，不如...我们打个赌如何？”

    昔日赵王表面上放过白亦澈和嬴政，但暗地里却派兵追杀他们二人。

    这个仇，白亦澈是一定要报的。

    “哦？怎么赌？”

    “很简单，我不动用百战穿甲军的一兵一卒，在明日天亮之前，攻破邯郸！”白亦澈意味深长的一笑。

    未完待续。

 第七章 我要你陪我睡一觉

    “你说什么？”李牧脸色一变，不可置信的看着白亦澈。

    无论是赵国将领还是秦国将领，同时倒吸一口凉气，王翦和蒙武相视一眼，从对方眼中看到了震惊。

    天机阁非常可怕，但还没有到能以一阁之力对抗整个赵国的地步。

    即便是百战破甲军，也不可能在不足五个小时的时间攻破重兵把守的邯郸城。

    “狂妄！”在李牧身后，一个副将模样的中年男子大声呵斥道：“你说不动用大秦的一兵一卒，在不足五个小时内攻破邯郸？...你莫不是傻子吧！”

    四周的赵兵顿时发出惊天动地的嘲笑声，其中夹杂着阵阵不堪入耳的辱骂。

    白亦澈还未开口，一道遮天蔽日的剑芒自他身后激射而出，其中夹杂着冰蓝色的寒气，让人不寒而栗。

    “噗！”

    那副将还未来得及反抗，便被剑芒贯穿了身体，自战马上摔落下来。

    “将军！！”

    “将军！！！”

    四周的赵国骑兵顿时一惊，胯下的战马发出阵阵嘶吼声，仿佛在渴望冲锋陷阵。

    只有李牧强忍着心中的怒火，目光盯着站在白亦澈身后的楚乔，厉声道：“你敢杀我李牧的人？”

    楚乔挑了挑眉，手中的焚寂自动出鞘，凡是刚刚辱骂过白亦澈的赵国士兵，勃颈处同时出现一道血痕。

    鲜血如喷泉般汹涌而出，溅在身旁同伴的盔甲和兵刃上。

    做完这一切，楚乔甚至没有理会李牧，而是继续站在白亦澈的身后，一语不发。

    “岂有此理！”

    李牧这一刻真的怒了，手下的士兵同样被激起怒火，只等将军一声令下，便让秦军在铁蹄之下求饶。

    而王翦和蒙武不约而同的看向楚乔，这个小丫头虽轻纱遮面，但看上去也就只有十五六岁的样子，剑法居然如此犀利。

    这让王翦对白亦澈更加忌惮了！

    蒙武率先回过神来，大吼一声：“众将士听令！”

    “哈！”

    秦国士兵整齐如一的向前迈出一步，气势仿佛在天穹之上凝成一道虎狼之影。

    “准备战斗！”

    蒙武抽出腰间的宝剑，目光中带着杀意，他胯下的战马似乎感受到主人的杀意，竟也发出一声嘶吼。

    刷！

    百战破甲兵听到命令，同时举起手中的强弩，队形自然散开，分成若干小队。

    每个小队都配备了公输家研发的巨型弩箭，寒光凛凛的弩箭标准了赵国骑兵团的将领，只要他们敢冲锋，必然会被强弩射杀。

    这就是百战穿甲军最可怕的地方，利用巨型弩箭射杀首领，利用小型强弩进攻士兵。

    “慢！”

    李牧抬起右手，赵国骑兵虽然不甘，但却不敢违背李牧的军令，只能停在原地。

    足足沉吟了半响，李牧终于对白亦澈道：“如果你在五个小时内没能攻破邯郸，能否将赵王放了。”

    “当然...但李牧将军不要忘了自己的承诺。”白亦澈自信的一笑，目光炯炯的看着李牧。

    李牧点了点头，深深的看了白亦澈一眼，当即下令退兵。

    他要亲自守护邯郸城门，决不能让白亦澈得逞，十万匈奴都未踏进雁门关半步，他绝不相信白亦澈依靠天机阁就能攻破邯郸城。

    ...

    白亦澈抓捕赵王的消息，不出一炷香的时间便传回咸阳宫。

    正在批阅奏折的嬴政听到影密卫的禀报，眼中闪过一丝惊奇，喃喃自语道：“白亦澈啊...白亦澈...你总能猜到寡人的心思！”

    “来人。”

    “属下在。”

    影密卫如同鬼魅的身影顿时出现在大殿之中，等候嬴政的命令。

    “密切关注赵国战场的消息，有什么事马上禀报。”

    “诺！”

    影密卫身形一闪，消失不见。

    另一边！

    白亦澈在回到军帐后，便唤来天机阁的一众杀手，整个军帐内充斥着女人独有的幽香，沁人心脾。

    桌子上，静静的摆放着一副画卷。

    白亦澈修长的玉指敲击着桌面，眼中闪过道道睿智的光芒，淡淡道：“可以开始了。”

    “遵命！”

    天机阁月字杀手齐齐出动，只有唯一的日字杀手楚乔俏生生的矗立着，等候白亦澈的下令。

    但白亦澈只是盯着桌子上的画像，久久不语，这让楚乔有些疑惑。

    “大人，楚乔请求参与行动！”

    虽然楚乔不属于这个世界，但她并不是机器，而是活生生的人，她也希望帮白亦澈办事，否则她刚刚就不会出手斩杀赵国士兵了。

    白亦澈闻言，看了楚乔一眼，低声道：“我有更重要的事要你去办。”

    “大人请吩咐。”

    楚乔一听，顿时来了精神，面纱下的朱唇泛起一道惊人的弧度。

    白亦澈慵懒的伸了个懒腰，嘴角挂着邪魅的笑容，淡淡道：“最近有些疲倦，我要你陪我睡一觉~”

    楚乔：“......”

    未完待续。

 第八章 白亦澈的可怕

    李牧大军返回的消息传遍整个邯郸城，隐藏在暗中的田言听到消息后，眼中闪过一丝复杂的神色。

    她天生聪慧，心思敏捷，自认为谋略不再任何人之下，否则也不会拥有农家女管仲的美誉了。

    但今日，她终于见识到了白亦澈的可怕之处。

    这番心智与算计，不得不让田言佩服，扪心自问，她或许也能制定擒拿赵王的计划，但却绝对无法将李牧和整个赵国的权贵，以及他们的反应都猜的一清二楚。

    相信要不了多久，那封竹简便会派上用场。

    皇宫之中。

    相国郭开和赵王的长子正面红耳赤的争执不休，两人各持一词，赵国的文武百官也纷纷表态，各自站队。

    “郭相国，父王待你不薄啊，你门下门客众多，在江湖上也颇有地位，居然不展开营救计划，反而按兵不动，是何居心？”赵王的长子长袖一挥，怒目而视。

    “公子此言差矣，赵王对我有知遇之恩，郭某自不敢忘，但如今大王在白亦澈的手里，我们能做的只有耐心等待时机。”

    赵王长子闻言，更是气得无可附加，眼中泛起真真杀意：“一派胡言，当初父王便是听信你的谗言，放虎归山，今日之事，你要负全责！”

    “唉，公子可否信郭某一次，魏王已经答应派兵围攻秦兵，只要我们救下赵王，秦国大军定然有来无回。”

    “笑话，一月前魏王便说魏武卒已经出发，但现在魏武卒在何处？”

    “这...”

    郭开不知如何作答。

    就在这时，门外跑来一个禁~卫，低声对郭开禀报道：“相国大人，李牧将军以返回邯郸。”

    话音未落，赵国公子“砰”的一声怒拍桌面，大骂道：“他李牧不在战场盯着秦兵，回来做什么？...来人，传令下去，让李牧出兵伐秦。”

    此言一出，赵国文武百官赶忙出言阻止：“公子不可啊...若真出兵功秦，大王定然会遭遇不测...”

    话还未所完，便被赵国公子打断道：“哼，你们不用说了，父王不在，母后为天，这是父王定下的规矩，难道尔等胆敢违背？”

    说着，赵国公子取出母后的令牌，目光扫过文物群臣。

    “也罢...也罢...郭某愿辞去官职，归隐山林！”

    郭开心灰意冷的看着公子，在这一刻，他仿佛苍老了许多，失魂落魄的向外走去。

    ...

    宫中的一幕自然传到了李牧的耳中，不出半炷香的时间，军令便已下达。

    李牧站在城门之上，面沉似水，身为赵国军人，服从命令是他的职责，但这个决定很明显是错的，李牧不知道自己该不该执行。

    就在这时，辞官隐退的郭相国在士兵的带领下，登上了城门。

    当他看到李牧的时候，不仅老泪横流的跪在地上：“李将军，赵国的生死存亡，就在你的手上了...”

    “相国大人这是为何，快快请起。”李牧赶忙屈身搀扶，将之扶了起来。

    虽然李牧和郭开也有些恩怨，但在大是大非面前，李牧不想计较私人恩怨。

    “李将军，你有所不知啊，公子要下令进攻秦军，这是要害死赵王啊...他这是在谋反！”

    李牧顿时一惊，虽然他对宫中之事有所耳闻，军令也已经下发，但他真不敢相信公子居然有意谋反。

    “相国大人严重了，也许公子也只是心系大王安危，所以才会鲁莽...”

    李牧话还未说完，郭相国便挥了挥手，打断道：“李将军，郭某已经辞官隐退，便没有什么顾忌了，在赵王被抓走的夜里，那名刺客留下了一枚竹简。”

    “竹简？...是何物？”李牧目露惊奇的问道。

    “唉，那竹简上只写了一句话...并附带了一样东西。”

    郭开似乎还有些不敢言明，腐朽的身躯弱不经风，似乎要被凛冽的风掀飞一般。

    “到底是何物能让相国大人这般忌惮？”李牧追问道。

    “唉，那竹简上写道“灭赵者、白亦澈也！”而那里面还包裹着我赵国的兵符！”

    “什么？”

    李牧顿时大惊失色，赶忙唤来护卫，要他去自己的住处将兵符取来。

    兵符丢失可是重罪，但这还不足以让李牧如此惊慌，在这紧要关头，兵符出现在秦国人的手中，这便表明，李牧有通敌投诚之嫌。

    在加上他不顾赵王的安危，率兵返回邯郸，这分明是在预示着，他李牧是要佣兵谋反！

    但李牧的兵符一直放在家中，他这些年来战功显著，根本不需要兵符便可调动大军，久而久之，也就忽略了兵符的重要性。

    “报告将军，兵符并为丢失。”

    那士兵快步跑到李牧的身前，将取来的兵符交到李牧的手中。

    见到兵符安然无恙，李牧悬着的心不由得放下了，继而不解的看向相国：“郭相国，我的兵符就在这里，并为丢失啊！”

    一旁的郭开却摇头苦笑道：“李将军，这分明是针对你的阴谋，无论兵符是否丢失，在你回到邯郸城的这一刻，便以作实谋反之名...”

    震惊！

    李牧真的震惊了！

    他不得不佩服白亦澈计谋的狠辣，思前想后，李牧猛然发觉，自己一直被白亦澈牵着鼻子走。

    为了骗自己答应他的赌约，他不惜纵容属下击杀自己的副将，故意激起自己的怒火。

    恨！

    李牧从未有过如此强烈的挫败感，即便是面对王翦之时，李牧也坚信自己一定能战胜他。

    但这一次，李牧真的恨自己为何如此愚蠢。

    微微握紧右手，李牧咬牙切齿的看着天与地尽头处，那一排排秦兵驻扎的军帐。

    似乎白亦澈就在某个军帐里讥讽的嘲笑着自己。

    “咔嚓！”

    一声轻响，李牧手中的兵符徒然龟裂，继而化为粉末，随风飘散。

    未完待续。

 第九章 连环计 算无遗漏

    【新书刚开，求一切支持！】

    随着兵符的破碎，李牧整个人如同丢了魂一般，静静站在城楼上，双目无神。

    一旁的郭开沉默不语，兵符破碎便意味着李牧最后的一条路也消失了，如今任凭他有无数张嘴也难逃嫌疑。

    想来，这便是白亦澈阴谋的可怕之处，完美将李牧心里的信仰摧毁。

    逼的他不得不反！

    此时的郭相国竟有些庆幸辞官隐退的决定，现在的他意味着和白亦澈没有利益冲突，相信他不会为难自己。

    赵国惹上这等可怕的对手，就算不灭，也只是白亦澈心慈手软而已。

    但他会心软吗？

    郭相国无从得知，但有一点可以确定，李牧从此时开始，将不再是赵国的军神。

    失去了李牧的赵国，就算秦国不出手，也定然被十万匈奴攻破。

    只是，这个道理朝堂之上或许有人明白，但赵王不在，公子和皇后哪会想到这个层次？

    突然！

    一个念头在郭开的脑海中浮现而出，难道...是我坑了赵国将军李牧？

    从刺客生擒赵王开始，郭开便感觉有一双无形的巨手在操控着一切。

    如果想作实李牧反叛之名，就必须要拿出真凭实据，否则即便是赵王想动李牧，也要斟酌再三。

    从刚刚公子的神色不难看出，他很怕李牧真的谋反，所以才会下令让李牧出战秦军。

    但如果没有自己在其中游说，李牧怎么可能意识到兵符丢失的事情，他又怎会被白亦澈的阴谋摧毁心中的信念。

    这一刻，郭开额头冷汗直流，原来他的一举一动都被白亦澈算计在了其中，此人实在过于可怕。

    “将...将军...城下来了好多士兵！”

    正当郭开惊骇的过程中，邯郸东城门下，聚集了密密麻麻的士兵，他们同样穿着赵国的甲胃，与李牧的骑兵团对持着。

    为首之人正是赵王之子，在他身后跟着文武百官，他们一个个不可置信的看向丢了魂的李牧。

    士兵的呼喊和嘈杂声让李牧回过神来，当他发现公子看向自己的眼神中，流转着杀意时，不由得苦笑起来：“公子...李牧对赵国忠心耿耿，怎会谋反！”

    一旁跟随李牧征战多年的士兵纷纷出言，帮助自家将军澄清。

    但正如郭开所料，以李牧的为人，他怎么可能弃赵王的安慰于不顾，自己率兵返回邯郸，这不是谋反是什么？

    赵王之子冷冷的一笑，看向李牧：“既然李将军说自己并未谋反，那你何不解释一下兵符一事。”

    李牧沉默不语，纵然他解释，也没有人会相信。

    “怎么了？无法解释？...那好，本公子在给你第二个机会，你为何私自率兵返回邯郸。”

    李牧又是一阵沉默，但一旁的士兵却说出了白亦澈和他打赌的事情。

    “哼，一派胡言，就算这件事说得通，你为何在回来便下令封锁西、南、北三处城门，却亲自镇守东城门，不许任何人外出？”

    此言一出，李牧终于承受不住，气息变得萎靡起来。

    他之所以下令封锁三处城门，就是希望和白亦澈正面抗衡，而东城门在和秦国决战开始，便是唯一的入口，但也是唯一的出口。

    他下令禁止任何人外出，是想保护他们不被秦国迫害，但如今却成为压倒自己的最后一根稻草。

    李牧缓缓站起身，看着下方一脸冷傲的公子，自嘲的一笑：“千错万错都是我李牧一个人的错，要杀要剐我李牧绝不皱一下眉头，但只希望公子能善待我的部下，他们都是无辜的。”

    李牧已然心灰意冷，死对于现在的他来说，是一种解脱。

    “痴心妄想，你的骑兵团是精锐中的精锐，但失去了战马，本公子看你如何冲锋，这等反叛之军，今日留不得！”

    话音未落，城墙下的士兵便开始泼油，并且准备了无数的木柴，堆于城墙之下。

    只要一颗火苗，便可将李牧和领七国闻风丧胆的骑兵团覆灭与此，但同样的，东城门也必然在大火的侵蚀下倒塌。

    郭开站在城楼上，焦急的看着下方的文武百官，突然高声骂道：“李将军纵使谋反，也不是你这等小儿说处置就处置的，可笑，实在是可笑啊！”

    城墙下的文武百官看到如得失心疯的郭开和一脸决然的李牧，窃窃私语起来。

    “哼，不要听他胡说，这两人分明是商量好的，打算一同谋反，天机阁主白大人以传信与我，他只要李牧的军队覆灭，就会下令撤军。”

    一旁有一老者眼中绽放出金光，看向公子惊喜道：“我明白了，秦国目前还不敢将赵国吞没，否则十万匈奴扣关，以秦国目前的能力，就算能抵挡，也定然会有损失。”

    赵王之子满意的扫了那老者一眼，轻笑道：“不错，白大人的心里写的清清楚楚，只要我赵国没有反抗的能力，秦兵便会撤退！”

    这一刻，就算李牧不说话，原本骑兵团的将领也忍不了了，纷纷咬牙切齿的看着这些耍嘴皮子的文官，高声怒骂起来。

    “呸，你们不过是一群玩嘴的无用之人，居然信口雌黄污蔑我家大人，难道不怕遭报应吗？”

    “就是，就是，没有我们在前线浴血奋战，你们早以成为秦国的奴仆，身份甚至比不上一条好狗！”

    “哈哈，往我自幼从军，对赵国忠心耿耿，如今却得来反叛的骂名，既然如此，我们反了又如何？”

    随着这个将领的话声响起，四周的士兵纷纷举起武器，大喝起来。

    “反了！”

    “反了！！”

    “凭什么给这群猪狗不如的家伙卖命，老子不干了！”

    只有李牧的脑海中久久回荡着公子刚刚的话，如果十万匈奴扣关，大秦必然损失惨重。

    看来，白亦澈已将所有的一切计划好了，他的命运从见到白亦澈的那一刻起，便由不得他自己。

    未完待续

 第十章 引兵入关 大破邯郸

    【新书刚开，求一切支持！】

    就在李牧沉思的过程中，城门之外突然传来一阵沉闷的号角声，整齐划一的脚步声和巨型弩箭的推动声震耳欲聋。

    王离、蒙武率领大军正在逼近邯郸城！

    郭开见状，擦了擦眼角的泪水，“哈哈”大笑起来：“小儿，秦军入关，我看你们如何抵抗。”

    城门内，文武百官听到沉闷的号角声，脸色顿时大变，一个个求助时的看向公子。

    “公子，怎么办，秦军扣关了...”

    “是啊，除了李牧将军的铁骑，还有谁能挡住大秦的虎狼之师。”

    “老天啊，你快睁开眼吧...我赵国将要覆灭了！”

    其中更是不乏一些迂腐的文人，泪流满面的祈求赵国列祖列宗庇佑。

    赵王之子脸色铁青，就算他在蠢也知道被白亦澈给耍了。

    他此刻后悔无比，如果李牧还忠诚于赵国，定能守住邯郸城，但就算他现在已死谢罪，赵国的士兵军心以散，失去了信仰的李牧，又有何本领抵挡大秦百战穿甲的威力。

    但他还是硬着头皮对李牧说道：“李牧将军...我...我刚刚错怪你了，你...”

    甚至连他自己都说不下去了。

    “我呸，早想啥了，想要老子们继续为赵国卖命，门也没有！”

    “就算你磕头磕死在这城门之下，老子们也绝不会出手！”

    李牧的部下早已心灰意冷，一个个看到赵王之子那铁青的脸，纷纷露出讥讽的狂笑。

    与此同时，在城门的下方，一个穿着黑色盔甲，手持双刃的少年高声喊道：“李牧，你还不打开城门？难道你希望赵国百姓遭受匈奴的杀~戮？”

    站在城楼上的李牧目光向下一扫，并未开口。

    “大人已经说了，只要你打开城门，便允许你率领旧部，守护雁门关，赵国百姓也将免遭战乱，过上太平生活！”

    章邯骑着战马，对城楼之上的赵牧大声喊道。

    “大人，我们打开城门吧！”

    “是啊，这样的赵国不值得我们效忠，哪怕让秦国入关，我们只要努力守护雁门关，赵国的百姓一样能过上好日子。”

    “对啊，请将军打开城门吧...”

    听到四周的声音，李牧的严重闪过一丝挣扎，秦国真的能善待赵国百姓吗？

    李牧不敢想若秦军入关后大肆屠杀，他李牧将遗臭万年。

    这时，一旁的郭开拱手对李牧道：“李将军，秦国以法立国，采用军功制度，就算是平民百姓也能加官进爵，既然白亦澈答应让你镇守雁门关，赵国的百姓就绝不会有事！”

    李牧闻言，眼中徒然迸发出璀璨的光芒，咬了咬牙，高声喊道：“打开城门，放秦军入关...”

    “诺！”

    重若万钧的城门发出阵阵令人头皮发麻的声音，缓缓上升。

    城墙下的文武百官顿时惊慌失措，大骂道：“李牧，你真敢打开城门，难道不怕成为千古罪人吗？”

    李牧不屑的一笑：“今日就算是遗臭万年，李牧也要赌上一赌！”

    听到李牧嚣张的话语，赵国公子再也忍耐不住怒火：“来人，放火，就算城门大开，我也要将这等不忠不义之人烧死。”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    说话间，无数黑影穿云而出，锋利的匕首顿时将城门下的文武百官瞬间割喉，鲜血如一朵朵妖冶的鲜花，滴落而下。

    赵国公子不甘的瞪大眼睛，不敢相信身边竟然隐藏着杀手。

    “不好，替大人们报仇！”

    士兵之中，不乏有血性之人，一个个悍不畏死的扑向天机阁的杀手。

    突然！

    清越悠扬的剑吟震天连响，粉红色的剑气肆意收割着生命。

    一身黑衣的惊鲵剑主田言，抓着脸无血色的赵王自远处飘荡而来，原本打算拼死一搏的士兵同时一惊，不敢在出手。

    城墙上的李牧看到赵王的样子，痛苦的闭上了眼睛，赵王被擒，下场可想而知。

    但李牧这一劫，心智完全蜕变，现在的他只为自己的心和兄弟卖命，其余的事情，他不想管，也管不了。

    “通通住手！”

    田言一掌将赵王击倒在地，手中如银月般的惊鲵剑抵在赵王的勃颈处。

    “你们...你们还等什么，赶紧放下武器...都给我住手！”在死亡面前，赵王完全被吓破了胆，甚至下令让士兵放下武器。

    随着赵王的声音传出，负隅顽抗的士兵终于低下头，将兵器扔在了地上。

    与此同时，城门大开，王翦、蒙武以率军冲入城中，当他们发现城中的景象时，不由得张大了嘴巴。

    不动用秦国的一兵一卒，便可攻破邯郸！

    从这一刻起，无论是王翦还是蒙武、章邯都对白亦澈佩服的五体投地。

    然而，此时的白亦澈正搂着怀中的玉人，香甜的睡着，嘴角神秘的微笑久久不逝。

    未完待续。

 第十一章 嬴政赐婚

    【新书刚开，求一切支持！】

    位于邯郸城不远处一座山谷之前，黑压压的军营整齐排列，无数手持长戈，身穿黑甲的秦兵在其中结成小队，往来巡视。

    秦军军营一角，几只破旧的军帐在寒风中摇晃，嘎吱作响，帐中人影晃动，嘈杂不已，与其他营区显得格格不入。

    这里便是关押赵国降卒的地方。

    李牧站在军帐之前，看着有些破旧的军帐，思绪万千。

    昔日白起坑杀四十万降卒的事情历历在目，他不知道自己的决定是对是错，但从自己打开城门的那一刻开始，李牧便明白，自己注定成为千古罪人。

    金色的阳光挥洒而下，李牧眸光流转，心里更加坚定自己的信念，一定要攒足军功，帮助赵国子民和士兵洗刷囚徒的身份。

    忽然，自远处传来一阵轻盈的脚步声。

    李牧循声望去，发现白亦澈带着那个神秘的女子缓步而来。

    “白大人！”李牧微微一躬身。

    他虽然对白亦澈有恨意，但也知道赵国在秦国之下，必然被灭，目前赵国士兵虽多数被捕，但百姓却如往常一般，过着安稳的日子。

    白亦澈微微点了点头，目光看向下方被俘的士兵，对李牧说道：“你和他们不同。”

    “有何不同？...还不一样是俘虏。”李牧自嘲的一笑。

    “你的身上有他们没有的使命感，换句话说，现在的你是赵国最后的屏障，也是唯一的屏障。”

    “唯一的屏障？”李牧眼中闪过道道精光。

    “不错，镇守雁门关是积攒军功的好机会，如果你想让赵国的子民脱掉奴隶的标签，就必须守住雁门关不被匈奴攻破。”

    李牧闻言，失去的信仰终于再次出现，白亦澈说的对，想要赵国子民过上安稳的生活，就必须积攒军功，而雁门关正是积攒军功的好地方。

    不知不觉间，李牧的心里竟对白亦澈升起感激之情，许久才道：“李牧明白！”

    白亦澈笑着点了点头：“还记得我们的赌约吗？”

    “记得。”李牧没有回应白亦澈的话，这件事是刺入他心里的一根刺，他生平第一次败的如此凄惨。

    “第一件事你已经答应，下面我要你为我做第二件事。”

    李牧神色一怔，继而点了点头：“说吧，你要我办什么事。”

    “我天机阁表面上拥有日、月、星辰三字杀手，但在这三个势力之下又分为四宗，隐、杀、兵、银，我要你成为天机阁兵宗首领。”

    话音未落，白亦澈已经带着楚乔消失不见，只留下一句轻轻的话语飘荡四周。

    “赵国的旧部便交给你了！”

    李牧感激的无以复加，当即对着白亦澈消失的地方拜了下去。

    ...

    攻破赵国的消息早已传遍六国，除去秦国外，其余五国如坐针毡，纷纷调遣兵力，严防大秦将矛头调向自己。

    咸阳宫内，灯火通明，秦王嬴政嘴角含笑的端坐在王倚之上，从他的笑容可以看出，此时的他心情不错。

    在一旁立柱之后的阴影中，一名白衣剑客靠着柱身，抱剑而立，他虽闭着双目，一动不动，但身上依然散发着令人心悸的寒意。

    “盖聂，如今赵国已灭，谁将成为下一个目标！”

    嬴政颇为威严的声音回荡在空荡荡的宫殿之中，久久不逝。

    “大王，盖聂只是一个护卫，不敢妄自揣测，但赵国已灭，秦国的对手也只剩下魏楚而已。”

    “很好，只是寡人有些犯难了，这次亦澈立下大功，寡人该如何封赏呢...”

    盖聂沉默不语，这些日子，他听的大多是秦王赞许白亦澈的话。

    嬴政眯眼想了一会儿，继而招来侍从，平静道：“去将国师请来。”

    “诺！”

    侍从躬身行了一礼，小心翼翼，却又迅速无比跑了出去，没入殿外的黑暗中。

    不出片刻，一个身披轻纱的自发女子缓缓走来。

    这是一个很漂亮的女子，一头紫色的长发，身着水色衣裳，轻纱遮面，一双浅紫色的双眸似乎隐藏着无数的秘密。

    她静静立于王座之下，即使是面对，手握无数人生死命运的秦王脸上也没有一丝变色。

    “大王，深夜召见臣来，不知有何事。”月神一脸淡然的问道。

    “阴~阳家举族投靠我大秦，寡人很高兴，但若想让寡人完全信任你们...还需要一些时间！”

    嬴政的语气古井无波，但却有一丝威严在空旷的大殿回荡。

    “阴~阳家的忠诚之心，望大王明鉴。”

    嬴政挥了挥手，转而笑着看向月神：“不知国师年芳几何，可有婚配？”

    如今白亦澈的官职以没有封赏的余地了，抛开嬴政外，他便是大秦最大的官，甚至直接可以执掌生杀大权。

    但若不封赏，势必会让其他将士心寒，立下这么大的攻，必须要好好赏赐一番。

    月神听到嬴政的话，神色微变：“大王何处此言？”

    由于殿中只有三个人和一些仆从，嬴政便直言不讳道：“白亦澈是寡人最信任的人，如今他攻破赵国，不战而屈人之兵，扬我大秦军威，寡人实在不知如何封赏...”

    话已至此，月神算是明白了嬴政的意图，感情大王是在给白亦澈挑选夫人。

    月神身为大秦国师，平日里和白亦澈打过交道，自然知晓白亦澈的可怕，当即道：“白大人的威名，臣素有耳闻，只是以臣的地位怎能配得上白大人呢...”

    嬴政闻言，双眼微眯，澎湃的杀意在眼中流转：“你不愿意？”

    未完待续。

 第十二章 嬴政的心思

    【新书刚开，求一切支持！】

    嬴政双眼微眯，澎湃的杀意在眼中流转：“你不愿意？”

    作为后世统一全国的秦始皇，嬴政自然深谋远虑。既然不能完全相信阴~阳家，又不知如何赏赐白亦澈。

    正好可以利用婚姻，将阴~阳家和白亦澈绑在一起，这样既能看住阴~阳家，又能完成封赏，属于一石二鸟之计。

    月神故作惶恐，赶忙躬身一拜：“启禀大王，臣不敢......只是，臣在阴~阳家的地位实在配不上白大人，但臣知道有一个人能配得上白大人。”

    在月神说话的过程中，嬴政始终盯着她，只要月神敢表现出抗拒之心，便要她后悔终生。

    位于立柱之后的盖聂，双眼顿时微张，澎湃的剑意早已锁定了月神，只要嬴政一声令下，必叫她血溅当场。

    嬴政闻言，神色微微缓和，淡淡道：“哦？说来听听！”

    “大王，阴~阳家东君貌美如花，如今也有双十年华，以东君的地位和白大人恰好是绝配...”月神微微松了一口气，嘴角的笑容更深了几分。

    “东君。”嬴政满意的一笑，他虽不是阴~阳家的人，但也听过东君焱妃美貌无双，地位还在月神之上，正好可以作为赐婚对象。

    嬴政闻言靠着王椅，一手撑着下巴，一手轻轻敲击扶手，静静沉思。

    如果白亦澈赢取了阴~阳家的东君，便更容易接触阴~阳家的核心了，想罢，嬴政当即对月神道：“好，寡人便允了，待到亦澈归来，便为他二人举办婚事。”

    “臣...遵命！”

    月神行了一礼，躬身退了出去。

    ...

    阴~阳家！

    最顶端的阴~阳观星台上，一阵阵由风与铃奏出的乐音从下方传来，如烟似雾般轻轻萦绕。

    一道被黑暗笼罩的身影静静的立于观星台中央，仰观星空，久久不语。

    他的脸上覆盖着一张纯黑色的面具，虽立身于光中央，却不能给人丝毫光明坦荡的感觉，反倒像是世上最难测的深渊，将所有的光芒吞噬殆尽。

    无声无息中，月神走到东皇太一的背后，禀报道：“东皇阁下，秦王政下令要焱妃嫁给白亦澈。”

    “此事我知道，这件事对我们而言，并非坏事。”

    “可是...调查苍龙七宿的事情派谁去？”月神欲言又止的看向黑暗中的背影。

    东皇太一沉默了片刻，回答道：“当务之急便是获得嬴政的信任，至于苍龙七宿...先暂且放一放吧。”

    “是！”

    月神淡紫色的眸子，闪过一道阴谋得逞的光亮，躬身退了出去。

    黑暗中的东皇太一看着诸天星斗，默察良久，喃喃自语：“嬴政，你这一步棋......可是一把双刃剑啊！”

    ...

    夜色如水，月色如沙，寂静的旷野上，大批秦国兵卒昂首挺胸，向着咸阳城进发。

    在队伍的正中央，一辆囚车缓缓移动着，里面的赵王早已不复往日的风采，灰头土脸，双目无神。

    在囚车的前面，同样有一辆扎着绫罗绸缎，车帘上镶嵌着日月星辰的马车，缓缓行驶着。

    四周的士兵不时投去尊敬的目光，似乎还有些害怕。

    马车内，白亦澈悠闲的依靠在柔软的座椅上，一旁坐着田言和楚乔。

    “阁主，隐宗传来密报，是有关大人您的！”田言欲言又止的看向白亦澈英俊的侧脸，美目显得有些迷离。

    这一次田言出色的完成了任务，并且生擒了赵王，所以此时的田言已经是隐宗阁主，负责收集情报。

    当然，田言心里非常清楚，自己能坐上隐宗首座的位置，是因为白亦澈看重她背后农家的势力。

    “说来听听！”

    白亦澈品尝着杯中的美酒，不时递给楚乔一份甜点。

    这美酒和甜点都是白亦澈在系统兑换出来的，包罗万象的系统里，连前世的日用品也有许多。

    “阁主，宫中传来消息，嬴政为您挑选了一个未婚妻，不日将为您举行婚礼，听说是阴阳家的焱...”

    “噗~”田言话还未说完，白亦澈一口酒水喷了出去，嘴角泛起浓浓的苦笑。

    “搞什么，难道嬴政不知道包办婚姻是不受法律保护的吗？”

    白亦澈心里暗暗吐槽起来，但聪明的他自然猜到了嬴政的心思，阴阳家虽然人数稀少，但整体实力却极强。

    十年的光阴足够白亦澈了解嬴政的为人了，他生性多疑，从不会轻易相信任何人。

    如果不是在赵国的同甘共苦，两人又一起扳倒了权倾朝野的吕不韦。

    即便是自己，嬴政也不会相信！

    “等等...你说我要娶谁？”

    白亦澈猛然间回过神来，刚刚田言好似提到了焱妃，赶忙追问道。

    “焱妃！”田言语不惊人死不休。

    一旁的楚乔疑惑的看看田言，又看了看白亦澈，一头雾水。

    而白亦澈则是轻托着下巴，冰蓝色的眸子看向窗外，静静的沉思着。

    虽然迎娶焱妃这件事让白亦澈很高兴，但他可不是傻子，焱妃身为阴阳家的东君，怎么可能心甘情愿的嫁给自己。

    但如果是东皇太一的命令，焱妃一定会遵从。

    就在白亦澈沉思的过程中，马车外突然传来章邯的声音：“大人...前往发现许多行迹可疑之人！”

    “终于来了吗？”

    白亦澈眸中闪过一抹惊奇。

    未完待续。

 第十三章 一剑！六指黑侠败

    【新书刚开，求一切支持！】

    虽然白亦澈心里隐隐有了猜测，但他还是对章邯问道：“前方是何人？”

    “蒙武将军已经传来消息，是赵国权贵的门客和杀手，是为了营救赵王而来。”章邯的声音再次从马车外传入白亦澈的耳中。

    “哦？营救赵王？”

    白亦澈嘴角泛起冰冷的笑容，如果没猜错的话，这一定是燕丹搞的鬼，甚至墨家也很可能出动了。

    就在这时，远处传来一阵阵虎啸之声，伴随着激烈的喊杀声和兵器撞击金属的声音。

    “果然！”

    白亦澈身形一闪，竟直接从马车里消失，他几个闪烁便出现在交战的地方。

    田言和楚乔在看到白亦澈消失的瞬间，也向着事发地点赶去。

    来到交战处，只见无数手持强弩的士兵正在对着机关白虎房间，四周茂密的丛林中人影重重。

    王翦面色铁青，对着操控机关兽的墨家弟子怒道：“你们好大的胆子，竟敢拦我百战破甲军！”

    但就算王翦在愤怒，他对机关兽却是毫无办法，此时的百战破家军还没有到王离的手里，所以并未配备公输家的霸道机关兽。

    面对这种战争机器，就算是号称百战穿甲的王翦大军，也奈何它不得。

    “大人！”

    蒙武和王翦在看到白亦澈凌空而来，心里同时一喜，不知白大人能否对付的了墨家机关兽。

    白亦澈点了点头，冰蓝色的眸子死死盯着林中某处，嘴角不自觉的微微上扬：“有意思...连六指黑侠都来了！”

    话音刚落，从林中迎面走出两个身影。

    其中一人长得颇为英俊，如刀削的脸上挂着严肃的表情，手中拿着一把利剑。

    另一个是个中年人，他整个身体被黑袍笼罩，看不清他的容貌，但一身强决的内力聚会成浓郁的墨气，直冲云霄。

    四周是密密麻麻的墨家弟子，他们手持铁剑，将百战破甲军团团包围。

    在白亦澈打量二人的同时，燕丹也注意到了白亦澈。

    “白大人，燕丹有礼了。”

    燕丹屈身作了一礼，显得很是客气，他这次的目标只是解救赵王，根本不想和白亦澈发生冲突。

    白亦澈见状，并未理会燕丹，而是看向被黑袍包裹的六指黑侠，轻笑道：“墨家是要与我大秦开战吗？”

    他的举动让燕丹尴尬无比，但燕丹也不敢发作，只能咬咬牙退到一边。

    “素闻天机阁主白亦澈的威名，在下怎敢螳臂挡车，只是...在下这次只希望白大人能放赵王一条生路。”

    六指黑侠的声音平淡如水，他也不想与权倾朝野的天机阁主为敌。

    白亦澈闻言冷冷一笑：“啧啧...想让我交出赵王，就动用了这点兵力？莫非你瞧不起本阁主的智商吗？”

    燕丹闻言脸色微变，继而向前踏出一步，拱手道：“实不相瞒，魏国魏武卒就在不远处，希望白大人能放过赵王。”

    “哼，哪来的苍蝇，真烦人！”

    白亦澈脸上闪过一丝厌恶之色，浑身上下杀气四溢，诛仙剑顿时出鞘，竟劈出一道数丈长的剑芒。

    好快！

    燕丹瞳孔剧烈收缩，竟来不及反抗。

    一旁的六指黑侠直接拔出手中的墨眉，浓郁的墨气与白亦澈劈出的剑芒相撞。

    “轰！”

    一声巨响，白亦澈纹丝未动，但六指黑侠却倒退了一步。

    白亦澈赞许的点了点头：“你是个不错的对手！”

    身后的王翦等人，看到白亦澈第一次出手，不由得神驰目眩，一个个呆呆的长大了嘴巴。

    他们虽然知道白亦澈的实力深不可测，但却没想到，就连名震江湖的墨家巨子也被他一剑击退。

    场中的两人就这样相视而立，表面上虽看不出什么，但他们的战斗早已经开始了，剑芒和魔气以极高的速率对轰，甚至快过了人眼。

    神念为剑！

    这种对决凶险万分，只要有一人稍微分神或露出破绽，必然会身受重伤，甚至会死。

    “动了！”

    身后的章邯发出一声惊呼，众人顿时望向六指黑侠。

    “你怕了？”

    白亦澈讥讽的一笑，诛仙剑戾气逼人，将四周的所有人都笼罩其中。

    六指黑侠沉默不语，但黑袍下的额头却出现道道冷汗，白亦澈虽然年轻，但修为却隐隐超过自己。

    两人有默契的同时向对方攻去，红、墨两道光芒瞬间撞在一起，伴随着巨大的轰鸣声，将周围的人震得耳膜一痛。

    “嗡！”

    六指黑侠手中的墨眉轻颤，道道漆黑的墨气翻涌，遮天蔽日，竟遮挡住众人的眼睛。

    “墨功！”

    一声暴喝，六指黑侠身体顿时消失，一剑斩向被同样被遮住视线的白亦澈。

    这一剑宛如闪电横空，一闪即逝，令人防不胜防。

    白亦澈双眼微闭，身体本能的一闪，轻松的躲过六指黑侠的剑芒，手中的诛仙剑挽出一道剑花，反手握住剑柄，双眼微眯：“该我了！”

    说话间，白亦澈的身体一个闪烁，飞扬的尘土中绽放出道道剑芒，剑芒透露着赤红如血的光泽，甚至将黑暗笼罩的天空照的透亮。

    “不好！”

    六指黑侠瞳孔一缩，身体本能的躲闪，但白亦澈的剑实在是太快了，快到他都无法躲避。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    在这一秒内，六指黑侠连中数剑，他衣衫破裂，身体劈出道道伤口，殷红的鲜血缓缓低落，并伴随着一声闷哼。

    “巨子！！”

    “巨子大人！！！”

    周围的墨家弟子瞠目结舌，六指黑侠在他们心中就是神一般的存在，如今却被人一剑击败，他们怎能不惊。

    在白亦澈的身后，传来无数倒吸凉气的声音。

    王离和王贲对视一眼，心里更是决定，以后决不能与此人为敌。

    而蒙武和章邯的眼中却露出兴奋的光泽。

    未完待续。

 第十四章 地破天惊 天地俱焚

    【新书刚开，求一切支持！】

    看着如魔神般傲然而立的白亦澈，燕丹脸色很难看，连六指黑侠都败了，自己又怎能敌得过。

    六指黑侠挣扎着站了起来，捂住伤口，目光透过墨色风衣，落在了白亦澈的身上。

    “墨家巨子？...你还要我放过赵王吗？”

    白亦澈冰蓝色的眸子扫过众人，但凡与他目光相接的人，纷纷低下头，在心底的最深处升起阵阵寒意。

    六指黑侠和燕丹相视一眼，进退两难。

    但燕丹很不甘心，大秦攻破赵国，以完成战略部署，下一个目标定是燕、韩两国。

    为了保住燕国，燕丹决定赌一把，他回过头对驾驭机关白虎的墨家弟子使了个眼色，后者微微点了点头，驾驭机关兽向着白亦澈直冲而去。

    “轰隆隆！”机关白虎迈着健硕的步伐，溅起层层土浪，威风凛凛凌空一跃，利爪向着白亦澈的身体抓去。

    “阁主小心！”

    “大人小心啊！！”

    白亦澈身后惊呼声此起彼伏，墨家机关术绝对是战场杀器，而机关白虎更是名传天下，即便是对上公输家的霸道机关兽，也不见得会输。

    白虎之所以称之为机关，便是人力所不能攻破的，它浑身坚硬如铁，四肢强健有力，冲锋陷阵无物不破。

    除了公输家的机关兽，谁能与之争锋？

    白亦澈手握诛仙剑，微微抬起头，看着呈泰山压顶之势而来的机关兽，咧嘴一笑。

    “墨家，今天本阁主就摧毁你们的自信！”

    白亦澈双眼微眯，身体不退反进，竟然直径向着银光闪烁的机关白虎冲去。

    燕丹见状不屑的一笑：“居然敢硬抗机关白虎，真是不知天高地厚。”

    但在他心低的最深处却有些担忧，如果机关白虎都拿不下白亦澈的话，那也只有青龙计划一条路了。

    一旁的六指黑侠可没有燕丹这么乐观，他神色严峻，双目死死盯着半空中的白亦澈。

    能一剑将他击伤的人，怎么可能硬抗机关白虎？

    难道...他想徒手拆掉机关兽？

    这个想法始一出现，就连身为墨家巨子的六指黑侠都觉得不可思议，零号白虎可是出自墨子之手。

    他虽有能力击败白虎，但也是凭借对墨家机关兽的了解，以巧破之，但绝不可能采取直来直往的方式攻破白虎。

    天穹之上！

    白亦澈身如鹏鸟，后脚一蹬，身体突然加速，眼中精光爆闪：“地破天惊，天地俱焚。”

    随着白亦澈的话音刚落，天空突然阴云密布，一道雷光凌空而过，转瞬间天空紫色雷蛇。

    “这是什么剑法...居然能引起天地异象！”

    六指黑侠惊愕的瞪大了眼睛，黑泡下坚毅的脸上挂满了不可思议之色。

    号称两大显学的儒墨双功，乃是诸子百家之中最玄妙的功法，墨功若催动到极致，可以使人陷入“墨”的世界，避无可避。

    但就算是鬼谷纵横，天人两宗，甚至是不世出的阴~阳家，也不可能改变天地之力。

    如两位谪仙的田言和楚乔秀眉微颦，看着诸天上的紫雷，沉思了起来。

    王翦等人更是瞠目结舌的长大了嘴巴，心底的寒意油然而上。

    突然，白亦澈的身影宛如奔雷，划破虚空，竟瞬间出现在了机关白虎上方。

    他白衣胜雪，眸若冷电，脚下连踏虚空，手中的诛仙剑轻飘飘的划出一道神秘的弧度，缓慢无比，却又暗含天地致理。

    “破！”

    负责驾驭机关白虎的墨家弟子如遇鬼神，上方那个少年宛如端坐在九天之上的神灵，俯视苍生。

    他手中的剑仿佛化为神罚，竟让人生不起反抗之心，甚至动弹不得。

    “嗡~”

    诛仙剑发出欢快的剑吟，璀璨无匹的红芒徒然乍现，白亦澈反手握剑，身体一闪而没。

    刷！

    刷！

    刷！

    ...

    天地玩物仿佛在这一刻变得静止，四周的一切完全定格，只留下那赤红如血的剑芒在天穹交织出一抹画卷。

    此时的白亦澈抱守元一，无我无物，脑海中只有剑和虚空上的机关白虎。

    他先是缓慢出剑，但仅仅片刻，便一剑快过一剑，漫天的剑芒击在机关白虎的身体上，爆发出剧烈的声响。

    随着时间的流逝，天地终于恢复了清明。

    白亦澈背负双手，手中的诛仙剑早已不知去向，他一步一步向着田言等人的方向走去。

    众人纷纷向着机关白虎望去，却发现机关兽毫发无伤，只是上面操控机关兽的墨家弟子消失不见。

    地上鲜血如泉水一般，沿着绿油油的草地，流向下方，其中还夹杂着些许细微的碎肉。

    “呕！”

    饶是以身经百战的大秦将领，也不由得一阵反胃，更别提那些与世无争的墨家之人，早都吐得一塌糊涂。

    “这...”

    燕丹虽然心里有所准备，但还是吃惊的看着那道伟岸的背影，秦国有此人在，我燕国拿什么与他斗。

    六指黑侠见状则是微微点了点头，看来白亦澈并非莽夫，所用的方法不过是利用身体的速度，将操控机关兽的人斩杀。

    蒙武、王翦沉默不语。

    只有一旁的章邯微眯着双眼，死死盯着机关白虎，似乎察觉到了不对劲儿。

    突然！

    一阵微风吹过，足有数米高的机关白虎在微风的吹动下，竟化成白色的粉末，如风沙般飘荡四周。

    未完待续

 第十五章 将燕丹留下

    【新书刚开，求一切支持！】

    惊！

    震惊！

    大约沉默了半响，全场一片哗然之声。

    “怎么可能...墨家祖师亲手制作的机关兽被斩成了粉末？”

    “我不是在做梦吧...”

    “他是恶魔...是来自深渊地下的鬼神...”

    墨家弟子完全失去了再战的欲望，一个个如遇鬼神，身体瑟瑟发抖，更有甚者宛如疯癫，时哭时笑。

    白亦澈这一剑完全将他们心中的信仰摧毁，号称防守天下第一的墨家机关也挡不住他一剑的锋芒。

    听到后面的惊呼声，白亦澈脚步一顿，头也未回的问道：“现在你还想要赵王吗？”

    燕丹和六指黑侠同时沉默，喉咙里仿佛卡住了什么，让他们失去了表达能力。

    白亦澈摇了摇头，在尊敬、复杂、崇拜...等等目光中，回到了秦军之中。

    “王翦，剩下的交给你了！”

    话音未落，白亦澈带着田言和楚乔便消失不见。

    王翦听到白亦澈平淡的话语，率先回过神来，当即下令道；“听我命令，将这些墨家叛逆留下！”

    “杀！”

    整齐如一的喊杀声让墨家弟子顿时回过神来，就算有燕丹和六指黑侠的指挥，他们仍显得很慌乱，好似在怕那位如鬼神一般的少年去而复返。

    百战穿甲军的士兵手持小型强弩，结成战阵，向前推进，伴随着“咻咻”的弓弩声，肆意屠杀着鲜活的生命。

    “当！”

    随着第一声兵器撞击的声音响起，远远传扬而去，战争开始了。

    锋刃的交击，绝望的惨叫，奋力的呼喝，愤怒的狂吼，低沉的呻吟……无数声音交杂、爆发，将夜的寂静彻底碾碎。

    一只只闪烁着寒光的箭羽划破空气，穿梭在惨烈的战场之中，溅射出一朵朵生命之花。

    一腔腔艳红的热血泼洒，在寒冷的空气中迅速凝结，于白色的画布上涂抹出一幅扭曲抽象的死亡之画。

    “巨子大人，怎么办...我们顶不住了！”

    墨家弟子节节败退，转眼间就被消灭了一半的人，失去了机关兽的墨家，完全就是一群待宰的羔羊。

    “撤！”

    六指黑侠咬了咬牙，看着一排排倒下的墨家兄弟，面沉如水。

    在燕丹和六指黑侠的指挥下，墨家弟子终于不再惊慌，但整体实力相差太大，根本冲不破秦兵的包围圈。

    “巨子大人...我们逃不掉了，你和燕丹首领快走...别忘了给我们报仇！”

    其中一个颇有威望的墨家弟子看着如潮涌般的秦军，脸上闪过一丝决然。

    四周的墨家弟子闻言纷纷出言迎合，他们自知自己绝对逃不出去，不如撕开一个口子，让巨子和首领冲出去。

    燕丹和六指黑侠不禁动容了，但他们不想舍弃这么多墨家弟子的生命。

    但就在这时，远处却轻飘飘的传来白亦澈平淡如水的声音：“六指黑侠，你和这些墨家弟子都不用死，但燕丹必须留下！”

    随着白亦澈的声音出现，甚至不需要王翦等人下令，秦兵自觉的停止了进攻，往两边靠去。

    北风呼啸，白亦澈银发束肩，一身白衣，在尸山血海、遍地狼藉中漫步前行，雪白的衣衫点尘不染，随风飘逸。

    他剑未出鞘，一脸漫不经心，眸光闪动，在战场中随意四下打量，与周边的环境格格不入。

    静默许久，白亦澈摇头叹息道：“啧啧...真是惨烈啊！”

    燕丹闻言紧握双拳，将牙齿咬的咯吱乱响，他知道自己如果不出去，很可能连巨子也会死在这里。

    但燕丹同样知道，自己如果落入白亦澈的手中，绝对活不下去了。

    挣扎了许久，燕丹抬起头，看向白亦澈：“如果我跟你走，你真的能放过墨家吗？”

    白亦澈含笑点头，他暂时还不想对付墨家，毕竟后面墨家是对抗罗网最重要的一枚棋子。

    “好，我跟你走！”

    燕丹一脸决然的看了六指黑侠一眼，便向着白亦澈的方向走来。

    “慢！”

    六指黑侠伸出墨眉，拦住了燕丹，如果燕丹被杀，墨家将失去一大助力，这是六指黑侠不愿看到的事情。

    “我要的人，你也敢阻拦？”

    白亦澈脸色冷峻，抬起右手凌空一抓，燕丹的身体仿佛失去了引力，竟被白亦澈吸了过来。

    “哼，在下就好好领教下白阁主的高招。”

    六指黑侠全力催动墨功，霎时间，天地被魔气和风沙遮掩，道道锋利的墨气袭向白亦澈的身体各处。

    “六指黑侠，如果不是你还有用...今日我不会留手，但你要想清楚，我的耐心一直不太好...”

    白亦澈身体接连闪烁，诛仙剑自动出鞘，抵挡墨气的攻击。

    “砰！”

    两人凌空对了一掌，六指黑侠“噗”的一下喷出一口鲜血。

    刚刚喂了保护墨家弟子不被强弩射杀，他一个人动用内力抵挡百战穿甲的强弩，内力消耗太过严重。

    燕丹见状，绝望的闭上眼睛，背后的手做了一个结印。

    六指黑侠见状瞳孔微缩，看着身边浑身世上的墨家弟子，沉默了许久，终于道：“走！”

    白亦澈微微一笑，甚至对着六指黑侠挥了挥手：“我们很快就会见面的，下次...你逃不掉！”

    未完待续。

 第十六章 回归大秦 咸阳宫内

    【新书刚开，求一切支持！】

    咸阳城，中车府令府。

    赵高纤细的手指抚着茶盏，品一口香茗，缕缕薄香溢满了整间屋子，同屋内令人窒息的气氛显得格格不入。

    身后六个人，六把剑。

    座下，静静站着一个眼神犀利的男子，他面色刚毅，额前缠着蓝布，几缕赤红如血的发丝自然垂下。

    “玄翦，惊鲵有消息了吗？”

    赵高阴恻恻的声音回荡在众人耳中。

    那叫玄翦的男子脸色一怔，沉默了片刻，才低下头道：“生擒赵王的女刺客正是惊鲵剑主田言。”

    “哦？那这么说，惊鲵现在已经加入天机阁了？”

    赵高修长的指甲闪烁着寒芒，邪魅的眼眸中闪过一抹妖冶。

    “没错，统领，需不需要...”

    赵高摆了摆手，低笑道：“想控制惊鲵可不是简单事，她可是一把双刃剑！”

    玄翦似懂非懂的点了点头，不再说话。

    ...

    经过一路长途跋涉，白亦澈等人终于回到了咸阳，王翦在回到咸阳后便向白亦澈告别，生称要整顿军务。

    白亦澈并未阻拦，安顿好楚乔等人后，便让章邯押解着赵王和燕丹前往咸阳宫。

    一旁的章邯心念电转，能得到白大人的赏识，章邯心里很激动，但压力也随之而来，朝中犬牙交错，往往一个错误的决定便会丧命，所以章邯不得不认真思索起来。

    白亦澈自然知道章邯的心思，轻笑道：“章邯，知道本阁主要给你什么职位吗？”

    章邯闻言，赶忙屈身拱手道：“章邯不敢得寸进尺，哪怕是一个仆从，章邯也心甘情愿。”

    “你倒是会说话！”白亦澈含笑点头，但片刻间便收起笑脸，正色道：“听说过影密卫吗？”

    “知道”章邯一脸严肃的点了点头。

    虽然章邯只是个校尉，但宫中的事情还是颇有耳闻，影密卫是嬴政身边的护卫，乃白大人和嬴政一同创建。

    初起影密卫为两人一组，一男一女，男主杀，女主守，后来白大人组建天机阁后，将影密卫中的女子抽离出去。

    但这不代表影密卫不强，否则也称不上如蛆跗骨，如影随形了。

    “大人是想我加入影密卫？”

    章邯眼中迸发出道道精光，如果能成为影密卫中的一员，那绝对称得上平步青云。

    白亦澈点了点头：“我要你成为影密卫的统领，替大王办事。”

    “什...什么？”

    章邯呆若木鸡的看向白亦澈，睁的大大的双眼颇有些滑稽。

    “怎么？不愿意？”

    白亦澈挑了挑眉，撇了章邯一眼。

    “没有，没有，大人的知遇之恩章邯无以为报...只求大人日后有用得到章邯的地方，尽管吩咐！”

    章邯连称不敢，当即跪在地上，深深一拜。

    他在来咸阳的路上曾幻想过无数的官职，甚至连守护宫门的护卫都考虑在内，唯独没有想到，白大人居然要他执掌影密卫。

    “哈哈，懂得知恩图报，不错，你很不错。”

    白亦澈低低的笑了起来，目光看向如野兽般匍匐在天地尽头的咸阳宫，似在喃喃自语，又似在对章邯说话。

    “进入咸阳，你将矗立在风口浪尖之中，能不能得到影密卫和大王的肯定，还要看你...”

    章邯略微沉思了片刻，严肃道：“章邯定不辱命！”

    ...

    刚刚走到咸阳宫近前，白亦澈便看到石阶之上的秦王嬴政站在宫门口，俊俏的脸上带着一抹笑意。

    但当嬴政看到被押解的赵王和燕丹时，面色却又沉了下来。

    “亦澈，你终于回来了，寡人近日可是无聊的很啊。”

    嬴政看到白亦澈邪魅的脸庞，轻笑出声。

    “大王日理万机，竟能抽空想起亦澈，实在是亦澈的福分啊”

    白亦澈笑着调笑起来，纵观整个秦国，敢和嬴政这般说话的，也就白亦澈一人。

    “大王，亦澈这次前来，想为陛下引荐一个人。”

    说着，白亦澈对一旁的章邯使了个眼色，后者一步上前，跪拜在地上：“章邯拜见大王。”

    “哦？能让亦澈亲自引荐的人，必然不凡。”嬴政面露惊奇之色，打量着器宇不凡的章邯，笑着点了点头：“你起来吧。”

    说完，嬴政又将目光落在白亦澈的身上，轻笑道：“这里没有外人，我们可如往常一般兄弟相称，正好寡人也要为你引荐一人。”

    之后，白亦澈和嬴政率先向咸阳宫走去，而章邯则押解着面无血色的赵王和一脸严肃的燕丹紧随其后。

    走入咸阳宫，白亦澈悠闲的大量四周，不由得笑了起来。

    “小白为何事而笑？”嬴政不解的看向白亦澈。

    白亦澈听到嬴政的称呼，知晓他心情不错，便趁热打铁道：“世人都想知道咸阳宫的景色，但在亦澈看来，这里实在有些乏味啊。”

    嬴政竟一时没弄懂白亦澈话中的意思：“哦？你的意思是世人都在觊觎寡人的王位？”

    “非也...世人只想拥有咸阳一样的皇宫，但又有几人知道，咸阳宫中的昏暗！”

    白亦澈将昏暗两个字咬得很重，嬴政顿时明白了白亦澈话中的一丝，笑骂道：“你呀，不入鬼谷却懂得雄辩之道，寡人能有你辅佐，岂能不君临天下？”

    嬴政自然知道，白亦澈刚刚所言的昏暗，是在赞许自己日夜操劳，由于每日批阅奏折众多，为了保持清醒，嬴政特意将咸阳宫中的灯火拆除。

    所以只要到了夜里，咸阳宫内便会一片黑暗，甚至显得很阴森。

    当然，白亦澈这句话不光是说给赢政听的，还是说给一旁赵王听得。

    而赵王的目光早已略过嬴政二人，落在用来承重量的秤上，他心里不由得五味杂陈。

    “赵国输的...不冤啊！”

    未完待续。

 第十七章 你有难了

    【新书刚开，求一切支持！】

    时近深秋，天空不知不觉间乌云密布，竟下起丝丝秋雨，细雨缥缈。

    咸阳宫内，一片死寂，只有淅淅沥沥的雨声在空间中静静流淌。

    嬴政端坐在王座之上，身体前倾，俯视着赵王和燕丹，眼中杀意弥漫：“赵王，许久不见...你可曾想过有朝一日会落入寡人手中？”

    赵王听到嬴政森然的话语，战战兢兢的跪在地上：“嬴...嬴政，你在赵国时...我待你不薄啊！”

    “砰！”嬴政一拍手边的扶手，顿时站了起来，目光死死的盯着赵王：“可笑，若不是小白舍命相救，今日的秦王早已死在你的手中...”

    白亦澈嘴角含笑，沉默不语。

    与嬴政在赵国的生活，让白亦澈至今难忘，那份提心吊胆，胆战心惊才造就了他今日处事不惊的性格。

    但白亦澈同样知道，赵国的事始终是刺入嬴政心中的一根刺，这根刺不拔，嬴政便不会心安。

    “这...这和我没关系啊...是郭开...对，是郭开整合赵国权贵对你的暗杀。”

    赵王在危在旦夕之际，顾不上其他，连滚带爬的向嬴政爬去，更是将所有罪名推在郭开的身上。

    “砰！”

    一声闷哼传来，一把铁剑如精准导弹一般，剑柄直接撞在赵王的胸口，后者口吐鲜血，倒飞而出。

    “慢！”

    嬴政一抬手，暗中的白衣剑客才没有继续出手。

    事到如今，嬴政是不可能放过赵王的，沉默许久，嬴政对着白亦澈道：“这人交给你如何？”

    天机狱是大秦最坚固的牢狱，也是大秦最神秘的地方，有白亦澈镇守，哪怕是大秦军队进攻，也断然有去无回。

    “可以。”

    白亦澈舔了舔嘴唇，一脸兴奋之色，仿佛在渴望看到赵王求饶的样子。

    果然！

    赵王瞳孔剧烈收缩，赶忙跪在地上拼命的磕头：“嬴政...秦王...求求你，不要杀我...”

    然而，任凭赵王如何求饶，嬴政根本不为所动。

    白亦澈脸上闪过一丝不耐烦，轻轻一挥手，赵王便被可怕的劲风击晕过去。

    “至于另外一个...”嬴政双眼微眯，脸上闪过一丝冷意。

    燕丹抬起头看向嬴政，轻轻一笑：“秦王要杀要剐，燕丹绝不皱一下眉头。”

    这已经不是燕丹第一次看到秦王了，他曾被父亲燕王喜两次派到秦国当人质，自然见过嬴政。

    “哈哈哈...”嬴政站了起来，看着燕丹不屈的脸，纵声长笑。

    笑声在孤寂的宫殿回荡，远远扩散而出，引得诸多巡逻护卫砖头观望，心里却再猜大王为何这么开心。

    在他们的记忆中，大王已经很久没有笑得如此畅快了。

    笑了一阵，嬴政目光深深的看了燕丹一眼，冷漠道：“你来秦国当人质的这些年，寡人待你如何？”

    燕丹沉默，一语不发。

    “你可知当年寡人和亦澈在赵国当人质，面临的是怎样的生活。”

    嬴政似乎陷入了某些回忆中，眼神的最深处闪过一丝狠辣，偶尔扫过赵王的眼神也变得更加冰冷。

    “大王，过去的事，就不要再提的，不如此人也交给我吧，她应该会很喜欢！”白亦澈向前一步，轻笑道。

    “嗯，好主意，但先不要杀了他。”嬴政点头应允。

    “明白！”白亦澈一挥手，便从殿外走来两个护卫，他们一人拖着一个向着天机阁走去。

    ...

    解决了赵王和燕丹的事情，嬴政显得颇为高兴，原本威严的面孔也变得很平静，嘴角总是带着一丝笑意。

    “小白...你立了这么大的功，想寡人怎么奖励你啊？”

    “奖励的事情大王看着办就好，不过...亦澈以收到了消息！”

    嬴政和白亦澈相视一笑，一切尽在不言中。

    而章邯则不知道白大人和大王到底在说些什么，此时的他颇有些拘谨，秦王和白大人一样，浑身散发着让人不寒而栗的气息。

    两人又相互交谈了一些攻打赵国的发现，白亦澈便率先开口道：“大王，此人是这次破赵有功之人，所以亦澈便将他带回咸阳，至于官职...就先让他当影密卫的统领吧。”

    嬴政闻言看向一旁的章邯，他这人虽然多疑，但也懂得放权，知人善用“既然是小白推荐的人，必然有过人之处，寡人允了。”

    白亦澈满意的点了点头，撇了章邯一眼：“还不谢过大王？”

    章邯顿时回过神来，单膝跪地道：“章邯谢过大王。”

    嬴政点了点头：“谢就不必了，只是...你是亦澈推荐的人，可莫要丢了他的脸！”

    “章邯明白。”

    章邯感激的看了白亦澈一眼，又对他行了一礼。

    “你下去吧！”

    白亦澈嘴角含笑的说道。

    “是！”

    ...

    众人走后，白亦澈终于轻松了下来，竟直接坐在嬴政批阅奏折的地方，伸了个懒腰。

    嬴政见状早已见怪不怪，轻轻笑了一声：“你对寡人赐婚一事，怎么看？”

    白亦澈将双手别在脑后，不在意的回道：“全屏嬴兄决定咯，阴~阳家的东君应该是个大美人吧。”

    “你呀...你呀...”嬴政苦笑着摇了摇头，这么多年来，嬴政对白亦澈非常了解。

    这家伙手段狠辣，心思敏捷，但在平日里，却又显得很洒脱，仿佛什么事情都不能吸引到他的注意。

    “对了，小诗曼最近有没有烦嬴兄...我走之前可没跟她打招呼。”

    赢诗曼是嬴政的女儿，和公子扶苏仅仅相差几日，如今已有五岁了，她自小便喜欢缠着白亦澈，久而久之，赢诗曼对白亦澈产生了浓浓的依赖。

    嬴政一听白亦澈的话，不由得翻了个白眼：“你还好意思问，这几日诗曼可是将寡人烦的不行...”

    一边说着，嬴政居然露出一丝玩味的笑容，片刻后对白亦澈道：“等下你有难了！”

    白亦澈不以为然的笑了笑。

    但就在这时，自门外迎面走来一个长相颇为英俊的白衣剑客。

    未完待续。

 第十八章 珠帘摇曳

    【新书刚开，求一切支持！】

    白衣剑客缓缓走来，先是看了看一旁的白亦澈，继而目不转睛的看向一脸笑意的嬴政。

    “大王！”

    白衣剑客躬身行礼道，神情冷峻，如一把未出鞘的剑，表面看上去平淡无奇，实则暗藏锋芒。

    “你来了！”嬴政看到来人，脸色闪过一丝骄傲。

    白亦澈不在的这些天里，嬴政的安全都是盖聂在保护，对于盖聂的能力，嬴政很是欣赏。

    然而，白亦澈却目露寒光，看着那白衣剑客，淡淡问道：“纵横盖聂？”

    “你认识他？”

    “一手百步飞剑名传天下的盖聂，我岂能不知。”白亦澈站起来看了盖聂一眼。

    对于白亦澈而言，盖聂可是把双刃剑，在秦时明月里最聪明的人莫过于盖聂和卫庄了。

    两人师承鬼谷，却将自己的雄辩之道隐藏，只以剑法名传天下。

    白亦澈可不相信盖聂和卫庄没学雄辩术，只不过这两人隐藏的很深。

    不过...在看到盖聂的那一刻，白亦澈目光闪烁，心念电转，这盘棋多了一个不大不小的变数。

    正当白亦澈思考的过程中，盖聂转身面对白亦澈，微微躬身：“盖聂拜见白阁主。”

    盖聂的语气很平静，不卑不亢，却又好似有一丝忌惮。

    这时嬴政打破了尴尬的气氛，轻笑道：“小白无需多疑，盖聂身为寡人的护卫，剑法高强，也可为你分担一些守卫任务。”

    白亦澈点了点头，不再言语。

    之后，三人又聊了几句，但白亦澈却显得有些心不在焉。

    燕丹被擒，是否改变了未来的剧情走向，历史上著名的荆轲刺秦能否发生？

    这些白亦澈无从得知。

    ...

    咸阳城屹立着一座高达百尺的青石塔，这里便是名震天下的天机阁所在。

    远远望去其背靠日月，高耸入云，它以一座五角法坛为底，周天星柱为支撑，两旁各有一支旋梯绕着柱身交缠而上，汇于顶部。

    一股股冷风自四面八方吹拂而至，轻轻拨动自云梯边角垂下的一只只五角铜铃，奏出一曲古雅的乐曲。

    青石塔一楼，此时静静的站着一群穿着黑色锦衣，头戴狰狞面具的女子。

    在她们的正前方分别站着楚乔、田言和一个素未谋面的妩媚女子。

    一只只宫灯中，油脂静静地燃烧，释放出的热量凝聚成火焰，在风中妖娆舞动，放射出阵阵光明。

    “哒、哒、哒...”

    白亦澈白衣胜雪，缓步走来，身体立于黑暗之中，冰蓝色的眸子俯视着她们，仿佛一团世上最纯粹的黑暗，将所有光芒吞噬。

    “拜见阁主！”随着白亦澈的身影出现，天机阁三门、四宗的成员无比虔诚的跪地行礼。

    “起来吧。”亦澈满意的点了点头，虽然三门统领还不健全，但白亦澈心里早有打算。

    日、月、星辰三门乃是天机阁的实力象征，直接归白亦澈调遣，同时也执掌天机阁的刑罚。

    日门统领暂时定为楚乔，至于月、星两门暂时还没有统领的人选。

    值得一提的是：隐、杀、兵、银四宗统领已经定下。

    惊鲵剑主田言执掌隐宗，负责收集情报和守护任务，乃是天机阁的眼睛。

    兵宗首领暂定李牧，用来研制武器和铸造，但在白亦澈心里，李牧也只是暂时执掌兵宗，他心里早有人选。

    毕竟天机阁发展不过一年有余，兵宗组建更是落后于其他三宗。

    杀宗统领则是楚乔暂时担任，其主要负责暗杀和训练隐宗碟者。

    至于银宗的统领，则是隐藏在深宫中的赵姬担任，赵姬诈死之后，第一个加入了天机阁，负责守护天机狱，并为其他三总提供财力支持。

    总而言之，如今的天机阁还在发展阶段，但整体实力已经不容小觑。

    此时，白亦澈下方的天机阁杀手眼中闪烁着炽热的光芒，在她们的眼中，白亦澈就是她们心中的神。

    “阁主，道家天宗的小辈已经下山，下一步的计划可以实施了。”

    身披轻纱的赵姬向前一步，如玉般晶莹的美腿裸~露在外，声音更是媚入骨髓。

    从加入天机阁开始，赵姬便已忘记昔日的身份，全心全意为天机阁办事，她很喜欢隐藏在幕后的感觉。

    “嗯，我不在的这段时间里，你和楚乔要管理好天机阁。”

    白亦澈点了点头，从阴阳家举族投靠大秦开始，白亦澈便开始布局阴阳家，如今时机已经成熟，也是时候动手了。

    “明白。”

    “明白。”

    楚乔和赵姬躬身行礼道。

    ...

    回到住处，白亦澈静静的站在床边，看着天上的皓月，怔怔出神。

    “你要走了吗？”

    突然，一道宛如出谷黄鹂般清脆的声音从身后传来，月光下，珠帘摇曳，曼妙的倩影一手轻抚玉腿，另一只玉手杵着如玉的下颚。

    “你来了！”白亦澈并未回头，便知晓来人是谁。

    那女子先是“咯咯”娇笑了几声，随后俏脸上闪过一丝幽怨：“人家不远万里为你送美人，你就这么冷漠的对待我吗？...表哥！”

    听到女子的话，白亦澈苦笑着摇了摇头，转过身淡淡道：“你的表哥可不止我一个人啊！”

    未完待续。

 第十九章 月色依人

    【新书刚开，求一切支持！】

    白亦澈冰蓝色眸子盯着珠帘后的绝美女子，脸上带着邪魅的笑容。

    “唉~”珠帘翻动之间，一道悠然的叹息传了出来，那女子红唇微微翘着，脸上闪过一丝厌恶：“那个死人就知道守着雪衣堡，甚至要将我送给韩国太子。”

    夜晚的凉风不时吹起薄薄的纱帐，只见玉榻上的女子面容绝美。

    一张俏脸上挂着嫣红，煞是迷人，黑亮的长发宛如缎带一般，闪烁着明亮的光泽，将雪白的肌肤映衬的更加晶莹剔透，一双灵动的双眸布满了水雾，显得有些迷离。

    “你应该知道...我的心早就交给你了，留在n国也只是为了打探情报而已。”女子脸上的幽怨之色更浓了。

    白亦澈沉默不语，他在穿越的时候，便成为白家雪衣堡的大公子。

    只不过由于白亦非的阴谋，意外“死”去。

    而珠帘后的女人不是别人，正是他的表妹明珠，现在的她还没有成为n国的太子妃。

    “表哥，如果让他知道你还活着...恐怕会夜不能寐啊~”明珠轻捂朱唇，痴痴的笑了起来。

    白亦澈缓步走到玉榻旁，纤细的手指托起明珠的俏脸，目光灼灼的望向她的俏脸：“这些年你的表现让我很满意，留下来吧。”

    然而，明珠却摇了摇头：“现在我还不能走！”

    “难道...你要嫁给n国太子？”白亦澈冰蓝色眸子闪过一丝厉色。

    “不...不是的，如果我走了，百越的宝藏将落入他人之手。”明珠表现的很惊慌，她自幼对白亦澈充满爱意，这些年也心甘情愿的为他在n国布局。

    “那你要以什么身份留在太子的身边？”白亦澈的心情很不好，语气也颇为冷淡。

    明珠闻言嫣然一笑，心里泛起一丝甜意，如玉的美腿交换了一下，眼眸微亮：“你在吃醋？”

    白亦澈沉默不语，并未回答。

    “咯咯~我的傻表哥，人家自然懂得保护自己嘛~，而今日来此...就是...就是...你知道的...”

    明珠的俏脸上闪过一抹羞涩，脸上的神色也很复杂，有些害怕，但更多的却是爱意和期待。

    话已至此，白亦澈若在不明白，那就对不起他的智商了。

    当即一挥手，屋子里的灯火齐齐熄灭，迷离的月光倾泻而下，两颗huo热的心紧紧地锁在了一起。

    明珠素手轻挥，点点晶莹的光点浮现而出，随着光点飘落，屋子里霎时间布满了鲜花。

    美丽的花朵闪烁着淡淡的光彩，似乎有流光在花丛中闪烁，馥郁芬芳的异香，充溢在空中，让人深深为之陶醉。

    明珠低着头，不敢去看白亦澈，吐气如兰。

    白亦澈没有言语，眼中充满疼爱之色，想来她是知道自己要娶妻的事情，所以才会来咸阳城。

    “我会派天机阁的隐宗保护你，放心好了，过不了多久，n国便会破灭！”

    明珠点了点头，美眸中充满了爱意与迷恋。

    窗外的月色下，楚乔静静的站在屋顶，在月光的浆染下，好似披上了一层霞衣。

    此时的她，神情颇为复杂，无法言明。

    ...

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，明珠率先从沉睡中醒来，当看到自己被白亦澈拥在怀中，俏脸似嗔似喜。

    “坏家伙！”明珠穿上长裙，过程中好似触及到了伤处，不由得皱了皱眉，继而白了沉睡中的白亦澈一眼。

    而后微微俯下身，在白亦澈英俊的脸庞上吻了一下，美眸中却噙着离别的泪水。

    “下一次，明珠一定不要在离开了...”

    万般不舍，化为深深的一吻，明珠穿好衣物，向外走去。

    在明珠走后，白亦澈睁开了双眼，简单的穿上衣服，对窗外道：“保护好她，如果她有什么闪失，你就准备陪葬吧。”

    “是！”

    窗外的惊鲵低声回道，同时身形一展，向着明珠消失的追去。

    待到惊鲵离开，白亦澈望着窗外的蒙蒙细雨，眼神中闪过一抹厉色。

    “白亦非，不知道你看到我的那一刻...会是什么表情，真是令人期待啊！”

    随着白亦澈的声音落下，无数的冰霜自他的脚下肆意蔓延，霎时间，寒气透过窗户，将窗外的蒙蒙细雨凝结成冰，不出片刻，原本的雨水变成了雪花，随风轻飘。

    “是时候开始了！”

    话音未落，人以消失。

    未完待续。

    ------------------------------------

    第一卷结束了，第二卷开始就是前往阴阳家和天行九歌的剧情了。

    感谢这段时间各位大佬对本书的支持，虽然我知道作为作者，我的文笔和情节都比不上一些大佬，但我会努力，争取写出好文。

    同时贼不要脸的求一波支持，收藏、鲜花、评价票这些事作者写下去的动力，甚至比打赏、催更和月票更能领作者兴奋。

    再次感谢各位大佬的支持，也希望各位大佬能继续关注本书！

 第一章 一大一小 大少司命

    【新书刚开，求一切支持】

    夜晚，乌云滚滚，暴雨如注，一个身披蓑衣的少年缓步前行。

    少年冰冷孤傲的眼眸仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，雪白的长发散在背部，耳钻发出幽蓝的光芒，俊美的不得不使人暗暗惊叹。

    这个少年正是走出咸阳宫的白亦澈，为了掩人耳目，他在系统中兑换了能改变面貌体态的功法。

    此时的他看上去也就十二三岁，唇红齿白，手中握着一把通体赤红似血的古剑【煌灭】。

    他此行有两个目的，第一，阴阳家已经开始招收弟子，白亦澈打算混入其中，毕竟这是唯一一个将少司命带出阴阳家的机会。

    至于第二个目的，便是寻找大秦世界天赋秉异的美女，将其培养成剑主。

    他这次除了焚寂外，将不嗔、长目、绝云、彗蚀、大矩、煌灭其余六柄龙渊七凶剑全部带在身上。

    ...

    雨丝飘洒，远山如黛，他抬头远望，静静站了片刻，才将煌灭悬在腰间，迈步向河滩边的一座小茅屋走去。

    雨水越下越大，淅沥沥的撞击在地面上，形成一层层白雾。

    “这雨还真是大啊。”

    白亦澈走入茅草屋，将身上的蓑衣脱下，虽然外面的雨下的很大，但他的发丝和衣衫却没有一点水迹。

    就在这时，白亦澈猛然发觉，在破旧的茅草屋内，静静的站着一大一小两个美女。

    较为成熟的女子垂手立在窗边，远观近处林海苍莽，远方峰岳嵯峨。

    她一头褐发挽髻，自左额前落下一绺，垂于胸前，五官精致，凤目狭长，朱唇似火，身材曼妙婀娜，修长惹~火。

    若仅是如此，便是一个性~感妖艳的大美人。

    然而，其露在袖外的双手肌肤红艳似血，指甲漆黑尖长，凭添几许诡异阴毒之感。

    再加上她眸光冰冷，常有危险的光芒闪烁，气质妖娆险恶，却是完全改变先前给人的映像，像是一朵扭曲鲜红的毒焰在静静燃烧。

    另一个女子静静的站在屋子的另一边，清澈见底的双眼正静观地面上各种奇怪的小东西。

    她有一头罕见的紫发，垂肩披散，好像一匹紫色锦缎，面部以一袭白纱遮掩，只能得见那同样是紫色，如两泓冰泉一般清冷明澈的双眸。

    肩若削成，腰如约素，皓颈修长，体态纤柔，亭亭玉立着，似一朵清雅纯美的淡紫睡莲在风中轻轻摇曳，让人生出可远观而不可亵玩之感。

    白亦澈见状，眸光闪烁，心里更是暗暗窃喜，这两人便是阴阳家的五大长老中的两位，大司命和少司命。

    只不过此时的少司命还没有加入阴阳家。

    就在白亦澈打量她们的同时，大司命也在打量着白亦澈，而一旁的少司命仅仅看了白亦澈一眼，便转过头去。

    “你们好！”白亦澈嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿，一脸人畜无害的样子。

    但紧接着便似乎有些震惊，黑白分明的眼中露出一丝惊~艳之色，喃喃自语道：“好美...你们是神仙姐姐吗？”

    “小屁孩...我们可不是神仙，而是魔鬼，我劝你还是赶紧离开这里吧，否则...”

    妖艳成熟的大司命忽然开口道，眼中闪过一丝不耐，衣袖微微起伏，额前那绺长发在山风中轻轻飘扬。

    “切...我才不怕什么魔鬼呢，我很强的！”

    白亦澈故作天真的扬了扬手中赤红如血的煌灭剑，并且一脸不屑的瞥了大司命一眼。

    这可不是白亦澈装的，他完全是真情流露，虽然阴~阳家的秘术很可怕，六魂恐咒更是令人闻风丧胆。

    但对于白亦澈而言，眼前这个性感妖艳的大司命，甚至抵挡不住他的一剑之威。

    一瞬间，大司命的目光顿时聚集在白亦澈手中的煌灭剑上。

    就连一旁性格冷漠的少司命，也露出惊奇的目光，只不过她的目光却落在白亦澈的身上。

    “小鬼...你这把剑不赖嘛，哪来的？”少司命抱着肩膀，饶有兴趣的看着白亦澈。

    由于白亦澈改变了身体容貌，现在的他只比少司命高出半头，以他的角度，恰巧可以看到大司命那呼之欲出的酥.胸。

    不由得擦了擦嘴角，嬉笑道：“我才不告诉你呢，除非...”

    大司命顺着白亦澈的目光，发现这个小屁孩居然盯着自己的酥胸，心里不由得有些气恼。

    虽然这么想，但大司命却没有出手教训白亦澈，她本能的感觉到眼前这个小屁孩很不简单。

    尤其是那把赤红如血的剑，虽为出鞘，但却给人一种屠戮苍生的杀伐之感，仿佛是一把旷世魔兵。

    “小屁孩...你这么小就游历江湖，这是要去哪？”虽然心有不耐，但大司命还是出言询问起来。

    “我当然要去阴阳家啊...”白亦澈说着，一脸向往的神色，仿佛在憧憬神秘的阴阳家到底是什么样子。

    当然，他的样子也不完全是装出来的，阴阳家可是美女云集的地方，他当然很向往。

    甚至连他的未婚妻东君焱妃也在阴阳家。

    “就凭你也想去阴阳家？”大司命挑了挑眉，白了白亦澈一眼。

    “嘿！我为什么不能去阴阳家，小爷可是很厉害的。”

    “我们也要去阴阳家，不如结伴而行吧。”少司命笑着看向白亦澈，她总觉得这个小孩的身上有一股吸引她的魔力，跟他在一起，似乎很轻松。

    “没问题，我会保护你们的！”

    白亦澈笑着点了点头，同时再次挥了挥煌灭剑，一副我很厉害的样子。

    小孩子的心性表露无遗。

    未完待续。

    ---------------------------------

    十九章被抓了，很烦，我改了不下二十次了，仍没有过审，明天也许才能看，所以先继续更新吧。

 第二章 天赋考核 初见小灵

    【新书刚开，求一切支持】

    大约过去了一炷香的时间，外面的雨声渐渐消失，天空也变得晴朗一些，一轮皓月悬挂在天际，如同璞玉一般。

    这期间，白亦澈对一旁的少司命充满了好奇心，总是缠着她轻声询问起来，但每次都得不到回应。

    久而久之，白亦澈还真有些气馁，这个少司命还真和前世的动漫里一样，难怪会将盗跖险些逼疯。

    而经过这段时间的观察，大司命对白亦澈的戒心降低了许多，虽然这小鬼看上去很神秘，但却完全是一幅孩子心性。

    除了那把赤红如血的古剑外，其他的一切都很正常。

    所以看到白亦澈吃瘪的样子，大司命只是轻笑着摇了摇头。

    秋雨刚过，天气竟有些寒冷，白亦澈在四周找来一些树枝，摆放在茅草屋的空地上，同时轻轻一挥手，树枝便绽放出些许的火光。

    做好这一切，白亦澈的英俊的脸上带着盈盈笑意，缓步走到少司命的身边：“小姐姐，你饿不饿。”

    少司命奇怪的扫了白亦澈一眼，微微摇了摇头。

    “小屁孩，年纪这么小就如此风流，日后可不见得是好事！”少司命抱着肩膀，玩味的看向白亦澈。

    白亦澈撇了大司命一眼，摇头晃脑道：“牡丹花下死，做鬼也风流，你不懂的！”

    说罢，白亦澈也不管大司命脸上的表情，直径跑了出去。

    不出片刻，便拎着一只雪白的兔子，笑嘻嘻的返回茅草屋中。

    “你们有口福了...我可是我们村儿有名的大厨。”

    原本白亦澈是想在少司命面前露一手，没想到此举反而激起少司命的同情心。

    虽然她俏脸如万年寒冰般，恒古不变，但一双清丽高冷的眸子却带着一丝厌恶。

    感受到少司命的眼神，白亦澈心里“咯噔”一下，暗骂自己糊涂。

    当即一挥手，小兔子的体内迸发出一道红芒，一闪而没，原本一动不动的小兔子随着红光乍现，居然睁开了双眼，继而挣扎起来。

    “喂...喂...喂”

    白亦澈手忙搅乱的抱着兔子，很是滑稽。

    终于安抚好小兔子，白亦澈双手捧着它，走到少司命的身边，轻笑道：“小姐姐，这只兔子和你有缘，送给你！”

    少司命目露惊奇，深深的看了白亦澈一眼，同时伸出手轻轻逗弄了一下小白兔。

    也不知是不是美女天生具有优势，原本有些挣扎的小兔子居然很享受少司命的抚摸，微眯着眼睛，很受用。

    看到这一幕，少司命的眼中闪过一丝柔色，随即对白亦澈点了点头。

    “你可要照顾好它，要不你为它取个名字吧。”白亦澈眼见少司命看向自己的目光颇为柔和，趁热打铁道。

    然而，少司命并未说话，只是接过雪白的小兔子，默默的站在一边，一语不发。

    ...

    翌日，地平线上渐渐升腾起一片如雾如幻的霞光。

    白亦澈和大、少司命一行三人，缓步向着阴阳家所在的骊山走去。

    这一路上，白亦澈使出浑身解数，就想让少司命开口说句话，但无论白亦澈怎么做，她就是一语不发。

    只不过，少司命看向白亦澈的眼神却没有之前那般冰冷了，有时美眸中还会闪过一丝无奈。

    终于，经过一路长途跋涉，三人总算来到了大秦帝国最神秘的地方，阴阳家。

    走进气势磅礴的大门，便出现一个空旷的场地，场地的正前方摆放着一座青铜古门，一缕缕的神秘气息自那里流传出来。

    “我要去办些事，她就交给你了，相信你不会让她受欺负吧？”大司命对白亦澈说道。

    “放心吧，有我在，没人能欺负她。”白亦澈摆了摆手，一副你放心走吧的样子。

    大司命点了点头，扭着不足一握的蛮腰向内部走去，她要回去向东皇大人复命。

    大司命走后，白亦澈再次发挥自身的长处，死缠烂打的缠着少司命，但少司命任凭白亦澈如何做，就是沉默不语。

    白亦澈沮丧的苦着脸，一脸幽怨的看着少司命：“你跟我说句话好不好~~”

    少司命看到白亦澈五官扭在一起，眸中闪过一丝笑意，低头看了看怀中的玉兔，轻轻嗯了一声。

    这一刻，白亦澈宛如打了鸡血，原本沮丧消失一空，脸上再次洋溢着开心的笑容。

    要知道纵观整个秦时明月动漫，少司命出场的次数也不算少，但却没人听过她说一句话。

    这让白亦澈心里一阵吐槽，负责配音少司命的声优一语不发，就能赚钱。

    突然，白亦澈敏锐的发现在他的不远处，静静的站着一个一头蓝发的少年。

    他看上去和少司命差不多大，眼神清澈，一脸乖宝宝的表情。

    “天宗小灵？有意思...”白亦澈喃喃自语起来。

    随着时间的流逝，四周的人变得多了起来，其中有男有女，每个人都长得很好看，宛如上一世的艺考现场。

    但这其中，最受人瞩目的便属白亦澈和少司命了。

    两人宛如金童玉女一般，一个英俊不凡，一个娇俏可人。

    其中不乏一些女弟子对白亦澈抛着媚眼，不时的捂嘴和身边的人低声交谈。

    终于！

    一声嘹亮的钟声回荡开来，阴~阳家五大长老自那座巨大的青铜古门中缓步走来。

    “将你们的手放在那边的石头上，这是为了判断你们的身体适合修炼哪一种阴阳术，同时也能判断你们的天赋。”冷艳出众的大司命率先开口道。

    之后人们开始排气长队，一个个上前检验自身属性。

    当然，大多数的人都垂头丧气的向后走去，没有通过阴阳家的考核。

    转眼间，那个寻找妹妹的小灵缓步走到石头面前，将手贴在上面。

    原本褐色的石头绽放出道道蔚蓝色的光芒，众人的眼前仿佛出现了惊涛骇浪，一浪高过一浪。

    水部长老湘夫人见到如此景象，满意的点了点头，清冷的声音回荡在众人耳边：“你很不错，可以来我水部修炼。”

    “是，弟子小灵拜见师尊。”小灵躬身行礼。

    湘夫人满意的一笑，示意小灵前往青铜古门，检验天赋只是考核的第一步，下面还有一项考验，跨越罗生门。

    未完待续。

 第三章 先天五灵 火部弟子

    【新书刚开，求一切支持】

    小灵走后，白亦澈笑着对少司命说道：“到你了，去吧！”

    少司命点了点头，将怀中的玉兔交给白亦澈，继而莲步款款的走到褐色巨石面前，将手贴在上面。

    “轰隆隆！”

    在这一瞬间，褐色的巨石迸发出璀璨的碧绿色光芒，这道光芒足有数十丈高，遮天蔽日。

    碧绿色的光芒中霎时间生长出一株株参天古树，它们枝繁叶茂，郁郁葱葱，树身与树干遥相辉映，散发着淡淡的光泽。

    在约十丈高下的青铜巨门后面，静静的站着三个身影，两大一小。

    “不错嘛，果然不愧是东皇大人亲自挑选的人。”

    一身蔚蓝色法袍，眼角带着诡异纹路的左护法星魂背着双手，嘴角露出玩味的笑容。

    月神的眸子闪过一丝光亮，隐晦的点了点头。

    只有一旁的焱妃神情有些呆滞，不知道在想些什么，偶尔望向咸阳宫的方向，神情更加的复杂。

    “不错，你可以到我木部修炼。”木部长老赞许的看着少司命，同时露出一副别人休想抢走她的样子。

    一旁的其他四位长老摇头苦笑起来，这个女娃是东皇阁下内定的木部弟子，未来很可能成为新一任的木部长老。

    少司命微微点了点头，却并没有前往罗生门，而是接过白亦澈怀中的玉兔，耐心的等待起来。

    这一刻，白亦澈心里还真有些感动。

    当即一步向前，将手按在褐色的石头上，同时运转如浩瀚汪洋的澎湃内力。

    “刷！”

    整个场地完全被璀璨的光芒充斥着，竟使人睁不开眼睛。

    赤红如血的神火、地泽万物的黄土、象征着生命力的古树...构成世界万物的先天五行之气肆意蔓延。

    天地间，一缕缕五行元气循着莫名的规律流动，互相交缠，融合成无数种不同的道韵，瑰丽华美，变化万千。

    “这...”

    “我的天，这是先天五行之气？”

    “这个小屁孩，居然有如此天赋...”

    五大长老顿时震惊的瞪大了眼睛，彼此相识一眼，这天赋恐怕已经和东皇阁下相当了。

    就算是号称阴阳家第一奇女的东君焱妃，也只具有两种先天五行之气。

    而这个看上去人畜无害的小屁孩，居然有五种，而且他的先天五行之气可以相互融合，进行推演。

    许久！

    大司命率先回过神来，低声对其他四位长老道：“这个弟子天赋实在可怕，恐怕要禀告东皇阁下。”

    四位长老闻言，全部点头应允。

    毕竟这么有天赋的弟子，是不可能加入他们任何一部的，很可能会直接接受东皇阁下的教导。

    刷！

    远处虚影叠叠，从缥缈之处，有一女子翩翩走来。

    她穿着淡蓝色短袍，腰间有海蓝底紫蓝与深蓝相间腰封，浅紫色长发盘起，两侧各垂下一缕发束，周身充满成熟的韵味。

    “月神阁下！”

    五长老整齐的靠在一边，微微躬身行礼。

    月神清冷的面孔仍带着些许的震惊，眸光始终盯着白亦澈清秀的面孔。

    她突然对一旁的大司命问道：“他的来历你可清楚？”

    “他是属下归来时，在路上遇到的，他曾说自己生活在大山深处，但为何来我阴阳家，属下也不得而知。”

    大司命低着头思索了片刻，如实回答道。

    在路上大司命不止一次询问白亦澈那把古剑是在哪寻到的，他都说是村子里的长辈送给他的。

    月神点了点头，淡淡道：“东皇阁下正在闭关，参悟天人之境，这个小孩就交由你教导，一定要密切关注！”

    “是！”

    大司命点了点头，心里却在暗喜。

    其他的四位长老露出遗憾之色，任谁都清楚，这个小孩若没有问题，日后的地位绝不会比月神差，甚至很可能超越护法一职，列位东君。

    在月神出现的过程中，白亦澈完全一副不明所以的表情，因为他以到先天之境，内力自然都是先天之气。

    但他却并不知道自己的天赋对阴阳家意味着什么。

    从阴阳家创建以来，只有东皇太一一人掌握着先天五灵，也是因为东皇太一的能力，让整个阴阳家超越了诸子百家。

    月神走后，大司命高声对白亦澈道：“从今天开始，你为火部弟子。”

    “啊？”

    白亦澈不禁一惊，赶忙开口道：“我去木部行不行！”

    他此行的目的除了少司命和东君焱妃，便是阴阳家天赋秉异的女弟子。

    阴阳家的入门考核虽只有两项，但却简单直接，一项检验天赋，一项跨越罗生门。

    在跨越罗生门的过程中，加入阴阳家的弟子会觉醒“前生”的记忆，但对白亦澈而言，这只不过是周朝余孽耍的小手段而已。

    至于大司命这种已经“觉醒”前世记忆的人，他还真不敢带回天机阁。

    “木火双部本在一起，你加入我火部也不妨碍你寻她。”

    大司命嘴角神秘的一笑，她可不会放过这个千载难逢的好机会。

    “好吧...”

    白亦澈点了点头，竟本能的拉住少司命的手，向着罗生门的方向走去。

    他完全是下意识的举动，在他心里少司命早已是他的人，之所以这么做，就是要告诉四周那些凡夫俗子别胡思乱想了。

    而少司命眼中却闪过一丝慌乱，但也没有拒绝，或者说她根本不知道怎么拒绝。

    未完待续。

 第四章 星路漫漫 青铜古门

    【新书刚开，求一切支持】

    踏入罗生门的那一刻，白亦澈只觉得眼前一大片白光炸开，思维震荡，视界破碎，天倾地覆，万物轮转。

    待一切平静消退下来，他已身在另一个世界。

    再次睁开眼，转首四顾，映入眼帘的是头上的黑暗至极，宛如无限深渊最底层的无边天空。

    脚下是一条星路，一颗颗古老的大星璀璨夺目，煜煜生辉。

    “这就是罗生门内的世界？”白亦澈目露惊奇。

    他猛然发觉自己还抓着少司命的柔软无骨的玉手，不由得尴尬的一笑，但并未松手。

    因为从进来的那一刻起，四周便充斥着重若万钧的压力，仿佛一座巨山悬于众人的背部。

    此时少司命晶莹的玉脸带着晶莹的汗珠，呼吸也显得有些沉重。

    “别怕，有我在！”白亦澈握紧少司命的玉手，报以宽心的笑容。

    他必须要阻止少司命觉醒“记忆”。

    目光向前望去，茫茫无垦的星路上，一个个娇小的身影步履阑珊，挣扎着向前走去。

    仿佛身在苦海，却又望不到超脱的彼岸。

    “走吧！”

    白亦澈眼中精光爆闪，身上顿时升起澎湃的内力，竟直接拉着少司命奔跑了起来。

    一路电话石化，无数颗巨星飞速倒退，两人仿佛远古的神明，追逐日月。

    星路的尽头，背负双手，一脸坏笑的星魂看到白亦澈奔跑的身影，脸上的笑意猛然消失，取而代之的是深深的疑惑。

    “奇怪，我怎么觉得见过他？”

    修炼阴阳家的秘书，偶尔会有一些天人感应浮现，这绝不是空穴来风，自己很可能真的见过他。

    相比较而言，月神心里的震惊更重了，不由得响起焱妃和她自己在跨越星路时的景象。

    那里的恐怖现在让她想起来都心有余悸，但这个少年竟在上面奔跑起来。

    ...

    大约过去了一炷香的时间，饶是以白亦澈雄厚的内力，仍有些吃力的感觉，眼前的景象一层不变，好似他这么久都在原地踏步。

    少司命晶莹的俏脸上充满了汗水，怀中的玉兔也因为剧烈的奔跑，钻到她的怀中。

    “别...别跑了！”

    耳边突然传来一道如风中竹铃般悦耳的声音，白亦澈身躯一震，不可思议的回头望向少司命。

    “你对我说话了？”白亦澈真不敢相信自己的耳朵。

    少司命点了点头，但依然还是那副恒古不变的表情，只是美眸的最深处荡起了层层涟漪。

    白亦澈看着少司命冷漠的脸，心里闪过一丝疼惜：“你有名字吗？”

    少司命摇了摇头。

    “那我以后就叫你少少好了。”白亦澈目光柔和的看向少司命。

    这一幕如果被大秦之中的人看到，绝对会震惊的无以复加，杀~戮果敢，心狠手辣的天机阁主竟有如此温柔的一面。

    当然，也许是白亦澈完全入戏了，他现在抛开了身上沉重的抱负，尽情享受着童真的感觉。

    谁让少司命天生一张初恋的脸呢？

    少司命依然只是淡淡的点了点头，表示应允。

    这时，白亦澈突然压低身体，轻柔的擦去少司命俏脸上的汗珠，在她耳边轻声道：“我叫白亦澈！”

    这声音很小，小到只有少司命能听到。

    做完这一切，白亦澈完全沉下心，开始思索罗生门之内的奥妙。

    白亦澈看向周围，不由得沉思起来。

    难道...眼前的一切都是知识幻觉，如镜花水月一般，看得见却摸不着。

    就在这时，一扇巨大无比的青铜巨门自无边黑暗中浮现。

    轰！

    大约十丈高下的青铜巨门呈泰山压顶之势，瞬间砸在白亦澈两人的不远处。

    它巍峨耸立于星路之上，高高的门顶直插天穹，门框融入黑暗的虚空，生着斑斑铜锈的门扉上雕着飞禽走兽、花鸟虫鱼等世间万灵的形象，无时无刻散发着苍凉神秘的古韵。

    在巨大的青铜巨门上，赫然矗立着一个身穿玄色冕服的人影。

    “阴阳两极，互为表里......相互对立，前世今生。”

    一缕缕如洪钟大吕般的声音响彻四周，在这一瞬间，白亦澈感觉到眼前浮现出层出不穷的幻象。

    反观少司命也是如此，原本灵动的双眸此时变得有些无神。

    白亦澈默默运转内功心法，双眼顿时恢复了清明，笑着看向立于罗生门上的虚影。

    “装神弄鬼！”

    未完待续。

 第五章 前世今生 剑斩罗生门

    【新书刚开，求一切支持】

    白亦澈看着罗生门上的虚影，嘴角露出冰冷的笑容。

    看来阴阳家就是以阴阳之说，赋予他人所谓的前世记忆，从而操控他人，为己所用。

    不可否认，东皇太一真的很聪明，这招还真能骗许多人，连秦王嬴政都信奉鬼神之说，寻求长生之道。

    但对于生活在二十一世纪的白亦澈而言，这完全就是扯淡。

    “少少，你怎么样！”白亦澈轻轻推了推身边的少司命，低声询问道。

    少司命双目空洞，宛如失了魂一般，嘴里念念有词，但又听不清她在说什么。

    “不好！”白亦澈见状脸色阴沉下来，在不阻止的话，少少很可能觉醒原本不属于她的记忆。

    嗡！

    一声清脆的剑吟响彻四方，煌灭古剑应声出鞘，四周顿时弥漫起无穷无尽的神火，将四周古老的星辰灼烧的“吱吱”作响。

    “哼，所谓的前世今生，不过是一个说词，过去的终究是过去，绝不可能在未来出现！”

    白亦澈深吸一口气，眸光锐利，挥动煌灭对着青铜古门就是一剑，霎时间，一股无形的波澜扩散开来。

    下一秒！

    两扇巨大的青铜古门顿时爆发出震耳欲聋的“轰隆”声，整条星路开始剧烈的颤抖起来，地动山摇。

    其他的阴阳家弟子不解的回过头，当看到如一座太古魔山般矗立在尽头的青铜古门，不由得张大了嘴巴。

    “不好...”

    在白亦澈剑斩罗生门的过程中，星魂、月神和焱妃同时回过神来，身体一闪，跨过虚空，向着星空古路而去。

    “既然你信奉前世今生，我就彻底破灭这罗生门，我看你还有何依仗！”

    白亦澈松开少司命的手，当即一跃，身体如激发而出的炮弹，竟约过足有数十丈的青铜古门。

    他静静的站立在黑暗深处，只有手中煜煜生辉的煌灭和幽暗的双眸闪烁着妖冶的光芒。

    “给我灭！”

    无匹的剑芒顿时落下，原本震动的罗生门瞬间崩灭开来，化成一片虚无。

    紧接着，整个星路宛如大江决堤、天河倾倒，无尽的五色光海倾泻而出，在白亦澈的眼前轰然炸开，淹没整个世界。

    阴阳家某处。

    东皇太一猛然睁开双眸，黑色面具下血红的眸子露出震惊的神色，并未看他有任何举动，在他的面前浮现出白亦澈和少司命的身影。

    此时白亦澈眸若冷电，望着前方炸裂的五色光海，煌灭通体充斥着赤红如血的神炎。

    在他身后，少司命失去了原有的淡然，正一脸震惊的望着天穹之上那道不屈的背影，美眸中露出一丝异样的神采。

    “不错...先天之体，难怪能破了本皇的罗生门！”

    随着东皇太一的话语声落下，天地再次恢复了寂静。

    ...

    远处，星魂三人转瞬间来到白亦澈和少司命的近前，当看到四周充斥着的五色光海，纷纷露出震惊之色。

    “可怕...居然能将罗生门破灭，这少年的天赋岂不是和东皇阁下一般。”月神眼中惊疑不定。

    而星魂则是露出玩味的笑容，甚至已经想好怎么让少年在自己手下求饶了，他很喜欢掌握他人生死的感觉。

    至于焱妃，眸中同样挂着浓浓的震惊，没有人比她更清楚罗生门的可怕。

    曾经她和月神在加入阴阳家的时候，也曾引动罗生门降临，着实吃了不少苦头，但今日这个少年竟将他斩破。

    “哇，两个神仙姐姐！”白亦澈看到焱妃和月神到来，兴奋的惊呼起来。

    然而，白亦澈的余光却牢牢锁定了一旁身材矮小的星魂，心里冷冷一笑：“甘罗...我们又见面了，没想到你真在阴阳家！”

    足足沉默了良久，月神才恢复了平静，目光深深的看了白亦澈一眼，轻声道：“你过关了！”

    “真的吗？”

    白亦澈嘻嘻一笑，赶忙拉着少司命的手向外走去。

    他刚刚的一剑虽然可怕，但有罗生门炸裂时五色光海的遮掩，即便是东皇太一探查不到蛛丝马迹。

    “等等！”

    星魂阴森的声音在白亦澈的身后传来。

    “怎么了？我喜欢神仙姐姐，可没说喜欢小屁孩！”白亦澈回过头冷冷的看了星魂一眼。

    虽然白亦澈的语气好似长不大的孩子，但那充满杀意的眼神让星魂的心颤了又颤，这感觉他一辈子也忘不掉。

    “是他！”

    星魂心里有了猜测，但马上便否决了，虽然那位生长比一般人缓慢，但却不可能逆生长，成为一个孩童。

    “哼，怕了吧！”

    白亦澈心里冷笑起来，他就是吃准星魂不敢确定自己的身份，才要给他放些危险信号。

    “少少，我们走吧！”

    白亦澈拉住少司命的手，头也不回的向星路的另一头走去。

    未完待续。

 第六章 对决大司命 生死符现

    夜晚，皓月当空，满天星斗闪烁着光芒,像无数银珠密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上.银河像一条淡淡发光的白带,横跨繁星密布的天空。

    一身白衣的少年，黑发披散，他的身前，煌灭剑笔直的插入大地，剑柄与眉心平齐。

    秋雨淋漓，丝丝如缕，把一人一剑笼罩在一层细细的薄雾中。

    在少年的堆满，静静的站着一个身穿阴阳服饰的女子，她一手抱着一只雪白的玉兔，一手撑着荷花伞，静静而立。

    两人正是加入阴阳家以有数月的白亦澈和少司命。

    “少少，出手吧。”

    雨中的少年脸上洋溢着温和的笑容，轻笑出声。

    少司命点了点头，伸出白嫩的玉手在空中划过，霎时间，无数的绿叶缓缓围着她旋转开来，极速向着白亦澈斩去。

    “锵！”

    白亦澈眼中精光一闪，没入地面的煌灭古剑轻轻震动，一大片炫目的剑光旋绞而下。

    叮叮叮叮...

    绿叶激射，剑影飞旋，无数点火星炸开，空气震荡不休，金铁交击之声，清脆不绝，辐射四野。

    不过，这清脆悦耳的声音只响了一刹那，便嘎然而止。

    轰！

    倏然，一道赤色剑芒徒然炸开，从上至下，贯穿整个旋风，透射八方。

    光华一闪，白亦澈手中的古剑竟抵在少司命的勃颈处，脸上带着盈盈笑意：“你又输了！”

    “啪啪啪...”大司命迈着妖~艳的步伐，从远处缓缓走来，一双凤目挂满了惊奇。

    白亦澈循声望去，看到大司命前来，粉雕玉琢的俏脸上挂满了无奈，这个女人应该得到了东皇的命令，整日跟在自己身边，赶都赶不走。

    “你的剑法凌厉，内功深厚，绝不似修炼尚浅的小孩，我很好奇你的来历啊~”

    大司命眼神徒然变得锐利，双手捏印在胸前一合，一团红光汇聚旋转，正结成一红芒四射的阴阳太极。

    她将手一推，赤色的太极图电射而出，飞旋涨大，轰然向白亦澈碾去。

    “来得好！”

    白亦澈双手同样结印，以大司命施展的阴阳合手印还击于她，但确又有些不同。

    顿时，下方空气层层挤压，印出一道近三丈的巨大赤色手印，巨掌如苍天盖落，狠狠砸上赤红如血的太极图。

    轰！

    赤色太极图应声碎裂，化作残碎红点四射飘散，澎湃的气浪竟险些将大司命掀飞出去。

    她火红色的长裙被气浪猎猎吹舞，露出晶莹如玉的美腿。

    紧接着，赤色掌印当空炸开，劲气排空，苍白的气浪层层叠叠挤在一起，如怒海狂涛般四下扩散。

    霎时间，整个火部之内，平地卷狂风，气动涌惊涛，片片树木哗哗摇动，叶落如雨，滚滚尘烟翻腾直上，飞沙走石，遮天盖日。

    然而，白亦澈的眼中闪过一丝阴谋得逞的光亮，大司命一声闷哼，身躯向后倒退而出，撞断了两棵树才停下来，鲜血顺着嘴角溢出。

    “你敢对我下如此重手？”大司命银牙紧咬，心里怒意冲霄。

    白亦澈摊了摊手：“是你先对我出手的啊，而且你的命已经在我的手中了。”

    “什么？”

    大司命瞳孔剧烈收缩，猛然发觉体内的似乎多了一些什么。

    “别猜了，你中了我的生死符，从今天开始，除了我之外，无人可以救你。”

    白亦澈背负双手，傲然而立，他之所以动手解决大司命，就是要保护自身的秘密，这个女人整日盯着自己，迟早会被她发现蛛丝马迹。

    “生死符？”大司命擦了擦嘴角的鲜血，不屑的一笑：“你的身份果然不简单，不过...我如果禀报东皇阁下，你觉得自己能活着走出阴阳家吗？”

    “东皇太一？”白亦澈瘪了瘪嘴：“这世界上能解生死符的人，只有我自己，对了！你知道它为什么叫生死符吗？”

    大司命看向白亦澈，并未开口。

    “求生不得，求死不能，等发作的时候，你自然会明白！”白亦澈一挥手，煌灭剑自动回鞘，继而拉起一旁有些震惊的少司命，向木部走去。

    “可恶！”

    大司命眼中杀意涌现，但她看白亦澈的举动并不似说谎，难道那个生死符真有如此可怕？

    从这段时间的相处，白亦澈虽然嬉皮笑脸，那也不过是他的伪装罢了，一个人在怎么伪装，眼神是不会变的。

    那种执掌天下苍生，屠戮天下的森严之感，让大司命心里隐隐有一个猜测。

    但如果真是他的话，即便告知东皇阁下，恐怕也没人敢动他。

    ...

    前往木部的路上，少司命始终疑惑的盯着白亦澈，似在问他为何要这么做。

    “少少，如果有一天我要带你离开这里，你愿意吗？”

    少司命略微沉思的一阵，点了点头，但又摇了摇头。

    白亦澈见状微微一叹：“也罢，跟着我，你的未来将充满危险，留在阴阳家也好。”

    他承认自己这一刻显得有些卑鄙，对付少司命这种性格纯真的人，激将法往往是最有效的。

    多日相处，白亦澈自信自己在少司命心里的地位很重要。

    果然！

    在白亦澈向前走的过程中，一直玉手轻轻拉住他的袖口。

    白亦澈隐晦的一笑，故作惊异的回过头，看向少司命：“怎么了？”

    少司命没有言语，只是认真的点了点头。

    这一刻，白亦澈真的很开心，心里也打定主意，绝对不会让少司命受到一点伤害。

    未完待续。

 第七章 脱离苦海 直达彼岸

    【新书刚开，求一切支持】

    木部位于骊山之巅的深山之中，东面的芳草地中点缀着一簇簇的鲜花，看起来艳而不妖，西面是一片翠竹，清新而幽静。

    温泉位于谷地正中央，热气腾腾，云雾缭绕，缓缓自谷内向外流淌而去。

    这当然是出自白亦澈之手，这几日，白亦澈将龙渊七凶剑之一【绝云】交给了少司命，并教导她修炼剑法。

    远处，少司命曼妙的娇~躯在竹林中若隐若现，随着绝云剑的挥洒，四周朵朵不知名的花朵缠绕着剑身，向四面八方激射而出。

    白亦澈在温泉中舒张着身体，感觉全身上下无比舒泰，他饶有兴致的看向少司命美丽的倩影。

    “哒、哒、哒...”

    一阵轻盈的脚步声自白亦澈身后响起，他循声望去，只见穿着暗蓝色长裙的焱妃缓步走来。

    今日的焱妃份外美丽，她肤白胜雪，亭亭玉立，恍若生于天山之巅的白莲，芳华绝代，清美出尘，又似古老传说中的神女，冰清玉洁，纤尘不染。

    “东君阁下，来木部所为何事？”白亦澈静静的躺在泉水中，闭眼问道。

    焱妃看了白亦澈一眼，又将目光落在远处的少司命身上，冷声道：“你骗不了我，你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是...你对我的态度！”

    白亦澈冷眸微睁，看着悄然而立的焱妃，嘴角挂着一丝坏坏的笑容。

    “我不想重复第二遍。”

    焱妃的声音愈发的冷。

    “你要对我动手？”白亦澈挑了挑眉，毫不在意。

    这边的动静显然引起了少司命的注意，她手持绝云剑，莲步款款的走来。

    清丽的目光中颇有些不善，但还是对焱妃略施一礼，却没有开口说话。

    焱妃的目光顿时看向少司命手中通体蔚蓝的绝云剑，继而撇了一脸淡然的白亦澈一眼。

    “我不知道你来阴阳家有什么目的，但你要清楚，这里...你进得来，就出不去了。”

    焱妃似乎有些忌惮白亦澈的身份，但如果焱妃知道眼前这个小屁孩，就是那个让她魂牵梦绕的未婚夫，不知会作何感想。

    白亦澈并没有正面回答焱妃的话，而是轻轻摇头道：“自古红颜多薄命，香消玉殒谁人怜，你只不过是这盘棋中的一枚棋子，你若想跳出棋局，就要有那个能力和机遇。”

    他的话在焱妃的心里荡起阵阵涟漪，作为阴阳家的东君，焱妃从未体会过权利的快感，有的只是受人摆布的屈辱。

    所以在接到东皇命令后，她义无反顾的答应了嫁给天机阁主的命令。

    对于自己的能力，焱妃很自信，她绝对有能力让那个男人爱上自己，同时利用他跳出棋盘。

    “如果没猜错的话，你有一个权倾朝野的未婚夫？”

    “你怎么知道。”焱妃脸色微变，看像白亦澈的目光更加好奇了起来。

    这个被迷雾包裹的少年，到底是什么身份？

    难道...是天机阁的人？

    “我自然知道，而且我还知道你要利用他摆脱阴阳家的掌控，你虽心狠手辣，颇有城府，但却希望过普通人的生活，我说的对吗？”

    那一双幽暗的眼眸好似可以看穿任何秘密，他的话语犹如惊雷一般，在焱妃的耳边炸裂开来。

    焱妃竟一时不知如何作答，沉默着望向暮色中的远山。

    “机遇你已经有了，但能力嘛...你觉得自己会是他的对手吗？”

    白亦澈妙语连珠，字字诛心，一步一步将焱妃心中的痛处引诱出来。

    “是又如何，不是又如何，他也不过是秦王政的一枚棋子，和我相比又有何不同，我们的命运是一样的...都掌握在别人的手中。”

    焱妃的话让白亦澈的心狠狠的一颤，心想：“原来在焱妃的心里，我白亦澈居然是别人的一枚棋子。”

    但白亦澈非但没有愤怒，反而有些欣喜，因为这无形中拉近了他和焱妃的距离。

    “你既然想摆脱阴阳家的控制，又岂能知道他的心思？”

    焱妃静默许久，眼中闪过一丝迷惘，许久才道：“我不知他心里的想法，但我能理解他的痛处，如果可以...我希望他能和我退出大秦，过逍遥自在的生活...”

    “愚蠢的女人！”

    焱妃不解的看着白亦澈，她能说出这番话，完全是因为眼前这个少年仿佛有着魔力一般，竟让她不由自主的放下心中的芥蒂。

    “生逢乱世，生不由己，就算退隐江湖，他又如何保护对他最重要的人呢？”

    “难道生逢乱世，就要在这泥潭之中越陷越深？...他所得到了，又是否是超脱？”

    “超不超脱我不知道，如今的世道如逆水行舟，若不用力，很可能坠入深渊，万劫不复。”

    焱妃略微沉思了片刻，嘴角忽然挂着一丝狡黠的笑容：“我想...我知道你是谁了！”

    “既然你已经猜到了...你愿意和我离开吗？”

    白亦澈并没有因为焱妃的拆穿而心慌，相比较而言，若焱妃没有猜出他的身份，她也就不配白亦澈费这么大的劲儿了。

    “去哪？”

    白亦澈笑了笑：“脱离苦海，直达彼岸！”

    “彼岸？”焱妃望向远处，怔怔出神：“那会是怎样的一个世界。”

    “那个世界很美，你会得到绝对的解脱，我们会有一个可爱美丽的女儿。”

    在白亦澈和焱妃的对话中，少司命始终沉默不语，她虽然听的云里雾里，但也大致知道他的身份了。

    这个世上，也只有一个人名叫白亦澈，也只有他敢说出脱离苦海，直达彼岸！

    焱妃沉默了许久，久到白亦澈险些以为她要拒绝，终于，焱妃微微一笑：“我愿意和你走...但希望你说的是真的！”

    未完待续。

 第八章 伐燕？伐韩？不去一起吧！

    【新书刚开，求一切支持】

    刷！

    一道矫健的倩影划破寂静的夜空，如一缕青烟一般，飘向白亦澈的住处。

    “阁主，秦王传来消息！”

    白亦澈接过密报，微微点了点头，打开密报，白亦澈扫了一眼，上面只写了四个字：“伐燕，伐韩。”

    看过之后，白亦澈手中燃起一丝火焰，将密报烧毁，略微思索起来。

    看来赵国的事情已经解决，嬴政的野心又开始蠢蠢欲动了。

    不过，这对于白亦澈而言是好事，呆了这么久，也该出去活动活动了，正好有一人可以用上。

    想罢，白亦澈一挥手，桌子上的竹简顿时被他吸入手中，双指并拢，在竹简上写道：“一起伐。”

    咸阳宫！

    章邯穿着墨色盔甲，背负双刃，缓步走入深宫之中。

    “大王，白大人传来书信！”

    “呈上来”嬴政笑着摇了摇头，当他打开书信，看到白亦澈写的三个字，不由得一阵苦笑。

    这个小白还真是胆大妄为，虽然赵国以破，燕韩早晚要被秦国吞并，但如果开辟两个战场，很可能一个也吞不下。

    不过，仅仅片刻，嬴政便笑了起来，这家伙可不是个吃亏的主，他既然说两个一起攻，便一定有他的办法。

    “章邯！”

    “属下在。”

    “你亲自去一趟阴阳家，小白玩了这么久，也该回来替寡人分忧了。”

    “诺！”

    ...

    晨曦微露，和风徐徐，天空微微泛着朦胧的红光，给云朵镀上了一层金边。

    大地上青色的草叶随风轻摆，五色缤纷的百花簇簇盛放，清新的空气和生机勃勃的春景让人沉醉。

    纵然时近深秋，骊山之巅依旧百花齐放。

    白亦澈仍如往常一般教导少司命剑法，但他心里清楚，从嬴政传信的那一刻，他潇洒的日子便到头了。

    “少少。”

    白亦澈轻声呼喊一声。

    少司命收剑回望，面露不解，但还是走到白亦澈的身前。

    “我要走了，过些日子我会来接你。”

    说着，白亦澈一挥手，食指和中指夹着一枚晶莹剔透的晶体：“这东西你拿着，大司命如果发作，你变运用万叶飞花流将此物打入她体内。”

    少司命神色一怔，许久才点了点头，眼眸中却露出不舍之意。

    人分草木，孰能无情，这些日子白亦澈无微不至的照顾，让她冰冷的心渐渐融化。

    只是她不懂如何表达自己，眼看白亦澈要走，她的心里很不舍，却没有挽留。

    “你放心，用不了多久，我便会回来！”

    白亦澈伸出手轻轻揉了揉少司命的头，后者洁白的玉颈微微一缩，却没有躲避。

    璀璨的阳光下，白亦澈温柔的笑了起来，看向少司命的眼神也很柔和。

    随着他的话音刚落，原本只比少司命高一些的白亦澈，身体传出一阵“噼里啪啦”的声音。

    转瞬间，他英俊的面孔映入少司命的眼帘，洁白如雪的长发，冰蓝色的眸子，如刀削般英俊的五官...

    “时候不早了，我该走了，下次见面，你要告诉我小兔子的名字哦！”

    少司命认真的点了点头。

    然而，在白亦澈向骊山下行走的过程中，远在五角祭坛之上的焱妃，微微一叹。身体顿时消失不见。

    只留下那悠然的叹息声，久久回荡。

    ...

    骊山之下！

    章邯早已备好马车等在山下，四周到处都是影密卫，密切监视者四周可疑的动静。

    突然，自青石阶上缓步走下一个银发少年，章邯眼睛一亮，赶忙快步上前，躬身一礼：“章邯拜见白大人！”

    白亦澈看到章邯穿着的盔甲，满意的点了点头：“我果然没看错你。”

    “这还要取决于大人的栽培，章邯莫不敢忘。”

    “走吧！”白亦澈摆手说道，继而登上了马车，向着咸阳宫驶去。

    回到咸阳城，白亦澈并未进宫，而是率先返回了天机阁，

    他不在的这些日子里，想必燕丹被那毒心的赵姬折磨的不轻，天机阁也应该将墨家机关术掌握的差不多了。

    说道赵姬的手段，就连白亦澈都有些脊背发寒，这个女人可不是一般的变态。

    自从白亦澈兑换了满清的一些酷刑交给赵姬，她便无时无刻不在专研，在她手里，没有问不出的秘密。

    转眼间，来到天机阁，位于门前的杀宗护卫躬身行礼道：“阁主！”

    白亦澈点了点头，目不斜视的缓步而入。

    刚刚踏进门，白亦澈便看到了楚乔那张惊为天人的脸，只不过此时的她，脸上颇有些幽怨。

    未完待续。

 第九章 蒙武来访 兵围公输

    【新书刚开，求一切支持】

    “楚乔，我不在的时间里，过的好不好！”

    白亦澈微微一笑，感受到楚乔的思念之情，竟有些飘飘然。

    楚乔闻言拼命的摇头，并不时的向白亦澈投去一道古怪的眼神，似乎有什么难言之隐。

    “你怎么了？挤眉弄眼的...”

    白亦澈不解的回头望去，猛然发觉嬴政的女儿赢诗曼正虎着脸，站在他的身后。

    这可是一个小魔女，仗着嬴政对她的喜爱，即便是长子扶苏也要避其锋芒。

    此时，赢诗曼不满的看着白亦澈，红艳艳的小嘴高高撅起：“大师傅，你为什么这么长时间不找诗曼...是不是不喜欢诗曼了。”

    说着，赢诗曼一双美眸中竟然噙着泪水，一副伤痛欲绝的表情。

    “我...”

    白亦澈真是不知道怎么办了，对于赢诗曼，他还是很喜欢的，这小丫头聪明伶俐，天赋极高。

    如果她不是女儿身，嬴政很可能将她立为接班人。

    “你说嘛...”

    赢诗曼抱着白亦澈的胳膊，整个人都挂在了她的身上。

    对于白亦澈，赢诗曼早已将他当成亲人，父王不再的时候，都是他哄着自己。

    久而久之，赢诗曼对白亦澈的感觉早已超过了父王。

    但最近一段时间，白亦澈整天忙着攻伐六国，搞得赢诗曼很无奈，只好来到天机阁住下，等着白亦澈回来。

    “好了，诗曼，我有重要的事忙，你就不要添乱了。”

    白亦澈的语气虽然沉重，但却不乏溺爱之情，对这个可爱的小丫头，他还真狠不下心。

    “哼~~我现在有师傅了，再也不用你教我了。”

    赢诗曼轻轻一哼，缓步来到楚乔身边，继而抓起她的手：“楚师傅，今天继续教诗曼剑法好不好~”

    一边说着，赢诗曼一边露出恳求的表情，这惟妙惟肖的演技和白亦澈如出一辙。

    楚乔面露无奈，求助时的看向白亦澈。

    白亦澈微微点了点头，算作应允，他马上就要前往燕韩，根本没时间管赢诗曼。

    “走吧...”楚乔微微一叹，拉着赢诗曼的手向她的住处走去。

    ...

    静静的端坐在王座上，白亦澈梳理着最近堆积的情报和天机阁发展情况的汇总。

    由于表妹明珠又送来一批天赋秉异的女子，所以这些女人都是楚乔在进行训练，天赋极高的留在杀宗，其余的则是送到隐宗或其他两宗。

    而在那批女子中，竟有二十人成功炼化离尘丹，晋升为一流高手。

    这实在让白亦澈很吃惊，这么算的话，天机阁的杀手数量虽不及罗网，甚至连韩国夜幕都比不上。

    但论高手的数量，已经完全超越了夜幕，相信这一次的燕韩之行，白亦澈的七剑奴将彻底成型。

    “看来...下一步就是教导他们阵法了！”白亦澈眸光闪烁。

    众所周知，秦时明月中农家、道家...等等诸子百家都拥有阵法，几名实力不差的弟子依靠阵法，完全能将一名准一流高手击败。

    而农家的地泽二十四更是猎杀过百万人屠武安君白起，阵法相当可怕。

    “阁主，蒙武携带幼子求见！”

    就在白亦澈思索的过程中，杀宗弟子快步走来，躬身禀报道。

    “哦？

    他终于坐不住了！”白亦澈挥了挥手，示意带他二人进来。

    “诺。”

    不出片刻，蒙武带着未来黄金火骑兵的统领蒙恬缓步走入殿中。

    “蒙武（蒙恬）拜见阁主大人！”

    两人刚刚迈入大殿，便弯身行礼，样子无比虔诚。

    白亦澈隐晦的一笑：“免礼。”

    “谢大人。”

    蒙武和蒙恬站直身子，看向被黑暗包裹的白亦澈，率先开口道：“阁主大人，根据您的命令，蒙武以组建一支不亚于王离百战穿甲的军队，只不过数量有所不足，但仍有不小的战斗力，恳请阁主允许蒙武出战燕韩！”

    “这么快？”

    白亦澈冰蓝色的眸子闪过一色讶色，他承认蒙武是一个人才，却不想他居然这么快便组建了黄金火骑兵的锥形，实在不简单。

    “阁主大人的提拔之恩，蒙武绝不敢忘，只是...”

    蒙武说道此处，欲言又止的看向白亦澈，似乎有什么难言之隐。

    “但说无妨。”

    在回到赵国的路上，白亦澈并未许以蒙武官职，只是让他组建骑兵，等待机会。

    这当然是为了让蒙武对抗王翦，给他一种蒙家以对天机阁俯首的假象。

    其实，现在的蒙武仍然是百战破甲的副将，地位和王翦相差甚远。

    蒙武略微沉吟了一下，低声道：“前几日，蒙武前往公输家，请求他给予支持，却不想公输仇拒绝了在下，并称只会为王家提供帮助...”

    “有这等事？”

    白亦澈眼中闪过一丝厉色，看来是时候敲打一下公输家了。

    “属下不敢欺瞒大人！”

    蒙武心里真的很委屈，如果失去了公输家的机关术帮助，蒙家新组建的骑兵绝对不是王翦百战穿甲的对手。

    但这几日白亦澈并未归来，蒙武只能打碎了牙往肚子里咽，强忍着怒火。

    “来人！”

    白亦澈高喊一声。

    “阁主！”

    空旷的大殿顿时浮现出四道美丽的倩影，她们便是直属于白亦澈的月字杀手，负责守卫工作。

    “传令下去，将公输家围住，我到要看看，他公输仇有多大的本事。”

    “诺！”

    月字杀手微微躬身，身体顿时消失不见。

    蒙武闻言大喜，赶忙带着幼子蒙恬跪在地上，大声道：“属下日后愿为阁主效犬马之劳！”

    “你起来吧。”

    白亦澈微微一笑，他心里早已看上了公输家的机关术，只是苦于没有借口对其下手，今日恰好敲打敲打公输家。

    未完待续。

 第十章 如君亲临 月杀四绝

    街道上！

    一辆印着日月星辰标志的马车飞驰着，这马车四周站着四道曼妙的身影，她们负手而立，目不斜视。

    马车的正面，龙飞凤舞的雕刻着四个大字：“如君亲临！”

    后面是一排排身穿黑色锦衣，手握三尺寒剑的女子，她们脸上带着狰狞的面具，看不清表情。

    街道上的百姓纷纷跪在地上，战战兢兢的不敢抬头。

    天机阁建立以来，还没有挂过“如君亲临”的招牌，这可是大王钦赐的，只有在天机阁抓捕乱党时才会挂出。

    毫无以为，这时候的天机阁，就算是公子扶苏胆敢阻拦，白亦澈也敢下令将他处死。

    “如君亲临”这四个字可不是开玩笑的！

    咸阳城的文武百官顿时色变，一个个站在门前，唯恐天机阁是奔自己来的。

    直到马车驶出咸阳城，这些官员才松了一口气，看来是冲着公输家去的。

    公输家！

    此时的公输仇正研究着新型强弩，最近王家提供了许多不可多得的材料，这让公输仇很高兴。

    突然，门外一个下人连滚带爬的冲了进来：“老爷...老爷...大事不妙啊！”

    “不妙？有何不妙？”

    公输冷冷一笑，甚至并为抬头，公输家在帝国的地位极高，丝毫不比阴阳家差分毫。

    敢动公输家的人，怕是寥寥无几。

    “白...白阁主率领天机护卫...正在赶往这里...”

    “什么？”公输仇险些吓的坐在地上，天机阁主白亦澈，那可是大秦出了名的杀神，他如果要动公输家，即便是秦王也不会阻拦。

    但公输仇很纳闷，他这些年对白亦澈非常客气，并没有与之交恶，他为什么会率领天机护卫前来？

    不过有一点值得肯定，白亦澈绝对来者不善，公输仇不由得一阵害怕，这可如何是好？

    正当公输仇一筹莫展之际，外面已经传来阵阵马车声。

    “快随我去接见。”

    公输仇马不停蹄的向着门外跑去。

    刚刚跑出门，公输仇便看到“如君亲临”这四个龙飞凤舞的大字，顿时吓的赶忙跪地。

    跟在天机护卫后面的蒙武，看到这一幕，不由得轻笑起来。

    笑声自然被公输仇捕捉到了，他循声望去，发现是蒙武的时候，不由得一惊，继而苦笑起来。

    看来蒙家已经向天机阁臣服了，难怪白亦澈会出兵。

    不需要白亦澈下令，天机护卫顿时便将整个公输家围的水泄不通，雕梁画栋的房檐上，静静的矗立着曼妙的身姿。

    “公输先生，知道我今日为何前来吗？”轻飘飘的声音自马车中传遍四方。

    公输仇冷汗直流，赶忙躬身道：“公输仇不知天机阁主降临，还望阁主大人赎罪。”

    “你要知道自己犯了何罪...至于赎不赎罪，那要看你的表现了！”

    公输仇脸色一变，看来白亦澈是吃定他公输家了，不由得微怒道：“公输仇一直为大王效命，并未做出违反大秦律例之事，不知在下何罪之有。”

    “哈哈哈哈哈...”

    白亦澈的笑声让公输仇一阵发毛，但仍觉得自己并没有犯错，他白亦澈纵使手眼通天，又岂能胡乱定罪。

    “公输仇啊...公输仇...你胆子还真不小，真以为仗着和大王合作，本阁主就奈何你不得？”白亦澈面容冷峻，语气颇为玩味。

    公输仇虽胆战心惊，仍故作坚强的拱手道：“望阁主明示！”

    “上面的四个字可认识？”

    “如君亲临！”

    公输仇如实回答道，心里却弄不明白白亦澈的意思。

    “既然是如君亲临，你就应该知道，天机阁捉人是可以先斩后奏的，本阁主听了一些风言风语，所以想请公输先生随我回去接受调查。”

    “风言风语？”公输仇顿时一惊，目光阴森的瞥了蒙武一眼。

    蒙武感受到公输仇的目光，不屑的一笑，被白大人盯上，他的下场可想而知。

    虽然弄懂心里的疑问，但公输仇可不敢随白亦澈回去，天机狱的可怕，他可是非常清楚的，里面很多别出心裁的刑具，就是公输仇帮忙锻造的。

    “我公输仇对大秦忠心耿耿，对天机阁也是敬重有加，很显然是某些人在肆意挑拨，请阁主大人明鉴啊。”

    公输仇的脑子里还在拼命想着办法，公输家的弟子已经有人前往咸阳宫，去请陛下做主。

    其余的弟子也纷纷坐在机关兽上，准备营救公输仇。

    然而！

    公输仇的不配合显然激怒了白亦澈，他伸出手撩起车帘，双眼微眯：“既然公输先生不配合，本阁主只能用强了！”

    “来人，将他拿下，带回天机阁。”

    话音未落，公输仇只觉得自己仿佛置身于尸山血海，眼前一花，八柄锋刃的匕首以不同的角度抵在自己的勃颈处。

    “月杀四绝...”

    公输仇瞳孔猛地一缩，身体顿时颤抖起来。

    但他说什么也不敢和白亦澈回到天机阁，否则就算死在里面，大王也救不了他。

    未完待续。

 第十一章 抓捕公输 执掌刑罚

    【新书刚开，求一切支持】

    日、月、星辰三门。

    其中日字只有一个神秘的焚寂剑主，虽带面纱，但那绝美的容颜在咸阳城可是引起不小的震荡。

    月字杀手之中，月杀四绝是最早跟随白亦澈的杀手，在对付吕不韦的战斗中立下过天大的功劳。

    她们的称号也是白亦澈和陛下亲自赐予的。

    她们四人一队，相互之间具有心念感应，取人性命完全在电火石花之间。

    至于天机阁星字杀手，同样神秘非凡，她们分散在各地，乃是奴属于白亦澈的情报部门，即便是同为天机阁四宗杀手也不知道星辰的所在。（潮女妖明珠便是星辰的一员，后面还会出现你们熟悉的人。）

    公输仇额头冷汗直流，看着四双摄人心魄的冷眸，讪讪一笑：“阁主大人...这是为何啊！”

    这一刻共输出才知道白亦澈的可怕，原本他只是在传闻中听说白亦澈手段狠辣，今日总算领教到了。

    这家伙完全没有礼法可言，只要被他盯上的人，他可以采取任何手段。

    白亦澈缓缓站了起来，俯视着一脸冷汗的公输仇：“天机阁办事，不需要理由，本阁主不会平白无故盯上你，现在...你愿意和我走了吗？”

    公输仇闻言，脸上的冷汗更多了，沉默着也不作答。

    “哦，对了！”白亦澈一拍额头，冷冷的看着公输仇：“你是不是在等陛下派人来救你啊。”

    话音刚落，公输仇猛然一惊，心里苦的不能在苦了，守护秦王的影密卫可以干涉天机阁行动，但影密卫的首领章邯可是白亦澈亲手提拔的。

    就算是个傻子也清楚，章邯早以向白亦澈投诚，或许在这硕大的咸阳中，也只有号称大秦第一杀器的罗网能与之对抗。

    “也罢...也罢...老朽就陪阁主大人走一趟。”

    公输仇认命的闭上双眼，同时取出一只机关壁虎，当着白亦澈的面交给身后的弟子。

    白亦澈望向一脸决然的公输仇，不由得大笑起来：“公输仇...你这副表情真让本阁主大开眼界，不过...这一次你会为你的决定感到欣喜若狂的！”

    说罢，月杀四绝仿佛抓小鸡仔一般，拎着公输仇便登上了马车，一行人浩浩荡荡的向着天机楼而去。

    ...

    咸阳宫门！

    一道跌跌撞撞的公输家弟子手持公输仇的令牌快步跑来，负责镇守宫门的护卫顿时站直了身子：“站住！”

    那弟子看到寒光凛凛的战戈指向自己，微怒道：“我奉公输家主之命入宫拜见大王，尔等也敢阻拦？”

    “哒、哒、哒...”

    章邯背负双刃缓步走来，嘴角挂着冷厉的笑容，看向那公输家的弟子：“不知我可否阻拦？”

    “章...章大人...”

    丝丝缕缕的冷汗划过脸颊，那公输家弟子战战兢兢的看着缓步走来的章邯。

    章邯虽入宫不久，但他的身后可是站着天机阁这尊庞然大物，在加上章邯雷霆般的手段，文武百官对影密卫非常敬畏。

    “此人要入宫行刺，给我拿下！”

    速度奇快的影密卫顿时将那公输弟子围在中间，数把匕首将他牢牢锁定。

    “啪嗒...”

    公输家弟子手中的令牌顿时落在地上，喉咙涌动，咽了咽口水。

    章邯见状，不屑的一笑，当即捡起地面上的令牌递给身边的影密卫，轻声道：“将此令牌送给白大人！”

    “诺！”影密卫接过令牌，快步离开。

    咸阳宫内！

    嬴政如往常一般批阅奏折，忽然一道火红的身影如鬼魅一般，缓步走入咸阳宫。

    “赵高叩见大王！”

    阴恻恻的声音仿佛让大殿里的温度降了下来，抱剑而立的盖聂顿时一惊，眸中绽放出璀璨的炫光。

    “何事？”嬴政缓缓放下手中的竹简，抬起头望向赵高。

    “启禀大王，白亦澈高挂“如君亲临”，兵围公输家，带走了公输仇，臣唯恐他会做出有损大秦国力之事...”

    嬴政听到赵高的话，心里也是一惊，公输家和阴阳家都是大秦的支柱，其中公输家的作用要比阴阳家大许多，心里也有些不解小白为何要这么做。

    而就在这时，章邯的身影忽然出现在大殿之中，他单膝跪地，手捧一只竹简。

    “大王，天机阁主白大人派人送来此物。”

    “呈上来吧。”嬴政正在不解之际，听闻白亦澈送来竹简，脸上也露出一丝笑容。

    看来小白又在威慑群臣了，这点嬴政自然清楚，当时组建天机阁的目的便是要让大秦内部成为铁板。

    大战在即，白亦澈即将奔赴战场，走之前自然要好好敲打敲打某些人，这是在嬴政的默认下进行的。

    接过竹简，嬴政甚至没看便对赵高道：“此事寡人清楚，白亦澈乃是朕儿时的玩伴，这些年陪寡人出生入死，绝不可能做出有违大秦律例之事。”

    说罢，便摆了摆手，示意赵高和章邯退下。

    赵高阴恻恻的眼眸闪过一丝寒芒，看来不除掉白亦澈，对他未来的计划会造成不小的麻烦。

    章邯则是恭恭敬敬的一拜，继而退了出去。

    “奴才告退！”

    看到章邯走了出去，赵高也自不敢留，当即跟随章邯退出大殿。

    未完待续。

 第十二章 千变万化天机狱

    【新书刚开，求一切支持】

    待到赵高和章邯走后，嬴政缓缓放下手中的奏折，轻声对隐藏在暗中的盖聂道：“此事你怎么看？”

    “大王，盖聂只是一介护卫，不敢妄言。”

    嬴政闻言，摇了摇头，站起身看向殿外：“一怒则诸侯惧、安居则天下息，继张仪之后，你是第二个入我秦国的鬼谷传人。”

    盖聂脸色微变，这分明是秦王在逼他，张仪两为秦相，以连横之术破苏秦合纵之策。

    如今大王以张仪和自己比较，不难看出，秦王对自己有些不悦。

    思前想后，盖聂微微一叹，轻声道：“大王，天地万物不过合纵连横之间，想必从建立天机阁开始，大秦便想以天机阁约束朝中重臣，很显然，白大人做到了。”

    嬴政微微点了点头，认可了盖聂的话“除了这一点，你还看出什么了。”

    “臣不敢言！”

    盖聂总算知道何为伴君如伴虎了，心里对白亦澈更加钦佩起来。

    “哈哈哈......鬼谷传人也有害怕的时候？”

    嬴政看着渐行渐远的赵高，幽暗的眼眸绽放出阵阵杀意。

    盖聂沉默不语。

    有些话明明知道，但就算是盖聂也不敢明说，罗网的能力就算是秦王也要畏惧三分。

    就算有白亦澈的天机阁和影密卫，此时的秦国承受不起内乱。

    ...

    天机阁！

    白亦澈走在前面，月杀四绝押解着公输仇，缓步向着天机狱走去。

    在来的路上，蒙武父子便向白亦澈辞行了。

    一路上，公输仇战战兢兢，眼见离天机狱越来越近，心里的寒意也如海浪般翻涌。

    “公输先生，这次本阁主要送你一份大礼。”

    公输仇神情呆滞一下，继而苦笑起来：“这份大礼公输仇自不敢收啊...”

    “本阁主想送的东西，还没有送不出去的。”

    公输仇苦笑起来，并未回应。

    天机狱位于天机阁的最深处，四周并无护卫把守，一座巨大的青铜古门静静的矗立着，上面挂着青铜兽像，看上去狰狞无比。

    月杀四绝中的一位快步上前，搬动机关，一阵轰鸣声传来，青铜古门应声而开。

    纵然是白天，天机狱里面也莫名的阴森，公输仇的耳边传来一阵阵嘶吼之声，那声音不像是人，仿佛是某些野兽的惨叫声。

    “走吧，这里可是我大秦最神秘的地方，寻常人想见都见不到！”白亦澈哈哈一笑，消失在永恒的黑暗之中。

    公输仇缓步走入其中，入眼尽是一片黑暗，浓郁的血腥味扑面而来，令人作呕。

    公输仇强忍着吐意，脸上苍白无比，目光继续打量着天机狱。

    他虽然参与建造，但也只是帮忙制作需要的东西，里面到底是什么样，恐怕连秦王都不得而知。

    终于！

    随着众人的行走，永恒的黑暗渐渐消散。

    公输仇四处张望，四周是深褐色的墙体，上面镶嵌着一颗颗夜明珠，闪烁着妖冶的光泽。

    原本在公输仇看来，这里应该被天机护卫层层包裹，但走到现在也没有发现一个护卫，仿佛是无限的死寂。

    “公输先生，不知以你的学识，能否看出天机狱的门道？”

    “恕老朽愚钝，这里面是一层不变的黑暗，没有任何变化可言...老朽实在想不通...”

    对于天机狱，公输仇不知一次想进入其中，但他可不是希望被抓进去，而是可以光明正大的研究。

    白亦澈赞许的点了点头：“公输先生能领悟到一层不变，看来已经无限接近公输家的祖先鲁班了。”

    “一层不变？”公输仇微微念叨一句，心里顿时升起一丝明悟“一层不变...以不变应万变...而万变不离本宗...”

    想到这里，公输仇额头顿时升起道道冷汗，看向白亦澈的目光更加畏惧起来。

    “白阁主，老朽今日才知道山外有山，人外有人，这座天机狱不愧是最坚固的监狱！”

    身为公输家的掌门人，公输仇经过白亦澈的点拨，顿时想明白天机狱为何没有护卫守护了。

    走进天机狱的时候会经过一段永恒的黑暗，那里没有光亮，没有声音，甚至连自己都看不到，如果没有天机护卫的指引，很可能迷失其中。

    而人在五官闭塞的情况下，就算是绝世高手，也终究会有发疯的一天。

    这种以不变应万变的思想，在鲁班大事的手札中有过记载，只不过连鲁班以没有将其实践出来。

    白亦澈隐晦的一笑：“公输先生猜错了，谁说这天机狱没有变化？”

    “咔嚓！”

    一阵齿轮的转动声响起，五光十色的神虹徒然乍现，顿时将四周的黑暗驱散。

    只见一道道身如鬼魅的倩影静静的矗立着，墨色的披风下是一双双充满杀戮欲~望的眸子，森然的杀意贯穿云霄。

    而整个天机狱的地面被分割成若干份，每一块地板都可以移动，结合九宫八卦，奇门遁甲之理，形成无穷无尽的变化。

    “妙！太妙了...”

    这一刻的公输仇激动的无以复加，这一次天机狱之行，让他得不到突破的霸道机关术有了一丝突破的契机。

    如果这一次他侥幸未死，公输家绝对会超越墨家，成为世上最强的机关术世家。

    “走吧，天机狱的门道，一时半刻说不清的...里面还有一份大礼等着你！”白亦澈淡淡一笑，带领众人继续深入。

    未完待续。

 第十三章 公输仇臣服

    路上，公输仇的心里忐忑不安，白亦澈嘴里所说的大礼又是什么呢？

    以白亦澈的能力想覆灭公输家轻而易举，但他却迟迟没有动手，看来他是为了霸道机关术来的。

    白亦澈看到公输仇惊疑不定的脸，微微一笑，并没有继续出言。

    终于！

    一行人来到了天机狱的内部，刚刚踏入这里，公输仇心底便升起阵阵凉意。

    从里面传来令人头皮发麻的惨叫声，不绝于耳，其中夹杂着一个女人的媚笑声。

    “走吧，公输先生，来都来了！”白亦澈咧嘴一笑。

    月杀四绝呈四角之势，生生将公输仇逼了进去。

    公输仇面如死灰，呆呆的站在原地，动也不是，不动也不是。

    进入天机狱，便意味着自己将彻底失去了自由，甚至连性命都保不住了。

    这里可是名镇七国的死牢，任凭他有通天的本领，也绝对逃不出这座死囚牢。

    “白阁主，您说的大礼到底是什么...”公输仇脸上挂着冷汗，讪讪问道。

    “不急，你马上就能看到了，保证令你满意！”

    白亦澈挑了挑眉，不顾公输仇的表情，率先向前走去。

    在月杀四绝寒光凛凛的匕首下，公输仇只能紧紧跟随着白亦澈，一步一步踏进如万丈深渊般的天机狱。

    “阁主，您来了。”

    赵姬迈着优美的步伐，扭动着纤细的蛮腰，一步一步向着白亦澈走来。

    她穿着一身黑色紧身衣，脸上带着恶鬼的黑色金属面具，与她的妩媚妖~娆形成鲜明的对比，看上去狰狞且吓人。

    白亦澈点了点头：“他怎么样了？”

    赵姬闻言，面露沮丧的说道：“很没劲，已经全招了。”

    “不过...”一边说着，赵姬面具的眸子闪过一丝兴奋之色：“他可是足足扛了三千二百刀，实在让人家刮目相看。”

    身后的公输仇听到赵姬的话，全身的毛孔顿时炸开。

    这个刑法是白亦澈亲自设计的，名曰凌迟，此邢极其残忍，除了天机阁执掌刑法之人外，无一人可以成功施展。

    白亦澈双眼微眯，回过神看向一脸恐惧的公输仇：“你的大礼就在前面。”

    “白...白阁主...老朽...”

    此时的公输仇早已语无伦次，他这把老骨头可扛不住3357刀。

    “别怕，去吧！”

    白亦澈心里一阵冷笑，对付公输仇这样的人，就要让他被恐惧所淹没。

    只有这样，才能得到他的忠心。

    公输仇吞了吞口水，一步一步向着被黑暗笼罩的其中一个囚牢。

    里面漆黑无比，看不真切，四周摆放着各种刑具，其中有大部分还是出自他手。

    正中间，一个黑发披散的人静静的趴在地上，了无生息。

    公输仇定睛一看，顿时倒吸了一口凉气。

    他发现这个人的身上布满了刀痕，每一刀的角度都极其刁钻，完全避过了主动脉。

    “哒、哒、哒...”

    白亦澈缓步来到公输仇的身后，轻笑道：“公输先生，对我天机阁的刑法感兴趣吗？”

    “不...不...不...”公输仇赶忙将头摇的如拨浪鼓一般。

    “那你可知道此人是谁？”

    “难道是赵王？或者是燕太子丹？”

    公输仇自然听说了赵王和燕丹被抓的事情。

    “不错...此人便是燕丹，但你可知道他的另一重身份！”

    “请阁主大人明示。”

    “墨家统领！”白亦澈语不惊人死不休。

    “什么？”公输仇闻言，险些被自己的口水呛死，此人居然是墨家统领。

    那岂不是意味着，天机阁已经掌握了墨家机关术。

    对于公输仇而言，最令他兴奋的莫过于老对手墨家的机关术。

    “阁主大人，您的意思公输仇知道了，从今天开始，公输仇愿意为阁主赴汤蹈火，只是...”

    “只是...你想得到墨家机关术，并且需要天机阁提供物质支持对吗？”白亦澈瞥了公输仇一眼，语气颇为冷厉。

    “阁主大人...”公输仇脸色微变，尴尬无比。

    而一旁的赵姬则显得很兴奋，隐藏在面具下的嘴角泛起惊人的弧度。

    “大人，他是人家的猎物吗？”

    白亦澈摇了摇头：“这要看他如何选择了。”

    公输仇被赵姬和白亦澈折磨的苦不堪言，往往白亦澈三言两语便牵动着他的神经。

    公输仇咬了咬牙，继而坚定道：“阁主大人...以后整个公输家都听从阁主大人的调遣。”

    听到这里，白亦澈脸上的冷意消退了一些。

    “很好，从现在开始，公输家每个月都要为我天机阁派遣顶级工匠，效命三年后，方可自由，你可愿意接受？”

    公输仇拼命的点头：“愿意...愿意...”

    他可不希望成为下一个燕丹，换句话说，天机阁已经得到了墨家机关术。

    而霸道机关术，只要白亦澈想，便会得到，他之所以没有对自己动手，就是因为自己还有利用的价值。

    活到这把年纪，公输仇早已活成了人精，其中的道理他焉能不懂。

    未完待续。

    ---------------------------

    作者菌在这里给各位大佬陪个不是...这次断更真是说来话长啊。

    由于作者菌家住东北，在前天夜里下楼买烟的过程中，走狗屎运的被冰溜子砸中...

    险些被开瓢...在医院呆了两天，今天才回来。

    如果有住东北的大佬，出门千万小心点，这可是血的教训啊...55555~~

    这几天我能更新多少就更新多少，算是弥补吧~~~

 第十四章 和秦王下象棋

    天机狱中。

    公输仇得到白亦澈的指令，在月杀四绝的带领下，飞速的逃离了天机狱，仿佛在晚一步便会被留下一般。

    “真是无趣...阁主，你可好久没来我这里了，人家甚是想念呢...”

    赵姬脱去黑色的面具，媚眼如丝的看着白亦澈英俊的侧脸，心里真是喜欢的紧。

    “啪嗒！”

    白亦澈的手宛如铁爪一般，宛如惊雷横空而过，死死扣住赵姬的玉颈。

    “啊！！！”

    赵姬手舞足蹈的挣扎着，一张妩媚到极点的俏脸上，挂着惊恐的神色。

    但在她眸子的最深处，却又有一丝变~态的兴奋之色在流转。

    白亦澈满脸冷厉，语气森然道：“你现在已经不是大秦的赵姬了，你要明白自己的立场！”

    “奴...奴家明白！”

    “记住你的第二条命是谁给的。”白亦澈一松手，赵姬便“扑通”一声掉了下来。

    之后，白亦澈看都未看赵姬一眼，转身离开了天机狱。

    如果不是赵姬还有些利用价值，她早就没命了，对于这种人尽可夫的女人，白亦澈自然不感兴趣。

    ...

    接下来的一段时间里，公输仇整日钻研墨家机关术的奥妙。

    而公输家派遣的工匠全部派到了蒙家，帮助蒙武发展黄金火骑兵。

    当然，白亦澈的想法很简单，只等公输仇领悟墨家机关术，到那时候，整个公输家都会沦为天机阁的狗！

    咸阳宫内。

    白亦澈和嬴政盘膝而坐，正在对弈。

    白亦澈显得很轻松，冰蓝色的眸子露出一丝笑意。

    反观嬴政则是眉头紧缩，仿佛遇到了天大难事。

    “唉，寡人又输了...这象棋寡人终究不如你。”

    嬴政苦笑着看向白亦澈，两人从小变对弈围棋，虽然初起嬴政完全碾压白亦澈，但随着次数的增多，嬴政居然渐渐无力起来。

    到最后更是输的一塌糊涂。

    以白亦澈的说法便是，他实在太过了解嬴政，往往能猜到他的心思，从而制定战术。

    之后，白亦澈为了找回场子，亲自教导嬴政一种全新的棋术。

    象棋！

    这种棋在整个大秦都很出名，无数文官都争先恐后的学习这种棋，从而渴望和嬴政对弈。

    但白亦澈却宛如一座大山，矗立在嬴政的面前，使他根本无法逾越。

    “大王，象棋与围棋的理念是相同的，万变不离本宗，你猜不到我的意图，又如何能赢我？”

    嬴政苦笑连连，许久才道：“寡人就不信赢不了你...再来！”

    而白亦澈则是摇了摇头，一挥手，棋子以玄妙的方式列在棋盘上：“大王，这是在下近日琢磨出的新玩法，名曰残局！”

    “残局？”嬴政幽暗的眸子一亮，饶有兴致的盯着残局，半响才惊讶道：“这...寡人岂不是只有一次机会？”

    白亦澈笑着点头：“不错，而且大王需要算计到我下一步棋怎么走，如果你走错一步，便会万劫不复。”

    “万劫不复吗？”

    嬴政知晓白亦澈另有所指，不由得严肃起来。

    如今的秦国就是在走钢丝，虽然有吞没天下的趋势，但就算秦军在强，也对付不了绝世剑客。

    诸子百家虽有一部分投靠了大秦，但号称两大显学的儒、墨却没有投靠大秦的意图。

    以墨家机关术的能力，在战场上绝对是一大杀器。

    而儒家教导万民，其影响力更是不容小觑。

    “小白，你怎么看？”

    嬴政一手拿着棋子思索，一边询问道。

    “很简单...诸子百家交给我即可，现在陛下的重心应该放在征伐其余五国上。”

    嬴政点了点头，没有在说话，诸子百家是他的一块心病，但现在的大秦还做不到灭掉诸子百家。

    突然！

    空旷的大殿外飘起了鹅毛大雪，寒风呜呜作响，洁白的雪花落地无声。

    嬴政缓缓放下手中的棋子，目光眺望向窗外，喃喃自语道：“一年的时光悄然流逝了...”

    “大王是在担心什么？”

    白亦澈同样望向殿外，眼中闪过一道精光。

    嬴政没有回答白亦澈的话，而是面带笑意的说道：“你也不小了，寡人的第三个儿子都出生了，你和阴阳家的婚事也该举行了。”

    白亦澈闻言，神色一怔，继而苦笑起来：“大王，如今燕韩为破，可不是儿女情长的时候。”

    “此话寡人却不认同。”嬴政微微摇了摇头：“亦澈你跟随寡人多年，这些年战功卓著，这些寡人都看在眼里，但婚姻是一个男人的立足之本，你成婚后，寡人也能了却一桩心愿啊。”

    白亦澈略微思索了片刻，点了应答：“既然大王都把话说道这份上了，亦澈愿意迎娶阴阳家东君！”

    “寡人马上安排下去，一定要让全天下都知道此事。”

    嬴政显得颇为开心，拍了拍白亦澈的肩膀。

    白亦澈苦笑连连，焱妃虽然会嫁给自己，但她可是一枚定时炸弹啊，说不准时候就会爆发。

    不过，嬴政的心思，白亦澈自然能猜到，这件事只能应允下来。

    未完待续。

 第十五章 易水送别丽姬！

    白雪皑皑，铺陈大地，寒风呜呜作响，残雪落地无声。

    雪下了一天一夜，勾勒出一副银装素裹的仙家圣地，美不胜收。

    这一日，整个咸阳城内张灯结彩，原本嘈杂的街道上到处都是巡逻的秦兵。

    今日是大秦天机阁主娶妻的日子，大王降下谕旨举国同庆，就连对燕国虎视眈眈的军队也后退数十里。

    天机阁内。

    白亦澈穿着红色的长衫，邪魅的脸增添了些许的笑容。

    对于人生中第一次大婚，白亦澈的心里也很激动，但更多的却是无奈。

    因为从凌晨开始，文武百官便开始争先恐后的送来礼品。

    天才地宝、绫罗绸缎、美~艳侍女...应有尽有。

    就连执掌罗网的赵高也送来了礼品，并且罗网也加入了对咸阳城的守卫工作。

    ...

    咸阳城外，白茫茫的雪原上，白亦澈踽踽独行，连月杀四绝都没有跟随。

    白亦澈故意放慢了脚步，在风雪中前行。

    “你终于来了！”一道清冷的声音在漫天风雪之中传入白亦澈的耳中。

    白亦澈循声望去，在距离他的不远处，静静的站着一道曼妙的身影。

    她一身红裙，乌黑的长发别着一根发簪，如玉般晶莹的俏脸上带着一丝微笑，美~艳的双眸中竟有些许的羞涩。

    白亦澈点了点头，一身红色长衫与焱妃的红裙遥相呼应。

    两人肩并肩而立，看着远处被积雪覆盖的远山，久久不语。

    忽然！

    在远处的冰天雪地之中，一个面目冷俊的少年剑客长身而立。

    他就站在白亦澈的不远处，黑发及肩，腰悬长剑，一身雪白，衣袂随风，整个人的气息完全融入这漫天风雪中。

    白亦澈眸光一闪，轻笑道：“不知盖先生来此所谓何事。”

    盖聂深深的看了焱妃一眼，许久才道：“盖聂冒昧打扰大人，实在抱歉，只是受人之托，盖聂想请大人帮一个忙。”

    “你不必多言，我是不可能放过燕丹的！”

    白亦澈早以料到盖聂会替燕丹求情，因为此时的盖聂只有荆轲一个朋友。

    作为墨家早期的首领，荆轲是一定会营救燕丹的。

    “大人先别急着拒绝，盖聂的手上也有大人感兴趣的筹码。”盖聂的声音无比淡然。

    “哦？说来听听。”

    白亦澈负手而立，心里不禁思索起来，盖聂的手上会有他感兴趣的筹码吗？

    “天机阁分为三门四宗，其中隐宗负责打探情报，如果在下没有猜错的话，大人最近正在调查一名叫丽姬的女人。”

    白亦澈闻言，邪魅的眼眸闪过一色讶色，轻笑道：“你有她的下落？”

    “实不相瞒，丽姬正是盖聂好友的妹妹。”

    盖聂心里也很疑惑，以白亦澈的地位怎么会对丽姬感兴趣呢？

    虽然盖聂见过丽姬，她的容貌绝对称得上倾国倾城，但以盖聂对白亦澈的了解，他可不是一个沉迷女色之人。

    不等白亦澈答话，盖聂继续说道：“而且...燕丹深入天机狱多日，对大人而言，他已经失去了利用价值...”

    话已至此，白亦澈不得不佩服盖聂的心思，他不愧是鬼谷传人。

    如今燕丹所掌握的墨家机关术已经被天机阁掌握，而且在赵姬的手下，就算是活着，也已经是个废人了。

    “盖先生，能说动你出马的人，想必应该是荆轲吧。”

    盖聂双眼顿时一怔，但转瞬间便恢复正常，轻轻点了点头：“没错。”

    “既然如此，本阁主便答应你的请求，丽姬前往天机阁为我效命三年，我将燕丹还给墨家。”

    “如此...盖聂便谢过大人了。”

    说罢，盖聂便转身欲走，却不想身后又传来白亦澈平淡的声音：“盖先生，你这次可是求了我两件事，也就说...你欠本阁主两个人情。”

    盖聂身体一震，微微点了点头，不出片刻便消失在了风雪之中。

    盖聂走后，焱妃不解的看向白亦澈，轻声道：“这是个阴谋。”

    “当然...荆轲的想法非常简单，他希望丽姬潜入天机阁，成为墨家的卧底。”

    “你既然知道，为何要答应？”焱妃脸上的不解之色更浓了。

    白亦澈淡淡一笑：“加入天机阁，便意味着坠入深渊，任何人都不可能轻易脱身。”

    “也包括我吗？”

    “当然！”

    焱妃沉默不语，片刻后嫣然一笑：“我欣赏你的自信。”

    ...

    易水之畔，六指黑侠以及荆轲一行人为骊姬送行。

    “丽姬，你真的决定了吗？”

    六指黑侠严肃的望向一脸决然的丽姬，一旁的荆轲笑容牵强无比，想说什么，却又说不出口。

    一身淡绿色长裙，紫发飘荡的丽姬低声对众人道：“巨子大人，丽姬想清楚了，您就不要在劝了，想救下太子殿下，只能以我交换。”

    “可是...”

    “不用说了...”

    丽姬对着一旁的荆轲微微一笑：“哥哥，多保重。”

    一身侠客打扮的荆轲强行挤出一丝笑容，轻轻挥了挥手：“你一定要注意安全。”

    “我会的。”

    丽姬甜甜的一笑，在众人的注视下，一步一步的消失在风雪之中。

    同为墨家首领的盗跖拍了拍荆轲的肩膀：“这是她的决定，我们都没有权利干涉。”

    “可是...”

    荆轲没有继续说下去，他自然清楚丽姬的性格，她决定的事，就一定会完成。

    只是，荆轲只能眼睁睁的看着丽姬离开，甚至连和她表白的机会都没有。

    想到此处，荆轲握紧了手中的残虹剑，思绪伴随着丽姬而去。

    六指黑侠仰起头，看着天上飘落的飞雪，脑海中浮现出白亦澈那一剑的威力，他心里清楚，丽姬加入天机阁，绝无可能在归来。

    这是一个必死之局，她为了救下燕丹，竟牺牲了自己。

    未完待续。

 第十六章 君临阴阳 迎娶焱妃

    骊山脚下。

    浩浩荡荡的迎亲队伍缓步前行，几年未出咸阳宫的嬴政亲自随队前往骊山，嬴政此举着实让白亦澈心里很感动。

    队伍的正前面，嬴政和白亦澈骑着骏马，交谈着什么。

    身后跟随着赵高、昌平君、蒙武、王翦，在队伍的后面，百战穿甲军负责守卫。

    影密卫章邯、罗网掩日、焚寂剑主楚乔带领护卫隐藏在暗处，保护着自家大人。

    走在前面的白亦澈不时回头望向身后的昌平君，后者只是报以微笑，一副人畜无害的表情。

    根据原著记载，昌平君乃是楚国的奸细，秦国十万兵马大败就是源于此人。

    这直接导致嬴政在后来不在相信任何人，如此看来，必须要将昌平君彻底铲除。

    否则性情大变的嬴政很可能连自己也不会相信了。

    “亦澈，今日乃是大喜的日子，将其他的心思都抛开吧。”

    嬴政看到白亦澈一脸严肃，还以为他在思考阴阳家的时候，故此笑着说道。

    白亦澈点了点头，将思绪放下，随队前行。

    大约过去了一炷香的时间，众人终于来到了骊山脚下。

    今日的阴阳家格外的热闹，巨大的青铜古门上挂着一些红灯笼，将原本斑驳的历史气息驱散了一些。

    以东皇太一为首，星魂和月神紧随其后，而五大长老则是居于后位。

    众人看到嬴政和白亦澈的身影，同时躬身行礼。

    “臣等拜见大王！”

    白亦澈见状心里乐开了花，号称最神秘BOSS的东皇太一居然对自己鞠躬。

    看来权利还真是一个好东西！

    “诸位起来吧。”嬴政颇为威严的点了点头。

    阴阳家众多弟子起身退到一边，给白亦澈和嬴政让路。

    要说整个大秦帝国最出名的两个人，莫过于白亦澈和嬴政了，这世上有很多人想要他们的命。

    “亦澈，今天你是主角，去迎接你的新娘子吧。”

    白亦澈并没有故作虚伪的推脱，可以看出嬴政的心情很好，脸上总是洋溢着淡淡的笑容。

    缓步向着阴阳家走去，白亦澈利用余光观察起来，却没有看到大司命和少司命的身影。

    众人在门外耐心等候，而嬴政则是和东皇太一交谈着什么。

    ...

    穿过罗生门，跨过星路，白亦澈终于来到了阴阳家最神秘的地方【五角法坛】。

    刚刚走到门前，白亦澈便发现妩媚妖~娆的大司命和一脸平淡的少司命。

    虽然少少装的很冷淡，但白亦澈还是从她的眸中发现了一丝喜色。

    而反观大司命则有些心不在焉，似乎在担心生死符的作用。

    距离上一次发作已过去数月，眼看着生死符又要发作了，而少司命的身上已经没有了解药。

    但现在可不是愣神的时候，经过这段时间的相处，少司命已经和自己平级了。

    她生性冷淡，从不与人交谈。

    但眼前这个邪魅的少年可是权倾朝野的天机阁主，哪怕是阴阳家也要受他约束。

    “阴阳家大司命拜见白大人！”

    白亦澈略微点了点头，嘴角露出意味深长的笑容：“带我去见焱妃吧。”

    “是！”

    大司命莲步款款，蛮腰轻摆，为白亦澈带路。

    而少司命则是跟在白亦澈的身边，晶莹的玉手抱着小白兔，一语不发。

    穿过如同迷宫一般的回廊，经过无数的阵法，白亦澈终于来到了焱妃所在的房间。

    “白大人，请！”

    大司命和少司命一左一右立在门边。

    白亦澈点了点头，推开了门，只见焱妃穿着昨日火红的长裙，精致的俏脸略施粉黛，丰~满的酥、胸，纤徒的蛮腰...无一不在吸引白亦澈的目光。

    焱妃回过头，看到白亦澈似笑非笑的脸，轻轻低下头，不去看他。

    “我们走吧。”

    白亦澈压根没有废话，快步走到焱妃的身边，直接将她拦腰抱起，向外走去。

    大司命两人看到白亦澈的举动，同时惊讶的相视一眼，继而苦笑起来。

    “你放我下来吧。”

    焱妃垂着头，低声对白亦澈说道。

    她可是阴阳家的东君，虽然是出嫁，但被人拦腰抱走，岂不是很丢脸。

    “你现在可不是什么东君，而是我白亦澈的妻子，从迈出罗生门的那一刻起，你便到脱离了苦海，直达彼岸！”

    焱妃闻言，目露神往，轻声问道：“彼岸有我想象的美好吗？”

    “当然！”

    白亦澈报以自信的笑容。

    顿时，焱妃两只玉臂环抱住白亦澈的脖子，脸上挂着些许泪水。

    这是欣喜的泪水！

    从这一刻起，她不再是阴阳家的焱妃，而是天机阁主的夫人，甚至会得到嬴政的封赏。

    也是从这一刻开始，她将彻底和过去的生活说再见，开始相夫教子的生活。

    未完待续。

 第十七章 初次交锋

    白亦澈抱着焱妃走在前面，大、少司命紧随其后，她们二人一手一个红色灯笼，散发着光芒。

    当跨出罗生门的那一刻，焱妃不由得回过头深深的看了一眼，这里虽让她痛苦，但却是她的家乡。

    这一别，也许永远也不会在回来了！

    当嬴政看到白亦澈居然抱着焱妃走出罗生门，不由得一愣。

    在场的众人也是一阵吃惊，更有一些文官摇头轻叹，这是在有违纲礼。

    抛开众人，就算在嬴政的眼里，女人也不过是男人的簇拥，只是权利的陪衬而已。

    不过，紧紧片刻，嬴政便释怀了，从小到大白亦澈做过许许多多奇怪的事，他早习惯了。

    缓步来到嬴政身边，白亦澈轻柔的叫焱妃放下，并且为她理了理凌乱的秀发。

    这番举动更是让嬴政不解，这还是那个血屠相国府、大破赵国的天机阁主吗？

    甚至从这一刻开始，嬴政忽然觉得让白亦澈结婚是一个错误的选择。

    焱妃心里如蜜一般甜，娇羞的低下头对嬴政施了一礼：“绯烟便见大王！”

    在嬴政的身边，焱妃可不敢自称妃，但她却没有名字，从记事起便叫做焱妃，所以便为自己起了个名字。

    似烟非烟！

    这也是在向东皇太一释放信号，她不再是阴阳家的一枚棋子。

    “哈哈，免礼，免礼...”嬴政爽朗的一笑。

    一旁的礼官看了一眼时辰，高声喊道：“吉时已到！”

    之后焱妃在大、少司命的搀扶下，登上扎着绫罗绸缎的马车，随后在众目睽睽下，白亦澈和嬴政跃上马，向着天机阁走去。

    “臣等恭送大王！”

    ...

    回到咸阳城，大街上到处都是穿着暗金色盔甲的士兵，他们严阵以待，目不斜视，宛如雕像一般矗立着。

    嬴政见状脸上闪过一丝讶色，回过头对白亦澈问道：“这是何人的军队？”

    这暗金色的甲胃嬴政从为见过，但从气势来看，这支军队绝对不亚于王翦的百战破甲军。

    白亦澈含笑回道：“这是蒙家蒙武副将的部队，乃是我在和赵国作战时，命令他组建的骑兵。”

    “骑兵？”

    “不错，这支骑兵绝对不亚于赵国骑兵团，其整体势力更是远远超出了赵国骑兵。”

    嬴政闻言点了点头，对一旁的护卫轻声道：“穿蒙武来见寡人。”

    “诺！”

    护卫躬身应下，快步离开。

    不出片刻，蒙武穿着暗金色盔甲，腰间别着一把佩剑，快步来到嬴政的马前，躬身道：“末将蒙武拜见大王。”

    嬴政仔细打量着蒙武，片刻后对白亦澈问道：“你说他是个副将？”

    “是的，他本是王翦将军麾下的副将，亲自率军冲锋，曾立下无数战功。”

    白亦澈递给蒙武一个眼神，后者满脸感激之色，垂着头心里激动万分。

    反观王翦则有些不快，看大王赞许的神色，蒙武定然会被嬴政重用。

    “很好，我大秦有此等良将，实乃秦国之大幸也，这次攻燕破韩，你便率军前往吧，寡人会亲自关注骑兵的威力。”

    蒙武赶忙低头拱手：“末将谢大王知遇之恩，日后丁当为大秦赴汤蹈火，在所不辞。”

    “恩，下去吧。”

    ...

    转眼间，一行人便来到了天机阁，恢宏壮阔的青石塔静静的矗立着，散发着历史的厚重感。

    而就在这时，赵高一步上前，阴测测的低声道：“天机阁素有咸阳第二皇宫之美誉，今日一见果然不凡。”

    白亦澈顿时面沉似水，赵高此言分明在说他有谋反的能力。

    而嬴政并未多言，他要看看白亦澈要怎么说服自己。

    “哈哈，中车府令言重了，我天机阁建造之初便是以负责检察文武百官为己任，同时创造天机狱捉拿叛逆分子，这等凶神恶煞之地，竟被中车府令说成是咸阳第二皇宫？”

    白亦澈唇枪舌剑，字字诛心，四周的文武百官同时一怔。

    按照白亦澈的说法，赵高岂不是连咸阳宫都给骂了？

    嬴政听到此话，不由得笑了起来，这个小白总是这般聪明，在言语上似乎还没有人会让他吃亏。

    “好了，今日是亦澈大喜的日子，这等废话就不要再说了。”

    嬴政深深的看了赵高一眼，脸色严肃起来。

    “是！”

    赵高躬身后退，但一双眸子却闪烁着道道精光。

    平日里天机阁可没人能进去，今日恰巧是个机会，赵高自然要欣赏一下大秦第一监狱到底是什么样的。

    未完待续。

 第十八章 李牧回秦

    天机阁内，青石铺成的石路两旁，静静的站着一排排天机护卫，她们同时单膝跪地，向嬴政行礼。

    原本充满肃杀之气的天机阁张灯结彩，平添了几分柔和的韵味。

    “大王，请！”

    白亦澈翻身下马，对着秦王做了一个请的动作。

    “小白，等下寡人可要去天机狱见识见识，身为大秦君王，寡人却还不知道名镇六国的天机狱是何模样。”

    嬴政背负双手，在天机护卫的带领下，向着一楼的正殿走去。

    白亦澈点头应答，心里却一阵冷笑，看来赵高的话还是起到作用了。

    这家伙可是一个老油条，他身为中车府令，执掌嬴政出行的一切事由，自然很了解嬴政。

    天机狱在创建之初，除了特定的几个人外，无人知晓其中的奥妙。

    当初建立天机狱的目的，就是为相国吕不韦和他的乱党，相比较而言，天机狱的神秘要远远胜过咸阳宫。

    “既然大王想前往天机狱，亦澈便亲自带您前往。”

    “不急，你现在正在大婚，今日不易去肃杀之气太严重的地方，过几天也不迟。”嬴政笑着摆手道。

    随着嬴政的话音刚落，身后的文武百官都露出沮丧的神色，他们对天机狱同样很好奇。

    但嬴政已经发话，众人也不好在多言。

    随着众人落座，婚礼正式开始。

    嬴政作为兄长，自然是在上座，而白亦澈和焱妃在文武百官的见证下，拜堂成亲。

    就在这时，娇俏可爱的小萝莉赢诗曼，如一只蝴蝶一般，几步便跑到嬴政的不远处，目光注视着拜堂的白亦澈。

    嬴政自然看到了这个疯丫头，不由得摇了摇头：“诗曼，不得无礼！”

    赢诗曼吐了吐香舌，继而俏生生的走到嬴政身边，歪着头问道：“父王...白叔叔是在结婚吗？”

    “没错。”

    “那白叔叔会不会有了这个女人，就不喜欢诗曼了...他最近总是忙啊忙的，都好久没和诗曼一起玩了。”

    赢诗曼撅着粉~嫩的小嘴，气呼呼的鼓着脸。

    略显稚嫩的声音让堂下的白亦澈一阵苦笑，就连焱妃的眼睛里也带着一丝笑意。

    “哈哈哈...”嬴政宠溺的摸了摸赢诗曼的脑袋，故作严肃的对白亦澈调笑道：“亦澈，你也听到诗曼的话了，日后也不许在冷落寡人的女儿了，知道吗？”

    有了嬴政撑腰，赢诗曼的俏脸缓和了许多。

    而这时，焱妃却微微作了一礼，出言对赢诗曼道：“以后夫君不在，焱妃愿承担照顾公主的责任。”

    此言一出，嬴政和白亦澈隐晦的对视一眼，眼中露出一丝笑意。

    阴阳家的东君可是除了东皇太一最厉害的人，有她教导赢诗曼，绝对不次于白亦澈的教导。

    “哈哈，既然如此，寡人便允了。”

    ...

    婚礼的礼节完毕之后，焱妃在大、少司命的搀扶下，回到白亦澈准备的婚房。

    赢诗曼出于好奇，也追随着而去。

    而白亦澈则带领嬴政等人在正殿饮酒，当然话题都是围绕着白亦澈进行的。

    四周的调笑声不绝于耳，无论是嬴政还是白亦澈都放下了架子，表现的很和善。

    突然！

    月杀四绝缓步自门外走来，禀报道：“大王，阁主，镇守雁门关的李牧将军到！”

    “哦？他来了？”嬴政幽暗的眸子一亮，当即来了兴趣。

    白亦澈也很吃惊，居然连镇守雁门关的李牧也亲自返回咸阳，看来自己的面子不是一般的大啊。

    “有请！”

    “诺。”

    不出片刻，穿着盔甲的李牧缓步走入殿中，当他看到端坐在王座上的嬴政时，神色有些拘谨。

    这不是他第一次见到嬴政，在赵国时，嬴政曾亲自拜访过他。

    “李牧拜见大王，拜见阁主！”

    李牧屈身拱手，但终究没有跪下，在他的心里，自己还属于赵国。

    “大胆李牧，面见大王还不下跪，是何居心？”礼官看到李牧竟不行跪拜之礼，厉声怒斥。

    “无妨，寡人欣赏有傲骨的人。”嬴政摆了摆手。

    听到嬴政的话，李牧将身体压的更低了，他身后站着无数赵国军民，如果他这一拜，赵国将彻底臣服在秦国之下。

    “李牧将军请起吧，寡人在赵国时曾与将军有过一面之缘，今日你又提我大秦抵御匈奴，这等功劳寡人铭记于心...”

    说道这里，嬴政一抬手，唤来礼官，大声道：“传令下去，赵国旧部无罪释放，李牧将军率领的骑兵团集体官升一级。”

    “大王...”

    “陛下不可啊...”

    此言一出，全场一片哗然。

    但一旁的白亦澈却赞许的一笑，嬴政不愧是华夏第一位始皇，这等御人之术，就算是李牧也不得不感恩戴德。

    “有何不可？”

    嬴政目光扫过众臣，脸色阴沉下来。

    “这...”

    众臣顿时熄火，不敢在出言反驳。

    李牧激动的老泪横流，他可以不在乎赵王的处境，但赵国破灭与他有直接关系。

    这么长时间里，李牧无时无刻不在牵挂着赵国旧部，他们很多被派往边陲之地充当苦役。

    “李牧待赵国旧部谢过大王。”

    这一刻，李牧终于单膝跪在了地上，擦了擦泪水，一脸坚毅。

    虽然赵国旧部被派往边陲，但赵国子民却并未受到波及，甚至在秦国的治理下，百姓颇为安逸。

    所以赵国仍有些负隅顽抗的权贵打算颠覆大秦，但都被李牧拒绝了。

    未完待续。

 第十九章 洞房花烛 诛仙剑决

    嬴政含笑而立，对李牧轻声道：“寡人并非迂腐之人，李将军若忠于我大秦，寡人定然不会对赵国旧部下手，只是...”

    说道这里，嬴政微微一顿，继续道：“寡人最近听说赵国之中有些人在煽风点火，此时李牧将军可知？”

    “启禀大王，这些权贵曾寻到李牧，但被在下否决了。”李牧如实回答道。

    “哦？那寡人命李将军平定此乱，你可愿往？”

    李牧闻言身躯一震，沉默起来。

    白亦澈微微一笑，自古君王都是如此，先礼后兵，恩威并施。

    嬴政也颇为有耐心，并不在意李牧的沉默。

    足足沉吟了片刻，李牧才坚定的对嬴政道：“李牧愿往，只希望大王能放过赵国子民，他们都是无辜的。”

    “很好，寡人果然没看错你，现在赵国一灭，原赵国子民便是寡人的子民，只要他们一心为秦，寡人绝不会动他们。”

    得到嬴政的承诺，李牧微微松了一口气，并且向白亦澈表达祝贺之情。

    之后，李牧便以军务之事，率先离开，嬴政也没有阻拦。

    ...

    夜晚。

    白亦澈送别了嬴政等人，便向着住所走去。

    如今各部兵马已经集结完毕，大秦兵多粮足，相信要不了多久，便会进攻燕韩。

    “大人，丽姬已到天机阁，楚大人询问该如何处置她。”一身黑衣的天机护卫躬身问道。

    白亦澈思索了片刻，淡淡道：“让她跟在楚乔身边，列位月字一等，检验一下她是否为完璧之身。”

    “遵命。”天机护卫应了一声，转身消失在夜色之中。

    白亦澈站在原地，看向天穹上的皓月，一双邪魅的眸子泛起一丝笑意。

    丽姬可是与四大美人中的西施同名，白亦澈焉能不动心？

    只不过，还要检验一下她和荆轲是否已经结婚，否则喜当爹的滋味可不好受。

    转眼间，白亦澈便来到了住处，推开房门，柔和的微光映衬着焱妃绝美的容颜。

    此时，她嘴角含笑，俏脸在银色月光的浆染下煜煜生辉，当真是一个不可多得的绝世美人。

    “夫君！”

    焱妃微微屈身，对白亦澈行了一礼。

    古代的女人对丈夫要讲究三从四德，尤其是儒家当道的春秋战国时期。

    在前世的古书曾记载，古代的女人会准备春宫图，和夫君一同观看。

    而在平时她们会收缩肌肉，这是为了更好的取悦男人。

    “绯烟是你的名字吗？”

    白亦澈温柔的划过焱妃的俏脸，轻柔的问道。

    焱妃点了点头，羞涩的对白亦澈说道：“现在奴家不是阴阳家的东君，只是天机阁主的夫人焱妃。”

    话已至此，便不需要太多的言语。

    一起自然水到渠成。

    “夫君！”

    “绯烟。”

    白亦澈一把抱起焱妃，走入布满红色纱帐的玉榻，轻柔的为她宽衣解带。

    “恩~~”

    一声不可描述的轻吟回荡在寂静的夜空，这一夜只属于他们两个人。

    ...

    接下来的几天里，焱妃完全放下了曾经的身份，整个人脸上洋溢着幸福的微笑。

    偶尔和白亦澈目光相触，便似嗔似怪的低下头。

    当然，这几日来，天机阁多了一个不速之客，赢诗曼。

    也不知是焱妃天生具有母性的光辉，还是她对付小丫头很有一套。

    小魔头赢诗曼对焱妃的感情很好，甚至隐隐超过了白亦澈，而且只要是焱妃的话，赢诗曼都会听。

    ...

    这一日，金色的阳光挥洒，照遍万里江山，白亦澈迎着朝阳立在山崖边，眸光流转。

    这段时间里，他忽略了对自身修为的修炼，全身心的投入到勾引斗角之中。

    此次燕韩之行，凶险万分，鬼谷卫庄，百越天泽，还有白亦非，都是他的敌人，看来是时候应该挑选一本高深的剑术了。

    打开系统宝库，经过一番搜索，白亦澈果断兑换了前世叶孤城的绝技【天外飞仙。】

    “让我看看这本剑法到底有多犀利！”

    白亦澈嘴角露出一丝自信的微笑，他拔剑出鞘，随手一抛。

    顿时，诛仙剑化作一道冷电破空，直上云霄，到达六七丈的高空才渐渐停下，回旋几圈，剑尖向下，笔直坠落。

    “天外飞仙！”

    白亦澈抬头仰望，双目直视落下的长剑，当即一跃，身体徒然消失。

    嗡嗡嗡！

    一层层空气被剑芒切开，白亦澈手持诛仙直直下落，速度越来越快。

    渐渐的，竟化成一抹细细的寒光，贯穿天地。

    此刻，白亦澈保守元一，心底升起一丝明悟，在他的脑袋中清晰的勾勒出一副仙人舞剑图。

    这是他之前兑换的夺命十三剑，但却没有机会过多领悟。

    而今日在修炼天外飞仙时，却意外将夺命十三剑融和在一起。

    那道神秘的身影轻轻舞剑，似缓实快，无数的剑招融合在一起，聚集在他的剑刃之上。

    霎时间，无数厚薄不一的空气层被锋利的剑刃干脆利落的切开，一缕缕散乱的气流自长剑表面滑过，渐渐汇成一层无形的气罩。

    苍青色的剑刃以极为微小的幅度不停颤动，发出一阵阵细细的剑鸣。每一处画景都如同亲身上前观察，纤毫毕现，细致无比。

    画面不停在白亦澈的脑海中显现，自行流转、推演...渐渐演化成全心的剑招。

    “轰隆隆！”

    白亦澈持剑狠狠砸在山峰之上，伴随着巨大的轰鸣声，山顶的一颗巨大岩石被剑芒瞬间贯穿。

    整座山峰仿佛都晃了起来，浓浓的烟雾弥漫，尘土飞扬，飞沙走石。

    “哈哈哈...这剑招还真是犀利，绝对要超越了鬼谷剑术！”

    白亦澈开心的一笑，片刻后白亦澈思索了一阵，为这招剑法命名为诛仙剑决。

    未完待续。

 第二十章 丽姬来访 兵伐燕韩

    凛冽的寒风呼啸而过，但白亦澈却并未觉得寒冷，这次将夺命十三剑和天外飞仙成功融合。

    白亦澈对燕韩之行，也更有把握了。

    “哒、哒、哒”身后传来一阵轻柔的脚步声。

    白亦澈循声望去，只见怀中抱着小白兔的少司命缓步走来，片刻便停在他的不远处。

    “少少，你来了。”

    少司命点了点头，玉手轻轻拂过小白兔的耳朵，轻声道：“它叫雨夜。”

    显然她还记得对白亦澈的承诺，所以才会来到山巅之上。

    “雨夜...”白亦澈微微一笑，便没有在说话。

    宛如空谷幽兰的芳香伴随着微风，轻轻飘荡四周，她的紫发和轻纱被山峰猎猎吹舞。

    大约过去了一炷香的时间，白亦澈轻轻抓住少司命的手，轻柔的问道：“留下来，好吗？”

    少司命抬起头，深深的看了白亦澈一眼，微微点了点头。

    她始终记得白亦澈和她在木部的时光，每天总会有一双温柔的眸子注视着自己。

    偶尔自己做错了事，他也会轻柔的抚摸自己的秀发，告诉自己该怎么办。

    这份恩情，少司命忘不了，只是她的心沉寂的太久了，不知道该怎么表达自己的感情，也许只有默默的跟着他，才是最终的归宿。

    两个就这样并肩而坐，但都没有说话，只是望着被皑皑白雪覆盖的远山。

    突然，白亦澈觉得肩膀一沉，回归头一看，少司命竟沉沉的睡了过去。

    她的俏脸很静怡，嘴角不自觉的上扬，虽然很细微，但还是被白亦澈察觉到了。

    夜晚、月光、美景、佳人...勾勒出一副完美的画卷。

    ...

    清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐退，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。

    在云海缭绕的山巅，静静的坐着两个人。

    其实少司命根本没有睡着，她很享受被白亦澈呵护的感觉。

    归根结底，她也不过是一个女孩，正处于情窦初开的年纪，对情爱充满着懵懂与向往。

    她也希望有一个人能知晓自己的心，分享苦于忧。

    就在这时，白亦澈紧闭的双眸猛然睁开，一挥手，没入地面的诛仙剑划过虚空，刺入身后的丛林。

    “啊！”

    伴随着一声刺耳的尖叫，月杀四绝驾着一个同样一头紫发的少女缓步而来。

    “丽姬？”

    白亦澈望向一脸坚毅的丽姬，饶是以他的心仍有些悸动，无论是楚乔、少司命，亦或者是焱妃都是万中无一的美人。

    但和眼前的丽姬相比，却多了一份冷漠，少了一份柔弱。

    眼前的丽姬眉清目秀，眉宇间充满了柔弱，玉软花柔的模样让人不由自主的升起怜惜之情。

    “哼，白亦澈，我是来交换太子殿下的，现在我来了，你该将他放了吧。”丽姬轻轻一哼，脸上带着冷意。

    “没问题，你可以通知六指黑侠来领燕丹了！”

    白亦澈轻笑起来，这个丽姬还真有性格，不过对于燕丹，白亦澈早已布好局了。

    现在的燕丹基本算是废人了，就算交给墨家，他们也只能请端木蓉和念端出手，正好可以以此追查到镜湖医庄的位置。

    丽姬点了点头，出言问道：“你需要我做什么。”

    “替我效命三年，我自然放你离开。”

    少司命微微抬起头，继而站在白亦澈的身后，目露惊奇的看向同样一头紫发的丽姬。

    “没问题，但我希望你能遵守承诺，不要在对太子殿下出手了。”

    “当然！现在的燕丹不过是个废人，他还不值得我出手。”

    白亦澈冷冷的一笑，如今灭燕破韩即将开始，整个燕国都会沦为历史的尘埃，区区一个燕丹能掀起什么风浪。

    说罢，白亦澈对着身边的少司命轻柔道：“她交给你了，这段时间你负责教导她修行。”

    少司命闻言点了点头，继而向着丽姬走去。

    白亦澈相信，以少司命淡漠的性格，绝对能将丽姬逼疯，这样也可以磨平她的棱角。

    丽姬和少司命走后，月杀四绝躬身禀报道：“阁主，星辰一等杀手传来消息，韩非已完成学业，即将下山。”

    白亦澈点了点头，有了惊鲵田言的帮助，明珠打探情报的能力更强了。

    “大军集结的如何了？”

    “以准备妥当，只等阁主出马，便可兵指燕韩！”

    “很好！”

    白亦澈邪魅的一笑，站在山巅之上，眼中绽放着睿智的光芒。

    ...

    公元前226年，冬，三十万秦军整装待发，兵锋直指燕韩。

    秦王嬴政更是放话：“燕国若想求和，便拿燕王喜的人头来换。”

    此番言论让整个燕国人心惶惶，燕王喜和诸多权贵一心乞命求和，但秦军的胃口实在太大。

    但其中有些权贵已经做好准备，一旦燕军溃败，他们便会对燕王动手。

    毕竟在他们想来，拿别人的命来换自己的命，这笔账无论怎么算都不吃亏。

    而这个计谋便是出自白亦澈的手，欲伐其身，必使其乱。

    天寒地冻，风雪怒嚎。

    蓟城之外不远处，黑压压的军营整齐的铺展在雪原上，无数手持长戈，身穿黑甲的秦兵在其中结成小队，往来巡视。

    这里便是王翦大军驻扎的地方，他率领百战破甲军如一把利刃一般，直逼燕国都城而来。

    军帐中，王翦手持天机阁独有的秘术传信方法，脸上阴晴不定。

    王离则在一旁，不解的问道：“祖父，他可是有什么阴谋？”

    王翦沉吟了片刻，摇了摇头：“白阁主要我们攻破燕国之后，将妃雪阁里的女人献给他。”

    “妃雪阁？那不是号称同时拥有燕歌赵舞歌姬的地方吗，据说名镇七国的雪女姑娘便是其中的头牌。”

    “不错，只是...他为何会如此呢？”

    王翦心里有诸多疑问，以白亦澈的身份要什么样的女人没有，他可不是一个沉迷女色之人。

    偏偏他的命令让王翦很不解，这种燕国旧部留下只能成为祸害，不如一刀杀了。

    但王翦可不敢忤逆白亦澈的命令，只好继续思索破燕之计。

    未完待续。

 第二十一章 我让你一只手好了！

    浑厚苍凉的战鼓声在雪夜中响起，一圈圈浩大的声波震荡扩散。

    霎时间，鼓声传遍整片秦军军阵，消失在天际的夜色中。

    “战鼓？...燕军好大的胆子！”王翦神色微变，继而冷笑起来。

    “祖父，这燕国真是不知死活，竟敢正面进攻我百战破甲军？”

    “管不了那么多了，组织军队随我上阵杀敌。”

    “末将遵命。”

    随着王翦一声令下，百战破甲军和燕国的军队正式交锋。

    但经过两天两夜的战争，号称虎狼之师的秦军竟被燕军阻挡下来，寸步难行。

    “祖父，这股燕军还真是顽强啊，以二万人的兵力抵挡了百战破甲军二天二夜的猛攻，竟然还没有溃散逃亡的迹象。”

    王翦沉默了一下，赞许的点了点头：“这批士兵确实很顽强，如果能归降...唉，可惜白大人不在啊。”

    整个大秦都知晓，嬴政和白亦澈都属于爱才之人，李牧便是最好的例子。

    王离若有所思的点了点头：“他们背后就是燕都蓟，但二天二夜都没有援军派来，他们明显是被燕国抛弃了。”

    “是啊，被自己的祖国抛弃，他们除了粉身碎骨，全军覆没，别无其他可能。”

    说到这里，王翦唤来传令兵，吩咐道：“传令下去，这批燕军如果有意归降，可留活口。”

    “遵命。”

    ...

    夜晚，雪片纷飞，战鼓震天，茫茫的白地中，一片黑压压的小点缓缓移动，向着韩~国边陲行进。

    一杆绣着蒙字的大旗随风轻舞，队伍的正前面，蒙武和白亦澈架马前行。

    “多谢大人的鼎力相助，现在的黄金火骑兵绝对不亚于王翦的百战破甲军了。”

    蒙武一脸自豪的对白亦澈说道，但心里更多的却是感激。

    如果不是白亦澈提供机会，蒙家想脱离王翦的阴影，极其困难。

    “无妨，这一次便是你蒙家表演的时候了，大王可是在关注着你，要把握住机会啊。”白亦澈摆手道。

    “大人放心，蒙武绝不会给大人丢脸，不拿下n国新郑，蒙武提头来见。”

    然而，让蒙武意外的是，白亦澈闻言微微摇了摇头：“新郑城不需要你管，你只需要将韩国其他城镇攻下即可。”

    “为什么？”蒙武一脸不解的看向白亦澈。

    白亦澈今天心情不错，轻笑道：“因为从我走出咸阳的那一刻起，新郑便彻底灭亡了！”

    “大...大人，您要亲自前往新郑城？”

    “不错。”

    “可是...您的安危...”

    “怎么？难道本阁主的三门四宗也比不上你的黄金火骑兵？”白亦澈挑了挑眉，深深看了蒙武一眼。

    “属下不敢...属下只是担忧您会遭遇危险。”

    “哼，一个小小的新郑也想要了本阁主的命？简直荒唐。”

    话音未落，人以消失，蒙武惊骇的看着独自前行的骏马，一时间瞠目结舌。

    与此同时，除了与世无争的齐国之外，互相争斗多年的魏、楚竟同时派遣人马，不远千里阻击秦军。

    燕韩两国也在拼命抗击，短时间内，秦军还真拿不下燕韩。

    其中便包括百战无伤魏武卒和楚国的项氏一族。

    ...

    洁白的雪花宛如漫天飞舞的羽毛一般随风飘落，玲珑剔透，洁白如玉。

    小路两旁的树木银装素裹，洁白出了一道瑰丽的冰雪世界。

    “你果然来了！”

    白亦澈静静的矗立着，目光看向一旁的树林深处，那里早有人在等候。

    对方穿着一身灰色长衫，披了件黑色围脖，手持的剑却比一般的制式剑要短上一截。

    “交出丽姬，我便不杀你。”男子长得很英俊，有着大男孩似的阳光帅气。

    只是此时的他，一脸阴~郁，额遍多了几道皱痕。

    “哦？你能杀得了我吗？”

    白亦澈冰冷的一笑，连身为墨家老大的六指黑侠都不是他的对手，眼前的荆轲还真不够看。

    “那可未必，我听巨子老大说过你，但我的剑法专为杀人而生，可不是非攻兼爱所能比的。”

    荆轲眼中闪过一抹凝重，凝神看向前方的白亦澈。

    “五步绝杀，惊天一剑，连本阁主也是略有耳闻啊！”白亦澈淡然回答道。

    “今日哪怕血溅当场，荆轲也绝对不退缩！”荆轲握住剑柄，缓缓拔出残虹。

    刹那间，寒光映雪，无尽的凶煞之气自剑鞘中流泻而出，充满方圆十丈之地。

    “是条汉子，我便让你一只手好了。”

    白亦澈赞许的看了一眼荆轲，明知不可谓而为之，老实说他心里还真升起了爱才之心。

    荆轲的五步绝杀绝对是当杀手的好材料，如果能得到这门剑法，天机阁杀宗的整体实力将产生质的飞跃。

    嗡嗡嗡！

    也不见白亦澈有何动作，比残虹还要暴戾万倍的诛仙剑应声出鞘。

    无形无象的浩大剑势自他身上蒸腾而起，把残虹溢出的煞气远远排斥开去。

    漫天落雪一靠近，便被通通震散，化成一片片细细的雪粒，洒落大地。

    两人神目如电，隔空对视。

    天地万物在这一刻似乎凝固，激烈的战斗一触即发。

    未完待续。

 第二十二章 五步绝杀？不过如此！

    茫茫雪原上，两人相对而立，寒风肆虐，席卷万物，却吹不动他们的衣衫。

    “锵！”

    随着残虹寸寸出鞘，青锋雪亮，冷光盈盈，似一泓秋水。

    凶煞之气如开闸洪水般自鞘中倾泻而出，填满每一寸空间。

    气温骤然升高，仿佛回到了炎炎夏日，地上的积雪反射出晶莹的亮光，竟开始融化。

    这一冷一热，互不冲突，却又诡异万分。

    “这把号称屠龙之剑的残虹果然不凡，这分明是一把祸剑，难怪嬴政会下令重铸。”

    注意到残虹所引起的诡异现象，白亦澈冰蓝色的眸子闪过一色讶色。

    而残虹之所以称之为祸剑，顾名思义，持此剑者，会为本身带来灾祸与厄运，诡异无比。

    不过...祸剑又如何？

    与以天地为刍狗，屠戮苍生的诛仙相比，残虹还是太弱。

    白亦澈眉头轻佻，赤红如血的寒芒在他手中乍现，他单手背后，单手持剑：“荆轲，今日本阁主就领教一下传说中的五步绝杀！”

    随着白亦澈的话音刚落，他手中的诛仙剑微小幅度的震颤起来，周遭的空气亦随之轻震，发出阵阵轰鸣，似在渴望着战斗。

    “来吧！”

    荆轲一声怒吼，残虹剑终于完全露在空气中，一条赤色如龙的纹路贯穿整个剑身。

    血芒流转，几欲灼伤人眼，他轻挥手中剑，残虹在冰天雪地中划出一轮赤色残月，剑尖斜指地面。

    “呼...”

    狂风忽起，煞气涌动，温陡降，寒潮突至，冷热交替之间，气流汹涌。

    而原本在白亦澈五步之内的荆轲，早已消失不见，取而代之的是漫天的剑影。

    白亦澈眼眸微亮，不得不佩服荆轲的天赋，五步绝杀果然不同反响。

    “咦？”

    忽然，白亦澈敏锐的差距到一股无形的肃杀之气牢牢将自己锁定，竟然无法移动分毫。

    难怪荆轲敢以一己之力刺杀秦王，单凭这五步绝杀，便可傲视诸多剑客了。

    “不过...想禁锢我，实在有些天真。”

    白亦澈嘴角露出一丝冷笑，手腕一转，诛仙剑快速旋转一圈，剑尖直指苍穹。

    整个人霎时间融入到奇异的境界，全身上下所有的破绽尽数消失。

    白亦澈不光学习了叶孤城的剑招，更是继承了他的理念。

    总所周知，西门吹雪的剑法犀利，取人性命往往在电火石花之间。

    作为西门吹雪的老对手，叶孤城可以做到在一定时间内使自身五官感知提升到极致，做到无物不破。

    “荆轲，这招是本阁主专门为你准备的，来吧！...让本阁主看看，你的剑能否做到五步之内，天下无敌。”

    白亦澈单手持剑，如一尊魔神一般，傲然立于剑风之中。

    身体高速移动的荆轲一脸骇然，残虹出鞘，五步之内草木皆枯。

    但白亦澈那把看不真切的古剑，竟然如真龙吸水一般，将残虹的凶厉之气吸收殆尽。

    这实在有些恐怖。

    事到如今，荆轲不可能收手，哪怕是死，也绝不退缩。

    “五步绝杀！”

    天穹顿时传出一道低喝，大地剧烈震动起来，五步之内的积雪被爆炸性的力量震碎开来，露出黑色的大地。

    轰隆隆...

    空中的积雪似雪崩般倾泻而下，刹那间使白亦澈陷入白色的世界。

    “来了！”白亦澈双眸微眯。

    下一秒。

    恍若裂帛的破空声起，一抹赤色长虹平空出现，把这白色世界切割开来。

    在这一瞬间，荆轲竟斩出成百上千剑，随着他每一剑的挥出，残虹上耀眼的血芒跌跌攀升。

    白亦澈宛如一座山岳，纹丝不动，诛仙剑似有神秘的力量牵引，飞速旋转，抵挡激射而来的剑芒。

    叮叮叮叮......

    火花缠绕着残虹爆开，两者的剑锋便交击了千百次。

    密集的剑鸣回荡不休，宛如暴雨打萍，一圈圈震波向外扩散，似是水波涟涟。

    “吃我最后一剑！”

    荆轲一声怒喝，一道血光萦绕的巨大剑芒徒然乍现，璀璨的神芒破开一条真空通道，直达白亦澈的胸前。

    “来得好！”

    电光火石之间，白亦澈心中无我无物，身体随剑势而动，诛仙剑顿时横在胸前。

    荆轲见状，眉头紧锁，能在这么快的一剑下做出反应，白亦澈果然不凡。

    但这是他全部精气神汇聚而成的一剑，出手便没有回头的可能。

    “锵！”

    两剑相交，璀璨的火花四溅。

    五步之内，气流汹涌，一团团还未落下的积雪当空炸开，散成一道道雪沫，开花一般向四面八方溅射开去。

    白亦澈咧嘴一笑，冰蓝色的眸子金光爆闪，他猛然松开诛仙剑，右手向前一伸。

    “啪嗒。”

    死死的扣住荆轲的握剑的手腕。

    “好快！”

    荆轲瞳孔剧烈的收缩，全身内力汇聚一点，企图挣脱白亦澈的控制。

    但任凭他如何挣扎，白亦澈手宛如铁钳一般，竟让他的右手隐隐作痛，仿佛要被生生捏断一般。

    “五步绝杀......亦不过如此！”

    说话间，白亦澈身如鬼魅，别住荆轲的手，一个旋转，右脚抬起向下一压，生生将荆轲压的半跪在地上，动弹不得。

    “叮~~”

    残虹剑跌落在地上，发出一声清脆的剑鸣。

    从始至终，白亦澈都没有动用左手，他居高临下的看着荆轲，眼中却带着些许的赞赏。

    “我...输了！”

    荆轲绝望的闭上双眼，等待死亡的降临。

    未完待续。

 第二十三章 路遇韩非

    寒风呼啸，乱雪纷飞。

    白亦澈傲然而立，看向荆轲面如死灰的脸，淡淡一笑。

    荆轲的五步绝杀不可谓不强，剑招以心中的杀意为主，残虹的凶戾之气为辅。

    剑招会因为凶戾之气和心中的杀意而变化，杀意越深，剑招越强。

    如果不是融合了夺命十三剑和天外飞仙，在五步之内，白亦澈觉不可能如此轻易击败荆轲。

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    荆轲挣扎着想站起来，奈何在刚刚的对拼中，他受了不轻的伤，肋部的剑伤顿时撕裂开来。

    殷红的鲜血自伤口中流出，顺着残虹剑滴落，在纯白的雪地中溅射出一朵朵妖娆的血花。

    “你的命不属于我！”

    白亦澈微微一笑，也不见他有什么动作，变消失在了漫天风雪之中。

    对于荆轲，白亦澈并不打算要他的命，仇恨能使人迷失心智，他也不例外。

    如今燕丹已经被送回墨家，想必刺秦计划也将开始实施，到那时候，才是荆轲的死期。

    更何况，丽姬已经在接受天机阁的训练了，相信要不了多久，她便会成为一名真正的杀手。

    想到这里，白亦澈邪魅的一笑，不知荆轲在见到成为杀手的丽姬时，会是什么表情。

    ...

    白亦澈走后，荆轲脸色一白，身子一软，向地面倒去。

    砰！

    他奋起余力将左手的剑鞘插入大地，半跪在地，喘着粗气，努力支撑着身体，不让自己倒下。

    五步绝杀乃是自己最强的一剑，由原本的惊天十八剑融合而成。

    它可以称之为刺杀之剑，也可以唤作自杀之剑，一剑既出，立分生死，不成全功，便入死境。

    但就是自己呕心沥血之作，竟被白亦澈一只手击败。

    这对于骄傲的荆轲而言，无异于晴天霹雳。

    但现在的他还没到死的时候，巨子老大，燕太子丹乃至于整个墨家都需要自己。

    想到这里，荆轲终于站了起来，一步一步向着墨家的方向走去。

    另一边！

    白亦澈缓步向着新郑城的方向走去，他利用功法将自己改变成潜入阴阳家时的少年模样。

    忽然，他脚步骤停，森冷的眸子瞥向身后的树林。

    刷刷刷！

    四周林叶草丛间OO@@，不一会儿，一个穿着蓝色长衫的男子缓步走出。

    他牵着一匹白色的骏马，腰间别着玉佩，星眸朗目，长得颇为英俊，只是脸色颇有些沮丧。

    此人便是从桑海学成归来的九公子韩非。

    “唉，这荒山野岭的真是无趣。”

    韩非轻叹一声，他突然发现不远处的白亦澈，眼眸一亮。

    “小兄弟，你也是前往新郑城的吗？这一路上实在无趣，不如我们结伴而行吧，路上也好有个照应。”

    韩非的脸上挂着自来熟的笑容，狭长的眼睛却闪烁着睿智的光芒。

    眼前这个少年决非普通人，虽然看上去只有十五六岁，但从他的身材和握剑的手不难看出，这少年绝对是一个剑道修为极深的剑客。

    白亦澈见到韩非，心里冷笑起来，正愁没身份进入韩宫，却不想遇到了公子韩非。

    “也好，正好我刚刚下山，不认识新郑城的路。”

    得到白亦澈的回应，韩非显得很开心，当即牵着马和白亦澈一同向着新郑城走去。

    路上。

    死气沉沉的乌云重重叠叠的压在大地上空，呜呜的北风卷着雪花四处飘散，雪地上一片荒凉与肃杀。

    “小兄弟，你是哪国人？”

    耐不住寂寞的韩非出言询问道。

    “秦国，你呢？”白亦澈如实回答道。

    前世动漫里的韩非洞察力极强，他的能力还要在法家李斯之上。

    而且韩非在日后肯定要前往秦国，以他的能力对抗李斯自然不再话下。

    这也是白亦澈为什么会前往阴阳家布局的原因。

    “我叫韩非，本是桑海小圣贤庄的学生，目前学成归来，打算回到n国。”韩非将双手别在脑后，轻笑道。

    白亦澈点了点头，微微拱手道：“原来是荀夫子的高足，n国的九公子，失敬！”

    “你知道我？”

    韩非闻言脸上闪过一丝讶色，知道他身份的人屈指可数，眼前这个少年到底是何人？

    其实在见到白亦澈开始，韩非的心里便知道，此人的身份绝对不一般。

    “在下虽自幼在山中修炼，但也知晓一些天下事，公子韩非的聪明才智，令在下钦佩不已。”白亦澈笑着回应。

    韩非闻言，思索良久，突然问道：“不知小兄弟高姓大名！”

    “在下姓白！”

    此言一出，韩非脸色一变在变，许久才回过神来。

    未完待续。

 第二十四章 抵达新政 初见红莲

    一路上，韩非始终无法静下心来，目光不时望向一脸风轻云淡的白亦澈。

    虽然他一直在桑海学习，但大秦天机阁主的传说他也听说过，那个可怕的人物乃是和秦王政一起长大的。

    按照岁数而言，理应与自己差不多，而反观这个少年，看上去也就十五六岁。

    就算面容可以利用易容之术，但身高体魄等等因素是无法改变的。

    “韩非兄，你心里想的那个人在下也有耳闻，只不过我和他只是同姓而已，据我所知你们n国有一位侯爷，与那位的名字只差一个字啊！”

    白亦澈似笑非笑的看着韩非，这一番言论顿时让韩非心里的疑惑烟消云散。

    韩国血衣候白亦非和那位只差了一个字，但一个出生在n国，一个生活在秦国，两人根本不可能有关系。

    “白兄莫怪，看来是韩非多心了。”

    身为儒法兼修的韩非，举手投足之间还是颇有些礼数的，他对白亦澈微微拱手，表达歉意。

    “韩非兄不必如此，相逢即是缘分，不如我们找个地方痛饮一番，如何？”

    一听到酒字，韩非的馋虫便被勾起，当即点头道：“好啊...好啊...”

    但突然想到自己身无分文，韩非的脸又有些沮丧，片刻后，试探性的问道：“白兄身上可有钱...”

    “放心好了！”白亦澈微笑着摇了摇头。

    之后，两人向着附近的酒摊赶去，一顿酒下来，两人的关系也更近了一步。

    一路风尘仆仆，经过了三天的时间，白亦澈二人终于来到了n国新郑城外。

    此时，韩非站在城外的一座山丘之上，韩非双目有些无神，似乎想到了某些伤心事。

    片刻后，韩非突然对白亦澈问道：“白兄，你看这新郑城和秦国的咸阳有何不同之处。”

    白亦澈目光扫向新郑城，最终将目光定格在风月之地紫兰轩上，轻笑出声：“并无太大区别，只是多了些风雅，少了些肃杀！”

    韩非略微一怔，摇头苦笑起来：“白兄还真是一针见血，不过...白兄可愿与我共同改变现在的n国。”

    “当然！”白亦澈眼中精光流转，这正是他此行的目的。

    ...

    走入城中，只见新郑城内繁花似锦，络绎不绝的叫卖声不绝于耳，普通百姓也开始了一天辛勤的劳作。

    器宇不凡的韩非和极度英俊的白亦澈缓步走来，吸引了大多数行人的目光。

    其中更是有些怀春少女，春心荡漾的盯着韩非和白亦澈。

    突然！

    自韩非的身后，传来一道异常动听的声音：“九哥哥，你回来啦！”

    白亦澈循声望去，只见一个美丽的少女俏生生的立在人群中。

    谁来也怪，整个新郑城里人声鼎沸，但唯独少女站的地方有一片空地，四周的行人好似在害怕她一般，纷纷躲到一边。

    这个女子看上去大约十七八岁，头上戴着华丽的银色金属头冠、红莲花瓣状银饰，中间镶嵌着红色宝石，红唇如樱，双臂银钏，粉色腕套，坡跟靴子，更增添了几分妩媚。

    一件透明薄纱长裙，印有红莲牡丹图案，衬托出凹凸有致的身材，胸前有一个银环，脑侧垂下一缕黑色秀发。

    “红莲公主？”白亦澈目光闪烁，并未出声。

    而韩非则是露出宠溺的表情，对着少女招了招手。

    红莲脸上甜甜一笑，缓步来到韩非的身边：“九哥哥，你终于回来了，人家可是想死你了...”

    就在这时，红莲猛然发觉韩非的身边站着一个少年，不由得仔细打量起来。

    此时的白亦澈与他本来面貌相比，并没有太多的变化，只是身上少了些肃杀之气，多了一丝儒雅。

    但在儒雅之中，却又隐藏着一抹尖锐，宛如未出鞘的剑，看上去平淡无奇，却不得不让人心底发寒。

    “喂，见到本公主还不行礼？”

    红莲突然看到白亦澈手中赤红的煌灭古剑，美眸一转，计上心头。

    韩非怎会不知红莲的性格，当即故作严肃道：“红莲，不许无理！”

    红莲微微吐了吐香舌，不满道：“凶什么凶嘛...回来也不知道给人家带些礼物。”

    这让韩非的脸更加难看起来。

    不过，少女的心思很难琢磨，仅仅片刻，红莲便恢复了神采，继而对白亦澈问道：“你是剑客吗？”

    “嗯。”白亦澈淡然回答。

    对于红莲，白亦澈心里还是有些好感的，她敢爱敢恨，性格天真烂漫，为了爱情不惜放弃复仇。

    但在清纯之中，却有着一丝倔强，让人不得不喜欢她的古灵精怪。

    “太好了...那你能教教我吗？”

    红莲顿时来了精神，一脸希翼的看向白亦澈，好似怕他拒绝自己一般。

    “我这个妹妹从小就喜欢舞刀弄枪，失了些女孩子的矜持，白兄勿怪。”韩非摇头叹息道。

    “无妨，既然是韩兄的妹妹，在下定然会悉心教导。”

    听到九哥哥和少年的对话，红莲开心的问道：“这么说...你同意了？”

    白亦澈点了点头。

    “太好了...听我哥哥叫你白兄，那我以后就叫你白哥哥好了。”

    红莲竟在大庭广众之下抓住白亦澈的胳膊，这让韩非一阵无语，这个妹妹什么时候能嫁出去啊。

    之后，三人便向着韩宫走去。

    未完待续。

 第二十五章 你来紫兰轩找男人？

    漫天星河，随意点缀着浩淼的暮色，用一抹深遂的苍茫，卷纬这秋深夜寒的新月，凝一丝相思的心结。

    月色下的新郑，尽显奢靡，一辆辆豪华的马车飞速的行驶在寂静的街道上。

    路边的风月之地莺声燕语，伴随着淫~荡的笑声，显得格外刺耳。

    街道上，一个少年缓步前行，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，俊美的不得不使人暗暗惊叹。

    他正是告别了韩非的白亦澈，由于有韩非两兄妹的帮助，白亦澈自然落脚在韩宫深处。

    但经过一番打探，白亦澈并未发现表妹潮女妖的踪迹，以她加上田言的能力，不可能不知道自己来到了n国。

    所以只有一种可能，韩宫内部还有夜幕的人。

    而此时，白亦澈正向着新郑最著名的风月之地紫兰轩走去，那里可是聚散流沙的据点。

    对于紫女和弄玉的风姿，白亦澈向往良久。

    目光看向四周，道路两旁到处都是庙宇式的建筑，翘角飞檐，屋顶上镶嵌着玻璃瓦，看上去很是不凡。

    其中，最显眼的莫过于紫兰轩那恢弘壮阔的阁楼，也许只有燕国的妃雪阁和农家的醉梦楼能与之相比。

    “让我看看，此时的卫庄和盖聂有多大的区别。”

    当踏入紫兰轩的那一刻，四周一片莺莺燕燕顿时扑了上去，浓浓的胭脂味铺面而来。

    白亦澈眉头微皱，一股浑厚的内力骤然涌现，四周的姑娘顿时被震的翻倒在地。

    一旁的其他客人瞠目结舌，此人真是胆大包天，竟然敢在紫兰轩闹事？

    但他们可不敢管闲事，全部露出玩味的笑容，等待白亦澈被那个狠毒的紫女扔出去。

    “哒、哒、哒...”

    果然，楼下的动静惊动了紫兰轩的主人，自二楼缓步走下一个身穿紫色旗袍的女子。

    她容貌俊美，星眸闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人于千里之外的冷漠，紫发盘起，气质高雅出尘，温润如玉，宛如天上的仙子。

    紫女来到楼下，面色有些不善的看向白亦澈，语气颇为寒冷：“这位客官，不知这些姑娘们怎么得罪您了。”

    她嘴角神秘的微笑久久不逝，但一双眸子中的寒意却出卖了她。

    “哼，这些胭脂俗粉本少爷还看不上，不知弄玉姑娘可在？”

    白亦澈完全装出一副阔少的姿态，一脚踩着一旁檀木制成的凳子，一边嚣张的说道。

    “你要找弄玉？”紫女秀眉微颦，脸上的寒意更浓了。

    来紫兰轩找弄玉的人很多，其中不乏一些贵族权贵，但他们都是图谋不轨之人。

    这些年被紫女狠辣的手段教训了一番，所以也就没几个人敢来找弄玉了。

    “怎么？弄玉姑娘没在吗？”白亦澈挑了挑眉，一副天不怕地不怕的样子。

    紫女冷冷的一笑，对着一旁的客人低声道：“各位，实在不好意思，由于紫兰轩有突发情况，打扰了各位的酒兴。”

    “无妨，紫女姑娘，不要因为某些不知死活的人而生气...”

    一个颇有些风度的富家子弟讥讽的看向白亦澈，对于成熟的紫女，新郑城内无数达官权贵无不趋之若鹜。

    “找死！”

    一道赤红的寒芒徒然乍现，瞬间便将那富家子弟劈翻在地，殷红的鲜血溅的四周其他食客一身。

    “这...他居然...居然敢在紫兰轩杀人？”

    “这富家子弟是陈将军的后人吧，这人好大的胆子...”

    “快跑吧，等下消息传出去，陈将军一定会大发雷霆。”

    四周的酒客看到这一幕，绕过一脸淡然的白亦澈，惊慌的向外跑去。

    紫女的脸色愈发冷厉，俏脸如结冰霜：“你敢在我紫兰轩杀人！”

    如一条蟒蛇一般的赤练剑浮现而出，向着白亦澈的咽喉激射而去，宛如惊雷划过，奇快无比。

    “我有何不敢？”

    白亦澈今天就是要大闹紫兰轩，只有这样才能进入有心人的视线范围。

    煌灭古剑“锵”的一声自动出鞘，顿时将赤练剑击偏。

    但赤练乃是软剑，可以利用内力改变方向，在加上紫女多年的修炼，早已可以如臂使指。

    被击偏的赤练剑顿时改变方向，继续向着白亦澈斩去。

    但从始至终，白亦澈一步未动，双手背在身后，静静的站在原地，看着飞速而来的赤练。

    “找死。”

    紫女看到白亦澈竟然站在原地不动，不由得冷笑起来。

    下一秒！

    紫女震惊了。

    只见快如闪电的赤练剑在靠近白亦澈身前时，竟被一股雄厚的内力定在虚空，无法再进分毫。

    这一刻，紫女终于明白眼前这个少年绝不简单，他根本不是来找弄玉的。

    “你到底是谁？”

    “紫女姑娘，在下并无恶意，只是若不以这等方式，如何能见到楼上那位？”

    此言一出，紫女顿时色变，卫庄在紫兰轩的事情并无几人知晓，眼前这个少年是如何发现的。

    但事到如今，她自知自己不是眼前这个少年的对手，当即轻笑起来。

    “原来...公子是来我紫兰轩找男人的，真是稀奇！”紫女的美眸中挂着玩味的笑意。

    既然知道此人并无恶意，紫女也就不想在出手了，毕竟这个少年的实力实在可怕，也许只有卫庄能与他一战。

    白亦澈沉默着，并未出言反驳。

    “随我来吧，只是...你想见他，就要做好被杀的准备。”

    紫女微微一笑，在前面带路，她轻轻扭着不足一握的小蛮腰，煞是迷人。

    “被杀的准备？”

    白亦澈不屑的摇了摇头，继而打量起紫女丰~满的身材。

    突然，走在前面的紫女脚步一停，面无表情的对白亦澈说道：“你看够了吗？”

    “没有。”

    白亦澈如实回答道，紫女的成熟韵味真是让人着迷。

    相信任何一个地球人都抵挡不了熟女的诱~惑，白亦澈自然也不例外。

    只不过，他并非下半身思考的动物，喜欢看不代表会迷失本心。

    紫女一双眸子闪过一丝无奈，当即不在理会白亦澈，继续向楼上走去。

    未完待续。

 第二十六章 天外飞仙vs横贯四方【一更求全订！】

    紫兰轩二楼，紫女带着白亦澈走到卫庄所在的房间，推门而入。

    白亦澈一眼便发现了站在窗边的卫庄，他与前世动漫中记录的一样，并无差别。

    他犀利的眸子如鹰般锐利，似笑非笑的俊脸棱角分明，尤其是身上散发的森然之气，让人忍不住心生沉浮。

    白亦澈眸光闪烁，二叔就是二叔，大叔盖聂的装逼是扮猪吃虎，二叔完全就是霸气侧漏。

    在白亦澈打量卫庄的同时，卫庄也在打量着他。

    不知为何，卫庄总觉得眼前这个少年身上布满了迷雾，虽在近前，却又看不真切。

    尤其是他眸中偶尔划过的寒芒，更是让人有一种如坐针毡的感觉。

    这种感觉他只有在师兄盖聂的身上感受过，想到此处，他不由得对白亦澈的身份更加好奇起来。

    不用卫庄说话，紫女率先开口道：“他为了见你，可是险些将我这紫兰轩拆了。”

    白亦澈点了点头，没有否认紫女的话，接着开口笑道：“鬼谷纵横，果然不凡！”

    “哦？你认识我？”卫庄的语气颇为冷厉。

    他一向如此，声音低沉且沙哑，但却不难听，充满磁性的韵味。

    “我来自秦国！”白亦澈笑着答道。

    “锵”

    鲨齿顿时出鞘，卫庄眼中杀意翻涌，冒着血光的鲨齿当头劈下。

    “々‖砰”白亦澈早有防备，举起煌灭挡住鲨齿的进攻，两剑交界处火光四溅。

    看卫庄的神情，仿佛要利用鲨齿将白亦澈的剑折断一般。

    “不自量力！”

    白亦澈自然看出卫庄的意图，心里不屑一笑，虽然鲨齿号称妖剑，乃是名剑的克星。

    但龙渊七凶剑绝非那些凡剑所能比的，如果煌灭真被卫庄折断，那白亦澈干脆找块豆腐撞死得了。

    “嗯？”

    卫庄感受到煌灭的不凡，眼中闪过讶色，这把剑他从未见过，但其中隐藏的煞气，却让卫庄暗暗震惊。

    许久！

    两人同时收手。

    卫庄赞许的看向白亦澈：“你是一个不错的对手，我不杀你。”

    “那也要看你能否杀的了，在下曾有幸和盖聂相遇，更是与他对过几招，如今看来...现在的你根本不是他的对手。”

    白亦澈似笑非笑的看向卫庄，无论是剑神西门吹雪，还是剑仙叶孤城，只要是人就一定会有弱点。

    盖聂和卫庄也不例外，显然盖聂便是卫庄的弱点。

    “那可未必！”

    白亦澈话显然激起卫庄的怒火，手中的鲨齿一横，在月光的映照下显得寒光凛凛。

    说话间，鲨齿爆发出阵阵龙吟，一条墨色巨龙自剑身盘旋而上。

    鲨齿剑出立刻出现四种变化，每一种变化都让人目不暇接，无法辨别。

    白亦澈感觉卫庄正在从四个不同方位攻击自己，每一种都快若闪电，极其锋利。

    “横贯四方吗？”

    白亦澈心生期待，煌灭顿时出鞘，直接一招【一剑西来、天外飞仙】使出。

    他宛如天外谪仙，端坐于九天之上，煌灭更是发出阵阵轻颤。

    霎时间，煌灭仿佛超脱了时间的束缚，竟开辟出一条真空通道，直接穿出横贯四方的范围，一剑向卫庄刺去。

    “不好。”

    卫庄立刻感到不妙，转身一个猛砍，与白亦澈的天外飞仙相遇。

    “．ˇ砰！”一声轻响，卫庄“噔、噔、噔”连退三步。

    而白亦澈则纹丝未动，其实这次对决他们都有留手，否则整个紫兰轩将被他二人拆了。

    即便如此，这一击对轰，高下立判。

    卫庄的心里有了一丝挫败感，他立誓要做鬼谷最强者，将师兄斩于剑下。

    事到如今，却被一个少年一剑击退，心里很不好受。

    白亦澈显然看出了卫庄的心思，轻笑道：“卫庄兄不必在意，每个人都有自己的路要走。”

    说吧，白亦澈竟没有一丝一毫的留恋，如一缕青烟一般，飘向街道的尽头。

    他这一次来紫兰轩就是为(李吗的)了和卫庄一战，同时看看他的能力。

    当然！

    如今他和韩非在一起，自然而然就有在遇到卫庄的机会。

    有了这一次的对决，下一次见面，卫庄的姿态将不在傲慢，或者说，白亦澈已经有和卫庄合作的机会了。

    紫女呆呆的瞪大眼睛，两人的对决让她神驰目眩，虽只有片刻，但里面的凶险却还是有的。

    如果不是这个少年最后收手，卫庄绝对要被他刺伤。

    而卫庄则是独立窗边，看着白亦澈消失的方向，一脸凝重：“真是个......奇怪的人。”

    未完待续。。

 第二十七章 梅三娘的请求【二更求全订！】

    夜晚！

    姬无夜府上灯火通明，无数身披铠甲的n国士兵，手中拿着明晃晃的武器，巡逻着。

    四周还有不少衣着奇异的百鸟成员，他们隐藏在暗处，负责整个府上的安全。

    此时，姬无夜端坐在房中，静默良久，终于对身边的墨鸦确认道：“你说韩非从桑海回来了？”

    “不错，他的身边跟随着一名少年剑客，那少年修为高深，负责侦查的白鸟成员不敢泰国靠近，只能返回。”

    墨鸦目光惊疑不定，似在思索那少年的身份。

    他的情报也是兀鹫传回来的，白鸟成员的隐秘功法极其高深，但却无法近身侦查。

    以此便可以推断出，那个少年的实力极强。

    姬无夜粗犷的脸上带着惊愕，许久才道：“传信蓑衣客，让他查一下那人的身份。”

    “明白！”

    一阵阴沉的乌鸦叫声响彻，墨鸦的身体徒然消失。

    墨鸦走493后，姬无夜冷冷一笑：“无论是谁，都别想从我手中抢回n国。”

    ...

    回到住处，白亦澈便发现表妹明珠和惊鲵田言正等待着他，而在田言的身后跟着一个穿着皮裙，肩上扛着一把巨型镰刀的女子。

    “隐总田言拜见阁主！”

    田言屈身一礼，同时对身边的女子使了个眼色。

    那女子同样躬身，态度很恭敬：“梅三娘拜见阁主大人。”

    在n国的时候，田言曾返回农家，在机缘巧合下收复了梅三娘，所以便带她一同来到新郑城。

    “哦？魏国披甲门的梅三娘，不知你师兄典庆何在？”

    白亦澈可是直到披甲门的威力，其前身便是名震七国的魏武卒，号称百战无伤。

    而梅三娘虽然不如典庆，(bgeg)但实力同样不容小觑，身体同样坚韧无比，哪怕是秦国强弩也破不了她的防御。

    梅三娘闻言，当即跪在地上，拱手对白亦澈道：“三娘恳请阁主救救我披甲门的师兄师弟，日后三娘原为阁主效犬马之劳。”

    白亦澈闻言一惊，看来魏武卒也投身抗秦的战斗之中了，若不出意外，典庆定然会被王翦擒拿。

    田言看到白亦澈迟疑的脸，还以为他打算拒绝，竟也躬身施礼：“三娘与我情同姐妹，田言恳请阁主出手相助。”

    “嗯，你们放心好了，我会给王翦传信。”

    对于梅三娘，白亦澈可是向往已久，这也是他计收田言的根本原因。

    如果有梅三娘负责教导天机阁杀手百战无伤，在日后于罗网的对决中，便更加有把握了。

    得到白亦澈的回应，梅三娘笑了起来：“多谢阁主！”

    而田言并没有起身，继续道：“田言私自将三娘收入天机阁，请阁主责罚。”

    “为我天机阁增添一员猛将，你何罪之有？起来吧。”白亦澈心里高兴还来不及呢，怎么会怪罪田言。

    而这时，明珠缓步来到白亦澈的身边，轻声问道：“表哥，你这次是为了他吗？”

    凭借大秦的兵力，像覆灭此时的n国并非难事，但白亦澈却亲自前来，看来他对白亦非的恨丝毫没有减少。

    “也是，但也不是...区区一个血衣候，还不值得我亲自出手！”

    在白亦澈的心里，血衣候不过是一个必死之人，他此行的目的是弄玉、焰灵姬和紫女。

    如果将他们三个培养成剑主，在加上楚乔和大、少司命，七凶剑主便集齐了六人。

    在加上他兑换的功法，未来绝对会超越罗网的六剑奴。

    明珠闻言，点了点头，俏脸突然闪过一抹羞涩，对着田言道：“你们先下去吧，顺便将镜湖医庄的位置标注出来。”

    “是，阁主大人，田言（三娘）告退。”

    由于明珠乃是三门星辰的首领，地位要高于田言，自然可以命令她。

    自那夜一番云雨之后，明珠无时无刻不在想念白亦澈，如今他终于来了，明珠焉能轻易放过他。

    “表哥，你是不是有了娘子就不要人家了~”明珠撅着嘴，一脸不依的看向白亦澈。

    她自然收到白亦澈与焱妃成亲的事情，但明珠是聪明人，她知道如何把握住男人的心。

    “哪有！”

    白亦澈心里很感动，这么多年来，如果没有明珠的帮助，天机阁的情报组织绝不可能发展到今天这种地步。

    当即将明珠揽入怀中，轻柔的拂过她的秀发。

    说到底，明珠也只是个女人，她渴望白亦澈的爱护与关怀。

    “表哥...疼疼人家。”明珠娇嗔一句，脸上挂着任君摘采的表情。

    这份柔情下，就算白亦澈的心在坚韧，也无法抵挡明珠的诱~惑。

    当即将她懒腰抱起，向着房中走去。

    不出片刻，莺声燕语般的呢喃便传了出来。

    未完待续。。

 第二十八章 妩媚明珠 秘密武器【三更求全订！】

    窗外寂静无声，只有片片洁白的雪花随风飘落，整个韩宫被染上了一层雪白。

    屋内，明珠慵懒的依偎在白亦澈的怀中，身披轻纱，曼妙的胴体若隐若现，偶尔回想起刚刚的风雨，仍不免有些羞涩。

    明珠一颦一笑，尽显媚态。

    但仅仅片刻，明珠便露出些许的担忧：“表哥，雪衣堡这些年得到了姬无夜的帮助，整体实力极强，想对付他，恐怕...”

    对于白亦非，明珠的太过了解，不单单白亦澈恨他，连明珠亦是如此。

    为了得到权力，竟险些将她送给韩王，如果不是表“五二七”哥派遣能人帮助，她早就沦为他人的玩物了。

    最主要的是，白亦非修炼的血冰决异常妖邪，实力更是可怕。

    她虽然对白亦澈很有信心，但也不希望他面临危险。

    红色的纱帐轻轻摇曳，白亦澈嘴角挂着森然的冷笑：“一个小小的白亦非翻不起风浪，我在意的是他身后的夜幕。”

    “夜幕？”明珠俏脸含笑，柔媚动人：“表哥难道忘了吗？人家也是夜幕的一员，你不怕我吗...咯咯~”

    明珠玉手轻轻杵着精致的下颚，整个人躺在白亦澈的怀中，眼中充满了爱意。

    而她之所以加入夜幕，便是因为白亦澈，这些年更是掌握了许多夜幕的消息。

    对于未来和夜幕开战，明珠还是有信心的，更何况，她掌握着姬无夜的秘密武器。

    “天机阁目前的能力，虽然可以对抗夜幕，但必定会有所伤亡，有他的帮助，覆灭夜幕并不难！”

    “不错！只是...他可是把双刃剑，就算有药物的控制，他也不会尽心为我们办事。”

    明珠略有所思的点了点头，她自幼不喜练武，却对药物的天赋极深。

    而太子天泽虽是姬无夜和白亦非练手生擒的，但那药物确是明珠炼制而成。

    “这可你无需担心。”

    白亦澈既然敢留天泽一条命，就有控制他的办法，生死符发作可是很可怕。

    “哎呀，说了这么多...人家都累了！”

    明珠俏脸嫣红，媚眼如丝的对白亦澈眨了眨眼。

    自然又是一翻云~雨！

    尽管常年于药物相伴，明珠的身子柔媚无骨，“抵御”能力极强。

    但仍然被白亦澈收拾的败下阵来，到最后更是苦苦求饶。

    ...

    翌日。

    璀璨的阳光透过窗户，洒在屋内，白亦澈悠然醒来。

    当他发现明珠还在熟睡中，微微一笑。

    就在这时，门外忽然传来田言的声音：“阁主，韩非来访。”

    话音刚落，田言便隐藏了起来，如今天机阁的势力还不能暴露给韩非。

    门外的动静被明珠察觉，她睡眼惺忪的睁开双眼，当她听到韩非来到此处，脸色一正：“表哥，公子韩非善于观察，谋略过人，这些年如果不是他外出求学，我很可能被识破。”

    “无妨，他既然是聪明人，就应该明白，此时的n国以病入膏肓，他也在为自己寻求后路。”

    “搞不懂你们男人...”明珠慵懒的抻了个懒腰，曼妙的胴体一览无余。

    她竟又躺在玉榻上，准备在睡一觉。

    ...

    穿好衣物，白亦澈精神奕奕走出房门，一夜风云，不光明珠享受，他也同样身心愉悦. ......

    “白兄，精气神不错嘛。”

    韩非看着白亦澈英俊的侧脸，玩味的一笑。

    但心中却有些羡慕，他也是个风流的人，但也嫉妒起白亦澈英俊的脸庞。

    而在他的不远处，红莲穿着淡粉色的长裙，小巧的皮靴轻轻点着洁白的雪地，脸上带着天真的笑容。

    很难想象此时天真的红莲会演变成日后的赤练，这也能看的出来，红莲是那种对爱情义无反顾的女人。

    这种女人在地球上已经绝迹了，也许只有在小说中才有可能出现。

    “嘻嘻，白哥哥，你答应过我，要教我练剑的，可不许反悔！”红莲一蹦一跳的来到白亦澈身边，轻声说道。

    面对这个自来熟的天真红莲，白亦澈竟也严肃不起来，只能无奈的点了点头。

    “唉~”韩非仰面苦笑，甚至在这一刻，韩非有一种想将红莲许配给白亦澈的冲动。

    毕竟一个女儿家整日舞刀弄剑5.0，实在有辱风雅，更何况她以到了婚嫁的年龄。

    想到此处，韩非对着红莲道：“妹妹，今天就别缠着你白哥哥了，我们还有要事去办。”

    “哦，知道了！”红莲竟破天荒的没有纠缠，这让白亦澈一脸震惊。

    不过，想了一会，红莲才对白亦澈道：“白哥哥，你可要记得自己答应我的事哦！”

    说完也不管白亦澈有没有答应，便向着远处走去。

    白亦澈和韩非相视苦笑一声，摇头叹气起来。

    未完待续。。

 第二十九章 心之逆鳞 初见张良【四更求全订！】

    新郑城外！

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    群山深处，有一批茂密的竹林，清风扫过，竹林轻轻摇曳，发出有节奏的鸣响，就像美妙的乐音盈盈飘来。

    这里是韩非的住处，他很反感皇宫中的肃然，喜欢居住在大自然之中的感觉。

    在来的路上，韩非将自己遇到的事情和白亦澈诉说了一遍。

    与前世动漫中一样，姬无夜抢夺了派往战场的军饷，并制造出鬼兵劫路的假象。

    由于姬无夜的有意迫害，相国张开地忙的焦头烂额，但根本没有一丝头绪。

    相比今夜张开地便会前往紫兰轩，拜见韩非。

    说道张开地，不得不提韩非的四哥，他便是整个韩国的第三个势力。

    夹在韩非的流沙和姬16无夜的夜幕之间。

    “白兄，此事你怎么看？”韩非端起酒杯，敬了白亦澈一杯。

    白亦澈摇了摇头，并没有回答，只是端起酒杯轻啄一口。

    “白兄...你要不要这么冷漠！”韩非脸色一澹竟如小孩子一般狠狠的灌了一口酒，生起了闷气。

    不出片刻，自竹林外缓步走来一个少年。

    他身穿浅绿色的长袍，双目清澈如水，自身有一种莫名的气质散发出来，温文尔雅，这是后天无法养成的。

    乌黑的长发一泻而下，很奇怪的是，寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分疏狂的味道，可是他这样反而清雅以极，全无半分散漫。

    白亦澈一眼便认出，此人就是未来的齐鲁三杰之一，儒家的三师公张良，他更是后来辅佐刘邦灭掉项羽的军师。

    在秦时明月里，张良便与兵家范增有过一次较量，两人八胜八负，算作平局，并未分出胜负。

    这也是后面张良和反正围绕楚汉之争进行博弈的导火索。

    其中在前世人尽皆知的鸿门宴，便是出自张良之手。

    当然，张良能有未来的成就，与韩非的教导分不开关系，这两人在动漫更是一对好基友。

    无论是韩非还是张良，白亦澈都志在必得。

    一个韩非就足以抗衡李斯，再加上一个张良，定可将李斯击败。

    而到那时候，白亦澈所要做的就是迎战赵高，击败罗网，同时让嬴诗曼登上皇位，成为千古第一位女帝。

    韩非看到张良的身影，对白亦澈介绍道：“白兄，他是想过张开地的孙子，张良！”

    同时又为张良介绍起白亦澈来，但却不知道他的名字，所以只能称呼为白兄。

    深受儒家理念熏陶的张良，举手投足尽显儒雅，礼数更是让人无法挑剔，他标准的躬身拱手道：“张良拜见九公子，拜见白先生。”

    “不必多礼！”白亦澈摆手道。

    韩非也是含笑看着张良，并未开口，张良因何事而来，韩非很清楚。

    果然，张良落座后，便拱手对韩非道：“九公子，还请你出手帮助祖父度过这次难关。”

    韩非略微思索了片刻，才似笑非笑的看着张良：“我能得到什么好处呢？”

    “若九公子看得起张良，张良愿效犬马之劳。”

    随着张良的话音刚落，韩非微微一笑：“很好，今夜我会在紫兰轩饮酒。”

    韩非等的就是张良这句话，对于张良的才能，韩非很早便知道，他很懂得韬光养晦。

    “如此...便多谢九公子了。”

    “既然是朋友，你可以叫我韩兄。”韩非举起酒杯，大方道。

    张良有些腼腆的一笑：“是，韩兄。”

    再次过程中，白亦澈始终低着头饮酒，并未说话。

    现在的他不过是一个看客，四皇子韩宇有张开地辅佐，姬无夜执掌夜幕，如此看来韩非反而是孤家寡人。

    但韩非很有能力，他竟说服了卫庄与他一起创建流沙。

    单凭这一点，韩非便值得白亦澈大费周折。

    三人交谈了许久，张良才拱手告辞，而韩非则是一脸神秘的看向白亦澈：“白兄，我给你看样宝贝。”

    “逆鳞！”白亦澈心里咯噔一下，这把剑最为神秘，甚至比天问还要神秘。

    前世动漫里曾出现过两次神秘剑客，它似乎有禁锢虚空的能力，无比玄妙。

    白亦澈心中疑问丛生，那个蒙着眼睛的剑客到底是谁，动漫里并未介绍，但白亦澈猜测其应该是剑灵。

    593而逆鳞也是在秦时明月中唯一一把拥有剑灵的剑。

    缓步走入房中，只见桌子上摆放着一个盒子，上面弥漫着漆黑的阴气，令人不自觉的心底发寒。

    “韩兄，这把凶剑你是从何处得到的？”

    白亦澈一脸正色的看向韩非，语气更是严肃无比。

    韩非并未回答白亦澈的话，而是反问道：“白兄还未看便知晓是剑，剑道修为果然高深，只是...白兄知晓此剑的来历吗？”

    白亦澈摇了摇头，这把剑的来历也许连沈乐平都不知道，他如何能知道。

    两人坐在桌前，韩非缓缓推开石盒。

    “咔~咔~咔”

    随着石盒缓缓被推开，一股浓郁的煞气席卷整个房屋，窗外的树木无风自动，沙沙作响。

    只见石盒内是一把周身青黑、残破不堪的古剑，剑身碎裂成数段，剑柄为凶兽图案。

    白亦澈见状，将目光移开，打量起四周，但并未发现那个蒙眼的武士。

    也许只有韩非遇难之时，他才会出现。

    未完待续。。

 第三十章 煌灭出鞘 凤鸣琴音【五更求全订！】

    夜晚，白亦澈和韩非来刚刚来到紫兰轩，便看到一队队穿着盔甲的士兵，将紫兰轩围的水泄不通。

    一个穿着盔甲手握长剑的中间人怒目而立，正与紫女对视着。

    “哼，老子不管你的后台是谁，杀人偿命，交出杀害吾儿的凶手，否则我踏平紫兰轩。”

    回应那中年将军的是紫女手中的赤练剑，好似闪电划破虚空，顿时将那将军击的倒退数步。

    “敢来我紫兰轩撒野，活得不耐烦了吗？”紫女双眸似电，语气冰冷无比。

    四周的权贵们纷纷指指点点，昨日在紫兰轩中，陈将军的儿子被人一劈两半。

    但那时陈将军正在战场抗击秦军，在他收到消息后，竟直接帅兵返回新郑，找紫兰轩讨要说法。

    “奇怪，陈将军的儿子被人杀了？”

    韩非露出思索的表情，要知道这个陈将军可是姬无夜的手下。

    敢动他儿子的人，整个新郑也没几个。

    难道是紫兰轩的人？

    突然，白亦澈身体掠过韩非，一步一步向着那中年将军走去，澎湃的内力如海浪般狂涌，生生497在士兵中间逼出一条路。

    身后的韩非见状，一脸苦笑，他就算在傻也猜测到，杀害陈将军儿子的人正是他的白兄弟。

    无奈一叹，韩非赶忙跟着白亦澈向里面走去。

    穿过众多士兵，白亦澈走到紫女的近前，看了她一眼，后者直接给白亦澈一个大大的白眼。

    如果不是因为他，紫兰轩怎么会姬无夜的手下包围。

    白亦澈尴尬的摸了摸鼻子，转过身看着狼狈的陈将军，淡淡道：“你儿子是我杀的，和紫兰轩没有关系！”

    淡漠的话语回荡四周，陈将军脸色阴沉下来，脸色铁青。

    “锵！”

    他顿时将手中的铁剑抽出，对着身后的士兵喊道：“主将士听令！”

    “属下在！”

    整齐的呐喊声震耳欲聋。

    “我们在战场上连秦军都不怕，还会怕一个少年吗？...听我命令，给我杀了他，替吾儿报仇。”

    陈将军鼓舞着士气，同时命令士兵杀向白亦澈。

    但如果他知道眼前这个少年，就算是王翦也对他尊敬有加，不知会作何感想。

    “慢！”

    韩非顿时一步踏出，目光冷冷的扫向四周的将士：“你们听信陈不为的话，私自脱离战场，乃是大罪，如今你们还要执迷不悟吗？”

    陈不为看到韩非的身影，也是一惊，但仇恨早已将他淹没，顾不得身份的悬殊。

    “哼，我陈不为在前方流血厮杀，抗击秦军，这人居然杀吾儿，那时怎么不见九公子出面阻拦。”

    陈不为的话让韩非心里愤怒不已，当即喝道：“身为将军，上阵杀敌乃是本分，你帅兵临阵脱逃，我定然要禀报父王...”

    韩非话还未说完，便被白亦澈拦了下来。

    “韩兄，对付有些人，废话是没用的，只有杀~戮才能让他们擦亮眼睛。”

    白亦澈冷厉的一笑，煌灭似乎感受到主人的杀意，竟也嗡嗡轻吟起来。

    “白兄...”

    韩非想说些什么，但看到白亦澈阴冷的眸光，知趣的闭上了嘴。

    紫女轻轻靠在旁边的柱子上，饶有兴致的盯着白亦澈的背影。

    而紫兰轩的二楼，卫庄也在盯着这一幕。

    “狂妄！”

    陈不为一声怒吼，身后的士兵顿时整齐的向前踏出一步。

    “一群废物(bgaj)而已！”白亦澈看到这种骗人的把戏，不屑的一笑。

    “白...白兄，他们好歹也是我n国的士兵，你这么说...真的好吗...”韩非在身后嘀咕起来。

    “韩兄，你不是想知道我的剑道修为吗？今天你可要看好了。”

    白亦澈缓缓抽出煌灭古剑，四周顿时被浓郁的红芒包裹，那种灼热感深深刺激着在场的每一个人。

    这是迄今为止，煌灭第一次出鞘，造成的威势让白亦澈颇为满意。

    “什么？”

    二楼的卫庄顿时一惊，这分明不是名剑谱之上的剑，这等威势，怕是连师父他老人家的佩剑也比不上。

    紫女目光灼灼的盯着白亦澈英俊的侧脸，脑海中有诸多疑问。

    而在紫兰轩的后院，一个面容柔美，穿着黄色轻纱长裙，腰间别着一块红色玛瑙的女子端坐琴前。

    感受着那股灼热的气浪，竟不由自主的轻抚琴弦。

    铁骨铮铮的琴音传遍四方，肃杀之气贯穿云霄。

    琴声初起，紫女脸色顿时一变，目光疑惑的望向后院，不知在想什么。

    “哈哈，煌灭，今日便让你饮血重生！”

    白亦澈宛如抚摸情人一般，秀长的玉指轻弹剑身，发出一阵清脆的剑吟。

    “杀！”

    陈不为咬了咬牙，自然清楚自己得罪了高手，但他绝不甘心幼子被杀，继而下令进攻。

    “噔、噔、噔...”伴随着沉重的步伐，韩国士兵结成阵法，向着白亦澈推进。

    “叮!”

    远处悠扬的琴声一转，由远到近，宛如凤凰啼鸣，嘹亮悦耳。

    伴随着琴音的袭来，四周的空气顿时沸腾起来，似乎承受不住煌灭散发的高温。

    地面的积雪在红光的围绕下融化开来。

    白亦澈双眼微眯，煌灭乃是阳剑，属于凤凰之剑，对应的便有凤凰天音。

    如焚寂一般，有专门的天音加持，可以提升威力，只不过这个世界没有人会弹太子长琴的琴音。

    未完待续。

    -------------------------------

    第一次上架好忐忑啊，不过各位放心，既然已经上架，我就一定会写下去，哪怕有一个人看，我也会写完，同时感谢各位大佬默默的支持，我会努力写出你们要的文！。

 第三十一章 杀一为罪 屠万为雄【六更求全订！】

    紫兰轩后院，弄玉神情恍惚，手指飞快的掠过琴弦。

    从刚刚煌灭出鞘的那一刻，她偶然间得到一本残缺琴谱便涌上心头。

    似乎有一种玄妙的伟力在她心底流转、蔓延...好似遇到了冥冥中的注定要遇到的~那个人。

    场中！

    白亦澈持剑而立，赤红如血的气浪蔓延开来，将所有人-都席卷在内。

    “好烫！”汽浪及身的刹那，四周的士兵纷纷后退惊呼。

    陈不为脸色骤然大变，看着一片白茫茫的气浪，倒吸一口凉气。

    “大人，我们该怎么办？”其中一个统领模样的男子一脸铁青，失去了原本的自信。

    陈不为沉思了许久，才道：“都给我硬闯，他在厉害也只是一个人，终究有力竭的时候，杀他者，奖励本将军的全部财富！”

    重金之下出勇士，原本后退的士兵顿时来了精神，纷纷向着白亦澈冲去。

    “哼，不知死活的人！”

    白亦澈淡淡一笑，也不见他有什么动作，灼热的起浪如海浪般，此起彼伏。

    赤红的煌灭古剑上充斥着浓郁的红芒，将漆黑的夜空照的透亮。

    “呼！”

    强尽的气浪将冲在最前面的士兵掀飞在地，但后面的士兵却冲到了他的近前。

    陈不为微眯着双眼，当他发现被包围的白亦澈，手手的铁剑直指白亦澈的咽喉部位。

    他能当上将军自然有些本领，但比较白亦澈却有天差地别。

    “嗤！”

    璀璨的剑芒划出一道优美的弧度，四周冲上来的士兵全部被劈成两半，飞扬的鲜血尽数被煌灭吸收。

    但由于惯性，白亦澈空门打开，陈不为的剑已到近前。

    “去死吧！”陈不为残忍的一笑。

    身后的韩非顿时一惊，惊呼道：“白兄小心！”

    不需要韩非提醒，白亦澈自然感受到身外空气中传来的阵阵压力。

    “轰！”

    顺势一拳，拳劲炸开，震荡虚空，滚滚气浪吹得陈不为衣衫飞舞。

    但他已经斩出这一剑，断然不能收手，值得咬紧牙关，闭着双眼，听天由命。

    啪！！！

    这一拳直接击在陈不为的脸上，顿时将他轰飞出去。

    陈不为一口牙齿被巨力击飞，在空中飞溅而出，整个脸凹陷进去了，看上去异常恐怖。

    四周的士兵看到首领凄惨的模样，全部愣在了原地。

    但白亦澈可不是心慈手软的人，身体略微压低，身形一闪便消失不见。

    下一秒！！！

    白亦澈宛如虎入羊群，肆意屠杀着鲜活的生命，恐怖的杀意充斥着每一寸虚空。

    紫女目光惊愕，神情呆滞的看着白亦澈，这还是那晚嬉笑的少年吗？

    不！

    他是来自深渊的恶鬼，哪怕是心狠手辣的卫庄，怕是也不及白亦澈的很辣。

    当然，最震惊的莫过于韩非，虽然陈不为是姬无夜的人，但这些士兵确属于韩~国。

    “白兄，可否放过这些士兵！”韩非竟当众对白亦澈拱手行礼。

    白亦澈衣衫翻飞，猩红的血珠四溅，却血不染衣。

    “韩兄，今日的仁慈将成为你送命的理由，想在乱世活下来，就必须有一颗杀戮苍生的心！”白亦澈舔了下嘴唇，手下动作奇快，每一剑挥出，便有数个士兵被剑芒搅碎。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・

    大约过去了半刻钟，场中只剩下白亦澈一人持剑而立。

    鲜血形成一道血河，自地上向四周蔓延，紫兰轩的门前早已变成了修罗场。

    这一幕别说是手无缚鸡之力的韩非了，就算是紫女也不由得气血翻腾，胃里翻滚。

    但紫女非常认可白亦澈的话，生逢乱世，如果自己不够狠，也只能沦为他人的猎物。

    此时的韩非早已忍受不住，跑到一边呕吐不止。

    心里更加笃定，绝对不能让妹妹红莲和他学习剑法，否则他还不培养出一个女杀神。

    .... ......

    啪啪啪...

    “你很不错！”一身黑色锦衣的卫庄自二楼飘落而下，目光充满赞许的看着白亦澈。

    白亦澈的话引起卫庄的共鸣，两人的理念相同，纵横的理念一人可抵百万雄狮。

    “卫庄兄过奖了。”

    白亦澈潇洒的一个转身，煌灭顿时入鞘，那悠扬的琴声也在这一秒消失，仿佛从未出现过。

    “不知你叫什么，师承何派！”

    卫庄从未对一个人如此感兴趣，即便是盖聂也不过被他视为对手，合纵之间，理念勃然相反。

    在白亦澈的身上，卫庄仿佛看到自己过去的影子。

    白亦澈摇了摇头：“我无门无派，但我们的理念相同，杀一为罪，屠万为雄！”

    “杀一为罪...屠万为雄？”卫庄念叨着白亦澈的话，眼中顿时迸发出道道精光：“好一个杀一为罪，屠万为雄，你这个朋友卫庄交定了。”

    紫女见状，苦笑着摇了摇头：“两个疯子。”

    未完待续。。

 第三十二章 破茧重生 便为斑蝶【七更求全订！】

    不出一炷香的时间，白亦澈血屠千军的消息传遍韩~国，甚至到了韩王的耳朵里。

    韩宫内，韩王听到禁卫的禀报，并未动怒。

    此人以一人之力对抗千人军队，此举在韩王看来实在过于匪夷所思，但这表示此人的能力非同一般。

    若能拉拢到韩~国为官，便可解决秦军压境之危。

    “来人，传老九入宫！”

    “诺”禁卫低头应答，飞快的跑出皇宫。

    上将军府。

    姬无夜自然收到百鸟的情报，粗狂的脸露出一丝微笑：“有意思...我对你越来越好奇了。”

    身后一身白衣，抱着双臂的白凤轻声问道：“需要我出手吗？”

    姬无夜“五零七”摇了摇头，反问道：“如果换做是你，能毫发无损的将陈不为的千人军队消灭吗？”

    白凤闻言低下了头，轻轻摇了摇头。

    他虽然速度惊人，完全可以在千人军队中要了陈不为的性命，同时可以击杀百人军队。

    但千人军队结成战阵的围攻下正面强攻，他根本做不到。

    当然！

    别说是白凤，就算是为了保护天明的剑圣盖聂，在击杀了千人秦军后，也受了极重的伤，更是令医仙端木蓉没有把握医治。

    “通知蓑衣客，不惜一切代价打探那个少年的身份，必要时候可以联系罗网！”

    姬无夜话音刚落，白凤已经消失，洁白的羽毛随着微风缓缓飘落。

    公主府。

    红莲坐在花园的凉亭之中，在她的背后是一颗樱花树。

    这里距离白亦澈居住的地方不够一墙之隔，那里原本是郑国的冷宫，在白亦澈来到韩国之后，便居住在那里。

    此时，红莲也听到了禁卫的交谈，知道了白亦澈血屠千军的事情。

    “他真的有这么厉害吗？”

    红莲美眸微亮，玉手轻轻杵着下颚，看着远处充满粉色花瓣的樱花树。

    而在她的面前的桌子上，摆放着一幅画。

    上面画着持剑而立的白亦澈，飞扬的血珠、血肉模糊的尸体栩栩如生...

    ...

    紫兰轩二楼。

    白亦澈和卫庄低声交谈着什么，紫女跪坐在一旁，不时为白亦澈倒酒。

    而韩非则是整个人萎靡的趴在地上，无精打采的。

    他虽在桑海求学，但何时见过这等阵势，那被剑芒搅碎的尸体、飞溅的鲜血...在韩非的脑海中久久不逝。

    咚咚！

    门外忽然传来一阵敲门声，卫庄和白亦澈身上同时爆发出阵阵杀气。

    紫女赶忙站起来，对白亦澈二人道：“两位不要这样，是弄玉...”

    听到紫女的话，白亦澈和卫庄收起杀气，继而继续交谈起来，他们之间真的产生了惺惺相惜的感觉。

    不善言谈的卫庄更是出乎意料的颇有耐心，和白亦澈交谈着。

    他们从韩~国交谈到七国、诸子百家...甚至是江山社稷，无所不谈。

    但卫庄生性冷漠，大多数时间都是白亦澈表达自己的观点，而卫庄时而点头，时而摇头。

    雅间门被拉开，紫女拉着一个女子缓步走来。

    白亦澈循声望去，自然知道来人便是弄玉，

    她琴艺超然，可引百鸟，自身又是天下一等一的大美人，只是下场有些悲惨。

    两人四目相对，弄玉顿时羞红了脸，听过紫女姐姐的话，她知道刚刚引得自己弹琴的便是眼前这个少年。

    一旁的紫女和卫庄显然察觉到一丝不同寻常，但都没有开口。

    这时，紫女看向一脸萎靡的韩非，不屑道：“门前来了一辆马车，可能是相国张开地的，你不去迎接吗？”

    “这...这就去。”

    韩非挣扎着站了起来，强行忍住吐意，向着隔壁走去。

    韩非走后，紫女和弄玉默契的为白亦澈二人斟酒，只不过紫女将弄玉换到白亦澈的身边. ......

    “白兄，你怎么会和这等纨绔在一起。”紫女出言问道，讥讽之意不言而喻。

    “他可不是废物。”白亦澈摇头笑道，否决了紫女的话。

    “哦？白兄有独到的见解吗？”

    女子一脸不信，她出身神秘，但举手投足间尽显贵族风范，想来有过不错的过去。

    但却流落风尘，开起了青楼，虽是为了打探情报，但整日面对酒囊饭袋，自然不会好过。

    所以紫女对纨绔子弟很是反感，而韩非便是例子。

    紫女和白亦澈的对话自然吸引了卫庄和弄玉，他们同时不解的看向白亦澈。

    感受到众人不解的目光，白亦澈悠然的饮了一口酒：“破茧重生，便为斑蝶，韩非的能力绝对会让你们吃惊！”

    “咯咯~那小女子便拭目以待咯。”紫女嫣然一笑，但心里还是不信白亦澈的话。

    但白亦澈的话却让弄玉平静的心荡起层层波澜，她同样出身风尘，甚至比紫女的身份还要低微。

    虽然紫女如亲姐姐一般保护着她，但对于弄玉而言，这份感情是锁住她的囚牢。

    所以她很希望能破茧重生，变成3.9一个有用之人，而不是躲在紫女的羽翼下，研究音律。

    ...

    大约过去了一炷香的时间，韩非和张开地谈妥后，便独自走出了紫兰轩。

    韩非自然清楚，父王深夜召见自然是为了白亦澈的事情，但他可不打算让白亦澈进入韩~国。

    这家伙的可怕他今天可是见识到了，但他的身份可是秦国人。

    纵观五国（赵国已灭）能接纳秦国之人的国家几乎没有。

    如果被父王知晓他是秦国人，很可能下令除去他，到那时韩宫将成为尸山血海。

    突然！

    一阵马蹄声传入韩非的耳中，他疑惑的望向街角，顿时大吃一惊。

    未完待续。。

 第三十三章 镜湖医庄 有女端木【八更求全订！】

    窗边！

    白亦澈四人看着被阴兵吓傻的韩非，除了白亦澈外，就连卫庄的眼中都闪过一丝失望之情。

    紫女则是一脸不屑，而弄玉被韩非呆萌的样子，逗的轻捂朱唇，娇笑起来。

    “这人到底有什么魔力，竟让你和卫庄刮目相看。”

    紫女显然有些想不通，白亦澈也就罢了，他和韩非是朋友，但卫庄可是和韩非素不相识啊。

    “日后你就知道了！”

    白亦澈话音刚落，身体骤然消失。

    下一秒，白衣胜雪的白亦澈便出现在韩非的身前，他看着呼啸而来的阴兵不屑一笑。

    “白兄，这些都是什么鬼东西，难道真是郑国鬼兵？”韩非被吓的脸苍白无比。

    “不过是一些障眼法而已！”

    白亦澈衣衫翻飞，煌灭再次出鞘，一道血红的剑芒顿时将所有鬼兵笼罩。

    灼热的烈焰顿时将鬼兵16融化，只留下一地黑色的羽毛。

    “锵！”煌灭自动回鞘。

    这套拔剑和回鞘的身法是白亦澈结合前世动漫所学，乃是张良使用灵虚时的身法，拉风至极。

    另一边。

    墨鸦一口鲜血喷出，脸色一白，显然受了不轻的内伤。

    刚刚在催动鬼兵时，他感觉到一股灼热的剑芒以墨羽为媒介，将他生生击出内伤。

    “果然...是高手！”

    墨鸦擦了擦嘴角的血迹，默默运功疗伤。

    “你受伤了？”一道淡漠的声音在墨鸦耳边响起。

    白凤的声音虽然冷漠，毫无波动，但还是能听出一丝关切的味道。

    他们是姬无夜的亲卫，速度奇快，寻常人根本无法伤到他们。

    而且这次是白凤见过墨鸦受伤最严重的一次，甚至他都没有回应自己的话。

    静默良久，墨鸦微微睁开双眼：“那人的实力太过可怕，如果日后和他对上一定要跑。”

    “切，你以为我是你吗？”白凤不屑的一笑，但眼神深处却有一丝感动。

    ...

    翌日，弄玉在紫兰轩抚弄琴弦，但却有些心不在焉，脑海中总是浮现出那个少年的身影。

    “弄玉姑娘。”白亦澈从一旁的树荫下走出，看着弄玉笑了笑。

    听到白亦澈的话，弄玉显得很吃惊，手忙脚乱的掩饰自己的羞涩：“白大人，您有什么事吗？”

    “也没什么事，就是想听弄玉弹弹琴！”白亦澈微微一笑，语气颇为轻佻。

    如果换做别人，弄玉一定会很生气。

    但偏偏说话的是白亦澈，她的心里竟有些小女人的窃喜：“大人想听什么！”

    “你不用叫我大人，你可以叫我白哥哥。”白亦澈含笑回应，继而说道：“至于曲子...就上次那首凤鸣曲吧。”

    对于弄玉这个傻丫头，白亦澈还是有些心疼的，她的下场很凄凉。

    如果不是红莲的命令，她本来不会死，但这也看出弄玉的性格很倔强。

    “啊？”弄玉睁大了眼睛，许久才失落道：“那首曲子我还不熟，现在还弹奏不出来。”

    白亦澈一愣，微笑道：“没事，你弹一首你拿手的曲子吧。”

    弄玉微微点头，秀指轻抚琴弦，美妙的琴声悠扬深远。

    而白亦澈则是翻身上了一旁的树枝上，当即躺下，仔细聆听着美妙的音律。

    紫兰轩的二楼，紫女透过窗户，看到楼下的一幕，脸色平静的对卫庄道：“他值得弄玉托付一生吗？”

    同样站在窗边的卫庄古井无波，看不出他心里的想法：“没有什么值得不值，这是她的选择。”

    紫女点了点头，沉默起来。

    这些年她将弄玉当成亲妹妹般看待，也曾想过为她找一个人家，但高傲的紫女自然看不上你那些所谓的权贵。

    而一般的人也配不上弄玉的国色天香，所以便拖到了今天。

    如果这个少年真的能迎娶弄玉的话，对弄玉而言，何尝不是一种归宿。

    “对于韩非你怎么看？”卫庄突然开口问道。

    紫女显示一愣，继而反问道：“你相信他的话吗？”

    “信！”

    “那你同样相信韩非。”紫女微微一笑，莲步款款的向楼下走去。

    ...

    镜湖医庄！

    念端正在为燕丹疗伤，但从她的神色不难看出，就算是她对燕丹的伤势仍束手无策。

    在念端的旁边，站着一个大约十五岁左右的小萝莉，她虽然年幼，但面容绝美。

    看上去清丽脱俗，淡雅秀逸，气质清冽如霜，容色绝佳，翩如轻云蔽月，婉若流风回雪。

    婉约秀逸，冷若冰霜的性情中带有一份体贴细腻。

    633　　这个小萝莉正是未来的医仙端木蓉，此时她有些分神，心里猜测那个传说中的天机阁主到底是个什么样的人。

    从传闻里听闻，那个叫白亦澈的人天生嗜血，极度凶残，仿佛是食人的野兽。

    “唉！”念端悠悠一叹，苦涩的一笑，轻声道：“蓉儿！”

    “啊？”端木蓉顿时回过神，赶忙看向师傅念端。

    念端没有在意端木蓉的分神，苦口婆心道：“身为医者，你有悬壶济世的能力，但却无法医治本身，所以我们要寻找世外桃源，远离纷争...”

    端木蓉点了弹头，认可了师傅的话。

    “但你一定要记住，日后绝对不要爱上好勇斗狠的剑客！”念端神情严肃道。

    “为什么？”

    端木蓉表现的很不解，难道男女之情不应该顺其自然吗？

    “你不要问那么多，你只要知道，为师是为了你好！”

    “知道了，师傅！”

    端木蓉微微低下头，心里有些愧疚感，她不知道什么是爱，但心里却对白亦澈充满了好奇。

    未完待续。。

 第三十四章 营救焰灵姬【第九更求全订！】

    时间向后过去了一个月，在这一个月里，田言远赴王翦所在的战场，携带白亦澈的令牌去索要披甲门弟子。

    而表妹明珠也开始调查起关押焰灵姬的监狱所在，她虽然不知道白亦澈的想法，但隐隐有所猜测。

    九公子韩非和张良则是被鬼兵劫响的事搞的焦头烂额。

    只有白亦澈悠然自得，时而前往紫兰轩和弄玉谈心，时而教导红莲剑法。

    虽然韩非不希望红莲跟随白亦澈学习剑法，但他拗不过性格倔强的红莲，只能作罢。

    樱花树下！

    漫天的樱花飘落而下，落在红莲的肩头，她手中的铁剑挥动发出钝钝的破空声，往复不歇,樱花顺着剑风打几个旋,晃晃悠悠落在脚边。

    剑法招式看起来不象是练剑,倒觉得是在随剑起舞,轻捷的身躯在空中婉转飞舞,乌黑的秀发随着剑在空中轻舞飞扬,当真如诗如画。

    “手臂抬高，不要分神”白亦澈叼着一根树枝，饶有兴致的看着翩翩起舞的红莲。

    听到白亦澈的话，红莲更加认真起来。

    当然，红莲之所以这么认真，全是因为白亦澈的承诺。

    只要自己能挡住他的一剑，便会送自己一把如煌灭一样的古剑。

    每每想到自己威风凛凛的握着古剑，傲视全场的风姿，红莲更加用心起来。

    “嗯，不错，继续努力！”

    白亦澈赞许的看着一脸不屈的红莲，她的天赋极高，只不过被以前的师傅耽误了。

    如今得到白亦澈赠送的剑诀，修炼起来如同行云流水一般。

    突然！

    天机阁最神秘的组织，星辰成员现身。

    她一身侍女打扮，在眉心处有一颗微亮的星辰，预示着她的身份。

    而在平日，这枚星辰是隐藏起来的，而星辰亮起，则表示有重要情报，并且需要她现身。

    甚至整个星辰门的成员究竟有多少，白亦澈自己都不清楚。

    而这个侍女的身份便是红莲的贴身侍女，这让白亦澈有些震惊，心里对明珠的手段钦佩不已。

    “阁主，关押焰灵姬的监狱找到了．｀ ！”

    那侍女使用天机阁独有的传音方式说道，同时娇俏的站在一边，一动不动。

    随着她话音刚落，在她眉心的星辰标志顿时消失，在加上阳光的照射，认真练剑的红莲毫无察觉。

    “原来如此！”

    听到侍女的禀报，白亦澈微微一笑，原来那座监狱在一个贵族权贵的家里。

    难怪搜寻了这么久，都没有消息。

    “红莲，你先自己练剑，我有事要去办。”白亦澈缓缓站起身，对红莲说道。

    红莲闻言顿时停止练剑，一脸沮丧的看着白亦澈，一个月的陪伴，让红莲的心里渐渐印上了白亦澈的影子。

    她藏在闺中的画也越来越多，其中包括白亦澈教导自己时的认真、他的坏笑、柔情...足有几十幅。

    每当夜深人静的时候，红莲便会小心翼翼的拿出来观看，似乎怕被人知道这个秘密一般。

    “那你可别忘了对我承诺，我一定能接你一剑！”红莲扬了扬手中的铁剑，似乎接住他一剑是最骄傲的事情一般。

    白亦澈笑着点头：“没问题！”

    之后，便在红莲依依不舍的注视下，走出了韩宫。

    ...

    日落时分，夕阳染红漫天云彩，今日的新政城天气很好，阳光驱散了寒气，暖和了人心。

    街道上熙熙攘攘，行人络绎不绝，大大小小的酒肆内人声鼎沸，战乱并没有影响他们的生意。

    白亦澈独自一人走在街道上，他打算将焰灵姬放出来。

    要知道，焰灵姬可是自己挑选的煌灭剑主，大秦世界里配使用煌灭的也只有她一人而已。

    所以对于焰灵姬，白亦澈势在必得！

    突然，在行人络绎不绝的街角，白亦澈敏锐的发现了一个庞大的身影一闪而没。

    “无双鬼？”白亦澈略微一怔，继而轻笑起来：“看来越来越有意思了，不知道无双鬼对上典庆孰强孰弱！”

    无双鬼出现在新政城，以此便可推断出姬无夜是打算放出天泽。

    而韩非和张良应该已经破获了鬼兵劫响案，白亦非也再不日便会回来。

    只不过由于自己的出现，聚散流沙推迟了创立的时间，但在这几日，紫女应该会传来消息。

    夜色渐深，白亦澈如一缕轻言，身体飘忽不定，仅仅几个闪烁，便混入了关押焰灵姬的牢狱。

    牢狱内，一具具身着甲衣的尸体或仰或卧，躺倒在地。

    从外门向内延伸，腥红的血水自他们身下缓缓流出，浓郁的血腥味扑面而来。

    “．ˇ无双鬼的动作很快啊！”白亦澈眼中精光一闪，快不向监狱内掠去。

    一路疾行，顺着阴暗的青石回廊，穿过一道道被巨力砸碎的铁门，渐渐的，前方传来兵刃交击声。

    “到了”白亦澈瞳(李王赵)孔微缩，身体突然加速，身形如箭般消失不见。

    转眼间便来到了交战的地方，只见前方身材魁梧的无双鬼正握着一根举大的石柱，轮动的虎虎生风。

    四周的士兵呈合围之势，将无双鬼包围其中，但他浑身刀枪不入，勇猛过人，凡是接近他的士兵都被石柱轮的吐血倒飞。

    此时在巨大的水晶四方形建筑内，一个长发乌黑的美女战战兢兢的躲在角落里。

    未完待续。

    -------------------------------

    还有一章，就完成十张暴更了，作者菌通宵码字，今天要去换药，头上的纱布还没摘，看在作者菌这么拼命的份上，各位来个全订吧...5555~~~。

 第三十五章 想知道吗？亲我一口！【第十更求全订！】

    她身无片缕，乌黑的发丝遮住身体的重要部位，双目湛湛有神，秀美端鼻，颊间微现梨涡，简直秀美绝伦。

    淡淡的光晕映照在她的脸上，更显得她肌肤晶莹，柔美如玉，眼神中隐隐有海水之蓝意。

    “美...太美了...难怪是能霞美少司命的美女。”

    眼见着红色液体蔓延，白亦澈身体顿时穿过层层士兵，煌灭顿时一闪，一道足有数十丈的剑芒当机劈下。

    “轰隆隆！”

    坚硬的正方形囚牢顿时被一剑劈碎，飞扬的碎片宛如子弹一般，疾射而出。

    噗噗噗噗！！！

    除了无双鬼外，四周的士兵和那贵族老者全被碎片刺穿身体，一命呜呼。

    而此时的焰灵姬也有些震惊，无双鬼她认识，但眼前这个少年却没见过，难道是太子新收的属下？

    然而！

    就在焰灵姬愣神的过程中，白亦澈如变戏法一般手中出现一个红色的长裙，快速的套在焰灵姬的身上。

    610

    他的手指偶尔触及她冰凉的肌肤，让焰灵姬的脸生气一抹红晕。

    “吼！”

    无双鬼一声怒吼，快速向着白亦澈冲来。

    砰！砰！砰！砰……

    大地抖动，空气嗡鸣，他踩踏地面，挤开层层气流，像一座小山般轰隆隆撞向白亦澈，似乎要将他碾碎一般。

    “你先走开。”白亦澈眉目微动，随手一拂，一股柔和的内力将焰灵姬送到了远处。

    白亦澈刚刚将焰灵姬送走，无双鬼便已冲至身前，暴吼一声，一脚踏碎地面，一拳如炮弹出膛，轰然砸出。

    哗！！！

    强尽的拳风袭来，将白亦澈的衣衫向后猛吹，如旗帜飞扬。

    随后，沙钵大的铁拳碎空而至。

    拳劲炸开，震荡虚空，丈许之内的空气陡然狂暴，汹涌卷动。

    “不错！”感受到身外空气中传来的阵阵压力，白亦澈淡淡一笑。

    在铁拳靠近自己的一刹那，毫无滞碍的抬(bgdc)起右手，轻轻向前点出。

    啪！！

    随着一声巨大的声音响起，围绕在他身周的气场瞬间炸散。

    化作一股股气流向四面八方席卷，横扫整个大厅，吹得焰灵姬的头发飘扬。

    “什么？他居然用一根手指对抗无双鬼的铁拳？”

    焰灵姬看到白亦澈的举动，倒吸了一口凉气，整个人都呆滞了。

    轰！！

    拳指相接，两人脚下的地面立即沉陷，一片片碎裂的地板穿空飞射，一圈气浪呈环形炸开，卷起漫天尘烟。

    片刻后，余波渐渐平息，焰灵姬赶忙向着交战处望去。

    只见腾起的尘雾中，白亦澈一手负在身后，一指斜指上天，将无双鬼的拳头稳稳顶在半空不能落下。

    他身形挺立，恍若巍巍山岳，纹丝不动。

    反观无双鬼一脸痛苦，拳头上出现一个血洞，鲜血正滴滴答答的落在地上。

    “怎...怎么可能！”

    焰灵姬嘴角微张，眼角抖动，震惊不已。

    虽然白亦澈一剑劈碎水晶囚牢的剑意如海，锋利无比。

    但无双鬼的力量可是非常可怕的，他浑身坚硬如铁，在韩~国大军的追捕下仍能安然无恙。

    然而，眼前这个身材显瘦的少年，只用一根纤长的手指便挡住了无双鬼的攻击，更是将他的防御破掉。

    “吼！”

    显然无双鬼也被激起了怒火，他不顾伤口，再次加力，左拳顿时砸下。

    “你还不清楚吗？你的力量对我而言没用！”

    白亦澈淡淡的摇了摇头，手指缓缓前推，如海般浑厚的内力汹涌而出，浩浩荡荡，无法阻挡。

    砰！

    空气炸裂，无双鬼还未反应过来，便被击的倒射飞出。

    他宛如化作一颗巨大的炮弹斜飞砸击，顿时将支撑监狱的石柱贯穿。

    下一秒，沙石碎砖簌簌落下。

    白亦澈一把将处于震惊中的焰灵姬抱在怀里，身形一展，消失不见。

    被抱在怀中焰灵姬经感觉到一丝久违的安全感，但仅仅片刻，她便回过神来。

    插在秀发上的发展爆发出火红的微光，漫天大火在她四周缭绕。

    “没用的，在我手里，你逃不掉！”

    白亦澈甚至没有运功，只是将煌灭贴在焰灵姬的身上，霎时间，火焰被尽数吞没。

    “这...”

    焰灵姬感觉今天的震惊比她这辈子遇到的都多，这个少年仿佛天生就是克制她的一般。

    两人快速穿过监狱，并且几个闪烁消失在夜色之中。

    ...

    韩宫深处！

    粉色的樱花树随着微风轻轻摇曳，焰灵姬一脸惊愕的看着白亦澈：“你到底是谁？为什么要救我！”

    作为百越刺客团的首领，焰灵姬何时遭遇过这等情况，再一个人的手上全无反抗能力。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道从现在开始，你将不属于百越！”

    “哼，休想！”

    焰灵姬闻言不屑的一笑。

    对于焰灵姬的态度，白亦澈完全在意料之中，他早就考虑好该如何收复焰灵姬了。

    “难道你不想知道你弟弟的下落吗？”

    “什么？”焰灵姬脸色顿时一变，继而抓住白亦澈的袖口：“快告诉我，他在哪，是死是活！”

    对于弟弟的事情，始终是刺入焰灵姬心里的一根刺，那种亲手杀掉至亲之人的痛，只有亲身经历的人才会懂。

    “想知道吗？”

    焰灵姬咬牙切齿的看相白亦澈，但还是点了点头。

    “想知道就亲我一口，并且叫我一声主人！”白亦澈邪魅的一笑，同时恢复了原来的面貌。

    俊美的五官、冰蓝色的眸子、嘴角邪魅的笑容...勾勒出个完美的美男子。

    “什...什么”

    焰灵姬目瞪口呆的看着白亦澈，一时竟不知道如何回答。

    未完待续。。

 第三十六章 绝望的焰灵姬【第十一更求全订！】

    “怎么？没听清？”白亦澈笑着重复了一边刚刚的话。

    焰灵姬美眸不由一怔，深深的看了白亦澈一眼，但不知为何却有一种熟悉的感觉。

    不过，焰灵姬并未多想，鸡儿“咯咯”娇笑起来：“你确定要我的吻吗？”

    “当然。”白亦澈微眯着眼睛，仔细打量着焰灵姬雪白的肌肤。

    然而，焰灵姬在看到白亦澈的神情时，脑海中忽然浮现出一道身影。

    “你是血衣候？”

    焰灵姬顿时一惊，终于回想起为何会有熟悉的感觉了。

    想到这里，她不由得苦笑起来，在韩楚进攻百越的时候，焰灵姬曾看到过血衣候血冰决的威力。

    刺骨的冰锥撕裂空气，“五四零”尖锐的呼啸而过，那一张张临死前被冰封前绝望的眼神，焰灵姬至今仍记忆犹新。

    “你说的是白亦非吧。”

    白亦澈淡淡的摇了摇头，冰蓝色的眸子流露出不屑。

    焰灵姬听到白亦澈不屑的语气，顿时一愣。

    继而仔细打量着白亦澈，他虽然和白亦非长得相似，但仍有很大的不同。

    白亦澈有一张脸女人都十分羡慕的瓜子脸，而血衣候脸略宽一些。

    更何况血衣候的眸子是血红色的，眼前这个少年却是冰蓝色的眸子。

    突然！

    焰灵姬想到一个传说，曾经权倾朝野的韩国女侯爵，在进攻赵国的时候曾孕有一子。

    但那个孩子在出生不久便消失了，以至于除了百越和韩国有限的几个人外，并无人知晓。

    “好了，你既然想知道你弟弟的行踪，那就叫我一声主人吧！”

    白亦澈显然失去了耐心，哪怕是利用生死符，他也一定要将焰灵姬留在身边。

    听到弟弟的消息，焰灵姬脸色一变在变，沉默良久，才幽幽叹息道：“你真的有他的消息吗？”

    此时的焰灵姬失去了以往的媚态，柔腻勾魂的眸子深处流露出悲伤的神色。

    “当然，他并没有死，而且就在新郑城！”白亦澈淡然回答。

    听到这里，焰灵姬沉默了。

    她非常清楚，眼前这个男人有她无法拒绝的筹码。

    “我可以帮助你，但你如果骗我......我会让你付出代价的！”

    说罢，焰灵姬嘴角的露出意味深长的笑容，经过这段时间的拖延，她体内的内力恢复了一些。

    “我的小主人，不知你能否接住我这一吻，咯咯~”

    焰灵姬嫣然一笑，玉指轻点红唇，对着白亦澈做了个飞吻的动作。

    霎时间，一条赤红如血的火龙乍现，灼烧的虚空“吱吱”作响，无匹的赤火绚丽多彩。

    “哼，还在刷手段吗？”

    白亦澈冰蓝色的眸子露出一丝玩味的笑容，体内的内力宣泄而出。

    只是轻描淡写的一挥手，火龙瞬间泯灭。

    “怎么可能？”

    焰灵姬嘴角的媚笑尚未消散，便惊呆了眼，这可是她最强的一击，居然被如此轻描淡写的破掉。

    要知道，她身为百越的火巫，体内的火焰可以焚灭万物，如此近的距离，就算天泽在没防备的情况下也要重伤。

    但眼下的情况容不得她多想，此时的白亦澈已经向着自己冲来。

    好快！

    焰灵姬瞳孔微缩，身体快速向后倒退。

    他肉身的可怕焰灵姬很清楚，这个怪物一指将无双鬼击退，如果被他近身断然会被擒住。

    “没用的，你逃不出我的手掌心。”

    话音未落，白亦澈已经来到焰灵姬的近前，两人的脸只差一丝便完全贴上了。

    “喝！”

    焰灵姬娇喝一声，从身体内迸发出无穷的神炎，遮天蔽日。

    砰！！！

    就在这时，远处的山林一阵颤动，足有两米高的无双鬼快步跑来。

    “很快嘛。”

    白亦澈眼眸之中闪过一道异色，继而冷笑起来. ......

    但焰灵姬却看到了希望，不需要任何言语，两人同时向着白亦澈冲去。

    巨大的石柱轮动起来，砸的虚空连连颤抖，赤红如血的火焰蔓延开来，将白亦澈围困其中。

    “看来，该让你们吃些苦头了...”

    白亦澈双眼微眯，古剑彗蚀应声出鞘，霎时间，无尽的阴寒之气宣泄而出。

    四周隐隐传来古老的献祭之音：“少微彗蚀，星陨平阳。忠则酬君，义则殉友。浩气常留，是为不朽。”

    彗蚀乃是龙渊七凶剑之中的极阴之剑，与水剑绝云本是一对。

    刷！

    下一秒，白亦澈猛然消失，天地间只剩下一道道剑影交织而成的剑网。

    砰砰砰...

    在这一瞬间，无双鬼身中无数剑，任凭他肉身强悍，仍难以抵挡彗蚀的进攻。

    “嘶！！！”

    无双鬼顿时跪在地上，眼眸深处闪过一丝痛苦，嘴角微微抽动。

    他一直引以为傲的肉身和力量，竟然在今日被眼前这个少年打破，而且还是毫无尊严的碾压。

    此时的无双鬼只觉得浑身剧痛无比，极阴之力浸入体内，仿佛受到了极刑一般，密密麻麻的伤口蔓延全身。

    “什么？”

    焰灵姬4.9脸色聚变，目光打量着四周，但并未发现白亦澈的身影。

    “你在找我吗？”

    身后传来一道淡漠的声音，让焰灵姬绝望的闭上了眼睛。

    勃颈处那令人瑟瑟发抖的寒意，将她体内的火元气冰封，使她提不起一丝一毫的内力。

    淡然的回过头，焰灵姬看着白亦澈傲然独立的身影，秀美绝伦的俏脸闪过一丝好奇。

    这家伙是谁？

    就算是号称赤眉龙蛇的太子天泽，也断然不可能这么轻易的击败无双鬼。

    白亦澈嘿嘿一笑，直接拦住焰灵姬纤徒的蛮腰，对着她的红唇深深一吻。

    未完待续。。

 第三十七章 深情一吻 聚散流沙【第十二更求全订！】

    “呜呜~~”

    两片冰冷的触感覆盖在焰灵姬的唇，一双冰冷的手环抱住她的腰，让她无法挣脱开来。

    在白亦澈这个情场老手的手下，焰灵姬从最开始的抗拒，慢慢变成了默默承受。

    渐渐地，冰冷的温度徒然上升，焰灵姬的体内迸发出灼热的气焰。

    一冷一热，如两极寒光一般，碰撞出绚烂的火花，炫彩夺目。

    虽然焰灵姬心痒难耐，浑身变得滚烫无比，但她却有些羞涩。

    她虽然给人一种魅~惑之感，但那不过是她的伪装而已。

    这么多年来，就连天泽也没有一亲芳泽的机会。

    良久！

    唇分！

    焰灵姬的第一反应不是找白亦澈的麻烦，而是回过头去看无双鬼。

    当她看到无双鬼全身密密麻麻的伤口，整个人宛如血人一般，昏迷了过去，不由得松了一口气。

    白亦澈站在一边，微微舔了舔嘴唇，仿佛在回味刚刚的美好一般。

    “你...你亲也亲了，现在能带我去找弟弟了吗？”

    焰灵姬恨的牙痒痒，但打也打不过，就算在恨也没有办法。

    “不急，不过我提醒你一点，就算你见到他，他也不一定会认你，你们现在完全是两个世界的人...”

    白亦澈话还未说完，焰灵姬便打断道：“不要说了，就算他不认我，我也想见他一面，看看他过的好不好...”

    说到这里，焰灵姬的脸闪过一丝落寞，这根刺在她心底潜伏已久，无法释怀。

    白亦澈点了点头，没有说话。

    他心里却在思考，要不要将墨玉麒麟秘密杀掉，只要他还活着，焰灵姬便不可能全心全意的为天机阁办事。

    老实说，此时的白亦澈非常阴险，甚至称得上无情。

    但生逢乱世，如果不恨，只能沦为他人的猎物，为了日后能生存下去，白亦澈必须让自己的心冷下来。

    “走吧，跟着我，我会还你一个不同的世界｀ 〃！”

    白亦澈看都未看无双鬼，直接向着韩宫的方向走去。

    那家伙就算被劈碎，都能凭借霸道机关术复活，生命力很顽强，不如留给卫庄。

    焰灵姬目光闪烁，静默许久，终于跟着白亦澈走去，无论结局如何，她都必须要见弟弟一面。

    ...

    翌日，阳光透过淡薄的云层，照耀在白亦澈的脸上，竟然泛起一阵金色的光芒。

    在他的正前方，焰灵姬和红莲在樱花树下轻轻舞剑，一粉一红，两种剑气宣泄而出。

    这些日子，红莲和焰灵姬同时练剑，并且互相对抗。

    初起，红莲敏锐的察觉到白亦澈看向焰灵姬的眼神不对，心里醋意翻涌，对焰灵姬的态度更是冷漠。

    由于焰灵姬本就修炼已久，内力比红莲浑厚的多，所以在对练的时候都是红莲输的多。

    但经过一段时间的对抗，红莲已经掌握了焰灵姬的进攻手段，竟能与他拼个平手。

    忽然！

    韩非和张良缓步走到白亦澈的身后，饶有兴致的看着樱花树下对抗的两女。

    “白兄，我真是羡慕你啊，出去逛一圈便能碰到这等绝世美人。”韩非一脸无奈的看着神色淡然的白亦澈。

    而张良则表现的有些拘谨，静静站在一旁。

    白亦澈笑着看了韩非一眼，没有回答他的话。

    “哎，张良，你说白兄和卫庄兄会不会是失散的兄弟，两人的表情都如出一辙。”

    张良听到韩非的抱怨，轻笑道：“白先生和卫庄先生都是能办大事的人，自然有些个性。”

    韩非听到张良的话，可不高兴了，赶忙问道：“喂喂喂，听你的意思，我韩非是不能办大事的吗？”

    张良顿时意识到自己说错了话，尴尬一笑。

    韩非又自言自语了一阵，才对白亦澈道：“这些日子弄玉姑娘可是闷闷不乐啊，白兄可不能厚此薄彼啊。”

    然而！

    韩非话音刚落，便感受到一道犀利的目光注视着自己。

    他一回过头，便发现红莲一脸寒意的盯着自己：“额...咳咳...白兄，你要多陪陪红莲啊。”

    “．ˇ哼！”

    听到韩非的话，红莲轻轻一哼，脸色缓和了许多。

    白亦澈和张良见状，轻笑着摇了摇头，这对兄妹总是有些无聊的欢乐。

    ...

    告别了焰灵姬和红莲，白亦澈三人向着紫兰轩走去。

    如果所料不差的话，韩非应该和卫庄提出了聚散流沙的理念，并且获得了两人的同意。

    果然！

    路上，韩非对着张良使了个颜色，后者苦笑一声，对着白亦澈拱手道：“白兄，不知你可愿与我等一同改变韩~国！”

    白亦澈故作吃惊的看着韩非，后者点了点头，一脸期待。

    虽然流沙的创建是为了对付夜幕，里面已经有了纵横卫庄，但夜幕高手如云，单凭卫庄一人还是有些吃力。

    如果白亦澈能加入流(王得的)沙，想必对付夜幕便更加有把握了。

    白亦澈思索片刻，微微摇了摇头：“如今的韩~国以病入膏肓，已没有拯救的必要。”

    听到白亦澈的话，张良脸色暗淡许多，韩非无奈的耸了耸肩，对张良道：“我就说这个疯子不会加入吧...看来只有卫庄兄能说服他。”

    张良苦笑一声，卫庄早已说过，白亦澈的心根本不在韩~国，他怎会出言相劝。

    “不过...”

    白亦澈沉吟了片刻，突然对二人道：“作为朋友，我愿意帮助你们，但不会加入其中。”

    “当真？”

    韩非顿时来了精神，张良嘴角也露出一丝笑意。

    白亦澈淡淡的点了点头，算作回答。

    未完待续。。

 第三十八章 身份泄露【求全订！】

    一弯弦月，依苍穹而悬，一袭朦胧的雾纱，飘飘渺渺，如半点明眸初妆般素雅。

    灯火通明的紫兰轩中，如往常一般，聚集着无数的达官权贵。

    白亦澈斜靠在窗边，品尝着紫女亲手酿造的美酒，他仿佛只是一个过客，对任何事都提不起兴趣。

    韩非和卫庄交谈着如何对付姬无夜，张良不时的出言搭话，只有紫女不时的看向白亦澈，美眸中流露着浓浓的好奇。

    这个少年给紫女的感觉很神秘，他能一剑击退卫庄，血屠千人韩军，自然说明他的出身绝不寻常。

    但他有时冷漠，仿佛对一切都提不起丝毫的兴趣，有时又会充满柔情。

    很复杂！

    结束了思绪，紫女扭动着不足一握蛮腰，来到白亦澈的身边，柔媚的声音媚入骨髓：“好喝吗？”

    白亦澈微微一愣，继而低头看了看杯中的酒，笑着点了点头。

    对于白亦澈的冷漠，紫女并未在意，与卫庄在一起这么久，她早就习惯了。

    “你能告诉我你的来历吗？”

    紫女试探性的问道，她迫切的希望了解白亦澈，也只有这样她才能放心的将弄玉447交给他。

    “你很好奇吗？”白亦澈轻轻抿了一口酒，淡然问道。

    紫女点了点头，顺着白亦澈的目光看向窗外，那里有一道朦胧的身影独坐闺中，抚弄着木琴。

    “知道我的身份，对于你们而言可不是一件好事。”亦澈笑着答道。

    “哦？那你对弄玉有好感吗？”

    紫女的美眸死死的盯着白亦澈，企图看出他的心思。

    但白亦澈可是跟随了嬴政十年，早就练成了喜怒不形于色的本领。

    静默许久，白亦澈调笑道：“我喜欢成熟的女人！”

    说着，他一双邪魅的眸子上下打量着紫女。

    若换做他人，赤练早已出鞘，但对上白亦澈，拔剑只是徒劳无功罢了。

    紫女先是一愣，继而微微一笑：“白兄说笑了，弄玉是个好姑娘，希望你不要辜负了她。”

    “不会！”

    白亦澈将目光再次移向窗外，但原本的笑意顿时消失，取而代之的是森然的杀意。

    “好冷啊...”韩非显然注意到白亦澈的变化，做了个冷颤的动作。

    与此同时，卫庄的脸色也是一变，询问式的看向白亦澈，似乎在决定要不要出手。

    “不知死活的人越来越多了！”

    话音刚落，白亦澈的人已经消失，速度快的令人瞠目结舌。

    闺房中，弄玉心不在焉的摆弄着琴弦，今日和姐姐吵架，让弄玉的心很委屈。

    聪慧的她隐隐猜到卫庄大人和姐姐有什么事瞒着她，每次询问都会被姐姐搪塞过去。

    但这更加让弄玉心里好奇，他们到底在预谋着什么。

    突然！

    夜幕下一道漆黑如墨的影子悄然接近，弄玉浑然不知危机降临。

    “刷！”

    但就在这时，一道璀璨的剑芒划破寂静的夜空，点点血迹顿时染红了窗纸。

    弄玉惊愕的瞪大眼睛，不知发生了什么事。

    与此同时，紫女等人顿时推开门，快步走了进来。

    “弄玉，你没事吧！”紫女一脸担忧的看着弄玉，当发现她并未受伤，不由松了口气。

    “紫女姑娘，你也太大惊小怪了，有他出手，有谁能伤害到弄玉呢？”韩非一脸笑意的对紫女说道。

    听到韩非的话，弄玉顿时明白，刚刚是有人要取她的命，而那道剑光恰巧是白先生发出的。

    说话间，白亦澈衣衫胜雪，神色淡然的自窗外飘落。

    “白(bgdb)兄，是何人？”韩非好奇的问道。

    白亦澈淡淡的摇了摇头，并未说话，只是担忧的看了一眼弄玉。

    这一刻，弄玉的心里满是感动，她微微屈身，作了一礼：“多谢白哥哥出手相救。”

    “你没事就好。”白亦澈摆手说道，同时看向陷入沉思的韩非。

    卫庄双眸微眯，似在想着什么，许久才对韩非问道：“此事你怎么看？”

    “这是在向我们挑衅啊！”韩非轻笑一声，但眼中却闪过道道寒芒。

    刺客没有对他们下手，偏偏选择弄玉姑娘，一定很了解紫兰轩的人做的，如此便可以锁定一个人。

    “姬无夜？”

    张良惊呼出声，他想不明白，姬无夜为何会派刺客刺杀弄玉。

    “应该不是他，但不排除是夜幕的人，在新郑城也只有夜幕的人能渗透进紫兰轩。”韩非摇头否定了张良的话。

    对于韩非的推算，白亦澈并未开口，而是淡淡的对众人道：“我出去一趟！”

    “你要去哪？”

    紫女眼眸微亮，心里隐隐有了一丝猜测，但又不太确定。

    “不遵守游戏规则的人，也该敲打敲打了。”

    白亦澈眸中弥漫着森然的杀意，嘴角微微一笑。

    ...

    上将军府。

    姬无夜大口饮着酒，他今天心情不错，虽然韩非的背后多了一个神秘的势力，但白亦非不日便会返回。

    有了血衣堡的帮助，区区一个紫兰轩还奈何他不得。

    在他的身后，白凤与墨鸦静静的站着，眸中闪烁不定，不知在想些什么。

    “墨鸦，最近怎么没看到兀鹫，他在忙什么？”姬无夜粗矿的声音回荡在寂静的宫殿中。

    “大人，最近兀鹫行踪诡异，我也不太清楚。”墨鸦如实的回答道。

    “哼，这个兀鹫，是时候给他点教训了！”

    姬无夜冷冷一笑，继而对墨鸦继续问道：“蓑衣客那边传来消息了吗？”

    “大人，这件事...实在有些骇然！”

    墨鸦欲言又止的看向姬无夜，他作为白鸟的首领，可以直接与蓑衣客联系，白亦澈的身份也得到了印证。

    只是，这个情报的真实性还有待确认，哪怕是墨鸦也不免有些震惊。

    “哦？他是谁？”

    姬无夜看到墨鸦欲言又止的样子，顿时来了兴趣。

    “天机阁主，白亦澈！”

    未完待续。。

 第三十九章 阁主夫人有喜了【求全订！】

    啪！！！

    姬无夜手中的酒杯顿时落在地上，额头上浮现出道道冷汗。

    墨鸦的话对于姬无夜而言，无异于晴天霹雳。

    这么多年来，姬无夜和罗网交往密切，自然清楚秦国的能力，而其中的天机阁更是神秘可怕。

    据说被白亦澈盯上的人没有一个好下场，大秦相国吕不韦，府上门客三千，党羽无数。

    但还是败在了白亦澈的手中，更何况还有国力远胜韩~国的赵国，也是毁在他的手上。

    等等！

    姬无夜猛然想到，传说中的白亦澈乃是嬴政最信任的人，按理说他的年龄应该在二十岁以上。

    而白鸟传来的消息表明，那个少年“五三七”看上去不过十五六岁。

    难道是易容术？

    但就算是易容术，也不可能改变身高和瞳孔，白亦澈冰蓝色的眸子六国皆知。

    墨鸦显然看出了姬无夜的心思，低声道：“将军，这也是我最奇怪的地方，消息是罗网传来的，应该不会错。”

    “罗网吗？...他们有什么动静。”

    姬无夜眯着眼睛，眼中寒光爆闪，如果罗网能出面对抗白亦澈，再好不过了。

    否则的话，他也只能动用百越刺客团和赤眉龙蛇了。

    “将军，罗网在必要时候会出手，只不过...他们会全力帮助我们吗？”

    墨鸦心里很是担忧，人的名树的影，虽然他们都是亡命之徒，但对于白亦澈的手段，还是很钦佩的。

    计破邯郸，生擒赵王，逼迫军神李牧引秦兵入关。

    这些可都是出自他的手，但目前白鸟并未发现天机阁的人潜入，这对夜幕而言，乃是不幸中的万幸。

    当然也不排除他们渗透的能力极强，强到连白鸟和蓑衣客都没有察觉。

    “无妨，罗网与天机阁争斗已久，他们一定会出手的。”

    墨鸦沉默了许久，和白凤相视一眼，从这一刻开始，夜幕将面临史上最大的危机。

    ...

    繁星点点，夜色如水。

    微弱的星光下，一条身影如一缕轻烟般飘出了紫兰轩，几个闪纵，便消失在了街道的尽头。

    此人正是白亦澈，刚刚的一剑虽然将兀鹫的一条胳膊斩下，但并未伤他的性命。

    按照前世的动漫剧情发展，兀鹫应该在紫兰轩的不远处，等下会返回紫兰轩。

    而白亦澈打算利用这个空档，前往明珠的住处，了解下姬无夜的动静。

    由于白亦澈的出现改变了历史，明珠并未成为皇妃，她主要负责为韩宫挑选美人。

    当然，其中姿色超群，天赋秉异的女子都会被她扣下，继而送给天机阁。

    而剩下的人也会被她秘密修炼，成为星辰门的眼睛，监视韩宫的一举一动，红莲身边的侍女便是例子。

    来到明珠的住处，大老远便看到她在月光下，静静的坐在湖边。

    晶莹如玉的美腿没入水中，美眸流露着一丝复杂。

    “明珠，你怎么了？”白亦澈担忧的看向明珠，轻声询问道。

    明珠听到白亦澈的话，顿时回过头，继而轻叹道：“表哥...血衣候已经抵达新郑城外，而大秦的罗网也显露了踪迹！”

    虽然明珠相信白亦澈的能力，但罗网和夜幕的能力不容小觑，更何况还有十万血衣军虎视眈眈。

    “早该来了！”

    白亦澈双眼微眯，脸上丝毫没有惊恐之色，仿佛一切都如他预想的一般。

    算了算时间，荆轲的生死符也将发作，田言也将归来，以天机阁加上流沙的能力，对抗夜幕和罗网不在话下。

    相信十万血衣军碰到黄金火骑兵，定然是一场惊世之战。

    至于血衣候，白亦澈早有决断。

    明珠看到白亦澈目光闪烁，自然知道他在酝酿着阴谋，但还是开口道：“表哥，不如放出赤眉龙蛇吧，以百越刺客团的能力，应该能于夜幕对抗. ......”

    “不急，就算要放，也不需要我们来放，想必白亦非不日便会找到你，等惊鲵回来，你在见白亦非。”

    “明白。”明珠微微点了点头，心里的担忧并未消散。

    静默良久，明珠突然幽怨的看了白亦澈一眼，醋意熏天：“表哥，天机阁传来消息...”

    “哦？”

    白亦澈一愣，难道是王翦大军并未攻破燕国，嬴政需要他前往。

    然而，接下来明珠的话，却让白亦澈险些栽倒在地。

    “表哥的阁主夫人有喜了...秦王更是亲自下令，生男孩便为公子，生女儿便为公主，与秦王子嗣待遇相同！”

    明珠一脸幽怨，同为女人，明珠真的很羡慕焱妃，她已经很努力了，但奈何久久没有动静。

    “噗！”

    白亦澈险些被自己的口水呛死，他和焱妃才同房几次，居然有了孩子。

    突然，白亦澈猛然发觉，如果不是因为他的存在，天明都已经出生了，焱妃在此时怀孕正好对应剧情的发展。4.3

    “我当爹了？”

    虽然白亦澈心狠手辣，但初为人父的感觉，只有真正经历的人才懂。

    “看你那高兴的样子...表哥，我也想要个宝宝！！！”

    明珠撅着嘴，整个人都依偎在了白亦澈的怀里，也只有在他的面前，明珠才会放下全部的伪装。

    “那我们现在就努力！”

    白亦澈拦腰将明珠抱起，向着屋内走去。

    明珠娇嗔的白了白亦澈一眼，精致的俏脸染上了一抹嫣红，欲拒还迎的样子煞是美丽。

    然而，任凭明珠如何努力，仍然不堪的败下阵来。

    整个人飘飘然的睡了过去。

    未完待续。。

 第四十章 剑杀兀鹫 美人入怀【求全订！】

    离开明珠的住处，白亦澈满脑子都是该给女儿起什么名字，

    动漫里高月的真名并无人知晓，只知道她是燕国的高月公主。

    而在她加入阴阳家后，被东皇太一赐名为姬如，字千泷，但这个名字很可能是东皇编出来的。

    姬姓乃是大周的国姓，所以不难推断出，东皇太一很可能是周朝余孽。

    这也是嬴政要白亦澈和焱妃联姻的根本原因，这么做的目的便是打探东皇太一的身份。

    “好烦啊！”

    白亦澈哭丧着脸，如果给高月改名的话，总觉得少了些什么，但如果不改，他又有些别扭。

    经过一系列的内心挣扎，白亦澈终于决定，给未来的女儿起名为：“白高月！”

    平日里称呼她为月儿即可，这样也有了原著中的感觉。

    而且对于高月，白亦澈在前世非常喜爱，天真的小萝莉，音美、体柔...16呸呸，老子在想什么。

    甩了甩头，白亦澈几个闪烁便回到了紫兰轩。

    此时整个紫兰轩只有几个喝醉的权贵在说着醉话，弄玉的房中一片透亮。

    但白亦澈并未发现紫女的身影，甚至连卫庄都不在紫兰轩。

    “看来，韩非的逆鳞该出鞘了。”白亦澈看向弄玉的房间，双眼精光乍现。

    如果所料不差的话，罗网控制已经控制了毒蝎门，对韩非进行刺杀。

    从而以李开和刘意二人，引出百越宝藏的剧情。

    想罢，白亦澈直接推开弄玉的房门，走了进去，这一瞬间，白亦澈惊呆了。

    只见弄玉的房中，清香扑鼻，沁人心脾，木盆中，一道曼妙的身姿若隐若现。

    但就在白亦澈愣神的过程中，窗外忽然钻进来一道漆黑的身影。

    “你果然来了！”白亦澈眸光一闪，未等紫女动手，快如闪电的斩出一剑。

    短发三郎之一的兀鹫看到剑芒袭来，瞳孔剧烈收缩。

    刚刚的一剑让他丢掉了一只手臂，此时袭来的剑芒与刚刚的剑芒如出一辙。

    “噗！”

    一道血痕自自他的腰部倾斜而上，将黑色的面具击碎，露出兀鹫的脸。

    “哗啦！”

    一阵水声泛起，仅仅披着紫色丝绸的紫女双手杵着木盆，美腿交织在一起，平静的看着白亦澈。

    她飘逸的发丝扎在脑后，一双美眸中水光盈盈，高挺的琼鼻沾着点点水迹，嫣红的小嘴露出神秘的微笑。

    天然去凋谢，清水出芙蓉。

    此时的紫女莫过于此！

    然而，白亦澈并未看向紫女，而是死死盯着短发三郎，淡淡笑道：“断发三郎，别来无恙啊！”

    看到白亦澈的眼神，紫女的心里竟有些失落，但转瞬间便消散于无形。

    “你是？”

    兀鹫顿时一惊，他的身份隐藏的极深，这些年从没有人发觉。

    但眼前这个男子却让他有一种熟悉的感觉，身为行走于刀尖之上的刺客，他相信自己的知觉。

    这个少年，他绝对见过。

    “我是谁不重要，重要的是...你今天注定要命丧于此了。”白亦澈眸光森冷的看向兀鹫。

    兀鹫强行压住心中的疑惑，轻笑起来：“你们以为我会没有准备吗？”

    “哦？那我就拭目以待了！”白亦澈有持无恐。

    兀鹫阴冷的垂着头，捂着溢出鲜血的伤口，大喊道：“去死吧。”

    话音刚落，密密麻麻的弓箭自窗外激射而来，伴随着阵阵破空之声，很显然是出自强弩。

    “小心！”紫女顿时惊呼出声。

    不需要紫女说话，白亦澈自然清楚屋外有弓弩手，身体一闪，将子女拦腰抱起，护在身后。

    “就这点本事吗？”

    煌灭应声出鞘，灼热的气浪宣泄而出，将无数弩箭定格在虚空之上。

    本想利用这次机会逃跑的兀鹫，一脸骇然之色，他发现自己的身体失去了移动能力，只能呆呆的站在原地。

    “死！”

    随着白亦澈的话音刚落，恐怖的气浪顿时冲出屋外，将隐藏在暗中的弓弩手燃成了灰烬。

    煌灭在吸收了焰灵姬的火焰后，可以短暂的施展她的神炎，化为进攻方式。

    被白亦澈护在身后的紫女，眼中流露出一丝复杂。

    寂静许久的心不由荡起一层涟漪，她望着白亦澈英俊的侧脸，不知在想些什么。

    “你到底是谁。”

    兀鹫久久无法平静，这种似曾相似的感觉深深的折磨着他。

    “等你到了阴曹地府，他会告诉你这一切。”

    白亦澈一挥手，煌灭顿时化作一道红芒，瞬间没入兀鹫的脖颈，将他生生钉在了墙627上。

    紫女看着杀戮果敢的白亦澈，眸中竟有些恍惚：“他也许会有用...”

    白亦澈摇了摇头，淡淡一笑：“这人的身份我以知晓，留着也没什么大用。”

    突然！

    紫女猛然发觉白亦澈的手正拦着自己的蛮腰，而她整个人竟依偎在白亦澈的怀中。

    两人的脸近在咫尺，甚至能感受到他身上独有的男性气味。

    “你可以放手了吗？”

    紫女利用冷漠掩饰着心中的羞涩，这是她惯用的手段。

    “砰！”

    门外跌跌撞撞跑来一个身影，赫然便是韩非，想来他也遇袭了。

    “紫女姑娘...额...抱歉，打扰了！”

    当韩非看到紫女被白亦澈揽在怀里，尴尬的一笑，赶忙退了出去。

    而卫庄则是自窗外淡然的飘落房中，丝毫没有因为紫女和白亦澈亲密的举动而震惊。

    “卫庄兄，你就不觉得震惊吗...”

    听到屋内的响声，韩非去而复返，当他看到淡然的卫庄，小声嘀咕起来。

    未完待续。。

 第四十一章 白亦非归来【求全订！】

    白亦澈看到韩非和卫庄赶来，轻轻松开紫女，神色无比淡然。

    而韩非和卫庄则是看向被钉在墙上的兀鹫，一时间陷入了沉思。

    紫女眸光闪动，脸色有些不自然，当即对三人道：“刺客以死，我去看看弄玉。”

    说罢，也不等三人回答，便向着门外走去。

    待到紫女走后，韩非一脸坏笑的看着白亦澈：“白兄真是好福气啊，在这新郑城内，有多少人以见到紫女姑娘的容颜为荣，你居然将她搂在怀里，佩服...佩服！”

    白亦澈淡淡的瞥了韩非一眼：“如果我是韩兄，此时应该想一想刺杀你的到底是何人！”

    “你...要不要这么直接啊...”

    韩非顿时脸色一澹无奈的叹息道。

    白亦澈和韩非的对话吸引了卫庄的注意，他略微思索了片刻，对白亦澈问道：“你知道行刺的人是谁吗？”

    “不会是天机阁吧，秦国正在进攻韩国，但却被魏楚狙击，很有可能是他出手了。”韩非低声说道。

    卫庄点了点头，认可了韩非的话，天机阁向来神秘，没有人知晓里面到底有多少高手。

    而秦攻赵国之际，便有天机阁的影子浮现，所以不排除天机阁对韩非下手的可能。

    白亦澈看到两人的神色，心里轻笑一声，继而摇头道：“除了夜幕和天机阁外，新郑还有一股势力。”

    “什么？”韩非顿时一惊。

    就连神色淡然的卫庄，眸子里也闪过一丝讶色。

    “罗网！”

    此言一出，韩非与卫庄同时色变，大秦帝国的杀器罗网名传天下，早在春秋时期，便有罗网的身影。

    其编织出的巨网遍布六国，与许多国家的高层有密切的联系。

    所以便不难判断，姬无夜很可能是请动罗网刺杀韩非，这也排除了天机阁的嫌疑。

    “卫庄兄，罗网的杀手在脖颈处都有一个蛛网标志，如果没猜错的话，刺杀韩兄的刺客，一定是罗网的杀手¨¨。”

    卫庄与韩非微微点头，逆鳞出鞘将罗网杀手尽数击杀，所以韩非和卫庄检查过杀手的伤口。

    自然看到了刺客脖子上的标志。

    “白兄不愧是出自秦国，对罗网了解的很透彻。”韩非似乎言有所指。

    虽然经过这么多天的相处，韩非清楚白亦澈并无恶意，很显然是在帮助他们。

    但包括卫庄在内，他们都很清楚，白亦澈的身份非比寻常。

    所以韩非在刚刚才会说出天机阁的言论，就是希望看看白亦澈的反应。

    然而，从始至终白亦澈都是一副淡然的表情，这让韩非的计划落空了。

    但就在这时！

    外面传来一阵马蹄的践踏声，韩非和卫庄同时走向窗边，循声望去。

    只有白亦澈脸色阴冷下来，幽暗的双眸翻涌着浓浓的杀意：“你终于回来了！”

    “皑皑血衣候？”

    卫庄看着穿着血色盔甲的士兵，低声自语道。

    “是他？...夜幕的四凶将！”

    韩非听到卫庄的话，苦笑起来，流沙自建立以来，对手的实力越来越强了。

    夜幕的可怕有大部分是来自于他，白亦非！

    其掌管着韩~国威名赫赫的血衣军，曾经攻打百越之际，血衣军更是令人闻风丧胆。

    “唉~~看来我的路越来越难走了。”

    韩非心里不免有些沮丧，他自下山以来，始终得不到父王的认同。

    就连这个司寇的职位，还是他破获鬼兵劫响案，相国张开地帮助他得到的。

    一旁的白亦澈微微一笑，对韩非道：“白亦非交给我即可，你们要对付的可是夜幕和百越刺客团！”

    话音刚落，韩非瞳孔猛然一缩，卫庄更是深深的看了白亦澈一眼。

    “白兄，你说的可否属实？”

    韩非虽前往桑海求学，但对百越之地还是了解颇多。

    曾经的百越刺客团在太子天泽的带领下，屠杀了无数的韩~国士兵，更是让他父王心惊胆战的许久。

    直到白亦非和姬无夜出手，才将天泽生擒，并且关押了起来。

    “姬无夜既然召回了白亦非，就一定会想办法放出赤眉龙蛇，韩兄...你的父王将寝食难安了！”

    韩非沉默不语，似在思索如何对付天泽。

    而卫庄表现的很淡然，丝毫没有因为多了一个强劲的对手而害怕，相反还有些兴奋。

    ...

    接下来的几日，白亦澈又恢复了以往的平静，而韩非则是开始调查刘意身死之谜。

    如料想的一样，白亦非在回来后，便说服了姬无夜放出赤眉龙蛇。

    而整个韩~国的守卫工作也被血衣军接管。

    曾经太子天泽的手下纷纷向着新郑城赶来，打算营救太子殿下。

    樱花树下！

    焰灵姬显得有些心不在焉，而红莲毫无掩饰的看着白亦澈，清澈的眼中尽是迷恋。

    “．ˇ白哥哥，我什么时候能向你一样厉害啊。”红莲天真的对白亦澈说道。

    “只要你努力修炼，日后一定能成为一流高手！”

    白亦澈轻轻揉了揉红莲的秀发，弄得她白眼乱飞。

    说罢，白亦澈目光透过红莲，望向心不(李了赵)在焉的焰灵姬，起身缓步来到她的身边。

    “你是在担心吗？”

    焰灵姬点了点头，以只有两个人能听到的声音说道：“太子殿下即将复出。”

    作为百越的火巫，焰灵姬自然拥有百越独有的传信方式，太子其他的手下已经在来新郑城的路上了。

    虽然焰灵姬见识过白亦澈可怕的实力，但他就算再强，也终究是一个人，如何能抵挡整个百越刺客团的怒火。

    “你是在担心我吗？”白亦澈微微一笑，心里不以为然。

    焰灵姬有些气恼，干脆闭嘴不在回应白亦澈的话。

    对于焰灵姬的样子，白亦澈并没有在意，只是轻笑一声：“要不了多久，天泽就会来求我，不过你要记住...我才是你的主人！”

    未完待续。。

 第四十二章 披甲门臣服 神秘少年【求全定！】

    焰灵姬听到白亦澈的话，美眸中露出一丝无奈，但也没有反驳。

    一旁的红莲满脸吃味，时而看看焰灵姬，时而低头看看自己，也没觉得焰灵姬哪比自己强。

    她不就是胸大点嘛......有什么了不起的。

    红莲撅着红艳艳的小嘴，气呼呼的坐在一边，丝毫不理会“打情骂俏”的两个人。

    白亦澈自然知晓红莲的心思，只是目前还不是带她走的时机。

    之后，白亦澈继续指导红莲和焰灵姬练剑，他所剩的时间并不多了。

    三天后，前往燕国的田言赶了回来，同行的还有梅三娘和身材魁梧的典庆。

    “典庆拜见阁主大人！”

    在得知是白亦澈救了自己后，典庆表现的很恭敬。

    “典庆不必拘于礼节。”白亦澈摆了摆手。

    而梅三娘虽然生典庆的气，但也希望他能加入大秦帝国，为白亦澈效命。

    这样她们师兄妹就可以继续在一起生活了。

    当然，天机阁的规矩梅三娘自然清楚，所以她并没有强求，只是希望典庆能进入军中。

    “这样吧，典庆和三娘这些日子就负责教导天机阁的弟子，至于田言，你要时刻保护明珠的安全，出了事我拿你是问！”

    “是！”

    三人对于白亦澈的安排没有异议，纷纷躬身告退。

    ...

    寂静的夜，新郑城已不复天明时的熙熙攘攘，明亮的月亮高高挂在天空，几颗稍显暗淡的星斗平静的守护着安宁的夜。

    而此刻，紫兰轩却是热闹非凡，莺声燕语混合着粉黛胭脂的气息，缓缓流淌在这精心设计的楼阁之中。

    这里处处彰显着不羁与放荡，又无处不充斥着悲伤与无奈。

    白亦澈缓步走入紫兰轩，刚刚来到二楼，他便发现了成熟美丽的紫女，仿佛在等待自己一般。

    她今天格外美丽，宛如一朵娇艳的鲜花，处处流露着高傲与清冷。

    但白亦澈敏锐的感觉到了气氛的异常，一股异常浓重的压抑与悲伤弥漫在胭脂香气之中，似乎每个人的表情都有些凝重。

    “怎么了々¨？”

    白亦澈疑惑的向着一旁的紫女询问道。

    “昨夜你走后，卫庄兄担心韩非的安全离开紫兰轩，我们这里的一个姑娘遇刺了。”

    紫女深深地皱着眉，从她的神情不难看出，她今天的心情差到了极点。

    “哦？是断发三狼干的？”白亦澈的眉头开始收紧，思索一阵，更加笃定自己的猜测。

    “这或许是姬无夜的一个警告，他也许没有能力刺杀你和卫庄兄，但...”紫女回头深深的看了白亦澈一眼，带有紫意的眼眸中闪过几分怒意。

    白亦澈沉默不语，只是轻轻拍了拍紫女的肩膀，算作安慰。

    生逢乱世，又有几个人没有体会过失去亲人的痛苦，这些都是乱世给予他们的代价，每个人都必须经历。

    随着紫女走到卫庄的房间，她轻轻拉开门，只见韩非、张良等人都在房中，一个个哭丧着脸，不知在想些什么。

    月光透过窗户，映照进屋子里，被白布遮盖的尸体和红褐色的血迹显得异常凄凉。

    尸体的一旁，还跪着一个小小身影，更加显得凄凉无比。

    “他是？”

    白亦澈眼中猛然闪过一道异色，与靠在窗边的卫庄对视一眼。

    “他是红瑜的弟弟，叫做小辰，是我们紫兰轩后厨的打杂。”紫女瞄了一眼神色阴沉白亦澈，解释道。

    “弟弟？”

    白亦澈嘴角挂着一丝冷笑，这个孩子是什么身份他不清楚，但从他的手不难看出，他是一个用剑高手。

    寻常的苦力就算双手布满茧子，也绝对不会有常年握剑留下的后遗症。

    想来，卫庄也有所察觉，只不过碍于紫女对红瑜的内疚，没有点破而已。

    这时，韩非作为司寇，自然要查看一番尸体，也好从中搜寻些许的蛛丝马迹。

    但那个叫小辰的少年却突然拦住了韩非，一双如墨的眸子翻涌着阵阵杀意，仿佛在韩非要伤害她的姐姐一般。

    “辰儿。”紫女轻轻呼唤了他一声，继而轻声道：“他只是来了解案情的，不会伤及你姐姐的遗体的。”

    那名叫小辰的少年似乎对紫女的话很信任，迟疑了许久，才让开了道路。

    “．ˇ紫女姑娘真是大小通吃啊！”韩非在这个时候居然开启了玩笑，换来的是紫女冰冷的眼神。

    他赶忙闭嘴，尴尬的一笑，继而开始观察起来。

    死者的伤口，窗台的血迹，手旁的胭脂以及屋内的陈设，认真思考着发生凶案的每一个细节。

    另一边！

    白亦澈和卫庄并肩而立，目光看向低着头跪在一边的少年。

    这个少年的身份绝对非比寻常，体内翻涌的杀意绝不是一个后厨打杂所能拥有的。

    但紫女既然说他是红瑜的弟弟，想必应该不会错。

    说不准这个少年是一个隐藏的高手也说不定。

    看着韩非等人认真思索的样子，紫女轻叹一声，缓步来到少(王的好)年的身边：“辰儿，你先出去吧，我们会给你姐姐报仇的。”

    那少年目光扫过屋子内的所有人，继而点了点头，退了出去。

    韩非见状微微皱眉，他当然察觉到这个少年的不同寻常，在刚刚拦住自己时，这个少年仿佛化身为一把杀戮之剑，无形的杀气异常可怕。

    “紫女姑娘，你确定他是红瑜的弟弟，而不是某些人派来的奸细？”韩非还是问出了心中的疑惑。

    紫女还未说话，卫庄便率先开口道：“他在紫兰轩已久，如果是奸细，以他的身手，你早没命了！”

    韩非顿时一澹但卫庄说的是实话。

    “唉，这小子凭什么能得到卫庄兄这么高的评价呢？”韩非背着双手，摇头叹息起来。

    未完待续。。

 第四十三章 千变莫名 莫玉麒麟【求全定！】

    “韩兄，刘意的死调查的怎么样了？”白亦澈突然对着韩非问道。

    韩非先是一愣，继而开心的笑了起来：“还是白兄关心我...如果所料不差的话，应该是被白兄刺死的兀鹫所为！”

    张良清澈的眼眸闪过一丝异色，看着韩非问道：“那这么说...杀害红瑜姑娘的也应该是兀鹫了。”

    韩非赞许的点了点头：“子房心细如发，张家有福了。”

    这件事谁都能看出来，刘意身上的剑痕和红瑜身上的剑痕如出一辙，很显然是出自一个人的手。

    而昨夜除了兀鹫外，并无其它人现身紫兰轩。

    “韩兄谬赞了。”张良微微颔首，眉宇之间透出一股少年人特有的英气与骄傲，“当是良佩服韩兄的智谋才是。”

    这么多日的相处，张良对韩非佩服的五体投地，他超乎常人的洞察力、心思缜密的猜测...着实让张良学到不少东西。

    两人又调笑了几句，缓和下沉重的气氛，韩非取出那个装着百越宝藏的空箱子。

    卫庄缓步上前，专注的摆弄着这个奇特567宝箱，终于在一声清脆的“咔嚓”声中，箱子应声而开。

    “果然是空的。”韩非无奈的一笑。

    “虽然是空的，但里面还是有东西的。”卫庄锐利的目光锁定在箱壁上一个红褐色的图形。

    “这是一个百越的符号，意味着生死承诺。”张良凑上前，低声说道。

    “在密室中珍藏的箱子里，锁着一个来自百越的生死承诺，而箱子的主人，却成了一个死人，似乎开始变得合理起来了”

    韩非在屋内缓缓踱着步，阐述着他的思考。

    这份来自百越的秘密似乎正一层层的被剥去掩饰的外衣，里面的真相也即将浮出水面。

    “紫女姐姐...”一声急促的惊叫打破了韩非的思考，气喘吁吁的侍女在门口大喊，“姐姐，不好了，下人们都被杀死了。”

    “什么？”

    卫庄的眼神里闪过一丝凌冽。

    “什么情况。”白亦澈同样一愣。

    而紫女则是阴沉着脸，快步走到那侍女的身边，低声问道：“到底怎么回事。”

    那侍女脸色惨白，感受着周围的杀意，战战兢兢道：“姐姐吩咐在正午时分往这里送些饭菜，但奴家去取饭菜时，发现...所有下人都躺在地上...一动不动。”

    “快带我去。”

    紫女心里顿时一惊，心里隐隐觉得，似乎有一个晴天霹雳在等着她。

    一行人快步来到紫兰轩的最后面，这里是下等奴仆干活的地方，平日里鲜有人来。

    韩非观察了一阵，不由得笑了起来：“不是什么凶案，八成是那个孩子下的迷药，想必他是想夺回姐姐的尸体。”

    之后，韩非便吩咐刚刚那个侍女去查看一下红瑜的身体还在不在。

    不出片刻，那侍女匆忙返回，惊呼道：“姐姐，红瑜姐姐的尸体果然不见了。”

    “那小辰呢？”紫女追问道。

    “姐妹们还在找，还没有找到”

    韩非勾了勾嘴角，玩味的一笑：“这个时机选的还真是好啊。”

    紫女闻言，低着头，不知在想些什么，想来这件事对她内心造成了不小的创伤。

    事到如今，紫女非常清楚，身后那两位早就看出来什么，只不过碍于自己的面子，才没有点破。

    这时，张良环顾四周，对韩非问道：“紫兰轩虽地处城中繁华地段，(bgeg)这光天化日之下，他一个孩子如何带着一具成年人尸体逃之夭夭呢？”

    “你是说他还藏紫兰轩？”韩非的眼睛在眼眶里滴溜溜的转了个圈。

    “良以为，他还在等待时机，或者在等待什么人来接应他”，子房脸上写满了思索。

    “或许没有那么复杂。”紫女指了指茅草屋的后面：“一个时辰前刚有一辆送果品的车通过，想必他是利用马车运走了红瑜的尸体。”

    “是良考虑不周”子房浅浅的做了一个揖。

    “我倒认为子房说的有理”，韩非仔细观察着周遭的一切“如果没有人来接应的话，他就是把尸体运出城外又能怎么办呢”

    就在众人争执不休的过程中，紫女突然看向一脸平静的白亦澈：“白兄可有见解？”

    众人的目光顿时聚在白亦澈的身上，从始至终他都没有开口，但也许只有他能知道些什么。

    白亦澈感受到众人的目光，突然开口道：“如果下药的人并不是小辰呢？”

    此言一出，众人顿时色变。

    张良思索片刻，与韩非一同惊呼起来：“箱子...那个来自百越的箱子！”

    众人飞快的返回房中，果然，那个装着百越宝藏的箱子不翼而飞。

    “这......”

    张良脸色有些发白，能在白兄和卫庄兄的眼皮底下作案，对手实在过于可怕。

    韩非脸色阴晴不定，许久才玩味的一笑：“好一招声东击西之计，看来这个小辰的背景不简单啊...”

    紫女脸上闪过一丝痛苦，就算不是小辰作案，也定然与他脱不开关系。

    白亦澈有些不忍，缓步来到紫女的身边，轻声道：“有些时候，心太善就会被人利用，想开些吧！”

    紫女深深的看了白亦澈一眼，冷声道：“你告诉我......他到底是谁。”

    众人再次将目光聚在白亦澈的身上，等待他的回答。

    白亦澈眸光一闪，平静道：“千变莫名，墨玉麒麟！”

    “是他！”

    包括卫庄在内，所有人的脸同时一变。

    墨玉麒麟可是韩~国第一杀手，据说被他盯上的人，不管在何处，都逃不出他的暗杀。

    而他最出名的能力莫过于千变万化，可以变成任何一个人，就连声音和动作都能模仿的一模一样。

    未完待续。。

 第四十四章 天泽出逃【求全定！】

    香炉里升腾着的熏香依旧在空中慢慢飘散，迷蒙的香雾笼罩在空气中，旖旎的芬芳中隐约传来弄玉阵阵抚琴之声。

    房间内，白亦澈的话让众人的心为之一沉。

    “唉，屋漏偏逢连夜雨啊，看来以后我要和白兄住在一起了。”韩非慵懒的靠在窗边，一脸苦笑。

    经历了数次刺杀，韩非已经渐渐能坦然面对了，而他的洞察力和谋略也赢得了紫女的认可。

    “未必。”卫庄目光闪烁：“如果墨玉麒麟真是姬无夜的人，他就不是带走红瑜的尸体和宝箱那么简单了。”

    韩非自然听出卫庄已有所指，再次叹息起来：“是啊，他要真是姬无夜的人，我的命早就没了。”

    一边说着，韩非居然目光灼灼的看向白亦澈，继而嬉笑起来：“白兄，不如你教我练剑吧。”

    “你天赋不行！”

    白亦澈丝毫不给韩非面子，后者更是仰天长叹。

    紫女和张良站在一边，轻笑起来。

    16　　片刻后，卫庄站起身，直径向外走去，他要会一会这个韩~国第一杀手。

    待到卫庄离开，白亦澈同样站起身，向着后院走去：“我去看看弄玉。”

    韩非见状不由调笑起紫女：“紫女姑娘，你和弄玉情同姐妹，但却爱上了同一个男人...”

    “砰！”

    赤练剑如精准的导弹，直接将韩非心爱的酒杯击碎。

    “你的话太多了。”紫女冷冷一笑，继而向外走去，但在她眼眸的最深处，却露出一丝苦意。

    “我心爱的酒杯啊...”韩非在身后暴跳如雷。

    张良微微一笑，淡淡道：“韩兄，人都走了，你说再多也无用啊。”

    ...

    缓步来到后院，还未接近弄玉的闺房，一阵优雅的琴声便传了出来。

    只不过和往常相比，这区沧海名珠显得有些凌乱，其中更是错误繁多，这也印证了弄玉此时的心情。

    轻轻推开门，白亦澈便看到了弄玉精致的俏脸。

    “白哥哥”弄玉看到来人，美眸微亮，心里不自觉的升起一丝欣喜。

    白亦澈微微点了点头，坐在弄玉的不远处，轻笑道：“看来我今天是没有福气听弄玉一曲了。”

    弄玉神色顿时暗淡下来，许久才幽幽说道；“白哥哥，为什么姐姐抵触我加入你们。”

    “因为她想保护你。”

    “可这不是我需要的保护，我也可以帮上忙的...”弄玉倔强的看着白亦澈。

    “傻丫头，一个人想活的有价值，就要证明自己的能力，否则你只不过是送死。”

    白亦澈轻轻一挥手，宛如变戏法一般，从身后拿出一把剑和一枚竹简，继而放在弄玉的桌子上。

    “能不能行，就看你自己的努力了，不过...我觉得研究音律应该是你的归宿。”

    “归宿吗？”弄玉摇了摇头，默不作声。

    “好啦，你现在要做的就是保护好自己，这本剑诀是我自创的，能领悟多少，就看你自己了。”

    说罢，白亦澈便走了出去。

    弄玉望着白亦澈的背影，美眸中闪过一阵感动，这个男人总是在她最无助的时候突然出现。

    这种安全感是弄玉从未有过的，只是...姐姐看向他的眼神中分明也有爱意。

    ...

    当苍茫的夜色吞没了喧嚣的一切，新郑城陷入了寂静之中。

    忽然，一道矫健的黑影一闪而没，飞快的飞进姬无夜的将军府中。

    “将军，地牢以破！”墨鸦单膝跪地，对王座之上的姬无夜说道。

    “好，也是时候给这些贱民一些教训了。”

    姬无夜端着酒杯，冷冷一笑。

    站在窗边的血衣候静静而立，淡漠的血色双眸闪过阵阵寒芒，突然对姬无夜问道：“潮女妖呢？”

    “她这人你还不清楚吗？总是神出鬼没的。”

    白亦非冷眸微微一怔，淡淡望向窗外，似在自言自语，又似在询问：“听说天机阁主也在韩~国。”

    “没错”姬无夜突然一愣，心里想到了什么，淡淡问道：“他叫白亦澈，不知你和有没有关系。”

    “白亦澈？”

    白亦非霎时间脸色聚变，四周凝结出无数的寒冰，呼啸的冷风将殿内的轻纱猎猎吹舞。

    姬无夜看到白亦非竟有如此反应，不解的问道：“难道你们真有关系？”

    白亦非没有回答姬无夜的话，而是反问道：“兀鹫何在？”

    “不知道...这家伙惦记百越宝藏不是一天两天了，现在行踪难以捉摸。”

    墨鸦在身后对白亦非如实禀报道。

    “也许......这只是个巧合罢了。”

    白亦非脸色惊疑不定，他可是亲眼见到那个家伙死在面前，难道他还能复活不成？

    但白亦非并不清楚，死在他面前的确是白亦澈，但一个来自于二十一世纪的人，占据了他的身体。

    “我去见一下潮女妖！”

    白亦非心里似乎还有些猜疑，身体顿时一闪，向着潮女妖的住处赶去。

    姬无夜看到白亦非闪烁不定的身影，撇了撇嘴：“又是一个喜欢装神弄鬼的人。”

    这一夜，整个新郑彻底沸腾了，在某处秘密的地牢570中，一个漆黑如墨的身影破狱而出。

    随之而来的便是漫天大火，焚烧着新郑城内的民房。

    韩宫之内，韩王安听到消息后，吓得顿时色变：“来人，传姬无夜。”

    不出片刻，一身盔甲的姬无夜便来到皇宫。

    “大王，你找我。”

    姬无夜单膝跪地，嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    “城中大火弥漫，阴气森然，你可知晓此事是何人所为。”

    韩王安胆战心惊的看向下方的姬无夜，要他给自己一个说法。

    “启禀大王，根据情报，很可能是百越之人在作乱。”姬无夜笑着回答道。

    “什么？百越不是被尔等灭了吗...怎么还会有百越之人出现。”

    韩王安脸色沉了下来，厉声问道。

    “此事乃是属下的过失，望大王责罚...但此时与九公子有关。”

    接下来，姬无夜将锅甩给了韩非，声称是韩非收留了一批百越难民在作乱。

    他们是昔日的百越刺客团成员，企图混入韩~宫，从而利用巫术刺杀韩王。

    “该死，这个老九，给我传令下去，将老九关押起来。”韩王当即下令。

    姬无夜闻言，露出了阴谋得逞的笑容。

    未完待续。。

 第四十五章 计退夜幕 血衣候的阴谋【求全定！】

    深宫之中，白亦非穿过层层守护的禁卫军，一步一步向着郑国昔日的冷宫走来。

    经过一番打探，白亦非知晓潮女妖目前居住在这里。

    “不知血衣候大驾光临，所谓何事？”

    他刚刚靠近宫殿，便听到一道媚入骨髓的声音传来，但仔细听来，却又一丝冰冷的味道。

    白亦非冷冷一笑，眼中闪过一丝厉色：“表妹，我要的美人呢？”

    “美人？你想找美人应该去和韩王要，找我做什么。”

    珠帘轻轻摇曳，里面一道朦胧的身影翻了个身，语气颇为冷艳。

    “哦？那你可知道他还活着！”

    白亦非周身顿时升起一丝寒气，浓郁的寒芒将整个宫殿笼罩其中，一道道晶莹剔透的寒冰自地上蔓延开来。

    珠帘后的明珠脸色一变，许久没有说话。

    她搞不懂白亦非为何会知道这个消息，但聪明的她也隐隐猜出，这很可能是白亦非在诈她的话。

    如果他真的知道表哥还活着，恐怕十万血衣军早已兵围紫兰轩了。

    静默许久，明珠不紧不慢的问道：“他是谁？”

    “在我面前装傻充愣？”白亦非一挥手，一道冰柱激射而出。

    “轰！”

    与此同时，一道璀璨的神火顿时击在了冰柱上，如两极之光的光芒炫彩夺目，

    “嗯？百越火巫焰灵姬...”

    白亦非脸色顿时一变，望向珠帘后换换走出的少女，脸上的冷意更浓了。

    这一刻，白亦非就算是傻子也明白明珠背叛了他，甚至连姬无夜都被她玩弄于鼓掌之中。

    “咯咯~~你还是这副脾气，但你以为我会没有准备吗｀ 〃？”

    明珠缓步走出，珠帘轻轻碰撞，发出一阵阵清脆的声音。

    她身穿淡墨色的长裙，流露着神秘的味道，左眼的眼角下画着一道水滴般的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质，薄施粉黛，亭亭玉立。

    白亦非的脸顿时冷下来，他修炼血冰决时常需要美女的精血，自然可以看出明珠已非完璧之身。

    “明珠，你以为凭借一个百越火巫就能留下我吗？”

    白亦非不屑的一笑，轻轻一拍手，墨鸦和白凤顿时浮现而出，在他们的身后跟着无数奇装异服的百鸟成员。

    而在最远处更是传来阵阵整齐的脚步声，很显然是血衣军出动了。

    “锵！”

    在墨鸦和白凤出现的刹那，惊鲵剑主田言同样出现在明珠身边，守护着她。

    而典庆和梅三娘也同时自白亦非的身后，缓步走来，将他的退路拦截。

    “白亦非，你真的要对我动手吗？”

    明珠嫣然一笑，但心里却焦急万分，真要动手的话，她们还真不一定是夜幕和血衣军的对手。

    “魏国披甲门？”

    白亦非傲然而立，瞥了一眼身后的梅三娘和典庆，随后便将目光看向手握惊鲵的田言。

    “真是想不到...表妹居然能获得魏国和罗网的支持。”

    很显然，白亦非也和罗网打过交道，自然清楚其中有一高手名曰惊鲵。

    当然，他虽然表面看上去颇为不屑，但他还真不敢动手了。

    如果抓了罗网的人，哪怕他有夜幕和血衣军的保护，也断然无法逃脱罗网的刺杀。

    惊鲵、玄剪、掩日超然与罗网之上，六剑奴更是令人闻风丧胆。

    “哪里哪里...和大名鼎鼎的血衣候想比，明珠不过是一节女流之辈。”

    明珠心里虽急，但表面则是轻笑起来，丝毫看不出她的慌乱。

    “哼，明珠，你真的决定要脱离夜幕投靠秦国吗？”白亦非以为明珠已经加入了罗网，心里也更加忌惮起来。

    单脚踩在树枝上的墨鸦和白凤相视一眼，同时从对方眼中看出震惊。

    夜幕四凶将跟随姬无夜已久，其权利要在百鸟之上，但他们怎么也不会想到，碧海潮女妖竟然是罗网的人。

    “良禽择木而栖，我只是一个女人，谁能让我活下去，我自然跟着谁。”

    说罢，明珠脸上的笑容徒然消失，取而代之的森冷的寒意：“．ˇ白亦非，看在姑姑的份上，我现在给你逃走的机会，否则等掩日先生到了，他可没有我这么好说话。”

    白亦非闻言顿时哑然，脸上阴晴不定的看着有持无恐的明珠，许久才咬牙道：“希望你不会因为今日的决定后悔。”

    “咯咯，说道后悔...表哥才是要小心了，以后最好不要闭着眼睛睡觉，否则...”

    明珠不屑的一笑，完全按照白亦非的猜测胡言乱语，但偏偏白亦非就是不敢对明珠动手。

    “哼！”

    白亦非微微一挥手，一道极寒之气聚成的冰锥刺向明珠。

    田言眸中精光乍现，惊鲵顿时出鞘，将冰锥击碎，斑斑点点的蓝光随风飘落。

    (李好的)　　“白亦非，你真的想与罗网开战吗？”

    田言的声音极冷，俏脸上布满了寒霜，似乎只要白亦非说错话，她便会发出致命的一剑。

    白亦非看到阴谋已成，笑着摇了摇头：“想不到手段狠辣的惊鲵先生竟是女儿身，在下实在佩服...”

    说罢，便带着夜幕和血衣军如潮水般退了出去。

    待到白亦非走后，田言等人松了一口气，刚刚真要是开战，她们很可能被困杀。

    “我们要不要通知阁主大人！”田言对着明珠询问道。

    “不必了，想必表哥已经收到了消息。”

    明珠淡淡的摇了摇头，但脑海中始终回荡着冰锥炸裂时，白亦非那邪魅的笑容。

    未完待续。。

 第四十六章 足可以颠覆整个韩国的阴谋【求全定！】

    朝露微凉，习习的微风吹过，带来这个季节难得的舒爽。

    “韩兄，今日召集良来此可是有什么事？”张良端端正正的跪坐着，一举一动间充斥着与年龄不符的庄重礼仪。

    韩非依靠在软塌上，显得有些漫不经心，但偶尔开阂的双眼却流转着道道寒意。

    白亦澈和卫庄立在窗边，望着硕大的新郑城，沉默不语。

    身后的紫女有些担忧的看向白亦澈的背影，昨夜白亦非出兵突袭的消息，他们都知道了。

    原本被父王囚禁的韩非，也因为张良亲自去找四公子韩宇，被释放了。

    只不过，此时的韩非必须要亲自镇压下百越之乱，否则韩王安绝不可能放过他。

    “唉，无趣啊。”

    “五一三”　　韩非伸了个懒腰，漫不经心的对白亦澈问道：“白兄，你要如何对付白亦非？”

    众人同时将目光聚集在白亦澈的身上，等待他的回答。

    白亦澈看到众人的目光，微微一笑，对着卫庄问道：“那个孩子怎么样了？”

    “跑不掉！”

    卫庄惜字如金的说道，对于墨玉麒麟，他志在必得。

    听到卫庄的话，白亦澈眼中闪过一丝璀璨的精光：“我想...我有办法对付姬无夜和白亦非了。”

    “什么办法？”紫女目露惊奇之色。

    众人无不好奇的将目光看向白亦澈。

    白亦澈冷冷一笑，抬头看向被薄雾遮住的皓月，淡淡道：“一个足可以颠覆整个韩~国的办法。”

    “什么？”

    众人顿时瞳孔微缩，尤其是韩非和张良，更是有些不知所措。

    流沙的理念虽然是建立新的韩~国，但可没说要将整个韩~国覆灭。

    想到这里，张良和韩非终于明白，白亦澈之所以不加入流沙，就是因为他们的理念完全相反。

    但对于卫庄而言，他很认可白亦澈的话，如今的韩~国早已无药可救，不如灭掉后伺机从建。

    “白先生，良有一事不明，还望先生赐教。”

    张良屈身拱手问道，不管在何时，张良的礼节都让人无法挑剔。

    白亦澈点了点头，示意张良说下去。

    “白先生所说的计谋如果是以破灭韩~国为前提，请原谅子房不会参与。”

    张良自幼生在韩~国，如今有人要颠覆他的家乡，换做是谁也不会同意。

    更何况，张家五代为相，哪怕韩国真的无药可救，但张良也不会放弃，否则死后如何面对列祖列宗。

    听到张良的话，白亦澈和卫庄对视一眼，不由得轻笑起来。

    “先生为何发笑？”

    张良不解的看向白亦澈和卫庄，刚打算继续发问，便被韩非制止了。

    “子房，虽然白先生的话让你我心有不适，但如今的韩~国...真的已经到了无药可救的地步。”

    韩非一脸苦笑，他自桑海归来已有数月，但却始终得不到重用。

    朝中姬无夜权倾朝野，能与之抗衡的只有相国张开地，就目前的形势推断下去，要不了多久，就连相国大人也无法对抗姬无夜的势力。

    听到韩非居然开口，张良彻底沉默了。

    他虽遵从儒家，自幼苦读史书，但却没有儒家固有的迂腐与倔强。

    连九公子韩非都对韩~国失去了信心，而韩非的能力更是在自己之上，他如何能解救韩国于水火之中。

    紫女微微一叹，轻声道：“破茧重生，便为班蝶...原来白兄的话是指整个韩~国！”

    听到紫女的话，卫庄的眼角闪过一丝寒芒：“就算我们能对抗夜幕和天泽，但又能如何？...韩王昏庸，尽享安逸，除了姬无夜，他又真正信任谁？”

    听到这里，张良迷雾渐开，许久才叹息道：“是子房考虑不周。”

    韩非看到张良脸上的落寞，心有不忍道：“子房，你的才能绝不在我之下，虽然我们无法保住韩国，但未必不能闯出一番事业。”

    “韩兄是要前往其他国家？”张良出言问道。

    韩非点了点头，继而对张良说道：“我有个师弟就在秦国，子房可愿前往”

    略微思索片刻，张良拱手道：“此间事了，子房愿远赴桑海求学，走一遍韩兄走过的路，请韩兄见谅. ......”

    韩非微微一怔，沉吟道：“也好！你可以去桑海寻我的老师，相信从桑海出来的子房，定然会成为我未来的对手。”

    “韩兄对子房有知遇教导之恩，子房不敢！”张良赶忙拱手道。

    韩非摆了摆手，不再说话。

    ...

    接下来的几日，白亦澈启动了全部隐藏在韩~国的星辰门成员，飞一样的情报顿时向着紫兰轩聚集。

    这几日可是将韩非和张良等人忙的不可开交，但他们也更加好奇白亦澈的身份。

    仅仅数日，便将夜幕全部据点挖掘，甚至连天泽的被药物控制的情报也能打探到，这可绝不是一般的组织能做到的。

    另一边。

    正在指挥兵马进攻韩~国的蒙武，突然收到白亦澈的密令，心里激动不已。

    “父亲，阁主大人有何指示？”

    蒙恬站在下方，静静看着自己的父亲。

    “我们蒙家翻身的机会来了，但你要记住，不管日后身居何位，都不要与天机阁为敌！”2.5

    “儿臣明白！”蒙恬躬身答道。

    咸阳宫。

    身穿黑色玄服的嬴政，拿着竹简漫步在大殿上，他突然回过头对身边的盖聂问道：“听说你有一个师弟，剑法超群？”

    “启禀大王，此人的确是我的师弟。”盖聂不卑不亢的回答道。

    “寡人对他有些兴趣，不知道你能不能让他为寡人效力。”嬴政问道。

    “纵横一生敌对，不会出现共事一主的情况，而且我这位师弟心高气傲，不会答应陛下的。”

    “是吗，这真是可惜了。”

    嬴政似乎有些遗憾，目光仿佛穿过了云层，直达韩~国都城。

    “亦澈...你的仇，也该报了！”

    未完待续。。

 第四十七章 王宫之中 全面开战【求全定！】

    夜晚，满天星斗点缀着浩渺的星河，朦胧出夜色的幽暗。

    韩王宫内。

    这几日来，韩王安整日心神不宁，总觉得被一股无形的压力所笼罩，压得有些透不过气来。

    百越难民虽然暂未有所行动，但韩王仍不免心惊胆战。

    百越与韩乃是血海深仇，他是凭借攻破百越坐上的王位，如今百越有死灰复燃之象，这让韩王寝食难安。

    当然，如果只有百越叛乱，韩王还是有把握将其镇压下去。

    但目前秦国正在攻韩，物资、军饷、兵将大多数都远赴前线，抗击秦军。

    整个新郑只剩下了禁卫和白亦非的血衣军。

    突然！

    一道身影突然出现自宫外缓步走来。

    她一袭火红色的长裙，热情似火，纤细的手指把玩着同样红色的发簪，赤色的火焰伴随着她的脚步，照亮16漆黑的夜空。

    韩王安看到这个女子，脸色顿时大变：“来人！！！有刺客！！！”

    随着韩王安的大吼，四周出现一排排穿着血色盔甲的士兵，手中的长矛在月光的映照下寒光凛凛。

    “咯咯~韩王安，你可还记得百越的火巫？”

    焰灵姬轻抚朱唇，无比性感，但在韩王安的眼中，她比恶魔还要可怕。

    说话间，禁卫将焰灵姬围在中间，但她周身神火弥漫，一阵阵灼热的气浪蔓延开来，禁卫根本都不敢靠前。

    “你们还等什么，给我拿下！！！”

    韩王看到四周的禁卫不敢上前，愤怒的大喊起来。

    感受到韩王的愤怒，四周的禁卫狠下心，同时扑向焰灵姬。

    “轰！”

    漫天的火焰宣泄而出，将四周的禁卫生生逼退。

    凡是沾上火焰的禁卫，全部被烧成了灰烬，甚至连惨叫都发不出来。

    “哒哒哒...”

    焰灵姬扭动着腰肢，一步一步向着韩王安而去。

    随着她的步伐，韩王安惊恐的向后退去。

    但就在这时，森冷的寒气自殿外蔓延开来，瞬间将火焰扑灭。

    刷！！

    刷！！！

    夜幕与百鸟的成员顿时浮现而出，将焰灵姬牢牢的困在其中。

    “血衣候？我们又见面了！”

    焰灵姬丝毫没有任何慌乱，依然是一幅魅惑众生的表情，但一双眸子深处翻涌的寒意，却出卖了她的心。

    “哼！号称百越火巫的焰灵姬居然投靠了天机阁，不知他得知此事后...会不会放过你。”

    白亦非一身殷红色的血衣，整个人宛如冰霜，四周弥漫着阵阵冷气。

    焰灵姬闻言，眼中闪过一丝讶色，她投靠白亦澈的事情，根本没有几个人知晓，难道是红莲？

    “别猜了！！”

    自白亦菲的身后突然走出一道曼妙的身影。

    焰灵姬见到来人，瞳孔顿时猛缩，惊呼道：“是你？”

    “当然是我了，对于前途而言，我更加信任我的表哥，咯咯~”

    明珠缓步来到焰灵姬的不远处，轻轻抚着柔顺的黑发，嘴角挂着意味深长的笑容。

    这时，姬无夜走到惊魂未定的韩王身边，拱手道：“臣来迟了，还望大王恕罪。”

    “来了就好...来了就好...”

    韩王显然没有从惊慌中走出来，脸上冷汗直流。

    “焰灵姬，你如果束手就擒的话，本候可保你无恙。”

    随着白亦非的步伐，蓝色的冰霜铺天盖地，整个宫殿的温度骤然下降。

    “哼，一个小小的火巫也敢独闯王宫，你怕是不要命了！”姬无夜冷冷一笑，但心里对焰灵姬的美貌颇为心动。

    焰灵姬摆弄着柔顺的秀发，看着四周的百鸟成员，淡淡一笑：“谁说我只有一个人！”

    话音刚落，在焰灵姬的身边顿时出现四道身影，赫然便是天机阁的月杀四绝。

    “嗯？”

    白亦非和460姬无夜顿时一惊，但紧接着便恢复了神色。

    “就算拥有月杀四绝，又能如何？...焰灵姬，你可是身中剧毒啊！”

    也不见白亦非有什么动作，焰灵姬顿时脸色一暗，体内一股寒流疯狂撞击着她的奇经八脉。

    大约过去几秒钟，焰灵姬顿时萎靡的蹲在地上，脸上布满了冷汗。

    “是那个时候。”

    焰灵姬猛然想起在那晚，白亦非临走前激射出的冰柱，显然剧毒便蕴藏在其中。

    月杀四绝目光略过众人，死死锁定在韩王的身上，但姬无夜早已将韩王护在身后。

    天机阁之中，以月杀四绝最为出名。

    突然！

    一道淡漠的声音自白亦非的身后响起：“我劝你最好不要轻举妄动，否则...”

    随着卫庄的话音刚落，四周浮现出道道身影，其中便包括紫女和田言等人。

    未完待续。。

 第四十八章 震惊的白亦非【求全定！】

    白亦非微微回过头，看向身后傲然而立的卫庄，轻笑道：“鬼谷卫庄？”

    他目光扫过众人，最后定格在惊鲵田言的身上，淡漠的一笑：“没想到，大名鼎鼎的惊鲵先生居然会投靠天机阁，我很好奇那个人到底有什么本领。”

    田言神色淡然，美眸中却流转着阵阵精光：“等你见到阁主的那一刻，你会后悔的。”

    “哦？你们以为只靠这几个人就能抵抗夜幕的进攻吗？更何况...”

    说到这里，白亦非停顿了一下，双眼微眯：“更何况你们要对付的不只有夜幕，还有罗网！”

    原本将夜幕包围的流沙等人，顿时被无数头戴黑色斗笠的杀手反包围，其中一个男子背着双剑，刚毅的脸上挂着残忍的笑容。

    “惊鲵剑主，许久不见了！”

    玄剪在出现的那一刻，便牢牢锁定了田言，对于背叛罗网的杀手，他绝不姑息。

    然而！

    场面再次翻转！

    罗网刚刚浮现而出，便有无数手持银月匕首的刺客将他们尽数割喉，只有为数不多的人躲过了刺杀。

    白亦澈迈着阔步，直径从皇宫外走来，象征着天机阁主的诛仙剑握在手中。

    同行的还有明珠和太子天泽。

    “什么？”

    姬无夜脸色顿时聚变，这些杀手分明出自天机阁。

    但他万万没有想到，哪怕是罗网的杀手也抵挡不住天机阁的刺杀。

    当然！

    震惊的远远不止姬无夜一人，白亦非在白亦澈出现的一刹那，宛如遇见鬼神，赤红如血的眸子挂满了震惊。

    但容不得他多想，在他身后妩媚动人的“明｀ ｀ 珠”嘴角忽然泛起阴冷的笑容。

    她手中顿时出现一把只有数寸长的短剑，短剑宛如毒蛇一把，直接向着白亦非的心脏刺去。

    “小心！”

    立在柱子上的墨鸦顿时一惊，与白凤同时出手。

    黑白两色羽毛宛如子弹一般，向着墨玉麒麟激射而去，企图抵挡他的刺杀。

    但身为韩国第一杀手，墨玉麒麟自然有他的本领，身体在半空中以不可思议的方式转动起来，生生躲过了墨鸦和白凤的羽毛。

    锋利的短剑更加快速的刺向白亦非。

    “想杀我，没那么容易！”

    白亦非在紧要关头将ue血冰决催促到了极致，四周顿时蔓延其层层冰柱。

    “砰！”

    冰柱在犀利的寒芒下应声破裂，但也抵挡了狭隘墨玉麒麟的刺杀。

    只不过，白亦非胸口仍被刺出一道血痕，鲜血正源源不断的溢出，足可以看出墨玉麒麟刺杀的可怕。

    但能在这番刺杀的情况下，快速做出反应，也可以看出白亦非已将血冰决练到极致。

    殷红的鲜血缓缓滴落，白亦非脸色铁青的看着对面那个少年：“你果然没死。”

    “我亲爱的兄弟，我怎么可能死在你前面呢？”

    白亦澈眸光流转，竟有惊人的神芒宣泄而出，此时此刻，他完全将身份暴露在众人的面前。

    “天机阁主，白亦澈！”

    姬无夜脸色一变在变，许久才咬牙切齿的说道。

    对于神秘的天机阁，饶是以姬无夜坚韧的心，也不可能淡然应对。

    毕竟这可是能于罗网对抗的存在，而且天机阁比罗网更加神秘，没有人清楚里面到底有多少高手。

    但有一点可以确定，今日来的天机阁杀手，竟全部都是一流高手。

    原本放下心的韩王安，在听闻白亦澈的身份时，不由倒吸一口凉气，心里更是惊恐万分。

    赵王被擒后，可是被关押在天机狱之中，这件事六国皆知。

    更是有秦国的人听到过赵王惨绝人寰的叫声，所以...这一刻的韩王安完全慌了。

    “．ˇ姬无夜，赶紧将他拿下！”

    “大王放心，就算天机阁出马，今日臣也会保护大王安全。”

    听到姬无夜的话，韩王安略微有些放下心，但却惊愕的发现，月杀四绝的目光始终盯着自己，甚至从未有一刻离开。

    “哼，就算你没有死，今日也断然逃不出去。”

    白亦非捂着胸前的伤口，整个脸狰狞的可怕，一股寒芒闪耀夺(李好的)目。

    但哪怕是原本痛苦的焰灵姬，也完全面无表情，甚至久违的笑容挂在了脸上。

    “白亦非，这世上会解血冰决的人可不止你一人，还有我哦？”

    白亦澈哈哈一笑，他早以将众人中的血冰决解除，曾经白亦非之所以对他下手，就是因为他的天赋极高。

    如果白亦澈不死，也就没有了后面的血衣候白亦非。

    “姬无夜，你还不打算动手吗？”

    白亦非脸色冷厉，他以决定鱼死网破。

    “动手！”

    姬无夜一声令下，百鸟与夜幕成员顿时扑向众人。

    未完待续。。

 第四十九章 绝望的荆轲 胡美人惊现【求全订！】

    场中！

    所有人同时一动，各自寻找对手，惊鲵对抗玄剪、白凤墨鸦练手对抗梅三娘和典庆，卫庄直接锁定了姬无夜。

    至于其他人，纷纷被禁卫于血衣军包围其中，短时间内根本冲不破。

    而众人很知趣的将白亦非留给白亦澈，他们是宿命中的敌人，今日也该有个了结了。

    当然！

    其中最让人感到神驰目眩的还要属于罗网与天机阁的争斗。

    虽然罗网被斩杀了一大批人，但其加上百鸟的能力，短时间竟拦住了天机阁。

    但落败也只是时间的问题。

    “锵！”

    一道寒芒乍现，白亦澈缓缓拔出诛仙剑，瞥了一旁的天泽一眼：“他是我的猎物。”

    “我只要韩王安的命！”

    天泽残忍的一笑，从始至终都没有看焰灵姬一眼。

    并不是他不在意焰灵姬的事情，只是在绝对的实力面前，哪怕是天泽也要服软。

    “哼，天泽，唇亡齿寒的道理你不会不懂，他是大秦的天机阁主，韩国若破，百越怎能存活？”

    白亦非试图令天泽临阵倒戈，要知道百越刺客团的能力绝不再夜幕之下。

    如果有百越刺客团加入战场，韩王今日真的凶多吉少了。

    470“哼！”天泽冷冷一哼，丝毫不为所动。

    他被白亦非关压数年，心里的怨气早已到达了临界点。

    今日就算鱼死网破，他也要杀了韩王安，为死去的百越王室报仇。

    “杀！”

    有了天泽的加入，就算如潮水般的士兵疯狂进攻，仍然被打的节节败退。

    毕竟皇宫入口就这么大，哪怕拥有十万血衣军，真正能冲进来的不过百人。

    而众人又战成一团，如果向着韩宫投射冰矛，很可能误伤自己人，甚至连韩王都有可能被波及。

    ...

    新郑城外。

    无数的骑兵向着新郑城方向摸索前行，浩浩荡荡的马蹄声整齐划一，一杆大旗印着蒙字的大旗被山风猎猎吹舞。

    “父亲，我们绕过战场，深入新郑城，实乃不智之举啊，如果韩国大军抽出兵力回防，只怕...”

    蒙恬穿着盔甲，静静的坐在一匹全身被金色盔甲覆盖的骏马之上，脸上挂着些许担忧。

    父亲蒙武征战一生，如此兵家大忌他怎能不知呢？

    蒙武听到小儿子蒙恬的话，微微摇了摇头，笑道：“蒙恬，你虽然天生将才，但有时太过迂腐，不懂的识时务者为俊杰的道理...”

    蒙恬一时发蒙，摸不着头脑：“父亲大人何出此言？”

    “身为兵家之人，就要选择良主辅佐，我蒙家之所以能够翻身，不过是他看重了能力，换句话说，我们都只是这盘棋的一枚棋子，哪怕是王翦，也逃不出棋局。”

    蒙武意味深长的对蒙恬说道，他已经有些衰老，常年征战自然烙下病急。

    好在蒙家出了蒙恬这等兵家奇才，他自然希望蒙恬能将跟着白大人走下去，也只有这样，蒙家才能得以存活。

    听到父亲的话，蒙恬微微点了点头，这些日子他抛开了围棋，苦心钻研白亦澈创造的象棋。

    越深入了解越吃惊，象棋虽易，但里面的门道却丝毫不比围棋差。

    相反，象棋更能直观的推演战场局势，从而锻炼自己对战场局势的把握。

    “父王，可是...如果他失策了，我们整个蒙家的精锐都会覆灭再次。”蒙恬还是有些担忧，他觉得父王不应该将筹码压在一个人的身上。

    “(bgcd)蒙恬！”蒙武听到这里，脸色变得严肃起来。

    蒙恬顿时一愣，赶忙躬身行礼道：“父王。”

    “你要记住，我们蒙家既然做出了选择，白大人又让我们蒙家脱离了王翦的阴影，我们即便身死，也要报答他的知遇之恩，你可明白？”

    蒙武眼看着幼子即将误入歧途，赶忙教导开来。

    当然，这也跟蒙恬和大公子扶苏交往密切有关，毕竟扶苏虽然仁义，但他身后站着的可是郑妃。

    蒙家能于王家对抗，又绑在了天机阁这座庞然大物之上，郑妃自然希望扶苏得到蒙家的支持。

    “儿臣...明白！”

    蒙恬身子略低，拱手应道。

    蒙武满意的点了点头，脑海中浮现出白亦澈冰蓝色的眸子与手中的利剑，喃喃自语道：“我不信他会折戟在小小的韩国！”

    ...

    空旷的街道上，一道白影疾驰如电，在房屋之间曲折飞射。

    风声在耳边呼啸，衣衫长发迎风舞动，荆轲全力运转轻功，两旁的屋楼急速向后飞掠，连成一片模糊的残影。

    他在生死符发作之际，被田言寻到，送给他一枚“解药”，换取了一个承诺。

    街角！

    一个穿着粉色衣衫，面容极美的女子静静而立，她眉心的星辰标志，预示着她的身份。

    “荆轲大侠，主人已经等候多时，可以开始了！”

    女子柔美的声音异常动听，语调中更是带着一丝少有的俏皮之色，举手投足之间更显雍容华贵。

    “你是谁，我想见见丽姬。”

    他在答应田言的时候曾提出要见丽姬一面的想法，而田言也答应了她的请求。

    “我是星辰门成员，胡美人，主人说过，你只要完成他交代的任务，自然会获得下一期的解药和见到丽姬的机会，只是...”

    胡美人说道这里，停顿了一下，仿佛故意在吊荆轲的胃口。

    “只是什么？”荆轲脸色有些焦急。

    胡美人微微一笑，心里对神秘的主人更加期待了，当真是算无遗漏，这个荆轲的命门已经被天机阁掌握，就算他不中生死符，也逃不了。

    “只是...主人说了，有些时候，见反而比不见要好，希望你做好准备！”

    荆轲不屑的一笑，淡淡道：“告诉白亦澈，他的阴谋不会得逞，我一定会带丽姬逃出天机阁。”

    “那也要她本人愿意。”

    胡美人微微一笑，继而递给荆轲一个卷轴，转身离开。

    “完成这个任务，丽姬自会出现在你的面前，如果你没有完成...将死在心爱的女人手中！”

    未完待续。。

 第五十章 加强版凌迟【求全订！】

    待到胡美人走后，荆轲赶忙打开卷轴，当他看到自己的任务时，不由得瞳孔剧烈一缩。

    “这...”

    荆轲瞳孔猛的一缩，他从未有过如此绝望的感觉，似乎任何秘密都瞒不过~那个男人。

    “砰！”

    残虹顿时出鞘，将街边的民宅劈的千疮百孔，荆轲双眸紧闭，许久才睁开-。

    只是，原本迷惘的神色消失不见，取而代之的_是狠辣与决然。

    刷！

    下一秒，荆轲消失在了原地，只有那个卷轴随风向着远处飘去。

    只见上面赫然写道：“按照燕丹的计划，刺杀秦王！”

    在荆轲走后，自街角缓缓走来一个女子，她一头盈盈紫发，身材曼妙，肌肤胜雪，只是一双眸子失去了以往的天真，变得极其锐利。

    她轻轻一挥手，一道剑芒顿时将卷轴击的粉碎，秀美的脸上看不出任何表情，转身消失在夜色之中。

    ...

    韩宫之中，刀光剑影，惨叫声此起彼伏，每一秒都有鲜活的生命消失。

    但令人奇怪的是，在白亦澈和白亦非之间，四周出现了一个空地，周围的人很知趣的退在一边。

    “白亦澈，我承认你是一个人物，但...今天你注定要死在这里。”

    血衣候缓缓拔出佩剑，让人惊奇的是，他的剑居然是双剑。

    左手剑是红色剑刃、白色剑格，右手剑为白色剑刃、红色剑格，剑柄与剑身的连接处，剑格为蝙蝠形状，对应着血冰决的奥妙。

    这是曾经他的母亲留下的两把剑，乃是白家的传家宝剑，立下过无数战功。

    “聒噪。”

    白亦澈双眼微眯，大袖一挥，甩出一片浩然长风，卷地冲荡而出。

    顿时，呜呜尖啸声起，若鬼哭神嚎，飞沙走石，天昏地暗，无数冰霜凝结成的冰石掀起，化作一片浊浪吞天。

    这两把双剑原本是属于他的，乃是历代白家之主的信物，从小白亦非便表现的极度嗜杀。

    所以他的便宜母亲才希望白亦澈能担任血衣堡的主人，很显然，她的决定是对的。

    白甲军在白亦非的手中变成了令人闻风丧胆的血衣军，但也失去了本心。

    “血冰决可不是这么用的。”

    感受着风沙袭来，白亦非双剑齐挥洒，一把代表血，一把代表冰。

    霎时间，血浪狂涌，寒气逼人，将冰石全部劈碎。

    “你错了，血冰决乃是杀人之术，你只得到了上半卷，而我...得到了全部的血冰决。”

    白亦澈幽暗的双眸翻涌着杀意，恐怖的血芒与寒气顿时内敛。

    此时的他陷入一种死寂的状态，失去了喜怒哀乐，仿佛是一塑雕像，又仿佛是独坐与九天之上的神灵。

    “什么？”

    白亦非看到他的状态，顿时色变，他抢夺来的血冰决的确只有上半卷，所以他需要靠女子之血来压制体内的血寒之气。

    但他怎么也没想到，母亲大人居然将全部的血冰决传给了白亦澈。

    这一刻，白亦非完全陷入了疯狂之中，心中的妒火蚕食着他仅存的理智。

    “我要你死！”

    白亦非的身体徒然激射而出，恐怖的波动顿时将白亦澈笼罩其中。

    “你还不明白的，从你失手的那一刻起，便注定要死在我的剑下。”

    白亦澈的声音宛如洪钟大吕，似在远处，又似在近前。

    刷！

    一道剑芒一闪而过，速度快的完全让人看不清轨迹。

    “滴答...”

    殷红色的鲜血顺着剑身滴落，白亦非血色的眸中闪过一抹疯狂之色。

    在刚刚那一剑中，白亦非很明显的感受到两人的差距，那一剑原本可以要了他的命，但在半空中中却又剑势一转。

    “哼，怎么？不敢杀我？”

    白亦非阴冷的一笑，他还以为白亦澈在估计兄弟之情，殊不知此时的白亦澈和他并无血缘关系。

    就算女侯爵在世，他也绝对会毫不留情的将白亦非击杀。

    白亦澈听到白亦非的讥讽，并未生气，也没有回答他的话，而是反问道：“听说过凌迟吗？”

    “凌迟？”

    白亦非顿时一怔，大秦号称虎狼之国，以法治国，能做到这种地步，与白亦澈推出的刑法分不开关系。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    其中更是有号称天机十大刑罚存在，别说了其余国家，就算是秦王政在初起都觉得太过灭绝人性。

    而列为十大刑罚之首的便是凌迟。

    据说任凭任何人，只要经历了凌迟，就没有不后悔来到这个世界上的。

    “你要对我使用凌迟？”

    饶是以白亦非的心，仍然不由的毛孔炸开，人的名，树的影。

    他这些年虽深居简出，但对秦国的事情颇为关注，据说燕国太子丹就是被凌迟弄成了废人。

    白亦澈淡淡的摇了摇头：“你应该庆幸，加强版的凌迟还从未有人见过，你将是第一个！”

    “哼，那我要拭目以待了。”

    白亦非知道今日恐怕在劫难逃，所以已经决定拼死一搏。

    ..... . .......

    他不由得看向一边的明珠，淡淡道：“看到你的两个表哥自相残杀，感觉如何？”

    “表哥？”明珠不屑的一笑：“从姑姑指腹为婚，将我许配给他的那一刻起，他便是我的夫君，至于你...我怎么不知道有你这样的表哥。”

    明珠的话更加激起白亦非心中的妒火，他顿时一闪，快速的向着明珠飞去。

    只要抓住他，自己便有了一线生机。

    然而！

    白亦澈见状，低低的笑了起来：“在我面前你也敢动我的女人？”

    下一刻，狂风扑面，如两极之光的红蓝色神芒顿时宣泄而出。

    向着明珠冲去的白亦非顿时被掀出数十米，砸在身后的石柱之上，一口鲜血喷了出来。

    “你...”

    白亦非真的绝望了，他心中后悔没有将白亦澈赶尽杀绝，更是后悔没有得到血冰决的下卷。

    但他根本不知道，其实所谓的血冰决根本没有下卷，那不过是白亦澈编造出来的而已。

    “好了，时间也不多了...你该感受一下凌迟的滋味了。”

    白亦澈直接将月杀四绝呼唤过来，后者如鬼魅般浮现而出：“阁主。”

    “将明珠送到安全的地方。”

    “遵命！”

    月杀四绝不顾挣扎的明珠，四人合力将她生生拽走。

    未完待续。。

 第五十一章 一人！吓退十万血衣军【求全订！】

    白亦非看到明珠被带走，挣扎着想站起来，但刚刚的被白亦澈的内力击中，已然受了严重的内伤。

    他心有不甘，刚刚白亦澈的手段，已经超出了白家先贤，哪怕是他的母亲也没有如此深厚的内力。

    近神似魔，简直非人！

    四周的拼杀的众人看到白亦澈竟直接将大名鼎鼎的血衣候镇压，不由心动神摇，震惊难言。

    当然！

    天泽表现的很开心，血衣候落得如此田地，他是最开心的人。

    这也是他在得知白亦澈身份后，直接表明要帮助他的原因。

    哪怕自己没有中蛊术，他也会帮助白亦澈，敌人的敌人就是朋友。

    “白亦澈，你如果还记得自己是白家人，就给我一个痛快。”

    白亦非显然放弃了抵抗，在这个家伙的面前，任何抵抗都是徒“五六三”劳的，两人的实力悬殊太大。

    “我早就不是白家人了，现在的我是天机阁主！”

    白亦澈冷哼一身，身如鬼魅般出现在白亦非的身后，手中的剑飞速斩出。

    刷！

    刷！！

    刷！！！

    只不过一眨眼的功夫，白亦澈连续劈出一千剑。

    每一剑都精准的必过白亦非的主要静脉，但又施加了巨大的痛苦。

    原本英俊不凡的白亦非顿时变成了血人，刚毅如他，也发出了令人闻风丧胆的惨叫。

    “啊！！！白亦澈，你给我一个痛快。”

    白亦非血色的眸子顿时暗淡下来，身体传来的剧痛是他从未经历过的，仿佛每一个细胞都在传递着痛感。

    在这一瞬间，似乎有一种魔力，在周围扩散开来，原本处于交战中的众人顿时停手。

    “嘶！”

    当他们看到白亦非凄惨的模样，不由倒吸一口凉气。

    韩王安早已被吓傻了，整个人都呆呆的立在一边，而他的身边不知何时出现了一个粉衣女子。

    “大王...他好恐怖啊！”

    胡美人虽然一副惊恐的表情，但眸子的深处却流露着兴奋之色。

    韩王安看到来人是刚刚入宫，还未来得及享受的胡美人，不由再次苦笑起来。

    就连心狠手辣的卫庄在看到血衣候的模样，竟也想开口说些什么。

    但他知道，两人之间的仇不是旁人所能劝阻的，今日白亦非必然会被折磨的极惨。

    无论是天机阁的众人，还是玄剪和夜幕成员，脑海中同时浮现出一个想法：“千万不能落入他的手里！”

    这种狠辣的刑术完全被他发展成了一门艺术，在令人恐惧的同时，又赞叹他精准的剑术。

    “啊！！！”

    白亦非身体剧烈的痉挛，如一条狗一般匍匐在地上。

    “白亦澈，我求求你...杀了我...杀了我！！！”

    白亦非声嘶力竭的叫喊着，体内被灌入的血冰之气绕过他的主要静脉，疯狂撞击着他的痛神经。

    “这才一千刀就支撑不住了？”

    说话间，白亦澈一挥手，剑光再次出现。

    白亦非的右手顿时化为森森白骨，上面甚至连一滴血都没有，恐怖如斯。

    “啊！！！”

    此时的白亦非连求饶的力气都没有了，除了无穷无尽的痛楚外，只剩下了恐惧蔓延在他的心里。

    甚至他从未如此渴望过死亡的降临，这种凌迟之术当真太过恐怖。

    “唉，真是无趣！”

    白亦澈显然失去了耐心，继而直接连续挥出三千剑，整个韩宫被璀璨的剑芒照的透亮。

    在这一瞬间，白亦非除了脑部与脖子外，全身上下都变成了白骨。

    但令人震惊的是，他身上的静脉居然还被保留着。

    殷红的血仿佛被定格在虚空之上，随着白亦非瞳孔的收缩，心脏顿时加速的跳动起来。

    咚！

    咚咚！！

    宛如死亡之音一般的心跳声蔓延全场。

    紫女惊愕的瞪大了眼睛，不可思议的看着白亦澈：“这还是那个温柔的少年吗？”

    此时的白亦澈彻底放下了伪装，展开他心狠手辣的一面。

    而他之所以如此狠辣，就是要给在场的众人一个信号，与他为敌，就要做好承受凌迟的准备。

    很显然！

    白亦澈狠辣的手段震惊了众人，哪怕是经过训练的百鸟成员，都有一些人疯狂的向外冲去，打算逃走。

    更别说是寻常的血衣军，他们完全被吓破了胆，如潮水般退了出去。

    “哐当！”

    不知是谁第一个扔下了手中的武器，紧接着，无数兵器碰撞地面的声音传来. ......

    而罗网之中的杀手更是感觉到了恐惧，他们都经历过残忍的训练，自然不怕死。

    但白亦澈却用行动告诉他们，有些时候，死......是一种奢望。

    “撤！”

    玄剪直接下令撤退，他现在只想将这个消息毫无保留的告诉首领，天机阁的可怕要远远超过罗网数倍。

    咚！

    咚！！

    咚！！！

    白亦非的心脏在跳动了三下后，终于停止了。

    而白亦非在临死前却露出了解脱的神色，想必若有来生，他绝对不敢在于白亦澈为敌。

    哪怕身入地狱，他也会沉寂在无穷无尽的梦魇之中。

    一人！

    吓退十万血衣军，

    墨鸦和白凤对视一眼，从对方眼中看到惊恐。

    他们相互点了点头，身体同时向着殿外而去，速度快的惊人。

    “可恶...”

    姬无夜看到白凤和墨鸦居然逃走，脸色顿时阴沉下来。

    但他现在也想逃走，只不过身体受了很重的伤，又被卫庄死死的盯着，他根本逃不掉。

    而就在这时，在韩王身边的胡美人手中寒芒乍现，一把明晃晃的匕首架在了韩王的脖子上。

    “嘘！别动哦？否则...你知道后果的。”

    胡美人眉心处闪烁着明亮的星辰，预示着她的身份。

    5.5　　未完待续。

    -------------------------------------

    白亦非的点完结了，天行九歌也即将完结，虽然作者菌承认这很突然，很多作者写天行九歌都很细致。

    但偏偏作者菌有强迫症，不想和其他大佬一样按照剧情走，或者拖延字数。

    至于下面将开启前往镜湖医庄，抓捕胜七，破灭六国，进攻蜀山...等等剧情。

    而我们的高月公主也将出场，到时候将开启一波恋父剧情！！！

    同时感谢一直支持本书的大大们，作者菌无以为报，只求各位大大继续关注本书，我也会调整状态。

    如果这几天订阅继续增加，作者菌一定不要命的更新，一天十更不是梦！。

 第五十二章 怎么不跑了？

    场中！

    白亦澈负手而立，仿佛刚刚化身为恶魔的并不是他。

    他目光扫过众人，只要和他目光交接的人纷纷低下头，而玄剪则被田言等人拦在原地。

    饶是以玄剪的能力，仍不免受了不轻的伤。

    随着天机阁的杀手加入，直接将其生擒，但玄剪却展开了疯狂的一面。

    他哪怕是死也不想落入白亦澈的手中，竟直接撞向天机阁杀手的剑，但却被田言一剑击中后脑，晕了过去。

    此时，白亦澈和卫庄淡淡的看着一脸惊恐的姬无夜。

    而没有冲出去的百鸟成员，则被天机阁众人直接击杀，至于禁卫和血衣军，早已不知去向。

    “卫庄兄，白凤就交给你了，我相信你对他很感兴趣！”白亦澈笑着对卫庄说道。

    “这个人情卫庄记下了。”卫庄点了点头，身体顿时消失。

    而白亦澈则是唤来田言，命他将16姬无夜生擒，并且嘱咐一定要活的。

    这一瞬间，姬无夜做出了令人震惊的举动，他将手中的剑举了起来，向着自己的脑袋砸去。

    “哼！在我面前你想死都难。”

    诛仙顿时化作一道流光，将姬无夜生生钉在了一旁的石柱上。

    随后便将目光看向天泽和他的百越刺客团，后者竟然在白亦澈的注视下生生倒退了一步。

    “天泽，如果你臣服大秦，我可以留你一条命！”

    话音刚落，天机阁的杀手顿时将天泽等人围在其中，天泽顿时将目光看向焰灵姬，希望她能出言。

    然而！

    焰灵姬丝毫没有感受到天泽求助的目光，她只是看着跟随着卫庄离开的瘦弱身影，怔怔出神。

    刷！

    白亦澈直接出现在焰灵姬的身边，淡淡道：“他有自己的决定，你也有自己的使命！”

    事到如今，焰灵姬终于放下了心里的芥蒂，妩媚的看向白亦澈。

    “奴家拜见主人。”

    柔媚入骨的声音回荡在寂静的宫殿之中，白亦澈一挥手，煌灭古剑顿时出现在焰灵姬的身边。

    “从现在开始，你是天机阁的煌灭剑主！”

    话音未落，人以消失，想来是奔着墨鸦而去的。

    一旁的天泽无奈的一叹，表达了臣服之情，而田言也将事先准备好的生死符注入了天泽等人的体内。

    随后便押解着韩王安向着新郑城外走去，因为那里的蒙家骑兵已经赶到。

    ...

    街道上，墨鸦的身体飞速移动，心里只有一个信念，那就是尽快逃离此地。

    风声在耳边呼啸而过，墨色的衣衫猎猎吹舞，当他看到白亦澈并为追来，微微松了口气。

    “没想到......他居然如此可怕，不过也好，从这一刻开始，我将过上全新的生活。”

    墨鸦全力运转内力，身体如子弹一般激射而出，转眼间竟要冲出了新郑城。

    但他的心里还是有些担心白凤，两人并没有一同离开，而是约定好在老地方见面。

    砰！

    他踩碎一片屋瓦，飞身跃起，向身后似乎能吞噬一切的黑暗瞄了一眼。

    虽然心里习惯性的自傲，自信于自己的轻功。

    但不知为何，他就是隐隐有种不详的预感：“那个如神似魔，武功深不见底的人，真的追不上自己吗？”

    “或者说，他真的能放任自己离开吗？”墨鸦心里的预感更加浓烈起来。

    不过墨鸦也只能赌一把，完全拼了命的奔跑起来。

    但是！

    在下一秒，不详的预感还是便应验了。

    “怎么不跑了...我还以为你轻功有多厉害呢！”清冷的声音忽然在头顶上方响起，破空声呼啸传来。

    墨鸦瞳孔剧烈收缩，抬头仰望。

    只见浩瀚天穹中，星月交辉下，一道人影从天而降，一只手掌似缓实快的按落，极速在眼中放大，黑暗蔓延，似乎要遮蔽整片天空。

    “不好！”

    墨鸦只觉得浑身寒毛炸起，一股冰冷迫人的死亡气息自心底升起。

    如海涛般冲入四肢百骸，几乎使整个身躯冻结。

    “我这是要死了吗？...死了也好，起码不会受到那可怕的刑罚...”

    在他面前，墨鸦甚至连反抗的余地都没有。

    呼！

    白亦澈一掌未落，浩然掌风率先压下，气流冲荡，吹得墨鸦头发披散，衣衫猎猎飞扬。

    下一秒！

    修长白皙的手掌破开虚无，挤开层层空气，直接将墨鸦从空中击落。

    轰隆！

    狂风裹着尘沙四下炸散，席卷八方。

    以墨鸦坠落之处为中心，地面崩裂，升落起伏，无517数铺地青砖被高高震起，化作乱石穿空，向外溅射，打在墙壁上砰砰作响。

    “噗！”

    墨鸦一空鲜血喷出，整个人仿佛散架了一般，甚至来不得变换乌鸦。

    远处。

    迎面走来一道被黑暗包裹的身影，洁白的三千银丝迎风飞扬，一双冰蓝色的眸子冰冷漠然，蕴满杀意。

    “臣服，或者死！”

    森冷的声音宛如自九游地狱传来，顿时让墨鸦全身毛孔炸裂。

    静默许久，墨鸦苦笑起来：“我...臣服！”

    他心里很苦，连自己引以为傲的轻功都失去了作用，他有什么理由不臣服呢？

    如果让他经历和白亦非相同的遭遇，他认可选择臣服，那凄惨的叫声、恐怖的画面，在墨鸦的脑海深处回荡。

    久久不逝。

    随着墨鸦的话音刚落。

    “砰”的一声，墨鸦一声闷哼，只觉得一道雪白的光亮没入体内，甚至连内力都化不开。

    而那道身影看都未看他一眼，随着他的步伐，快速的消失在街角。

    未完待续。。

 第五十三章 紫女弄玉 身陷情毒【求全订！】

    解决了墨鸦，白亦澈直接返回紫兰轩，虽然他身份泄露，但这并不妨碍他和韩非等人的感情。

    果然，刚刚踏进门，韩非、张良同时将复杂的看向白亦澈。

    “白兄，你真是让韩非刮目相看啊，这等手段果然可怕...”

    韩非在一旁低声说道，他和张良虽未参加战斗，但也听说了白亦澈凌迟血衣候的故事。

    他更是以一人之力将罗网、夜幕、甚至是十万血衣军吓退，单凭这点便超越了在座的所有人。

    白亦澈笑着摇了摇头，并没有回应韩非的话，而是出言问道：“卫庄兄还没回来吗？”

    “他啊...正在忙着玩猫捉老鼠的游戏，而紫女姑娘和弄玉则是在后院歇息，你不去看看吗？”韩非如实回答到。

    而只有张良一副心事重重的模样，可以感觉到他此时的心情有多复杂。

    “韩兄，如今韩~国即将被破，你们日后有什么打算？”

    白亦澈无比“真诚”的伸出招揽枝，以韩非的能力，对抗李斯并不难。

    而他所要做的只有防止阴阳家对韩非下手，很显然，现在的天机阁完全能做到这一点。

    “入秦吗？”

    韩非抬起头看着屋顶，怔怔出神。

    虽然韩~国即将灭亡，但这里毕竟是他的家乡，短时间还难以平静。

    但韩非是个聪明人，他自然清楚秦灭韩是必然要发生的事情，即便是以整个流沙也无法与秦国对抗。

    静默许久，韩非突然对白亦澈问道：“白兄，不知我那师弟官居何职？”

    “相国！”

    韩非顿时一愣，许久才道：“原来如此，白兄是想让我入宫对抗李斯？”

    “非也...小小的李斯对我而言，不过蝼蚁，但经过这段日子的相处，我知晓韩兄有雄才伟略，如果埋没在韩~国，实在有些可惜¨¨。”

    白亦澈完全没有说谎，他是真的很欣赏韩非的学识和谋略。

    更何况天机阁身兼监察使，监察文武百官，制定秦国律法，有了韩非的加入，定然可以事半功倍。

    “至于子房...我大秦同样欢迎！”

    张良看着白亦澈的眼角，微微叹息起来：“请白大人见谅，子房心已死，想去桑海求学度过余生，还望白大人成全。”

    “无妨，既然子房心意一定，我也不好多说什么。”

    白亦澈眸中闪过阵阵精光，此时的张良尚且年幼，恰逢家乡沦陷，心灰意冷也很正常。

    也许只有加入儒家之后，他才能真正的明白，若想在乱世中超然与外，就必须要深陷泥潭其中。

    韩非看到张良的模样，似乎有些担忧，但终究没有开口。

    片刻后，韩非对着白亦澈说道：“虽然你抓了我父王，但还有两个麻烦没有解决。”

    “这点韩兄无须担心，韩宇在劫难逃，但张相国...我打算交给子房处置。”

    白亦澈很聪明的卖给张良一个人情，虽然张良与韩非一般，并没有儒家的迂腐，但他可是个重情之人。

    日后若有用得上他的地方，相信张良不会拒绝。

    果然！

    张良脸上闪过一丝感动，规规矩矩的一叩首：“子房替祖父谢过大人。”

    “子房无需多礼。”白亦澈摆了摆手。

    ...

    紫兰轩后院，弄玉轻抚琴弦，铮铮琴音宛如凤凰轻鸣，赫然便是白亦澈拔出煌灭时的那首曲子。

    经过这些天的努力，弄玉终于能弹奏出这首仙曲，只不过，听的人却和她如隔山崖。

    紫女抱着双手，眸中闪过阵阵疼惜，微微轻叹道：“弄玉，你这是何苦呢？”

    弄玉一张俏脸古井无波，专心弹奏着曲子。

    “你既然喜欢他，又何必如此作践自己，再过几日他便要返回秦国，做他权倾朝野的天机阁主，身边又有美人相伴，你在不争取就晚了...”

    紫女苦口婆心的劝着弄玉，但连她自己都没发觉，她的语气中竟有些许的幽怨。

    “叮！”

    最后一个音竟有些偏离，弄玉微微一叹，继而目光灼灼的看向紫女：“姐姐，那你为何不争取自己的幸福？”

    在弄玉咄咄逼人的目光中，紫女的双眼竟有些躲闪，许久才道：“你幸福，就是姐姐最大的幸福。”

    弄玉和紫女的感情，常人根本无法理解。

    她们都是这乱世之中的苦命之人，却又偏偏相遇，为这悲伤的时代增添了一抹温情。

    听到紫女的话，弄玉感动的低下头，低声抽泣着：“．ˇ姐姐...我不过是一个坠入烟尘的女子，如何能配得上他，与其如此，不如默默关注，我想等我练好这首曲子，在为他轻弹一曲，了结此生夙愿！”

    “难道你的看不出来他对你也有情吗？”

    紫女失去了以往的淡定，从弄玉的字里行间不难看出，她竟有些轻声的念头浮现。

    弄玉点了点头，认可了紫女的话，她当然明白白亦澈的心。

    只不过...她们的身份悬殊太大，大到让弄玉不敢对他表露心声。

    许久！

    弄玉微微站起身，看着窗外挂满积雪的树，那里曾经是他和她相遇的第一个地方。

    “姐姐...你不要在劝我了，弄玉反而觉得，姐姐是最有能力嫁给他的女人。”

    “弄玉，不许胡说！”紫女顿时慌乱了起来，她的心也很复杂。

    那个杀戮果(李好赵)敢的身影不知何事，竟印在了她的心里。

    虽然他算不上是好人，甚至在很多人眼里是一个恶魔，但紫女仍然觉得他有自己的苦衷。

    尤其是那句“杀一为罪，屠万为雄”更是让紫女刮目相看，究竟是什么样的男人才敢放出如此豪言。

    但不可否认，他真的做到了！

    而他屠杀的又何止一万？

    在这过程中，白亦澈静静的立在屋顶，看着天空飘散的雪花，怔怔出神。

    他的心情并不比弄玉和紫女好太多，情与爱本就是世间最毒的毒酒，偏偏人们对它又充满了向往。

    沉默许久，白亦澈眼中的迷茫之色一扫而空，取而代之的坚定的信念。

    如果连对心爱的女人都无法表白，他便真的对不起自己穿越者的身份了。

    未完待续。。

 第五十四章 将兵法运用在泡妞上的男人【求全订！】

    白亦澈就这样站在屋檐上，静静的聆听屋内的两女争执不休。

    期间，弄玉哭的跟着泪人似的，希望紫女能待她照顾白亦澈，也好报答他多次的救命之恩。

    在弄玉的心里，姐姐紫女就是最优秀的女人，没有之一。

    然而！

    紫女虽然高傲清冷，但她心里的隐痛却少有人知，她的冷漠便是她最好的伪装。

    而这么多年来，能打开她的心扉，或者说让她有嫁人冲动的，只有白亦澈一人。

    “吱呀！”

    弄玉闺房的门应声而开，白亦澈脸上带着柔和的笑容缓步走入房中。

    就宛如他和弄玉（紫女）第一次见面时一般，三分轻狂、三分柔情、却又有四分自信。

    紫女和弄玉看到白亦澈，顿时一惊。

    紫女还好一些，起码这些年早就锻炼出强大的心，美眸虽有羞涩一闪而过，但还是微微屈身道：“紫女拜见白大人。”

    她的语气则是有些幽怨，所以才会以这种方式和白亦澈打招呼。

    反观弄玉则是羞愧难当，刚刚露骨的情话很显然被白亦澈听到了，这让她想要找个地缝钻进去。

    “白...白哥哥~”

    弄玉双手摆弄着披散下来的秀发，脸550上挂着局促无措的表情。

    屋内的空气似乎在这一刻凝结，即便前世撩妹无数次的白亦澈，仍有些无奈。

    毕竟紫女和弄玉这对姐妹花可不是前世那些庸脂俗粉。

    紫女妩媚动人，魅惑众生，她的媚与焰灵姬的热情似火不同。

    她宛如一朵娇艳的罂粟花，虽让人感到隐隐有一股危机感，却又不得不对她魂牵梦绕。

    而弄玉的美则是清纯中带着淡雅，淡雅之中又有些柔弱，宛如少司命和红莲公主的集合体，却也又一丝倔强。

    白亦澈打量着这对娇~艳的姐妹话，并没有开口说话。

    许久！

    紫女率先开口问道：“我们刚刚说的话你都听到了？”

    “差不多吧！”白亦澈点了点头。

    事到如今，紫女反而放开了，哪怕只有一丝希望，她也要为弄玉争取到幸福。

    而此时的弄玉和紫女的想法一样，希望姐姐能得到白亦澈的爱。

    只不过，明眼人都看的出来，她们不过(bgdi)是以对方作为掩饰自己的挡箭牌。

    默默的沉吟了片刻，紫女开口道：“弄玉是个好姑娘，如果你对她也有男女之情，我希望你抛开成见，给她一个名分。”

    “姐姐！”

    弄玉娇羞不已，但也没有出言反驳，一双眸子不争气的偷偷看向白亦澈。

    精致的玉脸染上了一层粉红，宛如天边的红霞，煞是美丽。

    白亦澈心念似电，将前世所有撩妹技巧搜索了一遍，却发现没有任何话能直接让两女放下心中的芥蒂。

    突然！

    白亦澈想到了孙子兵法提到过的【示敌以弱】。

    所谓的示敌以弱用在泡妞上，便换了一种说法，叫做博取同情。

    不可否认，白亦澈的脑子真的很好事，这也许和那个系统有关，也或许是他天生便如此。

    不管怎么说，他都要试试！

    想罢，白亦澈缓步走到窗边，看着外面的积雪，冰蓝色眸子闪过一丝痛苦，他正在酝酿情绪。

    紫女和弄玉对视一眼，突然被白亦澈弥漫的忧伤气质所吸引。

    “唉，你们的心意我懂，曾经我也和你们有过同样的经历。”

    白亦澈直接将自己在白家的遭遇，添油加醋的和两女说了起来。

    当然，这完全是那个被白亦非弄死的倒霉鬼经历的苦难，与他没有半毛钱关系。

    但这些事情确实发生过，现在普天之下都知道白亦澈和白亦非的恩怨了。

    在加以推敲和曾经的传言，也都猜的七七八八。

    果然！

    这招拥有奇效。

    紫女美眸闪过一丝同情，白亦澈所经历的事情，她也经历过，只不过自己比他幸运多了。

    但这恰巧让紫女更加了解了白亦澈，原来杀戮果敢的他是被生生逼出来的。

    而弄玉更是随着白亦澈低沉的声音，抽泣起来：“白...白哥哥，想不到你遭受了这么多的苦难。”

    白亦澈点了点头，对着紫女和弄玉苦笑起来。

    继而将他和嬴政在赵国当人质的事情说了出来，这些可是他真正经历的。

    那时候万恶的系统还没有激活，白亦澈和嬴政真的是被赵王欺负的不要不要的。

    而白亦澈更是为嬴政承受了无数的委屈和痛苦（这里是伏笔，大大们千万别忘记！）

    所以，在抓到赵王之后，嬴政哪怕知道留下赵王可以更好的安抚赵国百姓，但仍然将他交给了白亦澈。

    “我承认，我不是一个好人，对于有些人来，我是十恶不赦的恶人，但...”

    白亦澈低沉的声音略显沙哑，真情流露的样子真是惟妙惟肖。

    哪怕是他自己都信了！

    紫女竟直接打断了白亦澈的话，眸中闪过一丝羞涩。

    白亦澈话真的引起了她的共鸣，这也无形中拉近了她们和白亦澈之间的距离。

    同样都是苦命之人，难道还有不相互扶持的理由吗？

    紫女微微低着头，声音出乎意料的有些柔请道：“愿与君共勉，面对世间磨难。”

    弄玉看到姐姐的模样，顾不得羞涩，拼命的点着头：“白哥哥，以后有弄玉在，绝对不会让你面对这么多苦难...”

    说着，弄玉微微垂着头，声如蚊蝇：“我...我们姐妹俩...愿意成为白哥哥...最温暖的港湾。”

    “谢谢！”

    白亦澈感动的点了点头，直接将弄玉和紫女拦在怀里。

    而两女都没有拒绝，静静的享受着白亦澈带给她们的安全感。

    弄玉看着白亦澈温柔的目光，只觉得整个心的融化了，宛如吃了蜜一样甜。

    而紫女虽有羞涩，但还是歪着头看着白亦澈，脸上竟破天荒的露出小女儿态，声音颇有些玩味：“你的身世我和弄玉都了解了，是不是该说说你正妻的身世了！”

    “额...”

    未完待续。。

 第五十五章 荆轲刺秦 韩宇阴谋【求全定！】

    北国风光，千里冰封，万里雪飘，易水两岸，满目素白，遍地银霜。

    易水之畔，一行人满面悲凄，依依不舍，在风雪中前行，任残雪加身，亦不低头拂拭。

    只为一人送别，只为多看那人一眼。

    六指黑侠和一众墨家首领脸色默然，继送别丽姬之后，他们又要送别荆轲。

    “送君千里，终有一别，就到~这儿吧。”

    走在队伍最前方的年青人转过身，嘴角一如既往的挂着灿烂温暖-的微笑。

    他似乎并不是去刺秦赴死，而是前往永远没有战争，没有纷争，没有悲_伤的桃源仙境。

    六指黑侠脱下黑帽，颤声对荆轲道：“荆卿一路珍重，且饮薄酒一杯，权当为卿饯行。”

    荆轲微微一笑，双手接过酒杯：“此去必取白亦澈性命，替燕丹太子和她报仇。”

    在回到墨家之后，荆轲便对六指黑侠交代了白亦澈交给他的任务。

    而墨家更是召开会议探讨起来，最后得出结论，那便是将燕丹的内力注入给荆轲，对白亦澈施展必杀一击。

    在加上昌平君在暗处隐藏，农家十万弟子辅佐，楚、魏更是做好出兵的准备。

    失去了天机阁的大秦如何能抵挡？

    朔风凛冽，一片洁白的雪花被风拨弄着，飘飘摇摇，身不由己的落入杯中，清澈的酒液瞬间荡起片片涟漪。

    “荆轲大哥，你......一定要平平安安地回来。”高渐离急步上前，声音哽咽。

    在燕国，他也痛失心爱的女人，眼看着雪女被天机阁带走。

    如果不是荆轲再三阻拦，他必然跟随荆轲一同入秦。

    “小高，我答应你，一定平安归来。”荆轲眼中闪过一丝悲凄，却依然笑着拍了拍高渐离的肩膀，大声作出承诺。

    “大哥...”高渐离眼中尽是悲凉，低下头，不复言语。

    “荆壮士，薄酒一杯，祝君凯旋。”

    “荆兄弟，路途遥远，千万保重。”

    接下来，众人一一上前，诉说离别之情。

    “诸位保重，荆轲去了。”

    荆轲抱拳一礼，在众人的注视中转过身，大步而去。

    “铮！”

    高渐离盘坐于地，披头散发，为荆轲击筑送别。筑音铿锵有力，沉凝低回，在寒风中缭绕不绝。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还；探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹……”

    荆轲闻筑音，没有回头，只是和着节拍放声高歌。词意悲凉，歌声却豪迈不羁，慷慨激昂，不见一丝悲伤与胆怯。

    随着时间的流逝，他缓步消失在风雪之中。

    “白亦澈，得到了太子殿下的内力，我的五步绝杀以达佳境，我一定会让你后悔的！”

    荆轲握了握手指的残虹，一脸阴沉。

    而在墨家弟子之中，有一女子默默垂泪，她是六指黑侠为荆轲选择的伴侣。

    他们都明白，就算荆轲成功刺杀白亦澈，也绝对在劫难逃。

    所以这名女子是专门为荆轲留后的。

    ...

    新郑城内！

    居民们看着飞驰在街道上的秦兵，躲在屋子里瑟瑟发抖，不敢外出。

    白亦澈和紫女弄玉温存了一会，便回到了韩王宫，虽然新郑以破，但若想吞并韩国，也不是一朝一夕的事情。

    赵国就是最好的例子，哪怕有李牧辅佐，仍花了一年有余。

    樱花树下。

    一身粉衣的红莲持剑而立，手中握着的赫然便是白亦澈送给他的大矩。

    只不过，此时的红莲心事重重，剑法凌乱，显然无法静下心来。

    父王被她最信任的人抓住，为了镇压蠢蠢欲动的韩民，即将被游街示众。

    这让红莲的心久久无法平静，心里五味杂陈，浓浓的恨意如海浪般翻涌。

    但恨着恨着，红莲赫然发觉，她真的忘不掉那个男人。

    “红莲！”韩非自身后对着红莲轻声喊道。

    相比较而言，韩非更加担忧妹妹红莲，她是个爱恨分明的人，没什么心思。

    对白亦澈的爱意丝毫不加掩饰，但如今爱人却转变为仇人，韩非真的很担心红莲会做傻事。

    “哼！”红莲看到韩非来此，眼中冷意翻涌：“是他让你来的吗？”

    虽然红莲知道九哥哥也有不得已的苦衷，“恨屋及乌”，红莲对韩非也没有好脸色。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “妹妹，有必要这么绝情吗？”韩非苦笑着摇了摇头。

    红莲看到韩非的动作，神色略微有些缓和，但仍然冷气逼人：“你来做什么？”

    “劝你不要做傻事。”韩非如实回答。

    “傻事？”红莲不屑的一笑：“他亲自帅兵攻破韩~国，抓了父王，你居然毫无作为，反而助纣为虐，我没有你这个哥哥...”

    红莲越说越激动，最后脸上更是带着两行清泪。

    “妹妹，韩~国已经无药可救了...他这么做也有不得已的苦衷。”

    “苦衷...那他为什么还要招惹我，让我......爱上他！”

    ..... .... .......

    红莲声嘶力竭的呐喊着，心如刀绞。

    “情与爱本就如此，对于你，他是真心疼爱的...你不要......”

    韩非还未说完，便被红莲打断了，她一脸绝情的对韩非道：“别说了，我不会原谅他的，你走吧！”

    “唉...”

    韩非看到红莲的脸色，无奈的摇了摇头，继而走了出去。

    待到韩非走后，红莲终于抑制不住心里的伤痛，掩面哭泣起来。

    微风轻启，一张张画着白亦澈的画卷随风轻舞，那上面的男子时而霸道，时而柔情，时而充满爱意，时而露出坏坏的笑容...

    “骗子！”

    红莲提剑斩下，无尽的剑意贯穿云霄，将画卷吹动的如一叶扁舟，但剑气却并未将画卷绞碎。

    很显然，红莲还下不了决心。

    而就在这时，自冷宫的尽头，韩宇缓步走来，身后还跟着一个背着弓箭的男子。

    “妹妹，和我走吧...我带你东山再起，为父王报仇！”

    红莲看到来人，思绪良久，终于咬了咬牙：“好，我跟你走！”

    与此同时，白亦澈站在韩宫门前，目光仿佛透过云层，注视着远处的樱花树。

    “韩宇...你果然想以红莲为筹码，但......正合我意！”

    森冷的杀意回荡四周，白亦澈的身体如鬼魅一般消失不见。

    未完待续。。

 第五十六章 荆轲的托付 欲杀韩宇【求全定！】

    一片郁郁葱葱的树林中，道路曲折蜿蜒，树樟重重叠叠，若不熟悉，很容易迷失其中。

    “你果然来了！”

    盖聂静静的矗立着，目光看向林地间空地，那里早以有人等候多时了。

    对方穿着一身白衣，披了件黑色围脖，手持的剑却比一般的制式剑要短上一截。

    “你要做的是事情是不会成功的！”盖聂开口说道，似乎已经明白对方邀约的意思。

    “不去做又怎么知道会不会成功？”男子长得很英俊，有着大男孩似的阳光帅气，只是此时，他脸色阴郁，额边多了几道皱痕。

    盖聂与他很早就相识了，想起记忆中的少年，与现在秃废的模样做对比“六九七”，盖聂不由得微微一叹：“荆轲，刺杀天机阁主可是重罪，秦统一天下，乃是大势所趋，墨家此举实在是以卵击石。”

    “这种事无所谓啦，大秦的一切与我无关，我只知道他抢了我最爱的女人，这一趟秦国，我必须要去！”荆轲为了缓和尴尬的气氛，笑的十分勉强。

    盖聂叹了一口气：“明知不可为而为之...你这一次来又是为了什么？”

    “如果这次失败，我未来的孩子便托付给你了！”荆轲看向盖聂，眼中满是期冀之色。

    “唉，你这又是何苦呢？”盖聂摇头叹息起来。

    荆轲并未说话，目光中却隐隐带着祈求。

    片刻后，盖聂微微点了点头：“我答应你！”

    “哈哈哈~”荆轲爽朗的一笑，将剑搭在肩膀上，转身离去“有你盖聂的承诺，我也就放心了。”

    之后，荆轲迈着坚韧的步伐，一步一步向着远处走去。

    只留下盖聂在风雪中静静矗立着。

    ...

    新郑城外。

    四公子韩宇等人静静的站在一处空地上，四周布满了穿着红衣的弓弩手。

    在一旁被皑皑白雪覆盖的枝叶上，静静站着一个脸上带着面具的男人。

    嗷呜~！

    金乌西坠，夜色渐浓，一声苍凉悠远的狼嚎突然在广阔的荒野中升腾而起。

    “来了！”

    站在树枝上的苍狼王顿时睁开双眸，恐怖的杀意在他眼中肆意蔓延。

    至此，红莲终于明白，他的四哥是想利用她对付白亦澈。

    但在来的路上，她就被人下了剧毒，内力根本无法运用，只能任由韩宇押着她前行。

    “四哥，你不会得逞的，我在他心里的地位没有你想的那么重要。”红莲的语气阴冷无比。

    韩宇毫不在意红莲的语气，脸上挂着玩味的笑容：“如今天机阁刺客都在忙着刺杀军中首领，他身边只剩下了月杀四绝，而在这周围可是足足有数万血衣军，他今日在劫难逃！”

    一想到白亦澈惨死在这里，韩宇便一阵窃喜，如果他能杀掉白亦澈，便可举旗在立韩~国，到时候他将成为韩~国的王。

    “你好阴险！”

    红莲心里非常后悔，如果她不耍小性子，也就不会被韩宇捉住。

    此时已是夜晚，月黑风高，杀人之刻。

    白亦澈衣衫胜雪，一尘不染，宛如谪仙临世，他静静的来到韩宇的不远处，丝毫不在意身边埋伏的血衣军。

    “韩宇，我来了，是否可以放过红莲？”

    白亦澈看着红莲脸色有些暗淡，印堂更是隐隐发黑，显然身重剧毒，心里的杀意蔓延开来。

    “嗡！”

    如海浪般的杀意竟将四周的树木吹的“沙沙”作响，韩宇顿时脸色一变，心里竟有些恐惧。

    白亦澈对付血衣候的手段，韩宇自然清楚，韩~国若破，他早晚会被秦兵追杀而死，与其如此，不如赌一把。

    “笑话，白亦澈，红莲在我手上，你觉得你有与我谈判的条件吗？”

    韩宇对一旁背着弓箭的男子使了个眼色，明晃晃的刀直接架在了红莲的脖子上. ......

    他可是非常清楚白亦澈的可怕，哪怕是声名显赫的血衣候，在他手上也没有反抗之力。

    所以只能以红莲来要挟他束手就擒。

    很巧合的事，韩宇在早年曾得到过百越的一种蛊毒之术，如果可以以此控制白亦澈，他必将君临天下。

    即便无法施展蛊毒，他也完全可以命令白亦澈放下武器。

    “谈判的条件？”白亦澈不由得笑了起来，脸上挂着讥讽的笑容：“我劝你最好放了红莲，否则...你想死都难！”

    感受到白亦澈杀意凛然的目光，韩宇竟不由自主的后退一步，但如今已到这种局面，他不能退缩。

    “哼，白亦澈，你就算本领通天，我也要你看着自己心爱的女人死在你面前。”

    说罢，韩宇对着一旁的士兵和苍狼王下令道：“动手！如果他敢反击，我就在红莲的俏脸上划一刀...”

    随着韩宇一声令下，四面八方的弩箭激射而出，伴随着阵阵狼啸，苍狼王徒然消失。

    “韩宇，你自以为运筹帷幄，但却忽略了一点，天机阁乃是为了保5.9护秦王而创建的，相比于刺杀，天机阁更擅长守护！”

    话音刚落，四道如银月般的冷光徒然乍现，那背着弓箭的男子顿时一惊，身体急速向后退去。

    但月杀四绝是跟随白亦澈最早的四个人，更是曾担任过宫中禁卫统领，刀法之锋利，岂是他能躲过的。

    “噗...”

    四道寒芒一闪而过，那背着弓箭的男子顿时化为血人，灼热的献血随着手臂滴落下来，整个人都失去了行动能力。

    “怎么可能？”

    韩宇看到月杀四绝突然出现，脸上挂着惊恐万分的神色，身体急速倒退而出。

    未完待续。。

 第五十七章 剥皮之术 吓退万军【求全定！】

    “你跑不掉...敢动我的女人，就要做好被杀的准备。”

    白亦澈神如鬼魅，右脚向前一踏，整个人瞬间略过袭来的苍狼王，直逼韩宇而去。

    “保护我...快冲上去！！！”

    韩宇声嘶力竭的叫喊着。

    但白亦澈心里杀意翻涌，岂是这些寻常士兵所能抵挡的，同时对着月杀四绝说道：“保护红莲离开！”

    “阁主...”

    月杀四绝担忧的看着白亦澈，这里可是拥有数万血衣军啊。

    “还要我重复第二遍吗？”

    “属下不敢！”

    红莲担忧的看着白亦澈，眼中闪过阵阵敢动，尤其是刚刚那句“我的女人”，更是让她心里如蜜一般甜。

    但她也知道，自己在这里根本帮不上忙，反而会成为累赘。

    她深深的看了白亦澈一眼，随后在月杀四绝的搀扶下离开。

    “别让她跑了。”

    韩宇16气急败坏的叫喊着，但耳边却传来一道宛如来自地狱的阴冷声音。

    “你还是先想想自己的下场吧。”

    韩宇脸色骤变，感受着身后传来的阵阵杀意，竟一时愣在原地。

    刷！

    剑光一闪，刺破虚空。

    “啊！！！”

    韩宇顿时发出惨叫，密密麻麻的剑痕遍布全身，一条胳膊血肉分离，殷红的鲜血缓缓滴落，形成道道妖冶的血花。

    “剥皮！”

    白亦澈手中诛仙再次挥动，韩宇整个背部的皮顿时落了下来。

    “白亦澈...饶了我...饶了我...”

    韩宇咬牙求饶起来，甚至跪在地上，将头磕的砰砰响。

    这一幕落在众人眼中，他们纷纷止住了步伐，竟一时不敢上前。

    血腥的手段让身为韩王护卫的苍狼王头皮一阵发麻，韩王被抓的时候他正巧出去督军，近日在韩宇和太子的邀请下才返回。

    所以他虽然知道白亦澈的可怕，但却并不知道凌迟血衣候的事情。

    如今亲眼看到剥皮之术，心里只有一个念头：“逃走！”

    “我说了，落在我的手里，你想死都难，不过你应该感到荣幸，后半生你将彻底活在痛苦之中。”

    白亦澈手中剑光再闪，韩宇顿时发出惨绝人寰的惨叫声，但偏偏白亦澈的剑法及其精准，他连咬舌自尽的力气都没有，只能任他宰割。

    当然，这不是白亦澈心狠，而是韩宇的做法触及了他的逆鳞。

    龙之逆鳞，触之必死！

    想来韩宇将在天机狱中度过自己的余生。

    惨叫声还在继续，但白亦澈却没有再次出手，他目光扫过四周的血衣军和苍狼王，淡淡一笑：“你们谁也逃不掉。”

    “哼，你就算在厉害也只不过是一个人，今日就算累也能将你累死！”

    苍狼王舔了舔殷红的嘴唇，对着身边的血衣军说道：“今天我们只有杀了他才有活路，动手！”

    一声令下，四周的血衣军手中出现道道蔚蓝的冰柱，纷纷刺向白亦澈。

    一阵阵“咻咻”之声传来，可怕的强弩射出道道弓箭。

    “锵！”

    诛仙剑顿时出鞘，浓郁的煞气席卷全场，将袭来的一切都定格在了空中。

    “啊~~！！”

    率先冲上来的血衣军顿时被剑芒绞碎，发出惊天动地的惨叫声。

    白亦澈身体缩成弓形，从地上高高飞起，在月色下划出一道优美的弧线，璀璨的剑芒顿时倾泻而下。

    “噗噗噗...”

    “噗噗噗...”

    在如雨般璀璨的剑芒下，只要触及剑芒的人都会被姣成粉碎，血腥的手段令人发指。

    突然！

    寒光一闪，苍狼王手中的钢爪顿时向着白亦澈的后背抓去，速度奇快无比。

    但白亦澈早已有所防备，身体一转，躲过苍狼王的进攻，同时一脚将他踹了下去。

    “噗通！”

    苍狼王脸上冷汗直流，钢爪深深的插入地面，身体竟有些痉挛。

    “我与你拼了！”

    苍狼王心中一股邪火直冲脑门，身子微微颤抖，暴吼一声，身化残影，再次向白亦澈扑去。

    胸中的怒气与不甘让苍狼王选择拼死一搏，哪怕是死也不能落在他的手里。

    “不知死活。”白亦澈楠楠轻语着，迈动步伐，似缓实快的向冲来的苍狼王走去。

    而此时，苍狼王却忽然感觉一股诡异的力量扑面而来，手脚竟然有些松软，好像自己是提线木偶般被操纵着。

    “不好......身体动不了了！”

    苍狼王冷汗直流，眼看着白亦澈离自己越来越近，用尽最后的力气呼喊着血衣军动手。

    “砰砰砰！”

    蔚蓝色的冰锥铺天盖地，向着白亦澈激射而来。

    但他身体四周竟升起一层光幕，凡是触及光幕的冰锥纷纷应声炸裂，而他更是连头都没有回。

    “你...”

    苍狼王如遇鬼神，心里更是恨死了韩宇和太子。

    如果不是他们，自己怎么可能惹上这个杀神600，但他还是咬牙费力的祈求道：“别...别杀我，我可以为你做事！”

    “噗！”

    剑芒顿时一闪，苍狼王一脸不可思议，在这一瞬间居然看到了自己的身体。

    “你...好狠！”

    随着脑袋落在地上，苍狼王彻底的失去了意识。

    “有些人可以当天机阁的狗，有些人......连这个资格都没有。”

    白亦澈不屑的一笑，手持诛仙剑回看向血衣军，随着他的脚步声，四周的血衣军竟不由自主的后退起来。

    一人！一剑！

    吓退数万兵马！

    “砰...砰...砰...”一阵阵马蹄声自远处传来，一杆大旗被风猎猎吹舞，上面赫然显示着“蒙”字。

    蒙恬架马率先来到白亦澈的身边，翻身下马，单膝跪地道：“末将来迟，请大人责罚。”

    “无妨...将血衣军杀死，一个不留，通知你父亲去雪衣堡见我！”

    白亦澈转身离开，甚至看都未看血衣军一眼，他们已经被吓破胆了。

    如果黄金火骑兵连他们都解决不了，也就不配白亦澈费心思栽培了。

    未完待续。。

 第五十八章 白亦非的宝藏【求全订！】

    雪衣堡位于新郑城郊外，四面环山，远远望去被一层皑皑白雪所覆盖，充满了苍凉与孤寂。

    在白亦非死后，这里更是变成了禁区，寻常人等根本不敢来此，生怕触及那位的眉头。

    白亦澈闲庭信步，缓步走来，当他再次来到雪衣堡，心里平静如水，丝毫没有复仇之后的快感。

    说到底，他的对手从来都不是白亦非，或者说小小的白亦非还不值得他如此重视。

    而他之所以降临雪衣堡，只是为了看看白亦非这些年的宝藏。

    毕竟他曾亲自率军攻打百越之地，踏平火雨山庄，那里面奇珍异宝可是数不胜数。

    “阁主，宝藏已经破开，请阁主过目。”

    穿着粉色长裙的胡美人娇俏的站在白亦澈身后，她面容娇媚，肌肤胜雪，一颦一笑尽显妖~娆与妩媚。

    她本是火雨公的女儿，在n国攻破百越后被擒获，所幸被潮女妖明珠相中，留在身边，担当助手。

    否则她将沦为韩~王或权贵们的玩物。

    而作为星辰门的首领级人物，胡美人的目的只有一个，那就是为眼前整个男人排忧解难。

    “嗯，带我去吧。”

    白亦澈邪魅的一笑，寒风呼啸而过，三千银丝随风轻舞，看上去无比的潇洒。

    两人来到白亦非原本居住的宫殿，打开宫门，一股刺骨的寒意涌现出来，这股寒意深入骨髓，仿佛恒古便出现了一般。

    但对于白亦澈而言，完全是小儿科，一挥手，澎湃的内力宣泄而出，将寒气驱散。

    “这是什么鬼地方......真搞不懂那家伙是怎么住下来的。”胡美人在一旁喃喃自语。

    两人穿过幽暗的回廊，向前大约走了几分钟，便出现了一间密室。

    巨大的青铜门锁被蛮力破开，一扇巨门静静的倒在地上，另一扇也歪歪扭扭的。

    胡美人似乎看出了白亦澈的疑惑，娇声道：“阁主，公输家的机关术还没有完全融入天机阁，所以只能请典庆前辈以蛮力破开..〃．.”

    白亦澈点了点头，算做回答，继而快步走入其中。

    与外面相比，整间密室显得更加阴森，血红色的蝴蝶扑闪着翅膀，漫天飞舞。

    四周全是巨大的冰柱，四周摆放着一个个古朴的箱子，里面显然装着天才地宝。

    而在密室的尽头，隐约间有一道曼妙的身影在瑟瑟发抖。

    “冷...好冷...”

    这道声音似远似近，在这幽暗的密室中，泛起一丝丝恐怖的味道。

    “果然如此！”

    白亦澈嘴角浮起一丝笑意，这与前世动漫中一般无二，修炼血冰决需要处子的鲜血压制体内的煞气。

    不过，对于这个女子，在未来或许会成为他的一大助力。

    常年接触寒冰，早已让她的身体完全改变，现在的她修炼血冰决一定会事半功倍。

    “真是可恶......”

    看到这一幕，胡美人咬了咬牙，心里对那个死去的白亦非恨之入骨。

    这个女人的身上明显流淌着百越的鲜血，身上裸露的肌肤上有着百越之地独有的图腾标志。

    感受到白亦澈的眼神，那女子微微抬起头，顿时脸色聚变。

    “求...求求你...放了我！！！”

    她的声音充满了寒意，隐隐露出一股柔弱，脑袋更是无力的垂下，显然已是强弩之末。

    由于她视线模糊，白亦澈和血衣候长得又有些相似，所以这个女人还以为是他回来了。

    “放她下来吧。”白亦澈对着一旁的胡美人淡淡说道。

    虽然n国必然灭亡，但白亦澈打算将血衣堡占下来，作为日后争夺皇权的基地。

    毕竟血衣堡依靠天险，易守难攻，又常年下雪，拥有天然的伪装。

    一般人根本不可能毫无痕迹的渗透进来，再加上派兵镇守，哪怕是罗网来此也断然有来无回。

    “诺。”胡美人早就在等白亦澈发话，当即将那女子放下来，并且为她披上衣衫。

    那女子在胡美人的怀中瑟瑟发抖，但双眼却露出感激的神色，微弱的说道：“谢谢...谢谢你们。”

    “你恨吗？”

    白亦澈负手而立，冰蓝色的眸子深深的看了那女子一眼。

    那女子先是一怔，继而点了点头。

    “想过要报仇吗？”

    “．ˇ想。”女子微弱的回答道。

    白亦澈知晓这女子因为常年的关押，心里一定已经扭曲，但这正巧是他需要的人。

    一挥手，一枚金灿灿的丹药落在胡美人的手中，而白亦非使用的双剑也被他赐予这个女子。

    他的目的很简单，再次培养出一个绝世女伯爵。

    胡美人看到手中的丹药顿时一喜，这枚丹药她也服过，名曰离尘丹，可以直接令人成为一流高手。

    做完这一切，白亦澈笑着回过头，开始搜索白亦非的宝藏。

    不看不知道，一看当真吓一跳啊。

    虽然天机阁可以率先调动秦国物资，但与白亦非的宝藏相比，仍有些不够看。

    象征着百越之地的火雨玛瑙、各种钱币、天才地宝、名剑、寒铁......应有尽有。

    “乖乖！”

    白亦澈真是愣住了，看来白(李李好)亦非不光是收刮韩~国的民脂民膏，连进攻百越也留了一手。

    要知道火雨玛瑙色泽鲜美，通体如血，流转着道道光晕。

    唯一的缺点便是不好雕琢，但如果将之打造成利刃或者是甲胃，绝对抵挡剑气的袭击。

    “这是...火雨玛瑙？”

    胡美人看到属于火雨山庄的物品，脸色闪过一丝痛苦，似乎想起了往事。

    “怀念吗？”

    白亦澈淡淡的声音传了出来。

    “属下不敢！”

    胡美人赶忙低下头，不敢去看白亦澈。

    “好啦，你可以选一块火雨玛瑙留作纪念，而她便交给你了！”白亦澈三步便消失在了血衣堡。

    他还有更重要的任务要完成，那就是前往镜湖医庄。

    未完待续。。

 第五十九章 念端的惊慌【求全订！】

    暗夜降临，整个新郑城一片寂静，白日的喧嚣不见踪影。

    紫兰轩的门前，静静的站着两拨人。

    一边以卫庄为首，静静而立，在他身后跟着墨玉麒麟、白凤和无双鬼。

    韩非和张良立在一边，静静的看着白亦澈等人。

    另一边。

    白亦澈的身后自然跟着紫女、弄玉和墨鸦等人。

    至于红莲则是躲在马车里不想出来，反正九哥哥不日便会前往大秦，她们见面的机会还有许多。

    “白兄，今日一别，也许再见面时，我们就是敌人了，你的情，卫庄记下了。”

    知道白亦澈要前往镜湖医庄，众人纷纷前来送别，当然，紫女和弄玉自然要跟随白亦澈离开。

    “卫庄兄，虽然前路不知几何，但白某不会忘记在新郑的岁月，诸位多多保重。”白亦澈真诚的对卫庄说道。

    生逢乱世，哪怕是卫庄也无法决定自己的命运。

    623　白凤和墨鸦相视一笑，两人虽然摆脱了夜幕，但如今却各司其主，日后也许真的会兵戎相见。

    “各位珍重！”白亦澈保全一礼，继而看向韩非道：“韩兄，你拿着我的令牌前往咸阳，去寻找章邯，他会为你办妥一切。”

    “有劳白兄弟了”韩非微微点了点头，继而苦笑着道：“......舍妹红莲有些小脾气，还望白兄多多担待！”

    “放心吧，过不了多久，我们自会相见！”

    白亦澈率先登上马车，紫女弄玉看了一眼卫庄，后者点了点头，算作告别。

    随后两女紧随白亦澈，也一同登上了马车。

    此行前往镜湖医庄，白亦澈并没有带过多的人，明珠已经带领田言等人返回咸阳。

    而同行的也只有墨鸦和紫女三女。

    就这样，在众人的注视下，马车绝尘而去。

    ...

    马车上，弄玉摆弄着琴弦，打算为白亦澈弹奏一曲。

    紫女则是为白亦澈斟酒，一脸的柔情，虽然她们有多了一个姐妹。

    但无论是弄玉还是紫女都非常清楚，他未来还会有很多女人。

    而她们所要做的，只有尽量不被她人比下去。

    悠扬的琴声回荡四周，紫女的高冷和柔情组成的复杂，让白亦澈的心渐渐恍惚起来。

    这也许就是所谓的醒掌天下权，醉卧美人膝了吧。

    只不过，得到这么多美人的青睐，他也要有相应的实力保护她们。

    渐渐的，黑暗消褪，月升星显，星月之辉越过云层的阻挡，映照下来，白皑皑的一片，洒遍前路。

    “你下一步打算怎么做？继续进攻楚魏？”紫女跪座在一边，对着白亦澈问道。

    既然绝对嫁给他，那他的事便是自己的事，与弄玉的与世无争相比，紫女更想帮助白亦澈完成大业。

    聪明的女人自然懂得替自己的男人分忧，也只有这样才能赢得男人的尊敬。

    “不错，但楚魏虽强，但楚国内斗已久，魏国声名赫赫的魏武卒也被我擒获，相信不需要我在出手了。”

    白亦澈掀开车帘，静静的看着天上的皓月，心里估摸着女儿高月也快出生了。

    紫女点了点头，突然眯着眼睛道：“和我们两个在一起，也敢想别的女人？”

    从(bgai)白亦澈嘴角的微笑不难看出，焱妃在他心里的地位很重，这让紫女略有些无奈。

    但也没办法，那可是秦王亲自赐予的婚事，不管未来白亦澈有多少女人，焱妃日后都一定是正妻。

    感受到两位美人心中的醋意，白亦澈直接将她们拦在怀里。

    两女的眼中显得有些惊慌，还以为他要在这里面做些不可描述的事情，但当她们发现白亦澈并没有出格的举动时，心里不有升起一丝感动。

    另一辆马车上，红莲撅着红艳艳的小嘴，一脸吃味。

    虽然她选择了原谅白亦澈，但却不想和其他女人一起分享白亦澈，所以只能气呼呼的生着闷气。

    但在她心里还有些小甜蜜，毕竟此行前往镜湖医庄，也是为了给自己解毒。

    一路风尘仆仆，众人终于赶到了镜湖医庄。

    这里仿佛世外桃源一般，如果没有专人带领根本寻不到这里。

    弯弯的银月高悬，洒下洁白的光晕，一座小湖云雾缭绕，湖水像黑得发亮的丝绒，在宁静的夜里泛起幽光。

    “大人，镜湖医庄到了！”墨鸦的声音自外面传来。

    如果不是利用燕丹的身份，哪怕是天机阁也未必能寻到镜湖医庄的所在，因为这里实在是太偏僻了。

    白亦澈率先下了马车，目光仿佛透过了幽暗，直直看向被云雾缭绕的镜湖医庄。

    与此同时。

    镜湖医庄中，念端正在钻研着医书，一抹微光随风轻轻摇曳。

    突然，念端的眼中闪过一丝惊慌，似乎感受到了镜湖医庄外面来了不速之客。

    “师傅，您怎么了？”

    还只有八九岁的端木蓉歪着头，不解的看向师傅念端。

    这么多年来，能让师傅花容失色的事情可不多，她心里还真有些好奇。

    “蓉儿，马上给墨家传信！”

    念端感受到了那道目光之中的锐利，虽然他掩饰的极好，但其中如尸山血海般的杀意还是被念端感受到了。

    在加上白亦澈在韩~国的事情天下皆知，念端不需要过多思考便明白，来人一定是白亦澈。

    “师傅，到底怎么了？”端木蓉心里的疑惑更浓郁了。

    念端深深的看了端木蓉一眼，淡淡道：“天机阁主,白亦澈来了！”

    “是他！”

    端木蓉脸色聚变，继而低下头默默的取出机关鸟，为墨家发送消息。

    未完待续。。

 第六十章 嬴政出宫 八玲珑惊现【求全定！】

    空旷的大道上，薄雾如纱，一只车队缓缓前行。

    这辆马车看上去有些低调，虽然也彰显了主人的身份，但却不会让人觉得奢华。

    只不过，马车上却站着一个星眉朗目的少年剑客，手中的剑虽未出鞘，但却给人一种锋~利的感觉。

    除此之外，在无一人。

    “大王，再过不久我们便-会抵达新郑城。”

    盖聂的声音似乎有些担忧，秦王离开咸阳宫亲自前往新郑城，这如果被外人知道，就算盖聂很强，也绝对抵挡不了。

    “嗯。”马车内传来一道幽冷的声音，嬴政紧闭的双眸徒然睁开，一道道精光顿时乍现：“能让小白刮目相看的人，寡人当然要亲自会一会他。”

    马车外的盖聂心乱如麻，心里祈祷荆轲千万别在这个时候出手，否则他只能与荆轲拔刀相向。

    这次出宫是嬴政预谋已久的，哪怕是影密卫章邯都不知晓。

    刷！

    马车的前方突然出现一个人，盖聂顿时一惊，握住剑的手紧了一些。

    “天机阁田言拜见大王。”

    惊鲵在刚刚收到了白亦澈的命令，便马不停蹄的赶来支援，随行的还有天机阁的所有精锐。

    虽然韩~国势力以破，但嬴政的安危可不是小事，哪怕是白亦澈也必须要认真对待。

    “哦？小白居然知道寡人出宫了？”

    田言躬身回答道：“阁主让田言给大王带句话。”

    “说！”

    “阁主说，他是最了解您的人，自然清楚大王求贤若渴之心，所以才命天机阁众人在此等候大王。”

    “这个小白，还真是什么都瞒不住他...”马车内的嬴政文言，笑着摇了摇头。

    但心里也知晓，白亦澈之所以没有带天机阁众人前往镜湖医庄，就是为了让他们保护自己。

    当然，嬴政并不知道，白亦澈听到嬴政出宫的消息险些骂娘，这家伙还真以为有盖聂的保护就天下无敌了？

    如果被人知道这件事，相信天一亮，大军就会围攻新郑城。

    “走吧，盖聂，既然有天机阁的保护，寡人的安全不必担忧，你可以去看看你的师弟，顺便带韩非来见我。”

    听到嬴政的声音，盖聂低头对着马车一拱手，继而身体快速消失。

    ...

    镜湖医庄外。

    白亦澈并未着急进入其中，而是选择在岸边稍作休息，等明日在去不迟。

    当然，白亦澈并不是害怕念端，一个小小的镜湖医庄还难不倒他，只不过他现在有更重要的事情要办。

    刚刚月杀四绝传来消息，曾经相国吕不韦的绝对心腹八玲珑重现江湖，而且就在新郑城。

    恰巧这个时候嬴政居然亲自前往韩~国，这不得不让白亦澈沉思起来。

    嬴政出宫的事瞒不住他，自然也瞒不过赵高与李斯。

    再加上赵高原本就对吕不韦投诚，而李斯更是吕不韦门下的客卿。

    以此不难判断出，这很显然是针对自己的一场惊世之阴谋。

    “消息可否准确？”

    “属下不敢妄言，消息是潮女妖传来的，应该不会出现差错。”月杀四绝躬身禀报道。

    “我知道了，你密切关注新郑城的事情，切记要保护嬴政的安全。”

    “诺。”

    月杀四绝转身离开。

    月杀四绝走后，紫女率先来到白亦澈的身边，美眸中隐隐有些担忧：“出什么事了？”

    白亦澈回过头看了紫女一眼，心里不由一暖，轻笑道：“没事，一些老朋友重现江湖了。”

    “老朋友？...能让你愁眉苦脸的人可不多啊。”

    紫女似怪似嗔的白了白亦澈一眼。

    “我并非愁眉苦脸，而是八玲珑的能力太过突出，不知你听说过六剑奴吗？”

    白亦澈望向被云雾遮掩的镜湖，淡淡的问道。

    “听说是罗网的终极刺客，六个拥有极强身份的剑客，组成了一个刺杀团...”

    紫女脸色严肃起来，她原本掌握着流沙的情报组织，自然听说过六剑奴的传闻。

    “不错，但对付六剑奴可以以蛮力对抗，但对付八玲珑...很难！”

    白亦澈眼中精光爆闪，他曾经血洗相国府的时候和八玲珑交过手，她们八人的身份更加诡异。

    每个人的武功、身份、性格...迥然不同。

    ..... ........

    曾经是吕不韦最亲信的手下，甚至要高过罗网，她们无所不用其极，行踪诡异，诡计多端。

    这不得不让白亦澈认真对待，至于八玲珑的目标，不是自己就一定是嬴政。

    “难道是...他们？”紫女顿时想到了一个传说。

    形不逢影，影不离形，一心异体，八面玲珑。

    传言嬴政派异母兄弟成f领兵攻赵，想不到成f趁机造反，失败后逃往赵国，那时负责斩草除根的正是八玲珑。

    而八玲珑之所以出手，便是得到了吕不韦的命令。

    据说值得八玲珑出手的人，一定是一个必须要死的人！

    “不错，不过想在天机阁守护的情况下动手，他们也未免太过小瞧我了。”

    白亦澈微微一笑，继而将紫女轻轻拦在怀里，享受着难得的安静，也许再过不久他便要返回新郑城了。

    紫女看着白亦澈的脸色，心里隐隐有些担忧，但聪明的她并没有出言。

    突然！

    一阵悠扬的萧声传来，白亦澈双眸中的柔色顿时消失，取而代之的是一抹狠厉之光。

    “八玲珑-离舞！”

    未完待续。。

 第六十一章 八玲珑离舞【求全订！】

    悠扬的萧声由远至近，在朦胧的夜色中勾勒出一股凄凉的味道。

    “姐姐，这萧声好凄美啊...”弄玉快步来到白亦澈和紫女的身边，好奇的说道。

    紫女赶忙将弄玉护在身后，轻声道：“有敌人，我们先保护好自己，不要让他分神。”

    弄玉看向一脸严肃的白亦澈，乖巧的点了点头。

    “咯咯~小弟弟，我们又见面了，有没有想姐姐啊？”柔媚入骨的声音回荡开来，似乎说话之人乃是一等一的大美人。

    随着柔媚的话音刚落，在云雾缭绕的镜湖之上，一艘木舟缓缓飘来。

    那上面坐着一“五五三”道美丽的倩影，她穿着黑色的长裙，堪堪将那一抹神秘遮掩，黑色的长裙随风舞动，妩~媚妖~娆，面容优美。

    看上去不过双十年华，肌肤娇嫩、神态悠闲，美目流盼之际，自有一番别样的风情。

    此时，她的脸上挂着盈盈笑意，看着一脸默然的白亦澈，将手中的玉箫缓缓放下。

    “怎么？不认识我了吗？”

    白亦澈冷冷一笑，淡淡道：“八玲珑之一的离舞姑娘，我怎么会不认识，只是那晚让你们侥幸逃脱，实在是在下大意了。”

    “哦？你以为凭借你一人之力，可以对抗我们八个？”

    离舞咯咯轻笑起来，美眸中竟有道道蓝色的光晕一闪而没，心里似乎在想些什么。

    白亦澈并未回答离舞的话，而是看向四周淡淡问道：“他们七个怎么没来？”

    “前来见天机阁主，他们七个怎么敢不来呢？...他们就在附近哦！”

    离舞轻掩朱唇，眸中寒光爆闪，继续说道：“小弟弟，听说你谋略过人，乃是大秦帝国的支柱，你不妨猜测一下，他们会对你哪个红颜动手呢？”

    “一个娇俏可爱，一个性感妩媚，还有一个天真淡雅，啧啧~真是让姐姐好生羡慕啊。”

    白亦澈看到离舞讥讽的眼神，不屑的一笑：“只怕他们不敢出来吧。”

    虽然白亦澈忌惮八玲珑，但八玲珑同样害怕白亦澈，他们可是多年的老朋友。

    相互之前的行事作风颇为了解，八玲珑自然清楚白亦澈心细如发，从来不会置身险地。

    所以才迟迟没有动手。

    或者说，他们压根也没打算出手，只是来探探白亦澈的虚实而已。

    就在这时，紫女手中的赤练顿时浮现而出，她一脸冷笑，眸光似电，仿佛周围的空气都因为她的愤怒变得凝固。

    “夫君，她既然不敢出手，那奴家就代替夫君出手会一会她！”

    两人同时性感妩媚类型，看向彼此的眼神自然冰冷无比。

    但转瞬间，离舞却痴痴一笑，玩味的看向紫女：“你的夫君可是非常了解我们的行事作风，你如果出手，可要想清楚后果哦！”

    “后果？”白亦澈冷冷一笑：“你们也同样了解我，如果你们敢动我的女人，吕不韦的下场就是你们的下场。”

    话音刚落，诛仙剑顿时出鞘，整个镜湖畔的夜色仿佛被冲散了，杀意翻涌，血光冲天。

    这是白亦澈最强的状态，迄今为止，他还没有动用过全部的实力。

    “咦？弟弟果然又变强了，但我们也不弱啊。”

    感受着澎湃如海的杀意，离舞并未惊慌，只是淡淡的一笑，木舟却向着来时的云雾中走去。

    “好啦，我的好奇心也满足了，该离开了，下次见面，我们一定会发生些美妙的事情！”

    离舞对着白亦澈一个飞吻，俏皮的眨了眨眼，木舟顿时加快移动. ......

    “想走？”

    白亦澈抬手一道剑芒激射而出，足有数仗的剑芒横击长空，呈力劈华山之势，袭向木舟。

    刷！！！

    霎时间，一阵阵破空声传来，七道神秘的黑影同时浮现，硬抗住了白亦澈的一击。

    在这个过程中，八玲珑趁着云雾，消失在镜湖之上，仿佛从未出现过一般。

    “哼，下次你们可不会有这么好运了。”

    白亦澈意味深长的一笑，他之所以不追击，便是怕中了他们的计谋。

    此时他的目的只有为红莲解毒，除此之外，他还不想节外生枝，不过经过刚刚的一击，白亦澈已经知道，八玲珑的能力虽强。

    但也只能做到和自己抗衡，想要击败他都不可能，更别说杀掉他了。

    所以他们的目标也许只有一个，嬴政！

    但嬴政的身边可是有无数天机阁的高手保护，其中更是有剑圣盖聂和3.6他的师弟。

    八玲珑若想刺杀嬴政，也绝对不可能全身而退。

    当然，这只能说八玲珑没有帮手的情况下，如果真是按照自己的猜测，罗网也可能参与其中。

    “墨鸦！”

    “属下在！”

    “你即刻前往咸阳城，拿着我的手谕，命章邯火速率领影密卫前往新郑。”

    “明白。”墨鸦的身影顿时消失。

    白亦澈看着天空的皓月，脑海中浮现出吕不韦临死前的说过的话。

    “你会为了今天付出代价的。”

    “代价吗？...我等着！”白亦澈不屑的一笑。。

 第六十二章 医家念端 端木蓉求情【求全定！】

    这一夜，镜湖医庄完全被愁云所遮掩，念端更是一夜未眠，她心里非常担忧。

    白亦澈凶名在外，凡是被他盯上的人，没有一个有好下场的。

    此时他来到镜湖医庄，其心不言而喻。

    而医家秉承避世之道，崇尚远离纷争，悬壶济世。

    所以医家之人虽懂武功，但却并不精通，对付寻常的毛贼或许可以，对付白亦澈，绝对有死无生。

    当然，这一夜端木蓉也没有睡觉，只是看着镜湖医庄的入口处怔怔出神。

    心里更是猜测那个只闻其名，不见其人的天机阁主，到底是什么样子。

    难道真如传言一般，是吞噬人肉的妖怪吗？

    终于，光线渐明，天色渐亮，雾气渐散，显然黎明已至。

    “蓉儿，随我前往镜湖外会一会他。”念端缓步来到端木蓉的住处16，对着她说道。

    虽然机关鸟已经飞往墨家，但他们需要一些时间才能来此支援，所以念端打算去拖延一些时间。

    “是。”

    端木蓉如后世的月儿一般，提着灯笼，与念端登上木舟。

    这是镜湖医庄流传下来的规矩，这个灯笼象征着在迷雾中指引方向，使人不会迷失在迷雾之中。

    两人乘坐木舟，向着湖畔而去。

    期间，端木蓉眼眸微亮，难掩心中的激动之情，但还怕师傅看出端倪，只能垂着头坐在木舟上。

    她轻轻将灯笼盖子旋开，下一刻，无数点明光从灯笼中涌出，成群结队的向四面八方散去。

    此刻，端木蓉身在无数明光的环绕之中，宛若独坐于星空中的神女，更显高贵、圣洁、安静、恬美。

    当灯笼中再无光点涌出，正好是日出之刻。

    霎时间，天光倾照，云收雾散，碧波万顷，水鸟腾飞，一个个原先若隐若现的水岛展露真容，簇簇鲜嫩的绿色水草随波摇摆，湖光掩映，一派壮丽风光。

    湖畔早已有人等待，赫然便是穿着白色长衫的白亦澈。

    对于端木蓉，白亦澈还是挺好奇的，她年龄不过比后世的天明等人大几岁，却生了一颗玲珑心。

    对素未谋面的大叔盖聂心生情愫，之后更是为他负伤，直到第六部才悠悠醒来。

    与此同时，端木蓉也正巧看到了湖畔上矗立的那道身影。

    目光向前望去，端木蓉发现他与传闻中并不相符，虽然冰蓝色的眸子略显妖冶，但整体却给人一种如沐春风的感觉。

    这哪里是食人的野兽，分明就是一个潇洒出尘的绝世剑客。

    但美中不足的是，在他的身旁静静的站着三个各有不同的女子，饶是以端木蓉的美貌，在她们三个面前也有些自卑。

    毕竟现在的端木蓉还没有长大，各方面自然比不上紫女、弄玉和红莲。

    在这过程中，念端始终冷着脸，直到木舟靠岸，她才对白亦澈淡淡道：“不知天机阁主降临镜湖有何指教？”

    “指教不敢当，只是希望念端前辈能帮在下的妻子解除体内的剧毒。”

    白亦澈声音平淡，隐隐有一抹柔意，对于悬壶济世的医者，他还是很尊敬的。

    用前世的话来讲，这些医家之人虽然迂腐，但都是雷锋般的存在。

    “哦？”念端有些惊讶，毕竟她也没有见过白亦澈，只是听过关于白亦澈传闻。

    眼前这个少年丝毫没有任何杀意流露，跟传闻完全不相符。

    但念端可不是端木蓉，心里自然十分清楚，如果她的回答不能让白亦澈满意，这个少年很可能在下一秒化身恶魔。

    “实在抱歉，镜湖医庄自成立以来，便立下了三个规矩...”

    “愿闻其详！”白亦澈丝毫不慌张，这不过是念端的说词而已，他有信心说服念端出手。

    “第一，屠戮苍生者不救、第二，秦国之人不救、第三，欺压百姓者不救。”

    念端说罢，手中顿时出现三根银针，她已经做好了战斗的准备，今天就算拼死也不会让他动蓉儿一根汗毛。

    白亦澈看到念端紧张的神色，微微一笑：“前辈或许对我有些偏见，第一，在下确实算不上好人，但恰逢乱世，你我不过理念不同。”

    “第二，虽然在下是秦国之人，但我的妻子是韩~国公主，她一来不是秦国之人，二来没有做过欺压百姓之事，我希望前辈可以出手为她解毒。”

    白亦澈的声音非常诚恳，并没有丝毫的锋芒流露，但语气中却又带着毋庸置疑。

    仿佛在对念端说：“我给足你的面子了，如果你不给我面子，后果自负！”

    念端闻言，竟一时说不出话来，但态度依然坚决。

    一旁的红莲看到白亦澈为了给自553己解毒，甘愿放下脸面请求眼前这个女人，她心里就一阵感动。

    “白...白哥哥，我没事的，你不要为了我...”

    红莲说道一半，竟有泪水倾泻而下，有一个人如此待她，即便让她现在死去，也值得了。

    “红莲，你放心，你的毒我一定会为你解除。”白亦澈看了一眼红莲，柔声说道。

    韩宇的蛊毒只有念端出手才有医治的可能，那可是百越失传已久的致命蛊。

    即便是天泽等人也不会医治，如果不是白亦澈内力深厚，以超强的修为生生将毒性压制，红莲早以毒发身亡。

    而且白亦澈虽然拥有无限兑换的系统，但医者之道动辄便是数年数十年。

    就算他天赋禀议，记忆力异于常人，仍不可能在短时间内掌握医术。

    就在白亦澈思考的过程中，端木蓉却出言对念端说道：“师傅，我们真的要见死不救吗？”

    听到端木蓉的话，白亦澈眼中闪过一丝光亮，看来端木蓉和前世一样，善良的让人心疼。

    未完待续。。

 第六十三章 盖聂与卫庄【求全定！】

    端木蓉怔怔的看着自己的师傅，善良的她被白亦澈的执着所感动。

    身居高位的白亦澈，却愿意为心爱的女人放下身段，去求自己的对手，这可不是哪个男人能做到的。

    念端看到端木蓉殷切的目光，心里顿时一惊。

    她早就发觉今日端木蓉有些反常，也知晓她心里的想法，但却没办法阻止。

    端木蓉虽然善良，但她的倔强也是出了名的，而且她天生聪明，虽只有七八岁，但以懂得善恶是非。

    “蓉儿，你知道眼前这个人是谁吗？”念端的语气有些严肃。

    “师傅，我觉得身为医者，悬壶济世乃是第一位，任何人来此求医，他的第一个身份首先是病人，其次才是他原本的身份...”

    端木蓉妙语连珠，字字诛心，生生将淡漠的念端说的哑口无言。

    虽然念端乃是墨家之人，但此时的端木蓉却没有加入墨家，所以她的思维和念端完全相反。

    “唉。”念端苦笑着摇了摇头，片刻后，对白亦澈说道：“想要我救人也可以，但你要答应我一个条件。”

    “前辈请讲。”

    白亦澈心里一阵暗笑，这个念端还真是个老油条，事到如今还不忘记提条件。

    “如果日后镜湖医庄有难，我要你出手帮助镜湖医庄度过难过，这个条件不算过分吧？”

    “没问题。”白亦澈想都没想便答应了，就算念端不说，端木蓉他也志在必得。

    之后，在端木蓉的带领下，紫女和弄玉搀扶着红莲登上木舟，但白亦澈却留在原地。

    “白哥哥，你不随我们去吗．‖？”

    弄玉好奇的看向白亦澈，出言询问道。

    白亦澈摇了摇头：“我还有要事去办，你们在这里小心一些。”

    虽然他知道墨家之人肯定在来的路上，但如今八玲珑惊现，他必须要即刻返回新郑，只有这样才能安心。

    更何况有端木蓉和天机阁在，墨家绝对不敢为难紫女和弄玉，否则他们将面临天机阁无休止的刺杀。

    “我随你去吧。”紫女担忧的对白亦澈说道。

    毕竟现在的紫兰轩仍然在紫女的手中，有她在，很多事情都会好办一些。

    但白亦澈可不希望紫犯险：“不必了，你要照顾好弄玉和红莲，等到你们养好伤，可派天机护卫传信与我。”

    说着，白亦澈看了一眼念端，笑着道：“想必我离开这里，对念端前辈治病救人有奇效！”

    “哼！”

    念端冷冷一哼：如果不是为了蓉儿，就算白亦澈杀了自己，他也不会医治红莲。

    毕竟白亦澈和墨家可是有着血海深仇。

    “多数不义，等到墨家人来此，我希望念端前辈告诉他们一声，如果不希望被天机阁疯狂刺杀，最好不要动歪念。”

    说罢，白亦澈也不管念端铁青的脸，直接一个闪烁，消失不见。

    “可恶...”

    念端咬了咬牙，许久才平复下心情，带着她们向着镜湖医庄赶去。

    端木蓉惊奇的看着白亦澈消失的地方，心里竟有些好笑，镜湖医庄虽属墨家，但确是独立的，哪怕是巨子也命令不了师傅。

    他居然担心红颜在镜湖医庄出事，看来传言真的未必是真的。

    ...

    新郑城。

    卫庄穿着夜行衣，缓步离开紫兰轩，八玲珑进入新郑，他也收到了消息。

    但相比较而言，他更在意的是一个人的到来，盖聂！

    虽然秦兵已经入驻新郑城，但战火仍在继续，四面八方涌入的士兵不要命的疯狂进攻。

    蒙武和蒙恬忙得不可开交，整日待在军帐中制定计划，这让原本胆战心惊的韩~国子民同时松了口气，纷纷开门坐起了生意。

    再加上白亦澈的命令，各方军官也不敢在新郑城撒野。

    所以对于百姓而言，只要他们能过上好日子，谁当皇帝都是无可厚非的。

    位于新郑城门附近，有一座阁楼，其外观与韩~国的庙宇式建筑相同，外表看上去恢弘大气。

    一个幽暗的小巷内，卫庄如行走在暗夜的凶灵，无声无息的前行着。

    对于盖聂，卫庄的心里还有些复杂，两人虽未对(赵的赵)手，但自幼一起修行，盖聂对他的照顾也很多。

    所以此时的盖聂还没有后世那般杀戮果敢，对于盖聂，心里也有些复杂。

    转眼间，他便来到了那间阁楼，推门而入，屋内一片黑暗，只有一个小洞能清晰的看到天上的皓月。

    “．ˇ你果然在这里！”

    刚刚踏进门，卫庄便感受到了属于纵剑那独特的气息。

    似乎在响应卫庄的想法，空中突然浮现出一道凌厉的剑意，一道鬼魅的身影直直向着卫庄袭来。

    “来得好！”

    卫庄手中的鲨齿顿时出鞘，举剑格挡。

    未完待续。。

 第六十四章 横贯四方vs百步飞剑【求全订！】

    “来得好！”

    场中衣衫翻飞，剑气激荡。

    盖聂快如闪电的一剑被卫庄的鲨齿格挡下来。

    而他却并不惊慌，反而双脚快速向前迈去，生生将卫庄逼到了角落里。

    剑与剑相交的地方爆发出一阵绚烂的火花，使人神池目眩。

    但卫庄也并非凡人，手中鲨齿挽了个剑花，作势一挑，盖聂赶忙一个翻身，向后退开。

    清冷如银纱的月光透过云层，洒落在两人的脸上，凝成一道道浩大银色光柱交错往来，层层叠叠，变幻不定。

    其情其景，圣洁而绝美。

    “盖聂。”卫庄目光闪烁，嘴角带着一丝笑容。

    “小庄。”盖聂手中握着一把精铁打造的宝剑，随着他的动作，一片寒光乍现，与皓月争辉。

    两人相视一眼，一切尽在不497言中。

    突然！

    两人不约而同的向对方冲去。

    卫庄眼中精光爆闪，敏锐的捕捉着盖聂的破绽，满天剑影凝成一道清碧冷冽的剑光，洞破虚空，贯穿黑暗。

    盖聂看到卫庄发出如此犀利的剑芒，眼中闪过一丝赞许。

    随着破空声渐近，盖聂微微一笑，身体不进反退，直接硬着鲨齿而上。

    “砰！”

    只见剑芒如电，撕裂空气，嗡嗡剑鸣中，两人足足对了上百剑，却难分胜负。

    他们从阁楼下一直打到了阁楼上，依然势均力敌。

    阁楼外，一只巨大的白色怪鸟飞翔在滚滚云海之上，其翎羽似凤，翼若垂云，能轻松将一个成年人完全覆盖。

    而在怪鸟背上，还一名身穿白衣，蓝紫色半长发的俊美男子抱胸而(bgdc)立，淡漠的目光直盯着卫庄。

    但从他抱着的手臂不难看出，他并不想出手帮助卫庄。

    “白凤？”盖聂微微一怔，似乎有些惊奇。

    作为夜幕四大高手之一，白凤的威名在七国广为流传，其操控百鸟的能力更是一绝。

    卫庄毫不在意盖聂的惊奇，身上的内力剧烈涌现，手中的鲨齿红芒迭起。

    “横贯四方！”

    随着卫庄出剑，盖聂自然不敢托大，双目一冷，一击百步飞剑同时出手。

    两人一左一右，红芒与蓝光宣泄之间，相互碰撞。

    一道巨大的龙吟声暴起，两人在龙吟声刚起的时候瞬间消失，速度奇快无比。

    一旁的白凤目露惊奇之色，看着下方的两个人。

    “这就是纵横剑法吗？果然精妙...”

    相传鬼谷剑法神秘莫测，一人强过百万雄师，自然有无数人对鬼谷的武学表示好奇。

    但真正见识过鬼谷剑法的人，基本上都已经死了。

    能看到两个鬼谷弟子对决，这可是千载难逢的好机会。

    铿！

    清越的剑鸣响起，盖聂手中的剑竟脱手而出，他单掌向前，推动着气流，横跨虚空。

    清冽如水的寒光便已从剑中流泻而出，盈满身周一丈之地。

    “好剑！”

    卫庄顿时觉得寒意袭来，浑身一凉，气温似乎陡然下降了一截。

    但横贯四方也已经完成，四种不同的变化融合在一起，直接与盖聂的剑撞在一起。

    “轰隆隆！”

    一声巨大的声音响彻四周，随着两人的身影再次浮现，巨大的阁楼竟承受不住两人的一剑之威，突然坍塌。

    “啪啪啪~”

    白亦澈的身影独坐于一间民宅上，手中提着酒壶，目光看着纵横两位传人。

    “素闻纵横剑法诡异霸道，今日一见过果然非同一般。”虽然白亦澈的声音很低，但却可以让众人清楚的听见。

    盖聂回过头，看到来人是白亦澈，不由微微拱手：“盖聂拜见大人。”

    在秦国，除了秦王之外，就属白亦澈的官职最大，哪怕是身为嬴政的剑术老师，也必须要行礼。

    反观卫庄则很坦然，他和白亦澈的理念相同，并不信仰侠道，所以只是对白亦澈点了点头，算作打招呼。

    “盖先生不必多礼，不知他现在何处？”白亦澈问出了心里的担忧。

    “大人放心，有天机阁的守护，大王不会有事，我此行前来就是希望带韩非去见大王。”

    白亦澈微微点了点头，和前世的原著一样。

    嬴政被韩非教训了一番，继而升起了爱才之心，但后面韩非遭到李斯的陷害，说其对韩国念念不忘。

    在加上韩非懒得和嬴政解释，久而久之便伤了他的心，之后被关入地牢，身中六魂恐咒而死。

    但在这一世，有白亦澈在，他绝对不会让韩非有事。

    毕竟在未来，韩非如果活着，对他掌握张良可是不可多得的一枚棋子。

    “好了，你们比也比过了，带我去见大王吧。”

    盖聂和卫庄点了点头，他们本来就是切磋，所以没有下杀手。

    之后四人便一同消失，向着紫兰轩而去。

    未完待续。。

 第六十五章 白亦澈的猜测【求全定！】

    紫兰轩的后院，月光倾斜而下，白亦澈和从秦国出来的秦王嬴政并肩而立，浑身泛着微光。

    盖聂和韩非则是站在两人的身后，沉默不语。

    “小白，对于八玲珑的事，你怎么看？”嬴政静默许久，终于问出了心中的疑问。

    他心里自然清楚，八玲珑重现和他出使韩~国有直接关系。

    只不过，这次出宫嬴政计划的十分缜密，除了随行的李斯和盖聂之外，连影密卫都不知晓他出宫的消息。

    如果没有朝中势力泄露消息，八玲珑不可能知道情“四八七”报。

    当然也不排除八玲珑原本就在秦宫隐藏着。

    “我想，您应该离开这里，只有这样，我才能放开手脚与八玲珑决战。”

    白亦澈现在只希望嬴政能返回咸阳宫，只有这样他才能将天机阁派回咸阳，以自己的能力对抗八玲珑。

    对付八玲珑，人数在多也没用，只会让自己的弱点暴露出来。

    而八玲珑的厉害之处就在于此，他们八个人异体同心，每次行动必然是八人皆在，这也是吕不韦训练的结果。

    从他甘愿放弃对罗网的掌控便不难看出，八玲珑的暗杀能力绝对要强于罗网。

    “小白不必再劝，寡人这次出宫就是想看看，咸阳宫内还有多少人想要寡人的性命。”嬴政幽暗的双眸翻涌着森然杀意。

    白亦澈闻言顿时一惊，原来嬴政心里早有打算。

    看来他也意识到秦国目前最大的危机是什么了，有时候内忧远比外强更加令人难受。

    看到白亦澈的脸色，嬴政微微一叹，继而苦笑道：“纵观朝野，你是寡人唯一信得过的人，所以寡人想摆脱你一件事。”

    “大王请说。”

    白亦澈脸色微变，嬴政一直给他一种坚强的感觉，哪怕两人前往赵国当人质时，嬴政也显得很平静。

    今日为何流露出如此复杂的神色，难道自己不在咸阳时，宫里发生了什么事？

    想到这里，白亦澈打算等章邯来到韩~国，一定要询问他，最近有什么可以的事情发生。

    嬴政看到白亦澈担忧的脸色，淡淡一笑：“小白无需在意，日后若寡人先你一步离开，请你务必保护好寡人的长子！”

    此言一出，哪怕是身后的盖聂和韩非都倒吸一口凉气，更好可白亦澈。

    他心里完全失去了平静，难道嬴政已经知道天机阁、罗网和李斯三方博弈的事情了？

    等等！

    白亦澈心里猛然闪过一道精光，似乎想到了什么，赶忙对嬴政问道：“大王，不知李斯是否知道你出宫的事情。”

    “他和寡人一同出宫来到韩~国，此时正在为治理新郑城做准备，怎么了？”嬴政看到白亦澈铁青的脸，好奇的问道。

    当然，李斯身为吕不韦亲信这件事，嬴政并不知道。

    “果然！”白亦澈眸光闪烁，许久才道：“大王，身为千古帝王，子嗣王权之争是无法避免的，历代君王都是如此，小白日后一定保全大公子。”

    既然嬴政已经有所预感，他也就顺着嬴政的话，答应了下来. ......

    通晓历史的他自然清楚，目前扶苏还有李斯的帮助，地位暂时无碍。

    但他生来宅心仁厚，自小便希望替嬴政分忧，但对王权争斗却差了许多。

    所以日后的李斯对扶苏很失望，继而反过来针对扶苏，使他被驱逐出大秦国土范围。

    “有你这句话，寡人也就放心了。”嬴政笑着拍了拍白亦澈的肩膀。

    而白亦澈也没有在开口说话，心里开始思索八玲珑的事情，如果所料不错的话。

    八玲珑并不属于罗网，很可能还是吕不韦的势力，只不过吕不韦死后，他们就一直跟在李斯的身边。

    这也可以看出，李斯能这么快超越昌平君，坐上相国之位，与八玲珑暗中的帮助分不开关系。

    这时，韩非“悄悄”来到白亦澈身边，低声问道：“白兄，红莲的伤怎么样了。”

    “无碍，有医家念端出手，定可痊愈5.4。”白亦澈轻声道。

    “如此就好。”韩非闻言，微微松了口气。

    对于自己的妹妹，韩非还是比较关心的，毕竟红莲虽然性格顽劣，但和韩非最为要好。

    两人基本上是一同长大的，小时候的韩非可是没少被红莲捉弄。

    思索了片刻，白亦澈屈身告退，嬴政也没有出言挽留。

    毕竟白亦澈还要对付八玲珑，肯定要有所部署，还有宫中的势力到底是谁想要他的命，还不清楚。

    未完待续。。

 第六十六章 李斯投诚？【求全定！】

    告别了嬴政，白亦澈来到了天机阁所在的宫殿，刚刚踏进门，便发现明珠的身影。

    她一如既往的妩媚妖~娆，眼角下的泪水伴随着微弱的月光，煜煜生辉。

    “表哥，你回来了。”明珠欣喜的看着白亦澈。

    白亦澈微微点了点头，眼中阴沉不定的对明珠道：“八玲珑的落脚点调查的如何了？”

    “还在查，只是他们时常移动，根本无法锁定目标。”明珠脸色略微有些暗淡，也知晓这一次真的碰到实力强劲的对手了。

    八玲珑虽然只有八个人，但她们身后却有罗网的影子，偏偏嬴政就在新郑，这也束缚了天机阁的手脚。

    “继续查吧，不过...你马上将楚乔调过来，并且启动田言16那个计划。”

    白亦澈眼中闪过一道阴谋的光芒，他对罗网的局早在开始就已经布下了。

    “真的要点明吗？这样也太冒险了。”明珠心里有些担忧。

    田言之所以臣服天机阁，自然经过了赵高的授意，而她在天机阁所扮演的角色也是卧底。

    所以白亦澈秘密安插在农家的卧底也可以出手了，如果罗网出现，惊鲵将是必不可少的助力。

    “无妨，田言的弱点以被我掌握，如果所料不差的话，罗网也定然会以田赐要挟田言，你派花影给田赐下一道生死符即可。”

    白亦澈负手而立，抬起头看着天上的皓月，心里早已打定了注意。

    “明白，只是花影如果太早的暴露，对农家的布局是否会有所影响，还有...农家田密近日向我们传来消息，想为我们效力。”

    “哦？”白亦澈冰蓝色的眸子闪过一丝讶异，田密这个蛇蝎女人经没有选择罗网，反而选择和天机阁合作，看来她是个聪明的女人。

    思索了片刻，白亦澈决定答应田密的要求，毕竟农家是昌平君留下来的后手，里面高手众多。

    十万农家弟子更是未来陈胜和刘邦起义的主力军，说什么也要消灭在萌芽之中。

    而且农家六大太上长老还存在于世，农家的势力不可小觑。

    “以花影的聪明才智，不会露出马脚，更何况还有田密从中帮助，想神不知鬼不觉的接近田赐，应该不难。”

    明珠点了点头，示意白亦澈明白了，随机有些无奈的看了白亦澈一眼，幽幽道：“她可是快生了，你真的不打算回一趟咸阳城吗？”

    “是啊，时间过的真快啊...但如今八玲珑不除，我根本无法离开新郑城。”白亦澈有些怅然，初为人父，却无法守在妻子的身边。

    但也只是片刻，白亦澈便坚定了信念，今日的努力是为了后面平静的生活。

    “那你就不怕罗网对她下手吗？”

    “不会！”白亦澈笑着摇了摇头：“绯烟可是虽然下嫁天机阁，但她还是阴阳家的东君，给罗网一万个单子也不敢再咸阳对她下手。”

    “哎，又是一个聪明的女人，奴家的日子可不好过了...”明珠调笑着说道。

    身份极高的绯烟却甘愿嫁给白亦澈，甚至为他孕有一子，从这点上看，她们就已经输了。

    “你在我心里的位置永远无法取代。”

    白亦澈笑着将明珠揽入怀里，这些年来明珠的陪伴，让白亦澈心里很感动。

    虽然她有许多红颜知己，但明珠仍然是他最难以割舍的女人。

    “就知道哄人家开心！”

    明珠笑着嗔了白亦澈一眼，但从她嘴角的笑容不难看出，此时她的心里很甜蜜。

    突然！

    门外传来月杀四绝的声音：“阁主，李斯求见！”

    白亦澈闻言神色一怔，与明珠相视一眼，搞不懂李斯这时候来访所为何事，但还是对月杀四绝道：“有请！”

    “诺。”

    不出片刻，月杀四543绝带着李斯来到了宫殿内。

    由于新郑以破，明珠也就正式出现在众人的眼前，不必躲藏起来。

    此时的李斯还很年强，比韩非要小许多，眉清目秀，看上颇有些谦谦君子之态，但偶尔开壑的眸子闪过的道道精光，却出卖了他的心。

    “李斯拜见白大人！”

    李斯虽然贵为相国，但白亦澈可是秦王亲封的职位，哪怕是李斯也要向白亦澈行礼。

    “李斯无需多礼，不知你深夜来此，所为何事？”

    白亦澈背着双手，声音平淡无奇，但隐隐有一丝冷意在流转。

    “回大人的话，李斯这次前来是想向大人证明，李斯......并不比他差！”李斯眼中精光爆闪，语气显得很恭敬。

    明珠听到李斯的话，顿时一惊，心里不由冷笑起来。

    感情李斯是来投诚的，难道他已经受到嬴政很赏识韩非的消息？

    未完待续。。

 第六十七章 对付罗网！

    想到此处，明珠不由得佩服起李斯的能力，这家伙还真会见风使舵。

    他自知白亦澈和韩非的关系，所以为了不让白亦澈插手，竟然来投诚，这实在让明珠刮目相看。

    这也可以看出李斯心思缜密，城府极深，颇为懂得隐忍。

    但白亦澈可不是傻子，他能做到今天的位置，自然能猜到李斯的目的，所以明珠很好奇，李斯究竟有什么筹码能打动白亦澈。

    “哦？你要向我投诚？”白亦澈轻笑着问道。

    “没错！”李斯淡然回答。

    李斯的回答更加让白亦澈刮目相看，同时对他的期待更浓了。

    如果李斯没有让他心动的筹码，白亦澈是不可能放任他对韩非动手的。

    而目前能让白亦澈放手的只有一个筹码。

    八玲珑！

    “看俩我猜的果然没错，八玲珑果然是李斯的手下。”

    白亦澈眼中闪过一道精光，继而不温不火道：“你原本是吕不韦的门客，而我恰巧亲自手刃了吕不韦，你本应该与我有仇才对，怎么想起向我投诚？”

    “识时务者为俊杰，以李斯的能力还不足以对抗白大人，为求生路，李斯愿意为白大人效命！”

    李斯的语气很平淡，面部表情更是惟妙惟肖，如果不是白亦澈很了解李斯的为人，险些就被他给骗了。

    “当真？”

    白亦澈眼中杀气流转，双目紧盯着李斯，如果让他察觉出不对劲，便要让他付出代价。

    天机阁身兼监查使职务，哪怕是嬴政犯错都可当堂指正，更何况是李斯。

    只要白亦澈想动他，总会找到理由对他下手，所以无论是李斯还是赵高，表面上对白亦澈都十分客气。

    “千真万确¨「！”李斯斩钉截铁的说道。

    “你可知道欺骗我的下场？就算你深得大王赏识，但我若想动你，大王也保不住你。”

    白亦澈靠着座椅，一手撑着下巴，一手轻轻敲击扶手，等待李斯的回答。

    整个大殿顿时安静下来，只有指尖轻扣座椅的声音来回振荡。

    气氛压抑，几欲使人窒息。

    “李斯绝不敢在大人面前胡言乱语。”李斯沉默良久，终于轻声回应道。

    “好，很好，说说你的筹码，如果让本阁主心动了，你和韩非的争斗本阁主绝不参与，但你也要答应我一件事。”

    白亦澈对李斯真的刮目相看，此人不愧为后面能左右朝政的人，单凭这份隐忍，便让白亦澈很是欣赏。

    “八玲珑。”李斯微笑着说道。

    “果然。”

    白亦澈双眸微眯，深深的看了李斯一眼。

    李斯对白亦澈冰冷的目光视若无睹，继续道：“白大人，如果你不出手，李斯愿意让八玲珑退出新郑城。”

    “哦？......如果没猜错的话，你还无法指挥八玲珑，或者说你和他们不过在合作而已。”

    李斯脸色顿时一变，似乎在纳闷白亦澈是如何发现的，他自认从进门开始，表现的非常完美。

    白亦澈自然看出了李斯的不解，笑道：“很简单，因为八玲珑和我见过面，而他们之所以没有动手，便是想利用我来对付你，我说的对吗？”

    “白大人神机妙算...”李斯额头冷汗直流，他这一刻才意识到白亦澈的可怕。

    原本吕不韦对白亦澈即为推崇，更是说过得白亦澈者得天下，原本李斯还有些不服，但今日一见的确如此。

    此人心细如发，可以敏锐的判断出最完整的信息，目光锐利，仿佛能洞察人心底的秘密。

    “．ˇ好了......其实本阁主原本也没打算介入你和韩非的争斗，换句话说，现在的你不如韩非！”

    白亦澈说的可是实话，李斯之所以赢得韩非，是因为他的认可，在加上月神的帮助。

    而这一世，有了白亦澈的存在，李斯也不在是一人之下万人之上的相国。

    相信以月神的智慧，她不见得会选择和李斯合作。

    李斯闻言没有开口说话，骄傲的他是不会轻易服一个人的，哪怕这个人是他的师兄。

    而对付李斯这种人，就要在谋略上摧毁他的自信，在实(吗得的)力上压制他，让他不敢与你为敌。

    很显然，白亦澈做到了！

    在沉默的过程中，李斯心念电转，虽然他在和白亦澈的博弈中完全处于被动状态，但他也知道自己还是有优势的。

    天机阁虽然权倾朝野，单页并非没有对手，而李斯能做的，便是帮助白亦澈对付其他人。

    想罢，李斯微微躬身，对白亦澈说道：“白大人，李斯虽然不才，但也愿意为白大人分忧！”

    “哦？你能为我做什么？”白亦澈瞥了李斯一眼，语气很平静。

    李斯意味深长的一笑：“对付罗网！”

    未完待续。。

 第六十八章 前往燕国 连横之计

    “他值得相信吗？”

    李斯走后，明珠缓步来到白亦澈的身边，低声询问道。

    白亦澈意味深长的一笑：“与虎谋皮，就要做好被虎吞噬的准备，我想他也明白这个道理。”

    不过目前与李斯合作可以牵制住八玲珑，这是再好不过的事情了。

    至于韩非的安危，他完全可以派遣影密卫暗中保护，相信有影密卫的保护，李斯不可能轻易要了韩非的性命。

    “明珠，这段时间你辅佐影密卫保护秦王的安全。”

    “你要去哪？”明珠疑惑的看向白亦澈。

    白亦澈微微一笑：“燕国！”

    “果然，燕国久久攻不下，你终于要出手了吗？”

    “小小的燕国还不值得我出手，我是顺便去寻一个人，顺便回一趟咸阳。”

    白亦澈冰蓝色的眸子闪过一丝诡异的精光，雪女和妃雪阁的女子，他蓄谋已久，也该去将其收到天机阁了。

    明珠自然清楚白亦澈的心思，但也没有点破，只是担忧的看着白亦澈：“万事小心！”

    白亦澈点了点头，身体消失不见。

    ...

    新郑城。

    一间很普通的290民宅内，传来一阵窃窃私语的声音。

    “听说白亦澈和李斯达成了合作，你们觉得他们是为了什么？”离舞妩~媚的一笑，玉指轻轻摆弄着玉箫。

    “哼，就算对付我们又如何，我们这次出山的目标可不是白亦澈，而是他的女人。”

    一个深沉的声音自身后传了出来，他一张脸如结冰霜，一双血色的眸子闪着妖冶的光芒，眸中竟有一道奇异的符号，看上去诡异无比。

    离舞闻言咯咯娇笑起来，只要抓住他的女人，便可以控制他。

    这家伙虽然心细如发，手段更是狠辣，但唯独对自己的女人很上心，这也是八玲珑敢出山的原因。

    “巽峰，你调查的怎么样了。”

    离舞突然对一个带着斗笠的男子出言问道。

    那名叫巽峰的男子沉吟了一下，低声道：“调查清楚了，真正让白亦澈在意的只有两个女人。”

    “哦？是什么样的女子能让心狠手辣的白亦澈在意？”乾杀一声轻咦，出言询问道。

    “第一个便是阴阳家的东君焱妃，她是第一个嫁给白亦澈的女人，也是为他怀孕的女人。”养蜂人巽峰淡然回答。

    离舞眼中闪过一丝严肃，他们就算在厉害，也不可能潜入天机阁的内部去抓阴阳家的东君。

    就算白亦澈的天机阁不出手，单凭她东君的身份，逃跑还是不难的。

    想罢，离舞只能将希望寄托在另一个人的身上，淡淡问道：“另一个呢？”

    “另一个便是白亦澈的表妹明珠”巽峰神秘的一笑。

    “是她？”离舞曾经见过明珠，更是在她手上吃过亏，对于那个神秘的女人颇为欣赏。

    “不错，这些年白亦澈能有如今的成就，与明珠的努力分不开关系，所以只要我们抓住了明珠，他一定会被我们控制，从而以他来对付秦王嬴政。”

    八玲珑之一的震候眸光一闪，严肃道：“先不说明珠执掌天机阁的情报组织【星辰】，如今因为我们的出现，连影密卫都出现了，想抓住明珠，必须要一击得手，否则触及他的逆鳞，我们绝对有死无生！”

    众人纷纷点头，算作默认。

    “震候，你想来计谋高深，可有计划？”离舞询问道。

    震候微微一笑：“当然...我们还有一个人可以利用！”

    “谁？”

    “墨家荆轲！”

    话音刚落，阴恻恻的笑声便传了出来。

    ...

    燕国。

    (bgec)　由于白亦澈的交代，王翦自然不敢动妃雪阁。他只是使用计谋将高渐离逼走了。

    此时在军帐中，王翦端坐在木椅上，神情复杂。

    王奔站在王翦的下方，不解的问道：“父王，如今燕国国都以破，您还有什么烦心事？”

    王翦微微一叹，抬头看了看外面的时辰，淡淡道：“他来了！”

    王奔顿时一惊，能让父王色变的人并不多，而在这个节骨眼上，也只有天机阁主的到来才会让父王惊恐。

    毕竟秦国这次出动了无数大军，但才刚刚攻破燕都，只怕他是来兴师问罪的。

    “父王，目前正在交战，想必他还不敢拿我王家怎么样。”

    王翦闻言叹了口气：“但愿如此吧。”

    就在这时，军帐外突然传来一道淡漠的声音：“王翦将军似乎不太希望见到我啊。”

    王翦和王奔顿时一愣，目光同时看向帐外。

    只见一身白衣的白亦澈在帐外静静而立，天上虽下着鹅毛大雪，但雪花却连他的身都接近不了。

    “王翦（王奔）拜见阁主大人。”

    两人的语气颇为惊慌，似乎他们的谈话都被白亦澈听到了。

    白亦澈摆了摆手:“我交代你的事情办得如何了？”

    “阁主交代的事情，王翦不敢怠慢，如今妃雪阁完好无损，高渐离也离开妃雪阁。”王翦说着看向白亦澈平淡的脸庞，擦了擦额头上的冷汗。

    “如此就好，既然王将军替我办事，我也自然不能亏待了你，回到咸阳，你可以继续得到公输家的支持。”

    听到白亦澈的话，王翦和王奔对视一眼，欣喜若狂，自从公输家向白亦澈投诚后，王翦就无法在获得公输家提供的机关术支持了。

    眼看着蒙家已经可以和王家并驾齐驱了，王翦的心理很是着急。

    如今得到白亦澈的赏赐，他如何能不高兴，但王翦心理同样清楚，这是白亦澈施展的连横之计，让王、蒙两家相互牵制。

    但为了王家能生存下去，王翦别无选择。

    “但...”

    白亦澈突然沉吟起来，这让王翦的心顿时沉了下来，惊恐的看着白亦澈。

    “但...你应该清楚什么事该做，什么事不该做...”

    王翦顿时躬身行礼，连道不敢。

    当他抬起头时，却发现白亦澈早已消失不见，但他的话却在脑海中回荡，久久不逝。

    未完待续。。

 第六十九章 你输了...就陪我睡一觉！

    妃雪阁后院，白亦澈静静的看着不远处一道美丽的倩影，却也没有开口说话。

    天上的雪不知何时停了，厚厚的阴云也慢慢散开，缕缕金色的阳光自云层间的缝隙洒下，流入院中，与白雪相映，照出一片五光十色。

    站在一边的雪女似乎有所感觉，猛然回头望去，却发现白亦澈在身后似笑非笑的~看着自己。

    “你是谁？”

    雪女秀眉微皱，自从燕国被破，她的心情就很不好，语气自然-很冷厉。

    “你的仇人！”

    白亦澈淡淡一笑，继而走到雪女的身边，与她只有不足半米的距离。

    这时，负责妃雪阁的李管家显然看到了白亦澈的身影，从他的装束和眼眸的颜色变判断出他就是令人闻风丧胆的天机阁主。

    想到此处，他赶忙连滚带爬的来到白亦澈的身边，战战兢兢的跪在地上：“草民拜见天机阁主！”

    一边说着，他一边向雪女使眼色，示意她对白亦澈行礼。

    惹怒了这个杀神，就是一百个妃雪阁，在他眼里不过是蝼蚁一般，一句话便可让妃雪阁飞灰湮灭。

    “你就是白亦澈？”

    李管家不说还好，知道白亦澈的身份后，雪女更加愤怒起来，一缕飘带比剑刃还要锋利，直逼白亦澈的咽喉而去。

    这一招奇快无比，甚至可以称之为狠辣，足可以看出雪女对白亦澈的恨意。

    然而！

    飘带在距离白亦澈不足半米的时候，骤然停止，仿佛收到了什么阻碍，无法再进分毫。

    “你想杀了我？”白亦澈负手而立，语气不温不火。

    李管家顿时吓得险些晕倒，赶忙替雪女向白亦澈赔不是：“大人饶命啊，雪女姑娘只是一时想不开，还请大人不要与她一般见识。”

    “哼。”雪女听到白亦澈的话，冷冷一哼，美眸中弥漫着森然的杀意：“我劝你最好杀了我，否则你必然会死在我的手上。”

    白亦澈毫不在意的摇了摇头，雪女虽然实力不错，但和他可谓是天差地别。

    甚至连让他拔剑的资格都没有，如何能杀的了自己？

    “你不是我的对手。”

    “不试试怎么知道。”雪女周身顿时蓝光暴起，仿佛周围的温度都下降了一些。

    “慢！”白亦澈顿时伸手阻拦了雪女的举动。

    雪女不屑的一笑:“你怕了？”

    白亦澈摇了摇头：“我们打个赌如何？”

    “怎么赌？”雪女不解的看了白亦澈一眼。

    “我站在原地任你攻击，不动用手脚，如果你能将我逼退一步活着碰到我的衣衫，我的命便属于雪女姑娘，如何？”白亦澈神秘的一笑。

    雪女神色一怔，不可思议的看向白亦澈，虽然听说过他的可怕，但雪女只觉得这家伙实在太过自负。

    她虽然算不上高手，但在燕国内能和她相比的还真不多，尤其是凌波飞燕，更是她的致命绝学，见过这只舞的人，都以死在她的飘带之下。

    “狂妄！”

    雪女脸色更冷了，但还是出言问道：“那你赢了如何？”

    “很简单，如果我赢了，你陪我睡一觉！”白亦澈嘴角顿时浮现出一丝冷笑。

    “什么？”雪女美眸微缩，一时间竟愣在了原地，不知道如何回答白亦澈的话。

    沉默许久，雪女终于愤怒的对白亦澈说道：“你休想，我就算死，也绝对不会被你这等秦国的走狗玷污！”

    “你不是对自己的凌波飞燕很自信吗？”白亦澈淡淡一笑。

    雪女闻言陷入了沉思，如果白亦澈真的不动的话，她完全可以拉开距离，利用飘带进行攻击。

    而自己只要不靠近他，便立于不败之地，哪怕暂时无法攻破他的防御，但内力毕竟有限，就算耗也能耗死他。

    不得不说，此时的雪女有些心动。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・

    白亦澈看到雪女的眼色，继续道：“不如我在加些赌注吧，我不动用剑，并且只可以出一招，而雪女姑娘可以随意动手，如何？”

    雪女一听，眼中寒光一闪：“这可是你说的，若你输了我便要你砍掉双手，自废修为，替燕国死去的百姓道歉！”

    “没问题，但如果你输了...我希望你不要想着自杀。”白亦澈自然知道雪女心里想什么。

    “他怎么会知道自己的想法？”

    雪女脸色微变，她确实是这么想的，如果侥幸赢了便好，就算输了，她也能自杀。

    ..... ....

    “看来我猜对了。”白亦澈笑着继续道：“我劝你千万别干傻事，如果你自杀，我便下令屠城，到时候因为你，所有的燕国子民都会为你陪葬！”

    白亦澈一步一步引诱着雪女，让她走向永恒的深渊。

    “卑鄙！”

    雪女咬牙切齿的看着白亦澈，竟一时不知如何作答。

    但她心里可是清楚，眼前这个家伙绝对能做出屠城的事，曾经秦王便将四十万赵国降卒活埋。

    而白亦澈攻破赵国的时候，如果不是李牧在，赵国子民很可能被屠杀干净。

    “卑鄙也好，残忍也罢，现在你的身上可是系着无数燕国子民的命！”

    白亦澈脸色一如往常，但他心里清楚，雪女已经着了他的道。

    “呼！”

    雪女闭着双眼，片刻后微微呼出一口气，继而睁开双眼，她不信自己连他的衣衫都碰不到。

    更何况他也只能出一招，还是不动用剑的情况下，无论是碰到他，亦或者是躲过他的一击都算是自己赢了。

    “你可以开始了！”

    白亦澈一挥手，诛仙剑顿时化作一道红芒，稳稳的落在一旁的石台上。

    他背负着双手，傲然而立，神色风轻云淡。

    未完待续。。

 第七十章 雪女姑娘，你是在诱惑我吗？

    “这可是你说的。”

    雪女美眸微眯，幽冷的气息如浩气长河，一缕轻纱宛如毒蛇吐信，飞快的袭来。

    霎时间，冷锋破空，杀意激荡。

    白亦澈背着双手，也不见他有什么动作，但冰蓝色的眸子突然精光曝起。

    “轰！”

    雪女顿时如招雷击，天地间只剩下那一双眼眸。

    “太可怕了。”雪女不由倒吸一口凉气，这种手段近乎妖邪，哪怕以她的阅历，依然闻所未闻，更别提见过了。

    渐渐的，雪女发现自己置身在一处陌生的环境中。

    四周血雾弥漫，自身如坠尸山血海。

    喊杀声震耳欲聋，兵器交接的声音更是如在“五零三”耳边，殷红的鲜血喷~薄而出，绽放出道道妖~艳的血花。

    她虽然有些能力，但何时遇到过这种阵式，心里升起一股寒意，击出的飘带更是出现素乱，偏了几分。

    “砰！”

    飘带擦着白亦澈的衣衫而过，将他身后不远处的一颗巨石击的粉碎。

    “怎么了？”白亦澈一脸风轻云淡，嘴角不自觉挂着一丝笑意。

    一片片雪花从天而降，还未沾上他的衣衫，便被一股神奇的力量震散，化成一抹白色的薄雾。

    雪女默不作声，沉默许久，终于意识到自己和白亦澈的差距有多大了。

    看到雪女不答话，白亦澈星眸微眯，继而对她说道：“我劝你还是尽快使出凌波飞燕，否则...你没有再出手的机会了。”

    “狂妄！”

    雪女一声娇喝，强迫自己压下心中的怒火，使自己平静下来。

    下一秒，她整个人随着雪花轻轻飞舞起来，白亦澈眸光一亮，自然知道这便是传闻中的凌波飞燕。

    燕歌赵舞，乃是战国双绝，即便是号称礼仪之邦齐国和注重风雅的韩~国，也无法与燕歌赵舞相比。

    雪女缓缓落下，清丽的双目不在弥漫着杀意，取而代之的是一抹幽冷。

    她手腕和脚踝处的铃铛，伴随着舞动，传出阵阵悦耳动听的声音，结成乐章。

    曼妙的身影在风雪中，更加显得美~艳无双。

    霎时间，白亦澈完全被她的舞姿吸引住了，仿佛在眼前浮现出一抹美丽的画卷。

    风华绝代间,浮光似影，月光似水,却又不失淡雅,让他沉沦其中。

    不知不觉间，白亦澈以被带入了水波映月的画卷中,月光照水,映出点点斑斓,翩然而出,浮华而散。

    恍然间，梦醒时分，却又见清澈的水面，被月光照耀着的涟漪，不曾有过静影沉璧之像。

    还未回过神来，在她脚下竟浮现出朵朵莲花，将风雪映得美丽绝伦，其中更是有荷花绽放，莲叶捻露。

    令白亦澈目不暇接，叹为观止。

    “果然是传说中的赵舞，真是太美了！”白亦澈看着雪女的舞姿，赞许的一笑。

    但就在这一刻，雪女的美眸突然变得凌厉起来。

    飞扬的飘带伴随着清脆的铃声刺破虚空，宛如惊雷划破虚空，飞快无比。

    洁白如雪的丝绸似乎被赋予了神秘的力量，比寻常的利刃还要凌厉许多，毫无例外，若被这丝绸斩中，就算不死，也必然会受不轻的伤。

    “嗯？”

    白亦澈星眸微微一怔，感受着四周森然的杀意，默默运转前不久兑换的道家功法。

    “刷！”

    灰色的迷雾将白亦澈遮掩其中，以他为中心，疯狂的向四周蔓延。

    所过之处，天地万物瞬间被凝固，仿佛陷入了恒古不变的死寂之中。

    雪女望着向自己蔓延过来的灰色迷雾，脸色终于大变：“这是......道家的功法？”

    但现在容不得她多想，灰色的迷雾正向她急速而来，而她击出的飘带也被禁锢在了虚空之上，难进分毫. ......

    “喝！”

    雪女非常果断的一个转身，将缠在腰间的飘带放弃，玉手抓住张开的长裙，身体急速向后退去。

    而一边的李管家早已被天地失色困在其中，灵觉尽失，对四周的一切全然不知。

    伴随着美~妙的铃铛声，雪女宛如一只飞燕，急速向后退去。

    这是她迄今为止最憋屈的一只舞，原本凌波飞燕的杀招就在最后一击，但她却不得不用来逃跑。

    “没用的，你跑不掉！”

    冷漠的声音自身后传来，扰乱了雪女的心，但她依然飞速后退，不想被白亦澈抓住。

    任何武功秘术都有其的施展范围，只要逃出天地失色的范围，自己便可以逃出白亦澈的手心，立于不败之地。

    然而！

    眼看着灰色的迷雾仿佛没有尽头一般，从四面八方将自己围住，雪女真的震惊了。

    “这怎么可能？”

    “没什么不可能的，我说过了......你跑不掉！”

    白亦澈眼中蓝光一闪，灰色迷雾徒然加速，生生将雪女笼罩其中。

    由于被天地失色禁锢，雪女的全身失去了力气，陷入了静1.8止的空间之中。

    失去了腰带的长裙顿时被风吹的张开，一抹春~光映入白亦澈的眼帘。

    如雪般晶莹的肌肤白里透红，似乎有流光在闪烁，一件小巧的肚兜遮不住那一双丰~满，两条如玉般完美无瑕的美腿似乎因为紧张，紧紧的夹在一起，当真是不可多得的尤物。

    虽然天地失色很强，但雪女还是能做出表情，此时她羞愤难当，甚至想自裁于此，免受这个登徒子侵略的目光。

    但身体根本无法动分毫，只能任由白亦澈将自己看光。

    看了一会，白亦澈摸了摸鼻子，坏笑道：“雪女姑娘...你是在诱~惑我吗？”

    未完待续。。

 第七十一章 妃雪阁众女的偶像

    一株无名小树在雪中静立，一阵风吹过，稍显纤细的枝干微微摇晃，碧绿的嫩叶翩然拂动，美轮美奂。

    但和眼前的雪女相比，却差了不止一筹。

    白亦澈一脸坏笑，看着羞愤交加的雪女，丝毫不给面子的仔细打量起来。

    他可不是那些儒家的君子，说什么非礼勿视，眼前这个女人想要他的命，不杀了她都是便宜她了，看看她的身子怎么了？

    当然，白亦澈也不会被雪女的美貌所迷惑，完全是用欣赏的目光在看雪女。

    但对于雪女而言，眼前这个家伙目光灼灼，一副“猪哥相”，仿佛没见过女人一般，就差将眼睛飞出来了。

    羞愤之下，竟落下两行清泪，她何时受过这等屈辱。

    虽然妃雪阁也是属于烟花之地，但和紫兰轩、醉梦楼并不相同。

    这里没有供给客人享用的姬，只有如她一般卖艺不卖身的女子。

    所以妃雪阁的众女虽然抛头露面，但都是完璧之身，根本没有人能看到她们的身子。

    白亦澈看到雪16女竟然哭了，心里不由一冷，这个女人实在太煞风情了。

    当即收起了天地失色，灰色的迷雾顿时没入他的体内，随后一挥手，雪女的衣衫便合上了。

    “你不要太过高估自己，你对我而言，不过是一具红粉骷髅而已。”

    白亦澈的眼中没有了刚刚的玩味，取而代之的是无尽的冷漠，仿佛雪女对他而言，真的毫无魅力可言。

    说罢，白亦澈便让一旁刚刚回过神来，一脸不知发生什么事的李管家在前面带路，他要好好参观下传说中的妃雪阁。

    李管家闻言不敢怠慢，赶忙带着白亦澈向妃雪阁走去。

    待到白亦澈走后，雪女蜷在地上，一脸绝望。

    被人看光了身子，便是丢了贞洁，她有些一死了之，但却怕自己连累了燕国数十万百姓。

    燕丹太子与她有恩，自己虽然杀不死白亦澈，替他报仇，但也想为燕国子民做些事情。

    而刚刚白亦澈的话，始终在雪女的脑海中缭绕，这么多年来，见过他的男人没有一个不为她的美貌所倾倒。

    偏偏白亦澈是个例外，那无尽的冷漠绝对不是装出来的。

    这家伙给她一种很复杂的感觉，明明可以杀了自己，却没有动手，反而给自己刺杀他的机会。

    看了自己的身子，却又很果断的收回目光，一脸冷漠。

    静默许久，雪女幽幽一叹：“真是一个奇怪的...人！”

    ...

    接下里的几日，白亦澈直接住在了妃雪阁，这让妃雪阁上下如坐针毡，每日都变戏法似的取悦白亦澈。

    更有一些大胆的舞姬为了生存，竟深夜跑到白亦澈的房中，请求临幸。

    在生与死的面前，谁都不能坦然面对，就连秦王嬴政对死亡都充满了畏惧，更何况这些手无缚鸡之力的普通女孩。

    他们不过是乱世之中的仓粟，失去了燕丹的庇护，只能是一群认人宰割的绵羊。

    不过，白亦澈并没有做什么出格的事，虽然她们也很好看，但他都是能躲则躲，这些胭脂俗粉还配不上他的身份。

    当然！

    这些天也没有完全白费，白亦澈在妃雪阁之中惊愕的发现，这些女子常年与音律作伴，天生悟性极高。

    她们除了音律，对舞蹈也颇有火候，所以身体各方面能力都很突出。

    尤其是坚韧的性格，甚至让白亦澈都刮目相看。

    这让白亦澈一阵感叹这趟没有白来。

    之后，白亦澈从其中挑选了一些天赋秉义的女子加以训练，他心中有一个蓄谋已久的想法。

    八玲珑之中有一个女子名为离舞，此女手段极强，本身也是一个舞女，但只要被她盯上的人，没有一个能逃过她的刺杀。

    当初对付八玲珑，白亦澈可是下了一番苦功，那次如果不是一招将离舞击伤。

    八玲珑有了离舞的辅佐，自己很可能死在吕不韦的府上。

    所以白亦澈打算将他们培养成如离舞一般的刺客，专门辅佐天机护卫执行刺杀任务。

    有了系统的帮助，白亦澈挑选了许多与音律有关的功法，其中就包括六指琴魔的功法和黄老邪的碧海潮生等等。

    而妃雪阁众女在知道白亦澈的来意后，也渐渐放下成见，开始争先恐后的报名。

    毕竟能活着，谁也不想死，流落风尘，让她们对任何环境都能很快的适应。

    而她们也并非都是燕国人，甚至有些人都忘记了自己原本的国家。

    这一日，白亦澈叼着树枝，身320前摆放着各种美味佳肴，陈年佳酿，这是那个李总管费尽心思寻来孝敬白亦澈的。

    在他的正前方，一群莺莺燕燕正娇喝着，练着基本剑术。

    其中不乏一些大胆的女子对白亦澈抛着媚眼。

    这段时间，她们上午修炼基础剑法，下午修炼白亦澈交给她们的武功，到了晚上更是要学习刺杀之术。

    虽然很累，但为了活下去，每个女子都坚持了下来。

    看到她们坚韧的一面，白亦澈偶尔也会放下面子，与她们调笑几句，恩威并施最能收买人心。

    久而久之，她们对白亦澈的看法发生了翻天覆地的变化，白亦澈也变成了她们的偶像。

    而她们最好奇的莫过于白亦澈神乎其神的经历，所以总是缠着白亦澈给她们讲故事。

    这恰巧中了白亦澈的计谋，正愁没办法给她们洗脑，结果她们反而对水深火热的生活充满向往。

    所以只要她们修炼有进步，白亦澈都会抽空给她们说些以前的事，同时给她们竖立一个生逢乱世只有加入天机阁才能活下去的信念。

    未完待续。。

 第七十二章 星魂楚南公！

    夜晚，柔和的月光倾泻而下，将地面映衬的如同披上了一层霞衣。

    新郑城内，失去了往日的喧嚣，变得无比的寂静。

    秦王嬴政站在床边，幽暗的目光看着天上的皓月，怔怔出神。

    在他身后，韩非静静而立，沉默许久，脸上挂着欲言又止的表情。

    “韩非可是有何事？”

    嬴政疑惑的看了韩非一眼，轻声询问起来。

    “大王，韩非的话也许会惹怒您，还是不说为妙。”韩非显得有些局促。

    嬴政抬起头，目光灼灼的看了韩非一眼，心里的疑惑更浓了：“你不必害怕，寡人很好奇你想说什么？”

    韩非咬了咬牙，心里决定将心里的话说出来，如果嬴政真的如他所言，乃是千古之明君，定然不会治自己的罪。

    “既然大王执意如此，韩非便明说了。”

    韩非轻咳一声，心里对白亦澈有些愧疚，但如果想赢得嬴政的赏识，这些话是必须要说的。

    既然进入官场，就算白亦澈与他有恩，但为了站稳脚跟，他也必须要对嬴政说些什么。

    “但说无妨。”

    嬴政目露惊奇，等待韩非的话。

    “大王，在韩非看来，如今秦国兵强马壮，吞韩破赵，渐渐有了吞没天下的趋势，在加上白兄的能力，大王一定能统一天下。”

    嬴政闻言，微微点了点头，认可了韩非的话。

    但这件事，谁都能看出来，根本不需要韩非明说，而他乃是法家之人，自然懂得治国之道。

    想到这里，嬴政不由思索起来，他到底想说什么？

    韩非看到嬴政的脸色，轻轻一笑，继续说道：“但在韩非看来...大王根本不像是秦王君王，反倒像是傀儡｀ ～！”

    此言一出，嬴政脸色顿时沉了下来，四周的空气仿佛在这一瞬间凝固了。

    “锵！”

    盖聂手中的剑顿时抵在了韩非的脖颈处，眼中杀意弥漫。

    从成为嬴政身边的第一剑客开始，盖聂便全心全意的辅佐他，能得到盖聂的认可，嬴政自然有着令他钦佩的一面。

    但今日韩非居然说嬴政看上去像是傀儡，这让盖聂忍无可忍，只等大王一声令下。

    “慢！”

    嬴政抬手制止了盖聂的动作，继而看向一脸淡然的韩非，示意他继续说下去。

    韩非微微一笑，心里不由松了一口气，继而开口道：“大王若想以法治国，就不能允许有超越法律的人存在，否则...法将不在是法，国也不在是国。”

    “法不在是法？...”

    不可否认，韩非的话虽然大胆，但也不无道理。

    一时间，让嬴政陷入了沉思，从天机阁组建开始变代表着帝国的律法，即便是嬴政身边的护卫也全是他一人组建。

    这可以看出，白亦澈的身份早已超出了帝国律法的控制范围，如果他犯错，嬴政要以什么理由知他的罪？

    寂静！

    随着嬴政陷入思索，韩非也没有在开口说话。

    许久！

    嬴政微微一笑：“不错，寡人果然没看错你，但国法之所有让人敬畏，便要有执法者的存在，寡人相信小白，他是真心实意辅佐寡人的。”

    一边说着，嬴政赞许的看了韩非一眼。

    “大王过谦了。”韩非点头应答，但心里对秦国之行还有些畏惧。

    只要白亦澈在位，无论是他自己亦或是李斯，都无法放开手脚，两人的头上始终悬着一把利剑。

    另一边！

    一道娇小的身影站在新郑城外的山巅之上，目光看着寂静的新郑城，嘴角浮现出一丝冷笑。

    “．ˇ白亦澈，昔日的仇，我一定要报！”

    来人正是阴阳家的左护法星魂，当然，这不过是他现在的身份。

    他原本的身份乃是大秦神通，十二岁拜相的天才少年甘罗，但由于白亦澈的出现，生生将他逼得诈死加入阴阳家。

    但今日大少司命失踪许久，始终不见她们回去，东皇太一很震怒，所以派遣星魂出来寻找他们。

    没想到刚刚走出阴阳家，他便收到了昔日的老朋友八玲珑的书信，所以才会赶到新郑城，商议如何对付白亦澈。

    “哎哟，老朽年事已高，经不起这么折腾啊。”(诺得赵)

    身后传来一阵破空之声，一个发须皆白的老者缓步走来，他看上去与星魂个头差不多，雪白的长眉遮住了双眼，脸上带着些许的怨气。

    星魂微微一笑，竟也不在意老者的抱怨，这人乃是楚国原来的贤者，楚南公。

    他在阴阳家地位特别，与星魂月神地位相当，甚至是东皇大人也对他颇为尊敬。

    “南公，耽误了东皇阁下交代的任务，我们可要吃不了兜着走了。”星魂阴恻恻的声音在空中回档。

    “唉，老了，不中用了。”

    楚南公摇头叹息起来，但还是率先向着新郑城走去。

    未完待续。。

 第七十三章 雪女献身！

    妃雪阁。

    白亦澈独坐房中，将这些日子天机阁传来的情报整理一番。

    如今秦国吞韩灭赵，以极少的伤亡换取了封地，燕国也不过在苟延残喘，不出一年自然落入秦国手中。

    燕韩一破，秦国兵峰将直逼楚、魏，至于尽享安乐的齐国，白亦澈还真没放在心上。

    他现在最在意的便是帝国内部的势力，罗网与八玲珑的关系绝不简单。

    而且，经过这些天的思考，白亦澈忽略了一个潜在的对手，阴阳家！

    阴阳家大少司命被他掌握，东君也倒戈，但仍然不可小觑，月神与星魂的实力也很可怕。

    更何况还有神秘的东皇太一和楚南公。

    一想到星魂，白亦澈心里便一阵冷笑，这家伙原本是吕不韦的门客，号称大秦第一神童，十二岁便做了宰相。

    由于吕不韦的势力被白亦澈铲除，他很聪明的选择自裁府中。

    而白亦澈也很清楚，星魂不过是诈死，他的目的是利用阴阳家为吕不韦报仇。

    但那时候557整个秦国刚刚平息下来，养精蓄锐才是王道，所以白亦澈也没着急对付星魂。

    “大人，章邯传来密报！”

    就在白亦澈沉思的过程中，门外月杀四绝瞬间出现在殿中，手中捧着黑龙卷轴。

    “哦？我果然没看错他。”

    白亦澈眼中闪过一丝讶异，这个章邯还真不是一般的聪明，从他当上影密卫的统领开始，便以白亦澈马首是瞻。

    宫里有任何风吹草动，章邯都能第一时间派人通知白亦澈。

    而他又很有能力，为秦王办了许多漂亮事，如今在秦国的地位很高，影密卫也渐渐可以和罗网匹敌了。

    “你下去吧。”白亦澈接过密报，摆手道。

    “诺。”

    月杀四绝身形一闪，消失不见。

    ...

    妃雪阁的后院，一株被积雪(bgbd)覆盖的树随风轻轻摇曳，雪女静静的站在树前。

    这些日子以来，雪女的心里很复杂，虽然她恨白亦澈，但不可否认，如果没有他的话，妃雪阁的姐妹必然沦为秦国将领的玩物。

    “唉！”

    一声轻叹，雪女抬头望着天空的明月，心里思索着要不要为了燕国子民牺牲自己。

    流落风尘，她早已将自己的下场想清楚了，丽姬为了太子殿下甘愿进入天机阁，荆轲为了燕国大业更是密谋刺秦。

    而墨家更是救了她不知一次，雪女觉得，该是她为燕国子民做些事情了。

    想罢，雪女直接来到白亦澈的门前，轻轻敲了敲门。

    既然下定决心，哪怕被他玷污又如何，只要能救了燕国百姓，太子殿下一定会为她报仇的。

    “谁啊？”白亦澈疑惑的开口问道。

    凭借气息，他自然清楚是雪女站在房门前，但心里仍有些疑惑，这么晚了，她来做什么？

    “吱呀。”

    雪女也不答话，直接推开房门，缓步走了进来。

    “有事？”白亦澈神色微楞，今夜的雪女风华绝代，美丽动人。

    她一袭宝蓝色开襟绸裙，银白色水晶头饰，一对水晶耳坠绽放着一抹光泽，一头白色长发随风轻舞，灰蓝色眼影，眼角镶着二、三颗宝石，粉嫩的红~唇，蓝色水晶舞屐包括着完美的玉足，秀美清丽。

    美眸虽然清冷，但更多的却是决然。

    “我是来兑现承诺的，如果我...陪你睡...”说道这里，雪女的声音越来越小，但为了燕国百姓还是咬了咬牙继续道：“如果我陪你睡，你能否放过妃雪阁的姐妹和燕国百姓。”

    白亦澈目露惊奇，微微挑了挑眉：“想通了？”

    雪女点了点头，素手轻轻一动，蓝色的腰带自然垂落，宝蓝色的长裙随之张开。

    虽然做好了准备，雪女仍不免有些羞涩，毕竟自己的身体除了这个家伙，还没有外人见到过。

    但被看了一次后，雪女也就放开了。

    “今夜我属于你了！”

    将长裙扔到一边，雪女面无表情的看着白亦澈，但她举足无措的双手和闪烁不定的眸子却出卖了她的心。

    “美！真是美啊。”

    白亦澈看着眼前如羊脂般闪烁着莹莹光泽的肌肤，颇为欣赏的看了起来。

    虽然他不喜欢强迫女人，但人家都送上门来了，焉有不收的道理？

    再说多少前辈告诉我们，感情是可以培养出来的，所以白亦澈有信心让雪女爱上自己。

    “刷！”

    白亦澈直接抱起雪女，一个闪烁便来到玉塌之上。

    “等等！”

    就在白亦澈打算好好享受一番的时候，雪女突然开口说道。

    “后悔了？不过...你现在后悔还来得及。”

    雪女摇了摇头：“我希望你记住自己说的话，放过燕国百姓和妃雪阁。”

    白亦澈点了点头，没有回答，而雪女看到白亦澈点头，便闭上双眼，一脸即将被折磨的表情。

    这可把白亦澈气坏了，心里发誓一定要好好教训教训雪女。

    “哼，等下你就知道厉害了。”

    未完待续。。

 第七十四章 何为善恶？

    翌日，斑斑点点的阳光透过窗户，洒落在宫殿中，映照出一片狼藉。

    雪女悠悠转醒，看着拦着自己的白亦澈，眼中闪过一丝复杂。

    但紧接着，雪女便坚定下来，都说这个时候的男人最容易放松警惕，所以雪女决定在这时候对白亦澈动手。

    既然被他玷污了，自己也没有活下去的必要了，不如拉上这个男人陪葬。

    “刷！”

    寒光乍现，一柄寒光凛凛的匕首出现在雪女的手中，这是她事先~准备好的。

    “你这个无耻之徒，是你毁了我，毁了燕国...你放心，我会陪你一起下地狱，去和燕国战死的军民忏-悔！”

    雪女自顾自的说着，手中的匕首离白亦澈越来越近，但就在距离他咽喉不足一寸的时候，雪女突然停_止了。

    不知为何，看着白亦澈沉睡的脸，雪女原本坚定的心竟有些松动。

    脑海中不时浮现出白亦澈教导妃雪阁众女时，脸上那抹柔意。

    尤其是昨晚之后，白亦澈深深的看了自己一眼，那一眼中分明充满了柔情，仿佛自己真的是他最信任的女人一般。

    “不！！我必须要杀了他，只有这样他才能赎罪。”

    “不行不行...我不能仁慈，我一定要杀了他，否则如何对的起墨家和太子殿下的救命之恩。”

    雪女心里很挣扎，双手颤抖着，但就是无法下手。

    “怎么？下不去手？”

    原本沉睡的白亦澈突然睁开双眼，看着一脸复杂的雪女。

    “你...你...”

    雪女花容失色的看着白亦澈，心里一阵气恼，原来这家伙早就醒了，只是在装睡而已。

    想到此处，雪女的脸上竟有些嗔意，这连她自己都不清楚。

    “我告诉你答案吧。”白亦澈起身霸道的将雪女揽在怀里。

    而雪女手中还握着匕首，匕首距离白亦澈的胸口不足一寸，只要她用尽全力，哪怕是白亦澈，也不可能躲过去。

    “你之所以不杀我，是因为你本来就知道，燕国必灭，而燕国的破灭和我并没有什么关系，相反，我的出现还保护了妃雪阁，我说的对吗？”

    白亦澈嘴角泛起一丝笑意，目光灼灼，仿佛能看透她心里隐藏的秘密。

    雪女娇躯一震，目光惊愕的看着白亦澈，许久才道：“就算你燕国被攻破与你无关，但丽姬和燕丹殿下的事情你作何解释？”

    “丽姬是自愿加入天机阁的，我并未伤害她，至于荆轲......我不过是自保而已，他想刺杀我和嬴政，我为什么要留手？”

    白亦澈字字诛心，脸色却很柔和，如此反差让雪女竟有些恍惚。

    燕丹殿下制定的刺秦计划雪女当然知道，在送别荆轲的时候，雪女也在场。

    但听到白亦澈的话，雪女猛然发现，这里面的事情没她想的那么简单，如果一个人想要她的命，她也不会放过这个人。

    “什么是善？什么是恶？”看到雪女不答话，白亦澈微对着雪女继续问道。

    “善恶？”

    雪女脸色微变，思考良久竟不知如何作答。

    “所谓善恶，不过是一个人无法满足自己的欲望，从而构造出来的词，我对燕丹出手自然是恶人，但他和六指黑侠预谋杀我，我出手有错吗？”

    雪女默然，她被说的哑口无言。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “你们...不过是棋盘上的一枚棋子。”白亦澈直视着雪女。

    雪女可不傻，她很聪明，听到这里雪女很清楚白亦澈说不无道理，但她一时间还无法转变过来。

    想了一会儿，雪女突然对白亦澈问道：“这就是你保护妃雪阁的理由？”

    “当然！”白亦澈点了点头：“包括荆轲在内，如果不是我有意放过他，他刚刚走出易水...就已经死了。”

    这一刻，雪女终于想通了，原来这一切都是在白亦澈的默认下进行的。

    ..... ... ...

    而她和荆轲不过是被利用的人而已，这个世界根本就没有善恶，只有立场。

    既然如此，自己又为何要恨他呢，相反因为他的出现还救了自己的命，使自己免受他人玷污。

    “就...就算你说的有道理，但...”

    事到如今雪女心里还真不恨白亦澈了，但随之而来的便是羞涩。

    两人如今可是赤裸相对，在加上昨夜的风雨，雪女不由低下头，不敢去看白亦澈的眼睛。

    眼前这个男人似乎有一种魔力，仿佛他能洞察人心，自信和骄傲在他面前失去了作用。

    “好了，既然成为我的女人，你只需要享受安逸即可，你欠墨家的情，我会替你还。”白亦澈笑着对雪女道。

    他心里非常清楚，此时雪女心里的信仰已经被他击碎了，现在就要抓住机会，将雪女的心拉到自己这边。

    当即将她揽过来，霸道的一吻。

    “呜呜呜~~...”

    初起雪女似乎受到了惊讶，剧烈的挣扎起来，但发现拗不过白亦澈，渐渐的默认了。

    未完待续。。

 第七十五章 大战一触即发

    接下来的几天里，雪女总是躲着白亦澈，虽然她不在恨白亦澈了，但还是不知道要如何面对他。

    而白亦澈也没有紧逼雪女，现在她需要时间好好想一想。

    这一日，白亦澈在房中，将黑龙卷轴打开，这是章邯秘密派人送来的情报。

    在打开黑龙卷轴的那一刻，白亦澈身上迸发出森然的杀意，周围的温度骤然下降，四周的鸟似乎忍受不住杀气，纷纷飞走。

    而黑龙卷轴上赫然写道：“八玲珑密谋抓明珠，星魂楚南公进入新郑。”

    “有趣...真的有趣！”

    白亦澈嘴角泛起“五六三”一丝残忍的笑容，敢动他女人，这些人还真是活的不耐烦了。

    所谓龙之逆鳞，触之必亡。

    原本白亦澈还有些保守，不想和八玲珑正面对抗，毕竟暗中还有罗网在虎视眈眈。

    但出了这种事，白亦澈心里的血兽完全复活了，哪怕血洗韩国，他也绝不可能让八玲珑碰明珠一根汗毛。

    “月杀四绝！”

    白亦澈话音未落，月杀四绝便出现在殿中，感受着阁主身上散发的杀意，她们相互对视一眼，从对方眼中看到了震惊。

    跟随白亦澈这么多年，她们还从没有看到白亦澈会如此震怒。

    “属下在。”

    在这个节骨眼上，月杀四绝不敢怠慢，赶忙低声答道。

    “将天机阁所有杀手集中到新郑！”

    白亦澈眼中精光爆闪，既然他们想玩，那就玩一次大的。

    “阁主...需要焚寂剑主出马吗？”月杀四绝震惊无比，但还是试探性的问道。

    这段时间楚乔一直在咸阳管理天机阁，但这只是明面上的，实则是得到了白亦澈传授的剑诀，一直处于闭关状态。

    “你们没听清楚吗？”

    森冷的寒意蔓延全场，月杀四绝赶忙低下头，直接消失不见。

    “我倒要看看...你们敢不敢出手！”

    白亦澈负手而立，冰蓝色的眸子仿佛透过云层，落在了新郑城的某处。

    ...

    “你要走了吗？”

    妃雪阁后院，雪女缓步来到白亦澈的身后，脸上带着担忧之色。

    “嗯，我会将月杀四绝留下，保护你的安全。”白亦澈点了点头。

    如今他要保证自己的红颜知己们安全，这样他才能放开手脚去对付八玲珑和罗网。

    东君焱妃自然不需要保护，她本身便实力强悍，在加上有阴阳家在咸阳。

    所以主要保护的目标只有远在镜湖医庄的紫女弄玉和雪女。

    “你什么时候回来？”

    雪女自知她无法锁住白亦澈，只能期盼他早点回来。

    “放心，不会太久。”

    白亦澈缓步来到雪女的身边，伸出手轻抚雪女的秀发，脸上充满了柔情：“你要好好保护自己，乖乖在这等我。”

    “嗯。”雪女破天荒的没有反抗，反而很享受白亦澈温柔的动作。

    她将头轻轻枕在白亦澈的肩膀上，眼中流露着离别的悲伤，原来她不承认自己爱上他了。

    真到了离别的时候，雪女才明白，她这一辈子真的离不开眼前这个男人了。

    一阵微风吹过，白亦澈低头对着雪女的额头一吻，便向着远处走去。

    另一边。

    中车府令府。

    赵高看着八玲珑传来的消息，阴恻恻的一笑。

    在他的身后站着六剑奴，而正下方则是越王八剑之一的掩日。

    “首领，我们真的要出手吗？”

    掩日身体被秦军的盔甲包裹，语气中透露着寒气。

    “白亦澈乃是罗网的心腹大患，阴阳家和八玲珑都表示出手，我们自然不能袖手旁观。”

    掩日思索了一阵，询问道：“是否启动玄剪和惊鲵的身份？”

    “当然，白亦澈可不好对付，必要时刻我会出手会会他！”

    赵高残忍的一笑，红发下的眸子闪过道道诡异的光芒。

    ...

    新郑城。

    穿着黑色紧身衣，带着面具的荆轲缓步向着一座民宅走去。

    他自然也受到了八玲珑的消息，得知白亦澈不日变回返回韩~国，所以荆轲打算和八玲珑合作。

    到时候他只需要做的便是按计划行事，墨家自然会在必要时刻出手。

    在加上八玲珑、罗网，甚至是阴阳家的高手，2.4他不相信白亦澈能在这么多势力的联手下安然无恙。

    “丽姬...等我！”

    荆轲理了理黑色的风衣，握着残虹的手紧了紧。

    这一夜，风起云涌！

    罗网的杀手纷纷赶往新郑城，以掩日为首，无数罗网杀手前往关押玄剪的地方。

    而天机阁更是全面出发，白亦澈这次将这些年的班底都用上了，无数刺客分批的赶往新郑城。

    “我倒要看看阴阳家是否真的出手了。”

    焱妃坐在马车里，眼中闪烁着寒芒，眼中杀气弥漫。

    未完待续。。

 第七十六章 惊天计划【一更求全订！】

    新郑城的一座民宅里，荆轲抱着双手，默默的立在一边。

    民宅内阴冷无比，其中有八玲珑、星魂，就连罗网的掩日也在其中。

    此时，八玲珑和星魂正商议着如何将白亦澈引出来，现在他们都犯了难，谁也不想面对暴怒的白亦澈。

    “素闻八玲珑震候剑法超群，谋略过人，你应该是最佳人选。”

    星魂瞥了八玲珑一眼，心里冷笑起来，他们结成的联盟不过是利益趋势。

    一旦白亦澈被八玲珑掌控，天机阁的下一个目标一定是秦王嬴政，到那时作为护法的星魂定然要对上八玲珑。

    所以在场的诸位除了荆轲之外，全部心怀鬼胎，他们都希望对方去和白亦澈对决。

    “哦？甘罗大人进入阴阳家这么多年，难道还不敢与他一争？”震候冷冷一笑，挥了下手中的长剑。

    “震候，你也不要在意，我猜甘罗大人已经被吓破了胆，甚至开战之后很有可能继续诈死！”

    离舞在一旁附和震候的话，他们对甘罗诈死一事16仍不能释怀。

    当初如果甘罗不怕死，以白亦澈的能力，就算动甘罗，也不是那么容易的。

    而吕不韦在最后关头更是将筹码全部压在了甘罗的身上，只不过结果便是甘罗逃走，吕不韦身死。

    “你们是在挑衅吗？”

    星魂脸色阴沉下来，星眸中弥漫着漫天的杀意，双指之间光芒涌动，赫然便是阴阳家的聚气成刃。

    “怎么？说不过想动手？”离舞妩媚的一笑，八玲珑同时将星魂合围其中。

    场中火药味肆意蔓延，星魂虽然高傲，但八玲珑同样不甘示弱，早在吕不韦手下做事的时候，八玲珑的地位就高于星魂。

    只不过后来星魂成为宰相，吕不韦又对他寄予厚望，地位这才与八玲珑持平。

    但一山不容二虎，八玲珑和星魂的争斗由来已久，双方谁也不服谁。

    但就在这时！

    “咳咳...老朽虽然年事已高，但你们若想出手，可要问问老头子我了。”

    楚南公轻咳几声，眉毛下的眼睛流露着道道精光，脸上再也没有了无精打采的神色，仿佛返老还童了一般。

    “不试试怎么知道。”

    八玲珑虽然心惊，眼前这个老者身上流露着让人恐惧的气息，但他们也不是吃素的，当即就要出手。

    “够了，你们若在闹下去，罗网也该考虑要不要和你们合作了！”

    掩日森冷的声音传入众人的耳中，这才让他们停止了继续争斗下去，毕竟这一次的计划，还需要罗网对抗天机阁的杀手。

    静默许久，离舞突然开口对掩日问道：“掩日先生，不知你可有策略？”

    “当然！”

    掩日微微一笑，统领对八玲珑可是势在必得，所以他决定卖给八玲珑一个好处。

    到时候就算不能将他们拉近罗网，也定要让他们欠罗网一个人情。

    “咯咯~既然掩日先生作为这次计划的主力，不如就请您制定计划吧。”离舞嫣然一笑，两人刚刚的目光交际已经达成了合作。

    “好，这次我们的目标有两个，荆轲负责刺杀秦王，吸引白亦澈的注意力，而我会化装成秦舞阳保护荆轲，同时将白亦澈引出来。”

    众人连连点头，刚刚他们就在争执谁去保护荆轲，刺秦无论成功与否，荆轲都活不下来。

    这时候就需要一个高手与荆轲一同前往韩宫，帮助他逃出来。

    看到众人没有异议，掩日继续说道：“引出白亦澈后，天机阁必然现身，到时候罗网负责对付天机阁，八玲珑负责抓捕明珠，同时对抗内部的天机阁高手，而星魂大人，这就需要你和楚南公拖住白亦澈了。”

    此言一出，星魂眼中顿时冷光暴起，这很显然是针对他的一场阴谋，但他自有自己的打算，微微笑道：“没问题。”

    八玲珑同时一怔，他们没想到星魂会答应下来，这家伙的谋略可不简单。

    所以八人相互对视一眼，打算盯住星魂。

    ...

    韩王宫！

    原本的韩军已经消失不见，取而代之的是秦国的士兵，他们手握明晃晃的武器，各处火把通明，将韩宫之内的每一寸土地照亮，任何人绝难混迹而入，图谋不轨。

    这是白亦澈的命令，蒙武和蒙恬父子更是将黄金火骑兵隐藏起来，等待刺杀秦王之人赶来。

    韩宫内部，嬴政站在宫门前，望着一片寂静的新郑城，对着身边的白亦澈问道：“听说有人要献上齐国的地图，此事可否相信？”

    白亦澈闻言笑了笑：“不过是一群跳梁小丑想要刺杀大王而已。”

    “那你说寡人要不要见见他？”

    嬴政背负双手，幽暗的507眸子闪烁着诡异的光芒。

    “大王不是有决断了吗？”白亦澈笑着回答。

    嬴政的性格他十分了解，就算明知道是刺杀，嬴政也绝对不会退缩。

    更何况韩宫之中戒备森严，影密卫、天机阁，甚至是罗网都以就位，再加上白亦澈和盖聂就在身边，谁能伤的了他？

    听到白亦澈的话，嬴政笑而不答，继而询问道：“听说绯烟也来新郑城了？”

    白亦澈笑着回道：“从上次大婚之后，我们就没有见面，思念的紧啊。”

    “你啊，你啊，此番事了，你便休息休息吧，也好多陪陪她。”嬴政笑着摇了摇头。

    ------------------------------

    实在抱歉，最近几天手关节因为常年玩电脑导致红肿，所以一直在医院打针，只能尽力更新，但今天好了不少，所以决定爆更感谢一下一只默默支持我的大佬。

    真的很谢谢你们的默默支持，我会努力写好这本书。

    再次感谢支持作者菌的大佬，同时希望各位大佬玩游戏或者玩电脑一定要劳逸结合，十指连心啊，每打一个字都跟针扎一般痛苦！。

 第七十七章 荆轲刺秦【二更求全订！】

    新郑城东的一处酒楼里，灯火通明，虽然不及紫兰轩那般热闹，但也有些普通人在饮酒作乐。

    二楼雅间之中，两人对坐饮酒。

    一番觥筹交错之后，其中一看向对面正坐着的白袍冷俊青年，苦笑道：“盖兄，我希望你不要忘记对我的承诺！”

    “我会保护好他。”

    盖聂看了一眼满脸希翼的荆轲，端起酒杯一饮而尽。

    即使是在与友人喝酒，他的动作依然不急不徐，和谐简洁，让人看了有赏心悦目之感。

    “谢谢。”

    荆轲稍微正了正身子，一脸感激之情。

    盖聂不紧不慢的倒了杯酒，看着荆轲的眼睛，轻声说道：“你不会成功的，他们已经知道了！”

    啪！

    荆轲瞳孔一缩，手中的酒杯滑落，摔成几瓣，酒液泼散，浸湿了一大片地板。

    顿时，整个楼层寂静了下来，落针可闻。

    过了好一会儿，他终于回过神，坐直了身子，眼神闪烁，心怀侥幸的道：“那人知道吗？”

    看着昔日的好友落得这幅田地，盖聂眼中泛起一丝波澜，静默许久才对荆轲反问道：“他可是天机阁主，这世界还有能逃过他眼睛的秘密吗？”

    盖聂心里很想不通，荆轲心里应该清楚，整个新郑以在天机阁的掌控下，阴阳家与八玲珑齐聚于此，肯定有大动作。

    更何况，天机阁触手极深，哪怕是墨家也定然有天机阁的人，荆轲刺秦计划早已被他察觉，以此便不难推断出他们的计划。

    “怎么会……”

    这一刻，荆轲所有的力气被瞬间抽干，身子一垮，摇摇欲坠，脸色苍白，眼神呆滞。

    他自以为做的很隐晦，却还是被那个家伙所察觉，如今他体内的生死符即将发作，哪怕被察觉，他也必须要拼一把。

    片刻之后，荆轲突然直起身，容光焕发起来：“没关系，知道又如何，我很了解他。白亦澈极端自负，恐怕不但不会事先阻止，反而会给我大开方便之．ˇ门”

    盖聂点了点头，认可了荆轲的话，那人确实不会阻拦荆轲，但盖聂却知道。

    他的路从这一刻开始，变得很难走了，以天机阁的能力，荆轲的托付想必也逃不过白亦澈的耳目。

    只是他到底是怎么想的，盖聂猜不透，按道理说白亦澈应该加以阻拦才对，但迄今为止甚至没有天机阁的探子跟着自己。

    荆轲不在乎盖聂脸色的变化，脸上闪过一丝决然：“盖聂，不管是为了天下苍生还是为了我自己，我一定会抓住这个机会，把嬴政斩杀，还天下一个太平。”

    “我会阻止你。”盖聂一脸平静的道。

    荆轲闻言，脸色微变，许久才幽幽道：“我忘了，你是大秦第一剑客，乃是嬴政身边的御前侍卫。”

    “你错了，我阻止你还可以留你一命，如果是他出手，你还会活下来吗？”

    盖聂脑海中闪过白亦澈那冰蓝色的眸子，就连高傲的小庄都对白亦澈赞许有加，甚至颇为钦佩。

    此人的可怕程度不言而喻，就连盖聂也没有把握能在他的手上救下荆轲。

    “哼，大丈夫死而后已，无论是为了燕丹殿下还是为了丽姬，我的五步绝杀都是为他准备的！”荆轲的脸色突变，冷笑着站起身。

    盖聂沉默了一会儿，目光炯炯的看向荆轲：“如果你是要刺杀白亦澈的话，我也救不了你。”

    “不必了，你只需要记得我们的承诺即可，从现在开始，我荆轲和你恩断义绝！”

    荆轲手中红芒一闪，衣衫的一角随风飞舞，他之所以这么做，就是怕连累了盖聂。

    两人交情深厚，他当然知道盖聂绝不是为了名利折腰的人，然而为了达到自己的目的，他不得不和挚友刀剑相向。

    “唉，你这是何苦呢。”

    盖聂静默良久，拿起搁在一旁的长剑，缓步向楼梯口走去。

    “四分五裂的战国时代该结束了，天下苍生是无辜的。”

    盖聂下楼之前，留下了最后一句话，挺拔的背影消失在黑暗中。

    “原谅我，我已经不能回头了。”

    盖聂的话语在空中回荡，荆轲看着窗外的夜景，眼角潮湿，却没有眼泪流下。

    ...

    翌日，白亦澈与嬴政在韩王宫中等待。

    章邯和盖聂静静的站在嬴政的身后，目光望向殿外。

    而在白亦澈的身后站着两个曼妙的身影，赫然便是阴阳家的大少司命。

    赵高、李斯、韩非则是站在下方，陷入思索之中，各有各的想法。

    突然！

    门外的护卫跑了进来，禀报道：“．ˇ启禀大王，荆轲和秦舞阳求见。”

    “来了！”嬴政眼中精光爆闪，与白亦澈对视一眼，淡淡道：“有请。”

    不出片刻，荆轲手捧督亢地图，昂然而立，神情自若的走入韩王宫。

    他身后站着一个肤色苍白，身材瘦小的少年，此人便是掩日化装成的墨家高手秦舞阳。

    “站住！”

    章邯冷声说道，同时示意影密卫去搜荆轲和秦舞阳的身。

    (李的好)

    影密卫将荆轲与秦舞阳的身上尽数仔细检查了一遍，确认了两人都没有携带兵器，才让两人入内。

    而白亦澈却盯着荆轲手中代表督亢和齐国势力分布的地图，嘴角泛起一丝冷笑。

    未完待续。

    ----------------------------------------

    回复一下书评区说我黑的大佬，这真是冤枉我了，所有的书都涨价了...我也很无语啊~~

    还有就是之所以要在韩王宫刺秦，原因只有一点，八玲珑到底咋回事作者也不知道。

    如果跳过去的话，作者总觉得少点什么，所以只能等动漫将坑填上。

    最起码...我也要知道八玲珑都有谁啊，作者菌也好编！。

 第七十八章 图穷匕现【第三更求全订！】

    不好！

    荆轲注意到白亦澈的目光，身子瞬间紧绷，心里咯噔一下。

    看来盖聂的猜测是对的，他们的计划早已暴露在白亦澈的面前。

    身后的掩日眼中闪过一丝凶光，目光隐晦的看了一眼一旁的赵高，这次的计划可是非常大胆，如果被秦王知道，哪怕是赵高也难逃责罚。

    只要天机阁一直存在，秦国的文武百官便不敢小觑秦国律法。

    而帮助外人刺杀秦王，这个罪名可是要杀头的，所以赵高必须要将一切证据销毁，不能落下把柄。

    如此，阴谋也就变成了阳谋，这将是白亦澈和赵高的第一次博弈。

    “放肆！尔等面见大王还不下跪？”

    章邯看到荆轲和“秦舞阳”见到嬴政竟不下跪，怒声呵斥道。

    话音刚落，影密卫顿时将荆轲和“秦舞阳”包围其中，无数禁卫更是自殿外冲了进来。

    “退下！”

    嬴政摆了摆手，饶有兴致的看向不卑不亢的荆轲。

    章邯听到嬴政的话，自然550不管你忤逆，一挥手影密卫和禁卫退了出去。

    “你就是荆轲？”

    冰冷的声音自高处传下，穿着白色衣衫的嬴政端坐在王椅上，目光灼灼地凝视着荆轲。

    他的身形并不高大，但面色冷俊，不怒自威，幽深乌黑的双瞳仿佛有透视人心的可怕魔力。

    视线扫过，如神明般俯视大殿，无形的威严的气势压得几乎令荆轲喘不过气来。

    “嬴政！”荆轲咬牙切齿的看着嬴政，他就是令六国公卿，乃至天下百姓闻之色变的秦国大王。

    虽然心里恨意冲销，但荆轲还是将恨意强行压了下来。

    随后他丝毫不受嬴政的气势影响，抬头直视嬴政深不见底的双眸，朗声道：“在下便是荆轲，此次奉燕国太子之命特来朝见秦国大王，并奉上特备的礼物！”

    他一边说，一边靠近嬴政的王座，心中默的步伐。

    经过燕丹的传功，他已经将五步绝杀修改完毕，变成了十步绝杀。

    当最后一句话说完，他正好走到王座之前，离嬴政和白亦澈只有十步之遥。

    “哦，是何礼物？”看着荆轲接近，嬴政没有任何异常反应，只是嘴角微扬，露出一丝冷笑。

    “燕国督亢的地图和齐国军事驻防分布。”荆轲高举地图，俯伏在地。

    “哈哈，燕丹是想从孤这里得到些什么？”嬴政爽朗一笑，目光死死盯着荆轲。

    “太子殿下想求秦国大王放过燕王。”

    荆轲低着头，眼中寒光爆闪，将气息牢牢锁定了白亦澈和嬴政。

    “哼，一派胡言。”嬴政一拍扶手，俯视着荆轲，目若冷电，沉声道：“孤知道，太子丹派你前来的目的，并非如此简单。”

    大殿之内瞬间陷入一片死寂，荆轲脸上冷汗直流，心念电转，思考起来。

    沉默片刻，荆轲忽然展开手中的督亢地图，轻笑道：“大王神机妙算，明察秋毫，太子殿下派我前来，确实另有用意。”

    在荆轲展开地图的一刹那，白亦澈的眼中流过一丝精光，身体微微站起，将嬴政挡在身后。

    “荆轲，我们又见面了！”

    “白...亦...澈！”

    荆轲一字一顿的说道，咬牙切齿的看着白亦澈，他能坦然面对嬴政，那是因为他真正想杀的人是白亦澈。

    恐怖的杀意蔓(bgdd)延开来，章邯等人顿时色变。

    “保护大王！”

    影密卫如鬼魅一般浮现而出，将秦王护在中心。

    白亦澈丝毫不在意荆轲的杀意，淡淡笑道：“如果我没有猜错的话，你是想取我和大王的人头，使秦国群龙无首吧。”

    “是又如何！”

    荆轲完全放弃了伪装，他已经进入了嬴政的十步之内，就算杀不死白亦澈，他也有把握击杀嬴政。

    “哼！”

    嬴政闻言，脸上没有一丝惊讶之色，似乎早有预料。

    他眼中闪过一丝杀意，居高临下的冷声道：燕丹还真是没有任何长进，以为靠这样无聊的小手段阻止寡人统一天下，你们不过二个人而已，就算孤给你们机会，只要在这大殿之上，你们又岂能伤到孤一根汗毛？”

    “那可不一定，或许，荆轲今日便要行屠龙之举。”

    所有的伪装瞬间撕破，荆轲脸色漠然，双目寒光流转，展开地图，一柄青中带赤、精光耀目的短剑赫然呈现。

    图穷，匕现！

    霎时间，一片冷光眩目，残虹顿时浮现而出。

    荆轲的身上红芒耀眼，墨气如虹，强烈的劲风居然将四周的影密卫吹的掀翻在地。

    “不好，快保护大王！”

    章邯惊骇欲绝，如果大王被伤害到，他绝对难逃一死。

    但此时的荆轲太过可怕，得到燕丹全部内力的他可不是天明，他能完美的使用这份内力。

    “砰！”

    随着荆轲一剑挥出，章邯顿时被一道剑芒扫飞而出，鲜血喷薄而出，将盔甲染红。

    “哈哈！”

    荆轲完全陷入了疯狂，双目寒光流转，深深的看向坐在王座上的那个男人：“嬴政，今日你难逃一死。”

    “孤等着你！”

    嬴政高高在上，不动如山，但他那冰冷俯瞰的眼神如结万年寒冰。

    哒哒哒...

    白亦澈闲庭信步，气定神闲的向前走去，但身体却完全将嬴政挡在身后，冰蓝色的眸子闪过一丝讶异。

    “你得到了燕丹的内力？”

    “怎么？天机阁主也有害怕的时候？”荆轲阴冷的一笑。

    这一刻，荆轲豪气万丈，哪怕是白亦澈，他也不放在眼里，心中信念坚定无比。

    他今日不光要屠龙，还要将白亦澈推入万丈深渊。

    未完待续。。

 第七十九章 白亦澈... ...你好狠！【第四更求全订！】

    这边的一幕吓坏了李斯和韩非，他们完全震惊了，居然有人敢明目张胆的刺杀秦王。

    这在韩非想来是如此的荒唐，甚至还有为在做梦。

    反观赵高，眼中冷芒浮现，一挥手，六剑奴顿时将化装成秦舞阳的掩日包围，一行人~顿时向殿外掠去。

    在韩宫之外，楚乔衣衫胜雪，眸子清丽动人，但手中红芒迭起的焚寂却绽放着让人心悸-的恐怖剑芒。

    “刷！”

    六剑奴和掩日脚步骤停，看着拦住去路的楚乔_，不屑的一笑。

    但就在这时，穿着黑色锦衣的卫庄抱着鲨齿缓步走来，同行的还有白凤、无双鬼。

    而楚乔的身后，焰灵姬、墨鸦、天泽等人更是浮现而出，其中就包括无数天机护卫。

    “哎呀呀，这就是号称绝杀的六剑奴和掩日先生吗？”

    焰灵姬语气颇为妩媚，但手中的煌灭与焚寂嗡嗡轻鸣，似乎在渴望着饮血。

    “动手！”

    掩日恢复了秦军盔甲的模样，四周罗网杀手应声而出，众人顿时站成一团。

    楚乔和焰灵姬同时对抗掩日，剑意飞旋，剑芒似电，充斥着方圆十丈之地。

    天机护卫与罗网之间展开了激烈的刺杀，每一秒都有鲜活的生命消失。

    鲜血染红了韩宫的青石地面，化作小溪潺潺流向韩宫尽头。

    “没想到会和你们合作，真是讽刺！”卫庄语气阴森，瞥了一眼身旁的天泽等人，第一个冲向六剑奴。

    “哼，若不是那该死的生死符，我也不会与你合作。”天泽不以为然的一笑，如蛇一般的铁链袭向六剑奴。

    但就算如此，六剑奴六人同心，实力非常可怕，哪怕是卫庄也只能自保，身上更是受了一些伤。

    而天泽更是不堪，完全被六剑奴所碾压。

    ...

    韩宫内。

    荆轲俯下身子，将屠龙之剑残虹紧紧握于手中。

    “嗡！”

    似乎感受到主人的杀意，残虹兴奋的剧烈颤抖起来，高亢的剑鸣响彻大殿，赤色的纹路血芒大放，如同流动的熔浆。

    它在渴望，渴望斩下帝王的头颅，饮尽帝王的热血。

    “有趣！”

    白亦澈一挥手，诛仙顿时出鞘，他打算会一会拥有十步绝杀的荆轲。

    然而，就在白亦澈即将动手的时候，盖聂忽然出现，眼神冰冷的看向荆轲，对白亦澈说道：“大人，他交给我如何？”

    “哦？”白亦澈轻轻一笑：“我觉得你该出去看看卫庄！”

    白亦澈的话让盖聂神色聚变，目光隐晦的看向一旁的赵高，却发现六剑奴不见了踪影。

    “小庄！”

    盖聂面色挣扎，心里在进行斗争。

    “看剑！”

    荆轲一剑斩向盖聂，盖聂手中的剑一档，璀璨的火花四溅。

    在两人接触的一瞬间，荆轲轻声对盖聂道：“盖兄，你快走，别忘了答应我的事情。”

    听到荆轲的话，盖聂认真的点了点头，两人一触即分，凭借力的作用，盖聂正好略过了荆轲，继而向着殿外走去。

    看到这一幕，白亦澈微微放下心，有了纵横的加入，虽然不见得能击败六剑奴，但自保绝无问题。

    他也可以和荆轲好好玩一玩了。

    “荆轲，我们玩个游戏如何？”白亦澈眼中闪过一道诡异的光芒。

    “妄想。”

    荆轲一声低吟，真气涌动，肌肉紧绷，剑势一展，神意如弓，浑身力量重重凝聚叠加，似无数大弓的弓弦绞合在一起。

    “去死吧，嬴政！”

    话音未落，荆轲衣袍翻腾，墨发飞扬，惊天动地的杀意和煞气自一人一剑的身上升腾而起。

    殿内狂风乍起，呜呜作响，帘幕翻飞，一盏盏宫灯倾倒在地，摔得四分五裂。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    然而！

    白亦澈嘴角浮现出阴谋得逞的笑容。

    就在荆轲的剑即将接近嬴政的过程中，一道曼妙的身影徒然浮现。

    “锵！”

    她一剑将荆轲击退出去，但自己也倒退了数步，一口鲜血更是喷了出来。

    “这...”

    荆轲看到半跪在地上的丽姬，双目瞬间血红，这道曼妙的身影赫然便是丽姬。

    只不过此时的她早已失去了原本的清纯，眸光冷丽，神色如一滩死水，古井不波。

    “白亦澈...你好狠！”

    荆轲看着被自己击伤的丽姬，不要命的向着白亦澈冲去。

    丽姬见到荆轲的动作，身形一闪，手中如碧波秋水般的古剑参放出阵阵光芒，身体直接拦在白亦澈的身前。

    “丽姬！”

    荆轲瞳孔畏缩，强行将剑势一转，收了回来。

    丽姬看到荆轲的眼神，美眸微微有些波动，但片刻后便恢复正常：“对不起...荆轲大哥，过去的丽姬已经死了，我现在的身份是天机护卫。”

    “不！”

    荆轲惊骇欲绝，泪水顺着脸庞垂落，心仿佛被千刀万剐一般剧痛。

    他无法想象白亦澈到底用了什么手段，将丽姬变成了这个样子，心中的杀意完全达到了临界点。

    “荆轲，就算你得到了燕丹的内力，你依然不是我的对手，不如你就和丽姬一较高下吧！”

    白亦澈一掌击在丽姬的背部，将如海般的内力源源不断的传授给丽姬。

    “喝！”

    丽姬一声娇喝，感受着从未有过的感觉，眼神更加坚定起来。

    “这不可能...丽姬绝不可能对我出手！”

    荆轲心如死灰，他真的很佩服白亦澈的手段，利用丽姬来和他对决，而他自己则保护嬴政。

    未完待续。。

 第八十章 荆轲vs丽姬【第五更求全订！】

    随着白亦澈的内力注入，丽姬身上的气势节节攀升，原本闪烁的眸子变得坚定起来。

    为了使这个世界上的杀戮减少，她必须要让自己的心冷下来。

    感受着丽姬身上的能量波动，一旁的赵高一阵心惊，他很清楚白亦澈之所以不出手，就是为了在自己面前保持神秘。

    凭借丽姬散发出浩瀚如海的内力，哪怕是赵高也不免有些震惊。

    “嗡！”

    一声龙吟般的剑鸣如朝阳初升，将周围的一切笼罩其中。

    丽姬轻轻挽了个剑花，感受着体内源源不断的内力，嘴角露出一丝微笑：“荆轲，你要小心了！”

    刷！

    古剑直指一边脸色“三八七”暗淡的荆轲，紧接着，一团眩目的寒光炸开，照彻殿宇。

    只见一道惊艳绝世的剑光自王座前激射而出，刹那间掠过虚空，拉出一条刺目的银线，直至荆轲身前。

    “不好！”

    荆轲惊骇欲绝的看着丽姬，他怎么也没想到丽姬居然真对自己出手，一点也不留情面。

    事到如今，荆轲不得不将心底的伤痛压下，全神贯注的对付丽姬。

    嗡！

    荆轲眼中精光爆射，手腕一推，残虹剑顿时一阵轻吟。

    霎时间，无数的赤色红芒横扫诸天，与丽姬身上散发出的内力相互碰撞。

    炫彩夺目的光芒激荡四方，无匹的剑芒肆意翻飞。

    这一击，两人不分伯仲。

    “怎么可能。”

    荆轲惊愕的看着面色平淡的丽姬，心里五味杂陈。

    他实在没想到，丽姬在加入天机阁后，实力居然增进到这种地步。

    这一刻，荆轲对白亦澈的恐惧更加深了，想成为一个剑客，动辄就是三五年的苦练。

    而荆轲更是经历了十年的时间，所谓十年磨一剑。

    但丽姬加入天机阁不过数月，从她的身手、眼神和出剑的准度，都做的完美无瑕。

    这让荆轲很好奇，白亦澈究竟是如何做到的。

    丽姬似乎察觉出了荆轲的疑惑，深深的看了荆轲一眼：“你不该来的，哪怕是墨家在天机阁面前也不过是蝼蚁而已，随时都会被覆灭！”

    这么长时间的训练，丽姬可是真正意识到天机阁的可怕。

    离尘丹在一个星期的时间内，生生将一个手无缚鸡之力的弱女子提升为一流高手。

    而天机阁的魔鬼训练更是让丽姬心有余悸，可谓是从刀山火海、九幽地狱中跑出来的。

    “哼，他白亦澈若真有这个实力，墨家又岂能活到现在？”荆轲不屑的一笑，但心里还真有些打鼓，墨家禁地隐藏在深山之中。

    寻常人根本无法寻到，如果真像丽姬所言那般，墨家将面临危险。

    但仅仅片刻，荆轲便冷笑起来，墨家机关城戒备森严，哪怕是天机护卫也断然不可能闯入其中。

    “如果有我的帮助，墨家的机关术还会有效吗？更何况...燕丹殿下早以将机关术交给了天机阁。”丽姬语不惊人死不休。

    丽姬的话让荆轲身体猛的一震，如果是白亦澈说出这番话，荆轲一定会嗤之以鼻。

    但从丽姬的嘴里说出来，荆轲就不得不思考起来。

    思索良久，荆轲出言问道：“你说的是真的？”

    “没错，否则阁主怎么会放过燕丹呢？”

    丽姬不屑的一笑，经过天机阁的训练后，丽姬对墨家的观念完全嗤之以鼻。

    “他们所信仰的非攻兼爱不过是愚昧不堪，甚至连燕丹也不见得是个好人，否则他为何没来？”丽姬继续对荆轲说道。

    “不，这不是真的！”

    荆轲显然接受不了丽姬的话，墨家对于荆轲而言便意味着圣地，他不允许任何人侮辱墨家。

    铿！

    剑光四射，一连串空气炸开，两条白色气浪以残虹划出的银线为轴心横扫而出. ......

    “既然你执迷不悟，便怨不得我了。”

    丽姬眼中闪过一丝冷光，心里完全抛开了一切，在她眼里只要荆轲刺过来的剑。

    两人顿时交战在一起，场面极其绚烂，墨气与红芒交织成巨龙，撕咬着丽姬。

    反观丽姬周身内力如海，剑剑取人性命，招招狠辣无比，赫然便是白亦澈传授的夺命十三剑。

    “地破天惊，天地俱焚！”

    丽姬一声娇喝，一道璀璨耀目的剑光倏地自一颗立柱后升腾而起，寒光熠熠，划出一道惊艳夺目的银色长虹，照破黑暗，电射而来。

    荆轲不敢托大，直径使出十步绝杀，身如鬼魅般穿行在剑海之中。

    这一招他有所耳闻，数月前白亦澈便是以这一招将机关白虎斩成卉粉，所以他不能在留手了。

    叮～～！

    一团火花爆开，巨大的金属颤音在殿中回荡。

    就在荆轲手中的残红指向丽姬的过程中，她手中的寒光闪烁，忽然斩碎黑暗，破空而至，狠狠撞上残虹剑脊上最不受力的一点。

    “怎么可能。”

    1.4　巨大的力道自残虹传来，荆轲思维急转，身子本能的顺着巨力的方向旋身急转，啪啪啪连退几步，卸去力道。

    刷！

    把残虹撞偏的古剑在空中飞旋，划出一道道银色的圆弧，落入丽姬的手中。

    “没什么不可能的，没有人能扛过夺命十三剑！”

    丽姬一身紧身黑衣，紫色的长发随风轻舞，美的倾国倾城的脸上毫无柔弱，只有无尽的冷意。

    一旁的赵高看到丽姬的身手，邪魅的双眼惊疑不定。

    如果天机阁中的杀手真的如此可怕，想必这次罗网也不见得能奈何得了他。

    未完待续。。

 第八十二章 百步飞剑 秒杀荆轲【第六更求全订！】

    “看招！”

    夺目十三剑讲究连续制敌，一招快过一招，一剑狠过一剑。

    丽姬完全陷入癫狂之中，他是白亦澈精心挑选出的人，自然接受了痛苦的训练，此时的她心如铁石。

    哪怕是昔日的哥哥，她也绝对不会留情。

    “糟糕。”

    荆轲眼看情势开始向最坏的方向发展，心里决定，必须速战速决！

    惊天一剑被破，一波波无力感开始自身体各处传来，荆轲眼中闪过一丝决然，立刻把藏在口中的一片小药囊咬破。

    这药囊中的药是从镜湖医庄求来的，由念端炼制而成，用来刺激人体，再生体力的秘药。

    一经咬破，一股辛辣刺激的药液立时淌出，自喉管流入腹中，所过之处，恍如火线灼烧。秘药见效极快。

    倾刻间，一股股滚烫的热意便自四肢百骸升起，让荆轲浑身通红的同时，内力更是节节攀升。

    “轰！”

    黑色砖石四处飞射，咬破药囊过后，荆轲没有在浪费时16间，直接一脚踏碎地面，如离弦之箭急射向嬴政。

    他终究无法对丽姬下手，只能依靠这一剑将嬴政击杀。

    砰！

    就在白亦澈即将出手的过程中，盖聂竟从殿外赶来，他眸光似电，一蹬立柱，身化残影。

    呼啸声中，如幽灵般瞬间出现在王座上空，袍袖一展，旋身下落，势大力沉的一剑顺势劈下。

    荆轲看到来人，头皮一阵发麻，感受着头上传来的丝丝寒意，身体在控制急速一转，侧身急闪，躲过了盖聂的一剑。

    “大人，他让给盖聂如何？”

    盖聂自知今日荆轲无法生还，所以狠下心决定亲手解决荆轲。

    他们之间的约定一定逃不过白亦澈的眼睛，所以盖聂必须要博得嬴政的信任，只有这样才有机会逃出秦国。

    “丽姬退下吧！”

    白亦澈摆了摆手，饶有兴致的看着场中的两个人。

    前世动漫中的荆轲的确是盖聂所杀，但这一世由于自己的出现，此时的荆轲可是身居燕丹的内力。

    实力早已无限接近于先天高手，此时的盖聂还真不一定是荆轲的对手。

    “你是何人？报上名来！”

    荆轲为了掩盖两人的约定，冷冷的看着盖聂，出言问道。

    “盖聂。”盖聂话音未落，手中的冷剑在黑暗中勾勒出一轮银色残月。

    “原来是剑圣盖聂，失敬失敬！”荆轲看到冷芒袭来，身体顿时一闪，躲过了盖聂的一击。

    轰！

    一声巨响。

    不远处的一根石柱直接被斩短，倒下的石柱撞上另一根立柱上，碎成一地砖石。

    荆轲趁着盖聂斩出一剑的空档，脚步一踏，身体快速绕到嬴政王座背后，残虹挟着风雷之声横扫而出。

    现在荆轲的目标只有秦王一人！

    然而！

    盖聂岂是那么好骗的，转身的同时，手臂一扬，一片白茫茫的剑光已经挥洒而出。

    条条银芒洞穿空气，自嬴政身周穿梭而过，将荆轲逼退，却没有伤到中间端坐的嬴政一丝一毫。

    如此掌控能力，即便是白亦澈仍不免刮目相看。

    “该死，成为敌人的盖聂实在可怕...不过，不论与谁为敌，不论付出任何代价，今天嬴政的性命我们要定了！”

    荆轲坚定信念，再次冲了过去，他所要做的便是绕过盖聂，司机刺杀嬴政。

    在这过程中，嬴政始终背负双手，面沉入水的看着被盖聂阻挡的荆轲，嘴角不自觉的升起一丝冷笑。

    “小白，这个墨家没有存在下去的必要了，你还要在辛苦一趟！”

    嬴政幽暗的眼中杀意弥漫，对一旁的白亦澈淡淡说道。

    “没问题！”

    白亦澈微微点头，眼中闪过一丝自信的光芒，就算嬴政不说话，他也必然要让墨家付出代价。

    与此同时，场中形式在变。

    荆轲看着脸上似乎永远都是波澜不惊的盖聂，咬了咬牙，打算拼死一搏。

    他不再理会盖聂刺向自身要害的剑光，只是一剑扎向嬴政头部，竟是用上了同归于尽的打法。

    “来得好！”

    白亦澈看到荆轲的果敢，轻笑起来，身体一横，直接将荆轲的剑路封锁。

    一旁的盖聂眸光一闪，中途变招，剑光一绕，把荆轲的剑挡了回去。

    章邯等人也在这个过程中回到了嬴政的身边，将他牢牢的护在中间，看着争斗不休的两人，脸上挂着骇然之色。

    能和剑圣盖聂力拼的人可不多，这个荆轲到底是个什么样的家伙。

    眼看着影密卫归来，荆轲心如死灰。

    如果有白亦澈阻拦，他还有些希望，但如今影密卫回归，他已经失去了机会。

    但为了做样子，荆轲并没有放弃，以自身承受盖聂数剑的代价，将影密卫击杀了足有三十人之多。

    “盖聂，你还在等什么？”

    嬴政脸色愈加寒冷，影密卫可都是他的心腹，这一来一回损失了三十个人，他焉能不怒。

    “百步飞剑！”

    盖聂感受到秦王的557怒火，当即不再留手，纵剑之中最强的百步飞剑顿时打出。

    璀璨的剑芒夹杂着阵阵龙吟之声，急速向着荆轲刺去，速度宛如惊雷横空，照破黑暗，速度更是快过了人眼。

    荆轲看着距离自己越来越近的剑芒，凄惨的一笑，继而看了丽姬一眼，放弃了抵抗。

    此时秘药的效果随着时间的流逝，迅速削弱，副作用如潮水般涌来，他甚至连手中的剑都握不住了。

    铿！

    残虹顿时被盖聂击飞，随之而来的便是无比犀利的一剑，生生没入他的胸膛。

    “噗！”

    荆轲一声闷哼，鲜血顿时喷了出来，眉宇间竟有些许的解脱，起码他尽力了。

    盖聂眼中闪过一丝痛苦，但随后便消散于无，取而代之的幽然的冷意：“大王，盖聂救驾来迟，还望大王恕罪！”

    “好，不愧是寡人的御前护卫，那把剑小白自然看不上，寡人就赏赐给你了！”

    嬴政看都未看荆轲的尸体，心情不由大好，笑着对盖聂说道。

    “多谢大王！”

    盖聂捡起地上的残虹，神色一如既往的平淡，但眸子深处的痛苦却被白亦澈察觉到了。

    未完待续。。

 第八十三章 与盖聂的交易【七更求全订！】

    忽明忽暗的宫殿中，自始自终站在王座前面的嬴政冷冷一笑：“哼，闹剧结束了。”

    一挥手，影密卫便将荆轲的尸体搬了出来。

    “大王，荆轲已死，臣还有要事去办，就先告退了。”白亦澈对嬴政出言道。

    此时他需要前往另一个战场，想必罗网与天机阁的战斗已经结束，否则盖聂不可能回来。

    但八玲珑还没现身，所以白亦澈很担心明珠的安全。

    “也好，你去忙你的吧。”

    嬴政挥了挥手，笑着对白亦澈说道。

    “臣告退。”

    就在白亦澈即将走出韩王宫的时候，盖聂突然开口对嬴政道：“大王，盖聂刚刚发现有其他墨家奸细涌入新郑城。”

    “哦？墨家之人难道不怕死吗？”嬴政脸色顿时沉了下来，沉吟了一会儿才对盖聂说道：“既然如此，你便和小白一同前往新郑城吧。”

    “是！”

    盖聂紧随着白亦澈向外走去。

    ...

    外面，乌云遮住了太阳，幽暗的光芒映衬着地上的鲜血，不远处到处都是尸体，足可以看出刚刚战争的可怕。

    白亦澈见状眉头紧锁，楚乔等人和六剑奴同时消失，这便说明战斗还没有结束。

    难道，八玲珑出手了？

    就在白亦澈思索的过程中，盖聂瞬间出现在白亦澈身后，轻声道：“她们没事，六剑奴与罗网逃走了！”

    听到身后的声音，白亦澈眼中闪过一道隐晦的光芒，继而问道：“卫庄兄呢？”

    “小庄受了些伤，此时正在紫兰轩疗养々」。”盖聂淡然回答。

    “你出来是想让我放你一马吗？”白亦澈目光灼灼的看向盖聂。

    盖聂闻言，脸色微变，沉默许久才点了点头。

    “你又能为我做什么？”

    白亦澈负手而立，数着地上天机护卫的尸体，他发现里面罗网的尸体居多，这边表面梅三娘和典庆对她们的训练很有效果。

    “帮你对付罗网！”盖聂咬了咬牙，一字一顿的说道。

    如果不摆平白亦澈，他是不可能逃出秦国的，天机阁的可怕盖聂可是见识到了。

    哪怕是号称帝国杀器的罗网，在面对天机护卫时，居然也呈现出单方面屠杀之象，如果不是六剑奴和掩日出手，罗网很可能覆灭在此。

    但罗网的能力也让盖聂心惊，他和小庄施展纵横剑法，居然只是和六剑奴打了个平手。

    而那位掩日剑主更是恐怖如斯，以一己之力生生在天机阁的包围下逃了出去。

    “成交！”

    对白亦澈而言，盖聂的加入恰巧解决了燃眉之急。

    而原本他也打算放盖聂一马，毕竟天明的身上可是藏着苍龙七宿的秘密。

    如今高月即将出生，想必天明也不远了，将他们弄到手，就可以破解苍龙七宿的秘密。

    当然，虽然白亦澈想将天明弄到手，但绝不会让他泡高月，如果有这个趋势，哪怕他能破解苍龙七宿，白亦澈也绝对留他不得。

    两人缓步走在新郑城的街道之上，四周的民宅一片死寂，失去了往日的喧嚣。

    “等等！”

    盖聂脚步骤停，目光看向四周，眼中闪烁着寒芒。

    白亦澈自然发现了异样，抬头看着如“日全蚀”一般的太阳，轻笑起来：“掩日剑主，果然名不虚传！”

    刷！

    四周的屋檐上布满了身穿黑衣的罗网刺客，而在远处的街角，站着三道身影。

    “白亦澈，想不到吧！”

    玄剪森然一笑，眼中杀意流转，他被抓起来后，受尽了折磨。

    只不过坚韧的他扛了下来，而且由于嬴政来到新郑，天机阁并没有返回咸阳，否则进入天机狱，玄剪绝对在劫难逃。

    而旁边的两个人分别是掩日和惊鲵。

    “田言？你想对我出手？”白亦澈看着远处那道曼妙的身影，脸色愈加阴冷起来。

    田言感受到白亦澈的目光，神色微变：“田言说过，我只不过是一个棋子而已，你们的争斗与我无关，但首领的命令我一定会遵守！”

    “希望你不要后悔。”

    白亦澈缓缓拔出诛仙剑，气定神闲的站在街道上，等待着罗网动手。

    反观盖聂也做好了战斗的准备，他的目标只有一个人，玄剪。

    “白亦澈，今天你插翅难逃，动手。”

    掩日顿时拔出剑，身体向着白亦澈急速掠去，恐怖的红芒包裹着剑身，锋利的剑意激荡四方。

    刷！

    就在掩日冲向白亦澈的一刹那，身后顿时泛起一道璀璨的剑芒。

    “什么？”掩日瞳孔剧烈一缩，身体凭借本能微微一转，但还是被剑芒扫中，胸前开了一个口子。

    他脸上一片狰狞，眼中寒光闪烁，看着自己胸前，森然道：“惊鲵，你敢对我(钱得的)出手？”

    “我说了，首领的命令我一定会遵守！”田言一脸平淡。

    事到如今，掩日终于明白了，田言口中的首领竟然是白亦澈，这一切都是他们串通好的。

    而白亦澈之所以知道他们的计划，应该是田言泄露的情报。

    “你敢背叛首领，我要你死！”

    玄剪顿时回过神，双剑直接将田言的身体要害封锁，黑白双剑更是快如闪电。

    “你的对手是我！”盖聂眸中带着凌厉的寒芒，一剑将玄剪逼退，身体直接向着玄剪急速而去。

    此时掩日也回过神来，运转内力将伤势压了下去，对着背后的黑暗处冷声道：

    “你们还不出手吗？”

    未完待续。。

 第八十三章 对决楚南公 一剑惊全场【第八更求全订！】

    掩日话音刚落，自阴暗的角落里走出两个矮小的身影。

    其中一个身披蔚蓝色星服，眼中闪烁着诡异的光芒，眼角下的图案让他看上去充满了邪魅，浑身上下散发着危险的气息。

    此人赫然便是阴阳家的护法星魂，他看向一脸淡然的白亦澈，轻笑道：“白亦澈，我们又见面了。”

    “甘罗，你还是喜欢装神弄鬼啊。”

    白亦澈不屑的瞥了星魂一眼，随后直接将目光锁在了楚南公的身上。

    他是昔日的楚国第一贤者，拥有强大的智慧，似有一般预兆未来之趋势。

    在后世楚国灭亡时，他便说过“楚虽三户，亡秦必楚”这般的豪言壮语，但不知为何却成为了阴阳家的游离人士。

    而在这层身份下，楚南公还有一层关系，李斯的门客！

    “咳咳，老朽见过天机阁主。”

    楚南公轻轻咳嗽两声，瘦弱的身体对着白亦澈微微一拜。

    星魂见状，脸色顿时一变，厉声询问道：“南公，他可是东皇大人的对手，你可要想清楚了。”

    “哈哈！”楚南公轻笑两声，用手扶了扶洁白如雪的胡须，摇头道：“543老朽虽然年老，但却不想死在这里，白大人可是生有帝王之象啊。”

    此言一出，即便是白亦澈也是脸色微变，这个话可不能乱说。

    如果被嬴政听到，就算两人交情在深，也定然会产生隔阂，没有哪个皇帝希望自己的臣子生有帝王之象。

    白亦澈心念电转，沉思了片刻，爽朗一笑：“哈哈，南公不愧为楚国第一贤者，这等计谋也可想的出来，白亦澈真是佩服。”

    “老朽的话可不会乱说，昔日在楚国时，老朽曾为大王和白大人占了一卦，上面只有两句话，秦统天下，澈御江山！”

    楚南公老神在在的说道，而他确实有预知未来的能力。

    昔日之所以成为楚国的楚南公，便是因为卦象显示楚国将灭掉秦国，而在白亦澈和秦王回到秦国后。

    楚南公又占了一卦，没想到与他之前的卦象完全相反，所以他才会来到秦国，只为保住性命。

    (bgff)　“秦统天下，澈御江山？”

    盖聂听到这句话，身子突然一震，不可思议的看向楚南公。

    虽然他并不相信这个话，毕竟白亦澈若想统一秦国，嬴政早就死了。

    但楚南公乃是传说中的第一智者，素有占卜星象，预知未来的美誉，他的话也未必是假的。

    难道白亦澈真的会坐拥江山？

    “哈哈，妖言惑众，你若真能预知未来，你今天就不会来这里了。”白亦澈眼中杀意弥漫，此人不除，日后必定为患。

    楚南公摇了摇头：“就算老朽不来，也逃不了，何苦呢？”

    “今日留你不得！”

    白亦澈衣衫翻飞，所过之处，无数罗网杀手被红芒割喉，鲜血肆意喷洒，却衣不沾血。

    话音落下的刹那，以白亦澈为中心，四周所有人的动作戛然而止，连身上飞扬的衣衫也瞬间停滞，既不飘动，也不落下。

    喷薄的鲜血化成点点血珠，凝固在半空中，仿佛时间在这一刻停顿了一般。

    楚南公顿时一惊，当即不敢保留，体内澎湃的内力宣泄而出，强行突破了天地失色的控制。

    以此举便可以推断出，楚南公的内功还要在白亦澈之上。

    “这是道家的天地失色？”

    楚南公微微喘息着，眼中迸发着璀璨的神芒，心里再也没有一丝自信，他如果不全力以赴，今日定然在劫难逃。

    星魂等人也直接飞到了远处，躲避着天地失色，他们同时脸色聚变。

    玄剪更是目瞪口呆，他是这里面为数不多见过白亦澈出手的人，但就算对上血衣候的时候，白亦澈仍然有所保留。

    难道今日就是他展现真正实力的时候吗？

    “你逃不掉！”

    白亦澈诛仙剑顿时挥出，足有三丈长的剑芒横击长空，扫向楚南公。

    楚南公拼命运转内力，一挥手以内力抵挡着白亦澈劈出的剑芒，但这一剑岂是那么好挡的？

    剑芒以破灭万物的趋势破开楚南公的内力，直接在他胸前斩出一道血痕，如果在近几寸，他绝对会被斩杀。

    楚南公一脸骇然，白亦澈的实力竟然如此恐怖。

    星魂等人更是震惊的无以复加，一剑便险些将楚南公杀死，这难道就是白亦澈全部的实力？

    哪怕是高手众多的秦国，想必也没有几人可与他相比了。

    站在一旁的田言目光闪烁，还好自己的决定是正确的，否则整个农家都会因为她而覆灭。

    “楚南公，你跑不掉，你是唯一值得我用出八成内力的人，今天我倒要看看你能抗住几剑。”

    白亦澈宛如端坐在九天之上的神灵，目光似电，俯视苍生。

    此言一出，全场惊愕。

    就连身盖聂气息都有些素乱，继而深深看向那道伟岸的背影，心里不知在想什么。

    如此可怕的实力还只是他全盛时期的八成，那在这个世界还有谁能对付他？

    星魂脸色无比难看，难道他已经成长到能和东皇大人一决高下的地步了？

    而掩日和玄剪这一刻只有一个念头，跑！

    将整个消息通知首领，白亦澈不除，罗网绝对会覆灭。

    楚南公也很震惊，他居然还没有使用全力，当即严肃道：“既然如此，老朽便得罪了。”

    未完待续。

    ---------------------------------------

    第八更了，好累啊！！！求各位大佬多多支持，我会连续爆更三天，给各位一些弥补！。

 第八十四章 天下共主 九五之尊【第九更求全订！】

    他一掌击出，星河倒转，漫天的星辰闪烁着微光，注入到楚南公的体内，缓解他的伤口。

    同时浩瀚的星力竟然将白亦澈震得倒退三步，足可以看出楚南公的内力之浑厚。

    “你果然和周朝余孽有关！”

    白亦澈敏锐的感觉到楚南公体内存在的微薄星力，这赫然是周朝残留的秘术。

    其可以暂时利用星辰之力治愈自身的伤势，同时内力如海~，用之不尽。

    这也能解释楚南公为何可以预知未来了，周朝姜子牙便可利用星辰变化推演未来-。

    楚南公定是周朝余孽无疑！

    “白亦澈，你杀不了我的。”

    楚南公闻言，脸色聚变，他能活到今天，还没有人知道他的秘密。

    如今秘密被识破，他也彻底放开了。

    话音未落，楚南公伸出一只星光缭绕的手掌，似缓实快的正对着白亦澈拍去。

    四面八方的劲风呼啸而起，掌风仿佛化作一个囚牢，将白亦澈牢牢锁在其中。

    “雕虫小技！”

    白亦澈眸光一闪，嘴角不自觉的浮起一丝冷笑。

    暗灰色的能量疯狂的宣泄，与袭来的星光碰撞出绚烂的火花，使人神驰目眩。

    楚南公微微一愣，他发现自己的手掌竟然无法再进分毫，仿佛有一股神秘的威力在压迫着他。

    寸步难行！

    “这是什么妖术，这绝不是道家的天地失色，或者说...他的天地失色难道已经超越了道家那些老怪物？”

    楚南公虽然震惊，但下手一点也不慢，天穹之上的星辰更加耀眼，垂落而下的星光没入楚南公的体内，是他的内力更加澎湃起来。

    “破！”

    疯狂的内力如海浪一般，一波接着一波，疯狂的撞击着白亦澈释放出的暗灰色能量。

    星光缭绕的手掌竟又近了几寸，狂暴浩瀚的掌风又从四面八方挤压过来，恐怖如斯。

    白亦澈见状，不惊反喜，喃喃自语道：“周朝余孽的功法还真是神异，利用星辰转化内力，果然不简单。”

    虽然他对楚南公刮目相看，但心里同样清楚，此人若不除，未来将是心腹大患。

    当即不在保留，暗灰色的能量被他疯狂催动，节节攀升，所过之处，万籁俱寂。

    一旁观战的众人脸色同时一变，身体快速的向远处掠去，生怕被殃及。

    场中的楚南公感受着白亦澈的可怕，心里震惊的无以复加，此人的能力太过可怕，迄今为止还没有人能在内力的对拼上胜过他分毫。

    想来，如果想杀掉这个家伙，也只有东皇大人亲自出手了。

    “去死吧！”

    白亦澈一声怒吼，当即一跃，一脚直接向着楚南公的胸口踏去，这一觉仿佛穿越了虚空，横击而出。

    “怎么可能？”楚南公猛然发觉身体竟然动弹不得的，只能眼睁睁的看着那只脚向着自己的胸口袭来。

    噗！

    咔嚓一声，胸腔瞬间塌陷，楚南公喷出一道血柱，身体如箭般向后射去，砰的一声撞上身后的民宅上。

    民宅被他砸的破碎不堪，他的身体如挂画般在上面粘了好一会儿，才拖出一道血痕，无力的滑落，瘫倒在地。

    “我...输了！”

    楚南公挣扎着要站起来，但全身仿佛散架了一般。

    刚刚的对决说起来麻烦，其实不过点火石化之间，这么多年来，楚南公还从未有过如此伤心的时候。

    看来卦象是对的，秦统天下，澈御山河。

    只要有他在，周朝就别想在颠覆大秦，甚至凡是和他作对的人都要死。

    “咳。”

    吐出一口含着内脏碎片的血沫，楚南公艰难的抬起头，暗淡的瞳孔望向天穹上的星辰。

    这一刻他仿佛遇见了未来，九天十地，四海八方无不朝拜那个穿着龙袍的男人。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    而他被尊为天下共主，九五之尊。

    “你还有什么要说的吗？”白亦澈丝毫没有一丝怜悯，这等周朝余孽留不得，否则未来绝对是一场大祸。

    迄今为止能得到印证的只有楚南公一个人，至于东皇太一八成也是周朝余孽。

    但白亦澈很清楚，在未来楚汉之争的时候，阴阳家的首领并不是东皇太一，而是黑袍人陈平。

    他乃是战争贩子，靠贩卖情报而生，所以下一步，白亦澈打算将陈平揪出来，问个究竟。

    ...... .

    “老朽死而无怨，人之将死其言也善...白亦澈，你未来会成为天下共主，九五之尊，但你的路比你想象的要坎坷啊...老朽在下面等着你！”

    楚南公微微撑起身，颤颤巍巍的伸出带着血污的手掌，在空中徒劳的捞了几下。

    话刚说完，便已断气，身体砰的一声砸倒地上，伸在空中的手掌摇晃几下，只能无力的坠落，渐渐冰冷。

    “天下共主，九五之尊？”

    白亦澈丝毫不相信楚南公的话，他的命运始终掌握在自己的手上。

    不管做不做皇帝，他现在的目标便是将一切潜在的威胁除掉，也只有这样，才能对得起嬴政对他的知遇之恩。

    扪心自问，白亦澈不觉得自己是个好人，但也不完全是个坏人。

    生逢乱世，只要保持着最后一丝理性，不迷失在无尽的杀戮与欲望之中，他就一定能亲手将乱世打破，在造乾坤。

    之后，白亦澈便向着掩日和星魂等人消失的方向追去。

    未完待续。

    ------------------------------------

    由于作者睡了一觉，下面发的两章属于昨天的，今天和明天一样十更。

 第八十五章 焱妃到来 欲战星魂【第十更求全订！】

    皓月当空，满天星斗闪烁着光芒,像无数银珠密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上.银河像一条淡淡发光的白带,横跨繁星密布的天空。

    被黑暗所笼罩的新郑城，显得颇为诡异，一辆镶嵌着日月星辰的马车静静的矗立着。

    星魂和掩日相视一眼，纷纷从对方眼中看到了震惊。

    这辆马车他们太熟悉了，这是白亦澈出巡时乘坐的马车，代表着如君亲临。

    刷！

    就在他们愣神的过程中，惊鲵率领天机阁众人浮现而出，将星魂等人围在其中。

    但星魂等人仿佛毫无察觉，只是死死盯着静止的马车，一副思索的模样。

    突然！

    自马车内传来一道温柔中带着一丝寒意的声音：“星“四八七”魂，你们真的要对他下手吗？”

    星魂顿时一愣，脸色微沉：“东君，焱妃！”

    “是她？”掩日自然也听说过焱妃的大名。

    毕竟身为阴阳家的东君，地位可不是一般的高，如果东皇太一退位的话，东君就是下一任主人。

    但偏偏焱妃性格倔强，又受够了被支配的生活，所以嫁给了权倾朝野的白亦澈，并为他怀孕，如果抓住她的话，可比抓住明珠好太多了。

    想到这里，掩日和玄剪对视一眼，同时向着焱妃所在的马车冲去。

    “你们敢！”

    惊鲵顿时一惊，顾不得这两个对手的可怕，身体一闪，出现在马车近前，生生将掩日和玄剪逼停。

    她绝不能让焱妃有任何闪失，如今她已经怀孕六月之久，真要是被玄剪和掩日抓了，她可无法承受阁主大人的怒火。

    “田言，我没事！”

    马车的车帘微微泛起，焱妃缓缓从其中走了出来，她还是一如既往的美~艳。

    只不过与之前相比，眉宇间少了一丝冷丽，多了一丝柔情与成熟，高高隆起的小腹更是预示着她即将分娩。

    “夫人！”

    田言欲言又止，但终究是没有忤逆焱妃的话，退在一边。

    “东君大人，许久不见啊。”

    星魂一双冷眸翻涌着杀意，他同样想对焱妃下手，也只有这样才能保住性命。

    看到星魂略阴冷的眼神，焱妃不屑的一笑。

    她自然清楚夫君的处境，所以才会特意出宫，利用自己引出八玲珑和阴阳家的人。

    “星魂，你若想对我动手，可要想清楚后果...”

    焱妃脸色沉了下来，身为阴阳家的东君，地位要高于月神和星魂。

    如果因为星魂对焱妃出手，从而破坏了东皇太一的计划，那星魂绝对吃不了兜着走。

    “你想动我的女人？”正当星魂沉思的过程中，一道冷漠的声音自身后传来。

    众人先是一惊，他们虽然看到了白亦澈实力，但怎么也没有想到楚南公会这么快落败。

    随后，全场一片寂静，仿佛时间被凝固一般，落针可闻，死寂的沉默在空气中不停蔓延，似是风雨yù来。

    威压之下，即便是掩日等人仍有些莫名的害怕起来。

    “哒哒哒...”

    一身白衣的白亦澈缓步走来，目光看向一旁的焱妃和她高高隆起的小腹，不由得露出一丝微笑。

    随着白亦澈的脚步声，众人的心竟不自觉的跳动起来，星魂神色愈加冷厉：“动手！”

    他现在只能拼死一搏，白亦澈的可怕完全超出了星魂等人的计划，连号称第一贤者的楚南公也不是他的对手。

    “锵！”

    随着掩日缓缓拔剑，血色的雾气开始蔓延开来。

    玄剪从背上将双剑取下，目光死死的盯着白亦澈，他要拼死为掩日创造机会。

    而星魂双手微微结印，两柄幽蓝色的气刃浮现而出，他和掩日对视一眼，同时向着焱妃掠去。

    “凭你也想拦我？”

    白亦澈身形一展，如鲲鹏展翅，五指向下一抓，强劲的气流顿时将玄剪锁住。

    “哼，我倒要看看你是否名副其实！”

    玄剪完全陷入癫狂，双剑向着白亦澈袭来的右手夹去，周身内力澎湃，衣衫涌动. ......

    “那你可别后悔。”

    白亦澈眼中闪过一道诡异的光芒，身体竟以不可思议的诡异一转，躲过了玄剪的一击。

    “不好。”玄剪瞳孔微缩，白亦澈的速度实在是太快了，他根本无法对他造成任何伤害。

    突然，玄剪猛然发觉原本还在几米之外的白亦澈，宛如鬼魅一般，瞬间出现在自己的身前。

    他的双指宛如世间最锋利的冰刃一般，向着自己的胸膛刺来。

    当！！！

    在这紧要关头，玄剪将双剑收回，横在胸前，抵挡住了白亦澈的一指。

    但剑身上传来的巨力让他吐出一口鲜血，“噔噔噔”连退数步才止住身形，握着双剑的手开始剧烈的颤抖起来。

    白亦澈见状，不屑的一笑：“惊鲵，他交给你了！”

    “遵命。”田言直接拔出惊鲵剑，向着玄剪急速而去。

    而白亦澈之所以不出手，便是防止六剑奴与赵高的偷袭，这家伙自然无所不用其极。

    很可能就隐藏在某处等待白亦澈露出破绽，好实施必杀一击，六剑奴的刺杀可是让未来的纵横受伤，不容小觑。

    之后，白亦澈便向着焱妃的方向走去，他打算会一会星魂。

    5.7　　但刚刚走了几步，焱妃却嫣然一笑，对着白亦澈说道：“夫君，他交给我如何？”

    “你的身子？”白亦澈微微皱眉，似乎有些担忧。

    “放心，他还伤不到我们。”焱妃示意白亦澈放宽心，同时心里还有些甜甜的暖意。

    沉思片刻，白亦澈微微点了点头：“小心些！”

    有他在一旁，星魂应该伤不到焱妃，也正好可以看看身为东君的焱妃到底有多可怕。

    未完待续。

    --------------------------------------

    2W多字，十更完事，今天还有十更！！！看在作者菌这么拼命的份上，各位大佬给点订阅吧！！！。

 第八十六章 剑劈赵高 击退六剑奴【第一更求全订！】

    场中！

    星魂双手聚气成刃，弱小的身影却流露着强大的气势，让人无法轻视他。

    “你真的要不顾东皇大人的命令吗？”星魂猛然抬起头，目光灼灼的看向焱妃。

    “我虽为阴阳家的东君，但同样是夫君的妻子，若让我取舍，我会退出阴阳家。”焱妃微微一笑，但身上涌起的雾气，让星魂的脸色顿时一变。

    “既然如此，我就亲自为东皇阁下清理门户。”

    话音刚落，星魂瞬间向着焱妃冲去，速度之快令人咂舌。

    “现在才出手，太晚了。”焱妃可是号称阴阳家第一奇女，修炼的功法与其他弟子并不相同。

    传说中连五灵玄同都无法掌握的魂兮龙游，焱妃却练的炉火纯青，甚至只需要微弱的时间蓄力即可发动。

    轰！

    焱妃脚步一踏，竟直接出现在星魂的面前，她一抬手，金光熠熠的rì轮在掌心一闪，一掌印出。

    “咔嚓！”

    如大rì降临，空气炸碎，无边金光爆shè，一圈圈灼热的气浪翻涌，横扫四方。

    16白亦澈微微一怔，原来焱妃的实力真的很可怕，难怪能将六指黑侠阴死，想来她本身就可以和六指黑侠一较高下。

    星魂瞳孔剧烈一缩，身体甚至来不及做出躲闪，便被隔空一震，身体如炮弹一般飞了出去。

    “砰”的一声，撞上不远处的民宅才停了下来。

    “你现在还打算为东皇太一清理门户吗？”

    焱妃摇了摇头，似乎对星魂的实力很失望，这段时间以来，焱妃在天机阁得到许多丹药补给。

    自身的内力与修为精进了许多，早已不是昔日的焱妃了，所以此时的星魂在她面前，毫无还手之力。

    “哼，就算你实力精进，也无法对抗整个阴阳家，如果你们做的太过分...东皇阁下会亲自出手！”

    星魂擦了擦嘴角的血迹，丝毫不在乎自己的伤势，但身体竟直接向着远处掠去。

    “真是狗改不了吃屎，还打算来这套？”

    白亦澈眼中精光爆闪，充满了玩味，一挥手，暗灰色的雾气瞬间向着星魂追去。

    星魂感受到身后传来的波动，咬了咬牙，玩命的向外冲去，今日如果他被抓住，后果不堪设想。

    就在这时，异变突起。

    原本追着星魂的暗灰色雾气被一道血红色的光芒击散。

    随后，在白亦澈与焱妃的四周，六道身影同时浮现而出，以六种不同的角度斩向白亦澈。

    “赵高...六剑奴！”

    白亦澈脸色阴沉下来，顿时将焱妃守在身后，面对六剑奴，他可不敢托大。

    诛仙剑顿时出鞘，恐怖的煞气席卷全场。

    而身后的焱妃也默默的运转魂兮龙游，金色的能量将黑夜照的透亮，阵阵龙吟声不绝于耳。

    刷！

    六个人，六把剑。

    他们以极其刁钻的角度向着白亦澈刺去，六把剑的目标更是不同，但每一剑都指向要害。

    恐怖的煞气席卷而来，白亦澈面沉入水，手中的诛仙剑轻轻扬起。

    霎时间，剑光如电，剑意如霜，恐怖的剑气翻涌开来，将袭来的六把剑顿时击偏。

    六剑奴微微一怔，竟直接收剑，身体更是向着后方急速而退。

    但就在这时，魂兮龙游已经完成，一只内力聚成的金乌划破虚空，仿佛自九天之上的仙界落下，速度奇快。

    而这时，一道殷红如血的血爪急速飞来，目标竟指向焱妃。

    “赵高！”

    白亦澈彻底愤怒了，将全部的内力运转起来，四面八方顿时浮现出尸山血海，恐怖的景象震惊众人。

    诛仙剑决宣泄之间，一道道足有数仗长的剑芒激射而出，将袭来的血爪击碎。

    剩余的剑芒快如闪电，直接斩向四面八方的民宅。

    “轰轰轰...”

    一阵阵巨大的声响不绝于耳，只见无数的民宅被巨大的剑芒斩的残破不堪。

    道道巨大的剑痕，以力劈之势，将民宅一分为二，分裂出足有五米宽的缝隙，地面更是被斩出密密麻麻的剑痕。

    在民宅的尽头，有一道人影被尘土遮掩。

    “滴答、滴答...”

    殷红的鲜血顺着赵高的红色指甲滴落，刚刚恐怖的剑气袭来之际，赵高竟有些震惊。

    虽然他只是受了些轻伤，但这些年能让他受伤的人，只有白亦澈一人，

    原本赵高的对手始终是隐藏在暗中的东皇太一，两人都很神秘，各有阴谋，相互对持却又不敢出手。

    但从这一刻开始，赵高真正将白亦澈列为头号大敌。

    “撤！”

    阴恻恻的声音回荡开来，还处于震惊中的掩日和玄剪顿时向着远处掠去。

    就连面无表情的六剑奴也骇110然的看着白亦澈，能将统领击伤，此人更是毫发无伤，这未免太过可怕了。

    “想走？”

    诛仙剑发出欢快的轻鸣，如血般的剑芒再次激射。

    六剑奴同时回身，咬牙抵挡着剑芒的侵袭，但仍有一道剑芒冲破了防护他们，将他们的身上划出一道道血口。

    但凭借惯性，六剑奴也逃脱了白亦澈的攻击范围，消失的无影无踪。

    地面上殷红的鲜血宛如朵朵妖冶的花朵，白亦澈眉头紧皱，今日的一战，他终于见识到了赵高的能力。

    想必东皇太一只会在赵高之上，如此看来，他还需要更进一步的提升修为。

    “夫君...你没事吧。”

    焱妃担忧的拦住白亦澈的胳膊，轻声询问道。

    “我没事。”白亦澈微微一笑，继而带着焱妃等人向着明珠的住处走去。

    经此一役，相信罗网已经不敢继续出手了，以白亦澈对八玲珑的了解，这八个家伙肯定会隐藏起来。

    不过，隐藏的再好，也终究有被发现的一天，他们所要面对的是天机阁无穷无尽的追杀。

    未完待续。。

 第八十七章 再临镜湖医庄【第二更求全订！】

    明珠所住的府院内，无数天机护卫守护着明珠，他们同时盯着一个方向，心里不敢有一丝懈怠。

    在不远处的屋顶上，静静的站着八道身影，他们被迷雾包裹，周身流露着澎湃的内力。

    空气渐渐凝滞，气氛渐渐肃杀，剑与血，生与死，死斗的气息渐渐酝酿。

    风雨欲来，大战一触即发。

    “果然是难得一见的大美人啊，难怪将白亦澈迷的神魂颠倒。”

    离舞摆弄着乌黑的秀发，看着一脸严肃的明珠，调笑道。

    “哼，你们不是想抓我吗？尽管来吧。”明珠毫不示弱，身边有这么多天机护卫守护，就算他们是八玲珑，也奈何不了自己。

    “这可是你说的。”

    离舞美眸微眯，脸上杀意翻涌，但却被震候拦了下来。

    “刚刚罗网传来消息，他们低估了白亦澈的实力，这件事还要从长计议，我们现在赶快走，否则...”震候冰冷的脸上有些焦急。

    连罗网都奈何不得的他，他们八个人如果执意出手，岂不是自寻死路。

    “唉，无趣，好吧...”离舞微微一叹，继而看向明珠：“下次见面，你绝对逃不掉。”

    明珠不以为然的一笑：“我等你。”

    话音刚落，八玲珑便消失在了夜色之中，而楚乔等人相识一眼，互相点了点头，同时向着八玲珑追去。

    当明珠看到八玲珑消失后，不由送了一口气。

    这八个家伙实在可怕，以天机护卫的能力竟然拦不住他们，也不知表哥怎么样了。

    “明珠，你没事吧¨々。”白亦澈自远处还不而来，当他看到明珠毫发无伤时，将悬着的心放了下来。

    “表哥，你回来了。”明珠看到白亦澈的身影嫣然一笑，一脸欣喜，但当发现白亦澈身边的焱妃时，又有些幽怨。

    尤其是焱妃高高隆起的小腹，对明珠而言，就是无声的嘲讽。

    但事已至此，她也没办法，只能羡慕的看了焱妃一眼，继而走到白亦澈的身边，吐露相思之情。

    另一边。

    嬴政已经登上马车，向着咸阳城走去，同行的还有盖聂、李斯和韩非。

    由于新郑城已经完全落入秦国之手，嬴政也没有在呆下去的必要了，这边有白亦澈督促足矣。

    而李斯和韩非则是骑着马跟在章邯的后面，两人一脸思索，各怀心思。

    韩非则是苦恼要如何对白亦澈表达歉意，毕竟他是靠白亦澈上位的，而去那家伙虽然表面上温和，总是挂着风轻云淡的表情。

    但真要触及他的利益，哪怕是自己，也很可能被他除掉。

    所以韩非的当务之急便是尽快的向白亦澈示好，只有这样才能免受波及。

    而一旁的李斯自然受到了消息，楚南公竟被白亦澈击杀，这很显然是他对自己的示威。

    更何况楚南公的身份对于李斯而言，完全不是秘密，万一被白亦澈抓住此事不放，他也难逃责罚。

    ...

    处理了新郑城的事由，白亦澈先是去了一趟紫兰轩，和卫庄告别。

    两人沉默相对，但彼此却很有默契的没有开口，他们心里都清楚，下一次见面很可能就是敌人了。

    静默良久，卫庄率先开口：“白兄，下一步你有何打算？”

    “前往镜湖医庄，接紫女和弄玉回来，你呢？”白亦澈反问道。

    卫庄闻言沉默了一下，看着寂静的新郑城，微微苦笑起来：“找机会从建韩~国。”

    “哦？卫庄兄想要建立的怕不是韩~国吧。”

    白亦澈目光灼灼的看向卫庄，仿佛能窥探他内心深处隐藏的想法。

    卫庄闻言先是一惊，继而沉默了，没有在说话。

    “好了，送君千里，终须一别，我们日后一定还有合作的机会！”

    白亦澈微微一笑，身体徒然消失，向着远处掠去。

    “合作吗？希望我们不是对手。”

    卫庄静静的站在屋檐上，身体笔直如剑。

    在他身后，白凤、无双鬼和墨玉麒麟静静的站在一边，等待他的命令。

    静默许久，卫庄嘴角挂着一丝冰冷的笑容，似在自言自语，又似对众人说道：“．ˇ从现在开始，流沙便为金钱而战。”

    ...

    一路长途跋涉，白亦澈终于来到了镜湖医庄，还没踏进医庄，白亦澈便听到一阵激烈的争吵声。

    不用猜测，白亦澈也知晓一定是红莲的公主病又犯了。

    走入医庄，只见红莲正和念端怒目而视，两人仿佛仇人一般，谁也看不上谁。

    一旁的紫女和弄玉嘴角流露着笑意，显然对两人争斗已经习惯了。

    而在他们的身边，端木蓉则是劝阻着什么，但场面愈演愈烈，她随后也放弃了。

    突然！

    众人感受到白亦澈的气息，(李赵的)同时回头望来。

    紫女和弄玉美眸顿时一亮，而争吵着的红莲也顿时瞪大了眼睛，继而泪水缓缓低落。

    顾不得其他人异样的目光，红莲竟直接铺在白亦澈的怀里，痛哭起来。

    “你怎么了？”

    白亦澈一脸惊愕，搞不懂红莲是怎么了，难道被念端欺负了？

    这么一想，白亦澈的眸子便泛起阵阵冷光，颇为不善的看向念端，一丝若有若无的杀气绽放而出。

    “人家...想你嘛。”

    红莲俏脸微红，这么多天来，她无时无刻不在牵挂着白亦澈。

    而且她也想开了，就算白亦澈不出手，韩~国也定然会被大秦攻破，这是韩~国宿命！

    未完待续。。

 第八十八章 直钩钓鱼 愿者上钩【第三更求全订！】

    旭日东升，镜湖碧波荡漾，湖面波光粼粼，似浮着一层碎金。

    湖心岛上，草木葱郁，绿树绵延，树冠茂叶连成一片片浓荫，金色的阳光穿过枝叶间的缝隙，投下一重重斑驳的光影。

    白亦澈悠闲的坐在湖畔的边上，手里拿着一只鱼竿。

    若被他人看到，一定会震惊的掉了下巴，传说中杀戮果敢的白亦澈竟然在钓鱼。

    昨日红莲吐露完相思之情后，显得有些羞涩，所以这一日她把自己关在房中。

    但这可便宜了紫女和弄玉，她们两个一边一个，将头靠在白亦澈的肩膀上，轻声交谈着。

    “如今红莲伤势已经好了，我们也该回咸阳城了。”白亦澈看着两女，温柔的说道。

    “回咸阳吗？”

    紫女和弄玉对视一眼，心里还真有些抹不开。

    “你们放心，就算回到咸阳城，你们仍然可以将紫兰轩开起来，这样也省着你们无聊。”

    紫女听到483白亦澈的话，嗔了白亦澈一眼：“这就是你用直钩钓鱼的理由吗？...你是想让我和弄玉帮你打探情报吧。”

    “你们是我娘子，当然要替为夫分担一些了。”

    白亦澈略微有些尴尬的摸了摸鼻子，随后笑着摇了摇头。

    弄玉看到白亦澈一脸尴尬，在一旁捂嘴偷笑起来。

    白亦澈将两女揽在怀里，坏笑道：“跟了我白亦澈你们只有两个出路，要么帮我分担一些天机阁的事由，要么就给我生一堆女儿，你们选哪个？”

    说着，白亦澈便向着紫女和弄玉亲去。

    “哪个也不要！”弄玉和子女一阵挣扎，拼命的躲避。

    但最后还是挣扎不过白亦澈，只能俏脸绯红的闭着眼睛，任由他胡作非为。

    后面，端木蓉一脸羡慕的看着白亦澈三人，心里竟没来由的有些吃味，嘴角也泛起一丝苦笑。

    摇了摇头，端木蓉转身去帮念端时候将药材晒干，跑到了一边。

    ...

    时光流逝，日头渐渐升到最高。

    “夫君，我们去准备写酒菜吧。”紫女和弄玉眼看着时候不早了，对白亦澈说道。

    “嗯，去吧，早点回来。”

    仰头看了看金色的朝阳，白亦澈微笑着点头。

    待到紫女和弄玉走后，白亦澈拿起一支斗笠戴上，鱼钩远远的投入湖面，在水面上溅起一圈圈细微的涟漪。

    他右手稳稳的执着钓杆，除了频繁的更换鱼饵，其他时间如磐石般一动不动，身旁的木桶中依然是空空如也。

    “太公钓鱼，愿者上钩，大鱼今天会来吗？”

    他似在自言自语，又似在对某些人说着。

    白云悠悠，天高气爽，一阵阵微风拨动水草，掠过湖面，自身上轻柔刷过，带来些微的水气，湿润而又清凉。

    “我要不要去见见他呢。”

    湖边的树荫下，端木蓉双手捏在一起，脸上挂着举足无措的表情。

    想去见见他，却又有些不敢，就这样僵持在了原地。

    经过一阵思想斗争，端木蓉终于下定决心，向着白亦澈所在的方向走去。

    “白大哥，你是在钓鱼吗？”她显得有些拘谨，可爱的脸上挂着一丝局促。

    白亦澈并为回头，只是笑着点了点头：“没错。”

    (bgde)　之后，端木蓉在他身边坐下，当发现他的木桶里并没有一条鱼，不由掩嘴偷笑起来。

    这么多年白亦澈的消息铺天盖地，而且都是他攻城伐地，谋略天下的传闻。

    没想到这样一个人竟对钓鱼一窍不通。

    刷！

    平静的湖面荡起一片涟漪，白亦澈将鱼钩上继续卦上鱼饵，继而抛入湖面中。

    但端木蓉却一阵惊愕，她发现白亦澈的鱼钩竟是直的，这让她想到一个传说。

    “太公钓鱼，愿者上钩。”

    看到这里，端木蓉忍不住问道：“白大哥，你为什么用直钩钓鱼，这怎么可能钓上鱼啊。”

    “哦？我的鱼已经上钩了。”

    白亦澈似笑非笑的看着端木蓉，眼中闪过一道意味深长的光芒。

    端木蓉一脸疑惑，她不知道白亦澈到底想说什么，继而沉思起来。

    “蓉儿，你知道我为什么要直钩钓鱼吗？”

    端木蓉摇了摇头。

    “哈哈，世人皆知直钩钓鱼是不可能钓上鱼的...如果被一个渔夫看到，怕是要骂我得了失心疯。”

    端木蓉听到这里，不由的露出一丝笑意。

    “但是！”白亦澈目光变得深邃起来：“世人说的便是对的吗？身为强者就要有打破常规的勇气，将不可能化为可能，才能在这乱世中生存下去。”

    “如果人云亦云，心念不坚，是永远成不了一个真正的强者的。”

    白亦澈话音刚落，端木蓉似懂非懂的点了点头，只觉得白亦澈说的不无道理。

    一个人若有打破常规的勇气，不在意他人的看法，这个人就已经走在强者的道路上了，反之，则会背水逆行。

    “看好了。”

    白亦澈冰蓝色的眸子闪过一道精光，霎时间，原本平静的湖面荡起一阵波澜。

    湖面上的水竟开始聚集，片刻后化为一道巨大的青铜古门，而原本水里的鱼竟纷纷跳跃而起，企图越过那道水流聚集而成的门。

    “鱼跃龙门？”

    端木蓉惊愕的瞪大了一眼，她天资聪慧，从这一刻才明白他的意思。

    “原来，他是希望我和他走。”

    端木蓉微微低下头，不知如何回答白亦澈，但这一手真的让她大开眼界。

    这等神乎其神的招式与深不可测的内力，都让眼前这个男人充满了未知的神秘，吸引着女人窥探。

    未完待续。。

 第八十九章 你愿意和我走吗？【第四更求全订！】

    距离湖畔的不远处，念端一脸复杂的看着白亦澈与端木蓉。

    从白亦澈再临镜湖医庄开始，念端的心便咯噔一下，如今终于得到了证实，白亦澈是为了蓉儿来的。

    但在念端心里竟有些庆幸，如今大秦虎吞天下，即便有墨家阻挡，又能拖~的了几时。

    如果蓉儿想悬壶济世，做一个医生的话，跟着白亦澈或许是最好的-选择。

    刷！

    一个木头制成的机关鸟缓缓落入念端的手中，上面赫然写着：“拖住白亦澈。”

    念端看到机关鸟传来的消息顿时色变，这一定是墨家打算举族之力，将白亦澈杀死在这里。

    “念姑娘，你会如何决定呢？”

    身后突然传来一道幽冷的声音，这让念端脸色变得很难看。

    寻声望去，只见紫女靠在距离她不远处的树旁，腰间缠着赤练剑，紫色的眸子闪烁着寒芒。

    念端脸色严肃起来，目光灼灼的看着紫女，许久才道：“你现在通知他应该不晚，在晚一点你们都走不成了。”

    她自己也弄不懂为什么会放白亦澈走，也许这便是命运使然。

    念端心里清楚，从小端木蓉便对白亦澈心生仰慕，原本只是凭借幻想对他吐露相思之情。

    如今真的与他相见，压抑了这么多年的情愫终于爆发了，哪怕是念端也拦不住倔强的端木蓉。

    她只希望蓉儿能脱离战火，做一个悬壶济世的医生。

    很显然，当今这个世道只有白亦澈能做到这一点，也只有咸阳城是最安全的地方。

    “走不成了？”紫女微微一笑，扭着纤细的腰肢，向着白亦澈所在的方向走去：“你实在高估了墨家的能力，这个世界上还真没人能拦得住他。”

    说罢，紫女也不等念端是什么表情，径直来到白亦澈的身边。

    而端木蓉也发现了这个性感的如同一朵冷玫瑰的大姐姐，有些慌乱的站起来，微微垂下头。

    “怎么了？”白亦澈看到紫女脸色不对，出言询问道。

    紫女严肃的看着白亦澈：“墨家即将来此，他们要以举族之力将你拖死在这里。”

    “哦？看来墨家以和楚国有所来往了，第二条大鱼也上钩了！”

    白亦澈不以为然的笑了起来，整个镜湖医庄在湖泊尽头，四面都是水。

    能想到利用这个地形拖死他的人，必然是兵家大能，而墨家之中可没有兵家人。

    所以白亦澈想到了一个闻名于后世的传奇人物“范增。”

    “我们怎么办？”紫女继续出言问道。

    这时，红莲和弄玉也从远处走了过来，同行的还有负责守护她们安全的天机护卫。

    “很简单，走！”

    众人闻言又是一愣，在她们的记忆里白亦澈可从来没怕过。

    甚至面对极强的赵国，他自己都没出手，仅凭谋略便将邯郸城攻破，生擒赵王。

    怎么在面对墨家的时候竟选择了逃走，这让众女觉得很不可思议。

    “我说的走是你们走，而我要会一会墨家弟子，我倒要看看他们想对付我，出了多少兵马。”

    白亦澈背负双手，如谪仙临世般，白衣飞扬，英俊的侧脸在夕阳的余晖下，染上了一层金边，衬托的他更为英俊神武。

    “果然！”

    众女继而苦笑起来，这才附和他天不怕地不怕的性格。

    “你要小心，我会带她们返回咸阳城的。”紫女很从聪明的没有开口让白亦澈离开，同时也制止了要说话的红莲和弄玉。

    她心里很清楚，男人做的决定，她们做妻子的只能遵从，如果反驳势必会在这个男人心里留下芥蒂。

    况且这家伙可绝对算得上妻妾成群，在未来紫女她们还不一定要怎么争宠呢。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    她必须要给白亦澈留下好印象。

    看到紫女坚定的样子，白亦澈笑着点了点头，继而看向端木蓉：“我刚刚的话你应该明白，你若想成为悬壶济世的女神医，就要有打破常规的勇气，如今这个机会来了，你愿意和她们走吗？”

    端木蓉被白亦澈的话问住了，她既想离开，又想带着师傅一起离开。

    “蓉儿，你和他走吧。”

    就在端木蓉纠结的过程中，念端从身后走来，对着端木蓉说道。

    “师傅！”端木蓉看到念端，竟直接扑入她的怀里，对着念端说道：“师傅，你和我们一起走吧。”

    ..... ...

    念端摇了摇头：“傻孩子，我不可以违背承诺，镜湖医庄承蒙墨家的帮助，才得以存活至今，我不能忘了墨家的恩情。”

    “师傅，你曾教育过我，医家秉承避世之道，我们可以医治天下人，唯独无法医治自己，我们只有超然于外，才能将医家发扬光大，您忘了吗？”

    端木蓉的语气有些焦急，说到底她不过是八九岁的女孩子，心智还很单纯。

    现在她只希望师傅能和她一起走，这样也就没了后顾之忧。

    “不要在说了，我是不会进入秦国的。”念端的倔强也是与生俱来的，她认定的事情绝不会反悔。

    这时，白亦澈却忽然走了出来，看着一脸倔强的念端，摇头道：“墨家向来与儒家对立，他们最烦儒家的迂腐，但在我看来，你同样迂腐不堪，冥顽不化！”

    “这和你有什么关系？”念端没好气的说道。

    “你的死活和我一点关系都没有，但若你不离开，端木蓉就算和我走了，心也在你这里，这就和我有关系了。”

    白亦澈沉着脸，此时的他又化为杀戮果敢，权倾朝野的天机阁主白亦澈。

    未完待续。。

 第九十章 公输vs墨家【第五更求全订！】

    感受到白亦澈森然的杀意，念端的手中出现三枚银针，脸色无比难看。

    “怎么，你想和我出手？”白亦澈挑了挑眉，毫不在意念端手中的银针。

    就算十个念端一起上也伤害不到白亦澈，她们常年研究医术，忽略了对武功的修炼，所以医家的弱点就在这里。

    “不试试怎么知道。”

    念端眼中寒芒一闪，手中的银针顿时破空而至。

    但就在银针飞出的瞬间，念端猛然发觉白亦澈的身体徒然消失，继而竟浮现在自己的身前。

    “咔嚓！”

    一只如铁钳一般的大手死死的掐住念端的脖子，白亦澈一脸冷意：“我的忍耐“四六三”是有限度的，你若不是蓉儿的师傅，早已死于非命了。”

    端木蓉见状赶忙跑了过去，还未等她开口说话，白亦澈便将念端放了下来。

    这便是白亦澈的聪明之处，端木蓉和念端感情深厚，他可以适当的教训一下念端，但不能太过。

    否则刚刚积攒的一些好感便会烟消云散。

    “你走不走与我没有任何关系，但我希望你为了蓉儿想一想。”白亦澈背对着念端，而后对天机护卫低声了几句，便向着镜湖外走去。

    而念端则是有些失魂落魄，在白亦澈面前，她甚至毫无还手之力。

    这让原本心高气傲的念端心灰意冷，她连自己的生命都保护不了，如何治病救人？

    但偏偏白亦澈的话仿佛有着魔力，直逼她的内力，若自己留在这里，蓉儿势必会分神，到时候如果白亦澈进攻墨家，她是一定会出手的。

    以白亦澈的性格，绝对不会手下留情，到那时候，难做的反而是蓉儿。

    思前想后，念端终于苦笑了一下，这家伙所谓的直钩钓鱼，怕是在钓她们两个医家仅存的传人吧。

    他心思缜密，谋略超群，更是善于捕捉人的弱点，与这种人为敌，实在不是个明智的选择。

    想到这里，念端轻轻安慰着眼中噙着泪水的端木蓉，微微一笑：“蓉儿，为师和你一起前往咸阳，我们不能让医家在我们手中断绝！”

    “太好了！”端木蓉喜极而泣，开心的看着师傅念端。

    而一旁抱着双手的紫女则是望向白亦澈消失的方向，眼中浮现出阵阵笑意。

    这家伙还真是好算计啊，将端木蓉和念端的弱点猜测的一般无二。

    念端也许不怕死，但她却是医家唯一出世的传人，再加上她的弱点已被白亦澈掌握。

    所以从一开始，白亦澈便是要将她们收入天机阁，想到这里，紫女竟有些庆幸，如果当初卫庄对他出手的话，自己等人也许早就死了。

    摇了摇头，众女乘坐木舟缓缓驶离了镜湖医庄，向着咸阳城进发。

    ...

    另一边！

    墨家巨子六指黑侠自然收到消息，荆轲刺秦失败，死于咸阳宫。

    而为了换取燕丹的丽姬更是不知中了什么妖术，竟然被白亦澈洗脑，心甘情愿的加入了天机阁。

    当受到镜湖医庄的消息后，墨家便开始准备，哪怕玉石俱焚也要将白亦澈拖死在镜湖医庄。

    所幸这次参与围杀白亦澈的还有楚国的项氏一族，而墨家也将这些年来制作的机关兽全部出动。

    整个山林随着机关兽的践踏开始剧烈的颤抖，掀起层层土浪。

    在队伍的后面，一排排身穿白色盔甲的楚军，手中握着明晃晃的战戈，紧随其后。

    “范先生，此举真的能一举拿下白亦澈吗？”

    位于队伍前面的六指黑侠，对着身边一位眼中闪着睿智光芒的男子低声说道。

    范增意味深长的一笑，扶了扶胡须：“此行有诸多墨家机关兽，更有诸位高手同行，我楚国也派出了腾龙军团，结合地理位置，他断然逃不掉！”

    “有范先生制定的兵法，白亦澈插翅难逃！”六指黑侠出言恭维道. ......

    但他心里可是犯着嘀咕，虽然这次墨家机关兽尽出，但上一次白亦澈一剑将机关白虎劈成卉粉的事情，至今仍然历历在目。

    在绝对的力量面前，兵法也不见得会起到效果，更别说腾龙军团了。

    不过，这一次的机会稍纵即逝，白亦澈的身边没有天机阁的护卫，如果只有他一个人，哪怕是托，也要将他拖死在镜湖之畔。

    队伍浩浩荡荡的向前行走，跟在六指黑侠身后的高渐离一脸阴郁，脸上如结万年玄冰。

    一旁的大铁锤、班老头和盗跖躲得远远的，不敢靠近散发着寒气的高渐离。

    ...

    夕阳晚照，天地间一片绯红。

    树影婆娑，倦鸟归巢，一条蜿蜒伸展的鹅卵石小道上，白亦澈悠然前行，身后拉出一道长长的影子。

    前方，秀气玲珑的镜湖医庄在枝叶掩映间若隐若现。

    刷！

    一5.9道衣衫破空之声响起，天机护卫恭敬的向白亦澈禀报道：“大人，墨家与楚军距离镜湖不足十公里，不出半刻钟便会抵达。”

    “来的很快嘛...”白亦澈双眸中浮现出道道精光，继而问道：“蒙武和公输仇来了吗？”

    “正在路上！”

    “很好，这一次我倒要看看，蒙武和范增孰强孰弱，腾龙军团对抗黄金火骑兵，哪个才是兵家之最。”

    白亦澈轻笑起来，望着平静的湖面：“至于公输仇...如果结合了墨家机关术之后，公输仇还是对付不了墨家的话，他便没有在生存下去的必要了。”

    未完待续。。

 第九十一章 腾龙军团vs黄金火骑兵【第六章求全订！】

    大约过去了半刻钟，远处尘土飞扬，砂石曝起，阵阵马蹄声呼啸而来。

    为首之人赫然便是有过一面之缘的墨家巨子，六指黑侠。

    而他的身边则是兵家范增，腾龙军团也在龙且的带领下称合围之势，将白亦澈围在其中。

    锋利的弩箭对准白亦澈，四周杀意弥漫。

    其中以高渐离最为甚之，他手中紧握水寒剑，双目如鹰般锐利。

    大哥荆轲就是死在他的手上，这个仇不可不报。

    “小高，冷静点。”六指黑侠有些担忧的对高渐离说道。

    高渐离点了点头，此时当以大局为重，他还需要隐忍，但心里的杀意丝毫没有减少。

    “吼！”

    一阵阵猛虎的咆哮声传了出来，白亦澈循声望去，却发现足有两只机关白虎出动。

    而四周更是有数不清的墨家机关兽赶来，天空更是有号称朱雀的机关鸟飞翔着，上面的墨家弟子个个手持弓弩，怒目而视。

    白亦澈见状，双眼16微眯，沉默了片刻，淡淡道：“你们只来了这点人，就想将我的命留下？”

    “不错！今日你插翅难逃。”

    六指黑侠一脸严肃，语气罕见的有些阴森，墨家向来秉承非攻兼爱，远离杀戮。

    能将六指黑侠逼迫到这等地步，全天下也只有白亦澈一人而已。

    “插翅难逃？你也太过自负了。”白亦澈不屑的一笑，别说后面还有公输和蒙家的火骑兵，就算没有支援，白亦澈想走也没人能拦得住。

    这时，兵家范增架马上前，看向威名远扬的白亦澈，眼神中流露出一丝惊奇。

    传闻中的天机阁主极度嗜杀，仿佛是食人的野兽一般，所过之处，尸山血海，血流成河。

    但他怎么也没想到，传说中的天机阁主竟是一个少年。

    “秦国狼子野心，欲吞并天下，以令诸侯，吾身为兵家之人，岂能容忍这等事情发生，今日你休想逃走。”

    范增一挥手，腾龙军团取出弓弩，整齐的列成军阵，上面涂满了取自地底深处的墨油，前方的士兵手持火把，点燃弓箭。

    他的想法很简单，人力不可能无穷无尽，这一次腾龙军团带来的都是身经百战的弓弩手。

    利用火攻的方式展开几番急速射，他不信白亦澈能坚持下来。

    “火攻？”白亦澈嗤之以鼻，冰蓝色的眸子看着范增，继而冷笑道：“在绝对的实力面前，任何阴谋都显得如此可笑，更何况...跟我玩阴谋，你们还嫩点！”

    范增闻言，脸色严肃起来，高呼一声：“放箭！”

    顿时一片冒着熊熊烈火的羽箭，铺天盖地的向着白亦澈袭来，取自地底深处的墨油遇风后，燃烧的更加剧烈。

    天穹之上到处充斥着火光，将四周的空气灼烧的发出“滋滋”声响。

    “不知死活。”

    白亦澈静静而立，周身猛然涌起无尽的灰色雾气，将飞射而来的箭雨定在了虚空之上。

    更为诡异的是，所以羽箭上面的火焰还在熊熊燃烧，但羽箭却难进分毫。

    “道家天宗的不传之秘，天地失色？”

    六指黑侠一脸惊愕，握着墨眉的手紧了紧，墨家与道家人宗交好，而人宗和天宗处于对立面，所以六指黑侠自然清楚天宗的一些秘术。

    还未等六指黑侠回过神来，身后传来一阵马蹄声和嘶吼声。

    远处一队骑兵奔腾而来，为首之人正是蒙家的蒙恬。

    他在接到天机阁的命令后，一刻也没有耽误，亲率黄金火骑兵的精锐赶来支援，唯恐慢了一步，被天机阁问罪。

    至于他的父亲蒙武，则是率领余下的黄金火骑兵，继续进攻韩~国各大城池。

    “蒙家？”

    率领腾龙军团的龙且脸色微变，据传这个黄金火骑兵乃是白亦澈帮助组建的。

    其威力早已超越了赵国的骑兵团，甚至和令各国闻风丧胆的百战穿甲有一拼之力。

    龙且不敢托大，当即高声喊道：“腾龙军团听令，随我狙击秦国走狗！”

    身为项氏一族的精锐，腾龙军团也不是吃素的，快速的掉转方向，直接迎着黄金火骑兵冲杀而去。

    铛！

    随着第一声兵器交击之音响起，远远传扬开去，两军正式交战在一起。

    锋刃的交击，绝望的惨叫，奋力的呼喝，愤怒的狂吼，低沉的呻吟......无数声音交杂出一幅惨烈的画卷。

    龙且和蒙恬同时一愣，都为对方表现出的战斗力震惊。

    而如今的龙且年纪还要比蒙恬小上一些，但两人却是势均力553敌，激烈的交战在一起。

    生机勃勃的镜湖畔，瞬间变为惨烈的战场。

    一只只闪烁着寒光的长戈破开空气，往来穿梭、碰撞，溅射出一颗颗生命之花。

    一腔腔艳红的热血泼洒，在寒冷空气中迅速凝结。

    “巨子，这边交给你了，我去协助指挥兵马！”

    范增对着六指黑侠轻声说了一句，便架马向着两军交战的方向奔去。

    与此同时！

    远处的山林之中，传来隆隆巨响，一条机关赤蛇悠悠而来，地面飞沙走石，掀起层层土浪。

    在一节一节赤红的蛇身上，静静的站着一个瘦弱的老者。

    老者身材干瘦，背负着双手，气质阴鸷，狰狞的脸上挂着冷笑，但看到白亦澈的那一刻，却又满脸堆笑。

    “老朽公输仇拜见白大人！”

    公输仇一脸谄媚的看着白亦澈，语气颇为小心。

    随着公输仇的话音刚落，天空竟随之出现一道道巨大的翼龙，上面卧着手持强弩的公输家弟子。

    未完待续。。

 第九十二章 兵对兵 将对将【第七更求全订！】

    巨大的机关蛇缓缓停在白亦澈的不远处，公输仇竟直接从机关兽上跳了下来。

    “大人，墨家交给老朽即可，当年的耻辱，公输仇要替祖先找回来。”

    公输仇的语气颇为恭敬，隐隐还有些祈求。

    他和蒙恬一样，在得到天机阁的传信后，马不停蹄的赶了过来。

    而这些日子他将墨家机关兽融合在了霸道机关术之中，原本离不开人控制的机关蛇，也可以短暂的自行运转。

    “你有把握吗？”

    白亦澈背着双手，一脸淡漠，偶尔开阖的眼中闪过道道精光。

    “当然。”

    公输仇自信满满，甚至迫切的想看到墨家求饶的画面。

    “很好，你去吧。”白亦澈颇为玩味的一笑，打算看一场好戏。

    得到白亦澈的指令，公输仇这才再次驾驭机关蛇，向着墨家之人而去。

    “青铜开口，要问公输？”

    六指黑侠眉头紧皱，他感觉到此时的霸道机关兽似乎发生了质变，但又察觉不出是哪里变了。

    “哼，区区一个墨家，也敢号称青石走路，今天我要你墨家机关术消失！”

    公输仇顿时驾驭机关蛇向着墨家冲去，世界上也只有一个变态的白亦澈，人力在机关兽面前终究不可匹敌。

    “巨子，这个老小子交给我了，干小巧墨家机关术！”

    班大师顿时坐上了机关白虎，脸色微微发红，气怒难平的向着公输仇冲去。

    而另外的机关兽也同时发动，竟将公输仇合围其中。

    “巨子老大，我们也上吧，拖得越久，他的援兵到达的越快｀ ‖。”盗跖擦拳磨掌，打算和传闻中的天机阁主过过招。

    “也好，大家一起上，今天墨家就为战死的军民报仇！”

    墨眉顿时出鞘，六指黑侠率先向着白亦澈冲去，身后的高渐离就等这句话呢，速度竟比六指黑侠还快。

    自创的易水寒挥洒而出，这一刻的高渐离完全舍弃的防御，全部的精神聚集在剑上。

    咔咔咔！！！

    无数的冰霜浮现而出，原本风和日丽的镜湖畔温度骤降，宛如迎来寒冬。

    “小高，我帮你吸引注意力，嘿嘿，看招！”

    身材纤瘦盗跖，将电光神行步运转到极致，身体当即跃在空中，瞬飞轮一份为二，二位四...向着白亦澈的要害部位急速而去。

    “砰！”

    但就在这时，几根黑色的羽毛顿时将瞬飞轮击飞，邪魅的墨鸦脚踩羽毛，缓步走来。

    “你还不配对大人出手，你的对手是我！”

    “哦？你是何人？”盗跖摆了摆手，脸上挂着玩世不恭的笑容：“你和他比谁更强。”

    墨鸦不屑的一笑，连他都挡不住阁主的一剑之威，这个靠速度的小偷怎会值得大人出手。

    当即不在废话，身体急速向着盗跖而去，两人竟展开了激烈的速度对决。

    而蒙着双眼的披甲门典庆，也自然寻到了自己的对手，大铁锤。

    两人更是展开了力量的对决。

    这是白亦澈事先决定的，他打算利用墨家磨练众人的能力，兵对兵，将对将。

    ...

    另一边！

    高渐离手中的水寒剑一阵轻颤，瞬间便到了白亦澈的近前，无数的寒冰将他的身体冰封。

    “去死吧！”

    寒光爆闪，虚空波荡，随着水寒剑的刺来，天地间仿佛失去了一切，只剩下了极美的蔚蓝色寒光和如墨的雾气。

    这赫然便是六指黑侠的墨攻，两人同时配合，一左一右夹击白亦澈。

    “连继承了燕丹内力的荆轲都不是我的对手，你一个琴师也敢对我出手？”

    白亦澈双眼微眯，白衣无风自动，只听一道剑鸣陡然在空气中炸开，震荡耳际。

    诛仙剑顿时出鞘，道道残月似的无形剑芒分射向四面八方，将急奔而来的高渐离和六指黑侠生生逼停。

    砰砰砰砰...

    声波来回激荡，四周的树木被摧残的满目疮痍，距离他们极远的岩壁上，更是多出数十道深深的剑痕。

    “．ˇ什么？”

    六指黑侠看着自己被剑气撕裂的衣衫，惊骇欲绝，与上次相比白亦澈的实力又增强很多。

    作为修炼数十年的老怪物，六指黑侠仍有些惊愕，这实在过于可怕。

    反观高渐离更是不堪，胸前布满了血痕，刚刚的剑气激射而来，高渐离完全放弃了防御，打算和白亦澈两败俱伤。

    但水寒剑在靠近他的瞬间居然无法再进分毫，所以高渐离受的伤最严重。

    他身体微微发抖，脸色发白，颤声说道：“今天就算是你，我也要替荆轲大哥报仇。”

    “我等着你！”

    至始至终，白亦澈都没有动一下，冰蓝色的眸子扫了一眼高渐离。

    (赵得的)　后者立刻感觉到一股寒意自心底升起，如果不是坚强的信念驱使着，高渐离险些承受不住。

    “轰！”

    眼看着白亦澈对高渐离施压，六指黑侠当即向前一踏，澎湃的内力宣泄而出，高渐离这才好受了些。

    两人整理了下心神，再次向白亦澈冲去。

    恐怖的墨气汇聚成一把把利剑，将白亦澈缭绕其中。

    六指黑侠在这一刻仿佛进入到了神奇的境界，全身的墨气经不受控制的疯狂涌动，脑海中只剩下了“非攻、兼爱”两个词。

    而高渐离亦是如此，心里回想着易水离别之苦，剑意变得更加凝聚。

    在死亡的威胁下，两人竟同时陷入领悟之境。

    未完待续。。

 第九十三章 墨功十层 兼爱之境【第八更求全订！】

    “有点意思。”

    白亦澈显然发现了六指黑侠和高渐离的变化，他们完全陷入了无我无物的状态，剑法也变得更加凌厉起来。

    “砰！”

    恐怖的墨气顿时击在诛仙剑上，一圈气浪从剑柄与剑身的交接处炸开，劲风四下飙射。

    这还没完，水寒剑宛如毒蛇一般，招招夺命，其中夹杂着恐怖的寒气，竟让白亦澈的行动有些迟缓。

    “好强的力道啊。”

    白亦澈双眼微眯，当即不在留手，看着再次袭来的水寒剑，一掌向着高渐离的胸口印去。

    另一手扬起诛仙剑，将袭来的墨眉挡住，同时手一抖，便将六指黑侠震得倒退数步。

    感受着胸口处传来的劲风，高渐离在刹那间，旋身、收剑，将水寒剑护在胸前。

    “砰！”

    巨大的力道687生生将水寒剑压得弯成一道弧度，高渐离后腿用力一蹬，止住后退的步伐。

    继而拧腰，上抽，动作行云流水，一气呵成。

    剑锋在空中划出一轮银月，由下斜上，狠狠的向白亦澈抽击而去。

    “锵！”

    诛仙剑与水寒剑剧烈的碰撞，刺耳的交击声陡然炸散。

    白亦澈单脚点地，腰部一扭，右腿轮圆，一记大风车直接将高渐离踹了出去。

    “噗！”

    高渐离在巨力之下一口鲜血喷出，但紧接着便再次向着白亦澈冲去，全然不顾自身的伤势。

    此时无论是六指黑侠，还是高渐离，全然不顾自身的伤势，疯狂的展开进攻。

    而且随着他们的攻击，自身的内力也变得更加凝固，实力飞速增长(bgch)。

    “该结束了。”

    白亦澈看到袭来的两个人，失去了继续玩下去的心思。

    但就在这时，原本眸子迷离的六指黑侠，双眸突然大放异彩，浓郁的墨气自体内宣泄而出。

    墨气遮天蔽日，恐怖绝伦，似乎有某种神秘的能量在复苏。

    与此同时，墨家弟子看到六指黑侠的状态，竟同时露出震惊的神色，片刻后，又转为狂喜。

    “这是...这是...墨功十层，兼爱之境。”

    班大师与公输仇对战了数个回合，完全被公输仇压制，但看到六指黑侠的状态时，不禁老泪横流。

    墨家自创建以来，除了祖师爷墨子之外，还没有人将墨功修炼到第十层的地步。

    如今终于出现了一个人，墨家必然更加辉煌。

    “小高，你退下吧，他交给我！”

    六指黑侠感受着身体强大的内力，墨瞳闪耀，将全场的众人笼罩在墨的世界之中。

    这一刻，六指黑侠非常自信，他的功力已经和祖师爷一般无二，眼前的白亦澈绝不是他的对手。

    高渐离看到自信满满的六指黑侠，幽冷的眸子闪烁着喜悦的光芒，许久才点了点头，身体向山林中飞去。

    他需要将刚刚的体悟吸收炼化，从而完善易水寒的威力。

    白亦澈看到六指黑侠的状态，冰蓝色的眸子闪过一丝惊奇；“六指黑侠，你果然没让我失望，但就算你修炼到墨功十层，达到非攻兼爱之境，又怎知能胜我？”

    白亦澈的话顿时让墨家炸了锅，这可是他们的信仰，墨子更是传说中的存在。

    就连班老头也被气的脸色潮红，吹胡子瞪眼。

    但公输仇不可能给他喘息的机会，驱使机关兽疯狂的进攻，班老头不得不收收心神，全力抵御。

    而远处的腾龙军团和黄金火骑兵厮杀的不可开交，丝毫没有因为墨功的影响而停止对对方的进攻。

    此时的盗跖在墨鸦的进攻下受了不轻的伤，但心里还是很激动。

    如果巨子击杀了白亦澈，他就赢了，现在就是要托住这个人。

    与典庆对轰的大铁锤也是很是无奈，原本无往不利的雷神锤在对上典庆，竟失去了效果。

    这家伙铜头铁骨，身体堪比机关兽，任凭大铁锤如何发力，就是破不了他的防御，反而典庆追着打。

    “来吧，让我见识见识你真正的实力！”

    六指黑侠自知己方处于劣势，不能在拖下去了，必须要速战速决。

    “哦？那你可别后悔！”

    白亦澈微眯着双眼，气势节节攀升，恐怖的内力遍布全场。

    一朵朵赤色剑莲自虚无中浮现，缓缓绽放，急急飞旋，呼啸而过的劲风，吹的众人睁不开眼。

    “怎么可能？”

    全场一片惊愕，所有墨家弟子瞠目结舌。

    白亦澈散发的气势实在过于恐怖，竟然比步入兼爱之境的巨子大人更胜一筹。

    这一刻，所有人对白亦澈的实力有了新的认知，原本落下的心随之提了起来。

    未完待续。。

 第九十四章 剑破墨眉 不过如此【第九更求全订！】

    六指黑侠感受到白亦澈身上的气势，眉头紧皱，他从未发觉，白亦澈的实力竟恐怖到了这种地步。

    他仿佛是一座太古魔山，静静的矗立在自己面前，无论怎么努力就是无法逾越。

    但事到如今，六指黑侠只能拼死一搏了。

    他飞速运转墨功，天空一下子暗了下来，浓郁的墨气将他的身体遮掩，一只黑色的巨大旋涡以他为中心，缓缓流动。

    叮！

    白亦澈微微一笑，屈指在诛仙剑身上轻轻一弹，如钟如磬，~清脆无比。

    随着清脆的剑鸣响起，墨气竟有些溃散之象，如遇天敌一般，难进分-毫。

    “这是什么招数？”

    六指黑侠面色冰冷，双眉紧紧拧在一起，这种击剑之法他闻所未闻，难道是失传的剑术？

    看着六指黑侠因为震惊而扭曲的脸，白亦澈只是笑了笑，没有再开口。

    下一秒，危机感如山洪爆发淹没心灵，六指黑侠回想着刚刚的剑鸣，突然一怔：“不好。”

    “现在才发觉，未免有些晚了。”

    白亦澈冷冷一笑，他刚刚利用内力引发剑鸣，从而干扰六指黑侠体内的墨气的流动。

    此时他刚刚非攻兼爱之境，还没有完全巩固，以内力催发剑鸣，连绵不绝，方可将六指黑侠体内的墨气打乱。

    轻则重伤垂死，重则死无全尸。

    “想破我功，没那么容易。”

    六指黑侠咬了咬牙，当机立断，墨眉竟击出一道墨气生生将自己的耳膜击破。

    霎时间天地再次恢复清明，不可否认，这一刻的六指黑侠狠辣无比。

    “哦？还真是果断啊。”白亦澈冰蓝色的眸子浮现出一丝讶异，继而赞许的一笑。

    但下手丝毫没有留情，一剑劈出，厉风肆虐，震鸣如雷，一团煌煌白芒在天地间炸开，似无有穷尽，如天悬二日。

    紧接着，一道浩荡飞瀑自无尽白光间垂落，亦是白茫茫一片，粗有丈许，长尾迤逦，似万匹白马奔腾，自九天之上压砸而下。

    六指黑侠不甘示弱，墨气汹涌澎湃，墨色的剑芒仿佛自地狱袭来，大地沉陷，波波气浪呈环状扩散，迎着声势浩大的剑芒而去。

    轰！

    两色剑芒冲撞在一起，四下散溢扫动，绞碎山石草木，沙尘飞溅，地面颤动不止。

    四周的人同时停手，震惊的看着战斗中的两个人，腾龙军团与黄金火骑兵更有些人被震落下马，摔得人仰马翻。

    当一切平静下来，以白亦澈和六指黑侠为中心，地面出现一条足有数仗的巨大沟壑。

    “好强的破坏力，这家伙是人行机关兽吗？”大铁锤在和典庆对轰了一击，瞠目结舌的看着被尘土遮掩的少年。

    兵家范增更是暗骂自己太过轻敌，原本以为此行高手尽出，便可将这个家伙耗死在这里。

    但从他表现出来的实力不难判断，就算秦兵与公输家不来人，他想走没人可以拦住。

    嗤啦！

    六指黑侠衣衫翻涌，裂开一道道细小的口子。

    他嘴角溢着鲜血，墨眉环绕着浓郁的墨气，盘旋而上，宛如一条巨龙。

    “我说过，你不是我的对手。”

    白亦澈不管六指黑侠能不能听得见，他已经不想在浪费时间了，直接踏步上前，一剑斩出。

    残月似的巨大剑罡激射而出，裂地破空，瞬间将六指黑侠笼罩其中。

    “墨域！”

    六指黑侠内力疯狂运转，展现出最强的一击，四周完全被墨气所侵染，他整个人化身为墨域的一部分。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    四面八方无尽的墨气宛如剑芒，疯狂的向着白亦澈袭去。

    叮叮叮叮...

    白亦澈衣衫翻飞，运用诛仙剑抵挡墨气的进攻。

    突然。

    六指黑侠猛然发觉，脑海中竟开始回荡起刚刚的剑鸣，体内的墨气顿时如洪水般横冲直撞。

    “开始了。”白亦澈冷冷一笑，再无任何顾虑，脚踏大地，剑光一卷，化作一道惊天剑虹，斩向六指黑侠。

    这一剑宛如神来之剑，似缓实快，仿佛穿越了时间的束缚，抵达近前。

    ..... ..

    六指黑侠强行压下内体素乱的真气，墨眉顿时横在身前，抵挡白亦澈的一剑。

    “轰隆隆！”

    一红、一墨如两极神光般碰撞在一起，天地彻底陷入一片光明，神虹璀璨，炫彩夺目。

    整个世界在这一刻仿佛陷入了死寂，时间也仿佛在这一刻定格。

    “咔嚓！”

    随着时间的流逝，一声清脆的破碎声打破死寂，六指黑侠如炮弹一般向后飞去，足足撞断三棵树才停了下来。

    此时已是全身无力，动弹不得，距离死亡不过一步之遥。

    墨眉静静的躺在地上，漆黑如墨的剑身中间如蜘蛛网一般的缺口蔓延开来。

    下一秒，在众目睽睽之下，象征着墨家信仰的墨眉应声碎裂。

    惊！

    震惊！！

    所有人都没有回过神来，墨家之人更是一脸不敢相信，墨眉传承数百年，竟被人一剑击碎。

    白亦澈负手而立，看着不远处没了气息的六指黑侠，不屑的一笑：“兼爱之境？不过如此。”

    未完待续。。

 第九十五章 墨家机关城【十更，第二卷完结！】

    “巨子！！”

    “巨子大人！！！”

    墨家弟子与腾龙军团开始向着六指黑侠的身边靠拢，一个个满脸狰狞。

    代表墨家巨子身份的佩剑被击碎，巨子大人更是生死不明，这让墨家弟子失去了活下去的希望。

    “大铁锤，你和小跖带着巨子大人先走。”

    班老头一脸决然的对着大铁锤和盗跖说道，今天必须要有人断后，否则绝对逃不出去。

    “不行，要死一起死，大不了和他们拼了。”

    大铁锤擦了擦嘴角的血迹，全身上下伤痕累累，反观典庆则是毫发无伤，嘴角居然还有一丝笑容。

    而盗跖也不比大铁锤强多少，平日里利用轻功可以在高手的追捕下“三九七”逃脱。

    但他偏偏碰到了墨鸦，两人同以速度见长，而墨鸦的能力还要在盗跖之上，所以他自然受了不轻的伤。

    轰隆隆！

    公输仇驾驭着机关蛇来到白亦澈的不远处，阴森的一笑：“嘿嘿，墨家今日将要覆灭了，我公输家将成为唯一的机关术。”

    “痴心妄想，老小子，有种和我单打独斗，看老夫不把你这破蛇拆了。”班大师吹胡子瞪眼，暴跳如雷。

    班老头已经把话说道这个地步了，公输仇自然也想与墨家较量一番。

    那次较量，公输家八场八败，这让公输仇想利用同样的手段，彻底将墨家拉入深渊。

    公输仇沉吟了一下，拱手对白亦澈说道：“白大人，不知可否给老朽一个机会，将墨家机关兽尽数摧毁。”

    “也好，这里便交给你了。”

    白亦澈潇洒的一转身，诛仙没入剑鞘，直径向后走去。

    “墨家不灭，就是公输家的死期！”

    冷漠的话语让公输仇冷汗直流，但又不甘心依靠白亦澈的能力击败墨家，只能硬着头皮回道：“老朽谢过白大人。”

    临到蒙恬的身边时，白亦澈对着蒙恬说道：“大王对墨家行刺一事耿耿于怀，你应该知道怎么做。”

    蒙恬眼睛一亮，自然清楚这是白亦澈在提拔他，当即感激道：“蒙恬谢过大人。”

    “嗯！”白亦澈点了点头，直接消失在原地。

    如今六指黑侠中了他致命的一剑，连墨眉都碎了，失去了念端和端木蓉的医治，断然有死无生。

    再加上此时的墨家已经不足为惧，不如交给蒙恬和公输仇，让他们锻炼一下能力。

    ...

    白亦澈走后，墨家众人和楚国将领竟同时松了一口气，他们在也不想面对那个杀神了。

    而公输仇则是一挥手，浩浩荡荡的霸道机关兽自山林中出现。

    班老头见状怒火中烧，甚至要祭出隐藏在墨家最深处的东方五行。

    东方五行乃是墨子当年击败公输家所用的机关兽，遗留至今，乃是墨家最后一道防线，除了巨子无人可以动用。

    其能力还要高于机关兽青龙，属于禁忌机关兽。

    “班大师，我们撤吧，再晚一些，谁都逃不掉了。”范增架马来到班大师面前，低声说道。

    此时的局势不容他们在争斗下去，当务之急便是尽快将墨家巨子送到安全地方，否则墨家一旦失去了巨子，离灭亡也不远了。

    盗跖与大铁锤护送着六指黑侠，率先向着远处冲去。

    班大师沉吟了片刻，终于下令撤退，墨家弟子如释重负，纷纷向着山林中跑去。

    公输仇和蒙恬对视一眼，纷纷向着奔跑的墨家弟子追去，他们可是立下了军令状，如果被墨家人逃掉，后果不堪设想。

    “黄金火骑兵听令！”蒙恬拔出腰间的佩剑，怒吼道：“随我冲锋。”

    马蹄声震耳欲聋，飞扬的尘土遮天蔽日，腾龙军团负责断后，将黄金火骑兵引开。

    “哼，你们逃不了。”

    公输仇指挥着三丈翼蝠，向着班大师等人追去，而自己驾驭机关蛇紧随其后。

    而墨家众人逃离的地方便是隐藏在群山峻岭之间的净土，墨家机关城，只要进入那里，任何人都不可能攻破进去. ......

    而楚国的援军也已在路上，只等援军一到，便可形成夹击之势，将蒙恬与公输仇困在其中。

    “停！”

    追击中的蒙恬猛然一惊，察觉到了不同寻常，当即下令停止。

    公输仇跟随其后，不解的看向蒙恬：“如果我们拿不下墨家，你我想死都难。”

    阴沉沙哑的声音隐隐有些慌乱，如果蒙恬执意撤兵，公输仇绝对无法拦住墨家众人。

    “你不觉得有蹊跷吗？”

    蒙恬看着远处被云雾缭绕的山峦，低声问道。

    “蹊跷？”公输仇同样一惊，继而看向远处的山峦，突然大喜过望：“我明白了，那里便是传说中的人间净土，墨家机关城！”

    “哦？这么说我们是找到了墨家的巢穴？”

    蒙恬眼眸微亮，原来这些人是打算诱敌深入，然后凭借楚军合围，困死他们。

    “撤吧，相信大人不会责罚我们，凭借我们这点力量还不足以灭掉墨家机关城。”蒙恬当即下令道。

    公输仇点了点头，蒙恬的话也不无道理，若想破掉墨家机关城，还要做足准备。

    既然发现了墨家的老巢，他们定然逃0.3不掉。

    与此同时，白亦澈已经向着咸阳驶去，忙了这么久，他应该歇一歇了。

    未完待续。

    --------------------------------

    第二卷完结了，墨家的点会留在百步飞剑之中，下一步就是我们的高月公主出生了，敬请关注。

    另外和诸位读者说声抱歉，这两天2W多字的高强度码字，让我关节炎又有些发作了，我等下打算去医院查一查，所以今天也许不会十更，但后天一定补上，今天能写多少写多少。

    没办法，现在敲键盘手指跟针扎一样疼，实在有点承受不住了。。

 第一章 嬴政的封赏【求全订！】

    苍穹蔚蓝，天光普照。

    巍峨雄伟的咸阳宫如同一只庞大的巨兽，盘踞在八百里秦川之上，虎视眈眈望向山东之地，时刻想把整片天地吞入腹中。

    金色的阳光下，白亦澈缓步向前行走着。

    此时的白亦澈看上去少了一些凌厉，多了一些平淡，身体仿佛完全融入了红尘之中。

    突然，白亦澈身前不远处，一道人影浮现而出。

    “白大人，大王请您去宫中一叙。”

    影密卫单膝跪地，态度无比恭敬，他们是第一批影密卫，如今承担保护嬴政的安危，哪怕是章邯也不能直接指挥。

    但这些影密卫对白亦澈十分尊敬，因为他们都是白亦澈训练出来，在他们心里，白亦澈便是神一般的存在。

    “嗯，我记得你，你小子当年可是让我煞16费苦心啊。”

    白亦澈点了点头，冰蓝色的眸子玩味的扫了这个影密卫一眼，笑着说道。

    “大人居然还记得小人...”影密卫挠了挠头，竟有些腼腆。

    “当然，你小子我可忘不了，开始选拔影密卫，你小子居然因为美女来参选，我怎么能忘？”白亦澈笑着摇头。

    “额...”影密卫闻言脸色一澹苦笑着说道：“还不是大人您当年选的美女太多...”

    原本在白亦澈训练他们的时候，便运用恩威并施之计。

    平日里也和他们开玩笑，所以老一批影密卫对白亦澈虽然尊敬，但同样了解他的性格，偶尔也敢和他开开玩笑。

    两人就这样进入了咸阳宫，来到九重云阶之下，影密卫便屈身告退了。

    通常情况下，一般人面见大王，影密卫会暗中保护，但白亦澈面见大王影密卫不会跟随。

    登上九重云阶，白亦澈直接踏入寂静无声的宫殿之中。

    即使是白天，咸阳宫内仍显得有些昏暗，这是嬴政保持的习惯，只有黑暗才能让他冷静下来，思考问题。

    “小白，你回来了。”

    正在批阅奏折的嬴政看到白亦澈的身影，缓缓将手中的奏折放下，笑着说道。

    “大王气色不错啊...”白亦澈笑着回应，但说话的语气却另有所指。

    “哈哈，这一年你辛苦了，天机阁的出现，让寡人连拔三国，损失的兵力居然不足十万，你真是寡人的一员福将啊。”

    嬴政一边说着，缓步走到下方，拍了拍白亦澈的肩膀。

    这一刻，白亦澈竟有些恍惚，两人仿佛回到了在赵国当人质的时候，完全没有君臣的隔阂。

    “哪里哪里，为赢兄分忧，可是小白的福分。”

    白亦澈还真有些怀念那段岁月，虽然苦了点，但同样有诸多乐趣。

    “来，陪寡人下盘棋，你走之后，寡人便下令全国学习象棋，但能赢寡人的却是没有，显然他们都惧怕寡人。”

    嬴政的话音刚落，一旁垂着头的太监躬身后退，并且快速的找来棋盘，为两人摆好。

    就这样，两人开始下起了象棋。

    “小白，你这次可是有立了一个大功，寡人真不知道该如何封赏你了。”嬴政的语气似乎有些无奈。

    白亦澈一手拿着棋子，啪的一声落下，原本便很被动的嬴政顿时有了溃败之势：“赢兄，我还真有意见需要的东西，而且只有你能给我。”

    “哦？说来听听，只要是寡人有的东西，都可以给你。”嬴政一边思索着下一步棋怎么走，一边笑着对白亦澈说道。

    老实说，如果不是嬴政和白亦澈相识数年，两人一起同甘共苦，经历了无数的磨难。

    以嬴政的性格不会如此信任白亦澈，而且他若真的对觊觎王位，当年的嬴政早就死无葬身之地了。

    “赢兄，你输了！”

    随着棋子一落，嬴政顿时被逼得无路可走了。

    “唉，寡人还真不是你的对手。”

    嬴政摇了摇头，但心情还是很好，丝毫没有因为输掉棋局而影响。

    “大王，素闻齐鲁之地风景秀丽，人文地理更是极佳，亦澈恳请大王将齐鲁之地赏赐与我！”白亦澈淡淡的对嬴政说道。

    此言一出，就是嬴政也有些震惊，许久才笑着看向白亦澈：“齐鲁之地并非我大秦国土，寡人就算想封赏与你，也要等攻下齐国之后。”

    不过嬴政心里却泛起了嘀咕，白亦澈此举颇为耐人寻味，他目前的官职可是一人之下万人之上。

    偏偏要求一个距离秦国最远的567齐国封地，这其中的原由嬴政自然清楚，小白是希望自己彻底放心。

    纵观朝野，若他造反，即便以目前的秦国，也不见得能压下去。

    “几分钟前，齐国还不属于我大秦，但被我盯上了，齐国逃不掉！”白亦澈自信的一笑。

    “好，那寡人现在就可以将齐国封赏给你。”

    两人相视一笑，开始继续下棋。

    未完待续。

    ------------------------------------------

    今天先一更吧，刚刚检查完手指，还是钻心的疼。

    不过告诉大家一个好消息，飞卢的VIP章节又掉价了，而且作者君今天跑了一天，还真有点累，所以过了十二点后，到明天十二点之前，作者君将继续十更！

    同时感谢各位大佬对作者君的支持与理解，同时作者菌一定不让各位失望，只要不是疼的太过严重，我会尽力多更，哪怕每天十更都没问题！

    但前提是手指要好一好！！！。

 第二章 今晚给我留门【一更求全订！】

    告别了嬴政，白亦澈向着天机阁走去，离开这么久，他该歇一歇了。

    来到城东，这里如往常一样，天机阁的四周寂静无声，无论是百姓还是权贵，纷纷对天机阁敬而远之，仿佛它是一头食人的野兽般，不敢靠前。

    在天机阁的门口，静静的站着两道曼妙的身影，一丝不苟的巡视着四周。

    当她们发现从远处走来的白亦澈时，恭敬的站直了身子，低声道：“阁主！”

    白亦澈点了点头，目不斜视的走入天机阁，刚刚踏进去天机阁内院，白亦澈便被眼前的景象惊呆了。

    淡金色的阳光倾洒而下，弄玉和雪女一个抚琴、一个吹箫，悠扬的箫声伴随着清脆的琴声，似远似近，美~妙动听。

    “回来了？”紫女那充满女性魅力的声音自身后响起，白亦澈微微点了点头，仍有些不解。

    原本白亦澈还打算去接雪女，没想到她竟然自己跑到天机阁来了。

    紫女看到白亦澈的表情，嘴角泛起一丝笑意：“你的心思瞒不了我，反正她也是550你的红颜知己，我路过燕国时，就将她带回来咯。”

    说道这里，紫女的心还有些吃味，她当然能看出雪女已非完璧之身。

    “不错。”

    白亦澈笑着点了点头，继而很熟练的拦住雪女的蛮腰，手轻轻摩擦着雪女腰间的图腾纹身。

    紫女顿时脸色微红，目光有些躲闪，却并未拒绝。

    而在不远处，楚乔和焰灵姬正在训练着妃雪阁和新加入天机阁的女子，培养她们对暗杀的理解。

    “对了...”紫女突然神秘的一笑，目光竟有些同情的看向白亦澈：“我听说咸阳可是有个小魔头啊...那个小丫头这些天可是叫嚣着要教训你！”

    “小诗曼？”白亦澈脸色一澹若问这硕大的咸阳城内，八成也只有赢诗曼敢和这么说。

    毕竟在赢诗曼的心里，白亦澈反而比自己的父亲要亲切的多。

    突然！

    远处传来一阵激烈的打斗声，伴随着阵阵娇喝，响彻四周。

    然而，周围的众女似乎早已习惯，继续做着自己的事情，对那边传来的打斗声丝毫不在意。

    “什么情况？”

    根据对气息的判断，白亦澈很清楚那两边正是红莲和赢诗曼。

    “你不在的这些天，小诗曼可是和红莲较上劲了，两人没有一刻是消停的，但偏偏小诗曼竟然天天缠着红莲，甚至连焱妃那里都不去了。”

    紫女玩味的一笑，心里对红莲竟有些钦佩。

    听到这里，白亦澈才明白过来，红莲虽然有些刁蛮，但偶尔的小温柔和小倔强确实吸引人，小诗曼和她性格相同，自然惺惺相惜。

    “明珠呢？”

    “不知道，她和焱妃待在一起，我们通常见不到的。”

    听到紫女颇为幽怨的语气，白亦澈伸手微微托起她精致的下颚，继而坏笑道：“今晚记得给我留门。”

    紫女闻言，俏脸“腾”的一下就红了，继而嗔了他一眼，向远处走去。

    而另一边的弄玉和雪女也发现了白亦澈归来，美眸中带着欣喜的神色，但雪女却有些羞涩，不如弄玉放得开。

    “白哥哥，你终于回来了...”

    弄玉三两步便来到白亦澈的身边，直接抱住他的胳膊，脸上挂着明(bgcj)媚的笑容。

    而雪女的美眸中却流露着思念之情，一切尽在不言中。

    她确实恨过白亦澈，而且是痛彻心扉的恨，但恨着恨着，雪女惊愕的发现，自己竟然忘不了他。

    那夜之后，雪女无时不刻不在想着白亦澈，冰冷的性格在遇到弄玉之后，竟有些好转。

    两人的命运差不多，所以雪女和弄玉的关系反而最好。

    三人说了一会儿话，白亦澈便回到了房中，他还有非常重要的事要办。

    如今天机阁高速发展，但建制却不完全，所以白亦澈打算重新制定天机阁的人员配备。

    ...

    “哒、哒、哒...”

    明珠迈着妖~艳的步伐自门外走了进来，美眸中泛着异彩：“如今姐妹众多，夫君因何事愁眉不展？”

    她将姐妹两个字咬的很重，要说不吃味是不可能的，但没办法，谁让她的男人太优秀了。

    就算现在不找，日后也一定会妻妾成群。

    白亦澈略微一笑，明珠也很知趣的坐在白亦澈的身边，软弱无骨的玉手轻轻揉捏着他的肩膀，低声问道：“夫君可是为了天机阁的事情烦心？”

    “真是什么事情都瞒不过你。”白亦澈笑着回道。

    “那当然，我不一定是你女人中最美丽的，但一定是最懂你的女人。”明珠痴痴一笑，眼中竟有些高傲。

    从新郑城归来，明珠便有些魂不守舍，白亦澈对她的在乎反而超过众女，这让她很高兴。

    之后两人沉思了一会，明珠率先开口道：“如今日、月、星辰三门首领，除了那个变态的女人外，都是自己人...”

    明珠特意强调了一下自己人，继而笑着说道：“但隐、杀、兵、银、四宗首领却有空缺，你有合适的人选吗？”

    “当然！”白亦澈在回来的路上便想好了，只不过还在斟酌。

    明珠闻言好奇的看向白亦澈，等待他的下文。

    “隐宗还是归田言所有，负责为杀宗提供情报，而杀宗统领则是楚乔和焰灵姬担任，至于兵宗我打算交给梅三娘，主要负责为各宗输送人才。”

    明珠点了点头，各有分工，权利分明，只有这样才能更好的运用天机阁的能力。

    未完待续。。

 第四章 呸！！！她舒服的很！【二更求全订！】

    “银宗呢？你还打算交给那个变态的女人？”明珠所指的正是赵姬。

    “银宗自然有非常合适的人选！”

    “紫女？”明珠显然猜到了白亦澈的心思，紫女的能力毋庸置疑，让掌管天机阁的银宗，负责赚钱和提供物质帮~助，此乃明智之举。

    “不错，至于日月星辰三门，日门负责监管，指掌刑罚，月门直接归我指挥，星辰门还是交给你，作为我的眼睛。”

    白亦澈之所以这做也是有私心的，把他的女人全部调到日门，表面上她们很有实权，可以为自己分忧，实则刑罚对于天机阁而言根本不存_在的。

    只要白亦澈活着，天机阁就不会出现反叛的现象。

    “那墨鸦、典庆、公输仇和李牧呢？”明珠出言问道。

    “他们将以客卿的身份存在，地位比四宗统领低一些，必要时刻可以提供帮助。”

    明珠微微点了点头，对白亦澈的决定表示赞同，继而正色对白亦澈说道：“我想从你要几个人，调到星辰门，作为我的护卫队。”

    “你的胃口不小啊。”

    白亦澈宠溺的刮了刮明珠的琼鼻，自然知道她的想法。

    月杀四绝可是他最早的一批手下，在赵国时便开始组建，如罗网的六剑奴一样，她们都有显赫的过去。

    “我就知道瞒不住你...不过，人家也可以拿人和你换啊！”明珠小声嘀咕起来，继而眼中闪过一道睿智的光芒。

    “说来听听。”白亦澈冰蓝色的眸子闪过一丝惊奇，能和月杀四绝比肩的人，应该不简单。

    “火雨山庄，胡家姐妹！”

    “哦？是她们？”

    白亦澈微微一怔，继而回想起来，曾经在雪衣堡的时候，与胡家姐妹有过一面之缘。

    而且火雨山庄被攻破之后，胡家姐妹便被明珠收在身边，教导其剑法与武功。

    但白亦澈心里却又一丝疑问，既然明珠改变了历史的走向，那弄玉的亲生母亲会是谁呢？

    “表哥，她们两个可不比月杀四绝差分毫哦，而且...她们可是对你很是仰慕的。”

    明珠看到白亦澈沉思的表情，以为他不打算同意，继续诱~惑起来。

    对于月杀四绝的能力，明珠很欣赏，而且她们辉煌的过去对星辰门未来的发展很有帮助。

    沉思了片刻，白亦澈点了点头，同意了明珠的请求。

    毕竟远有八玲珑、墨家与六国余孽虎视眈眈，近有赵高、李斯、阴阳家无时无刻不希望覆灭天机阁。

    在这个节骨眼上，月杀四绝交给明珠是最明智的选择，这样也可保护她的安全。

    “那就这么说定咯。”

    明珠显得很开心，继而俏脸绯红的钻入白亦澈的怀里，明眸中弥漫着一缕缕薄薄的水雾。

    和白亦澈分离许久，明珠的心跟猫爪子挠一般，如今终于得到机会，断不能放过他。

    虽然白亦澈心智坚韧，但不代表他不喜欢美人，尤其是明珠这等性~感的尤~物，投怀送抱焉有不收之礼。

    想罢，白亦澈一个饿虎扑食，直接将明珠扑在地上，后者半推半就，欲拒还迎的看着白亦澈。

    嘴上说着不要，但一双如玉的藕臂却紧紧搂着白亦澈的脖子，仿佛生怕他跑了一般。

    之后，整个宫殿内，上演了一幅活春宫，就算领略过白亦澈的勇猛，明珠仍然有些羞涩。

    门外！

    红莲和赢诗曼原本打算找白亦澈算账，结果刚刚靠近殿门，便听到里面怪异的声音。

    “奇怪，这不是明珠阿姨的声音吗？她生病了吗？”赢诗曼不解的看向红莲。

    而红莲则是俏脸绯红，轻啐了一口，直接拉着赢诗曼向远处走去。

    “红莲阿姨，你怎么了...明珠阿姨好像很不舒服啊。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    “呸，她舒服的很...”

    红莲怒气冲冲的拉着赢诗曼，也不管她的挣扎，离开了白亦澈所住的宫殿。

    ...

    另一边，紫女和弄玉坐在凉亭之中，目光灼灼的盯着一脸绯红的雪女，气氛显得有些尴尬。

    她们虽然创建了闻名七国的紫兰轩，但对男女之事还不甚了解。

    而雪女没想到，这两位居然这么大胆，竟问自己如此露骨的问题，这叫她如何回答？

    虽然那一晚颇有些强迫的味道，但雪女却体会了从未有过的感觉，也知道了身为女人的幸福。

    .........  ...

    “你们……”

    雪女无奈的看着一幅好奇宝宝，美眸透亮的弄玉，她实在搞不懂淡雅娴熟的弄玉和成熟冷艳的紫女，为何会对这方面感兴趣。

    其实这也是弄玉有些担心，原本白亦澈打算今夜好好品尝一下妖~娆的紫女，但她有些紧张，自然想拉着弄玉一起。

    结果弄玉听到后，心里既开心，又害怕，而她们都知道雪女和白亦澈有了夫妻之实，特此前来询问。

    紫女看到雪女不想回答，便对弄玉说道：“算了，别逼她了……”

    老实说，就算是成熟的紫女，在面对男女之事，仍有些羞涩，这是与生俱来的感觉。

    她并非淫~娃荡~妇，原本也有着很好的过去，只不过是被乱世逼迫，才会在新郑城开紫兰轩。

    “好吧...”

    弄玉心不在焉的回了一句，便独自回到住处，期待着夜晚的到来。

    对于弄玉来说，她心里虽然有些紧张，但更多的确是开心和期待，天真的弄玉以为只要和他有了夫妻之实，就算正式嫁给他了。

    日后也可以名正言顺的服~侍白亦澈，做到一个妻子应尽的义务。

    未完待续。。

 第五章 她们都生病了，你还打扰她们【三更求全订！】

    夜晚，皓月当空，清辉漫洒。

    如水的月光令原本充满肃杀之气的天机阁，变得朦朦胧胧，远远望去像是披了一层轻纱一般。

    白亦澈独自向着紫女的房间走去，心里暗暗窃喜着。

    若论五官，紫女或许不是最漂亮的，但她毫无瑕疵的完美身材，加上浑身上下散发的冷~艳气质，无一不吸引着白亦澈的心神。

    紫女的房间与弄玉相邻，她整个人浸泡在水中，娇艳的玫瑰花瓣随着水流，轻轻漂浮。

    一条如羊脂般晶莹的玉腿闪烁着诱~人的光泽，随着玉腿练练摆动，泛起点点水花。

    此时的紫女神情复杂，一头紫发规律的盘在一起，紫色的“六二零”眸子偶尔偏向门口，偶尔看一眼窗外。

    窗外隐隐传来阵阵琴声，优美动听，但如果仔细聆听，却会发现琴声竟有些素乱，预示着弹琴者起伏不定的心情。

    “咚咚咚。”

    突然传来一阵敲门声，紫女娇躯轻颤，故作严肃的问道：“谁啊？”

    门外寂静无声，并没有人回应紫女的话。

    “这个家伙，就喜欢装神弄鬼。”紫女心里微嗔，继而站起身来，向着事先准备好的紫色轻纱走去。

    然而，伴随着水声，木盆中荡起阵阵涟漪，紫女猛然发觉身后传来一道灼热的目光。

    回头一看，发现白亦澈正瞪大了眼睛，将她完美的身材一览无余。

    “你怎么进来的……”

    紫女赶忙一个翻身，将轻纱般的紫色丝绸披在身上，虽然遮住了重要部位，但却更加具有诱~惑力了。

    “我看你时而看着门口，时而看向窗外，我以为你是想让我从窗户进来。”白亦澈调笑着说道，结果换来紫女一阵大大的白眼。

    之后，两人席地而坐，推杯换盏，享受着别样的宁静。

    白亦澈并不心急，如果毛手毛脚反而会唐突佳人，这样可就得不偿失了。

    夜越来越深了，紫女晶莹的俏脸上竟布满了嫣红，微微有些醉意，也不知是她故意为之，还是真的酒量不济。

    此时的紫女，星眸半启，玉软花柔，紫色的轻纱衬托着如雪的肌肤，更显神秘。

    淡紫色的眸子深处弥漫着三分期待、三分紧张、三分羞意、与一分渴望。

    “夜深了，我们该歇息了。”

    白亦澈站起身，轻柔的将紫女抱起，紫女默默的垂着头，算作默认。

    突然，白亦澈不小心将紫女的发簪弄掉，紫色的长发顿时披散下来，在月光的浆染上竟有流光闪烁，更加彰显出她美丽的一面。

    “猴急！”

    紫女微微嗔了白亦澈一眼，心底却如抹了蜜一般，他猴急的态度不正好预示着自己感情的吗？

    无论在坚强的女人，在她心低的最深处，都渴望得到男人的保护。

    紫女自然也不例外。

    就在两人含情脉脉的相互凝视时，门外突然传来一阵敲门声：“姐姐，你睡了吗？”

    弄玉在房子等有些久了，但又睡不着，所以才想过来与紫女说会话。

    “弄玉？”白亦澈嘴角泛起一丝邪笑，看来她也逃不掉了。

    当即大手一挥，内力澎湃而出。

    门外的弄玉还没弄懂是怎么回事，身体竟出现在了玉榻之上，反观姐姐紫女性~感无比的趴在玉榻上。

    而白哥哥更是目光灼灼的看着自己。

    “你们...”弄玉顿时羞红了脸，将头垂在胸前，竟不敢与白亦澈对视。

    而紫女更是羞得无地自容，只不过她善于用冷漠伪装，所以表面看不出什么。

    虽然两人情同姐妹，但可没有到共侍一夫的地步，所以无论是紫女还是弄玉都有些抗拒。

    但白亦澈可不这么认为，能同时收获两个姐妹花，给个皇帝都不换啊. ......

    “两位娘子，夫君来了！”

    一挥手，盏盏灯火瞬间熄灭，只有微弱的月光自窗外洒落下来，将地面染成一条洁白的径。

    这一夜，白亦澈真的清白牡丹花下死，做鬼也风流这句话的用意了。

    温柔贤淑的弄玉，总是羞答答的，别有一番风~味。

    而紫女则是散发着成熟的美，在巨大的反差下，白亦澈险些迷失其中，无法自拔。

    ...

    翌日，白亦澈精神奕奕的走出紫女的房间，顿时便发现了红莲一脸吃味的站在门前。

    那表情幽怨的仿佛白亦澈是天底下最负心的负心汉一般，明亮清丽的眸子更是噙着泪水。

    就在白亦澈哄一哄红莲的时候，赢诗曼宛如无尾熊一般，直接来了个大大的熊抱，整个人挂在了白亦澈的身上。

    “白叔叔，紫女姑姑和弄玉姑姑都生病了，你还打扰她们！”

    赢诗曼虎着一张小脸，虽然紫女整天冷着脸，但她还是很喜欢弄玉的，毕竟她的气质简直是少女杀手。

    白亦澈身体一阵，内力轻柔的将赢诗曼震了下来，继而将她夹在5.8腋下：“我哪里打扰你紫女姑姑和弄玉姑姑了。”

    “怎么没有...我都听到她们很痛苦的叫声了。”

    赢诗曼童言无忌的话让白亦澈顿时一楞，额头升起道道黑线。

    而门里的紫女和弄玉悠悠醒来，本来就有些尴尬，结果听到门外传来赢诗曼的声音后，真是又羞涩又想笑。

    “诗曼！”

    红莲听到赢诗曼的话，在看着白亦澈一副“暴怒”的模样，心里的气竟消了一大半。

    之后赢诗曼便被红莲带走了，这两个惺惺相惜的女人（女孩），不知又去干嘛了。

    未完待续。。

 第六章 转眼五年 有女高月【四更求全订！】

    转眼间，五年的时光悄然流逝。

    在这五年里，秦国将赵、燕、韩三国完全吞并，版图扩大了一倍有余，但这并不能满足嬴政的野心。

    随后蒙恬和王翦率领的军队讨伐楚、魏，如今以有三年之久。

    虽然楚国有墨家相助，但蒙恬的身边更有公输仇这个老家伙，霸道机关术攻城伐寨无往不利。

    除了齐国置身事外，战火蔓延全国各地。

    号称虎狼之国的秦军势如破竹，眼看着便要吞没魏、楚，统一天下。

    而白亦澈足足休息了五年，这五年来他时而前往咸阳宫与嬴政对弈，时而带着众女游历山水。

    悠然自得！

    当然，天机阁的发展完全没有松懈，此时的天机阁一流高手竟多达数百人之多，整体实力完全超越了罗网。

    只不过由于白亦澈的低调，近年来天机阁不常出现，但威名丝毫没有减少，反而因为神秘使人更加畏惧。

    李斯和赵高在这五年来表16现的很安分，并没有过激的举动，也不敢触及白亦澈的眉头。

    紫兰轩和妃雪阁在天机阁的帮助下，重新开了起来，如今是整个秦国赫赫有名的两大烟花之地。

    除了紫女和弄玉之外，明珠竟然也参与其中，依靠紫兰轩和妃雪阁打探情报。

    ...

    恢弘壮阔的天机阁，被一层皑皑白雪所覆盖，无时无刻不在散发着神秘的气息，寂静的有些可怕。

    在天机阁最高一层的楼台之上，一个白衣男子眺望着远方。

    他脸上总是挂着和煦的笑容，儒雅安静，冰蓝色的眸子流转着柔弱光芒，让人一见便如沐春风，而且单是静静的站在那里，便有股说不出的和谐自然气息。

    完全不像以前，浑身上下散发着淡漠疏离的寒意，似是一把锋利的神剑，斩尽众生，一靠近，便感觉到心中有股淡淡的压抑和一丝微不可察的战栗挥之不去。

    此人正是经历了五年时光洗礼的白亦澈，此时的他看上去多了一份柔和，少了一丝锋芒。

    “夫君！”

    焱妃轻轻来到白亦澈的身边，将头轻轻的靠在他的肩膀，岁月并未在她的脸上留下痕迹，焱妃看上去依然如往常般美丽动人。

    五年的洗礼让焱妃褪去了原本的身份，现在的她看上去根本不是阴阳家的东君，而是白亦澈的妻子和白月的母亲。

    白亦澈看到焱妃过来，冰蓝色的眸子闪过一丝柔情，继而环抱住焱妃的蛮腰，两人静静的看着风雪。

    沉默了许久，白亦澈率先问道：“月儿呢？”

    “去端木姑娘那里了，说来也奇怪，你贵为秦国天机阁主，我又是阴阳家的东君，但我们的女儿却对医术感兴趣。”

    提到月儿，焱妃轻轻抬起头，脸上闪过一丝母性的光晕，但紧接着便无奈的一笑。

    作为白亦澈的第一个女儿，白月儿可是集万千宠爱于一身，哪怕是嬴政对白月也是有求必应。

    在她出生的那一晚，明月高悬，所以嬴政更是亲自册封她为高月公主，地位丝毫不比其余的公子公主差分毫。

    反而因为白亦澈的存在，哪怕是公子和公主也不敢对她无理。

    而这些年，众女和白亦澈都很宠爱白月，对她的教导也多了起来，结果白月出乎意料的选择了医术，对其他的东西完全不感冒。

    这让身为母亲的焱妃很头疼。

    “父亲，母亲，你们又背着我亲热！”一道充满童真的声音传入白亦澈和焱妃的耳中。

    两人相识一眼，苦笑起来，自从有了白月，白亦澈哪怕想和焱妃亲~热，都要等白月睡着之后。

    不过让白亦澈欣慰的事，她的骨子里很善良，并希望以后成为一名悬壶济世的医生。

    白月五官精致，明眸皓齿，褐色的半长发被红色绸带扎成两个小巧可爱的发髻，其余的发丝随风飘荡着。

    她上身穿一件红色的棉袄，下围浅红飘逸的及膝褶裙，外表看上去就像一个漂亮可爱的洋娃娃，天真烂漫的性子，亭亭玉立，衣衫轻舞，带着些许高贵娴雅之气，却又让人觉得很有亲和力。

    “月儿，你过来。”

    白亦澈宠溺的招了招手，白月顿时扑入白亦澈的怀里，甚至还挤了挤一旁的母亲焱妃。

    “嘻嘻，父亲，今天蓉姐姐又教了我一种配方，我厉害吗？”白月瞪着水汪汪的大眼睛，粉~嫩嫩的小嘴微微撅着，似乎在等待白亦澈的夸奖。

    “我们的月儿最厉害了，但你可别忘了去学习琴箫。”白亦澈揉了揉她的秀发，后者很享受。

    543

    “哦~~”白月似乎不怎么喜欢琴箫之类的乐器，在众女之中她反而和少司命走的最近。

    对武学没有兴趣的她，却破天荒的学习了阴阳家的万叶飞花流。

    这着实让喜欢白月的弄玉和雪女伤心了好久。

    想了一会儿，白月突然挂着狡黠的笑容，抱着白亦澈腰，扬起小脑袋问道：“父亲，你答应月儿要带我去钓鱼的，你不许赖皮！”

    这些年虽然没什么事，但白亦澈也要时常入宫，再加上天机阁的事物繁多，所以陪伴她的时间并不多。

    这也造成白月对白亦澈极度依赖，甚至早已超越了焱妃。

    “绯烟，你发没发觉，我们的女儿生气的样子还真有些唬人。”白亦澈似笑非笑的对焱妃说道。

    白月虎着脸的样子和白亦澈如出一辙，只不过她没有继承白亦澈独有的冰蓝色眸子。

    焱妃点了点头，心里只觉得自己真的很幸福，如果没有嫁给这个男人，她一定还在泥潭中挣扎。

    现在的生活，才是焱妃最想要的。

    未完待续。。

 第七章 韩非的猜测【五更求全订！】

    答应了明日陪白月出去钓鱼，白亦澈这才告别了焱妃母女俩。

    虽说这些年他基本都会回去陪焱妃和白月，但也不能厚此薄彼，毕竟在去年紫女竟也怀了白亦澈的孩子。

    这可让白亦澈吓了一大跳，毕竟原著中可没有这个人出现。

    而众女知道这个事情后更是醋意熏天，尤其是明珠尤为甚之，在那段时间里，只要倒出空就找白亦澈实施造人计划。

    但不知为何，始终没有动静。

    来到紫兰轩，此时正是客人多的时候，整个紫兰轩里显得有些吵，推杯换盏，莺声燕语。

    负责保护紫兰轩的护卫看到白亦澈到来，纷纷现身行礼：“阁主。”

    “嗯，最近有没有可疑的迹象。”

    八玲珑不除，白亦澈心里始终南安，虽然已经过去五年了，但白亦澈对众女的保护丝毫没有懈怠。

    “启禀阁主，并未发现异常，只不过左丞相韩非正在紫兰轩中。”

    “哦？”白亦澈眼中闪过一丝惊奇：“他来做什么？”

    如今的韩非官职虽然不如李斯，但他和右丞相昌平君交往密切，两人共同进退，竟能和李斯斗个平手。

    只是他提供的学说恰巧都是针对白亦澈的，所以这些年两人之间的感情似乎淡了一些。

    “他说要给大人和紫女统领一份礼物，已经等了有些时日了．」。”护卫如实禀报道。

    “有意思！”白亦澈摆了摆手，示意护卫退下，之后直接向着紫兰轩二楼走去。

    刚刚来到二楼，便发现了小腹隆起的紫女缓步走来，初为人母，即便是冷~艳的紫女竟也很明显的变化。

    虽然紫色的眸子还是有些冷意，但嘴角不时泛起的微笑，预示着她过的很幸福。

    “你来了。”

    紫女扶着纤徒的蛮腰，对着白亦澈说道。

    “今天可有什么不适？”白亦澈点了点头。

    他如往常一般扶着紫女，同时伸出手抚了抚紫女隆起的小腹，心里期待他的第二个女儿会是什么样子。

    “端木姑娘开的药很有效果，现在没什么不适。”紫女微微一笑，继而正色道：“韩非来了！”

    这些年夫君与韩非之间的恩怨紫女很清楚，若不是红莲嫁给白亦澈，韩非早就死了。

    所以紫女很希望韩非和白亦澈能冰释前嫌，如在韩~国时一般，成为好友。

    “我知道，朝堂上的事情你们就不要掺和了，今晚我会住在这里。”

    说着，白亦澈便向着韩非所在的雅间走去，他倒要看看韩非究竟给他准备了什么样的礼物。

    ...

    推开雅间的门，韩非那玩世不恭的脸映入眼中，五年的时光并未改变韩非的性格，他还是如往常一般洒脱。

    “白兄，你可算来了！”

    韩非看到白亦澈到来，脸上如五年前一般，挂着微笑。

    白亦澈丝毫没有给韩非面子，他可不是一个好脾气，若不是顾忌红莲，此时韩非已经进入天机狱了。

    看到白亦澈冷酷的模样，韩非似乎有些尴尬，继而笑道：“我妹妹怎么样了？”

    “不劳费心，红莲很好。”白亦澈略微沉吟了一下，淡淡道：“说说你来的目的吧。”

    “听说紫女姑娘快要生了，韩某特意为白兄准备了一份大礼。”韩非眼中闪过一道精光。

    “说来听听！”

    白亦澈心里有些疑惑，即便得到昌平君的支持，韩非在朝中的地位仍有些尴尬，他能有什么礼物送给自己。

    “．ˇ再说之前，白兄可否赏个脸，与我小酌一杯。”

    韩非仍然是一副微笑的样子，他自知自己理亏，始终想报答白亦澈的恩情。

    话已至此，白亦澈只好坐下，陪着韩非喝了一杯酒。

    “白兄，听说你要进攻齐国了？”

    “没错。”休息了这么久，白亦澈也该对齐国下手了，那里可是自己未来的封地，嬴政也已经答应。

    “我在桑海求学多年，很清楚齐国的国力，只要白兄出手定能攻破齐国，只是...”

    韩非沉吟起(吗李赵)来，似乎另有所指。

    当他看到白亦澈并不回答，不由得再次尴尬起来：“白兄，你要不要这么冷漠！”

    “你到底想说什么？”

    白亦澈显然失去了耐心，继而站起身，打算向外走去。

    “慢！”韩非终于收起了笑容，正色的看着白亦澈：“如果韩某没猜错的话，白兄看上的并不是齐国。”

    “那你说我的目标是什么？”

    白亦澈脸色微怔，如韩非所言，区区一个齐国他还真看不上。

    “蜃楼和齐国边陲的楼兰古国。”韩非神秘莫测的一笑。

    未完待续。。

 第八章 逆鳞的来历【六更求全订！】

    “你是如何知道的？”白亦澈笑着问道。

    “很简单，以白兄的能力，齐国再美也不过是边陲之地，而你这一步棋便是要给大王一个假象，在他不需要你的时候，你自愿退出秦国领地...”

    白亦澈点了点头：“继续。”

    “不可否认，白兄这一招实在漂亮，原本视你为威胁的人，也会放松一些，毕竟齐国距离大秦很远，你此举也在表示不会参与公子之间的争斗。”韩非有理有据的分析起来。

    “这和蜃楼与楼兰有什么关系！”

    “关系很大……”韩非自顾自的开始说起来：“如今大王听信了阴阳家的谗言，开始收集药材，炼制长生不老药，甚至不惜动用巨额的代价制造蜃楼。”

    “恕韩非斗胆猜测，白兄从始至终都没有将罗网放在眼里，你的对手只有高高在上的东皇太一！”

    白亦澈不由露出一丝笑容，韩非果然还是那个令他欣赏的人，心思敏捷，善于揣测人心。

    看到白亦澈脸色610有所缓和，韩非继续说道：“蜃楼若想出海，必然要有三大因素，齐国桑海、公输家的霸道机关术，还有阴阳家高手的护航。”

    “从白兄这些年来的布局，不难推断出端倪，白兄先是将阴阳家大少司命留在身边，东君焱妃又嫁给了白兄，如今只剩下月神和星魂，但他们早晚都会被你除掉。”

    “而白兄的第二步便是将公输仇收入天机阁客卿，甚至不惜留下墨家，让公输仇沉浸在于墨家的争斗之中，以此缓解建造蜃楼。”

    “如今，白兄仅剩第三步没有走，白兄的计谋韩非佩服！”

    韩非拖着精致的下巴，认真推理，大脑全速运转，仿佛身化万千。

    “啪~啪……”白亦澈不得不佩服韩非的推理，竟然让他才道了大概(bgcc)，继而问道：“韩兄不亏是儒法双修的奇才，只是你不妨猜猜，我为何要阻止蜃楼出行。”

    “蜀国、楼兰古国！”

    白亦澈眼中精光爆闪，没有继续追问，而是对着韩非说道：“说说你要送给我的礼物吧。”

    韩非看到白亦澈没有追问，心里竟松了一口气，有些事就算猜到了，他也万万不敢说，眼前这位杀神可不知道什么叫怜悯。

    就算红莲嫁给他，如果自己将他的秘密说出来，也绝对会被灭口。

    “我可能帮助白兄攻下齐国，并且牵制阴阳家！”

    “哦？韩兄真是好算计，如果我没猜错的话，李斯已经与阴阳家达成合作，换句话说，我们有共同的敌人。”

    韩非能猜到白亦澈的心思，他同样也能猜到韩非的心思，如今韩非在朝中地位尴尬，但却颇得嬴政赏识。

    这些年来的变法都是按照韩非的学说，而李斯也渐渐感觉到了威胁，围绕着韩非的阴谋开始酝酿。

    “真是什么事都瞒不过白兄……”韩非尴尬的挠了挠头。

    “当然，这只不过是你故意向我透露的情报，你说帮我攻下齐国，不过是替我安抚儒家，而你则会受到天机阁的保护，从而让阴阳家不敢出手！”

    白亦澈眼中冷光暴起，他可不是一个受人玩弄之人。

    阴冷的气息肆意流转，整个屋子里顿时阴冷下来，毫无例外，白亦澈对韩非动了杀心。

    “吱呀。”

    雅间的门应声而开，紫女缓缓走了进来，看向脸色铁青无比，笑着说道：“韩兄这是怎么了，惹夫君动了杀心。”

    “紫女姑娘……”韩非尴尬的一笑。

    “不必说了，你的心思我和夫君都懂，你若希望夫君消气，就要拿出绝对的诚意。”

    韩非苦笑着问道：“怎么才算诚意啊……”

    “比如你那把逆鳞的来历……”紫女目光灼灼的看向韩非。

    一旁的白亦澈冷着脸，心里却乐开了花，不愧是他的女人，一唱一和演绎的淋漓尽致。

    听到紫女的话，韩非脸色微变，继而低声道：“那把剑来自楼兰古国！”

    “什么？”

    紫女瞳孔微缩，与白亦澈相视一眼，从对方眼中看出了震惊。

    楼兰古国地处齐国境外之外，被一片浩瀚的沙漠阻隔，但与蜀国隔海相望，相差不远，历来是神秘的象征。

    如果逆鳞来自楼兰古国，那边说得通那个神秘的剑客身份了。

    春秋时期，五国争雄，纵横当道，齐国在孙膑的帮助下一跃成为兵家大国，野心一度膨胀。

    曾派遣诸多将领探索未知领域，江湖上更是有诸多高手随队前行，一路风沙，历经万险，他们终于抵达了楼兰古国。

    至此，前往的高手了无音讯，只有几把神秘的剑流传而出。

    未完待续。。

 第九章 夫妻合伙 敲诈韩非【七更求全订！】

    “不错，逆鳞乃是当年郑国旧物，在我年幼时被母妃赐予，但因此剑邪气太甚，封存数年，直到我回到韩~国才取出。”韩非缓缓道来。

    “这么说，逆鳞是出自楼兰之手了。”白亦澈冰蓝色的眸子浮现出一丝期待。

    对于那座神秘的国度，白亦澈向往良久，不过在此之前要想办法将韩非的逆鳞弄到手。

    不需要白亦澈言语，紫女淡淡一笑，对着韩非说道：“既然韩兄想得到天机阁的庇护，便要付出足够的代价！”

    “别说了……我给！”

    韩非终于想明白了，这两人分明是在给他设套，一个扮演黑脸，一个扮演白脸，~引他上钩。

    但就算韩非想明白了，这件事他也无法拒绝，毕竟错的本来就是他-。

    “唉，果然是人外有人，天外有天啊…_…韩某佩服！”

    紫女闻言，在看到韩非哭丧着脸，轻捂朱唇，嘴角泛起一丝笑意。

    “白兄，等我回到府上便差人将逆鳞奉上，没什么事我就先告辞了！”韩非一刻也不想在呆下去了，否则还不一定被这两人在骗走些什么。

    待到韩非走后，紫女终于忍不住了，紫色的美眸如银月般弯着，嘴角带着盈盈笑意：“你呀，真是太坏了……”

    “既然算计我，就要做好大出血的准备，没杀他已经是仁慈了。”

    白亦澈直接躺在紫女的腿上，侧脸贴着高高隆起的小腹，微微一笑。

    紫女嗔了白亦澈一眼，便不再说话。

    刚刚与韩非的对话中不难判断，白亦澈将要出征齐国，她如今有身孕在身，肯定不能跟着。

    “紫女，你说我们的女儿该起个什么名字呢？”白亦澈有些犯难，对于起名字他有着天然的选择障碍。

    “你怎么知道是女儿。”

    紫女疑惑的看着白亦澈，似乎焱妃怀孕的时候，他也这么说过。

    “一定是女儿！”白亦澈并没有回答紫女的话，只是肯定的回道。

    当然，就算解释紫女也未必相信，难道要跟她说这是那个万恶的系统搞的鬼？

    “你决定就好。”紫女流露出一抹温柔，低着头看着躺在自己腿上的白亦澈，心里被幸福充斥着。

    也许这才是她想要的生活，没有战乱、没有生死，有的只是平淡无奇与相溶以沫。

    这一夜，白亦澈陪伴着紫女，期间弄玉竟也出现在房中，反而紫女退了出去，而弄玉的心思不言而喻。

    ...

    晨风清寒，薄雾朦胧，天色将明，昏昏暗暗。

    “就是这里吗？”

    李斯背着双手，身边跟着一个穿着黑色盔甲，身材高大，面目粗豪的秦军统领。

    “相国大人，就是这里了。”秦国统领微微躬身，恭敬回话：“据昨天晚上在此值夜的士兵们所说，一个身材高大，手握巨剑的男子来到咸阳城，杀了数名禁卫，并全身而退。”

    “哦？”李斯眉头微皱，目光看向地面上被巨力搅碎的尸块，陷入了沉思。

    守护咸阳的禁军全部配有强弩，能在禁~卫军的包围下全身而退，此人定然拥有非比寻常的身份。

    突然。

    李斯猛然发觉在不远处的墙上，挂满了密密麻麻的剑痕，隐隐组成两个字。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    “胜七？”李斯眸光微闪，竟不由笑了起来，继而对那个禁军统领道：“此事我会奏鸣大王。”

    “诺！”秦军统领恭敬的行礼，消失在街角。

    另一边。

    白亦澈拉着白月的小手，提着鱼干缓缓向着咸阳城外深山中而去。

    朵朵洁白的雪花落在白月的俏脸上，继而被白亦澈浑厚的内力击的四散，化为积水。

    “爹爹，听说咸阳马上会有道家高人讲课，是不是真的啊……月儿不想去！”白月撅着粉嫩嫩的嘴~唇，对着白亦澈撒娇着说道。

    ..... . .......

    她与诸多公子公主的待遇一样，每年都会有嬴政聘请的高人授课。

    “不错，这次来的可是道家天宗的掌门人赤松子，月儿不可以耍小性子！”白亦澈点了点白月的琼鼻，故作严肃的说道。

    “好吧……”

    白亦澈看着白月乖巧的模样，微微一笑，但心里则是露出一丝期待。

    根据前世动漫的描述，想必赤松子的师妹晓梦大师也会前来，到时候找个机会将她收入天机阁，未来可是一个不可或缺的助力。

    来到被冰覆盖的湖畔边，白亦澈将两个小巧的凳子摆好，一大一小两人坐在上面。

    这是按照白亦澈的构思，公输家的工匠特别制作的。

    随后依靠内力将冰封的湖面溶出两个洞，将鱼竿摆好，并且利用系统兑换了一些前世的美食，递给白月。

    “谢谢爹爹。”

    白月甜甜的一笑，小脑袋靠着白亦澈的胳膊，享受着难得的安静。

    未完待续。。

 第十章 仅凭剑意击败胜七【八更求全订】

    随着时间的流逝，白亦澈钓了许多的鱼，白月竟也钓上来一只，但之后便要求爹爹将它们放了。

    其实白月根本不觉得钓鱼好玩，只不过是想和爹爹单独相处而已。

    而白亦澈则是利用钓鱼的时间，认真思索了接下来所要走的每一步。

    如今以天机阁的能力，覆灭齐国并不难，只要竟全部的杀手撒出去，来一个刺杀行动即可。

    现在的天机阁可不是单兵作战了，而是结成若干团队，两名杀手配备一名辅助杀手。

    只不过桑海的儒家是一个麻烦，但有了韩非和桑海求学的张良，也并非对付不了，他“四二三”所在意的不过是神秘的荀夫子。

    突然！

    白亦澈原本无神的眸子忽然泛起道道冷光，继而缓缓松开鱼竿，将白月揽在怀里。

    “爹爹，怎么了？”白月有些疑惑，但更多的却是开心。

    话音刚落，白亦澈衣衫翻飞，身体顿时消失在原地。

    “轰隆隆！”

    一柄巨大的黑色巨剑狠狠的砸在白亦澈刚刚的地方，掀起层层土浪，飞沙走石。

    随着土浪落下，一个身材魁梧，皮肤黝黑的壮汉浮现而出，他脸上布满了刺青，身后背着一柄厚重的巨剑，看上去很是威严。

    白亦澈白衣胜雪，用手拦着白月，后者抱着他的大腿，虎着脸看向对面的大汉。

    “刷！”

    一道道身穿黑色锦衣的天机护卫浮现而出，锋利的匕首闪烁着寒芒，将胜七围在其中。

    “你就是天机阁主白亦澈吧。”

    胜七粗犷的声音浮现而出，随着巨阙微微一震，地面顿时掀起一层气浪。

    “农家陈胜？”白亦澈的语气颇为玩味，并没有丝毫震惊的神色。

    “你知道我的名字？”陈胜眼中寒光爆闪，知道他的陈胜的寥寥无几，他弄不懂白亦澈为何会知道。

    白亦澈并未回答胜七的话，而是淡淡一笑：“巨阙剑主胜七，你想杀我？”

    “你错了，我要进天机狱一趟，只有逃出天机狱，我才能配得上胜七这个称号！”

    陈胜舞了舞手中的巨阙剑，嘴角泛起一丝冷笑，传闻都说进入天机狱的人，绝对没有出来的可能。

    为了找到兄弟吴旷，陈胜打算试一试，他不信自己会折戟在天机狱中。

    “天机狱可不是谁都能进去的，你想找到吴旷就破了我的剑势吧”白亦澈不屑的一笑，诛仙顿时出鞘，继而在地上写了一个“剑”字。

    “月儿，我们走吧。”白亦澈拉着白月的手，绕过陈胜，向着丛林外走去。

    陈胜看着地上的剑字陷入了沉思，甚至没注意白亦澈为何会知道吴旷的事情。

    不过片刻，陈胜的眼前一阵恍惚，地上文字陡然一亮，字字绽放光芒，丝丝缕缕，化作无数条寒光闪的剑刃，冷光晃目，铮铮齐鸣，激射穿刺，扑天盖地斩来。

    “锋过留痕，剑意显化？”陈胜眸光微闪，心念一动，也不见他有什么动作，澎湃的内力宣泄而出。

    气势大开大合，如巨阙一般，拥有一力破万法的恐怖威能。

    这种交手的方法非常凶险，双方精神、理念、自我之道的碰撞。

    除非差距过大，能控制自如，否则就不能撤，不能退，必有一方要败，一个不小心，就是道心破碎，前途尽毁，修为不进反退，甚至直接暴毙而亡。

    “噗！”

    陈胜顿时喷出一口鲜血，气息萎靡，粗犷的脸上露出不可置信的神色. ......

    “怎么可能，他居然凭借剑意便可击伤我……他到底有多可怕。”陈胜呆呆的立在原地，竟不敢在去看白亦澈留下来的“剑”字。

    然而，陈胜并没有放弃，继而盘膝而坐，默默疗伤。

    他修炼的是遇强则强之法，越强的人越能给他启发，如果突破了白亦澈留下的剑意，他的实力将提升一个档次。

    随着时间缓缓流逝，陈胜的伤势恢复了一些，继而做好准备，接引剑意袭来。

    “噗！”

    又是一瞬间，铺天盖地的剑芒顿时将陈胜击伤，身体更是剧烈的痉挛。

    “再来！”

    “噗！”

    “再来！！”

    “噗！”

    ...

    不知过了多久，陈胜完全沉积在对抗剑意之中，但白亦澈的剑意太过凌厉，他终于不堪重负，彻底昏了过去。

    而在山林的尽头，白亦澈背负着双手，脚踩在树枝上0.0，目光赞许的看着执着的陈胜。

    此人不愧是未来率领农家起义的统领，这份坚韧不拔之心，便强过许多人。

    十年磨一剑，也许他的天赋不是最强的，但却可以通过后天的努力超越许多天才。

    这与巨阙正好相符！

    “你对他感兴趣吗？”白亦澈突然对着身后的山林淡淡的说道。

    话音刚落，自山林之后走出一个握着剑的剑客，不知是因为荆轲的死还是别的原因，不过五年时间，他竟变化很大。

    “白大人，好久不见了！”盖聂低声说道。

    未完待续。。

 第十一章 剑圣盖聂的人情【九更求全订！】

    盖聂看着五年未见的白亦澈，只觉得他全身的气势都发生了改变，原本的锋芒毕露变得有些内敛。

    身体周身总是似有似无的散发着一股缥缈的气息，唯一不变的是，偶尔流露出的煞气与高深的剑道修为。

    而盖聂之所以会出现在这里，便是听从大王的命令。

    胜七潜入咸阳城，击杀数名禁~卫军，这让秦王嬴政很是震怒，特意下令将胜七抓起来。

    原本盖聂是打算留胜七一条命，但如今白亦澈居然插手，那他也爱莫能助了。

    “白大人，盖聂是奉大王的命令前来抓捕胜七，多有冒犯，还望大人见谅。”盖聂如实对白亦澈说道。

    盖聂的语气很恭敬，越是了解白亦澈的可怕，越让盖聂不敢在他面前造次。

    如果白亦澈只是一个有勇无谋之辈，或许早就死了，偏偏16他的计谋与算计同样可怕，就连李斯也不敢对白亦澈下手。

    “回去告诉大王，胜七我带走了。”白亦澈挑了挑眉。

    “盖聂遵命。”盖聂抱着剑微微躬身，退到一边。

    沉默了一会儿，白亦澈眼眸微闪，如今高月马上就要5岁了，那天明也一定出生了。

    如此不难推算出，如今的盖聂一定在利用秦国的资源疯狂修炼，以求在日后的追杀中自保。

    “盖聂，你什么时候离开咸阳。”白亦澈好似漫不经心的问道。

    盖聂身子一震，继而低下头，默不作答。

    他是个聪明人，虽然秘密已经被识破，但如果说出来，下场一定很凄惨。

    “你放心，在我四周绝对不会有外人潜藏。”白亦澈将外人两个字咬的很重，继而微眯着双眼看向盖聂。

    白亦澈心里清楚，盖聂无非就是怕罗网和影密卫收到消息，继而传入秦王的耳中，到那时就算盖聂也绝对会被处死。

    “多谢白大人，盖聂欠您一个人情。”

    盖聂所答非所问，但所要表露的意思相同，只要白亦澈放过自己，那自己就欠他一个人情。

    “哦？剑圣的承诺可不是珍贵的很，这么算的我，我并不亏！”

    白亦澈似笑非笑的看了盖聂一眼，继而向着山林后走去，而天机护卫也将昏迷的陈胜拉起，紧随其后。

    盖聂目光闪烁，握着剑的手略微紧了紧，他可不是一个优柔寡断之人。

    但看着那道并不伟岸的背影，盖聂丝毫没有一击必杀的把握，甚至很可能无法伤到他，从而使自己陷入万劫不复之地。

    ...

    刚刚回到咸阳，白亦澈便直接奔着咸阳宫而去。

    如今抓到了胜七，肯定是要给嬴政一个交代的，不过有天机阁插手，嬴政自然不会说什么。

    “阁主，公输仇传来消息，您要他注意的那个小孩找到了，但他的母亲在生下他时便去世了。”

    穿着红色长裙的大司命突然出现在白亦澈的身后，躬身说道。

    而少司命也出现在白亦澈的身后，只是如往常一般并未开口说话，但怀中始终抱着白亦澈送给她的小兔子。

    自从中了生死符后，大司命有过剧烈的挣扎，却无法抵御生死符发作时带来的痛苦。

    如今五年时间已过，她早已将自己当成了天机阁的人，与过去的身份说再见了。

    月门之内，由于月杀四绝的离开，现在只有丽姬、大少司命、胡家姐妹五人负责挑选与训练白亦澈的直属护卫队。

    今日恰巧是大、少司命跟随白亦澈，保护他的安全。

    两人一个妖~艳的有些过分，一个清纯的让人怜惜，巨大的反差让四周的百姓纷纷侧目。

    “有些时候，命运是无法被改变的，他能否成为强者，还要看他的造化。”

    白亦澈似在喃喃自语，又似在对她们说话。

    而大司命则是一脸不解，在她看来，白亦澈的神秘丝毫不比东皇太一差分毫。

    513　两个人甚至总是将命运挂在嘴边，似乎都希望掌控命运。

    来到咸阳宫，嬴政果然在耐心的等待白亦澈，寂静的大殿空无一人。

    “小白，你来了。”

    嬴政看到白亦澈到来，将手中的奏折的放下。

    “大王，胜七已经被我抓了，目前就关在天机狱中。”白亦澈如实回答。

    这样恰巧可以封住嬴政的嘴，对于天机狱，天下没有人不畏惧的，罗网的杀手哪怕自~杀，也不希望进入天机狱。

    嬴政点了点头，露出一丝微笑：“有你出手，寡人也就放心了。”

    之后，白亦澈挥了挥手，大、少司命顿时消失不见，而白亦澈则独自与嬴政聊着什么。

    未完待续。

    -------------------------------------------

    实在抱歉，昨天差两章睡着了，没赶趟，不过今天补上！。

 第十二章 父亲，母亲……你们在做什么【十更求全定！】

    嬴政背负着双手，看着连绵不绝的咸阳宫，怔怔出神，不知在想些什么。

    沉默了一会儿，才对白亦澈问道：“小白，道家天宗掌教赤松子有意投靠我大秦，此事你怎么看？”

    “我大秦君临天下已成定局，识时务者为俊杰，道家天宗不过是锦上添花而已。”

    嬴政微微一笑：“寡人就是欣赏你的自信，不过道家天人之争由来已久，既然天宗加入大秦，人宗势必会适得其反。”

    “大王是想对人宗下手？”白亦澈笑着看向嬴政。

    嬴政点了点头：“不错，既然想与我大秦为敌，寡人自然留他不得。”

    说到此处，嬴政的身上散发着森然的杀意，久久不逝。

    “既然大王已有决断，不如让天宗与人宗相争，我大秦坐收渔翁之利。”白亦澈意味深长的一笑。

    “好主意。”嬴政幽暗的眸子微微一亮，认可了白亦澈的话。

    之后两人又商量了一些细节，嬴政便对白亦澈问道：“小白打算何时前往齐国，可需要寡人提供帮助。”

    “不必了，有我一人足矣！”

    不可否认，白亦澈的话及其猖狂，就算齐国兵力很弱，齐王又是安与享乐之辈。

    但齐国毕竟是一个国家，竟有人敢言要凭借一己之力颠覆齐国。

    若是别人说出此言，嬴政一定会嗤之以鼻，认为他绝对是疯了，但白亦澈可就不同了。

    他做过太多神乎其神的事情，曾经吕不韦执掌朝政，权倾朝野，不还是被白亦澈一人灭掉了。

    “好，既然如此，寡人就等着你的好消息～々！”

    “谢大王！”

    白亦澈微微一拱手，便向着外面走去。

    ...

    日子又过去了几日，天刚蒙蒙亮，白亦澈悠悠醒来。

    而焱妃和女儿白月一人枕着一条胳膊，沉沉的睡着，晶莹的俏脸上带着些许笑意，似乎在做着什么美梦。

    自从白月出生开始，只要白亦澈回到天机阁，白月就会跑过来要求和他一起睡。

    这也让焱妃和白亦澈很无奈。

    沉睡中的焱妃似乎感觉到白亦澈醒了，继而睁开了美眸，两个人的脸近在咫尺。

    “绯烟，你醒了。”白亦澈温柔的在焱妃的额头上吻了一下，声音尽量放的很轻，生怕吵醒了白月。

    “嗯。”焱妃微微点了点头，虽然已经过去了五年，两人也算老夫老妻了，但焱妃仍然有些羞涩。

    不过焱妃很享受这种感觉，继而整个人都趴在了白亦澈的胸膛上，嘴角挂着幸福的笑容。

    突然！

    焱妃只觉得在金丝绒被下，一只怪手在作乱。

    她不由嗔了白亦澈一眼，继而抬起头看了看女儿白月，欲拒还迎的点了点头。

    白亦澈邪魅的一笑，慢慢的抽出被白月枕着的手臂，继而一个翻身，将焱妃压在身下。

    一阵不可描述的声音传了出来，两人完全沉入其中。

    但就在这紧要关头！

    一旁的白月似乎察觉到了什么，竟然睡眼朦胧的坐了起来，如玉的手轻轻揉了揉眼睛，粉~嫩嫩的小嘴微微撅着。

    “额……”

    白亦澈的动作骤然停止，焱妃更是羞涩的钻入他的怀里。

    被女儿撞破这么羞涩的事情，任谁都不能坦然处之。

    白月揉了揉眼睛，似乎清醒了一些，当她发现自己的父亲和母亲正以一种奇怪的姿势抱在一起，不由一愣。

    “．ˇ父亲，母亲，你们在干嘛……”

    白月不由醋意上涌，总觉得父亲对母亲的爱很深，往往忽略了自己。

    焱妃俏脸腾的一下就红了，赶忙运用内力，以只有两个人能听到的方式对白亦澈说道：“怎么办！！！”

    白亦澈沉思了一下，回道：“没事，月儿还小，应该不懂！”

    说罢，白亦澈微微一笑对白月说道：“月儿你醒了，今天不是要去端木姑娘那里学医术吗？”

    不得不说，白亦澈隐藏的功夫很深，即便被女儿撞破如此羞人的事情，他仍然一脸正常，毫无破绽。

    “父亲……今天我要去宫里和诗曼姐姐学习道法！”

    白月疑惑的看着(李了好)一动不动的白亦澈，总觉得哪里有些不对劲，但又说不上来。

    “哦，那你快点去吧，别迟到了！”

    “知道了……”白月继而起来，向着外面走去，虽然她才只有四岁，但已经可以照顾自己了。

    临走前，白月深深的看了白亦澈一眼，眼中的疑惑更浓了。

    虽然觉得很反常，但她也没有细想，只是想着等下问问诗曼姐姐。

    “呼！”

    待到白月走后，白亦澈和焱妃竟同时松了一口气。

    但白亦澈可还没有满足，继而也不管焱妃幽怨的俏脸，继续我行我素。

    未完待续。。

 第十三章 道家天宗 晓梦大师【一更求全定！】

    大约过去了一炷香的时间，终于在焱妃娇嗔的求饶声中，落下帷幕。

    之后焱妃服侍着白亦澈穿衣洗漱，眉宇间自然流露着满足，在她看来，能这样过下去就是幸福。

    而焱妃也做到了妻子应尽的义务，对白亦澈的要求完全满足。

    “绯烟，过些日子我会前往齐国，你多多照看着月儿。”白亦澈伸手一拦，焱妃自然靠在他的怀里。

    纵然有些不舍，但焱妃可不是一个不识大体的女人，微微帮他整理了下衣衫，柔声道：“你要多家小心，我和月儿在家等你。”

    “家？”白亦澈听到这个词竟然有些恍惚，从穿越过来开始，白亦澈便始终认为自己是个外来人，对大秦完全没有归属感。

    但现在则不同了，这里有温柔的焱妃、有成熟的紫女、有淡雅娴熟的弄玉和有些小脾气的红莲，更有他唯一的女儿月儿。

    这样他不就是有了家吗？

    “嗯，我会的！”

    白亦澈心里闪过一丝柔意，看向焱妃的540眼神也变得深情款款。

    另一边！

    高月穿衣洗漱之后，乘坐着印着日月星辰的马车向着咸阳宫驶去。

    马车站着一个个穿着黑色锦衣的女子，衬托着她们性~感的身材，明晃晃的匕首别在腰间，浑身散发着令人不寒而栗的恐怖杀意。

    来往的行人纷纷自觉的退到一边，恭恭敬敬的低下头不敢与天机护卫对视。

    随着马车缓缓驶过，负责开路的咸阳禁~卫军们开始窃窃私语起来。

    “快看啊……这就是天机阁的马车，好壮观啊。”

    “没错，这个马车我见过，据说是那位白大人的千金，被大王封赏为【高月】的公主殿下。”

    “喂，我说你们不要命了，背后议论公主可是要掉脑袋的，落入天机阁的手里，想死都难！”

    一个统领过来厉声训斥了一句，这些禁~卫军这才开始继续巡逻。

    ...

    巍峨雄伟的朱红色宫门被皑皑白雪覆盖，任风吹雨打，岿然不动。

    一对对穿着盔甲的禁卫成两列，一丝不苟的站在宫门前，站得笔直。

    不久，一辆四匹白马拉着的豪华车驾，向宫门疾驰过来，车前的风铃被凌冽的寒风拨动，传出阵阵清脆的铃音。

    一个腰间别着宝剑的统领看到马车上镶嵌着日月星辰，顿时一怔，继而快步跑到前方等待。

    来到宫门口，白月缓缓下了马车，负责守卫的天机护卫顿时消失，隐蔽在白月的四周保护她的安全。

    “小人拜见高月公主。”

    那统领脸上带着冷汗，要知道守护宫门可不是个好差事，一旦惹怒大人，轻则伤筋动骨，重则甚至会死。

    尤其是眼前这位，身份更是大的吓人，他不敢有一丝一毫怠慢。

    “嗯。”白月点了点头，她自幼便在万人敬仰中生活，倒也习惯了这些礼节。

    走入咸阳宫内，而那里早有负责接待的宫女等待，她们是专门为了迎接高月公(bgae)主，将她带入学堂。

    不出片刻，白月便来到了赢诗曼的住处。

    “诗曼姐姐！”

    如今已有12岁的赢诗曼已经初具美人的规模，完美的瓜子脸，幽暗的眸子，胸前的小笼包，看上去竟如一朵娇~艳的冷玫瑰。

    不过赢诗曼对白月可是喜欢的紧，继而微微一笑：“白月，你来了。”

    白月微微点了点头，继而神秘的来到赢诗曼身边，一脸神秘的将早上的事情和赢诗曼说了起来。

    说到底她不过是一个四岁多的孩子，对一切都充满了好奇，心里也藏不住事儿。

    如今已经12岁的赢诗曼虽然似懂非懂，但却比白月强很多，脸上不由得一红，继而道：“那是大人之间的游戏，我们不可以参与！”

    “游戏？”白月闻言眸子一亮，没有哪个小孩子不喜欢玩游戏的，她也不例外。

    但紧接着似乎也意识到好像有些被不对，便没有在开口询问，只是心里决定如果在撞见的话父亲和母亲抱在一起的话，一定要询问清楚。

    之后，两人便来到了上课的地方，赢诗曼和白月的到来自然吸引了很多人的注意力。

    虽然白月不是嬴政的女儿，但他的父亲可是权倾朝野的天机阁主，哪怕是公子扶苏也不敢对白月无理。

    “诗曼妹妹，高月妹妹。”

    如今已是少年的扶苏温文尔雅，举手投足仅限风度，他笑着和两女打起招呼。

    两女回礼后，便开始等待着道家赤松子的到来。

    不到半柱香的时间，各位公子公主都已到齐，随后一位身穿道袍，鹤发童颜的老者缓步走到众人的前面，此人便是道家天宗的掌教赤松子。

    而他的身边，则是跟着一个眉发洁白，一脸冷淡的小女孩，看年纪似乎比白月大不了几岁。

    授课正式开始！

    未完待续。。

 第十四章 赤松子赠剑【二更求全定！】

    授课正是开始！

    赤松子老神在在的坐在前面，目光扫过众人，最后定在了长得如瓷娃娃一般可爱的白月身上。

    身为道家天宗掌教，秉承着避世之道，但却与医家的避世之道不同，医家是为了悬壶济世，而道家则是为了~追求长生。

    但避世不代表他们不知道天下事，眼前这个小女孩可是那位的女儿-。

    道家天宗若想在秦国立足，首先就要将那位摆平，所以这次赤松子可是下足了血本，甚至不惜将北冥子师叔的佩剑求了过来。

    打定主意后，赤松子默默的开始了讲课，所说的也不过是一些道家理念而已。

    目前的局势虽然明朗，但道家自然有自己的打算，不可能上来就传授众位公子（公主）高深的道术。

    而白月本就对修炼不感兴趣，对所谓的道法更是不感冒，但还是强迫自己听了下去。

    这一点便和白亦澈的教导有关，集百家之长终究是没有坏处的。

    枯燥无味的课程持续了两个时辰，终于完事了。

    饶是以白月的温柔的性格仍有些不适，毕竟听一个不知道活了多少年的老头子，枯燥无味的讲两个时辰的课，谁也受不了。

    “哎哟，早知道这课这么枯燥，我就不来了。”赢诗曼一阵抱怨。

    白月捂嘴轻笑，虽然她不爱听，但却将这些话都记在了心里。

    而就在白月和赢诗曼即将走出去的时候，赤松子突然对着白月说道：“高月公主请留步。”

    “大师。”白月微微回过头，不解的看向赤松子。

    赤松子捋了捋胡须，老神在在的说道：“刚刚我讲课，只有高月公主和扶苏公子听的最认真，如果老道所料不差的话，高月公主应该将道家理念全部记下来了。”

    白月听到赤松子的话，脸上的疑惑更浓了，但还是点了点头。

    “高月公主与我到家有缘，老道也没有什么礼物，这柄剑便赠与高月公主了。”

    说着，赤松子一挥手，一柄通体嫩绿色，如万年璞玉制成的古剑浮现而出，此剑晶莹剔透，上面龙飞凤舞的写着两个字：“问道”

    一瞬间，赢诗曼双眼微眯，她可是在天机阁长大的，耳濡目染下自然善于揣测人心。

    赤松子这个举动分明是在向天机阁示好，但她也没有开口阻拦，这件事对白月而言并不算坏事。

    “这……”白月微微沉吟起来，虽然这把剑他很喜欢，但也知道不能随便收别人的礼物。

    而就在高月即将要拒绝赤松子的时候，赢诗曼却一手将剑接了过来：“我代替白叔叔谢过赤松子前辈，相信白叔叔知道后一定会很开心！”

    赢诗曼的样子与白亦澈坑人时如出一辙，简直如一个模子刻出来的。

    这都取决于她和红莲经常在一起，而红莲又善于画画，柜子里都是白亦澈的画像。

    “诗曼姐姐……”

    白月有些不解，以诗曼姐姐的聪明程度，不可能看不出这个老头心有预谋，但她为什么还要收下呢？

    赤松子闻言，眉开眼笑，对着赢诗曼笑道：“此剑名曰问道，乃是我到家天宗祖师北冥子的佩剑，若不是看在高月公主与我道家有缘，老道定不会忍痛割爱。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    赢诗曼表面上不说话，心里可是一阵冷笑，这老狐狸还真会说话，但白叔叔可不是一个好人，以后有你好受的。

    之后也不管白月的表现如何，直接将她拉出去。

    “前辈再见……”白月礼貌的对赤松子说了一句，便和硬是满足走了出去。

    一旁始终沉默的梦晓突然开口：“师傅真的要将问道送给他？”

    ..... .

    三百年前，道家因为对“道”的理解不同，分裂为天宗和人宗，争夺的焦点便是祖师传下的镇门之剑“雪霁”。

    双方约定每五年比试一次，胜者即可执掌“雪霁”。

    而雪霁被人宗夺走后，问道和自己的秋骊便是指掌道家的权利象征。

    而将问道交给天机阁主的女儿，这就表明整个道家都将被绑在天机阁上，这一步棋可谓凶险万分。

    “唉，福祸相依，冥冥之中自有定数，这是师叔的意思！”

    赤松子微微叹息，他在接到北冥子师叔的命令后，也觉得不可思议。

    但北冥子师叔只说过一句话：“秦统天下，澈御江山，道家天宗未来的兴衰就在他的身上了。”

    “师傅？”

    晓梦雪白的长眉微微一皱，继而不在说话。

    她天生性格冷淡，对一切都不放在心上，所以对于师傅的决定也没有什么异议。

    未完待续。。

 第十五章 前往齐国 气愤的李斯【三更求全定！】

    不出一刻钟，赤松子赠剑的消息便传入了白亦澈的耳中。

    而此时白亦澈正在紫兰轩和紫女告别，毕竟前往齐国后，他便要去楼兰和蜀山，为日后做打算。

    “赤松子竟然将问道赠给了月儿，看来天宗是想借助天机阁的势力在秦国扎根。”

    紫女在一旁分析着，虽然问道没有上名剑榜，但那是因为北冥子数十年不世出，江湖上也没有他显露。

    换句话说，到了他们那个境界，剑有和没有都是一样的。

    “不错，若只凭一把问道，就想利用天机阁，他未免有些异想天开了。”白亦澈用手摸了摸紫女的肚子，脸上挂着邪魅的笑容。

    “五三零”　　紫女点了点头，以她对白亦澈的了解，八成天宗最后会落个人财两空的下场。

    “我不在的这些日子里，你要注意身体，有什么不适就去找念端和端木姑娘。”白亦澈轻柔的将紫女的秀发拨到一边，含情脉脉的说道。

    “我会的。”紫女低头看向高高隆起的小腹，嘴角洋溢着幸福的笑容：“她也快出生了，你不打算给她起个名字吗？”

    “起名字……”白亦澈用手托着自己的下巴，认真的思索起来。

    白亦澈首先便想到了月儿，她善良、温柔，而且还继承了焱妃的知性，骨子里又有焱妃的倔强和他的天赋，对任何事情都是一学就会，并且善于揣摩人心。

    反观紫女则是成熟冷艳，再加上白亦澈本来也是一个性格淡漠的人，除了对自己喜欢的人或熟悉的人外，他通常是冷酷无情的代表。

    所以白亦澈能想到，他的第二个女儿八成是个十足的冷美人。

    思来想去，白亦澈终于想好了名字：“有了，不如就叫白若冰吧。”

    “白若冰……”紫女略微思索了一下，继而点了点头，表示同意。

    之后，两个人又温存了一会，白亦澈便带着大、少司命向着向着齐国桑海城赶去，那里是他的第一站。

    ...

    相国府。

    李斯端着茶杯，静静的听着手下传来的情报。

    “相国大人，白亦澈已于一个时辰以前前往了齐国，从他的路线可以判断出，他的目的地正是桑海城。”

    “哦？”李斯手指有节奏的敲击着茶杯，眼中阴晴不定。

    虽然李斯对儒家的能力很了解，但如果被白亦澈盯上，后果可想而知。

    而桑海城虽然富饶，但那里除了一个小圣贤庄便没有其他值得白亦澈关注的地方了，看来他是打算对儒家动手了。

    不过这对于李斯而言，是个好消息，只要白亦澈离开咸阳，天机阁便会超然于外。

    只要不是明面上的大动作，他们通常不会过问，这样也可以将韩非这个心腹大患解决了。

    沉思了片刻，李斯继续问道：“韩非那边有什么消息吗？”

    “暂时没什么异常，只是他的妹妹红莲乃是白亦澈最后娶的女人，在天机阁的地位极高，若相国大人对韩非动手，只怕……”

    说话的那个人长得平淡无奇，粗眉大眼，如市井小民一般，让人看不出任何高手的迹象。

    但在他的勃颈处，有一个蜘蛛网一般的黑色纹身，显然他是罗网的人。

    “哼，就算韩非是红莲的哥哥，以白亦澈的心思，八成不会过问，毕竟韩非可是踩着白亦澈坐上的左丞相。”

    李斯眼中寒光爆闪，在桑海时，韩非便处处比自己强，这让李斯心里妒火中烧。

    而韩非进入大秦不过数年，官职却仅仅在自己之下，而他更是和右丞相昌平君结盟，两人在朝中处处与自己作对。

    不除掉韩非，自己早晚会被他挤下去. ......

    脑海中不时回荡着在桑海毕业时韩非的话，李斯嘴角泛起冷笑：“将国师找来。”

    “遵命！”那罗网的杀手顿时消失不见。

    如今李斯的官职极高，所以身为中车府令的赵高便向李斯投诚，并且将罗网一份为二，两人各掌一半。

    这一次他将对韩非实施致命打击，但绝不能让罗网的人出手。

    否则白亦澈真的发怒，到时候就算是大王也未必保得住他，毕竟白亦澈才是秦王最信任的人。

    “不知李大人找我有何事？”

    不出片刻，一头紫发的月神飘忽不定的走入李斯的府中，身体在月光的映照下如梦似幻，看不真切。

    “不知国师可否帮我对付一个人。”李斯直接开门见山，他和阴阳家有过合作，自然知道月神不喜欢拖泥带水。

    月神似乎早有猜测，嘴角泛起一丝苦笑：“若李大人要我对付的是韩非的话，恕我爱莫能助了。”

    “哦？连身为阴阳家的护法，大秦国师的月神大人也对白亦澈如此忌惮？”

    月神冷冷一笑，声音顿时冷了下来：“连掌握罗4.1网和八玲珑的相国李大人都不敢出手，我一个小小的阴阳家护法，怎敢和权倾朝野，指掌帝国刑罚的天机阁作对！”

    “你……”李斯眉头紧锁，心里杀意弥漫。

    偏偏月神身后站着的是东皇太一和整个阴阳家，如今蜃楼正在建造，云中君又为大王炼制仙丹。

    阴阳家在帝国的地位已经超越了李斯，他就算在气，也拿月神毫无办法。

    月神丝毫不在意李斯的脸色，继续道：“如果李大人是为了这件事找我，在下实在无能为力。”

    说完月神甚至没有理会一脸铁青的李斯，竟直接消失在了相国府。

    未完待续。。

 第十六章 少司命的丝袜【四更求全订】

    这是一处奇妙的所在，位于桑海城不远处的山腹之中，淡金色的天光倾洒而下，将地面映照得一片通明。

    清新湿润的空气里，堂皇明亮的光线中，无数钟乳石和石筝处处生长，闪烁着晶莹的光芒，一池池蓝汪汪的积水互相勾连，清澈见底，好像一块块透明的宝石。

    时有水珠从倒悬的石柱上滴下，点落池中，荡起一波波涟漪，搅动一池波光，打在石笋上，水滴四溅，发出一声声空灵的回响，如奏仙音。

    转头四顾，目之所及，尽是一片片瑰丽奇幻，气象万千的美景。

    经过一路长途跋涉，白亦澈和大、少司命终于来到了桑海城。

    但白亦澈却没有直接进城，而是来到了桑海城外的群山之中，寻找传说中的子牙狱（未被秦国发现，还不能叫噬牙狱）。

    如果没猜错的话，齐国人并不知道桑海城的山体之下，竟隐藏着一座巨型监狱。

    相传此狱乃是姜太公依据奇门遁甲之术所建，坐落于桑海城海岸边的隐蔽之处，后世成为了秦国监狱，号称吞噬生命的利牙16。

    不过被白亦澈率先发现，那个名震七国的噬牙狱将成为过眼云烟，现在只有天机狱。

    “大人，噬牙狱就在距离这里不远处的悬崖下面。”大司命扭着腰肢，恭敬的对白亦澈说道。

    虽然有白亦澈提供的情报，但大司命仍然找了许久，因为子牙狱的入口极其隐秘，藏在海水之下，只有潮水退潮之后的时间才能够被发现。

    “找到了就好，你用密语传令墨鸦，要他告诉公输仇，我需要一百个能工巧匠。”白亦澈全身浸泡在水中，洗刷着赶路的疲劳，闭着眼睛，很是惬意。

    “明白！”大司命点了点头，便向着外面走去。

    而一旁的少司命怀中抱着玉兔，亭亭玉立，美眸看向紧闭着双眼的白亦澈，如秋水般的眸子深处荡起层层涟漪。

    这五年来，她始终默默的跟随着白亦澈，不离不弃。

    她虽然冷漠，一张俏脸如结万年寒冰，恒古不变，但不代表她没有七情六欲，而是她不知道如何对别人吐露心声。

    有些时候，她哪怕只是静静的看着白亦澈，也觉得是一种幸福。

    经历了许多变故的她，早已不知道自己为什么活着，是他在自己最迷惘的时候出现，也是他在自己心里种下一颗种子。

    一边想着，少司命竟坐在了水潭边，看着平静的水面怔怔出神。

    其实，少司命也想如其他的女人一般快乐的活着，只是由于心中的隐痛而无法言明。

    当她看到白亦澈一脸惬意的浸泡在水中，竟也打算试试。

    不出片刻，一阵衣衫落下的“簌簌”声传入白亦澈的耳中，其实他对外界的感知还是存在的，也知道少司命在默默的注视着自己。

    微微眯着眼，白亦澈偷偷向少司命望去，这一看不要紧，险些让他鼻血狂流。

    再看动漫的时候便担心少少会不会因为“负担”太重，从而站不稳。

    今日一见，果然名不虚传！

    在整个秦时明月之中，少司命绝对是非常完美的美人，天使的外表，魔鬼的身材。

    “刷！”

    平静的水面荡起层层涟漪，少司命整个身体侵入水中。

    之后她想如白亦澈一般，做出一副享受的表情，但由于常年保持一个样子，她的脸部肌肉始终没办法动一下。

    不过她却可以如白亦澈一般闭上眼睛，体会着难得的安静。

    不错！

    少司命就是这样的一个女人，冰冷的外表下是一颗火热的心。

    为了爱情，她愿意默默陪伴的陪伴着白亦澈，甚至不需要他为自己做任何事情。

    努力学习他的举动，也不过是希望自己的心能与他更近一些。

    而白亦澈的心突然一下子冷了下来，他如何感受不到少司命的心思，可是对于这个完美的女人，他竟生不起一丝一毫的亵渎之意。

    他爱她吗？

    爱！

    白亦澈这辈子最珍贵的记忆只有三个。

    在赵国时，当明珠发现自己还活着，那梨花带雨的俏脸和欣喜若狂的眼神。

    在白月出生时，焱妃那虚弱中带着自豪的微笑。

    在阴阳家时，少司命眼中带着笑意，轻轻对自己“嗯”了一声。

    虽然他同样爱着紫女她们，但这三个女人在他的生命里都有着不同意义。

    前世看小说的时候，里面曾提到过，少司命修炼的阴阳家功法极其霸道，一旦说话，轻则重伤功力散去，重则很可能直接死亡。

    而她为了不让自己失落，竟不顾生命危险的对自己嗯了一声。

    这让白亦澈非常感动，所以在离开阴阳家的时候，白亦澈针对阴阳家展开了一些列的布局。

    590

    韩非说的没错，他的对手从来都不是罗网，而是阴阳家！

    冲冠一怒为红颜，白亦澈始终都无法释怀阴阳家对少司命的伤害。

    微微一叹，白亦澈甩了甩头，继而温柔的看向少司命，虽然对面的少少身无片缕，但白亦澈的心里并没有任何非分之想，有的只是浓浓的疼惜与爱意。

    少司命似乎察觉到了白亦澈的眼神，竟也睁开了美眸，但却微微有些躲闪。

    岸边摆放着她的长裙，上面还有一条淡紫色的丝袜。

    未完待续。

    --------------------------------------------

    老实说写到这里，作者的体会颇深啊，感情戏真的不好写，尤其是飞卢的感情戏最难。

    不过诸位放心，少司命是肯定要收的，因为我本人是少司命的脑残粉！

    所以我希望更细腻的表达两个人之间的情感，这样会让我很代入感，我相信看我书的人也有喜欢少少的。

    至于后面提到的丝袜，全是为了缓和一下前面略微苦涩的气氛。

    读者大大们不要见怪！。

 第十七章 当面穿衣服【五更求全订！】

    两人之间的气氛有些尴尬，空气似乎在这一刻变得凝结。

    少司命的性格和众女不同，哪怕她心中羞涩，但表情是不会变的，有时候她还有众女所没有的豪放。

    比如现在，她竟然把衣服脱了，和自己泡在一个池子里，这实在让白亦澈吓了一跳。

    但少司命可没有白亦澈那么多心思，她不过是想知道白亦澈的感受而已。

    然而！

    接下来的问题也随之出现，两人都身无片缕，谁先出去定然被对方全部看到。

    场面更加尴尬了！

    但就在白亦澈打算率先出去的时候，一阵清脆的水声在耳边响起，平静的水面荡起层层波澜。

    随着水花溅起，她如玉般晶莹的脸颊带着点点水滴，宛如出水芙蓉般清丽脱俗，紫色的长发散在背部，闪烁着明亮的光泽。

    雪白的肌肤在黑暗的映衬下变得晶莹剔透，窈窕的身体衬托起如山峦般的丰硕。

    白亦澈傻傻的长大了嘴巴，看着一脸淡然的少司命。

    她旁若无人的将长裙披在身上，继而将那双淡紫色印着镂空花纹的丝袜穿上，完美无瑕的美~腿在丝袜的衬托下，更具魅力。

    再加上她精致的五官和完美的身材，当真是一个绝无仅有的绝世美人。

    在这过程中，少司命一副淡然的模样，似乎并没有男女之别的观念。

    “这简直就是个妖精啊〃「。”

    虽然如今的白亦澈可是见过“市面”的人，明珠、焱妃、紫女、弄玉、雪女、红莲哪个都是绝世美人。

    但若论身材，少司命绝对碾压众女，毕竟36E可不是吹出来的。

    看到少司命这么大胆，白亦澈也不再害羞，直接跃出水面，当着少司命的面将白色的长衫穿上。

    当少司命看到白亦澈的举动时，目光竟有些躲闪。

    两人穿戴整齐后，便向着外面走去，而大司命在这时候也回来了，三人同时向着桑海城而去。

    ...

    齐国崇尚文风，齐鲁之地，桑海之滨，儒学之风盛行，百姓安居乐业，由于白亦澈的存在，战火并没有蔓延到此地。

    桑海之滨，这里有着闻名天下的儒家圣地，小圣贤庄，是天下读书人心目中的读书圣地。

    而桑海城内，此时街道上车马如龙，人流如川，一片繁荣昌盛的景象。海风习习，清爽无比。

    白亦澈静静的走在前面，身后跟着大、少司命，引得路人纷纷侧目，惊为天人。

    显然白亦澈还没有从刚刚的惊~艳中走出来，少司命的大胆真是出乎他的意料。

    不过这些都是少司命有意为之，虽然她不会和别人说一句话，但她和白月的关系却最好。

    而白亦澈时而对焱妃来一个突然袭击，在不就偶尔“背着”白月和焱妃玩一些夫妻之间的小游戏。

    这些都没能逃过白月的眼睛，只不过她不知道那是什么。

    而少司命不是一个聊天的好对象，但却是一个最好的听众，她不会反驳，只会耐心的听你将话说完。

    再加上阴阳家的庇护，少司命对男女之事毫不知情。

    在她心里觉得白亦澈喜欢看女人的身体，那就给他看好了，这是少司命独有的表达方式。

    当然也只有白亦澈一人有这个福气！

    大约走了半炷香的时间，三人终于来到了儒家人心中的圣地，小圣贤庄。

    这一路上，白亦澈充分的体会了桑海城的气氛，齐国不愧是受儒家熏陶的国家，在这个战火纷飞的年代，居然还有些文人雅士聚在一起，讨论着学识。

    白亦澈站在小圣贤庄的门前，四周碧绿的树木被微风吹的“．ˇ沙沙”作响。

    “吱呀！”

    白亦澈刚刚赶到，小圣贤庄的大门顿时而开，从里面走出一个穿着青色衣衫，面色俊秀的男子。

    “白兄，子房没有来迟吧。”

    来人正是昔日的好友张良，五年的时间让张良发生了许多变化，原本的稚嫩消散一空，风度翩翩的站在门前。

    而他自然接到了韩非的消息，听闻白亦澈要来，便早早在此等待。(李吗好)

    天机阁主登门拜访儒家，这可是天大的事，哪怕是张良也不得不认真对待。

    毕竟白亦澈的可怕张良可是见识过，如果惹恼了这尊杀神，恐怕世间将再无儒家。

    “子房，好久不见啊！”

    白亦澈笑着打量着张良，小圣贤庄不愧为儒家圣地，此时的张良变化极大。

    但有一点却没变，他还是那么懂礼数。

    未完待续。

    ----------------------------

    答应你们的三天十更完事，今天就先五更吧，歇息几天，周五开始继续十更！。

 第十八章 陈平惊现 入住小圣贤庄【一更求全订！】

    桑海城中部，一栋华美雅致的建筑物高耸矗立。

    那是一栋六层楼阁，檐分六角，飞扬上举，一只只玲珑精巧的青铜铃铛自边角垂下，随风轻晃，叮当作响，清脆悦耳。

    其内画栋雕梁，金壁辉煌，门窗镂空雕花，屏风分隔内外，金玉点缀，明珠为光，各种饰物风景错落有致的排列，看起来既有贵族高门的富贵，又不乏文人墨客的雅致。

    朱红彩绘的大门之前，还有一青石铺就的小广场，一辆辆尊贵的马车尽皆分列两旁，有专人看守。

    进出之人，都是华衣戴冠，气度非凡，显然非富即贵。

    人来人往的大门之上，悬着一块巨大的红底流金云纹牌匾，正面以名家金笔提着三个遒劲大字――紫兰轩。

    紫兰轩的楼顶，一个披着黑色长袍的男子静静而立，偶尔吹过的微风掀起黑袍的一角，露出一张惨白的面孔。

    他目光看向小圣贤庄所在的地方，喃喃自语道：“真是期待，你能给我带来多大的财富呢？”520

    此人便是贩卖情报的陈平。

    作为一个战争贩子，他渴望战争，喜欢挑起战争，只有无休止的战争才能带给他无穷的财富。

    “刷！”

    衣衫吹舞，人以消失。

    ...

    咸阳郊外，骊山，阴阳家总坛，无极星宫。

    神秘恢宏的殿堂中，星图玄奥，缓缓律动，上下四方，万点明光闪烁，使人如置身于浩瀚星空。

    殿堂尽头，众星环绕之中，万缕星辉之下，神秘莫测的东皇太一静静矗立，如一座恒古不变的巍峨山岳，静观星辰流转，万物变迁，沧海桑田。

    “东皇阁下，白亦澈已经抵达桑海城，目前正在小圣贤庄，同行的还有大、少司命。”月神的声音在东皇太一身后响起。

    东皇太一沉默不(bgaf)语，黑袍的双眼盯着天穹之上的浩渺，怔怔出神。

    他与道家、楚南公一样，都可以凭借星律的变动，预知未来。

    “秦统天下，澈御江山？”东皇太一喃喃自语起来：“有本座在，本座倒要看看，你怎么统御江山。”

    ...

    夕阳的余晖四周的树木映得通红，片片野草在风中摇荡，如同乱世之中的人生，起浮不定,飘摇不止。

    两人相视而立，想起在新郑城的日子，不禁有些唏嘘。

    张良扫了一眼身后的大、少司命，对着白亦澈笑道：“白兄还是和以前一样，走到哪都有佳人相伴，子房佩服。”

    他适当的和白亦澈开起了玩笑，韩非在信里说的很清楚，希望张良能帮他偿还一个人情。

    白亦澈笑了笑，并没有说话，两人就这样向着小圣贤庄里走去。

    来到小圣贤庄，白亦澈真的被眼前的景色震住了，这里不愧是天下读书人的圣地。

    远处屋阁耸立，飞檐层叠，白墙蓝顶，井然有序。

    淡金色的阳光倾洒而下，万物生辉，略带咸腥气息的清新海风吹拂而来，涌入口鼻。

    四周偶尔出现的儒生，好奇的打量了白亦澈一眼，便低头向张良行礼：“三师公。”

    张良始终笑脸相应，看不出一点为人师者的尊严。

    来到正殿，身为儒家掌门人，指掌太阿剑的儒家第一高手伏念，缓步走来：“伏念拜见天机阁主。”

    虽然儒家目前在齐国，但对于白亦澈的可怕还是有所耳闻的。

    儒、墨号称两大当世显学，其身份地位可见一斑，但就连墨家都险些被他灭了，儒家不得不认真对待。

    “伏念先生客气了，我不过是以子房好友的身份前来拜访！”

    白亦澈笑着回答，他之所以表现的很谦虚，就是打算混入儒家，前往藏书楼。

    听说那里可是藏着无数的秘密，连商周时期的古卷也能寻到，更有传闻苍龙七宿的秘密就隐藏在那里。

    伏念看到白亦澈和煦的笑容，心里不由松了口气。

    “白大人能降临小圣贤庄，实属吾等之荣幸，既然白大人前来拜访，不妨就在小圣贤庄稍作歇息吧。”

    伏念虽然正直，甚至可以说迂腐，但也懂得避其锋芒。

    如今，秦国吞并天下已成定局，齐国没有迎来大秦铁骑，却等来了比大秦铁骑恐怖万倍的天机阁主。

    如此看来，齐国灭亡不远已。

    “也好，伏念先生不必拘束，我和子房乃是多年好友，虽然大王不喜儒家学说，但在下很喜欢！”白亦澈笑着说道。

    伏念点了点头，对张良道：“子房你好好安顿下白大人，这些天的课程就由我代劳吧。”

    “多谢大师兄。”张良微微躬身，眼中却闪烁着睿智的光芒。

    韩非可是传来消息，齐国就算被攻破也会沦为他的封地，到时候就算是秦王，也不会过问齐国的事情。

    如此看来，儒家的命运全凭他的一句话。

    未完待续。。

 第十九章 战争贩子 后世阴阳【二更求全订！】

    夕阳晚照，红光笼万物，彤云似火，艳霞漫乾坤。

    白亦澈手中提着一壶清酒，静静的坐在山崖边，看着远处被云雾缭绕的岱山，不知在想些什么。

    身后的张良静静的立在一边，同样出神的向远处眺望，但他看的却是被霞光遮掩的民宅。

    大、少司命站在一旁的树枝上，默默的守护着白亦澈的安全。

    静默良久，张良率先对白亦澈问道：“白兄，子房有一事不明，还望白~兄赐教。”

    “你是想问韩非的事情吧。”白亦-澈笑着答道。

    “不错，不知韩兄因何事惹怒了白兄。”张良缓步来到白亦澈的身旁，席地而坐。

    白亦澈双眸微眯，眼中绽放着冷光：“想以天机阁作为踏脚石，就要承受天机阁的怒火，他也不例外。”

    张良脸色顿时一变，许久才道：“既然如此，韩兄的请求，子房就爱莫能助了。”

    他虽然想帮韩非与白亦澈化解恩怨，但张良却从白亦澈的眉宇间感受到了浓浓的杀意。

    能让白亦澈起杀心，韩非定然做了许多错事。

    “此事不提也罢，子房可还在想着韩~国？”

    白亦澈似乎漫不经心的言语，却让张良的脸色一变再变。

    在这五年里，张良心里无时无刻不在想着重建韩~国，所以他放弃了去秦国的机会，来到桑海求学。

    “子房不知白兄此话何意，还望赐教。”

    张良开始装疯卖傻起来，如果被白亦澈盯上，任何人都绝难逃脱。

    白亦澈意味深长的一笑，淡淡道：“你不知道最好，否则……在下真的很难办啊。”

    一旁的张良脸色聚变，身子一抖，不自觉打了个寒颤。

    身处四季如春的桑海，却感觉浑身上下没有一丝一毫的暖意，如坠万古冰窟，上下一片冰寒，从心里冷到了身外。

    白亦澈看到张良的脸色，收起了杀气，继而看着下方的桑海城轻声道：“日后的齐国将是我的封地，子房不如来替我做事吧。”

    “白兄是想让子房加入天机阁？”

    “天机阁收女不收男，任何人都不允许打破这个规矩。”白亦澈摇了摇头。

    “那白兄是何意思，子房不知！”张良眼中闪过一丝疑惑，和白亦澈打交道，不要看他给了你什么好处，否则你被他卖了都不会知道。

    “哈哈，子房可知人和蝎子的区别。”

    张良摇了摇头，但心里隐隐有些猜测。

    “蝎子就算在毒，他的锋芒也是外露的，而人则不同，儒家若想继续存在下去，你知道该怎么做。”

    说罢，白亦澈向着后面走去，大、少司命紧紧相随。

    只留下张良在山顶静静而立，脸色阴晴不定，似乎有些挣扎。

    ...

    “阁主，此人到底有什么能力，值得您大费周章。”大司命出言问道。

    她很不理解，张良看上去虽然风度翩翩，能成为儒家三师公，自然学识渊博。

    但从他的双眼中不难看出，此人颇有新机，而心里更是潜藏着野心，就算收入麾下，也很难掌握。

    所以按照大司命的理解，这种人杀掉最好！

    “现在你还不懂，但以后你会明白的。”白亦澈笑着摇了摇头。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    在历史上，张良可是一个不可多得的奇才，素有谋圣之称，算无遗漏，其现在的能力丝毫不比韩非差分毫。

    当然，这等谋士对白亦澈而言，并不是太过重要。

    在绝对的实力面前，阴谋不过是小孩子玩的把戏而已，白亦澈真正看上的是儒家。

    突然！

    一旁的少司命挥了挥手，狂风大作，嫩绿色的树叶飞旋而起，向着远处斩去。

    “咦？”白亦澈微微一怔，冰蓝色的眸子微微一亮。

    只见从黑暗的丛林中，静静走出一个穿着黑袍的男子，他整个人被黑暗所笼罩，看不真切，颇有些神秘。

    “是你？”

    白亦澈看到来人，心里不由一笑，这家伙还真对得起自己的职业。

    “不错，白大人既然听说过在下，那也应该清楚在下的来意。”陈平身处黑暗之中，与白亦澈保持着足够安全的距离。

    传说中的天机阁主，一把诛仙剑，斩尽天下敌，和他打交道必须时刻提防。

    “本阁主没心情和你绕弯弯，说明你的来意。”

    白亦澈对陈平并不感冒，前世历史中，汉初时期陈平乃是阴阳家的领袖。

    对于阴阳家的人，白亦澈是不可能留手的。

    “呵呵呵，白大人果然爽快，既然如此，陈平不妨猜一猜白大人的来意。”

    陈平意味深长的一笑，但身体却本能的向后微微倒退，使自己可以随时逃走。

    “哦？”白亦澈眯着双眼，道道寒芒在冰蓝色的眸中闪烁，大、少司命会意，直接将陈平的后路断绝。

    未完待续。。

 第二十章 摆平陈平 割地自保【三更求全订！】

    一阵微风拂过，吹起片片枝叶，使寂静的夜空徒增几分诡异。

    陈平看着拦住自己去路的大、少司命，竟也不在意，反而自信满满的对白亦澈说道：“楼兰所处距离桑海不过数里，虽无人到达，却素有传言，白大人既然觊觎蚩尤剑和兵魔神，心思不可为不毒啊！”

    话音刚落，陈平只觉得眼前一花。

    “好快！”

    陈平瞳孔顿时一缩，下一秒，喉咙处被一只如铁钳般的大手掐住，整个人被生生提了起来。

    “有些话可不能乱说！”白亦澈眼中杀意翻涌，手一用力，陈平嘴角顿时溢出鲜血，但他也没有直“六八零”接杀死陈平。

    毕竟楼兰处于地下暗流之中，而陈平既然知道楼兰深处隐藏着兵魔神和蚩尤剑，想来也应该知道一些信息。

    “咳咳……”

    陈平轻咳几声，看着白亦澈充满杀意的双眼，咧嘴一笑：“兵魔神自古统御大地，连皇帝都险些被打败，你想掌握兵魔神无非是觊觎王位……”

    “白痴！”白亦澈听到这里，讥讽的一笑，他有一万种办法夺取皇位，何必前往楼兰大费周章。

    “哈哈哈，就算你今天杀了我，也保不住消息，如果这条消息被秦王知道，你说会怎么样？”陈平意味深长的一笑，但因为被白亦澈掐着喉咙，苍白的脸扭曲在一起。

    而他虽然心思敏捷，但却将人看的很复杂，他觉得每个人都有野心。

    白亦澈能做到天机阁主的位置，不可能视王位于无物。

    刷！

    陈平话音刚落，一道道穿着黑色锦衣的天机护卫浮现而出，她们眸光冰冷，每个人的手指都提着一颗人头，有的更是溢着殷红的鲜血。

    “除了他们这些蝼蚁，还有谁能送消息出去？”白亦澈不屑的一笑，继而将陈平放了下来。

    虽然陈平日后是帮助刘邦成就大业的奇才，但落在自己的手上，算他倒霉。

    “怎么可能？”

    陈平看着被扔在地上，堆积如山的鲜血琳琳的头颅，脸上挂满了不敢相信。

    他可是做足了准备，这三十个人分别隐藏起来，全部躲在深山之中，等待陈平的命令。

    没想到天机阁居然如此可怕，更是将他们全部铲除。

    这一刻，陈平的脸上终于没了自信，取而代之的是惊恐与害怕。

    是人都会畏惧死亡，陈平自然不例外，他不想死的这么憋屈，但眼前这位可是天机阁主，就算屠杀万人也不会有一丝怜悯。

    “想活着吗？”

    白亦澈幽冷的声音传入陈平的耳中，他果断的点了点头：“想。”

    “想活着就将你对楼兰的了解全部说出来，兴许我会放你一条生路。”

    陈平不敢怠慢，当即将自己掌握的情报全部说了出来。

    听过陈平的叙述，白亦澈可没什么好心情，感情这家伙还不如自己知道的多，根本就是一些道听途说。

    “砰！”

    一道淡蓝色的生死符瞬间注入到陈平的体内，后者脸色聚变。

    别人或许不知道这是什么，但陈平可是一清二楚，传言只要被白亦澈盯上的人，一旦中了生死符，别管他之前的身份是什么，都会乖乖为天机阁效力。

    “把他关入天机狱！”白亦澈挥了挥手，对着天机护卫说道。

    后者点了点头，直接将陈平架起，身形一闪，消失不见。

    “有点意思，看来楼兰之行非去不可了！”

    白亦澈邪魅的眸子闪烁着诡异的光泽，在黑暗的映衬下，变得恐怖无比. ......

    ...

    翌日。

    不知是何人透露了情报，白亦澈前往桑海的消息传遍天下，齐国百姓顿时人心惶惶。

    齐王更是一夜未眠，苦思计谋，整个齐国能抵挡白亦澈的人寥寥无几。

    人的名，树的影。

    号称拥有数万铁骑，军力极强的赵国，不也是被白亦澈不动一兵一卒就给消灭了吗？

    齐国崇文弃武，本来就军力薄弱，如今大秦铁骑虽未扣关，但齐王仍不免心惊肉跳。

    “大王，因何事着急？”

    齐国丞相缓步走入殿中，看向一脸铁青的齐王，笑着问道。

    “唉，天机阁在齐国出现，这可让寡人如何是好。”

    齐国丞相微微一笑：“大王不必着急，如今秦国正在攻伐魏、楚，而白亦澈前往齐国却未带一兵一卒，想来他是不想与我齐国为敌。”

    听到丞相的话，齐王眼眸一亮：2.0“继续说。”

    “大王，秦国离我齐国遥远，纵观秦国部署，不过是想要桑海而已！”

    齐王思索了片刻，眉头微皱，问道：“你是说让我们割地自保？”

    “不错，如今也只有这一条路了，若真和秦国对抗，一个天机阁就足以灭掉齐国了，还望大王三思啊。”

    齐国丞相说话的过程中，额头处一道明亮的光一闪而过，沉思中的齐王并未察觉。

    “也好……这件事你去安排吧。”

    齐王咬了咬牙，终于下定了决心，他现在只想保住王位。

    “遵命！”

    未完待续。。

 第二十一章 千变万化 可怕的天机阁【四更求全订！】

    几日后，阳光明媚，万里无云。

    张良儒服绾巾，面带微笑，静观大道之上人来人往，车水马龙，等待一位贵客。

    不多时，一人分开人流，缓步行来。

    此人一身白衣，不染点滴尘垢，脸上挂着一丝微笑，让人如沐春风，眼神深处却又波澜不兴，明澈如镜，气质淡然舒离，洒脱出尘。

    在他的身后，跟着一大一小，两个美女。

    “白兄！”张良眼睛一亮，快步迎上前，拱手一礼。

    “子房无需多礼。”白亦澈点了点头，算做回礼，两人便走入了紫兰轩中。

    两人直上顶楼，那里早有美人在等待，她们都是经过专门训练的，对白亦澈绝对忠诚。

    “阁主，请！”

    在美人的带领下，白亦澈和张良进入一个雅致清静16的隔间。

    而大司命和少司命则是一左一右，站在雅间的门口，目光巡视四周。

    刚刚走入雅间，即便是白亦澈，仍不免赞叹紫女的手段，张良更是赞不绝口，直呼白兄好福气。

    雅间一面开窗，正对大海，光线明亮，海风习习，其中矮塌地席齐备，酒菜摆布，布置风格与平日的紫兰轩大不相同。

    白亦澈在前，当先落座，张良紧随其后，充分表现了礼节。

    “子房找我来有何事？”白亦澈率先开口问道。

    今日一早，张良便派人去请白亦澈，宴请的地点竟然是紫兰轩，而非桑海著名的有间客栈。

    张良先是替白亦澈倒了一杯酒，随后为自己也倒了一杯，笑道：“子房有个好消息要告知白兄！”

    “割地自保？”

    “白兄知道？”张良惊讶的看着白亦澈。

    “啪啪！”白亦澈意味深长的一笑，继而轻轻的敲了敲矮塌，一道曼妙的身影顿时出现在雅间之中。

    “阁主，有何吩咐！”天机护卫背对张良，垂着头，单膝跪地，胸前的春光一览无余，

    白亦澈微微一笑，低声对天机护卫说了几句，后者恭敬的点了点头。

    “噼里啪啦……”

    一阵骨骼的变动声传来，原本曼妙的女子消失不见，取而代之的是一个白发苍苍的老者。

    只是在“他”的眉心处闪烁着一颗璀璨的星辰。

    “这……”

    张良惊愕的看着变化成齐国丞相的天机护卫，一时竟说不出话来。

    此等手段实在太过可怕，身为刺杀组织，掌握千变万化之能，岂非防不胜防？

    天机阁日、月、星辰三门早已不是秘密，天下所有人都知道，这三门地位崇高，日门负责执法、月门直属白亦澈，星辰门渗透天下。

    但今日一见，张良对天机阁的恐怖有了新的认知，星辰门的触手已经深~入到了齐国王宫。

    那儒家是否也有星辰门的探子？

    答案是一定的！

    “白兄，子房总算知道你的可怕了。”张良苦笑着看向白亦澈。

    本来他想利用割地自保来劝阻白亦澈，结果反而被白亦澈给“教训”了。

    星辰门既然已经渗透进齐国王宫，这便说明他早已预谋已久，事到如今，自己就算说再多，也无法改变白亦澈的决定。

    “子房，我有一事不知你能否帮上忙。”白亦澈看着张良的脸色，淡淡的一笑。

    “白兄请讲。”

    “我想取藏书楼一观！”

    “这……”张良一脸为难的看着白亦澈，藏书楼是儒家重地，寻常人根本不能进入。

    但偏偏白亦澈显示表现了足矣颠覆齐国的势力，然后才和张良说要今日藏书楼的事情。

    仿佛是再说，整个齐国都是我的，你看着办！

    “很为难吗？”白亦澈深深的看了张良一眼，嘴角挂着邪魅的笑容。

    张良脸色微变，苦笑道：“白兄见谅，此事还要与大师兄商量。”

    “我可以等……但不要太久，我这人耐520心一向不好！”

    “子房明白！”

    张良忽然发觉，在和白亦澈的博弈中，自己完全处于被动，以往的运筹帷幄在他面前仿佛失去了作用。

    这也许便如白亦澈所言，在绝对的实力面前，任何阴谋都是徒劳的。

    “没什么事的话，子房便告辞了。”

    张良微微拱手，脸上也没有来时的微笑了，取而代之的是凝重。

    耽误之急便是回去与大师兄商议，天机阁的可怕程度令人发指，如果不做出正确的选择，儒家很可能从此消失。

    “子房慢走。”

    白亦澈将双臂放于脑后，冰蓝色的眸子闪过阵阵笑意，和他斗，就算是张良也要掂量掂量。

    张良和韩非是一类人，自信的觉得自己谋略超群，当他们真正和白亦澈较量的时候，才发现自己是多么的不堪一击。

    未完待续。。

 第二十二章 你们……陪我睡一觉【五更求全订！】

    张良走后，白亦澈抻了个懒腰，继而对着一旁的天机护卫道：“给我安排一间房。”

    “阁主，顶楼有统领（紫女）专门为您准备的房间。”

    “哦？不愧是我的女人，还真是贴心。”白亦澈自豪的一笑，继而推开雅间的门，向自己的房间走去。

    来到紫女为他准备的房间，白亦澈仍不免有些吃惊。

    淡淡的檀木香味飘散在房间之中，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，一张柔软的玉榻以千年古玉制成，红色的纱帐随风轻舞，隐隐透露出一丝魅.惑之意。

    “不错！”白亦澈打量着房中的一切，满意的点了点头。

    微微抻了个懒腰，白亦澈直接躺在了柔软的玉榻之上。

    突然，白亦澈感觉身下传来一缕缕神秘的能量，似乎能净化他的心神，褪去疲劳之感。

    但紧接着白亦澈竟然有些不适，因为这五年来他不管去哪里，都一定是怀中抱着佳人入眠。

    焱妃那里有月儿，紫兰轩有紫女和弄玉，妃雪阁有雪女和明珠，而入宫后还有红莲和赢诗曼。

    渐渐的，白亦澈竟养成了习惯，没有佳人在怀还真有些睡不着。

    “你们陪我睡一觉。”

    白亦澈指了指一旁的大、少司命，突然对她们说道。

    “什么？”大司命一脸惊愕，还以为自己听错了。

    反观少司命则显得很淡定，直接走了过去。

    随后直接躺在白亦澈的胳膊上，小脑袋轻轻的贴着白亦澈的胸膛，美眸微微闭着，看上去很惬意。

    白亦澈不过是随口一说，没想到少司命竟真的过来了。

    由于两个人的姿势，白亦澈可以直接感觉到少少那骄傲的丰硕，紧紧的贴着自己，似乎有些变了形状。

    而大司命在挣扎了一下，竟也一个翻身，躺在白亦澈的胳膊上，面无表情。

    “舒服々」！”白亦澈心里微微感叹，这才舒舒服服的闭上眼睛。

    美人入怀，纵观朝野，也找不到一个比白亦澈更加潇洒的人了，哪怕是嬴政也不行。

    而阴阳家的大、少司命身材极其完美，若单论身材，绝对碾压众女。

    少司命看着紧闭着眼睛的白亦澈，美眸中闪过一抹笑意，小脑袋还轻轻的拱了拱，继而学着他的样子闭上眼睛。

    而大司命则显得有些无奈，这么多年来，她都是狠毒的代名词。

    在阴阳家更是出了名的血玫瑰，一双丹凤眼时刻流露凶光。

    唯独白亦澈对她毫不在意，甚至将她搂在怀里，一副很享受的模样。

    以她们的距离，六魂恐咒一旦施展，白亦澈绝对无法逃脱。

    但不知为何，大司命的心里竟毫无歹意，甚至冰冷的心渐渐有了融化的迹象。

    之后，大司命竟也毫无防备的靠着白亦澈的胸膛，睡了过去。

    ...

    月色下的桑海城清冷寂静，一群黑衣人轻走轻脚的走街穿巷，缓缓往紫兰轩靠近。

    他们手持黑色利刃，头戴斗笠，全身被黑暗所笼罩，毫无声息。

    “这次我们的目标是监视白亦澈，他的恐怖你们都知道，连统领和掩日先生都被他伤过，但这次任务完成我们都能晋升。”

    为首的是一个面色刚毅的中年男子，他望着灯火通明的紫兰轩，轻声道。

    其余罗网刺客纷纷点头，表示明白。

    “还有，你们记住不能用眼睛看向白亦澈，也不能理他太近，保持距离，只能凭借耳朵去听，行动！”

    那中年男子话音刚落，四周的罗网刺客四散消失，寻找隐晦的地方，耐心等待起来。

    紫兰轩内！

    胡家姐妹褪去了长裙，反而穿着黑色的紧身衣，看上去平添了几分别样的风采。

    桌旁放着寒光凛凛的剑，两人相视一眼，眼中透露着寒芒。

    “．ˇ妹妹，我们要不要动手。”

    “阁主是故意这么做的，否则他们在刚进入桑海城时便死了。”胡美人笑着摇了摇头。

    身为杀手自然有很明显的特征，哪怕伪装的在完美，也逃不过白亦澈的眼睛，毕竟他可是个行家。

    “我们这次的任务是什么？”姐姐胡灵点了点头，继而问道。

    虽(吗王好)然她是姐姐，但论心智却不如妹妹胡美人，当初加入天机阁也是妹妹的决定。

    如今的月门，掌握在丽姬的手中，而丽姬和大、少司命则直接听命于白亦澈。

    胡美人收起笑脸，继而严肃的看向姐姐：“苍龙七宿！”

    “儒家藏书楼？”

    “不错，阁主要我们前往藏书楼，寻找有关苍龙七宿的古卷。”

    胡美人低声对胡灵说道，这是加入月门的考验，只有通过考验才能得到认可。

    无论是丽姬，还是大少司命都接受过这样的考验，只有这样才能加入月门，亲自守护白亦澈。

    未完待续。。

 第二十三章 天命之子【一更求全定！】

    小圣贤庄。

    张良在告别了白亦澈之后，便马不停蹄的回到儒家，与伏念师兄说明藏书楼一事。

    结果却引起伏念师兄的厉声斥责，儒家藏书楼隐藏着天大的秘密，伏念能猜到，白亦澈很可能就是为了苍龙七宿而来。

    两人在大殿之内激烈的争执，儒家二当家颜路看着互不相让的两个人，苦笑着摇头叹息。

    张良则表示若不答应白亦澈，儒家很可能会被灭掉。

    而伏念则是嗤之以鼻，虽然他承认，白亦澈真的很可怕，但还没有到能让整个儒家投诚的地步。

    秦国乃是虎狼之国，野心极度膨胀，身为天机阁主的白亦澈，野心不会比嬴政小。

    一旦做出退让，白亦澈很可能变本加厉。

    而张良和白亦澈相识已久，自然比伏念清楚他的可怕，一旦惹怒他，儒家绝对承受不住天机阁的怒火。

    到那时，儒家将血流成河！

    两个人互不相让，但双方都有各自的道理。

    513　　“够了！”

    门外忽然传来一道苍老的声音，一个老者迎面走来。

    他穿着素色长衫，发须皆白，头戴冲天冠，背着双手，脸上不怒自威，似乎显得有些刻薄。

    看到来人，张良和伏念顿时停止争吵，三人同时向老者躬身道：“师叔！”

    “嗯”荀子微微点了点头，继而看向张良和伏念：“大老远就听你们吵吵嚷嚷，他无非就是想进藏书楼一观，允了又如何？”

    “师叔……”

    伏念一脸焦急，他虽是儒家掌门，地位还在荀子之上，但若论辈分，伏念还真拿师叔没办法。

    而且师叔向来性情古怪，为人严苛，早年自己和颜路可没少被师叔教训。

    偏偏性情古怪的师叔爱屋及乌，对子房很欣赏，往往子房几句话都就能引起师叔的共鸣。

    所以荀子出现，伏念便知晓，藏书楼一事，他只有妥协。

    “师叔，子房有话要说……”

    “子房不必多言。”张良还未说完，便被荀子打断道：“儒家秉承入世之道，小圣贤庄又是儒家楷模，天机阁主亲自出马，齐国定然分崩离析。”

    伏念微微点了点头，认同了师叔的话。

    荀子话音刚落，张良接过话语，继续说道：“韩兄前不久传来消息，秉承避世之道的道家天宗竟也投靠了大秦，在这个节骨眼上，他的到来，难免有些耐人寻味。”

    “哦？”

    此言一出，哪怕是荀子也有些震惊。

    道家天宗超然于世，道家虽有天人之争，但整体实力可不在儒家之下。

    而天宗善于观察星宿，预知未来，连他们都投靠了秦国，其背后的用意不言而喻。

    这让荀子想到了一个传说，当年苍龙七宿之事闹得沸沸扬扬，各国征斗的开端便是为了争夺苍龙七宿。

    在那时，曾有高人曾做出预言“秦(bgeb)统天下，澈御江山。”

    两者联合缺一不可，只有两者相聚才能得到统一天下的力量。

    这句话掀起了轩然大波，各国人心惶惶，凡是名字带澈字的臣子和百姓尽数被杀，掀起了腥风血雨。

    但过去了数十年，人们已经渐渐忘却了当时的预言。

    “白亦澈……难道...他是那个天命之子？”

    荀子脸色沉了下来，若真是如此，也只有他能得到苍龙七宿的力量。

    一旁的张良看到荀子的脸色，脑海中突然灵光一闪，想起记录着苍龙七宿秘密的古卷，那上面还写着一句话。

    作为儒家三师公，自然博览群书，藏书楼的书也被张良看遍了，如今想来，白亦澈和秦王政岂不印证了古卷上的话。

    “秦统天下，澈御江山！”

    张良脸色聚变，心里最后的一丝希望也被泯灭，看来韩~国灭亡早有定数，甚至齐国也不能幸免。

    在命运面前，一切都如沧海一粟，哪怕是诸子百家，若想继续存在下去，就必须做出选择。

    这就是阴阳家和公输家最聪明的地方！

    静默良久，荀子叹息一声，对伏念道：“也罢，老朽年事已高，便不再多问了。”

    而伏念看到师叔的表情，心里真真吃惊，师叔何曾露出过这样的表情，难道那个白亦澈真的有这么可怕。

    “师兄，子房实乃为儒家考虑，望师兄三思啊。”张良同样面色严肃。

    伏念皱了皱眉，不知道子房和师叔到底知道些什么，但既然师叔出面，他也不好驳了师叔的面子。

    “也罢，子房你去安排吧。”

    伏念说罢，便向外走去，他要好好想一想儒家的未来了。

    未完待续。。

 第二十四章 我不希望你有进天机狱的一天【二更求全定！】

    清晨，雕花木窗半开，金色的阳光斜照进来，一排花草沐浴其中，彩花绿叶，显得鲜艳欲滴，娇媚动人。

    紧靠着窗口处，摆放着一张玉榻，红纱垂落，隐约可见三个身影静静的躺在上面，昏睡其中。

    一炉熏香缓缓焚烧，几缕细长的白烟自小巧玲珑的香炉~中升起。

    袅袅缭绕，慢慢飘散开，清新的香-气盈满整个房间。

    大司命微微睁开眼睛，继而抻了个懒腰，她只觉得浑身舒坦，这么多年来，从没有睡得这么踏实过。

    “醒了？”

    白亦澈缓缓睁开双目，淡淡的看了一眼大司命，嘴角微勾，露出一丝笑意。

    大司命顿时一愣，继而将目光瞥向一边，不敢和白亦澈对视。

    而少司命也被惊动，醒了过来，她也不言语，整个人仍趴在白亦澈的身上，丝毫没有要起来的意思。

    “咚咚！”

    一阵敲门声传来，紧接着丽姬那有些寒意的声音传了进来：“阁主，张良求见！”

    “知道了。”

    白亦澈微微做起来，由于和焱妃养成的习惯，白亦澈的手不自觉的拦着少司命的腰，感受着一抹温软。

    而少司命也不在意，反而美眸中闪过一抹欣喜。

    白亦澈看着少司命乖巧的模样，竟有些失神，但紧接着便回过神来，对大司命说道：“你今天去一趟子牙狱，监督一下那里的改造！”

    “知道了。”

    大司命显得有些心不在焉，低声应答，便向着外面走去。

    之后，白亦澈带着少司命走出了房门，在丽姬的引领下，向着张良所在的雅间走去。

    路上！

    丽姬声音传了过来：“大人，罗网的杀手就隐藏在四周，您真的不打算动手吗？”

    她默默的向前走着，甚至嘴唇都没有动一下，这是白亦澈用系统兑换的武功，比道家的天籁传音还要强许多。

    “无妨，用他们来传递一些假消息再合适不过了。”白亦澈意味深长的笑了笑。

    得到记录着苍龙七宿的古卷后，他便要启程前往楼兰。

    想来罗网就是在等待这个机会，但天机阁之中可是有人掌握着千变万化，所以在此之前，要先给罗网一个假象。

    只要他一直在桑海，罗网便不敢轻举妄动。

    缓步走入雅间，白亦澈便发现了张良的身影，此时他虽如往常一般，风度翩翩，但眉宇间却有些愁容。

    “白兄。”张良恭敬一礼。

    “子房可有何事？”白亦澈笑着看向张良。

    “昨日白兄与子房说，想进藏书楼一观，子房不辱使命，特此带白兄前往藏书楼。”

    “哦？你师兄伏念没说什么？”

    白亦澈微微挑了挑眉，嘴角浮现出一丝诡异的微笑。

    “师兄也很反对，但白兄的命令……小圣贤庄不敢不从。”

    张良淡淡的笑了笑，显得有些牵强。

    “有劳子房了。”

    “哪里哪里……”

    ...

    路上，张良欲言又止的看向白亦澈，似乎有什么难言之隐。

    “子房但说无妨。”白亦澈显然看出了张良的心思，他应该是要问子牙狱的事情。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    张良笑了笑，继而道：“看来什么事也瞒不过白兄，子房对白兄改造子牙狱之事，有些不解。”

    “齐国有些不安分之人，那里是他们最好的归宿！”白亦澈冷冷一笑，浑身杀气四溢。

    张良瞳孔畏缩，继而试探性的问道：“白兄所指的可是齐王？”

    “没错，但也包括你们儒家！”

    这一刻，白亦澈宛如一柄出鞘的利剑，一点也没有往日和煦的笑容，仿佛又化身成了绝世杀神。

    .... ........

    如山岳般的威压混着涛天杀意破体而出，狠狠碾压向张良。

    嗡！

    空气震荡，一股浩瀚无形的巨大压力及体，张良终于变了颜色。

    他思维沉重迟滞，脑袋发晕，脸色泛白，不自觉的后退了半步，仿佛遇到了最可怕的事情。

    “有些人，只有绝对的实力才会让他们放弃抵抗……子房，你我相识多年，我不希望你有进入天机狱的一天！”

    白亦澈说罢，便率先向前走去。

    张良静静的站在身后，显然还没有回过神来，刚刚白亦澈的威压太过可怕，张良连调动内力的机会都没有，便被制服了。

    这让他久久回不过神来，桑海求学的意义就是要拉近和白亦澈的距离。

    没想到，自己还是连他一招也挡不住。

    “看来，他是天命之子的传言，确实为真，儒家也该做出决定了。”张良苦笑着跟上白亦澈的步伐。

    未完待续。。

 第二十五章 噤若寒蝉 初见吴旷【三更求全定！】

    再次来到小圣贤庄，与前些日子完全不同，门前的台阶上站着许多儒生，有男有女。

    伏念和颜路站在门的正中央，似乎在等着白亦澈。

    这象征着儒家对来人的尊敬，号称是除了迎接君王以外最高的礼节。

    “白兄，可还满意。”

    张良的声音在身后传来，显然这些是出自他的手，既然儒家要做出选择，就要表达出足够的诚意。

    白亦澈笑了笑，微微点了点头，对着张良说道：“子房无需大费周章。”

    虽然这么说，但白亦澈心里却一阵冷“四七零”笑。

    原本他来的时候一个个傲气的狠，现在一个个开始大献殷勤，不觉得太晚了吗？

    但这样也好，对儒家下手的时候也不必在乎韩非和张良的看法。

    “白大人，伏念有礼了。”

    就在白亦澈思索的过程中，伏念来到白亦澈的面前微微躬身，继而介绍道：“这位是我师弟颜路，您上次来的时候他在闭关。”

    “见过白大人。”颜路学习的乃是坐忘心法，全身散发着一种与世无争的气质。

    “哪里哪里……”白亦澈摆手道，同时隐晦的扫了一眼周围的树林。

    丽姬看到白亦澈发出信号，微微点了点头，身体顿时一个闪烁，如一缕青烟般向着小圣贤庄掠去。

    随着众人进入小圣贤庄，四周到处都是儒家学生在窃窃私语。

    他们搞不懂白亦澈到底是何人，如此年轻竟引得三位师公集体出动。

    “子房，你带白大人去藏书楼吧。”伏念对张良说罢，又对白亦澈说道：“藏书楼中书籍古卷繁多，如果白大人不嫌弃的话，可在小圣贤庄住些时日。”

    “也好，有劳伏念先生了。”

    白亦澈表现的还算和煦，但他独有的冰蓝色眸子一扫而过，四周的人心底竟同时升起一股凉气。

    之后，众人分开，由张良带领白亦澈前往藏书楼。

    突然！

    白亦澈脚步骤停，嘴角露出一道神秘的笑容。

    一旁的张良对这个笑容太了解了，往往白亦澈露出这种笑容，便证明有人要有难了。

    “子房，今日先稍作休息，我有些事要办。”白亦澈说罢，身体徒然一闪，消失不见。

    只留下张良在风中久站，不明所以。

    ...

    一阵微风吹过，伴随着阵阵海的气息，四周的树木宛如海洋，掀起真真波澜。

    白亦澈静静的站在树林中，浑身散发着令人心悸的恐怖气息，周围一片寂静，犹如坠入万丈深海。

    他刚刚敏锐的察觉到罗网的气息，他们所去的方向正巧是丽姬和少司命的方向。

    刷！

    道道穿着黑衣的人影在林间略过，白亦澈抬头望去，足有数十人之多。

    看来罗网投鼠忌器了，无法对付白亦澈，竟然开始对他的女人下手，由此可以看出赵高真是不要命了。

    “小心点……这次统领要我们擒拿阴阳家少司命，我们不能有失。”

    队伍前，一个面貌猥琐，身材如瘦猴的黑衣人一边前行带路，一边对众人低声说道. ......

    “再小心也逃不出我的手心！”一道淡漠的声音传了出来。

    “什么人？”

    罗网杀手的身子顿时一停，背靠着背，扫过四周茂密的丛林。

    “能让我亲自动手，你们很不错了。”伴随着“锵”的一声，一片清越剑鸣陡然响起。

    刹那间，道道惊艳的寒芒撕裂夜色，所过之处骨肉分离，血光飞溅。

    “啊！！！”

    惨叫声中，数十名罗网杀手几乎同时中剑，尽数被砍倒在地。

    只有一人满身剑伤，站在原地。

    他看上去面容较老，留有八字胡，整个人如一块寒冰，眸光锐利。

    “哦？有意思！”

    白亦澈看到前面站着的人，眼中浮现出阵阵笑意，真是想什么来什么，得来全不费工夫啊。

    感受到白亦澈的眼神，吴旷的心里顿时一惊，仿佛在他的眼睛下，自己的一切秘密都瞒不过他。

    “嗡4.9！”

    寒蝉一阵轻吟，吴旷反手握住剑柄，双眼中闪烁着锐利的寒光。

    这是他与生俱来的能力，可以洞悉对手的破绽，从而达到一击毙命，再加上剑法犀利，也是当世一流高手。

    “噗通！”四周的罗网杀手应声倒地，但都没有死去，浑身上下布满了剑伤。

    “阁主！”一道道曼妙的身影浮现而出，将吴旷团团包围。

    树枝之上，少司命静静而立，自阴暗处，丽姬缓步走来，手中的剑闪烁着寒芒，使人不寒而栗。

    未完待续。。

 第二十六章 丽姬vs吴旷 【四更求全定！】

    “哒哒哒……”白亦澈迈着坚韧的步伐，嘴角挂着诡异的笑容，看向身体微弓的吴旷：“想不到农家之人，竟然潜入了罗网，不简单啊。”

    吴旷瞳孔猛的一缩，眼中竟流露出一丝惊慌：“你说什么，我听不懂！”

    “听不懂？”白亦澈玩味的一笑，淡淡道：“那你对得起寻找你的陈胜吗？”

    “我不明白你在说什么，要动手就动手！”

    吴旷脸色微变，心里更是焦急万分，他加入罗网可是付出了巨大的代价。

    但如今身份被识破，他不希望辜负了侠魁大人的寄托，所以决定拼死一战，会一会传说中令人恐惧的天机阁主。

    柔和的阳光透过繁茂的枝叶洒落而下，吴旷的面容在阳光的照射下，显得苍白无比，眼角偶尔闪过的寒芒，冷得似乎能结出冰来。

    “阁主，他交给我如何？”

    丽姬缓步上前，手中古剑嗡嗡作响，仿16佛按耐不住寂寞，随时会自动出鞘一般。

    此时的丽姬完全脱胎换骨，如今的她看上去更像是一把剑，一把锋利的剑，随时可以置人于死地。

    白亦澈负手而立，脸色淡漠，继而点了点头：“不要给天机阁丢脸。”

    “阁主请放心！”

    丽姬淡淡一笑，美眸中竟露出嗜杀之芒，缓步向着吴旷走去。

    “可恶……”

    吴旷咬了咬牙，看着一脸淡然的白亦澈，这家伙是在拿他当试剑石，训练下手。

    白亦澈的目中无人完全激怒了吴旷，他双眼发红，身上散发着令人不寒而栗的恐怖剑意。

    身为罗网的杀手，他自然接受了非人的训练，愤怒反而会让他更加冷静，思维也越加清晰，只有手中的剑，会变得狂暴、残忍、凌厉。

    丽姬紫发飘舞，持剑而立，明亮的双眸如镜，敌人的一切动向都清晰而完美的在其眼中呈现。

    吴旷手中长剑寒光流转，浑身上下肌肉紧绷，杀气腾腾。

    作为一名剑客，他在聚势，打算一击必杀，他要对付的只有白亦澈。

    “在我面前你也敢分神？”

    丽姬冷冷一笑，倏地，她突然向前踏出一步，恐怖的剑威顿时炸裂，四周的草木皆枯，剑意如霜。

    寒气扑面，吴旷双眼微眯，在丽姬向前冲来，同时一动。

    “轰！”

    恐怖的剑芒肆意宣泄，他的剑实在太快了，剑法更是招招毙命，不给人任何喘息的机会。

    “你很不错。”

    丽姬美眸微亮，似乎找到了对手，衣衫翻飞，躲过数道剑芒。

    “锵！”

    两剑相交，爆发出绚烂的火花，双方各自倒退一步。

    这一击看似势均力敌，然而却是丽姬更胜一筹，吴旷是找寻到丽姬的破绽，后发制人，却被丽姬一剑击退，看来这五年来丽姬的成长尤为迅速。

    “去死吧。”

    吴旷不打算给敌人喘息的机会，聚集剑势一剑斩出，顿时蓝光爆闪，一道蓝色的剑气浮现而出，肆意蔓延。

    噗噗噗……

    蓝色剑气所过之处，空气裂绽，冷华一闪，绚烂飞逝。

    白亦澈赞许的一笑，不愧是未来率领农民起义的首领，单凭这剑法便让白亦澈刮目相看。

    然而，丽姬可绝非等闲之辈，她和荆轲一起长大，耳濡目染，剑势自然更为犀利。

    铿！

    丽姬不敢托大，激越的剑鸣突然响起。

    电光火石间，古剑出鞘，一道惊艳寒芒裂空劈出，顿时与吴旷击出的剑气相撞，绽放出绚烂的光华。

    吴旷脚下一蹬，往后倒翻而出。

    下一刻，砰的一声巨响，四周的树木被剑气拦腰斩断，伴随着巨大的轰鸣声，砸在地上，掀起层层土浪。

    丽姬得理不饶人，剑锋一转，又是一道剑气激射而出。

    凌厉的剑气继续蔓延，在地面上裂开一条丈许长的笔直沟壑，直逼吴旷而去。

    430

    “你是月门之中的丽姬？”

    吴旷快速的斩出一剑，被剑光生生震退，嘴角溢着鲜血。

    他彻底震惊了，至此才清楚自己面临的对手是谁。

    罗网对天机阁的调查从未停止过，铺天盖地的情报加以汇总，最让罗网好奇的便属白亦澈身边的护卫，月门！

    而月门素来神秘，同时也和罗网争斗最多，丽姬身为月门统领，在罗网中自然出名。

    丽姬冷冷一笑，毫不留情，手中的古剑全力劈下，在空中划出一道优美的弧度。

    但就在这时，白亦澈身如鬼魅，速度快到了极点，竟后发先至，微微一弹，击在丽姬全力劈下的剑身上。

    “叮！”

    丽姬全力劈出的一剑仿佛被击在了最薄弱的地方，剑势溃散，身体更是连连后退。

    “此人还有用，先留着性命！”

    白亦澈负手而立，丝毫不在意吴旷早已惊呆的脸。

    未完待续。。

 第二十七章 你还不够资格【一更求全定！】

    “要杀便杀，哪那么多废话。”吴旷闭着眼睛，等待死亡的降临。

    但他心里却有不甘，侠魁为了让他加入罗网，不惜自己身中一剑，如今却被白亦澈识破身份。

    吴旷心里很清楚，如果落入罗网的手中，无非就是个死，但被天机阁抓住，想死都难。

    所以……他决定拼死一搏。

    剑势已经聚集的差不多了，只等白亦澈露出破绽，从而发出最强一剑。

    白亦澈怎么猜不到吴旷的心思，但却没有点破，反而转过身卖给他一个破绽：“丽姬，通知天机护卫，将那位一起带过来。”

    他的心思非常简单，既然吴旷和陈胜有恩怨，何不让他们在狱中见面。

    “是！”丽姬点了点头，之后便向着远处掠去。

    突然！

    蹲在地上的吴旷双眼微眯，眼中精光爆闪，后脚当即一登，身体如离弦之箭，快如闪电。

    他在这个过程中连劈数剑，483漫天剑影，一招招顺势而为，如行云流水般连绵不绝，倾演而出，舞出千般剑光，万点寒芒，似大雪飞扬，铺天盖地将白亦澈的要害尽数笼罩。

    “真是不知死活！”

    白亦澈冰蓝色的眸子浮现出一丝玩味，脸色阴郁下来。

    他不顾漫天剑影的袭来，一只右手顿时探出，仿佛超越了时间的束缚，快到令人发指。

    “咔嚓！”

    吴旷被白亦澈瞬间扣住了喉咙，生生提了起来，漫天剑影顿时消失，仿佛从未出现过一般。

    “额……”

    吴旷剧烈的挣扎，但却因为剧痛传出阵阵闷哼，呼吸也开始困难起来。

    “吴旷，本阁主好心让你和陈胜见面，你可不要挑战我的耐心！”白亦澈一脸(bgba)杀意，手上的力道加重了一些。

    吴旷顿时感觉到无法呼吸，长大了嘴却发不出一点声音，手中的寒蝉“啪嗒”一声掉在地上，他双手扣着白亦澈的手，拼命的想挣脱。

    但无论如何，掐住脖子的手仿佛铁钳一般，任凭他如何挣扎，都无济于事。

    眼看着吴旷气息渐渐萎靡，白亦澈瞬间松开了手。

    “噗通！”吴旷顿时栽倒在地，剧烈的咳嗽起来，脸色铁青。

    他最强的一击居然没有伤到白亦澈分毫，此人的实力绝对超越了侠魁，站在了这个世界最顶端。

    如此便可以看出，白亦澈不除，大秦定然君临天下。

    “你到底想怎么样。”

    吴旷挣扎着站了起来，身体还有些摇晃，显然刚刚白亦澈动用了内力，否则以他的内功修为，顷刻间便可恢复。

    白亦澈背负双手，继续背对着吴旷，淡漠的声音清晰的传入吴旷的耳中：“你如果想见到胜七，就按照我说的做，这样也不辜负农家侠魁对你的期望！”

    “你……你知道？”

    吴旷惊骇欲绝，天机阁的情报能力居然如此可怕，似乎天底下没有任何秘密能逃过他的眼睛。

    “当然，田光原本想对付我，但我天机阁向来不收男弟子，所以他便将矛头对准了罗网，我说的对吗？”白亦澈淡然的说道。

    吴旷的脸上瞬间挂满了冷汗，侠魁与他的交谈根本没有天机阁的人出现，不然以侠魁的能力不可能发觉不了。

    难道……白亦澈的触手已经伸入了农家？

    思及此处，吴旷更加坚定了心中的想法，看来要想办法将消息传出去。

    “你需要我做什么。”

    吴旷决定韬光养晦，一定要尽量活下去，将消息传给农家，他可以不管魁隗堂的死活，但不能不顾及农家。

    “现在的你还不够资格，想要帮助我，你还需要继续努力。”白亦澈意味深长的一笑，继而一道生死符顿时没入吴旷的体内。

    说罢，白亦澈也不顾吴旷铁青的脸，招来天机护卫：“将他带走，交给大司命，他知道怎么做！”

    “诺！”天机护卫驾着吴旷一闪而没。

    “罗网，农家、墨家、阴阳家、八玲珑……越来越有意思了！”

    白亦澈傲然而立，目光透过繁茂的枝叶，看向台上的云朵，嘴角露出一道诡异的微笑。

    他之所以将吴旷交给大司命，便是因为农家弟子的身体百毒不侵，生死符的作用对他们未必会有效。

    如果加上阴阳家的六魂恐咒，两种毒相辅相成，就算是念端也无济于事。

    “少少，我们走吧！”

    白亦澈一招手，少司命顿时出现在白亦澈的身后，两人继续向着小圣贤庄走去。

    他现在要做的就是尽快找到苍龙七宿的秘密和楼兰的位置。

    未完待续。。

 第二十八章 苍龙七宿的真面目【二更求全定！】

    小圣贤庄，藏书楼。

    时刻已近天明，正是夜色最为浓重的时候。天空中月淡星稀，暗沉沉一片。

    小圣贤庄上下也如此时的天色一般沉寂幽暗，唯有藏书楼还有一点昏黄的灯光透出，在无边墨色的侵袭排挤下圈出一小片光明。

    宽敞的房间内，白亦澈和张良盘坐在地席之上，手边摆放着无数的古卷。

    房间中唯一的光源，一盏油灯，被放置在两人身前~的桌子上。

    它释放出缕缕昏黄温暖的光芒，照在两人的身上，在背后拉出一道道呈圈状向外放射的长-影。

    “白兄，你可是要找楼兰所在的位置？”张良抬头看了看月色，继而对白亦澈问道。

    白亦澈没有回应张良，反而一脸严肃，眼眸映着一缕摇曳的灯火，明暗闪烁不定，显现出他此时的心情。

    气氛凝重，几近死寂。

    这一切都原自白亦澈手中捧着的古卷，上面记载着半句话“秦统天下，澈御……。”

    “白兄？”

    张良看到白亦澈沉重的面孔，眼中闪过一丝不解。

    迄今为止，还没有人能让白亦澈露出如此严肃的表情，难道他并不知道那件事？

    白亦澈缓缓将手中的古卷放下，继而深深的看了张良一眼，淡淡道：“子房，你博览群书，苍龙七宿的秘密你应该清楚。”

    果然！

    张良微微一愣，继而回答道：“不错，白兄手中的古卷便记录着关于苍龙七宿的奥秘，不过……这一卷因其太过惊世骇俗，被儒家销毁了半卷。”

    白亦澈点了点头，示意张良说下去，他必须要弄懂这里面的事情。

    如果真的有不利于他的古卷存在，他甚至不惜还原历史，做一把历史的罪人。

    “子房刚来桑海求学时，曾一直猜测苍龙七宿到底是何物，竟敢号称得到它便能拥有掌控天下的力量……直到有一次筛选藏书楼中的古卷，子房才真正得知苍龙七宿到底为何物。”

    “哦？说来听听。”

    张良闻言，深深的看了白亦澈一眼，点了点头，道：“苍龙七宿本对应着东方七个星宿，角，亢，氐，房，心，尾，箕，七星连接，帝星浮现。”

    “原本周武王便是隐藏在苍龙七宿中的帝星，所以他遇到了太公望等贤人辅佐江山，甚至在封神之战大获全胜。”

    听到这里，白亦澈隐约猜到了大概，想必苍龙七宿不过是掩盖紫薇帝星的幌子。

    “而春秋时期，各国争先恐后的想掠夺苍龙七宿，据说及其苍龙七宿可以使人化身为天命之子，统御江山。”张良徐徐道来。

    “统御江山？”

    白亦澈微微一愣，刚刚古卷中明明只有一个“澈”字，并没有“统”字，难道……

    “而苍龙七宿到了战国时期，指的是齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦，七个国家，破灭其一便可获得开启苍龙七宿的一把钥匙，毁灭七国，天下统一。”

    “原来如此，难怪秦王如此大费周章，也要将七国破灭。”

    “不过……”张良说道这里，迟疑了一下，继而深深的看了白亦澈一眼：“不过曾经有高人以对应苍龙七宿的星宿排列，推演出未来的一角！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・

    “未来的一角？”

    “没错，那不过是一句话，但白兄可知其意味着什么？”张良一脸严肃，说出这句话，儒家很可能置身于水火之中。

    “什么话？子房但说无妨，今日的交谈只在你我！”

    张良微微吸了一口气，严肃道：“七宿合一，帝星陨落，秦统天下，澈御江山！”

    “什么？”

    ..... ..

    白亦澈听到这里，终于明白了儒家为何要销毁古卷的一角，果然如自己所料，这句话的意义太过明显。

    前面两句说的是，当七国统一或者七宿连成一条线，便是帝星陨落之时。

    后面两句则是说秦王可以统一天下，但他白亦澈才是统御江山的人。

    这句话若流传出去，很可能引起天下震荡，甚至是秦王和白亦澈之间也定然分崩离析。

    “白兄，今日之事子房不会在说第二遍，还望白兄见谅。”

    张良完全是心惊胆战的说着话，儒家历史悠久，秉承入世之学，所以即便不懂观星之道，亦将此话完整的流传下来。

    “子房不比在意，今日的对话，你我全当不存在！”

    白亦澈缓缓战起，看向天空的星宿璀璨的星河，怔怔出神。

    张良点了点头：“天色已晚，既然白兄没什么事，子房告退了！”

    “嗯！”

    白亦澈点了点头，眼中阴晴不定。

    未完待续。。

 第二十九章 月黑，风高，杀人夜！【三更求全订！】

    张良走后，白亦澈静默许久，他始终想不明白为何会有这句话出现。

    难道……早有人算到他会穿越？

    或者因为他的穿越彻底改变了原身的命运轨迹，从而成为天命之子？

    白亦澈的心底有诸多疑问。

    而且这么长时间的寻找，他竟没有发现关于楼兰古城的书籍，这实在有些奇怪。

    如果连儒家的藏书楼都没有记录楼兰古城，那也就真没几个人能进入其中了。

    就在这时，藏书楼的门缓缓打开，门外的微风徐徐吹过，油灯里的火苗伴随着微风跳起舞来。

    “五四三”　“小友，可是再找关于楼兰的书籍？”

    荀子苍老的声音传入白亦澈的耳中，其实荀子始终没睡，脑海中不时出现白亦澈的身影。

    儒家虽号称两大显学，君子六艺更是与修炼息息相关，所以儒家高手并不少，但这不代表儒家可以与天机阁一较高下。

    连同样号称显学的墨家，在天机阁面前一样不够看，甚至离灭亡不远矣。

    “荀夫子！”白亦澈表现的还算客气，毕竟这位可是名留青史的大家，虽生性刻薄，但人还不错。

    “白大人不必多礼，老朽不过是一个老头子，怎敢受白大人一礼。”荀子捋了捋胡须，示意白亦澈不用客气。

    白亦澈笑了笑，出言问道：“荀夫子可知道记录楼兰古城的古卷放于何处。”

    “好说，关于楼兰古城的书籍，在七国一直是个禁忌，所以老朽便将它们藏了起来，不过……既然白大人要看，老朽便做个顺水人情。”

    说罢，荀夫子大袖一挥，恐怖的内力如海般宣泄而出，将被黑暗笼罩的藏书楼映得透亮。

    白亦澈微微一惊，荀夫子的内力刚正不阿，势如潮水，永不停息，单凭气势判断绝对不在自己之下，看来自己真有些小瞧天下人了。

    而这也让白亦澈更加坚定心中的信念，只有掌握了蚩尤的力量，他才能真正做到天下无敌。

    到那时，他第一个要对付的就是阴阳家。

    刷！

    光华一闪，荀夫子的手中出现一几枚竹简，继而递给了白亦澈：“这就是白大人想要的卷宗，您先看着，老朽先行告退。”

    说罢荀夫子向前走了三步，便消失不见。

    荀夫子走后，白亦澈眼中闪过一丝戏虐，看来荀夫子是来示威的。

    表面上送卷宗，实际上是想表现他的实力，让自己产生忌惮之感，从而不敢对儒家出手。

    如果他这么想那就大错特错了，只要得到蚩尤的力量，哪怕是东皇太一也未必能胜得过他。

    但凡事有利也有弊，蚩尤之力虽然恐怖，但却不是谁都能掌握的，其中可谓潜藏着很大的凶险，稍有不慎便会被持有吞并心神。

    之后，白亦澈开始认真的翻阅古卷，仔细的看了起来。

    如上一世动漫中一样，楼兰古城隐藏在一片荒漠之中，必须依靠地下暗流才能到达。

    “有意思！”

    白亦澈微微抬起头，冰蓝色的眸子闪过一道诡异的光芒，也是时候出发了，不过在此之前，他要将齐国彻底摆平。

    “天机护卫！”

    “阁主。”

    一排排穿着黑色紧身衣的天机护卫浮现而出，为首之人赫然便是丽姬，在她身后则是胡家姐妹. ......

    “人都到齐了吗？”

    “所有人都以就位，隐、杀、月门与星辰都以准备好，只等阁主一声令下。”丽姬躬身回答道。

    “可以开始游戏了，今夜黎明之前，谁刺杀的人数多，官职高，谁将获得晋级的机会！”

    白亦澈负手而立，徐徐晚风由温和变得肆虐，白衣猎猎吹舞，狭长的眼角不自觉流露着森冷的杀意。

    “明白！”

    天机护卫不由自主的舔了舔嘴唇，脸上挂着嗜血的微笑继而快速消失。

    她们的目标很简单，疯狂刺杀齐国文武百官，谁杀的多，谁就会获得奖励与赏识。

    而这一次，也是整个天机阁内部的比拼，几乎所有组织都已出动。

    月门作为阁主身边的卫队，绝对不能输给其他人。

    “阁主，我们做什么。”丽姬低着头对白亦澈问道，一对丰硕透过衣领，浮现出一片白花花。

    “你们也可以加入，这一次我要让全天下都知道天机阁1.6的恐怖！”

    丽姬和胡家姐妹闻言，嘴角露出笑容：“多谢阁主！”

    “去吧。”

    白亦澈一翻身，静静的站在藏书楼顶，目光看向被乌云遮掩的皓月，不由得轻笑起来：

    “月黑、风高、杀人夜！”

    大、少司命则是面无表情的站在白亦澈的身边。

    整个藏书楼之中，到处都是公输家的能工巧匠，他们利用机关术疯狂的复制藏书楼中的古卷。

    由于刚刚荀子到来，所以白亦澈已经清楚藏着机密古卷的地方。

    未完待续。。

 第三十章 疯狂刺杀 斩首行动【四更求全订】

    这一夜，整个齐国被血腥所包裹。

    无数道被黑暗笼罩的身影一闪而过，所到之处血流成河，不出片刻便火光冲天。

    铿……

    寒光盈盈的长剑被收入鞘中，清脆悠扬的剑鸣声忽然响起，回荡开来，粉碎静默。

    丽姬看着倒在血泊之中的齐国上将军，目光扫向门外，淡淡一笑：“你来晚了！”

    “不愧是阁主的护卫，剑法果然不凡！”妩媚动人的焰灵姬站在屋檐上，惨白的月光垂直落下，映衬出她冰冷的笑脸。

    这次疯狂刺杀预谋已久，天机阁上下都在拼命训练，就是为了在这一刻有个好表现。

    无论是隐宗还是杀宗、哪怕是同为三门的16星辰，她们心里都很清楚，这一次的对手只有一个----月门。

    “如果我没猜错的话，你是指掌煌灭古剑的焰灵姬？”丽姬不甘示弱的看向焰灵姬，两人虽见过面，但此时却互为对手。

    “咯咯~不错，我就是焰灵姬，你手中的剑想必也是阁主所赐吧。”

    焰灵姬看向丽姬手中的古剑，笑着问道。

    龙渊七凶剑之间都有某些关联，所以丽姬的剑和焰灵姬的煌灭纷纷震动起来。

    “我这把剑可不是阁主赐予的，而是我凭本事得到的。”丽姬幽暗的眸子绽放着冷光，从真正加入天机阁开始，丽姬无时无刻不在努力。

    她手中的剑乃是龙渊七凶剑排名第一的不嗔，这是她历经磨难换来的。

    “算啦，我们没必要呈口舌之快，没有了猎物，也就不好玩了……”焰灵姬轻轻一笑，继而消失不见。

    ...

    齐国一处府宅内。

    道道惨叫声撕裂寂静的夜空，显得格外刺耳。

    殷红的鲜血喷薄而出，无数张惊恐的面孔在黑夜里绽放，他们怎么也想不明白何人有这么大的胆子，竟然敢进攻将军府。

    “动作快点，被别的组比下去，我们可要吃苦头了。”

    说话的女子一脸严肃，手中的匕首宛如死神的镰刀，肆意屠杀着鲜活的生命。

    另一个女子匕首翻飞，顿时溅起数道血花：“放心吧，这么长时间的训练，一定要让阁主对我们刮目相看，万一表现出色，说不准会进入月门，保护阁主。”

    “好，那我们就争取进入月门。”

    这一幕在齐国各地上演，天机阁的一众杀手宛如饥饿的猛虎，疯狂的扑向自己的猎物。

    而白亦澈则是站在藏书楼顶，目光仿佛透过了云层，落在一众天机护卫的身上。

    “过了今晚，帝国凶器之名，将属于天机阁！”

    幽暗的声音响彻四周，大司命扭动着蛮腰缓步走来：“阁主，我能参加吗？”

    她本就嗜杀，如今遇到这么有趣的游戏，竟也想参与其中。

    “你去负责监督，她们都很高傲，难免会有摩擦。”

    “遵命！”

    白亦澈话音刚落，大司命便身形一展，消失不见。

    ...

    齐王宫！

    齐王焦急的回踱步，气急败坏的叫嚷道：“究竟是何人，竟敢大肆杀害我齐国将领。”

    齐国遭受疯狂刺杀的消息，早已传入齐王的耳中，但他想不明白究竟是谁有这么大的胆子。

    “大王，除了天机阁外，也许别无他人！”

    丞相向前一步，躬身说道，但眼眸中却流露着令人心悸的寒芒。

    “怎么可能，寡人不是答应割地给他吗，天机阁为何还要对我齐国动手。”齐王一脸怒意，但却不知如何抵挡。

    “因为……天机阁想要的，乃是整个齐国！”

    话音刚落，原本的齐国丞相顿时消失，取而代之的是一个身材曼妙的女子。

    她手持寒光凛凛的长剑，黑色紧身衣上绣着一道弯弯的银月，位于领口，563白皙的前额竟浮现出一片璀璨的光芒。

    “什么？”

    齐王瞳孔猛地一缩，惊骇欲绝的看向一步一步向着自己走来的女子。

    “来人...有刺客！”

    外面的禁~卫军鱼贯而入，当他们看到齐王宫竟进入了刺客，一个个目瞪口呆，紧接着便冷汗直流。

    如果齐王有任何闪失，他们也绝对在劫难逃。

    “都楞着干什么，保护大王！”一个统领大声喊道，继而身先士卒向着刺客冲了过去。

    眼看着自己的统领身先士卒，一个个禁卫军也开始不要命的往上扑。

    刷！

    就在这时，衣衫胜雪的楚乔浮现而出，恐怖的煞气将四周的禁卫掀翻在地。

    “你退下吧，他交给我！”

    楚乔嘴角露出森然的杀意，这也许就是阁主嘴里的斩首行动。

    未完待续。。

 第三十一章 六剑奴vs龙渊七凶剑

    “锵！”

    随着楚乔拔出焚寂古剑，霎时间，煞气疯狂涌现，周围的禁卫生生被震退数步有余，恐怖的威压充斥着每一寸空间。

    下一秒，出鞘白衣旋舞，碎石飞溅，寒光爆闪，焚寂宛如毒蛇吐信，每一剑必然带走一条鲜活的生命。

    一具具身着甲衣的尸体或仰或卧，躺倒在地，一直向门外延伸，腥红的血水自他们身下缓缓流出、血流成河。

    “别……别杀我，你们要什么我都给！”

    齐王早已吓破了胆，臃肿的身体跪倒在地，样子十分滑稽。

    “哼，你的命只属于天机阁。”

    楚乔嘴角挂着冷笑，身体突然加速，“砰”的一声，猛踏地面，整个人如离弦之箭，破空而至。

    “锵！”

    就在楚乔即将接近齐王的过程中，一身黑色紧身衣，手执两把短刃的玄剪浮现而出。

    与此同时，无数罗网杀手浮现而出，其中更是包括指掌越王八剑的六剑奴。

    “哼，只要有罗网在，天机阁休想得逞！”

    玄剪浑身上下杀气四溢，他在天机阁手下吃了无数的亏，今天说什么也要找回来。

    楚乔看到罗网杀手浮现，非但没有吃惊，反而显得很平静：“果然不出阁主所料，你们终于坐不住了。”

    “哒、哒、哒…¨ˇ…”

    白亦澈如散步一般，闲庭信步的走来。

    丽姬手握不嗔，紧随其后，同行的还有少司命、焰灵姬和始终隐藏在天机阁内的梅三娘。

    “啪啪啪……”

    白亦澈拍了拍手，一脸笑意的看向玄剪和六剑奴，冰蓝色的眸子弥漫着无穷的杀意。

    他之所以设计这个刺杀计划，便是为了引罗网出手，为自己前往楼兰赢得时间。

    所以负责监视紫兰轩的罗网杀手，白亦澈并没有下令铲除。

    “你……你不是在藏书楼吗？”玄剪一脸惊愕，罗网明确的传来消息，白亦澈就在藏书楼中，怎么转眼间来到了齐国王宫。

    所以首领才会下令，甚至不惜让六剑奴跟随，就是要将天机阁的势力消灭一部分。

    但看白亦澈的脸色，这一切似乎都在他的算计之内。

    看来传闻果然为真，天机阁主素来有“算无遗漏”之称，早在进攻赵国时便有所耳闻。

    “有了他的帮助，一切都不难！”

    白亦澈回头看了眼倚在门边的墨鸦，而齐王宫的正上方，一只白色的大鸟发出一声啼鸣，继而消失在夜色之中。

    “流沙白凤！”

    六剑奴对视一眼，他们一心同体，与白亦澈交过手，自然清楚他的可怕。

    当日那恐怖绝伦的剑气，让六剑奴至今仍有些心有余悸，哪怕是首领都在那一击之下受了不轻的伤。

    “不错，有了白凤的帮助，桑海距离这里，不过一盏茶的时间！”

    白亦澈淡淡一笑，继而将目光从玄剪的身上移开，反而盯着六剑奴。

    “六剑奴，你们一心同体，被赵高练成了杀人机器，各司其职，实力恐怖，但今天……我为你们准备了一份大礼。”

    话音刚落，焚寂剑主楚乔、不嗔剑主丽姬、绝云剑主少司命、煌灭剑主焰灵姬，还有大矩剑主梅三娘。

    五人人一步踏出，伴随着整齐的拔剑声，五柄古剑充斥着浓郁的光芒。

    “．ˇ轰！”

    漫天神光炫彩夺目，映得众人一阵眼花缭乱，恐怖的内力宣泄而出。

    她们五人站位极为讲究，暗合天地致理，将白亦澈围在中间。

    下一秒，六人脚下顿时出现一道巨大的八卦图，丝丝缕缕的剑气开始围绕，仿佛可以斩尽世间一切敌人。

    这是白亦澈为了对付六剑奴精心准备的，乃是系统兑换出的天罡剑阵。

    但天罡剑阵原本需要七个人，长目剑主和彗蚀剑主不在，所以白亦澈便一人持双剑，列为天罡主攻。

    “怎么可能！”

    六剑奴感受着四周传来的剑意，脸色同时一变。

    他们六人通(吗诺赵)体，如果六人同时出手，即便是鬼谷纵横，天宗掌门等等，也定然会被击伤。

    但眼前同样的六个人，却让六剑奴有一种无从下手的感觉。

    仿佛只要一动，必然会付出惨痛的代价。

    “怎么……怕了？”

    白亦澈微微一笑，一手持着慧蚀，一手持着诛仙剑，静静的站在齐王宫门前，讥讽的说道。（剩下的一把剑长目是红莲的佩剑。）

    “通知统领，我们遇到大麻烦了！”

    六剑奴身形一闪，将白亦澈六人围在中间，寻找破绽，同时对玄剪说道。

    未完待续。。

 第三十二章 恐怖交战 分而食之

    玄剪听到真刚剑主的话，微微一愣，继而明白过来。

    这时候也只有通知首领才能化险为夷，不然罗网的全部精锐都要交代这里。

    “动手！”

    随着玄剪向前冲去，空中无数道身影交织在一起。

    虚空被震的连连颤抖，随着武器之间的碰撞，绚烂的火花一闪即逝。

    而六剑奴之中的乱神冷冷一笑，从局势来看，只要自己六人拖住白亦澈他们，这场战斗就一定会胜利。

    虽然天机护卫不必罗网差分毫，甚至修炼了百战无伤的他们，恐怖无比。

    但己方还有玄剪，以他的能力绝对能冲出去，一旦首领和掩日到来，场面将直接翻转。

    果然！

    玄剪身形一展，手中双剑激发出道道剑气，生生开辟出一条道路，略过大门。

    白亦澈甚至没有阻拦，他怎会猜不到六剑奴520的想法，不由讥讽一笑：“若连这都猜不到，本阁主也不配“算无遗漏”的称号了。”

    话音刚落，只听“砰”的一声，冲出去的玄剪竟被直接压了回来。

    一身黑袍，银发如雪的卫庄手持鲨齿缓步而来，同行的还有白凤、无双鬼。

    “纵横！”

    六剑奴暗道不好，如果纵横加入，罗网很可能在短时间内被消灭。

    看来必须要让白亦澈付出代价，不然自己等人绝对有死无生。

    六人相视一眼，微微点了点头，身体同时一动。

    真刚握剑直冲而来，剑招大开大合，恐怖绝伦，天地之间风起云涌，杀意冲霄，恐怖的剑威绞动着漫天空气。

    白亦澈眼中精光一闪，其余五人顿时明白过来，脚下踩着玄妙的步伐，躲过真刚的袭击，让他进入阵中。

    “愚蠢。”

    白亦澈眼中精光一闪，心念微动，不再犹豫，诛仙剑被层层金光所覆盖，霎时间将虚空破开一条真空通道。

    恐怖的威压让真刚冷汗直流，在面对白亦澈的时候，总能给她们一种无从下手的感觉。

    “转魄，灭魂动手！”真刚大吼道。

    天生双胞胎姐妹花，心意相通，不用真刚多言，两人内力高速运转，两道如毒蛇一般的铁链，顿时将白亦澈手中的诛仙锁定。

    “锵”

    彗蚀轻轻一挥，顿时将真刚震退数步。

    但乱神却紧随其后，魍魉如一只灵巧的猴子，双刃直逼白亦澈的脖颈而去，断水更是无声无息的发动攻击。

    这一连串的攻击快如闪电，如果换做常人，这一击足以致命。

    丽姬与楚乔相识一眼，微微点了点头，想击败六剑奴就必须要将他们分开。

    刷！

    道道神秘的威力宣泄而出，两道剑芒当空一闪，将转魄(bgec)灭魂的铁链击碎。

    随后两人身体急速旋转，恐怖的剑芒再次浮现而出，竟生生将转魄与灭魂击的不敢靠前。

    “断水？你的对手是老娘！”

    梅三娘自幼练习百战无伤，在加上这么多年天机阁的丹药和修炼，实力早已今非昔比。

    她果断找到了暗杀极强的断水，换句话说，百战无伤的梅三娘就是断水的天敌。

    断水双眼虽然蒙着布，却以达到心眼相同的境界，身体仿佛隐藏在虚空之后，偶尔给予梅三娘一道致命攻击。

    而少司命和焰灵姬，两人一木一火，是天生难得的搭档。

    所以两女直接找到了擅长轻功，剑法轻灵快速的魍魉，万叶飞花流与熊熊燃烧的大火贯穿云霄。

    绝云与煌灭一火、一水，天生克制，随着两人的每一剑，空气中都爆发出阵阵恐怖的震荡。

    魍魉甚至没办法靠前，就被生生击退。

    金刚和乱神看着被分割的众人，在看到一脸淡然的白亦澈，心里焦急万分。

    六剑奴从来都是六人一体，今天却被分割开来，天机阁的几位剑主向来神秘，除了丽姬和焰灵姬外，五人知晓她们到底有多可怕。

    “速战速决。”

    真刚和乱神同时向着白亦澈冲去。

    白亦澈不屑的一笑，竟直接向前推出一掌。

    轰！！

    天崩地裂，惊雷炸响，浩瀚掌力当空炸开，震荡虚空，层层气浪横扫而出，刹那之间，便接二连三，将真刚和乱神逼迫的止住了步伐。

    烈风刮卷，两人身上的衣衫一阵飞舞，不得不用剑抵挡着掌风的侵袭。

    “去死吧！”

    白亦澈双眼微眯，既然六剑奴擅长刺杀，那就让他们尝一尝属于天机阁的刺杀方式。

    未完待续。。

 第三十三章 一个死太监！

    此时，夜色已深，一轮明月高悬，浓云褪去，漫天星汉灿烂，如梦如幻。

    整个齐国王宫，到处充满了杀戮与争斗。

    真刚与乱神背靠着背，看着消失不见的白亦澈，额头布满了冷汗，神经紧绷，不敢有一~丝松懈。

    突然！

    一道强劲的劲风呼啸而来，其中夹杂着数道快如闪电的剑芒，顿时将真-刚与乱神围在其中。

    霎时间，天地仿佛失去了一切，真刚与乱神五感尽消，天地间只剩下那一道道快如闪电的剑影。

    两人拼命的躲闪、阻拦，但身体仍被斩出数道血痕。

    “拼了！”真刚眼中寒芒爆闪，剑势更加凌厉了。

    乱神点了点头，紧随其后。

    “废物而已，你们六个或许能与我一战，但只有两个，太弱了！”

    寒光一闪，苍青色的剑锋划过虚空，剑锋紧紧贴着，两人的脖颈划过，嗡嗡鸣动。

    剑身冰凉，寒意侵袭，两人身体一僵，浑身上下肌肉紧紧绷起，森寒剑气溢出，紧贴剑身的那一片肌肤顿时炸开大片鸡皮疙瘩。

    作为有着神秘过去的六剑奴，每个人都很高傲，在罗网除了首领外，无人可以命令他们。

    但今日却在白亦澈面前，连还手的余地都没有，只能被迫防守，是在窝囊。

    “结束了！”

    白亦澈后脚一登，如踏实地，将空气蹬得爆裂，化作一圈气环炸开，随后电射而出，身体飞旋，剑光如龙卷动，寒芒层叠，舞成白森森一片。

    轰！

    如若天神发箭，流星陨落，刹那之间，但见银芒一闪，一抹璀璨长虹带着狂暴的螺旋气劲裂破苍穹，仿佛能洞穿一切。

    随后余劲炸开，恐怖绝伦的剑刃横扫诸天，凌厉如刀的气流撕裂一切。

    “怎么可能！”

    真刚和乱神惊骇欲绝，眼看着激射而来的剑芒，竟然无法动弹分毫。

    眼看着恐怖的剑芒逼近，两人竟苦笑一下，同时闭上了眼睛，他们都能主宰他人命运，但自己的命运同样在他人手中。

    “刷！”

    一道火红的身影无声无息的出现在大殿之中，邪魅的眼眸，如血般殷红的长发，黑色的指甲闪烁着森然的幽光。

    “奴才赵高，拜见白大人！”

    随着赵高的出现，恐怖的剑威顿时泯灭。

    “你果然忍不住了。”白亦澈咧嘴一笑，冰蓝色的眸子翻涌着屠尽天下的恐怖杀气，这一刻他等的太久了。

    “赵高不明白白大人为何这么说，只是……这几个奴才有什么地方得罪了白大人，引得白大人如此兴师动众。”

    赵高语气幽暗，听不出一丝一毫的波动，很显然赵高想要装傻充愣，蒙混过关。

    “你心里应该清楚。”

    白亦澈眸若冷电，诛仙与彗蚀一阵轻吟，似乎在渴望着饮血。

    赵高微微一笑：“你我同为帝国效力，自是同僚，有些摩擦虽属正常，但可不要太过了，否则……大王那边你如何交代！”

    说着，赵高邪魅的眸子绽放出道道冷芒，似在威胁，又似乎在阐述事实。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “杀了你，大王也不会怪罪我，相反……有天机阁的存在，罗网已经没有生存下去的必要了。”

    “哦？罗网迄今为止已有数百年的时间，早在先王时期，罗网就是帝国的杀器，白大人若真打算灭掉罗网，你尽管试试看！”

    这一刻赵高也不打算装下去了，周身弥漫着血红色的光泽，映照着整座大殿，浓郁的血腥味扑面而来，恐怖如斯。

    .... .........

    “赵高果然隐藏了修为。”

    白亦澈微微皱眉，感受着赵高散发出的威压，眼眸中流露出惊天的战意。

    “白大人，不如给奴才一份薄面，这一次的风波结束吧，不然……”

    “不然什么？”白亦澈不屑的一笑：“赵高，我知道你有后手，但你怎么就能确定我没有后手呢？”

    说罢，白亦澈意味深长的一笑，继而默默的聚集剑势。

    “哦？白大人想要齐国，无非是组织蜃楼起航，但那可是大王为求长生名人锻造，你是要当了大王的路？……如果真是如此，到时候你将面临的是整个秦国！”

    赵高在一步一步蚕食着白亦澈心中的信念，但他却忘了，白亦澈最擅长的就是摧毁别人的信念，这招对他而言，毫无用处。

    “哈哈，真是可笑，一个死太监还想左右朝政？”

    白亦澈懒得和赵高废话，直接向着他冲去，今天说什么也要好好会一会赵高。

    未完待续。。

 第三十四章 赵高的实力

    “真刚，乱神，你们去帮忙，他交给我吧。”

    赵高阴恻恻的声音回荡在大殿之内，真刚和乱神点了点头，继而向着战场冲去。

    而白亦澈也没有着急，如今罗网的杀手已经被灭的七七八八，有了天机护卫的帮助，六剑奴也没办法做到一击必杀。

    更何况，月杀四绝就隐藏在六剑奴的四周，准备找机会一击必杀。

    “白大人，今日只要有赵高在，你就休想伤到罗网分毫。”赵高语气一如既往的阴森，面色更是恒古不变，“五二零”尤其是一双眸子让人看到，便会觉得阵阵后怕。

    “哼，想阻拦我，你就要有那份能力！”白亦澈嘴角微翘，脚步踏出，大袖甩动，身形陡然往前射出。

    “白大人果然不凡。”赵高眼中精芒一闪，一声大喝，飞身射出。

    行动的同时，浓郁的血光在指掌之间弥漫，瞬时凝成一对鲜血聚成的妖艳血爪。

    砰！

    破碎的地砖在身后炸开，身下的地面往后飞掠，两人之间的距离转眼即至。

    攻击前的一刹那，赵高眼中的恨意与愤怒终于毫不掩饰的暴露出来，如果不是天机阁的出现，罗网怎会落得这步田地。

    轰、轰、轰……

    血色的巨爪撕裂虚空，斩向身前的白亦澈，锋刃光芒大放，照得方圆十丈之内一片赤红，宛如古老的战场一般。

    然而！

    面对赵高倾尽全力的一击，白亦澈虽然心惊，但还是微微一笑：“不错，是个不错的对手！”

    轰！！

    一声爆响，气浪炸散，两人同时倒退数步，刚刚的一击竟然不分伯仲。

    “再来！！”

    白亦澈完全打出了真火，甚至此时的赵高不过是他的陪练而已。

    大地震动，气劲如莲炸开，他一步迈出，闪现在赵高面前，璀璨弧光一闪，如急电裂空，雪亮剑锋挟俯冲之势直斩而下。

    赵高一语不发，只是血色的眸子看上去更加阴郁了。

    下一秒，血光蔽日，血疆万里，古老而血腥的气息浩浩荡荡扩散开来，使人宛如置身于千百年前的远古战场，只见彤云滚滚，一轮血色巨大夕阳悬挂在地平线上，满目尽是铁甲厮杀，尸横遍野之景。

    轰隆！！

    大气震荡，一道无比浓烈的杀气在殿前冲天而起，直击上方，将白亦澈的剑锋拦了下来。

    “这是什么功法。”白亦澈显得有些惊愕，看来赵高得到了某些久远的传承，否则不可能这么犀利。

    不过，就算他得到了传承又如何，今天说什么也不能让他好过。

    诛仙剑仿佛感受到了主人的欲~望，顿时轰鸣起来，刹那间，道道恐怖绝伦的巨大剑芒劈射而出。

    赵高脸色微变，这一剑曾经上过他，自然要认真对待。

    随着赵高如鬼魅般的躲避，天空到处都是漫天的血影，伴随着锋利的爪痕，两人短时间内斗无法奈何对方. ......

    突然，白亦澈剑锋一转，凌厉的剑气仿佛刺破了虚空，一份二、二分四，快如闪电。

    噗噗噗噗……

    赵高的手上传来一阵金属碰撞的声音，异常恐怖，但紧接着，双手便流出道道鲜血，顺着红色的指甲，缓缓垂落。

    “怎么可能！”

    赵高脸色难看无比，这么多年来还没有人能伤到他，心中更是怒意翻涌。

    “没什么不可能的，你从来都不是我的对手！”白亦澈此时抛开了一切，脑海中只有一个念头，那就是杀了他。

    而就在这时，玄剪竟突破了卫庄，双剑直生生的想着白亦澈的后脑砍来。

    砰！

    轰隆隆隆隆………

    玄剪眼睛大张，瞳孔中尽是震惊与不敢置信，刚刚他竟然被恐怖的劲风吹飞了。

    “再见！”

    1.1

    白亦澈手一挥，彗蚀化作一道乌光，直接没入玄剪的胸口。

    这一手实在是太快了，哪怕是赵高也来不及阻止。

    片刻后，轰然一声巨响，玄剪被彗蚀死死钉在殿门旁的墙壁上。

    咔嚓……

    瞬间，蛛网般的裂纹以他的背后为中心扩散出一大块墙面，随后砰砰砰一阵连响，石壁崩碎，乱石如雨砸落，将身受重伤的玄剪埋在下方。

    未完待续。。

 第三十五章 惊天一剑，剑斩赵高【求订阅】

    惊！

    震惊！

    罗网的杀手惊骇欲绝的看着负手而立的白亦澈。

    玄翦的地位在罗网仅次于掩日，实力自然可怕，但在白亦澈的手里却走不过一招，此人实在过于恐怖。

    反观天机阁的杀手则是站在原地，一脸自豪。

    赵高脸色阴沉似水，冷厉的眸子绽放着妖冶的红芒，目光扫过罗网杀手，后者整齐的低下头，心里渐渐平静下来。

    无论是天机阁亦或是罗网，只要白亦澈和赵高在，他们就不会怕死。

    这是多年来训练的结果，每个杀手都有自己的骄傲，同时对自己的首领有信心，自认为不比任何人差，所以想摧毁罗网的信念是不可能的。

    除非杀了赵高！

    片刻后，赵高阴阳怪气的说道：“白大人，我们都是为大王办事的，没必要16刀剑相向吧。”

    “哦？那你阻拦我拿下齐国，不就是为了和阴阳家联手吗？”白亦澈淡淡回道。

    只要拿下齐国，白亦澈有的是办法阻拦蜃楼起航，到时候阴阳家在朝中地位自然下滑。

    失去了为嬴政炼药机会的阴阳家，即便是灭了，嬴政也不会说什么，更何况他本来也不信任阴阳家。

    到时候只要自己得到蚩尤剑，便可以铲除阴阳家了。

    毕竟曾经的蚩尤可是杀戮之神，其手下的兵魔神更是天下无敌的存在，只不过由于皇帝得到九天玄女的帮助，才会落败。

    “白大人，你应该清楚，如果我们以死相拼，阴阳家便是最大的受益者，不如我们各退一步如何？”

    赵高眼中闪烁着诡异的光芒，阴恻恻的声音传遍整个大殿。

    作为罗网的首领，赵高当然不甘心，但白亦澈乃是秦王身边的红人。

    罗网可以对付天机阁，但却不敢动白亦澈，否则秦王一怒，必然浮尸百万。

    “各退一步也并非不可以……但你也要付出相应的代价！”

    白亦澈眼中冷芒一闪，飞身跃起，身体瞬间消失不见。

    “雕虫小技！”

    赵高不屑的一笑，殷红色的内力疯狂的宣泄而出，寻找白亦澈的所在。

    然而！

    下一秒，赵高彻底的震惊了，邪魅的眸子挂满了不敢相信，白亦澈的气息完全消失不见，仿佛从未出现过一般。

    “我在这里！”

    清冷的声音忽然在头顶上方响起，破空声呼啸传来。

    赵高赶忙抬头仰望，只见大殿正上方，一道人影从天而降，恐怖的威亚顿时袭来。

    “怎么可能！”

    赵高瞳孔骤缩，浑身寒毛炸起，一股冰冷迫人的死亡气息自心底升起，如海涛般冲入四肢百骸，几乎使整个身躯冻结。

    “就算如此，又如何！”赵高咬了咬牙，惨白的双手红芒乍现，双手迎着诛仙剑而去。

    赵高体内的真气运转，速度陡然加快，如同脱缰之马，在经脉中疯狂奔驰，刮得经脉内壁生疼。

    呼！

    天空中的白亦澈感觉一只修长白皙，如羊脂白玉雕成的手掌破开虚无，挤开层层空气，似如来神掌迎了上来。

    红色的内力向着自己涌来，气流冲荡，吹得他头发披散，衣衫猎猎飞扬。

    “死！”

    白亦澈双眼神光湛湛，将轻功发挥到极致，全身内力疯狂涌动，汇聚为一剑。

    他脚踏虚空借力，身子一斜，似飞燕凌波，在空中转折，划出一道玄妙的轨迹，差之毫厘的避开了赵高势在必得一掌。

    “刷！”

    一道剑影一闪而过，伴随着一道清脆的剑回鞘声，白亦澈立在原地。

    下一秒！

    轰隆！

    狂风裹着尘沙四下炸散，席卷八方，以赵高为中心，地面崩裂，升落起伏。

    无数铺地青砖被高高震起，化作乱石穿空，向外溅射，打在墙壁上砰砰作响。

    493

    震波扩散，整个齐王宫仿佛在这一剑之威下破碎，方圆百步之内的地面崩裂狰狞，一片狼藉，如同地震暴发。

    “噗！”

    赵高身体顿时一颤，殷红色的官服自中间裂开一道巨大的口子，就连头上的冲天冠也破碎开来。

    全场一片惊愕，哪怕是喜怒不形于色的六剑奴也不免一阵后怕，赵高的实力只有他们清楚。

    但迄今为止，还未有人能伤到赵高分毫。

    而一边的玄翦更是一阵惊骇，额上沁出一片冷汗，心下庆幸，如果白亦澈毫无保留，他早就死了。

    “赵高，这一次是你走运，下一次，你必死！”

    白亦澈静默许久，对着一旁的天机护卫摆了摆手，众人瞬间消失不见。

    “统领！！”

    “统领！！！”

    罗网杀手顿时将赵高围在中间，一个个如遇鬼神般看着那道一点点远去的背影。

    未完待续。。

 第三十六章 楼兰之行 迫在眉睫【求订阅】

    见白亦澈走了，众人忙上前扶住赵高。

    他紧皱眉头，甩手把四周人震开，皱眉道：“我们走。”

    赵高面色依旧，心中却是恼怒万分，不料天机阁阁主实力如此强横。但一切只不过刚刚开始，天机阁未必就是一家独大……

    倒地焦木噼里啪啦火响，一个白袍公子铿锵走过，身后五人紧跟，四周又走出许多人汇入其中。

    “阁主，刚才为何不杀了赵高？”

    楚乔为白亦澈刚才展现实力而震惊，更对他如此离去十分不解，虽说这不是她该过问事情，可为阁主着想，她还是硬着头皮上前开口。

    此时白亦澈心情不错，看了她一眼便开口道：“留着赵高还有他用处，齐国如今分崩离析

    秦军能一举拿下，我们不必留下，先回秦国吧。”

    如今秦皇之下，尚有各家僵持，若是他刚才动手灭了赵高，天机阁势必会成为天下第一组织，换句话说也就是秦皇的眼中钉。

    白亦澈于情于理也不愿当这出头鸟，只要稳压住赵高一头就够了。

    忽地空中一声脆鸣，狂风卷起众人头发，等再抬头看，眼前白亦澈已经不见了，只剩空中一抹白色鸟影。

    “恭送阁主。”

    众人拱手诚恳相送。

    ……

    秦国皇宫中灯光幽暗，秦王嬴政身穿黑袍，负手而立，背对大殿门口，神色平静。

    白亦澈从大殿外迈步进来，来到嬴政近前，微微作揖，称道：“陛下，齐国将灭！”

    他刚回到秦城，便被传唤宫中，想必皇上对他策划事情是一清二楚，这倒使白亦澈心里咯噔一下。

    “小白，你又为寡人立了大功，依上次所说，齐国便是你的封地，再赐童女三千，牛马无数。你还有什么要求么？”

    嬴政浑身笼罩在阴影中，不知是困了还是如何，说起话来并不似往常精神。

    “嬴兄，我能为一地之主已是十分侥幸，何敢再行要求？只望嬴兄保重身体～～。”

    听见他声音，白亦澈也吃了一惊，距离上次说话时间不长，怎么嬴政就成了这个样子？

    “寡人身体无碍，御医已经开了药吃上几天就无事了。小白，本来应该为你开个庆功宴，可如今时候已晚，寡人身体也稍感不适，庆功宴择日吧。”

    嬴政说罢，旁边太监早上前扶住便往暗处走了。

    “恭送陛下。”

    白亦澈心中百感交集，行礼罢便赶回了天机阁。

    和皇宫中那莫名笼罩的沉沉死气不同，天机阁中欢笑声遍地，这次突袭齐国验证了天机阁实力，和齐国损伤相比，天机阁的损失可以忽略不计。

    “这次杀了几个齐国大官，估计升到月门是十拿九稳了！”

    “你才杀了几个啊，我那才叫多……”

    诸多天机阁的门人正在举办庆功宴，一改平日冷漠眼神放开心房。

    忽地有人惊呼忙喊道：“大家安静，阁主来了。”

    白亦澈此时步入大厅，横眼扫过众人狼狈模样，忽地哈哈大笑一探手直接把附近桌上酒坛抓到身前，仰头一口而尽任由溅出酒水打湿了衣衫，随即转手把坛子亮给众人，道：

    “诸位，我白亦澈干了！今晚大伙尽情高兴，我还有事务不能相陪。晋升的名单，明天日门会公布。”

    话音刚落顿时天机阁众人放开压抑，纷纷举杯叫好成一团。

    白亦澈放下酒坛便回了房间，乘着酒意便站在桌前弄些笔墨。

    如今齐国基本上到手了，但楼兰古国还未见踪影，最出乎意料的是秦王身体突然就出了问题，看来一切事情都要加快速度了。

    忽地敲门声响起，白亦澈答应一声，大司命便柔推门闪身进来，走几步到桌前一转身竟直接躺在桌上。

    那一双柔媚眼睛和他四目相对，一对绵意融融手勾住他脖子却不拉近，她轻吐兰香似乎等着什么。

    “大司命，你喝多了。”

    白亦澈笑着说罢低头蜻蜓点水般又起，不料却被她拉着黏连好一阵才算松开。

    “我没喝多。”

    大司命心满意足一转身站起，便开口说起此次各宗门情况和齐国的大致情形，她笑着行礼道：“恭喜阁主，以后齐国就要改名为天机阁了。”

    “嗯。大司命，我有个任务要给你。你带些人去齐国先行整顿，我现在还不能走，不过稍等时日，我很快就会到。”

    白亦澈沉吟一会，抬头看她，缓缓说道。

    因为嬴政生病，一切计划都被打乱了。

    要是他这么着急离开秦国去了齐国，势必会引起秦王多心，更何况赵高还在秦王身边，不定会出什么乱子。

    而不日举行的庆功宴，则是重中之重，抓好机遇就能稳住天机阁在秦国的跟脚。

    大司命听见吃了一惊，可也不说话只点头称是，便走出去了。她深深明白，白亦澈决定的事情谁能更改？

    很快秦军派回来的信使到了咸阳，正式把攻下齐国这事情公开，这消息一出顿时惹得各个组织吃惊不小，但也算是意料之中，白亦澈这个人总能办成这样的大手笔，只是羡慕罢了。

    庆功宴就在今天，白亦澈带着几个宗门首领共赴。

    皇宫中到处喜气洋洋，他信步走过直接先去拜见过嬴政，如今秦王身体似乎好了些，一时高兴拉着他又下了几盘象棋。

    赵高也陪在一边，脸上笑意似乎真为白亦澈高兴，丝毫不记得在齐国之事一般。

    “．ˇ白阁主棋力非凡，普(吗吗赵)天之下恐怕可以称王。”

    一局胜负后，赵高由衷感叹道。

    “赵丞相盛赞，论王，普天之下唯陛下可称。我等末流何足挂齿。”

    想不到赵高竟会出这等下三滥招数，白亦澈心里更多了一层顾虑，当即便拱手向秦王行礼。

    嬴政哈哈一笑，道：“小白你言之有理啊。”

    说罢便拂去棋子站起道：“寡人不想下棋了，自身体抱恙以来多有不适，但今天难得格外神清气爽小白你陪我走走吧。”

    “是，陛下。”

    白亦澈和嬴政两人便撇下赵高往四周去了，忽地看见一行人自远处来，走在最前的便是阴阳家少司命。

    白亦澈见了心里不禁疑惑，如今庆功宴已经开始不短时间，这阴阳家就在咸阳城当中，怎的迟到这么久？

    未完待续！。

 第三十七章 任命少司命为丞相【求订阅】

    “属下见过陛下和白阁主。”

    少司命走到跟前翩翩行礼，身后连同拜倒一片。

    秦王哈哈一笑，便扭头看来开口道：“前一段日子，我吩咐她们做些事情，直至今天还没完成，所以来迟了。小白你别见怪。”

    白亦澈听见忙拱手道：“既是为陛下做事，我这小小庆功宴何足挂心，属下自然不会见怪。”

    “白阁主，我先恭喜了。只是我这里还有一桩喜事，不知你是想听不想听？”

    少司命忽地眼神迷离笑了起来，开口道。

    他听见心里想了想，便饶有兴趣道：“既是喜事，少司命但说无妨。”

    此时赵高虽不在身边，可四周的太监侍女每一个都可能是赵高心腹，少司命也不傻，想必已经考虑清楚了。

    要是要到一个无人房间去说，只会惹得嬴政见怪。

    “白阁主也知道阴阳家职责，而前不久我们发现在齐地当中有一块风水宝地，若是能让我阴阳家派人前去祈祷作法，其一大王延年益寿，其二白阁主也能沾大王荣光453，这不是喜事又是什么？”

    少司命挥手，身后人拿来地图，她便伸手点了个小地方，那是一座高耸山脉，又开口道：

    “这件事我已经向大王请示过，大王也同意了，但既然白阁主已是齐地之主，这事情也需经过你的同意。”

    “当然，就算把齐地所有地方都用作祈祷用地，只要能让皇上延年益寿，那又何妨？只是有劳少司命了。”

    白亦澈笑得开心。这件事情若是鲁莽人来看是阴阳家在齐国插下一个眼线，肯定心中不快。可此时两人都是聪明人，明白这是一场交易。

    在这说话，事情早晚传到赵高耳里，他自以为阴阳家和天机阁结盟，白亦澈在咸阳当中的跟脚就稳了。

    但阴阳家如此帮忙，又是为了什么？

    难道说他们也已经发现了楼兰古国的踪迹？

    庆功宴顺利举行完毕，众人各自歇息，而白亦澈则陪着嬴政一同散步回寝宫。

    “小白，既然你已经是齐国之主了，那还是早日回去操整事务才是(bgfj)。如今中原大局已定，寡人身体也日益好转，你不必挂心……”

    身边嬴政说话带着七分醉意，白亦澈只默默点了点头。

    待得回到天机阁，此时大司命带人已经走了有几天了，他当即召来众人在大厅坐下，便缓缓开口道：

    “诸位都知道，皇上已经把齐国封给了我，但齐国是齐国，天机阁是天机阁，在咸阳城还需要留下些人替皇上分忧。”

    他一一吩咐下去，把精英骨干都调往齐国去了，在咸阳只留下些基层的干部。

    “好！大家准备去吧，明天启程！”

    白亦澈呼喝一声，顿时下面众人便附和起来山呼道：“是！”

    经过上一次的袭击，不少人升了官职正好够上去齐国的末班车，而剩下的也不怨天尤人，只是暗暗使劲要在咸阳做出个成绩来。

    第二天启程，除了天机阁等人，身后还跟了阴阳家的几个子弟，不用问也知道是少司命安插进来的人了。

    约莫数天脚程，总算是到了齐国首都。

    因为此前已经先让大司命来此安顿，之前在这大战而造成的痕迹已经消失了。

    “阁主安康。”

    此时早有探马往皇宫通报，大司命忙冲出来迎接就跪在了地上。

    “起来吧，现在齐国的情况如何？”

    白亦澈说罢，就回身让带来的天机阁众人自己休息去了，至于阴阳家的众人则先让在大厅里等。

    齐国皇宫虽比不得咸阳皇宫，但也可谓雍容华贵，庭院中绿叶红花蝴蝶飞舞，一阵脚步声轻轻走过，正是白亦澈和大司命两人。

    “齐国此前的大好基业基本已经被消耗一空，如今恰逢旱灾，情况不容乐观，再加上我们是外来者，百姓若是造反也是个难事。”

    她眉头轻皱，来了这段时间一直在忙，忙得嘴唇都干了。

    “暂时减轻税收徭役，先让百姓过上好日子，我们才能长久。对了，大司命，我打算封你当齐国的丞相。”

    忽地，白亦澈扭头来笑道。

    大司命合眼笑了起来，睁眼道：“你就这么放心我？要知道我在天机阁当中也是日门主人，要是再当上这丞相，可没人能制衡我了。”

    “我放心你。”

    他肯定地点头开口，又道：“如今万事俱废待兴，只能麻烦你了。”

    说罢，两人回到宫殿当中，白亦澈在宝座坐了，便把阴阳家的几个人传唤上来。他们进来只拱手行礼而不跪，道：“齐王安康。”

    “免礼，你们打算在什么地方设立阴阳台？”

    白亦澈一挥手让旁边人送去地图和笔，这阴阳台便是阴阳家祈祷的地方。

    坐在这宝座上，他才真正感到作为王的责任和寂寞，怪不得嬴政那么喜欢拉着他下棋。

    虽说如今天机阁得了齐地，可却可以说是更危险了。

    咸阳中事情不能立即知晓，要是让赵高施了什么诡计夺了权势，和霸占了几乎整个中原的秦国相比，齐国就像是碗里一块肉罢了。

    但他一定要先一步找到在这齐国当中的楼兰古国，拿到蚩尤剑才行，唯有如此才是真正绝后患的道路。

    “齐王，这里便是我们观看星象以得到的福地位置，希望能祝我们一臂之力建立阴阳台。”

    侍卫送来地图到面前，白亦澈看了一眼不禁皱眉，这地方和之前少司命指给他看的地方简直就是两个地方，难道说这里才是阴阳家真正的目的？！

    眼前地图上画着的位置是一个凹进去的盆地中央，是个易守难攻地方，而且四通八达，交通十分方便。

    白亦澈放下地图，皱眉看着眼前人，缓缓开口逼问：“这可不是之前少司命指认的地方？你们是否搞错了。”

    这话一出，顿时大殿之上剑拔弩张，弥漫着一股肃杀之气，站在四周的天机阁等人怒视眼前阴阳家众人，随时准备出手。

    “回齐王话，就在昨天晚上星象有变，但估计百年之内这位置是不会再变化了。齐王，少司命大人让我等带来礼物，以恭贺齐王登基为诸侯，还请笑纳。”

    那几个阴阳家子弟似乎早料到如此，当即服软开口请求道。。

 第三十八章 谋划杀局，刺杀白亦澈【求订阅】

    距离湖畔的不远处，念端一脸复杂的看着白亦澈与端木蓉。

    从白亦澈再临镜湖医庄开始，念端的心便咯噔一下，如今终于得到了证实，白亦澈是为了蓉儿来的。

    但在念端心里竟有些庆幸，如今大秦虎吞天下，即便有墨家阻挡，又能拖~的了几时。

    如果蓉儿想悬壶济世，做一个医生的话，跟着白亦澈或许是最好的-选择。

    刷！

    一个木头制成的机关鸟缓缓落入念端的手中，上面赫然写着：“拖住白亦澈。”

    念端看到机关鸟传来的消息顿时色变，这一定是墨家打算举族之力，将白亦澈杀死在这里。

    “念姑娘，你会如何决定呢？”

    身后突然传来一道幽冷的声音，这让念端脸色变得很难看。

    寻声望去，只见紫女靠在距离她不远处的树旁，腰间缠着赤练剑，紫色的眸子闪烁着寒芒。

    念端脸色严肃起来，目光灼灼的看着紫女，许久才道：“你现在通知他应该不晚，在晚一点你们都走不成了。”

    她自己也弄不懂为什么会放白亦澈走，也许这便是命运使然。

    念端心里清楚，从小端木蓉便对白亦澈心生仰慕，原本只是凭借幻想对他吐露相思之情。

    如今真的与他相见，压抑了这么多年的情愫终于爆发了，哪怕是念端也拦不住倔强的端木蓉。

    她只希望蓉儿能脱离战火，做一个悬壶济世的医生。

    很显然，当今这个世道只有白亦澈能做到这一点，也只有咸阳城是最安全的地方。

    “走不成了？”紫女微微一笑，扭着纤细的腰肢，向着白亦澈所在的方向走去：“你实在高估了墨家的能力，这个世界上还真没人能拦得住他。”

    说罢，紫女也不等念端是什么表情，径直来到白亦澈的身边。

    而端木蓉也发现了这个性感的如同一朵冷玫瑰的大姐姐，有些慌乱的站起来，微微垂下头。

    “怎么了？”白亦澈看到紫女脸色不对，出言询问道。

    紫女严肃的看着白亦澈：“墨家即将来此，他们要以举族之力将你拖死在这里。”

    “哦？看来墨家以和楚国有所来往了，第二条大鱼也上钩了！”

    白亦澈不以为然的笑了起来，整个镜湖医庄在湖泊尽头，四面都是水。

    能想到利用这个地形拖死他的人，必然是兵家大能，而墨家之中可没有兵家人。

    所以白亦澈想到了一个闻名于后世的传奇人物“范增。”

    “我们怎么办？”紫女继续出言问道。

    这时，红莲和弄玉也从远处走了过来，同行的还有负责守护她们安全的天机护卫。

    “很简单，走！”

    众人闻言又是一愣，在她们的记忆里白亦澈可从来没怕过。

    甚至面对极强的赵国，他自己都没出手，仅凭谋略便将邯郸城攻破，生擒赵王。

    怎么在面对墨家的时候竟选择了逃走，这让众女觉得很不可思议。

    “我说的走是你们走，而我要会一会墨家弟子，我倒要看看他们想对付我，出了多少兵马。”

    白亦澈背负双手，如谪仙临世般，白衣飞扬，英俊的侧脸在夕阳的余晖下，染上了一层金边，衬托的他更为英俊神武。

    “果然！”

    众女继而苦笑起来，这才附和他天不怕地不怕的性格。

    “你要小心，我会带她们返回咸阳城的。”紫女很从聪明的没有开口让白亦澈离开，同时也制止了要说话的红莲和弄玉。

    她心里很清楚，男人做的决定，她们做妻子的只能遵从，如果反驳势必会在这个男人心里留下芥蒂。

    况且这家伙可绝对算得上妻妾成群，在未来紫女她们还不一定要怎么争宠呢。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    她必须要给白亦澈留下好印象。

    看到紫女坚定的样子，白亦澈笑着点了点头，继而看向端木蓉：“我刚刚的话你应该明白，你若想成为悬壶济世的女神医，就要有打破常规的勇气，如今这个机会来了，你愿意和她们走吗？”

    端木蓉被白亦澈的话问住了，她既想离开，又想带着师傅一起离开。

    “蓉儿，你和他走吧。”

    就在端木蓉纠结的过程中，念端从身后走来，对着端木蓉说道。

    “师傅！”端木蓉看到念端，竟直接扑入她的怀里，对着念端说道：“师傅，你和我们一起走吧。”

    ..... ...

    念端摇了摇头：“傻孩子，我不可以违背承诺，镜湖医庄承蒙墨家的帮助，才得以存活至今，我不能忘了墨家的恩情。”

    “师傅，你曾教育过我，医家秉承避世之道，我们可以医治天下人，唯独无法医治自己，我们只有超然于外，才能将医家发扬光大，您忘了吗？”

    端木蓉的语气有些焦急，说到底她不过是八九岁的女孩子，心智还很单纯。

    现在她只希望师傅能和她一起走，这样也就没了后顾之忧。

    “不要在说了，我是不会进入秦国的。”念端的倔强也是与生俱来的，她认定的事情绝不会反悔。

    这时，白亦澈却忽然走了出来，看着一脸倔强的念端，摇头道：“墨家向来与儒家对立，他们最烦儒家的迂腐，但在我看来，你同样迂腐不堪，冥顽不化！”

    “这和你有什么关系？”念端没好气的说道。

    “你的死活和我一点关系都没有，但若你不离开，端木蓉就算和我走了，心也在你这里，这就和我有关系了。”

    白亦澈沉着脸，此时的他又化为杀戮果敢，权倾朝野的天机阁主白亦澈。

    未完待续。。

 第三十九章 镇压反叛，幕后黑手【求全订】

    感受到白亦澈森然的杀意，念端的手中出现三枚银针，脸色无比难看。

    “怎么，你想和我出手？”白亦澈挑了挑眉，毫不在意念端手中的银针。

    就算十个念端一起上也伤害不到白亦澈，她们常年研究医术，忽略了对武功的修炼，所以医家的弱点就在这里。

    “不试试怎么知道。”

    念端眼中寒芒一闪，手中的银针顿时破空而至。

    但就在银针飞出的瞬间，念端猛然发觉白亦澈的身体徒然消失，继而竟浮现在自己的身前。

    “咔嚓！”

    一只如铁钳一般的大手死死的掐住念端的脖子，白亦澈一脸冷意：“我的忍耐“四六三”是有限度的，你若不是蓉儿的师傅，早已死于非命了。”

    端木蓉见状赶忙跑了过去，还未等她开口说话，白亦澈便将念端放了下来。

    这便是白亦澈的聪明之处，端木蓉和念端感情深厚，他可以适当的教训一下念端，但不能太过。

    否则刚刚积攒的一些好感便会烟消云散。

    “你走不走与我没有任何关系，但我希望你为了蓉儿想一想。”白亦澈背对着念端，而后对天机护卫低声了几句，便向着镜湖外走去。

    而念端则是有些失魂落魄，在白亦澈面前，她甚至毫无还手之力。

    这让原本心高气傲的念端心灰意冷，她连自己的生命都保护不了，如何治病救人？

    但偏偏白亦澈的话仿佛有着魔力，直逼她的内力，若自己留在这里，蓉儿势必会分神，到时候如果白亦澈进攻墨家，她是一定会出手的。

    以白亦澈的性格，绝对不会手下留情，到那时候，难做的反而是蓉儿。

    思前想后，念端终于苦笑了一下，这家伙所谓的直钩钓鱼，怕是在钓她们两个医家仅存的传人吧。

    他心思缜密，谋略超群，更是善于捕捉人的弱点，与这种人为敌，实在不是个明智的选择。

    想到这里，念端轻轻安慰着眼中噙着泪水的端木蓉，微微一笑：“蓉儿，为师和你一起前往咸阳，我们不能让医家在我们手中断绝！”

    “太好了！”端木蓉喜极而泣，开心的看着师傅念端。

    而一旁抱着双手的紫女则是望向白亦澈消失的方向，眼中浮现出阵阵笑意。

    这家伙还真是好算计啊，将端木蓉和念端的弱点猜测的一般无二。

    念端也许不怕死，但她却是医家唯一出世的传人，再加上她的弱点已被白亦澈掌握。

    所以从一开始，白亦澈便是要将她们收入天机阁，想到这里，紫女竟有些庆幸，如果当初卫庄对他出手的话，自己等人也许早就死了。

    摇了摇头，众女乘坐木舟缓缓驶离了镜湖医庄，向着咸阳城进发。

    ...

    另一边！

    墨家巨子六指黑侠自然收到消息，荆轲刺秦失败，死于咸阳宫。

    而为了换取燕丹的丽姬更是不知中了什么妖术，竟然被白亦澈洗脑，心甘情愿的加入了天机阁。

    当受到镜湖医庄的消息后，墨家便开始准备，哪怕玉石俱焚也要将白亦澈拖死在镜湖医庄。

    所幸这次参与围杀白亦澈的还有楚国的项氏一族，而墨家也将这些年来制作的机关兽全部出动。

    整个山林随着机关兽的践踏开始剧烈的颤抖，掀起层层土浪。

    在队伍的后面，一排排身穿白色盔甲的楚军，手中握着明晃晃的战戈，紧随其后。

    “范先生，此举真的能一举拿下白亦澈吗？”

    位于队伍前面的六指黑侠，对着身边一位眼中闪着睿智光芒的男子低声说道。

    范增意味深长的一笑，扶了扶胡须：“此行有诸多墨家机关兽，更有诸位高手同行，我楚国也派出了腾龙军团，结合地理位置，他断然逃不掉！”

    “有范先生制定的兵法，白亦澈插翅难逃！”六指黑侠出言恭维道. ......

    但他心里可是犯着嘀咕，虽然这次墨家机关兽尽出，但上一次白亦澈一剑将机关白虎劈成卉粉的事情，至今仍然历历在目。

    在绝对的力量面前，兵法也不见得会起到效果，更别说腾龙军团了。

    不过，这一次的机会稍纵即逝，白亦澈的身边没有天机阁的护卫，如果只有他一个人，哪怕是托，也要将他拖死在镜湖之畔。

    队伍浩浩荡荡的向前行走，跟在六指黑侠身后的高渐离一脸阴郁，脸上如结万年玄冰。

    一旁的大铁锤、班老头和盗跖躲得远远的，不敢靠近散发着寒气的高渐离。

    ...

    夕阳晚照，天地间一片绯红。

    树影婆娑，倦鸟归巢，一条蜿蜒伸展的鹅卵石小道上，白亦澈悠然前行，身后拉出一道长长的影子。

    前方，秀气玲珑的镜湖医庄在枝叶掩映间若隐若现。

    刷！

    一5.9道衣衫破空之声响起，天机护卫恭敬的向白亦澈禀报道：“大人，墨家与楚军距离镜湖不足十公里，不出半刻钟便会抵达。”

    “来的很快嘛...”白亦澈双眸中浮现出道道精光，继而问道：“蒙武和公输仇来了吗？”

    “正在路上！”

    “很好，这一次我倒要看看，蒙武和范增孰强孰弱，腾龙军团对抗黄金火骑兵，哪个才是兵家之最。”

    白亦澈轻笑起来，望着平静的湖面：“至于公输仇...如果结合了墨家机关术之后，公输仇还是对付不了墨家的话，他便没有在生存下去的必要了。”

    未完待续。。

 第四十章 异兽褚健【求自动】

    大约过去了半刻钟，远处尘土飞扬，砂石曝起，阵阵马蹄声呼啸而来。

    为首之人赫然便是有过一面之缘的墨家巨子，六指黑侠。

    而他的身边则是兵家范增，腾龙军团也在龙且的带领下称合围之势，将白亦澈围在其中。

    锋利的弩箭对准白亦澈，四周杀意弥漫。

    其中以高渐离最为甚之，他手中紧握水寒剑，双目如鹰般锐利。

    大哥荆轲就是死在他的手上，这个仇不可不报。

    “小高，冷静点。”六指黑侠有些担忧的对高渐离说道。

    高渐离点了点头，此时当以大局为重，他还需要隐忍，但心里的杀意丝毫没有减少。

    “吼！”

    一阵阵猛虎的咆哮声传了出来，白亦澈循声望去，却发现足有两只机关白虎出动。

    而四周更是有数不清的墨家机关兽赶来，天空更是有号称朱雀的机关鸟飞翔着，上面的墨家弟子个个手持弓弩，怒目而视。

    白亦澈见状，双眼16微眯，沉默了片刻，淡淡道：“你们只来了这点人，就想将我的命留下？”

    “不错！今日你插翅难逃。”

    六指黑侠一脸严肃，语气罕见的有些阴森，墨家向来秉承非攻兼爱，远离杀戮。

    能将六指黑侠逼迫到这等地步，全天下也只有白亦澈一人而已。

    “插翅难逃？你也太过自负了。”白亦澈不屑的一笑，别说后面还有公输和蒙家的火骑兵，就算没有支援，白亦澈想走也没人能拦得住。

    这时，兵家范增架马上前，看向威名远扬的白亦澈，眼神中流露出一丝惊奇。

    传闻中的天机阁主极度嗜杀，仿佛是食人的野兽一般，所过之处，尸山血海，血流成河。

    但他怎么也没想到，传说中的天机阁主竟是一个少年。

    “秦国狼子野心，欲吞并天下，以令诸侯，吾身为兵家之人，岂能容忍这等事情发生，今日你休想逃走。”

    范增一挥手，腾龙军团取出弓弩，整齐的列成军阵，上面涂满了取自地底深处的墨油，前方的士兵手持火把，点燃弓箭。

    他的想法很简单，人力不可能无穷无尽，这一次腾龙军团带来的都是身经百战的弓弩手。

    利用火攻的方式展开几番急速射，他不信白亦澈能坚持下来。

    “火攻？”白亦澈嗤之以鼻，冰蓝色的眸子看着范增，继而冷笑道：“在绝对的实力面前，任何阴谋都显得如此可笑，更何况...跟我玩阴谋，你们还嫩点！”

    范增闻言，脸色严肃起来，高呼一声：“放箭！”

    顿时一片冒着熊熊烈火的羽箭，铺天盖地的向着白亦澈袭来，取自地底深处的墨油遇风后，燃烧的更加剧烈。

    天穹之上到处充斥着火光，将四周的空气灼烧的发出“滋滋”声响。

    “不知死活。”

    白亦澈静静而立，周身猛然涌起无尽的灰色雾气，将飞射而来的箭雨定在了虚空之上。

    更为诡异的是，所以羽箭上面的火焰还在熊熊燃烧，但羽箭却难进分毫。

    “道家天宗的不传之秘，天地失色？”

    六指黑侠一脸惊愕，握着墨眉的手紧了紧，墨家与道家人宗交好，而人宗和天宗处于对立面，所以六指黑侠自然清楚天宗的一些秘术。

    还未等六指黑侠回过神来，身后传来一阵马蹄声和嘶吼声。

    远处一队骑兵奔腾而来，为首之人正是蒙家的蒙恬。

    他在接到天机阁的命令后，一刻也没有耽误，亲率黄金火骑兵的精锐赶来支援，唯恐慢了一步，被天机阁问罪。

    至于他的父亲蒙武，则是率领余下的黄金火骑兵，继续进攻韩~国各大城池。

    “蒙家？”

    率领腾龙军团的龙且脸色微变，据传这个黄金火骑兵乃是白亦澈帮助组建的。

    其威力早已超越了赵国的骑兵团，甚至和令各国闻风丧胆的百战穿甲有一拼之力。

    龙且不敢托大，当即高声喊道：“腾龙军团听令，随我狙击秦国走狗！”

    身为项氏一族的精锐，腾龙军团也不是吃素的，快速的掉转方向，直接迎着黄金火骑兵冲杀而去。

    铛！

    随着第一声兵器交击之音响起，远远传扬开去，两军正式交战在一起。

    锋刃的交击，绝望的惨叫，奋力的呼喝，愤怒的狂吼，低沉的呻吟......无数声音交杂出一幅惨烈的画卷。

    龙且和蒙恬同时一愣，都为对方表现出的战斗力震惊。

    而如今的龙且年纪还要比蒙恬小上一些，但两人却是势均力553敌，激烈的交战在一起。

    生机勃勃的镜湖畔，瞬间变为惨烈的战场。

    一只只闪烁着寒光的长戈破开空气，往来穿梭、碰撞，溅射出一颗颗生命之花。

    一腔腔艳红的热血泼洒，在寒冷空气中迅速凝结。

    “巨子，这边交给你了，我去协助指挥兵马！”

    范增对着六指黑侠轻声说了一句，便架马向着两军交战的方向奔去。

    与此同时！

    远处的山林之中，传来隆隆巨响，一条机关赤蛇悠悠而来，地面飞沙走石，掀起层层土浪。

    在一节一节赤红的蛇身上，静静的站着一个瘦弱的老者。

    老者身材干瘦，背负着双手，气质阴鸷，狰狞的脸上挂着冷笑，但看到白亦澈的那一刻，却又满脸堆笑。

    “老朽公输仇拜见白大人！”

    公输仇一脸谄媚的看着白亦澈，语气颇为小心。

    随着公输仇的话音刚落，天空竟随之出现一道道巨大的翼龙，上面卧着手持强弩的公输家弟子。

    未完待续。。

 第四十章 貔貅之争【求订阅】

    巨大的机关蛇缓缓停在白亦澈的不远处，公输仇竟直接从机关兽上跳了下来。

    “大人，墨家交给老朽即可，当年的耻辱，公输仇要替祖先找回来。”

    公输仇的语气颇为恭敬，隐隐还有些祈求。

    他和蒙恬一样，在得到天机阁的传信后，马不停蹄的赶了过来。

    而这些日子他将墨家机关兽融合在了霸道机关术之中，原本离不开人控制的机关蛇，也可以短暂的自行运转。

    “你有把握吗？”

    白亦澈背着双手，一脸淡漠，偶尔开阖的眼中闪过道道精光。

    “当然。”

    公输仇自信满满，甚至迫切的想看到墨家求饶的画面。

    “很好，你去吧。”白亦澈颇为玩味的一笑，打算看一场好戏。

    得到白亦澈的指令，公输仇这才再次驾驭机关蛇，向着墨家之人而去。

    “青铜开口，要问公输？”

    六指黑侠眉头紧皱，他感觉到此时的霸道机关兽似乎发生了质变，但又察觉不出是哪里变了。

    “哼，区区一个墨家，也敢号称青石走路，今天我要你墨家机关术消失！”

    公输仇顿时驾驭机关蛇向着墨家冲去，世界上也只有一个变态的白亦澈，人力在机关兽面前终究不可匹敌。

    “巨子，这个老小子交给我了，干小巧墨家机关术！”

    班大师顿时坐上了机关白虎，脸色微微发红，气怒难平的向着公输仇冲去。

    而另外的机关兽也同时发动，竟将公输仇合围其中。

    “巨子老大，我们也上吧，拖得越久，他的援兵到达的越快｀ ‖。”盗跖擦拳磨掌，打算和传闻中的天机阁主过过招。

    “也好，大家一起上，今天墨家就为战死的军民报仇！”

    墨眉顿时出鞘，六指黑侠率先向着白亦澈冲去，身后的高渐离就等这句话呢，速度竟比六指黑侠还快。

    自创的易水寒挥洒而出，这一刻的高渐离完全舍弃的防御，全部的精神聚集在剑上。

    咔咔咔！！！

    无数的冰霜浮现而出，原本风和日丽的镜湖畔温度骤降，宛如迎来寒冬。

    “小高，我帮你吸引注意力，嘿嘿，看招！”

    身材纤瘦盗跖，将电光神行步运转到极致，身体当即跃在空中，瞬飞轮一份为二，二位四...向着白亦澈的要害部位急速而去。

    “砰！”

    但就在这时，几根黑色的羽毛顿时将瞬飞轮击飞，邪魅的墨鸦脚踩羽毛，缓步走来。

    “你还不配对大人出手，你的对手是我！”

    “哦？你是何人？”盗跖摆了摆手，脸上挂着玩世不恭的笑容：“你和他比谁更强。”

    墨鸦不屑的一笑，连他都挡不住阁主的一剑之威，这个靠速度的小偷怎会值得大人出手。

    当即不在废话，身体急速向着盗跖而去，两人竟展开了激烈的速度对决。

    而蒙着双眼的披甲门典庆，也自然寻到了自己的对手，大铁锤。

    两人更是展开了力量的对决。

    这是白亦澈事先决定的，他打算利用墨家磨练众人的能力，兵对兵，将对将。

    ...

    另一边！

    高渐离手中的水寒剑一阵轻颤，瞬间便到了白亦澈的近前，无数的寒冰将他的身体冰封。

    “去死吧！”

    寒光爆闪，虚空波荡，随着水寒剑的刺来，天地间仿佛失去了一切，只剩下了极美的蔚蓝色寒光和如墨的雾气。

    这赫然便是六指黑侠的墨攻，两人同时配合，一左一右夹击白亦澈。

    “连继承了燕丹内力的荆轲都不是我的对手，你一个琴师也敢对我出手？”

    白亦澈双眼微眯，白衣无风自动，只听一道剑鸣陡然在空气中炸开，震荡耳际。

    诛仙剑顿时出鞘，道道残月似的无形剑芒分射向四面八方，将急奔而来的高渐离和六指黑侠生生逼停。

    砰砰砰砰...

    声波来回激荡，四周的树木被摧残的满目疮痍，距离他们极远的岩壁上，更是多出数十道深深的剑痕。

    “．ˇ什么？”

    六指黑侠看着自己被剑气撕裂的衣衫，惊骇欲绝，与上次相比白亦澈的实力又增强很多。

    作为修炼数十年的老怪物，六指黑侠仍有些惊愕，这实在过于可怕。

    反观高渐离更是不堪，胸前布满了血痕，刚刚的剑气激射而来，高渐离完全放弃了防御，打算和白亦澈两败俱伤。

    但水寒剑在靠近他的瞬间居然无法再进分毫，所以高渐离受的伤最严重。

    他身体微微发抖，脸色发白，颤声说道：“今天就算是你，我也要替荆轲大哥报仇。”

    “我等着你！”

    至始至终，白亦澈都没有动一下，冰蓝色的眸子扫了一眼高渐离。

    (赵得的)　后者立刻感觉到一股寒意自心底升起，如果不是坚强的信念驱使着，高渐离险些承受不住。

    “轰！”

    眼看着白亦澈对高渐离施压，六指黑侠当即向前一踏，澎湃的内力宣泄而出，高渐离这才好受了些。

    两人整理了下心神，再次向白亦澈冲去。

    恐怖的墨气汇聚成一把把利剑，将白亦澈缭绕其中。

    六指黑侠在这一刻仿佛进入到了神奇的境界，全身的墨气经不受控制的疯狂涌动，脑海中只剩下了“非攻、兼爱”两个词。

    而高渐离亦是如此，心里回想着易水离别之苦，剑意变得更加凝聚。

    在死亡的威胁下，两人竟同时陷入领悟之境。

    未完待续。。

 第四十二章 客栈一夜 杀机汹涌【求订阅】

    “有点意思。”

    白亦澈显然发现了六指黑侠和高渐离的变化，他们完全陷入了无我无物的状态，剑法也变得更加凌厉起来。

    “砰！”

    恐怖的墨气顿时击在诛仙剑上，一圈气浪从剑柄与剑身的交接处炸开，劲风四下飙射。

    这还没完，水寒剑宛如毒蛇一般，招招夺命，其中夹杂着恐怖的寒气，竟让白亦澈的行动有些迟缓。

    “好强的力道啊。”

    白亦澈双眼微眯，当即不在留手，看着再次袭来的水寒剑，一掌向着高渐离的胸口印去。

    另一手扬起诛仙剑，将袭来的墨眉挡住，同时手一抖，便将六指黑侠震得倒退数步。

    感受着胸口处传来的劲风，高渐离在刹那间，旋身、收剑，将水寒剑护在胸前。

    “砰！”

    巨大的力道687生生将水寒剑压得弯成一道弧度，高渐离后腿用力一蹬，止住后退的步伐。

    继而拧腰，上抽，动作行云流水，一气呵成。

    剑锋在空中划出一轮银月，由下斜上，狠狠的向白亦澈抽击而去。

    “锵！”

    诛仙剑与水寒剑剧烈的碰撞，刺耳的交击声陡然炸散。

    白亦澈单脚点地，腰部一扭，右腿轮圆，一记大风车直接将高渐离踹了出去。

    “噗！”

    高渐离在巨力之下一口鲜血喷出，但紧接着便再次向着白亦澈冲去，全然不顾自身的伤势。

    此时无论是六指黑侠，还是高渐离，全然不顾自身的伤势，疯狂的展开进攻。

    而且随着他们的攻击，自身的内力也变得更加凝固，实力飞速增长(bgch)。

    “该结束了。”

    白亦澈看到袭来的两个人，失去了继续玩下去的心思。

    但就在这时，原本眸子迷离的六指黑侠，双眸突然大放异彩，浓郁的墨气自体内宣泄而出。

    墨气遮天蔽日，恐怖绝伦，似乎有某种神秘的能量在复苏。

    与此同时，墨家弟子看到六指黑侠的状态，竟同时露出震惊的神色，片刻后，又转为狂喜。

    “这是...这是...墨功十层，兼爱之境。”

    班大师与公输仇对战了数个回合，完全被公输仇压制，但看到六指黑侠的状态时，不禁老泪横流。

    墨家自创建以来，除了祖师爷墨子之外，还没有人将墨功修炼到第十层的地步。

    如今终于出现了一个人，墨家必然更加辉煌。

    “小高，你退下吧，他交给我！”

    六指黑侠感受着身体强大的内力，墨瞳闪耀，将全场的众人笼罩在墨的世界之中。

    这一刻，六指黑侠非常自信，他的功力已经和祖师爷一般无二，眼前的白亦澈绝不是他的对手。

    高渐离看到自信满满的六指黑侠，幽冷的眸子闪烁着喜悦的光芒，许久才点了点头，身体向山林中飞去。

    他需要将刚刚的体悟吸收炼化，从而完善易水寒的威力。

    白亦澈看到六指黑侠的状态，冰蓝色的眸子闪过一丝惊奇；“六指黑侠，你果然没让我失望，但就算你修炼到墨功十层，达到非攻兼爱之境，又怎知能胜我？”

    白亦澈的话顿时让墨家炸了锅，这可是他们的信仰，墨子更是传说中的存在。

    就连班老头也被气的脸色潮红，吹胡子瞪眼。

    但公输仇不可能给他喘息的机会，驱使机关兽疯狂的进攻，班老头不得不收收心神，全力抵御。

    而远处的腾龙军团和黄金火骑兵厮杀的不可开交，丝毫没有因为墨功的影响而停止对对方的进攻。

    此时的盗跖在墨鸦的进攻下受了不轻的伤，但心里还是很激动。

    如果巨子击杀了白亦澈，他就赢了，现在就是要托住这个人。

    与典庆对轰的大铁锤也是很是无奈，原本无往不利的雷神锤在对上典庆，竟失去了效果。

    这家伙铜头铁骨，身体堪比机关兽，任凭大铁锤如何发力，就是破不了他的防御，反而典庆追着打。

    “来吧，让我见识见识你真正的实力！”

    六指黑侠自知己方处于劣势，不能在拖下去了，必须要速战速决。

    “哦？那你可别后悔！”

    白亦澈微眯着双眼，气势节节攀升，恐怖的内力遍布全场。

    一朵朵赤色剑莲自虚无中浮现，缓缓绽放，急急飞旋，呼啸而过的劲风，吹的众人睁不开眼。

    “怎么可能？”

    全场一片惊愕，所有墨家弟子瞠目结舌。

    白亦澈散发的气势实在过于恐怖，竟然比步入兼爱之境的巨子大人更胜一筹。

    这一刻，所有人对白亦澈的实力有了新的认知，原本落下的心随之提了起来。

    未完待续。。

 第四十三章 蚩尤后裔【三更求全订】

    六指黑侠感受到白亦澈身上的气势，眉头紧皱，他从未发觉，白亦澈的实力竟恐怖到了这种地步。

    他仿佛是一座太古魔山，静静的矗立在自己面前，无论怎么努力就是无法逾越。

    但事到如今，六指黑侠只能拼死一搏了。

    他飞速运转墨功，天空一下子暗了下来，浓郁的墨气将他的身体遮掩，一只黑色的巨大旋涡以他为中心，缓缓流动。

    叮！

    白亦澈微微一笑，屈指在诛仙剑身上轻轻一弹，如钟如磬，~清脆无比。

    随着清脆的剑鸣响起，墨气竟有些溃散之象，如遇天敌一般，难进分-毫。

    “这是什么招数？”

    六指黑侠面色冰冷，双眉紧紧拧在一起，这种击剑之法他闻所未闻，难道是失传的剑术？

    看着六指黑侠因为震惊而扭曲的脸，白亦澈只是笑了笑，没有再开口。

    下一秒，危机感如山洪爆发淹没心灵，六指黑侠回想着刚刚的剑鸣，突然一怔：“不好。”

    “现在才发觉，未免有些晚了。”

    白亦澈冷冷一笑，他刚刚利用内力引发剑鸣，从而干扰六指黑侠体内的墨气的流动。

    此时他刚刚非攻兼爱之境，还没有完全巩固，以内力催发剑鸣，连绵不绝，方可将六指黑侠体内的墨气打乱。

    轻则重伤垂死，重则死无全尸。

    “想破我功，没那么容易。”

    六指黑侠咬了咬牙，当机立断，墨眉竟击出一道墨气生生将自己的耳膜击破。

    霎时间天地再次恢复清明，不可否认，这一刻的六指黑侠狠辣无比。

    “哦？还真是果断啊。”白亦澈冰蓝色的眸子浮现出一丝讶异，继而赞许的一笑。

    但下手丝毫没有留情，一剑劈出，厉风肆虐，震鸣如雷，一团煌煌白芒在天地间炸开，似无有穷尽，如天悬二日。

    紧接着，一道浩荡飞瀑自无尽白光间垂落，亦是白茫茫一片，粗有丈许，长尾迤逦，似万匹白马奔腾，自九天之上压砸而下。

    六指黑侠不甘示弱，墨气汹涌澎湃，墨色的剑芒仿佛自地狱袭来，大地沉陷，波波气浪呈环状扩散，迎着声势浩大的剑芒而去。

    轰！

    两色剑芒冲撞在一起，四下散溢扫动，绞碎山石草木，沙尘飞溅，地面颤动不止。

    四周的人同时停手，震惊的看着战斗中的两个人，腾龙军团与黄金火骑兵更有些人被震落下马，摔得人仰马翻。

    当一切平静下来，以白亦澈和六指黑侠为中心，地面出现一条足有数仗的巨大沟壑。

    “好强的破坏力，这家伙是人行机关兽吗？”大铁锤在和典庆对轰了一击，瞠目结舌的看着被尘土遮掩的少年。

    兵家范增更是暗骂自己太过轻敌，原本以为此行高手尽出，便可将这个家伙耗死在这里。

    但从他表现出来的实力不难判断，就算秦兵与公输家不来人，他想走没人可以拦住。

    嗤啦！

    六指黑侠衣衫翻涌，裂开一道道细小的口子。

    他嘴角溢着鲜血，墨眉环绕着浓郁的墨气，盘旋而上，宛如一条巨龙。

    “我说过，你不是我的对手。”

    白亦澈不管六指黑侠能不能听得见，他已经不想在浪费时间了，直接踏步上前，一剑斩出。

    残月似的巨大剑罡激射而出，裂地破空，瞬间将六指黑侠笼罩其中。

    “墨域！”

    六指黑侠内力疯狂运转，展现出最强的一击，四周完全被墨气所侵染，他整个人化身为墨域的一部分。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    四面八方无尽的墨气宛如剑芒，疯狂的向着白亦澈袭去。

    叮叮叮叮...

    白亦澈衣衫翻飞，运用诛仙剑抵挡墨气的进攻。

    突然。

    六指黑侠猛然发觉，脑海中竟开始回荡起刚刚的剑鸣，体内的墨气顿时如洪水般横冲直撞。

    “开始了。”白亦澈冷冷一笑，再无任何顾虑，脚踏大地，剑光一卷，化作一道惊天剑虹，斩向六指黑侠。

    这一剑宛如神来之剑，似缓实快，仿佛穿越了时间的束缚，抵达近前。

    ..... ..

    六指黑侠强行压下内体素乱的真气，墨眉顿时横在身前，抵挡白亦澈的一剑。

    “轰隆隆！”

    一红、一墨如两极神光般碰撞在一起，天地彻底陷入一片光明，神虹璀璨，炫彩夺目。

    整个世界在这一刻仿佛陷入了死寂，时间也仿佛在这一刻定格。

    “咔嚓！”

    随着时间的流逝，一声清脆的破碎声打破死寂，六指黑侠如炮弹一般向后飞去，足足撞断三棵树才停了下来。

    此时已是全身无力，动弹不得，距离死亡不过一步之遥。

    墨眉静静的躺在地上，漆黑如墨的剑身中间如蜘蛛网一般的缺口蔓延开来。

    下一秒，在众目睽睽之下，象征着墨家信仰的墨眉应声碎裂。

    惊！

    震惊！！

    所有人都没有回过神来，墨家之人更是一脸不敢相信，墨眉传承数百年，竟被人一剑击碎。

    白亦澈负手而立，看着不远处没了气息的六指黑侠，不屑的一笑：“兼爱之境？不过如此。”

    未完待续。。

 第四十四章 长老预言【求订阅】

    “巨子！！”

    “巨子大人！！！”

    墨家弟子与腾龙军团开始向着六指黑侠的身边靠拢，一个个满脸狰狞。

    代表墨家巨子身份的佩剑被击碎，巨子大人更是生死不明，这让墨家弟子失去了活下去的希望。

    “大铁锤，你和小跖带着巨子大人先走。”

    班老头一脸决然的对着大铁锤和盗跖说道，今天必须要有人断后，否则绝对逃不出去。

    “不行，要死一起死，大不了和他们拼了。”

    大铁锤擦了擦嘴角的血迹，全身上下伤痕累累，反观典庆则是毫发无伤，嘴角居然还有一丝笑容。

    而盗跖也不比大铁锤强多少，平日里利用轻功可以在高手的追捕下“三九七”逃脱。

    但他偏偏碰到了墨鸦，两人同以速度见长，而墨鸦的能力还要在盗跖之上，所以他自然受了不轻的伤。

    轰隆隆！

    公输仇驾驭着机关蛇来到白亦澈的不远处，阴森的一笑：“嘿嘿，墨家今日将要覆灭了，我公输家将成为唯一的机关术。”

    “痴心妄想，老小子，有种和我单打独斗，看老夫不把你这破蛇拆了。”班大师吹胡子瞪眼，暴跳如雷。

    班老头已经把话说道这个地步了，公输仇自然也想与墨家较量一番。

    那次较量，公输家八场八败，这让公输仇想利用同样的手段，彻底将墨家拉入深渊。

    公输仇沉吟了一下，拱手对白亦澈说道：“白大人，不知可否给老朽一个机会，将墨家机关兽尽数摧毁。”

    “也好，这里便交给你了。”

    白亦澈潇洒的一转身，诛仙没入剑鞘，直径向后走去。

    “墨家不灭，就是公输家的死期！”

    冷漠的话语让公输仇冷汗直流，但又不甘心依靠白亦澈的能力击败墨家，只能硬着头皮回道：“老朽谢过白大人。”

    临到蒙恬的身边时，白亦澈对着蒙恬说道：“大王对墨家行刺一事耿耿于怀，你应该知道怎么做。”

    蒙恬眼睛一亮，自然清楚这是白亦澈在提拔他，当即感激道：“蒙恬谢过大人。”

    “嗯！”白亦澈点了点头，直接消失在原地。

    如今六指黑侠中了他致命的一剑，连墨眉都碎了，失去了念端和端木蓉的医治，断然有死无生。

    再加上此时的墨家已经不足为惧，不如交给蒙恬和公输仇，让他们锻炼一下能力。

    ...

    白亦澈走后，墨家众人和楚国将领竟同时松了一口气，他们在也不想面对那个杀神了。

    而公输仇则是一挥手，浩浩荡荡的霸道机关兽自山林中出现。

    班老头见状怒火中烧，甚至要祭出隐藏在墨家最深处的东方五行。

    东方五行乃是墨子当年击败公输家所用的机关兽，遗留至今，乃是墨家最后一道防线，除了巨子无人可以动用。

    其能力还要高于机关兽青龙，属于禁忌机关兽。

    “班大师，我们撤吧，再晚一些，谁都逃不掉了。”范增架马来到班大师面前，低声说道。

    此时的局势不容他们在争斗下去，当务之急便是尽快将墨家巨子送到安全地方，否则墨家一旦失去了巨子，离灭亡也不远了。

    盗跖与大铁锤护送着六指黑侠，率先向着远处冲去。

    班大师沉吟了片刻，终于下令撤退，墨家弟子如释重负，纷纷向着山林中跑去。

    公输仇和蒙恬对视一眼，纷纷向着奔跑的墨家弟子追去，他们可是立下了军令状，如果被墨家人逃掉，后果不堪设想。

    “黄金火骑兵听令！”蒙恬拔出腰间的佩剑，怒吼道：“随我冲锋。”

    马蹄声震耳欲聋，飞扬的尘土遮天蔽日，腾龙军团负责断后，将黄金火骑兵引开。

    “哼，你们逃不了。”

    公输仇指挥着三丈翼蝠，向着班大师等人追去，而自己驾驭机关蛇紧随其后。

    而墨家众人逃离的地方便是隐藏在群山峻岭之间的净土，墨家机关城，只要进入那里，任何人都不可能攻破进去. ......

    而楚国的援军也已在路上，只等援军一到，便可形成夹击之势，将蒙恬与公输仇困在其中。

    “停！”

    追击中的蒙恬猛然一惊，察觉到了不同寻常，当即下令停止。

    公输仇跟随其后，不解的看向蒙恬：“如果我们拿不下墨家，你我想死都难。”

    阴沉沙哑的声音隐隐有些慌乱，如果蒙恬执意撤兵，公输仇绝对无法拦住墨家众人。

    “你不觉得有蹊跷吗？”

    蒙恬看着远处被云雾缭绕的山峦，低声问道。

    “蹊跷？”公输仇同样一惊，继而看向远处的山峦，突然大喜过望：“我明白了，那里便是传说中的人间净土，墨家机关城！”

    “哦？这么说我们是找到了墨家的巢穴？”

    蒙恬眼眸微亮，原来这些人是打算诱敌深入，然后凭借楚军合围，困死他们。

    “撤吧，相信大人不会责罚我们，凭借我们这点力量还不足以灭掉墨家机关城。”蒙恬当即下令道。

    公输仇点了点头，蒙恬的话也不无道理，若想破掉墨家机关城，还要做足准备。

    既然发现了墨家的老巢，他们定然逃0.3不掉。

    与此同时，白亦澈已经向着咸阳驶去，忙了这么久，他应该歇一歇了。

    未完待续。

    --------------------------------

    第二卷完结了，墨家的点会留在百步飞剑之中，下一步就是我们的高月公主出生了，敬请关注。

    另外和诸位读者说声抱歉，这两天2W多字的高强度码字，让我关节炎又有些发作了，我等下打算去医院查一查，所以今天也许不会十更，但后天一定补上，今天能写多少写多少。

    没办法，现在敲键盘手指跟针扎一样疼，实在有点承受不住了。。

 第四十五章 各怀鬼胎【五更求订阅】

    苍穹蔚蓝，天光普照。

    巍峨雄伟的咸阳宫如同一只庞大的巨兽，盘踞在八百里秦川之上，虎视眈眈望向山东之地，时刻想把整片天地吞入腹中。

    金色的阳光下，白亦澈缓步向前行走着。

    此时的白亦澈看上去少了一些凌厉，多了一些平淡，身体仿佛完全融入了红尘之中。

    突然，白亦澈身前不远处，一道人影浮现而出。

    “白大人，大王请您去宫中一叙。”

    影密卫单膝跪地，态度无比恭敬，他们是第一批影密卫，如今承担保护嬴政的安危，哪怕是章邯也不能直接指挥。

    但这些影密卫对白亦澈十分尊敬，因为他们都是白亦澈训练出来，在他们心里，白亦澈便是神一般的存在。

    “嗯，我记得你，你小子当年可是让我煞16费苦心啊。”

    白亦澈点了点头，冰蓝色的眸子玩味的扫了这个影密卫一眼，笑着说道。

    “大人居然还记得小人...”影密卫挠了挠头，竟有些腼腆。

    “当然，你小子我可忘不了，开始选拔影密卫，你小子居然因为美女来参选，我怎么能忘？”白亦澈笑着摇头。

    “额...”影密卫闻言脸色一澹苦笑着说道：“还不是大人您当年选的美女太多...”

    原本在白亦澈训练他们的时候，便运用恩威并施之计。

    平日里也和他们开玩笑，所以老一批影密卫对白亦澈虽然尊敬，但同样了解他的性格，偶尔也敢和他开开玩笑。

    两人就这样进入了咸阳宫，来到九重云阶之下，影密卫便屈身告退了。

    通常情况下，一般人面见大王，影密卫会暗中保护，但白亦澈面见大王影密卫不会跟随。

    登上九重云阶，白亦澈直接踏入寂静无声的宫殿之中。

    即使是白天，咸阳宫内仍显得有些昏暗，这是嬴政保持的习惯，只有黑暗才能让他冷静下来，思考问题。

    “小白，你回来了。”

    正在批阅奏折的嬴政看到白亦澈的身影，缓缓将手中的奏折放下，笑着说道。

    “大王气色不错啊...”白亦澈笑着回应，但说话的语气却另有所指。

    “哈哈，这一年你辛苦了，天机阁的出现，让寡人连拔三国，损失的兵力居然不足十万，你真是寡人的一员福将啊。”

    嬴政一边说着，缓步走到下方，拍了拍白亦澈的肩膀。

    这一刻，白亦澈竟有些恍惚，两人仿佛回到了在赵国当人质的时候，完全没有君臣的隔阂。

    “哪里哪里，为赢兄分忧，可是小白的福分。”

    白亦澈还真有些怀念那段岁月，虽然苦了点，但同样有诸多乐趣。

    “来，陪寡人下盘棋，你走之后，寡人便下令全国学习象棋，但能赢寡人的却是没有，显然他们都惧怕寡人。”

    嬴政的话音刚落，一旁垂着头的太监躬身后退，并且快速的找来棋盘，为两人摆好。

    就这样，两人开始下起了象棋。

    “小白，你这次可是有立了一个大功，寡人真不知道该如何封赏你了。”嬴政的语气似乎有些无奈。

    白亦澈一手拿着棋子，啪的一声落下，原本便很被动的嬴政顿时有了溃败之势：“赢兄，我还真有意见需要的东西，而且只有你能给我。”

    “哦？说来听听，只要是寡人有的东西，都可以给你。”嬴政一边思索着下一步棋怎么走，一边笑着对白亦澈说道。

    老实说，如果不是嬴政和白亦澈相识数年，两人一起同甘共苦，经历了无数的磨难。

    以嬴政的性格不会如此信任白亦澈，而且他若真的对觊觎王位，当年的嬴政早就死无葬身之地了。

    “赢兄，你输了！”

    随着棋子一落，嬴政顿时被逼得无路可走了。

    “唉，寡人还真不是你的对手。”

    嬴政摇了摇头，但心情还是很好，丝毫没有因为输掉棋局而影响。

    “大王，素闻齐鲁之地风景秀丽，人文地理更是极佳，亦澈恳请大王将齐鲁之地赏赐与我！”白亦澈淡淡的对嬴政说道。

    此言一出，就是嬴政也有些震惊，许久才笑着看向白亦澈：“齐鲁之地并非我大秦国土，寡人就算想封赏与你，也要等攻下齐国之后。”

    不过嬴政心里却泛起了嘀咕，白亦澈此举颇为耐人寻味，他目前的官职可是一人之下万人之上。

    偏偏要求一个距离秦国最远的567齐国封地，这其中的原由嬴政自然清楚，小白是希望自己彻底放心。

    纵观朝野，若他造反，即便以目前的秦国，也不见得能压下去。

    “几分钟前，齐国还不属于我大秦，但被我盯上了，齐国逃不掉！”白亦澈自信的一笑。

    “好，那寡人现在就可以将齐国封赏给你。”

    两人相视一笑，开始继续下棋。

    未完待续。

    ------------------------------------------

    今天先一更吧，刚刚检查完手指，还是钻心的疼。

    不过告诉大家一个好消息，飞卢的VIP章节又掉价了，而且作者君今天跑了一天，还真有点累，所以过了十二点后，到明天十二点之前，作者君将继续十更！

    同时感谢各位大佬对作者君的支持与理解，同时作者菌一定不让各位失望，只要不是疼的太过严重，我会尽力多更，哪怕每天十更都没问题！

    但前提是手指要好一好！！！。《我爱迅雷》整理收藏 www.woaixunlei.com

百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！