第一章 冰天雪地的降临 （求收藏！）
　　夜空，沉浮于环宇；城池，隐没于黑暗。
　　韩国冬天的雪总是下的那么早，又离去的那么晚，在这个战乱的年代，每到这个冬季，总会有不少人冻死在这冰天雪地里。
　　夜幕，早早的便降临了，然而就是在这个即将宵禁的点上，新郑的街道上，一辆马车却是静悄悄的出了城门，朝着城郊外悠悠的驶了出去。
　　雪越下越大，马车却是不慌不忙行驶着，不知过了多久，随着一道吁声，马车便停在了一个幽暗的小峡谷之上。
　　“诶！大人，这是第几个了？也不知道这个倒霉鬼是从哪里来的，竟然突然晕死在将军府内，惹恼了大将军，害的我们在这冰天雪地日子还要干这种晦气的事情。”
　　“这么冷的天，别婆婆妈妈的了，赶紧把这具尸体处理掉，赶快回去！”
　　“大人，我还听说，今天雀阁上又来了一个貌美如花的女子，不知道长的怎样，上一次我路过的时候，看了那雀阁里的女人，啧啧啧，都是美的不像话啊...”
　　“小鬼头，有些东西你可别乱来，将军的东西你是万万不能动的，特别是雀阁，以后你少给我往那里走！”
　　“是！”
　　很快，峡谷之上，恢复了那份静谧，随后在这苍茫的夜色之下，马车里，一具尸体却是静静的被抱了出来。
　　“嘿，大人，你还别说，这突然冒出来的家伙，长得这么帅，而且身上穿的衣服还这么奇怪，真不知道他是从哪里来的！”
　　“你小子屁话就是这么多，管他从哪里的来的，现在快给我把他给扔下去，冷死我了！”
　　“好嘞！”
　　不过，就在这具尸体即将被抛下峡谷之际，阴霾的夜空之中，突然划过一道巨大的闪电，随之便是一声轰隆的巨响！
　　一道道惨白色的明亮闪电瞬间笼罩住整片大地，像是在这苍茫的天地间突显出那明细的纹络，照耀的犹如白昼。
　　“小子，怎么了，还不把尸体扔下去！”
　　“大...人...刚刚...他...睁眼了！”
　　“小兔崽子，你是不是最近跟大人们紫兰轩去多了，眼花了？”
　　“轰隆隆！”
　　话音未落，又是一道惊天的雷声响起，天地间的黑暗再一次被驱散了。
　　幽幽的黑夜之中，呼嗖嗖的怪风在这峡谷之上响起，诡异的气势从四周凝聚而起，下一刻，一双瞳孔在也灰蒙蒙的夜空之下闪烁着明亮的光芒。
　　“我的妈呀，真的睁开眼了！”
　　“鬼呀...”
　　随着两道惊恐的叫喊，两道身影立马飞身冲上了马车，一道吁声便是滋溜一声跑远了，只留下那具身体静静的躺在这雪地上。
　　寒风阵阵，冷飕飕的雪花飘落在大地上，又是一道闪电划破夜空。
　　雪地上，那尸体上那双明亮的眼眸忽然颇有灵性的眨了眨，随后整个身子却是颤巍巍的坐了起来，扒开了身上的雪花，挣扎着，艰难的，那年轻人也终于站立了起来。
　　这是一个看上去只有十五、六岁的少年，身材修长，一袭白衣胜雪，脸色苍白清俊，一双眼睛迷茫迷离，又带着近乎女气的阴柔。但内蕴的眼芒却冷醒如利刃一般切开夜幕，瞬间洞察了一切。
　　他的皮肤有着病态的苍白，满头乌黑长自然的垂披在两边瘦弱的肩膀上，在夜幕之下依然隐隐闪烁着亮眼的黑亮光泽。手指修长，腕骨很细，看上去完全是书生型的手，软弱无力。
　　然而，就是这么一个看起来美如画般的少年，当他迷离的双眼恢复了有神的状态之时，张口就是一句大煞风景的吐槽...
　　“卧槽，这是哪里？”
　　少年只感觉自己全身僵硬如石，费了好大力气才站起身来。
　　“日，这TMD怎么还下雪了，冷死我了！”
　　“泥煤，我内裤怎么没了...”
　　“...”
　　峡谷之上，少年的咆哮在其中回荡，那夜空上的雷光和茫茫大雪还在，少年的身影却是越来越模糊，直至消失不见。
　　......
　　此刻，皑皑大雪，一个孤独的身影在这里缓缓行进。
　　秦昊现在的感觉真的很不好，因为他现在面临一个很严峻的问题。
　　他快要冻死了！
　　不仅仅是身上冷，更严重的是他的小.兄弟...
　　更冷！！
　　秦昊只是一个普通的学生，是个安分守己不掏鸟窝的好学生，他唯一做过的坏事可能也只有小时候偷看隔壁家小萝莉洗澡这件事了...
　　可就是因为小萝莉，在大街上，为了让她不被一辆兰博基尼给撞上，秦昊还是毅然决然的冲了上去！
　　走在这白皑皑的雪地上，秦昊一袭还记得那最后一刻，自己毅然决然的把小萝莉推到了一边去，而自己则是被时速超过两百马的兰博基尼撞的飞上了天。
　　从当时自己距离地面的距离来看，自己应该是死了！
　　可是...
　　秦昊举目望了望这四周，瓢泼大雪，一片渺无人烟的茫茫雪地，也不知道这里究竟是个什么鬼地方，而且从感觉上来看，自己又不像是死了的样子。
　　秦昊此刻有些郁闷，想来自己兢兢业业的一个大学生，虽然说不曾做过什么大好事，但却也从没有做过什么大坏事，现在自己莫名其妙来到这个地方又是个什么鬼。
　　想到这里，秦昊忍不住朝着这茫茫夜空愤怒的伸出了一个中指道：“麻辣个鸡，要让我死就让我死得痛痛快快，把我丢在这鸟不拉屎的地方挨冻是什么意思？”
　　也就在这个时候，天空一道雷光再次划过，让秦昊的中指在这夜空下闪闪发亮。
　　“叮！检测到宿主已经陷入崩溃边缘，开始绑定宝箱系统...”
　　“系统绑定中...”
　　PS：新书，来一波收藏吧，反正收藏又不要钱...


第二章 宝箱系统？（求收藏！）
　　卧槽！这难道是...
　　听到这突然从自己脑海里冒出来的声音，常年混迹在小说界的秦昊立刻意识到了，自己这应该是获得系统穿越了？！
　　不等秦昊多想，那毫无感情的电子音再一次响起。
　　“系统绑定成功，检测到宿主为秦昊。”
　　“目前宿主所在世界：秦时明月！”
　　不过，当兴.奋的秦昊听到系统这两句提示音之时，瞬间让他感觉一股透心凉的冰冷涌上心头。
　　秦时明月的世界？！战国？！
　　秦昊可不会以为这个世界和动漫里描述那般，看起来那么光鲜亮丽。
　　在这个乱世的年代，死人可是再常见不过，白起坑杀四十万赵军，那可是眼睛都不眨一下的。
　　不过，好在这里也只是秦时明月的世界，不是真正意义上的古代中国，想一想虽然这个世界危机重重，但是同样也是不乏侠义之士的忠肝义胆，还有美.艳无双的女人，诸如雪女、紫女、少司命...
　　“啧啧，这样一想，感觉这个世界也没有那么糟糕啊！”想到妙处，秦昊不禁发出了这般的感叹声。
　　呼！
　　一阵寒风吹过，雪却是下的更大了。
　　“卧槽！现在想这些干什么，我都快冷死了！”秦昊骂了一声，随后忍不住大声道：“系统，快送点什么新手大礼包之类的东西啊，我TMD都要冻死了！”
　　“滴，系统不提供该服务！”
　　“...”
　　秦昊忽然意识到，如果自己再不做些什么的话，自己很有可能悲剧的成为一个即将被冻死的穿越者。
　　而且还是没穿内裤的死去...
　　“卧槽，那你这该死的系统快想办法救救我啊，我等下就要冷死了，你也不想你的主人一穿越过来就冷死了吧...”
　　“叮！启动宝箱系统，正载入地图之中...”
　　“叮！地图载入成功！”
　　随着系统这冰冷的声音响起，秦昊的脑海里突然出现了一副地图模样的东西，而且里面还不停的闪烁这五颜六色的光点，更是清晰的注明了所在位置和名称。
　　“果然，这里就是秦时的世界啊！看样子，秦国还未将六国统一呢...”
　　将自己身上那并不是很厚实的衣服裹了裹，秦昊继续放大了自己脑海中的地图，直接映照出了自身所在的地方，发现自己是在这七国之中的韩国新郑郊外的一处深山峡谷之中。
　　“怎么在韩国？”
　　秦昊不由的一阵苦笑，这韩国可是七国之中最弱小的一国，而且也是最先被秦国给消灭的，也不知道现在是什么时候，有没有开始打仗的说...
　　没有再去多想，秦昊却是忽然发现，在自己这所处在的峡谷的不远处，一个淡绿色的光点正在不停地闪烁着。
　　虽然还不太清楚这个光点究竟是什么东西，但秦昊现在待在原地也只能等死，所以在好奇心和寒冷的驱使下，他也只能朝着那光点所在的方向前进。
　　一路小跑，跑了将近三分钟，也让秦昊的身子稍微的暖了一些，在绕过一块被大雪覆盖的岩石之后，秦昊朝着光点所在的位置望了过去，只见雪地之上正孤零零的放着一个青铜箱子。
　　宝箱系统...宝箱系统...
　　难不成是个寻宝系统？
　　秦昊突然有些明悟了！
　　天越发的冷了，秦昊现在也管不了三七二十一了，快步的走上前去，一脚将这个箱子给踹开。
　　叮咚！
　　“恭喜宿主打开了青铜宝箱，获得：破损的长刀×1，残破的牛皮长袍×1”
　　当秦昊看着手中突然出现了一套还算厚实的衣物和一把略有缺口长刀时，他二话不说，便立马穿上这套衣物。
　　“系统，你这家伙，为什么不早点和我说这宝箱里面有东西啊，害的我挨了这么久的冻！”
　　“叮！宿主你并没有提问。”
　　“...”
　　秦昊这算是知道了，这个宝箱系统属于那种缺陷心眼的系统，而且还是坑死人不偿命的那种。
　　穿上这牛皮长袍，秦昊终于感觉不是那么冷了，而且手中还多了一把破破烂烂的长刀，虽然看起来很挫，但好歹自己也算是有一把防身的工具了。
　　按捺下心中的激动，秦昊也开始向着这系统发问了。
　　“你这宝箱系统究竟有什么功能？难道就是满世界跑的找宝箱？”
　　“叮！宝箱系统会随即不定时在世界各地刷新宝箱，宿主打开宝箱，便能获得宝箱内的随机宝物，而在限定时间内未获得宝箱，宝箱消失，重新刷新随机地点，友情提示，黄金等级以上的宝箱不会消失，但也不会刷新在其他地方。”
　　“宝箱一共划分为青铜，白银，黄金，铂金等不同种类，刷新种类和宿主所处世界等级有关，另外，宝箱里的宝物是相对应宝箱等级，但并不是绝对，青铜宝箱有极低概率获得好的宝物！”
　　“那还有其他功能吗？”
　　“还有兑换功能，但目前暂时还未开放。”
　　无奈的撇了撇嘴，秦昊对于这宝箱系统缺心眼的程度有了一个新的认知。
　　没有再去和宝箱系统念叨，秦昊也开始要准备着手一下自己的打算了。
　　现在有了金手指，能够到处捡宝箱，想来自己怎么说在秦时的世界都应该能够混的风生水起吧，到时候出任什么大将军权倾天下啊，挥一挥手迎娶一片白富美，让少少、雪女当个大房二房，让那些晓梦、紫女之类的给自己当当小妾之类的...
　　想到这里，秦昊忍不住一阵小激动，再一次把脑海里的地图打开。


第三章 大力出奇迹 （求收藏！）
　　不过，当秦昊仔细的将这地图浏览了一遍后，却是忍不住想要骂娘了。
　　地图中，闪烁着宝箱的光芒一大部分都是亮瞎狗眼的青铜宝箱，只有少部分是白银宝箱，而黄金宝箱更是寥寥于无。
　　而且秦昊还发现这些黄金宝箱所处的地点更是坑爹无比，例如一个黄金宝箱是刷新在秦国咸阳宫嬴政寝宫的chuang底下，还有一个更是刷新在阴阳家总部东皇太一的宝座之后...
　　这不是坑爹还是什么？
　　秦昊一阵无奈的感叹，黄金宝箱自己是不用想了，先把自己能拿的宝箱拿了再说吧！
　　看了看这漫天大雪的夜晚，秦昊知道古代是有宵禁一说的，估摸着现在新郑城门应该是关着的，进城是不用想了，干脆自己就把附近的宝箱全部搜刮一遍，顺便路上找个稍微暖和的地方熬过这一夜好了，明天再进城去。
　　说干就干，秦昊拿起那把破损的长刀，抖擞了一下精神，立刻朝着脑海里距离自己最近的一个青铜宝箱走了过去。
　　秦昊所处的位置，是在新郑郊外一处峡谷，离新郑城还有那么一段距离，而这方圆十多里平时就是廖无人烟，更别提这下着大雪的夜晚。
　　顺着脑海地图的指示，秦昊来到这峡谷一边的小树林中，地图显示这里是零零散散的刷新了几个青铜宝箱，秦昊也寄托于自己找到宝箱之后，还能发现个什么山洞之类的东西，之后在里面生个火啊，弄个干净床，整个小肉小酒吃着喝着，再来个古典美人跳个脱衣舞...
　　好吧，秦昊的思绪又开始莫名的起飞了，不过这种美好的想象，总是能够激发人们内心深处潜在的兽欲...哦不，是动力。
　　一路胡思乱想，秦昊也是很快的来到了森林里一个青铜宝箱的光点处。
　　“嗯？”
　　人还未至，秦昊却是听到前方这森林里传来了一阵喧闹之声。
　　这个点了，还有什么东西会出现？
　　难道这古代还有鬼不成？
　　小心翼翼的躲到了一个较粗的大树后面，秦昊探头探脑的朝着声音来源的方向望了过去。
　　传来喧闹之声的地方，是森林内的一处空地，而在这空地之中，一团篝火正在这里静静的燃烧着，橘黄.色的火焰也将一旁两辆马车给照耀了出来。
　　走了将近快一个晚上，秦昊终于在这个鸟不拉屎的地方见到了人烟。
　　然而，久违的见到了人烟，但是秦昊此刻却是被吓的动都不敢动了。
　　因为此刻在这篝火的周围，密密麻麻的狼已经是将那里给团团包围。
　　对，没错，不是那些蠢萌犯二的哈士奇，而是货真价实的狼！
　　放眼望去，秦昊大概粗略的计算了一下，这里狼的数量将近有三十只！
　　这种规模的狼群，足以称霸整个山林了。
　　而被这狼群包围的，则是几名手持长剑，一身侍卫打扮样子的人。
　　而眼下这种情况来看，很明显，这些人是中奖了。
　　深夜大雪之日遇到这么庞大的一队狼群，不管从他们人数的规模上来看，还是从他们手足无措的神情上来看，变成这些凶残嗜血狼群的盘中餐，也只不过是时间问题罢了。
　　嘴里给这些人念叨了一句自求多福，秦昊就准备脚底抹油跑路了。
　　开玩笑，自己这身板，加上手上这把小破刀，冲上去逞英雄只会成为这群群的饭后小甜点，然后再无情的化作它们的排泄物。
　　秦昊自然没有成为动物排泄物的爱好，所以他要趁着这些狼群还没发现自己之前，溜之大吉。
　　“没办法了，阿亮，你先带着弄玉小姐冲出去！我们掩护你！”
　　“是！！”
　　突然。原本半只脚已经偷偷的踏上逃离路线的秦昊在听到这句话后，身体不由的为之一滞。
　　弄玉？！
　　难道是动漫里那个号称韩国第一琴姬，刺杀姬无夜的弄玉？
　　想到这里，秦昊忍不住再一次探出脑袋，朝着那被狼群所包围的地方望了过去。
　　橘黄.色火焰跳动下，一个佳人从一辆马车内走了下来。
　　长发雪肌，欣长苗条垂首着燕尾形的发簪，优美的姣.躯玉.体，身着乳白色的罗衣长裙，即便是相隔一段距离，秦昊还是能够看出这名少女美的让人窒息。
　　卧槽！真的是弄玉！
　　看到眼前这一幕，秦昊不得不感叹自己的运气还真的不是一般的好，穿越第一天就见到了秦时里面人气超高的韩国第一琴姬弄玉。
　　只不过...
　　眼下这位大美人似乎已经陷入了危机之中啊！
　　这下怎么办？
　　讲真，秦昊可是非常不忍心看到动漫里那么一个姣.滴滴美人就这么命丧在这群畜生的嘴中，既然自己看到了，就更不能让这种事情发生了！
　　但是眼下自己手无缚鸡之力又根本做不到什么...
　　等等！宝箱！
　　秦昊忽然想起来了，正好这附近不就有一个青铜宝箱吗？
　　打开脑海中的地图，放大之后，那个青铜宝箱正好就在自己的左边几十米处。
　　‘弄玉妹子，坚持住啊！’
　　为眼前这个佳人祈祷了一句之后，秦昊二话不说，撒开步子便朝着脑海里那个闪烁这青铜光芒的宝箱冲了过去。
　　很快，在一棵大树下，又一个闪烁着亮瞎狗眼般光芒的青铜宝箱静静的放置在那里。
　　二话不说，秦昊一脚就朝着那宝箱踹了过去，同时嘴里还猛地大叫了一声，
　　“大力出奇迹！”
　　系统刚才可是说过，即便是青铜也有概率出极品宝物啊，虽然这个概率是极低...
　　宝箱盖在秦昊这一脚之下，瞬间被踹开了。
　　Duang~~~
　　“恭喜宿主打开青铜宝箱，获得：玄阶高级飞行斗技：鹰之翼！”


第四章 英雄救美 （求收藏！）
　　鹰之翼：高级飞行斗技，以秘法获取\焰紫云雕双翼所形成能够供人修行的飞行斗技，修炼至大成，能翱翔九天苍穹！
　　我靠！
　　当秦昊听到系统传来的提示音时，整个人脸上顿时露出了惊喜的表情。
　　当真是大力出奇迹啊！玄阶高级飞行斗技.鹰之翼？那不是斗破中那位升级达人萧炎同学曾经获得过的斗技？
　　一道光芒从宝箱中闪过，随后附着在了秦昊的身上，同时脑海里也是冒出了一个技能的显示。
　　鹰之翼1级（1/5）
　　咦？这个等级是什么鬼？
　　不等秦昊继续疑惑下去，系统的提示音再一次在他的脑海里响起。
　　“叮！玄阶斗技的威力是随着宿主自身的增强而增强的，由于目前宿主实力弱小，无法发挥出斗技的全部威力！”
　　“无法发挥斗技的全部威力？”秦昊一阵错愕。
　　“那我这个一级能鹰之翼发挥怎样的水准？”
　　“叮！根据系统计算，宿主只能发挥出鹰之翼五分之一的力量，飞行速度和高度受到极大的限制，估计和一只大扑棱蛾子差不多。”
　　卧槽！大扑棱蛾子！
　　光凭系统这一句话，秦昊就已经能够脑补出来究竟是一副怎样的模样了。
　　妈的！这该死的系统敢小看我！
　　二话不说，秦昊运用起了脑海中的鹰之翼，顿时一对洁白如鹰翼的翅膀主动出现在了他的背后，犹如自身本来的肢体手臂一般，就好像本就应该出现在那里。
　　唰！！
　　毕竟是五阶魔兽的翅膀，呼扇之间，秦昊的身子瞬间就飞了起来。
　　“啊哈！这不是挺简单的嘛！”
　　感觉并没有想象中那么困难，秦昊操控这双洁白的鹰之翼倒是颇为流畅，念头一动便能够向左飞，一动又能够向右飞，一时间玩的不亦乐乎。
　　“叮！友情提示，如果宿主想要英雄救美，建议现在不要犯二浪费时间。”
　　听到系统的提示，兴致冲冲的秦昊也是立刻反应过来，救人要紧，现在也没时间继续在这里N瑟了。
　　银白翅膀猛的一扇，秦昊瞬间朝着弄玉所在的林子里飞了过去。
　　......
　　火光跳动着，将周围这些恶狼狰狞模样给映照了出来。
　　狼是一种非常聪明的动物，虽然它们已经知道了眼前这些人类都已经是穷途末路，但是它们依旧在等待一个时机，一个最好的狩猎时机。
　　在时间的流逝中，终于有一个人忍不住这种巨大的压力，猛的提起手中的武器，朝着狼群砍了过去。
　　但也就是在这一瞬间，狼群们也是猛的扑了上去。
　　当一个人奋不顾身的时候，也就是破绽最大的时候，三十多只狼，一匹一口，就足以将他们咬的渣都不剩了。
　　“弄玉小姐，请跟着我冲出去！”
　　一个手持长剑的侍卫看到这些狼群扑了上来，二话不说便是提剑冲了上去。
　　他们的任务，是将这位弄玉小姐毫发无伤的送到紫兰轩去的，一路上渡过的风风雨雨，但没想到最后竟然在这新郑的郊外遇到了这么大一场危机。
　　所谓阴沟里翻了船，也就是这个意思了吧！
　　弄玉也是一脸惊慌失措的看着将自己围得密不透风的狼群，虽然她也会一些武功，不过面对这些嗜血的狼群来说，却是显得那么的无力。
　　呃啊！！
　　啊啊！...
　　惨叫声不绝于耳，在这狼群嗜血的扑击之下，几名手持武器的侍卫根本坚持不了多久，只要被一只狼给扑倒，那么面对便是无数的血盆大口，根本毫无生机可言。
　　“弄玉小姐，你快...”
　　那名持剑侍卫在砍中一匹扑上来的狼，正想转头看向弄玉之际，另外几匹狼瞬间便将他给扑倒，随后便又是一道惨叫。
　　眼前嗜血的场面，让弄玉的俏脸不由的一阵阵发白。
　　美眸环顾四周，弄玉发现那些持剑侍卫都已经全部葬送狼口了，甚至连拉马车的马匹都未曾幸免。
　　狼性狡猾，这些狼在咬死了这些侍卫后并没有当即享用起来，而是统一的将目光集中在了弄玉的身上，这些狼都明白要将所有的猎物都先咬死，才不会让其乘机逃跑了。
　　银牙一咬，弄玉撇了撇自己腰间上那一块火雨玛瑙，当即从地上捡起一把青铜长剑。
　　她还不能死，最起码，自己的身世还没有解开前，还不能死在这里！
　　然而，野兽可不会管猎物有什么想法，在弄玉弯腰捡起长剑的一瞬间，七八匹狼瞬间高高跃起，猛地朝着她扑了过来。
　　获得食物，就是这些狼的最为原始的想法。
　　起身挥剑一斩，虽然弄玉的那灵动身子一个躲闪，连着几头狼都被她这一剑给斩中，但是又随着几头狼的突袭，她终究还是被扑倒在地。
　　狰狞的血盆大口，照应着的是弄玉那惨白的俏脸。
　　我就要死了吗？
　　可怜我在死前都不清楚自己的身世，难道这就是我的宿命？
　　想到这里，弄玉忍不住的闭上了双眼，神情之中，好似解脱。
　　呼！！
　　就在弄玉准备迎接死亡之际，一道雷利的风声在她的耳边呼啸而过，伴随而来的，便是一声狼的惨叫声。
　　“这位小姐姐，我想...你应该需要帮助吧！”


第五章 带着美人上天 （求收藏！）
　　雪夜之中，这道声音清宁，如玉击磐之中带着淡淡的磁性，十分好听。
　　嗒.嗒...
　　冰冷的雪花，飘落在弄玉那绝美的脸颊上，随后又轻轻的化作了一粒水滴，顺着脸滑下。
　　颤巍巍的睁开了一双水汪汪的大眸子，映入弄玉眼帘的，是一张帅气十足的脸庞，同时背后一双洁白的翅膀在远处微弱的火光下熠熠生辉，衬托出夺目的气质。
　　很帅！
　　这是弄玉的第一个感觉。
　　虽然眼前这个少年身上的穿着有些寒酸，但是并不能掩盖他那种与众不同的感觉。
　　美眸环顾一周，弄玉发现原本那些凶神恶煞的狼群，不知何时都退到了一边，张牙咧嘴，却是不敢再上前一步。
　　“谢谢...这位公子相救...”
　　虽然还不太清楚具体是怎么一回事，但是弄玉很快便明白了，是眼前这个气质出众的少年救下了自己。
　　“这位小姐说笑了，所谓路见不平拔刀相助，更何况还是一位这么美丽动人的仙子，我秦某人自然是不能坐视不理！”
　　秦昊此刻也是发挥了自己十二分的演技水平，将电视剧里那些男主角英雄救美的台词一股脑的说出来，再配上自己摆出的pose。
　　嗯！想想就很帅！
　　不过让秦昊失望的是，对于自己这番卖弄，弄玉只是静静的笑了笑，并没有出现秦昊想想中双眼闪烁小星星一脸崇拜的样子。
　　危机解除，弄玉也是挣扎着想要从地面上站起来，但是她那一身月白色半袖长裙却是显得有些修长，起身之际，不小心踩到那裙摆的一角，又是一个趔趄。
　　“小心！”
　　秦昊眼疾手快，一把伸手将弄玉的身子搂在怀中。
　　说实话，秦昊这个动作真的是下意识的反应，但奈何的是，自己的好像用力过度，拦腰的手不小心碰到了弄玉被金色抹xiong被包裹的柔.ruan之处...
　　很软，很舒服！
　　配上这近在眼前的倾国之貌，秦昊感觉自己的心不由自主的狂跳了起来。
　　“你...”
　　弄玉哪能感觉不到自己被袭胸了，如果放在平时，她早就要羞愤的一掌拍了过去，但一想到眼前这个少年是救过自己性命的恩人，而且看起来他也像是无心之举。
　　所以她终究还是忍住了，只是用那美目娇愤的恨恨盯着秦昊，想要从他怀中挣扎出来。
　　秦昊自然不是那种不识时务之人，在偶然性下，微微的过一把手瘾可以，强行的袭击那肯定要被贴上好色之徒的标签了。
　　“一时焦急，失礼了，还望这位姑娘莫见怪！”
　　讪讪的放开怀中的佳人，秦昊也是压下心中那份悸动，不再去看弄玉那温柔滑的珠圆玉润。
　　“嗯...”
　　知道是误会之后，弄玉的脸色也是一阵红扑扑的，那宛如红苹果的脸蛋也是别到一边去，想缓解下这有些尴尬的气氛。
　　小小的旖旎过后，秦昊也是重新开始审视当前场上的局面。
　　刚刚秦昊那从天而降的一斩，把那只袭击弄玉的狼给成功斩杀，但是那剩下的三十多匹狼，依旧是目露凶光的看着两人。
　　不过，它们却是统一都退到了距离两人数米外的地方，踌躇不前，似乎在忌惮些什么。
　　‘看来它们应该是害怕我身上的鹰之翼吧！’
　　秦昊若有所思的想道。
　　毕竟这鹰之翼可是五阶魔兽身上的翅膀，虽然秦昊目前只能发挥这鹰之翼五分之一的力量，但单单这五阶魔兽五分之一散发出来的威压气息，也不是这些普通野兽所能企及的。
　　不过，话虽这么说，但是狼的神情来看，它们可不会这么轻易的放掉两人这顿可口的晚餐，一但这些狼探清了两人的虚实，到时候可就真的危险了。
　　“额...弄...这位小姐，你晕机吗？”
　　“嗯？晕机是什么？”
　　刚刚起身还未回过神来的弄玉，突然在她的眼前一阵莹白的亮光闪烁。
　　在她惊讶的目光下，那对展翅飞翔的洁白光翼再度从秦昊的背部张开，同时还有几片散落的白羽飘落。
　　“如果不晕机的话，那老司机可就要起飞了！”
　　不等弄玉回答，张开鹰之翼的秦昊一把将佳人抱起，同时扇动翅膀，腾空而起。
　　耳边是呼啸的风声，当弄玉睁开眼睛，突然发现自己眼前净是茫茫一片黑夜。
　　竟然...飞起来了？！
　　弄玉愣愣的看着将自己抱在怀中的秦昊，一张粉嫩的小嘴更是惊讶的合不拢。
　　她并不是没有见识过飞空之人，但那些都是轻功高强之人使用内力飞檐走壁罢了，那并不是真正意义上的飞。
　　但是眼下，弄玉看着秦昊那扇动的银白色翅膀，它每一次扇动，都会掀起一阵强有力的狂风和一种令人心悸的气势，也在告诉着弄玉，这是真正的飞起来了！
　　想到这里，弄玉一双星眸再一次注视着秦昊的脸庞，心中却是不由的萌生了一份好奇。
　　这个少年，究竟是什么来历？
　　只可惜，弄玉的这一系列的小动作和心理变化，近在咫尺的秦昊却是根本没有察觉到。
　　虽然美人在怀，但现在的秦昊不得不要成为一名坐怀不乱的柳下惠了。
　　其实就像系统刚刚说的一样，就目前来说，秦昊使用这初级的鹰之翼技能，对他的身体还是有一定负担的，毕竟秦昊现在还是肉.体凡胎，体内没有内力，更没有斗气，无法长时间飞行，更别提现在怀中还抱着一个弄玉。
　　如果不集中精力的话，很有可能会出现老司机莫名翻车的情况...
　　而且这种翻车，可是有生命危险的...


第六章 弄玉的故事 （求收藏！！）
　　夜空之上，一对洁白的光翼展翅高翔，这一男一女，仿佛就像是处在整个天空的舞台之中。
　　秦昊在认真的飞着，怀中的弄玉却是用那双灵动的眸子一直在仔细的打量着他。
　　这还是她第一次和一个男人如此亲近。
　　近距离观看，弄玉才突然发现，这个略显稚嫩的少年，脸上这认真无比的表情，竟是散发一种别样的魅力，让人不觉沉浸于其中。
　　这么看着，弄玉也有些痴了...
　　静静的大雪还在飘扬在这，天空之中的一对良人宛若天人，似乎时间都在这一刻凝固住。
　　白茫茫的雪，倾国倾城的弄玉，英姿飒爽的秦昊，成了这天地间唯一的焦点。
　　......
　　飞行了一段距离，秦昊抱着弄玉也终于摆脱了狼群的追击。
　　不过相应的，秦昊现在也是没有力气再继续飞下去了。
　　在高空中寻得了一处山凹空地，秦昊也是控制着鹰之翼，小心翼翼抱着弄玉着陆了。
　　四足而立。
　　当弄玉发现自己已经降落时，也急忙的从秦昊的怀中挣脱出来。
　　她的脸上似乎还有一丝尚未褪去的潮红，稍稍整理了身上有些微微凌乱的裙摆之后，立刻朝着秦昊欠身道：
　　“谢谢这位公子救命之恩！”
　　微微一怔，秦昊也是立刻摆出了一副绅士风度的优雅道：“举手之劳而已。”
　　“对了，还未问姑娘芳名？”
　　知道动漫剧情的秦昊自然是知道弄玉的身份，但是初次见面，为了不让弄玉怀疑，一番问候还是少不了的。
　　“我叫弄玉，是一名琴姬...”
　　“那弄玉姑娘为何会在这大雪纷纷之夜，出现在这新郑城的郊外？”
　　面对秦昊的提问，弄玉眼中闪过一丝常人难以言喻的伤感，随后那淡淡的粉樱唇却是微微的说出了一个曲折的故事...
　　......
　　大雪静静的飘落着，一男一女，静静的坐立在这平地之上。
　　饶是秦昊已经知道了弄玉的身世，但是听完了她这自述的一番悲惨身世后，心中还是忍不住浮现出了一股怜悯之情。
　　襁褓之中与父母分离，在这战乱之中，一个娇弱的女孩子能够撑到这个份上，不得不说，弄玉的这份坚强，着实让秦昊毅然敬佩。
　　但是秦昊知道，弄玉的结局是悲惨的。
　　刺杀姬无夜的失败，注定了她命运在那个点画上了句号。
　　不过，秦昊现在来到了这个世界，自然不会再让这种悲剧发生。
　　宝箱系统在手，还会怕了他姬无夜不成？
　　到时候自己开出个什么赛亚人血统什么的，灭姬无夜，动动小指头就够了。
　　正当秦昊正在一本正经的YY之时，一旁的弄玉却是发现秦昊的目光变得有些呆滞。
　　弄玉还以为是秦昊被自己这悲惨的身世所渲染，心生悲叹，不由的微微笑道：
　　“秦公子莫担心，弄玉这次前往新郑，就是因为紫兰轩的紫女姐姐想要招我前去担任紫兰轩的头牌琴姬，以后我也就不用在过那种流离失所的生活了。”
　　紫兰轩？
　　从沉浸的YY中回过神来，秦昊不动声色的瞥了一眼弄玉。
　　果然如此...看来剧情的车轮马上就要开始转动了啊...
　　顿了一下，弄玉又偷偷的看了一眼秦昊，小心翼翼的问道：“不知...秦公子你又有何打算？”
　　“我吗？”
　　秦昊笑了笑，继续道：“那巧了，我正好在新郑有一些事情要处理，天亮的话，弄玉姑娘可以和我一起进城了。”
　　“嗯！”得到秦昊的回答，弄玉那红扑扑的小脸上不自觉的露出了一丝欣喜之色...
　　......
　　天越发的寒冷了。
　　在一旁的弄玉似乎有些耐不住这寒冷，不自觉的将自己的娇弱的身子蜷缩了起来。
　　而这个动作自然没有逃过秦昊的目光。
　　将身上的牛皮衣脱了下来，秦昊轻轻的将这衣服盖在了弄玉的身上。
　　“秦公子...”
　　弄玉一声惊呼，正想说些什么的时候，秦昊轻轻的笑了笑，朝着她摇了摇头道：
　　“弄玉姑娘刚刚受到惊扰，应该要好好休息下，不过这里可没有富丽堂皇，只有这件破衣，也只能委屈弄玉姑娘了！”
　　看着秦昊脸上的笑容，弄玉忽然觉得，这件披在自己身上这件宽大的牛皮衣，散发出了一阵阵温暖的感觉...
　　颠沛流离多年，还是她第一次感受到如此的温暖关怀，这让她不由的安详的闭上了双眼，同时还忍不住小声呢喃了一句：
　　“谢谢...”
　　看着已经安详入睡的弄玉，秦昊脸上也是不自觉的浮现了一丝笑容。
　　‘哇哈哈！看来哥的魅力还是不减当年啊！’
　　“呼！”
　　就在秦昊为自己的撩妹技术沾沾自喜之时，一阵寒风吹来，瞬间让他立刻打了一个寒颤。
　　“......”
　　“妹的，这撩妹也是有代价的啊！”
　　PS：求收藏啊，只要轻轻点一下就够了哦...


第七章 惊喜！无极剑道！ （求收藏！）
　　雪，依旧还在下着。
　　寒风呼啸，秦昊看着自己身上这单薄的衣服，他当即决定赶快再去开几个宝箱，给自己弄点衣服什么的。
　　打开脑海里的地图，秦昊发现距离自己这山凹附近，又是刷新了几个青铜宝箱。
　　看着一旁已经沉睡的佳人，秦昊二话不说，起身朝着脑海里那附近几个标有宝箱的地点走了过去......
　　“叮！恭喜宿主打开青铜宝箱，获得去皮的皮皮虾一只！”
　　“叮！恭喜宿主打开青铜宝箱，获得帝都海景房房契！”
　　“叮！恭喜宿主打开青铜宝箱，获得蓝翔手扶拖拉机毕业证书一张！”
　　......
　　“系统，来来来，不说说好了开宝物吗？TMD这都是这些什么东西？这到底是什么鬼！”
　　当秦昊手中多出了两张纸和一只软趴趴的皮皮虾，他终于是忍不住开始问候起这坑爹系统的全家女性。
　　“叮！宝箱开启的是不同次元世界的宝物，帝都海景房的房契，蓝翔手扶拖拉机毕业证书，在其他世界里都是价值无穷的宝物，宿主要知足。”
　　秦昊：“...”
　　无力和系统反驳，秦昊看着附近这仅剩下最后一个青铜宝箱，心中忍不住开始祈祷了起来。
　　不要再给什么坑爹鬼东西了，自己的要求很简单，来一身保暖的衣物就行了啊！
　　念叨完，秦昊也是双眼一闭，又是打开了这找到的最后一个青铜宝箱。
　　“恭喜宿主打开青铜宝箱，获得《葵花宝典》！”
　　“...”
　　好吧！这个宝箱系统还是一如既往的坑爹，这TMD连葵花宝典都出来了，秦昊只感觉自己的某处一阵阵忧伤。
　　如果男人都做不成，要着天下又有何用？秦昊可没有兴趣成为赵高那样的死太监。
　　看着葵花宝典首页那欲练神功，引刀自宫八个大字，秦昊忍不住内流满面的问道：“系统，我想问问，开到没用的宝物能不能退货？”
　　“当然可以退货！”
　　本来秦昊只是抱着吐槽心态随口这么一问，可没想到他话音刚落，系统便给了他一个激动人心的回答。
　　“纳尼？你怎么不早说！”
　　“你没问啊，我怎么说？”
　　好吧！
　　秦昊的嘴角有些抽搐，强忍着一股蛋疼的想法说道：“那你这个退货是怎么个退法？”
　　随即一片光幕出现在秦昊的脑海，看来这系统也懒的解释，直接给罗列了出来。
　　回收系统：回收一切有价值的宝物，根据宝物价值获得兑换点，兑换点可获得惊喜宝箱。
　　青铜惊喜宝箱：消耗兑换点1000，可小概率随即抽取各种道具、能力、秘籍、技能等物品。
　　白银惊喜宝箱：消耗兑换点5000，可小概率抽到强力的道具、秘籍、技能等物品。
　　黄金惊喜宝箱：消耗兑换点10000，普通概率抽到强力道具、秘籍、技能等物品。
　　......
　　各种宝箱解释的很清楚，大致和外面的各类宝箱是差不多的，只不过这些惊喜宝箱能够兑换宝物的几率会更高一些，特别是最后的钻石和王者宝箱，能够必定获得逆天宝物！
　　很好很强大！
　　“系统，你看看我手上这些东西能够换什么！”
　　看到这琳琅满目的宝物，秦昊早就按捺不住心中的激动，将手中这本《葵花宝典》和刚刚那些开出来的破刀和什么去皮的皮皮虾，还有帝都海景房房契之类的破破烂烂一股脑的拿出来问道。
　　“叮！一共可以兑换1000点！”
　　“OK，全部给我换了！”
　　1000点正好就是一个青铜惊喜宝箱，但秦昊也管不了那么多了，作为一个正常的男人，那本《葵花宝典》多拿着一秒种，都会让他某个地方感觉凉飕飕的！
　　随着一道白光闪过，秦昊手中那些东西也是瞬间消失的无影无踪了。
　　“兑换青铜惊喜宝箱！”
　　看着自己眼前这冒着与众不同光芒的宝箱，秦昊忍不住搓了搓自己的手掌。
　　这每次打开宝箱就像是抽大奖一样，打开之前的激动心情，那是怎么也按捺不住的啊！
　　得益于上次开出那鹰之翼的经验，秦昊开宝箱之前又是将各位神仙老祖都给问候了一遍。
　　“恭喜宿主打开青铜惊喜宝箱，获得能力，无极剑圣的无极剑道的力量！”
　　“卧槽！哈哈，这TMD赚大发了！哈哈，我爱死你了，系统...”
　　本来已经做好得个垃圾准备的秦昊一下子喜出望外，无极剑道啊！LOL里的无极剑圣的力量啊，这下牛大发了！
　　真不愧是惊喜宝箱啊！
　　不等秦昊继续激动下去，一阵白光将他给笼罩，瞬间，秦昊就感觉自己的体内立刻充满了一股颇为强大的内力！
　　同时，在秦昊的脑海之中，一个技能图标又是随之出现。
　　无极剑道（1/5）
　　......
　　PS：求大家的收藏，收藏只要在封面轻轻的点一下就是对作者我莫大的支持哦！！


第八章 前往新郑 （求收藏！）
　　这一趟寻宝，秦昊算是体验了一把什么叫做单车变摩托刺激感，用一堆没有什么卵用的东西，换到了无极剑圣的力量，这简直是赚大发了。
　　虽然秦昊目前只拥有无极剑道五分之一的力量，但是就单单这五分之一力量，也绝对是不容小觑的！
　　如果让秦昊现在再去面对那几十只狼，凭借他现在身上所学习的无极剑法！
　　哼！
　　剑圣刷野见过吗？！
　　大雪纷飞，万籁俱寂。
　　秦昊踩着厚重的雪花，手中抱着一大堆木柴，一步一个脚印，便是回到了弄玉的身边。
　　这一趟，秦昊虽然没有找到保暖的衣物，但是现在已经拥有无极之力的他，区区的寒冷自然是不用担心。
　　将这些干燥的木柴摆放好之后，秦昊手中随即凝聚起自己体内的力量，几分钟之后，一团小小的火焰，在这雪地之中燃烧了起来。
　　夜景、美女、火堆。
　　秦昊看着这身边的这一切，如果这个时候再来一杯上好的美酒，简直是人间一大享受啊！
　　火焰静静的烧着，不时冒出一阵噼啪的爆燃声。
　　在这火光之下，秦昊看着一旁熟睡的弄玉，却是不由一怔。
　　冰肌玉肤带着几分圣洁的气质，美丽到让人不敢逼视的脸，晶莹澄澈，光彩照人，而在这美之中，又是透出一份说不出的清雅和秀气，紧闭的美眸上，睫毛甚长，娥眉敛黛，真的是美的让人难以忘怀。
　　不得不说，弄玉这种美确实是美的动人心魄，也难怪偌大的紫兰轩里美女无数会挑选她去刺杀姬无夜，这种美，世间确实少有男人能抵抗。
　　淡淡的，秦昊的嘴角不由的挂起了一丝微微的笑容。
　　相遇即是一种缘，而秦昊，并不想，错失和弄玉之间的缘...
　　......
　　翌日清晨，连夜的大雪也终于随着从东方冒出的丝丝亮光而停止了。
　　“嗯...”
　　迷迷糊糊之中，弄玉缓缓的睁开了自己那朦胧的睡眼，同时还忍不住的娇喘一声，打了个哈欠。
　　这一觉，虽然算不上很舒服，但却是弄玉这十几年来睡得最安稳的一夜。
　　慢慢的清醒过来，当弄玉擦了擦自己的眼眸之后，却正发现秦昊正一脸微笑的看着自己。
　　“啊！秦公子！”
　　看到秦昊，弄玉下意识的惊呼了一声，急忙的横起一只手臂挡在了自己的胸前。
　　不过，当看清自己身上有一件厚重的牛皮大衣之后，弄玉这才反应过来，自己这是在荒郊野外呢。
　　“你这是睡迷糊了吧！”
　　秦昊看着弄玉有些慌乱的动作，脸上不由的露出了一个灿烂的笑容。
　　“秦公子，抱歉...”
　　被秦昊这么一说，弄玉一阵羞意涌了上来，瞬间感觉自己小脸蛋就像是在燃烧，浮上了两朵云彩。
　　秦昊笑着摸了摸弄玉的盘踞好的秀发，轻声道：“好了，现在已经是辰时了，雪已经停了，我们先进城去吧！”
　　“嗯！”弄玉脸上的羞红还未退散，只是眨巴眨巴了两只大眼睛，表示赞同。
　　正当弄玉准备站起身之时，一只大手却是轻轻的托住了她的手臂，随后在一股莫名的力量之下，她整个人的身子好似毫无重量一般的被扶了起来！
　　“谢谢你，秦公子...”
　　弄玉粉颈、俏脸涨起一片樱瓣彤红，微低着头小声的说道。
　　细细想来，虽然这是她第一次和一个男人两人单独过夜，但是对于这个眼前这个帅气的少年，她却是怎么也心生不出厌恶之情，反倒是自己经常是心跳一阵加速。
　　“走吧！”
　　秦昊也是眨了眨眼睛，朝着弄玉微微的笑道，同时，却是伸手拉住了弄玉的一暖白玉，便是朝着新郑的方向进发了...
　　......
　　暖日下的寒冬，冷风习习。一场大雪刚刚临幸大地，此时的地面之上依然铺着厚厚的一层，一眼望去，入眼尽是漫山遍野的洁白之色。而两道身影却是在这白的耀眼的世界中显的是那么的显眼。
　　秦昊和弄玉所处的位置，是在距离新郑足足有十几里的荒郊野外，在这个年代，可没有什么GPS地位系统或者什么旅游指南告诉你该怎么走。
　　不过也好在秦昊脑海之中的宝箱系统提供了整个战国内极为详细的地图，所以秦昊也不用担心自己两人会出现迷路的情况。
　　很快，在行走了一段时间后，秦昊凭借着寻宝系统的地图，两人便是从那荒郊野岭之中走了出来。
　　同时，还有一座巨大的城池映入了两人的眼帘之中。
　　这便是韩国的都城！新郑！


第九章 惊艳紫女 （求收藏！）
　　此时已经是朝阳四起之时，雪后初晴，新郑城的城门此刻已经早已打开，只见一个个商贩，百姓们都开始在城门中不断往来，一种名叫‘繁华’的气息扑面而来。
　　这还是秦昊第一次看见真正的古代城池，别的不说，单单从这城墙之上散发出来浓厚的历史气息，就让他这个现代人有些叹为观止了。
　　微微的感叹了一下，秦昊也没有再去多想，而是牵着弄玉的手，两人便是走进了这新郑城内。
　　新郑城内，往来的行人商旅如云，而秦昊和弄玉这一对宛若天作之对的男女走进了城内，自然是吸引了不少人的目光。
　　“弄玉姑娘，我送你回紫兰轩吧！”
　　车水马long，秦昊对着身旁的弄玉轻轻的说道。
　　“嗯！”
　　微微的螓首，弄玉轻轻的一应，有些羞怯的点了点头。
　　继续借助着脑海里宝箱系统提供的地图，秦昊便是继续带着弄玉朝着这新郑城内有名的紫兰轩走了过去...
　　......
　　紫兰轩，作为新郑城内最为有名的风月之地，名气几乎可以和北方燕国蓟城歌舞艳绝天下的妃雪阁所媲美。
　　可以说，紫兰轩可以说是整个新郑的男人最为向往的所在，达官贵人，豪绅富商，往往都在此饮酒作乐，消遣放松。
　　楼高门宽，朱门赤柱，歌声袅袅，琴声铮铮，虽然现在还是艳阳高照，但是紫兰轩依旧是门庭若市，门前皆是那往来不尽的华贵马车。
　　‘这便是紫兰轩吗？这看起来还ting气派的啊！’
　　秦昊抬头望了望眼前这栋华贵的高楼，不得不说，一个风月之地能够弄得如此规模，说明这紫兰轩确实有几分实力。
　　拉着弄玉的手，秦昊也是当即走进了这喧嚣的紫兰轩内。
　　走进紫兰轩内，里面也是极为空旷，在这环形的大厅四周，有几个楼梯通往楼上，而在楼梯处朱红柳绿的女子占了不少，她们手中琵巾招摇，嗲声腻语，莺声燕语之中，却是别有一番风味。
　　看到秦昊走进这紫兰轩，不少女子都是眼前一亮，眼中都是露出了看到猎物般的目光。
　　要知道，平时出入这紫兰轩的，大多都是那些高管巨富，皆是一些肥头大耳，面目可憎的丑恶男子，而她们身在这风月之地，无论见到什么样的客人，都必须是笑脸相迎。
　　而如今来了一个如此帅气的少年，她们怎么会轻易的放过呢？
　　所以，当秦昊还未踏入这紫兰轩多久，便是一群花枝招展的女子便是蜂拥而至。
　　但是很快，她们便注意到了秦昊身边的那位佳人。
　　当即，她们所有人的脸色都是一变。
　　“弄玉？！”
　　......
　　紫兰轩的后院紫园内。
　　紫园，没有紫兰轩前院正厅喧嚣热闹的脂粉气息，这里清幽寂静，环境优雅，树木上还残留着那还未化去的残雪，那一泓清水池塘里漂浮着几朵睡莲，配上那假山上几朵芳香馨鼻的紫兰花，倒是让人心旷神怡。
　　此刻，秦昊和弄玉正静静的坐在这紫园凉亭之中，之前，在那些女子认出了弄玉之后，他们两人便是被请到了这紫兰轩的后花.园内。
　　手中两指轻轻着夹着一片轻叶，秦昊却是丝毫不担心接下来发生的事情。
　　因为他很清楚，紫兰轩的主人紫女和弄玉可是一对好姐妹，自己这番救下弄玉，紫女可还要好好地感谢一下自己呢。
　　很快，随着一阵轻盈的脚步声的到来，秦昊的却是露出了一个淡淡的笑容，将手中的落叶弹开，望向了脚步声传来的方向。
　　阳光顺着云缝洒下，一抹紫色的倩影却是缓缓的走入这紫园之中。
　　这是一个风姿妖娆的女子，全身被神秘you人的紫色装饰，贴身的紫红色长裙勾勒出她迷.人的身段，高高盘起的紫发上插着几只银钗，似一朵盛开在阳光下的玫瑰，那双勾.人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。
　　她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质，这样的女子若是站在群芳之中，也是极为惹眼的。
　　薄施粉黛，气质如兰，亭亭玉立，却是给人一种只可远观而不可亵玩之感。
　　远远的，秦昊便是一眼认出这身形窈窕佳人。
　　她正是紫兰轩的女主人，也是将来要加入流沙组织的紫女！
　　“姐姐！！”
　　一旁弄玉在看到紫女的身影之后，脸上却是忍不住流出了一阵喜意，随后便是起身朝着紫女快步的走了过去。
　　两女相见，却是忍不住一阵激动的拥抱了起来，然而这一幕，却是便宜的不远处秦昊，看着两个角色美人相视而立，一个巧笑嫣然，wu.媚异常，而另一个则是高洁淡雅，清纯如莲，秦昊这就如同看到了一对性格迥异的仙女一般。
　　两女分开，紫女望着眼前这毫发无损的弄玉，wu.媚的俏脸上也是忍不住的流露出了喜意。
　　“今天一大早我就已经得到你们出事的消息，我都已经派了好多人去城外找你去了，弄玉，你没事吧！”
　　闻言，弄玉摇了摇头，一双婉然美目盈盈而动，微微笑道：“姐姐，弄玉能够平安归来，多亏了这位秦公子出手相助！”
　　“哦？”
　　听到弄玉这番话，紫女终于是转头，才开始认真打量起了这紫园凉亭内这名少年。


第十章 最宝贵的东西（求收藏！）
　　然而，紫女越看越是惊叹。
　　这个少年的相貌过分的俊秀，以至于走到哪里或许都会惹人注目。而他的身上隐隐有些一股似是天生就有的淡然飘逸的气质，便似就算是千百人站在一起，他依然是那么的淡然，依然是众人唯一瞩目的人物！
　　作为紫兰轩的主人，紫女可以说是识人无数，但是她还是第一次看到如此气质的人！
　　仅仅只凭一个照面，紫女便已经判定眼前这个少年绝非凡人！
　　然而，紫女并不知道的是，作为一个平凡的大学生，其实秦昊除了样貌出众之外，也并没有什么特殊之处。
　　但紫女这番之所以发现秦昊身上的这股异于常人的气质，是因为那无极剑道的力量改变了秦昊整个人的气度！
　　就在这无极剑道的影响下，这让原本看起来气质平凡的秦昊此刻有一种淡然飘逸的大师气度。
　　摇曳着那动人的体态婀娜，紫女缓缓的走到了凉亭内秦昊的跟前，那双动人妩媚的紫眸却是一直在他的身上仔细的打量着。
　　“是你救了弄玉？”
　　秦昊微笑着点头：“没错！”
　　“那还要多感谢秦公子出手相助了，弄玉可是我的掌心明珠，也是我紫兰轩的头牌琴姬，秦公子的大恩，我们可都会记得的！”
　　一番感谢的话语，紫女也是朝着秦昊躬身福了一福。
　　秦昊嘴角勾起一抹淡笑，目光不经意的扫了一下紫女那玲.珑有致的身形，却是悠然道：
　　“大恩倒是言重了，不过是举手之劳罢了，能和弄玉姑娘相遇，倒也是我和她之间的缘吧！”
　　在听秦昊说出这句话后，紫女有些一愣，随后她看了看一旁弄玉那有些姣羞的模样，却是若有所悟，轻声笑道：“看来，紫女还是小看了公子呢，没想到秦公子还是一个‘情公子’呢！”
　　“姐姐！！”
　　一旁的弄玉又是下意识的一阵惊呼，却是惹得紫女又是一阵姣笑。
　　“秦公子今日救下了我情同手足的好姐妹，如若不嫌弃，可否让我紫兰轩好好招待一番？”
　　秦昊呵呵笑道：“那可恭敬不容从命了！”
　　当即，秦昊便是从凉亭内起身，便是跟着紫女和弄玉离开这了紫园...
　　......
　　耳旁，洞箫丝竹之声不绝于耳，鼻端，亦有道道胭脂红粉的味道扑鼻而来。
　　在紫女的带领下，秦昊便是很快来到了紫兰轩二楼的雅间之内。
　　似乎是早有准备，在这所雅间内，美酒好菜皆已经在这房间的案桌上摆齐。
　　“秦公子，这里有好酒好菜招待，我还要去招待一下紫兰轩的客人，就先失陪了！”
　　秦昊却是不在意的朝着紫女笑了笑：“紫女姑娘请自便！”
　　歉意的笑了笑，紫女那双媚眼在秦昊的身上流转了一下之后，便是翩然的走出了这所雅间。
　　由于弄玉去梳洗的原因，现在这偌大的雅间内，只剩下秦昊一个人静静的坐在这里。
　　“呼！看来这紫兰轩，还挺有意思的！”
　　静静的喝下一杯酒，秦昊脸上却是露出了一个若有所思的笑容。
　　在获得了无极剑道的力量之后，秦昊已经能够凭借着这份力量，来大致的探察他人实力的深浅，其实，他刚刚走入紫兰轩内，秦昊便已经发现了，那些紫兰轩的风月女子，她身上一个个都有着一股不弱的气息！
　　紫兰轩，虽然表面上看起来是一个风月之地，但实际上却是一个用来培养刺客的场所。
　　“算了，现在想这么多干什么，先把肚子填饱再说吧！”
　　摇了摇头，秦昊不再去多想这些事情，而是对着案桌上这些美食，大快朵颐了起来。
　　一番洗劫过后，秦昊也终于是填饱了自己原本空空如也的肚子。
　　酒足饭饱，这个时候如果再来几个美人跳跳舞，那可更好不过了....
　　就在秦昊这么想着的时候，突然，雅间紧闭的大门却是突然被打开，却只见一身盛装打扮的弄玉却是静静的走了进来。
　　手中携着古琴，弄玉那一头如丝缎般的长发迎风飞舞，如月的柳叶眉，一双星眸沉静如水的正望着秦昊，姣巧的瑶鼻，香腮微红，点绛般的朱唇，鹅蛋脸颊红晕片片，晶莹剔透胜雪般的肌肤如霜如雪，身形婀娜，神态尔雅纯净。
　　如果说，之前的弄玉像是一枚纯净无暇的美玉的话，现在经过一番打扮的弄玉，却是更加让人心动不已。
　　秦昊有些意外的看了一眼走进来的弄玉，似乎有些不太明白她想要做什么：
　　“弄玉姑娘，你这是？”
　　被秦昊这么一问，弄玉脸上瞬间布满了那姣艳的红霞，随后她也是忍着羞意，低头说道：
　　“公子救得弄玉的性命，弄玉无以回报，只能献上自己最为宝贵的东西给予报答！”
　　弄玉在说完这一番话后，一旁的秦昊双眼却是忍不住一跳，有些难以置信的望向这有些害羞的少女。
　　卧槽！这是什么鬼...
　　最宝贵的东西？！
　　这...
　　难道自己的魅力已经有这么大了？救了美女就能让她们自动献身了！？
　　就在秦昊开始胡思乱想，一脸惊诧之际，弄玉却是突然将腰间的古琴解开，随后带着它正坐到了秦昊的跟前。
　　“秦公子，这首曲子，是我近日才刚刚完成的一首新曲，如果公子不嫌弃，可否愿意当我这首曲子的第一个听者。”
　　好吧！
　　秦昊差点没忍住给自己一个嘴巴子，感情自己这完全就是想多了嘛。
　　不过，看着弄玉端坐于自己跟前，秦昊也是微微笑道：“弄玉姑娘可是号称韩国第一琴姬，能成为你新曲的第一个听者，我可是感到很荣幸！”


第十一章 白银宝箱 （求收藏！）
　　雅间内，只剩下弄玉和秦昊二人。
　　随着弄玉玉指轻轻在古琴的琴弦上一拨，一阵清脆悦耳的琴音徐徐的回荡开来，琴声入耳，秦昊顿时觉的一阵惊诧。
　　这琴声，初听上去很是平凡，但是随着弹奏的进行，即便是秦昊这个不怎么懂艺术的人都能够发现它的不凡之处。
　　高低气音，时而如清风徐吹，时而如山泉奔涌，好似有一种凄清静幽之意，一种难言的情愫之意，于其间慢慢倾诉。
　　这种感觉，就好像是一个妙龄少女站在自己的跟前，含羞的表达着自己内心的真实想法。
　　“这妮子...”
　　含沙射影，秦昊怎么会听不出这琴音之中弄玉想表达的事情呢？他静静的看着在自己跟前弹琴的佳人，嘴角却是不由的微微的扬起一抹笑容...
　　时间缓缓流淌，随着一曲终了，秦昊也是忍不住轻轻抚掌。
　　“弄玉姑娘可真的是弹的一首好琴啊，不亏是韩国的第一琴姬！”
　　弄玉垂首，眸光闪烁，只能是报以羞赫的笑容，用那自然低婉的声音道：“公子见笑了...”
　　“弄玉姑娘你可别这么谦虚了！”摇了摇头，秦昊看着弄玉那静如处子的模样，却是冲着她微微一笑，顿时又把这个小妮子惊得慌忙低头，半天都不敢抬起来。
　　少女情怀总是诗，很显然，在弹完这一首暗生情愫之曲后，弄玉对于秦昊的反应显然是更加敏感了。
　　摇了摇手中的酒杯，秦昊却是话锋一转，却是突然说道：“弄玉姑娘，你可否想过，寻找自己亲生父母这件事情？”
　　听到这话，弄玉又是一阵垂首，低声道：
　　“弄玉襁褓之中便是和父母分离，没有他们一丝一毫的线索，又如何能寻得他们？”
　　“那如果我说，我能帮你找到弄玉你的父母呢？”
　　秦昊轻轻的说道，声音如柔和的清风，却是隐含着那无以伦比的自信之感。
　　瞬间，秦昊就感觉弄玉那一双水汪汪的大眸子开始直直的盯着自己。
　　“公子莫不是在说笑？”
　　“当然不是了！”秦昊微微的笑着，目光却是在后者腰间挂着的那颗火雨玛瑙上轻轻的扫过...
　　......
　　从雅间内走出，那淡然的笑容却是一直在秦昊俊俏的脸上浮现。
　　熟知剧情的他，早就知道弄玉是韩国前右司马李开与百越火雨山庄庄主火雨公长女胡夫人的独生女，所以秦昊也才有信心说出那一番话。
　　“酒足饭饱，也是时候该走了！”
　　接受了紫女和弄玉的款待之后，秦昊也是准备离开这紫兰轩，毕竟他现在还有更加重要的事情要去做！
　　就是先去把新郑城内的宝箱全部翻一遍！
　　嗯？
　　突然，秦昊的脚步却是在这紫兰轩的走廊上停滞了。
　　因为他脑海的地图里，在紫兰轩的另一个房间内，一个银色光芒的光点正在闪闪发亮！
　　那是...白银宝箱的光芒！！
　　秦昊的眼中，立刻就闪烁出了一抹银光灿灿的光芒！
　　白银宝箱啊！
　　要知道在一片黄铜宝箱的地图里刷新一个白银宝箱这是多困难的事情啊！秦昊怎么可能放过这个机会？
　　瞬间，秦昊便是朝着脑海里所标记的地方跑了过去。
　　一路上，莺莺燕燕的美yan女子，但是秦昊心里却是一心一意的朝着目的地冲过去！
　　很快，在穿过这走廊的一个转角之后，秦昊的身影却是在一个房间的门口停滞了下来。
　　就是这里了！白银宝箱，就在这个房间里面！
　　在确认了位置无误之后，秦昊也是迫不及待的走进了这房间内。
　　相比于秦昊刚刚所在的雅间，这间放间极为朴素，但朴素却并不代表着简陋，相反，却是更有一番别样的意味。
　　然而秦昊却是没有心思打量这房间的布局如何，因为在他的眼中，只剩下了房间角落里，那闪闪发光的白银宝箱了！
　　没有任何犹豫，秦昊当即走上前去，看着这银光闪闪的宝箱，二话不说，便是将这宝箱一把打开！
　　“叮！恭喜宿主打开白银宝箱，获得空间戒指一枚！”
　　“空间戒指：出自仙侠世界，初级戒指，内涵十立方米面积，滴血认主，简单实用。”
　　好吧，竟然只是一个空间戒指！
　　万千的激动心情，最后还是无奈的平静了下来。
　　对于现在急需提升实力的秦昊来说，白银宝箱只开了一个空间戒指，却是有些浪费了。
　　看着出现在自己无名指上的这枚戒指，秦昊忍不住对系统问道：“这东西退货能换对少兑换点？”
　　“1000点！”
　　才1000点？！才一个青铜惊喜宝箱。
　　秦昊忍不住皱了皱眉，如果这一千点万一换了一个更差劲的东西，自己损失不是更大了。
　　想了想，秦昊最终还是没有把这枚空间戒指给换了，毕竟这东西杀人越货，居家旅行还是非常方便的。
　　战斗的武器，生活用品之类的，都能放在里面，念头一动就能取出，可谓是杀人于无形啊！


第十二章 我的剑，就是你的剑！（求收藏！）
　　就在秦昊还在为自己拿到这枚空间戒指而沾沾自喜之时，突然，从房间的窗户处，一阵阵冷风突然是呼啸而来！
　　有杀气！！
　　秦昊目光一凝，当即便是启动了自己体内的无极之力，脚下轻轻一跃，瞬间便是跳开了自己刚刚所处的位置，而也就是在这个时候，一阵细微的风声也是在他的耳边轻轻掠过。
　　轰！！
　　一道巨大的烟尘猛的从秦昊刚刚所处的位置爆发出来，连带着那里的木质的地板也是猛的裂开，木屑飞溅。
　　好险！
　　秦昊侧目望着那已经变成蜘蛛网的地板，心中也是不由的松了一口气。
　　如果自己再慢一步的话，恐怕自己就和那地板的下场是一样的了。
　　抬头，注目。
　　烟尘散去，眼前是一个身穿黑色金镶边的衣服的男子，一头灰白相间的头发肆意披散，只在额前，用一条华贵的缎带包裹，缎带之下，是一双锐利的眼眸。
　　而此刻的他，手中正握着一把剑。
　　一把让秦昊也是非常意外的剑！
　　鲨齿！
　　既然是鲨齿，那么用这把剑的主人，也是呼之欲出了！
　　鬼谷纵横-卫庄！
　　秦昊看着那道挺拔的身影，忍不住说道：“呵呵...没想到竟然在这紫兰轩内，竟然能够遇到鬼谷传人，还真令人大感意外啊！”
　　“哼！敢踏入我的房间，还敢有勇气说出这样一番话的人，你，还是第一个！”
　　卫庄极为冷静傲然的转过身来，一双冰冷的眸子淡淡的注视着秦昊。
　　我的房间？
　　听到卫庄的话，秦昊脸上不由的露出一阵怪异的表情！
　　怪不得这里能够刷新出白银宝箱来，感情这里竟然是卫庄的房间！
　　明白了缘由之后，秦昊忍不住耸了耸肩道：“能被鬼谷传人这么说，看来我应该感到很荣幸才对！”
　　然而，对于秦昊这番恭维的话，卫庄显然是没有放到心里，鲨齿剑刃上寒光闪烁，他那冰冷的声音在这房间内悠悠响起，
　　“你现在，有两个选择，要么死在我的剑下，要么，接下我这一招！”
　　说着，他却是缓缓举起手中的鲨齿剑，紧紧的指着秦昊。
　　两个选择吗？
　　秦昊瞥了一眼卫庄手中的鲨齿，却是忍不住淡淡一笑。
　　既然有这么好的机会，那也是时候检验一下自己的实力了。
　　弯腰，轻轻的捡起了地上一根碎裂的小木棍，秦昊双眼丝毫不惧的迎上了卫庄那双眼睛。
　　“这就是你的武器吗？”
　　卫庄的语气之中不由的夹杂了一丝怒气，似乎对于秦昊这个带有轻视性的举动引起了他的不快。
　　然而，对于卫庄的怒火，秦昊却是恍若未闻，他同样轻轻的将手中的小木棍举起，对上卫庄那柄摄人心魄的鲨齿剑，随后却是说出了一句让卫庄有些摸不着头脑的一句话。
　　“我的剑，就是你的剑！”
　　“哼！装神弄鬼！”
　　看着秦昊那一副高深的模样，卫庄的眼中闪过一丝不耐烦。
　　他卫庄做事可是向来不会在意公平，既然对方用一个小木棍轻视自己，那么自己必定要让他付出惨重的代价！
　　瞬间，一股剑气开始止不住犹如喷井般从卫庄的身上宣泄而出，下一个刹那，大袖卷动，白发飘扬，整个人竟是瞬间横越虚空，来到秦昊的眼前，手中的鲨齿剑便是爆裂的朝着秦昊当头劈下！
　　明明只有一剑，然而在卫庄出手的瞬间，鲨齿剑竟然是变出了四种不同的招式，从四个不同的方向攻击而来！
　　横贯四方！
　　或许是刚刚秦昊那番话语是激怒了他，显然，这一招是卫庄没有任何手下留情的意思！
　　面对卫庄这气势汹汹的一击，秦昊可不敢有任何轻视之意，双手持着那柄小木棍，他目光紧紧的锁定在了卫庄手中紧握的鲨齿之上！
　　就是现在！
　　秦昊的眼中闪烁过了一丝精芒，随后他的身影猛的化作了一道无形的流光，瞬间便是躲开了卫庄这一招横贯四方！
　　阿尔法突袭！
　　轰！！
　　房间内，又是一道巨大的声响爆发，这可怜的地板却是再一次被卫庄的鲨齿剑给砸出了一个大坑！
　　而秦昊的身影，却早已经是消失不见了。
　　“卫庄同学，别那么急嘛！你这一剑，可是有些慌哦！”
　　突然，秦昊那略带轻松的声音在卫庄的身后响起，同时，那根小木棍也是在他背后调皮的戳了戳他...
　　什么？！
　　卫庄锐利的目光闪过一丝意外，刚才那一瞬间，他根本就没有注意到秦昊这个家伙究竟是怎么躲开他这一剑，绕到了他的身后去的。
　　其实，现在秦昊的心中也是不太平静。
　　只获得了无极剑圣五分之一力量的秦昊，现在可还无法从实力和卫庄抗衡。
　　在面对卫庄这一记横贯四方，秦昊可都是全部都把宝压在了这系统的身上。
　　但很明显，秦昊明显是赌对了。
　　借助无极剑圣的阿尔法突袭这无法被选定这一效果，秦昊成功的躲开了卫庄这致命的一剑！
　　“有趣！你算是第二个能从我这一招活下来的人。”
　　卫庄转身看向了身后的秦昊，望着他身上毫发无伤的样子，他的眼中，闪过了一丝更加浓厚的兴趣。
　　PS：今天这一章算是补上昨天的一章，抱歉，实在是有事耽搁了。


第十三章 我没有龙阳之好 （求收藏！）
　　卫庄眼中闪过的奇怪神色，秦昊自然是注意到了。
　　房间内，两个孤男相处在一起，而另一个男的用感兴趣的目光看着自己的...
　　没由的，秦昊突然打了一个冷战，他看了看卫庄眼中那股带有兴趣之意的目光，却是冷不丁说了一句：
　　“额...虽然我知道我很帅，但是麻烦你别用那种目光看着我，我没有龙阳之好的，你死心吧...”
　　卫庄：“.....”
　　时间，微微的有那么几分静止...
　　在秦昊说完这句话后，原本还是一脸严肃的卫庄，嘴角却是忍不住的抽了抽....
　　下一刻，秦昊能够清楚的看到，原本还是面无表情的卫庄，他的额头上瞬间冒出了几条清晰可见的纹络。
　　怒火中烧。
　　卫庄已经很久都没有因为一个人而感到这么愤怒了，然而他现在脑海里想的，便只有将眼前这个讨厌的家伙给剁了。
　　看着眼前仿佛像要即将小宇宙爆发的卫庄，秦昊这才感觉大事不好。
　　感情这卫庄还是一个小心眼不成，怎么一点玩笑都开不了？
　　还是说，卫庄真的是一个隐藏极深的gay？被自己说中了，现在恼羞成怒了？
　　这一瞬间，秦昊不由的又是一阵脑洞大开了...
　　但是，脑洞大开还是归脑洞大开，卫庄手中的鲨齿可不会因为秦昊的脑洞有多大，而停止出剑！
　　橙色的剑气在鲨齿剑刃上环绕，像是凝聚了卫庄体内颇为不俗的的内力，便是朝着秦昊当头一剑斩下！
　　这一剑，出剑之快，仅在转瞬之间完成！
　　妹的！不是说好只出一招嘛！
　　竟然不按套路出牌！
　　秦昊心中吐槽之际，还忍不住问候了一下卫庄全家祖宗的女性。
　　但吐槽归吐槽，面对卫庄这来势汹汹的这一剑，秦昊也不可能坐以待毙。
　　阿尔法突袭已经进入了冷却时间，秦昊也就不能再继续用这一招躲开卫庄这一剑了。
　　看着手中这把脆弱不堪的小木棒，一瞬间，秦昊也是当即做出了决策！
　　高原血统！
　　随着秦昊体内无极之力的再一次激活，瞬间，秦昊只感觉自己的身体立刻轻便了不少！
　　一个急速的后退，秦昊堪堪的躲开了卫庄这鲨齿一剑！
　　嗯？
　　一剑斩空，卫庄眼中也是闪过一丝意外之色，他能很明显的感觉到，刚刚秦昊的速度莫名的提升了一个档次！
　　隐藏实力？
　　卫庄当即又是冷哼一声，横剑剑法也是再一次朝着秦昊倾泻而出。
　　日了个皮皮虾，这卫庄赖皮还赖上瘾了？
　　就在秦昊再次准备躲闪之际，突然，一道破空之声猛的从不远处传来，随后一道尖锐的金属音和火花迸溅，卫庄手中的剑招却是被人给活生生的打断了。
　　“两位！我这小小的紫兰轩可不是一个打架的好地方。”
　　紫女款款扭动着自己的腰肢，缓缓的走进了这房间内，同时手中的链蛇软剑也是随着她身形的摆动而扭动。
　　很显然，刚刚是紫女阻止了卫庄的继续出剑。
　　卫庄看着秦昊，声音还是一如既往的冰冷，
　　“他是谁？”
　　“他吗？他可是救下了我好姐妹的人。”
　　紫女瞥了一眼秦昊，却是忍不住轻声媚笑道。
　　闻言，卫庄闷哼一声，随后却是将手中的鲨齿剑插.入地面，双手环在xiong前，不再去看两人。
　　“他的脾气就是这样的！你可别见怪了！”
　　紫女款款的扭动身姿，缓缓走到了秦昊的身边，略带歉意的看向了他。
　　秦昊却是无奈的摇了摇头，一脸怪异的看着卫庄的背影道：“卫庄兄脾气怪倒是没问题，但是还是要遵守诺言啊，我这个从农村来的小伙子，可禁不起你套路啊！”
　　说完，秦昊也是朝着紫女笑道：“今日还要多谢紫女姑娘的款待，但天色已经不早了，我就先告辞了！”
　　丢下手中的小木棒，秦昊拍了怕手也是当即离开这所雅间。
　　只留下紫女无奈的看着这满屋的狼藉，和一身逼气满满的卫庄静静伫立于此。
　　......
　　夕阳西下，不知不觉中，秦昊已经在紫兰轩待了有将近一整天的时间了。
　　刺骨的寒风，渗透的衣诀，雪花又却是飘了下来。
　　乱世之中，强大的实力，是绝对不可少的，若是之前秦昊要是没有获得无极剑圣的力量，只怕刚刚他真的要死在卫庄的剑下了。
　　“算了，现在当务之急，还是先提升自己的实力为主！”
　　没有再去多想其他的，秦昊打开了脑海之中的地图。
　　新郑城很大，但是分部在其中的宝箱却是零零散散的，粗略的算了一下，整个新郑城内的宝箱在十八个。其中有十五个都是青铜宝箱。
　　只有剩下的三个才是白银宝箱，而刚刚紫兰轩卫庄所在的房间就是其中之一。
　　而剩下的两个白银宝箱，一个是在大将军姬无夜的将军府，而另一个则是在新郑的皇宫内。
　　看来，越是高级的宝箱，获取的难度就越大啊！
　　PS：大家点点收藏，就是对本书极大的支持哦！


第十四章 潜入皇宫 （求收藏！！）
　　夜深，天凉。
　　万家灯火，雪落飘寒，小河的岸边几片潇潇落叶。
　　真是一个极为静谧的画面。
　　而在这极为安静的画面中，却是有一个样貌极美的少年静静的躺在这河岸上。
　　如果此刻有人细细望去，便会惊奇的发现，在这个俊美少年的身后，一对洁白的翅膀也是静静的展开，配上这漫天的雪花，当真像是天使降临般的圣洁。
　　然而，就是这么一个梦幻般的画面，这个画面的主角，此刻嘴中却是念叨着一些大煞风景的碎碎念。
　　“MMP，这TMD都是些什么鬼东西。”
　　“按理来说我应该是欧皇啊，怎么现在成非酋了？”
　　“...”
　　......
　　这在河畔静静躺着的俊美少年，自然就是秦昊了。
　　从紫兰轩出来之后，秦昊就开始在新郑城内开始了满城的寻宝箱之旅。
　　十五个青铜宝箱，秦昊花了整整快一晚上的时间才把它们找到一一打开。
　　然而，让秦昊感到崩溃的是，这十五个青铜宝箱，开出来的基本上都是一些破铜烂铁。
　　什么一把破刀啊，破袜子，破鞋之类就不用多提了。
　　连大黄鳝这种鬼东西竟然都被他开出来了。
　　最后秦昊算下来，除去这些破铜烂铁，对他还有些用的东西，只有一瓶茅台酒和一把比较锋利的西瓜刀。
　　所以，现在躺在河岸边的秦昊，深深怀疑自己是不是被某个非酋的灵魂附体了。
　　大雪飘飘，寒气肆虐。
　　虽然现在拥有无极之力的秦昊虽然不用担心在这冰天雪地里冻死，但是这处境看起来比起街上那些乞丐也好不到哪里去啊！
　　早知道自己就应该在紫兰轩厚脸皮的待着了，再怎么说那里也是美女如云的一个好地方啊！
　　现在自己身无分文，无家可归，只能在这雪夜之中慢慢的熬过去了。
　　想到这里，秦昊就忍不住就想拿出那瓶茅台，来个借酒消愁之类的举动。
　　“还是不甘心啊！”
　　突然，一声若有若无的叹息声在这寂静的夜空中响起，随后秦昊便是突然从岸边站了起来。
　　他再一次打开脑海里的地图，偌大的新郑城内，仅剩下两个银白色的光点还在闪烁着。
　　“嗯，大将军府那里的白银宝箱就不用去想了，毕竟姬无夜那里现在还是太危险了，皇宫里的那个白银宝箱，或许自己现在可以去看看！”
　　想到这里，秦昊也是当即做出决定。
　　搏一搏，单车变摩托嘛！
　　从空间戒指里抽出那把西瓜刀拿在手上，秦昊也是当即打开张开自己的鹰之翼，瞬间便是飞上了这茫茫夜空。
　　今夜还是雪，而且，不同于昨夜，茫茫的夜空上，完全没有任何的月光。
　　月黑风高夜，正是开箱时！
　　今夜的天气条件，也为秦昊潜入皇宫占据了天时！
　　没过多久，新郑城内的皇宫便是映入了秦昊的眼帘之中。
　　即便是在深夜，这韩国的皇宫也依旧是灯火通明。
　　但有灯光的地方，自然就会有黑暗，偌大的皇宫内，也必定存在着死角！
　　高空之上，秦昊目光敏锐着观察着皇宫内的灯火分部，随后在寻得一出较暗的地方，迅速的着陆！
　　高墙之上，一小块积雪滑落了下来，但并没有引起任何人的注意。
　　秦昊静静的站在这皇宫内边墙之上，一双如若鹰隼的目光静静的打量着四周，而在离他不远处，便是在内墙巡逻的禁军士兵。
　　这偌大的皇宫广场，巡逻的士兵被分为了三十多队来回，每一队都有三十人，这巡逻之严密，确实令人发指。
　　如果放在平时，面对这样巡逻想要潜入皇宫是痴人说梦的，但是今天的夜色却是给了一个最为完美的防护。
　　再一次打开脑海中的地图，在确认了一下白银宝箱的具体方位之后，秦昊也是当即开启了高原血统，朝着那白银宝箱所在的位置前进。
　　唰！
　　脚下一阵急速的移动，开启了高原血统的秦昊，在这高墙的瓦楞上，竟是健步如飞，没有发出一丝一毫的声响！
　　移动，飞出，翻身，腾跃！
　　在秦昊一系列眼花缭乱，使出一些足以能在奥运会体操项目拿金牌的动作之后，他终于是安全的来到了这白银宝箱的目的地。
　　一座颇为华贵的宫殿外！
　　“看来宝箱应该在这所宫殿里面了！”
　　秦昊眼中闪过一丝精芒，脚下一个闪身便是来到了这宫殿外。
　　此刻，这宫殿内大门紧闭，门口有两个类似于宫女一样的角色正站在这大门口。
　　到了这个节点上，秦昊自然不会冒险选择打草惊蛇。
　　一个翻身腾挪，秦昊便是来到了这宫殿旁一处关闭的窗户处。
　　这个时候，秦昊身边携带的西瓜刀，也终于排上了用场！
　　锐利的刀刃，透过窗户关闭的缝隙，轻轻的一挑，便是把窗户内的栓给打开了。
　　随后又是一阵小心翼翼，秦昊便是轻松的潜入了这所放有白银宝箱的宫殿之中。
　　然而，就在秦昊潜入这宫殿的一瞬间，一股淡淡的香味便是扑鼻而来....
　　PS：新书慢的，可以去看看我的老书，说实话，我老书某些地方写的还是可以的.....


第十五章 意外的人 （求收藏！）
　　伸手不见五指的黑暗，笼罩在秦昊的周身。
　　闻着这宫殿内弥漫的香味，秦昊却时有种似曾相识之感。
　　细细一想，这种香味倒是和紫女身上那种馨香相似，但不同的是，这里的馨香之中还蕴含了丝丝淡雅之味。
　　‘莫不是这里皇宫的室内花.园？怎么这么香？’
　　皱了皱眉，秦昊忍不住嗅了嗅鼻子。
　　ting好闻的！
　　不过，秦昊千辛万苦来这里，可不是为了闻香味的。
　　很快，在这一片漆黑的宫殿内，秦昊一眼便是发现了在墙角上闪闪发光的银白色的宝箱。
　　白银宝箱！
　　这一刻，秦昊的心中忍不住的开始剧烈的颤.抖了起来。
　　证明自己究竟是不是非酋的时刻终于到了！
　　思绪万千，打开宝箱之前，秦昊又是把各位道主三清老君都给安详的问候一遍，随后看着这白银宝箱，便是小心翼翼的地打开。
　　“叮！恭喜宿主打开白银宝箱，获得技能，飞龙探云手！”
　　飞龙探云手：仙剑奇侠传中的仙术，使用此技能能够一定几率能偷窃敌人身上的物品或金钱。
　　飞龙探云手（1/5）：该技能偷取等级的增长，能增加偷取概率和物品贵重率，满级能够偷百分之百偷取对方最为重要的东西，即便东西不在对方的身上！
　　卧槽！
　　竟然是飞龙探云手这变态到炸的技能！
　　在听到系统的提示音后，秦昊的眼中，瞬间发出了一阵阵金星。
　　虽然这飞龙探云手不是一个战斗类型的技能，但是实用性简直爆表啊！
　　有了这个技能，秦昊神不知鬼不觉的轻松偷掉别人的东西，根本不可能被发现，到时候即便是秦时里号称天下第一神偷的盗跖，在自己眼里都会成一个渣了！
　　想到这里，秦昊更是忍不住一阵大笑。
　　哼！看来自己明显是一位正宗的欧皇啊，什么非酋之类的，不存在的！
　　然而就在秦昊得意洋洋之际，在这满是黑暗的宫殿之中，突然冒出了一句清脆的声响。
　　“是谁在那里！”
　　嗯？竟然有人？
　　瞬间，秦昊不由的打了一个激灵。
　　下意识的，秦昊立刻躲在了一张类似于木桌东西的下方，不敢再出声。
　　都说做贼心虚，虽然秦昊这行为并不能算是做贼，但是夜闯皇宫怎么说也是让人刺激的心跳加速啊！
　　没有得到回应，那声音的主人却并没有罢休，在一阵悉悉索索的声音之后，又是一道清脆的声响在这大殿内响起。
　　“青玉，霞玉！你们两个给我进来！”
　　在听到这声音后，大门口的站立着的两名侍女便是立刻打开了宫门，手持着灯火缓缓的走了进来。
　　“公主，怎么了？”
　　“你们两个？刚刚在外面有没有听到什么奇怪的声音吗？”
　　“没有啊！公主，我们可一直都是在门口呢！现在外面在下大雪，这个点了，皇宫里出了巡逻的禁军，没有其他人的！”
　　“是吗？难道是我听错了？”
　　一声疑惑的嘀咕之后，随即那声音又是继续道：
　　“...好了，你们两个在门口给我看紧点，有什么风吹草动的立刻给我报告！”
　　“是，公主！”
　　随着对话的结束，两名侍女又是带着那灯火走出了这宫殿。
　　而宫殿内，再一次恢复了那黑暗和寂静。
　　不过，刚刚这一幕，自然是被躲在暗处的秦昊给收尽眼底。
　　‘没想到，这里竟然是红莲的寝宫！’
　　借助刚刚那两名侍女手中的灯光，秦昊也是知道了在离自己不远处的那张豪华大chuang上躺着的人，正是那红莲公主！也就是将来流沙的赤练！
　　‘自己这算不算走桃花运呢？刚刚来这秦时世界一天，动漫里三个女性角色都被自己给碰上了，还真是巧啊！’
　　摸了摸鼻子，秦昊缓缓的从那隐匿的地点缓缓的走了出来，随后也是静静悄悄的朝着红莲所睡的那张大chuang走了过去。
　　本来秦昊是打算打开宝箱后一走了之的，不过既然这里是红莲的寝宫，那秦昊反而还想看看这位刁蛮公主的睡姿是如何的。
　　离红莲所在的大chuang越近，秦昊就感觉鼻窦上的香味就更加的浓重。
　　很快，秦昊便是悄无声息的来到了红莲的身边。
　　宫殿内。
　　由于没有了任何光源，此刻这里已经是伸手不见五指。
　　但是秦昊却是根本不担心，手指上的空间戒指光芒一闪，一盒火柴却是突然出现在了秦昊的手掌里。
　　这是秦昊之前在一个青铜宝箱里开出来的一个坑爹东西，但没想到在这个时候竟然发挥了作用。
　　嚓！
　　随着一声轻微的摩.擦声，一团火焰却是瞬间在这黑暗的寝宫内燃气。
　　但，也就是这一个瞬间，没有丝毫的征兆，没有任何的前奏！
　　一道轻微如尘的声音也是呼啸的从秦昊的耳边传来！
　　那是一只白的玉手，所化的一记手刀！
　　PS：写书实在不易，其实这本书倾尽的心血要比上一本更多，但是我希望成绩也能更好一些，毕竟，这本书也确实是我真心实意想要写好的一本书。


第十六章 撩红莲？ （求收藏！）
　　没有丝毫的征兆，没有任何的前奏。
　　若非是秦昊没有留一个心眼，或许，他还真发现不了这一记极为迅速的一招！
　　猛然侧头，秦昊一个身子一个微微倾斜，那白嫩玉手上的指甲也是恰好从他的鼻尖划过，他的鼻尖甚至都能感受到那刺骨的寒意.....
　　秦昊目光一眯，手掌猛的一动，随后一把紧紧的抓住那白嫩玉手，同时猛地朝着chuang上的红莲压了过去。
　　这一切的一切，皆在转瞬之间发生。
　　红莲本以为自己这一记手刀能够轻松的将这个潜入自己寝宫毛贼给制服，但她没想到自己反而被这个毛贼给制服了？！
　　下意识的，慌乱之中，红莲那一张粉的樱chun轻启，便是准备要大喊大叫了起来。
　　秦昊当然不可能让红莲这个时候喊起来了，另一只拿着火柴的手迅速一动，便是一把捂住红莲的嘴巴。
　　呜~~呜~~
　　燃着的火柴在黑暗之中划过一道美丽的弧线，在那么一瞬间，也是驱散了红莲和秦昊两人周围的黑暗。
　　虽然只有短短的一瞬间，但是红莲还是看清楚了眼前这个毛贼的长相。
　　光洁白暂的脸庞，透着棱角分明的冷峻，幽暗深邃的眸子中，却是透露着一种难以言喻的俊美。
　　我的天...
　　好...好帅...
　　这一刹那，红莲的心仿佛都是猛的一滞，甚至一时间都忘记了尖叫！
　　“别动！否则我可就客气了！”
　　一手捂着红莲的嘴巴，一手扣着她的双手，秦昊轻轻的在红莲耳边低语道。
　　秦昊这一出声，也是立刻把红莲从那呆滞的状态下惊醒，她这才想起来，现在自己寝宫里面可是竟然莫名的进来了一个贼啊！
　　想到这里，她也是立刻不管不顾的开始剧烈的挣扎了起来。
　　呜~~~呜~~~
　　随着红莲的大力挣扎，她那一对巨大的白玉球也是随着她的挣扎而开始剧烈起伏，但是在这黑暗之中，秦昊却是根本无法欣赏到这赏心悦目的一幕。
　　红莲的挣扎愈发激烈，秦昊却终于是有些不耐烦了。
　　“你要是再敢动，那我现在就把你给吃了！”
　　似乎秦昊这一句恶狠狠的恐吓起到了效果，红莲也终于是停止了挣扎，一双水汪汪的大眼睛却是惊疑不定的望着这黑暗中的男子。
　　哦？感情这个小妞还是一个吃软怕硬的主啊！
　　秦昊看着被自己吓得动都不敢动的红莲，嘴角却是突然露出了一个玩味的笑容。
　　黑暗之中，秦昊开始自顾自的感叹了起来。
　　“嘿嘿，难得在皇宫遇到一个这么俏丽的美人胚子，看来我小yin虫周伯通今晚也算不虚此行啊！”
　　此话一出，秦昊立刻能够感觉到红莲的身子开始忍不住微微的颤.抖了起来。
　　小yin虫？
　　周伯通？
　　红莲瞬间感觉心中一阵冒出一阵难以言喻的惊恐，这个潜入自己寝宫的家伙，竟然是一个yin贼？！
　　完了完了！
　　难道自己堂堂韩国公主，竟然要在这里被人给侮辱了？
　　想到这里，红莲的眼眶之中，立刻便是充满了盈盈的泪水。
　　嗯？怎么就哭了？
　　手掌上感受到了一股清泉流下，秦昊也是立刻察觉到红莲这个小妞竟然是被自己这一句话给吓哭了？！
　　这么简答就被吓哭了，看来这个养尊处优的小妞，心里还是非常的淳朴啊！
　　想到这里，秦昊也只能无奈的摇了摇头。
　　玩脱了，那就没意思了。
　　想到这里，秦昊索性也就把这个小妞给放开了。
　　然而，陷入了悲伤之中的红莲根本还没有意识到自己的手和嘴已经被松开，只是轻轻的在自己的chuang上抽泣。
　　“诶！小妞，骗你的啦，我其实不是什么yin贼周伯通！”
　　无奈的摇了摇头，秦昊看着悲伤不止的红莲，忍不住好心提醒道。
　　嗯？不是yin贼？
　　听到这句话，红莲一愣，随后下意识问道：“那...那你是谁？”
　　“哦！其实我叫花无缺，是一名神医，其实我深夜来到公主这里，是为了帮公主你来看病的。”
　　“啊？神医？”
　　刚刚经历人生大起大落的红莲，显然是脑子还没有回归，她呆呆的听着秦昊的话，一脸懵逼。
　　“是啊，其实刚刚我就发现了，公主你身上有一道巨大的伤口，如果我没猜错的话，那伤口就在两腿之间就有一道伤口，约莫5公分长！伤口之深，我怀疑是当年你母后造你时留下的缺口，如果公主想修复伤口，便得需要极阳之根，极浓之液，恰好在下就有此物！”
　　“啊？”红莲显然是被秦昊这番话弄得一脸迷糊。
　　然而，很快，红莲也便是回过神来。
　　下一刻，红莲的脸立刻红了起来。
　　“你...你...”红莲又羞又恼的看向了黑暗中的这个人影，你了半天，愣是不知道该说什么反驳的话。
　　“哈哈！看来公主你终于也是不哭了！”
　　看到红莲回过神来，秦昊也是当即一笑：“既然公主的病好了，那我现在可要收取诊金咯！”
　　说着，秦昊便是立刻对着红莲，使出了自己的飞龙探云手！
　　“叮！使用飞龙探云手，获得红莲的肚兜一件！”
　　PS：晚上晚些的时候还有一章，求收藏啊！


第十七章 撩了妹就跑 （求收藏！）
　　红莲的肚兜？！
　　感受着手中那传来的如丝般润滑的触感，和那愈发浓郁的处.子清香，都无不在提醒着秦昊，这件东西正是红莲的贴身小肚兜！
　　我勒个去！
　　秦昊嘴角忍不住抽了抽，本来他是想用这飞龙探云手从这红莲身上偷几个值钱的宝珠美玉什么的，没想到这一抓，竟然是把她的肚兜给顺走了...
　　这算是自己撩妹的奖励吗？
　　然而不等秦昊继续吐槽，一道震天般的尖叫声瞬间从红莲的口中爆发而出。
　　因为此刻这位傲娇的公主殿下，她现在已经是浑身赤luo的躺在了chuang上了，而秦昊刚刚使用飞龙探云手拿走的肚兜，正是红莲身上穿的那一件。
　　“大事不妙！”
　　在红莲惊声尖叫的那一瞬间，秦昊也是当即反应了过来。
　　随手把手中的肚兜放进空间戒指里，秦昊二话不说，便是开启高原血统，脚底抹油般的朝着窗户的方向溜了过去。
　　撩了妹就跑...
　　嗯，真刺激！
　　而随着红莲这高分贝的尖叫下，门外的两个侍女更是赶忙提着灯跑进这寝宫内，却是发现自己的公主此刻正死死的把自己的身子缩进了被窝里。
　　“公主！公主！怎么了？”
　　“快给我去叫人来，这里有贼啊！”
　　一声哭腔，红莲此刻整个人都是闷在被窝里，她现在感觉自己是完全没办法再去见人了！
　　刚才就在那么短短一瞬间，红莲就只感觉自己身上的突然一凉，身上那件唯一的贴身肚兜竟然莫名其妙的消失不见了！
　　一定是刚刚那个yin贼！
　　叫花无缺是吧！
　　你千万别让我抓到你！否则我一定要把你碎尸万段！
　　此刻，刚刚从红莲寝宫跑出来的秦昊只感觉后背一阵冷汗直冒。
　　这种感觉，就好像被什么东西给盯上了一般。
　　但是秦昊可没有时间再去吐槽这感觉了。
　　身后鹰之翼再度张开，风声呼啸之间，秦昊便是瞬间窜上了天。
　　风声呼啸，大雪倾盆，当秦昊飞上了高空之际，皇宫里，顿时一片灯火喧嚣，禁军倾巢而出，但却早已是人去楼空。
　　......
　　远处，站在新郑城内的至高之点的秦昊，望着皇宫内的灯火通明，嘴角却是一阵上扬。
　　这趟皇宫之行，竟然收获了飞龙探云手这个技能，真是不虚此行啊！
　　不过话说回来。
　　这白银宝箱得到东西果真和青铜宝箱就是不一样啊，感情这完全就是一个天上一个地上啊。
　　要不要把剩下的大将军府姬无夜的那个也一起拿了？
　　不过，脑海里刚刚冒出这个念头，秦昊便是立刻摇头驱散了这个想法。
　　毕竟两者之间的差距还是太大了啊，姬无夜那里的宝箱，等自己的实力在强大一些再去动好了。
　　再一次打开脑海里的宝箱系统，除了大将军府之外，整个新郑城内的宝箱此刻都已经被秦昊给洗劫一空了。
　　“系统，宝箱刷新时间要多久？”
　　“叮！青铜宝箱刷新时间为一个星期，白银宝箱刷新时间为一个月！”
　　什么？那些青铜破宝箱刷新竟然要一个星期？
　　听到系统这个回答？秦昊额头上不禁冒出一阵黑线。
　　看来，自己这要拓展一下业务了啊！
　　看着地图上，新郑城这空荡荡的标志，秦昊也是立刻把目光转移到了新郑城外附近的那些宝箱上......
　　今晚，看来将会是一个不眠之夜了。
　　然而，秦昊不知道的是，今晚他去潇洒的前往城外寻宝，整个新郑却是闹翻了天。
　　夜闯韩国皇宫，惊扰到了韩王最宠爱的红莲公主，韩王安自然是大怒，连夜派出各种士兵前去捉拿这个贼人。
　　一张张通缉令下达，而上面的名字，赫然是...
　　花无缺...
　　......
　　深冬时节，大雪飘零不断。
　　新的一天，依旧是这么的降临了。
　　虽然昨夜禁军连夜出动，将整个新郑都是搜了个底朝天，但很明显，花无缺这个名字，在新郑城内并没有重名的人，所以，想要抓到一个子虚乌有的人，自然是痴人说梦。
　　今日一如往昔，新郑城门堪堪开门，就有不少赶集买卖之人向着早市纷涌而去。
　　只不过，随着时间的流逝，不少人发现人群竟然开始朝着一个同一个方向流动。
　　偶有诧异者，看到这一幕，自然是有些疑惑，但是随着消息的传达，不少人却是得到了一个奇怪的消息。
　　在新郑的北街，新开了一家百宝阁，里面竟然有许多琳琅满目的新奇东西，竟是吸引了新政不少百姓和人，前去观看。
　　PS：万分抱歉，码字码的睡着了，醒来就是大半夜了......


第十八章 百宝阁 （求收藏！）
　　说来也是奇怪，这家百宝阁也是今日一大早突然开张的，里面卖的东西也是稀奇古怪，琳琅满目。
　　百宝阁，既然名曰百宝，自然里面是皆是宝物，光这个名字便是吸引了不少人前去此阁驻足浏览。
　　当然，名字好听只不过是一个噱头，真正有没有宝贝才是真正能够吸引人的所在。
　　当一些怀揣着好奇心的人走进这百宝阁之后，便是立刻被这里面的卖的东西给吸引住了。
　　什么能够自动冒出火焰的名曰‘打火机’的东西，比外面酒店更加香醇浓厚的烈酒，还有一种比竹简更加轻便方便书写名叫做‘纸’的神奇物品...
　　仅仅开张一个上午，百宝阁就已经是人满为患，吸引了无数的人前来驻足观望。
　　当然，东西稀奇，价格自然也不便宜。
　　这百宝阁里的宝贝，价格皆是以黄金为单位出售。
　　现在七国尚未统一，七国货币自然也是不同，不过，黄金却是能够在七国之间流通。
　　春秋至秦，一国之币分为三等，黄金为上币，以溢而算；铜钱为下币，以两为计。而一些宝珠、银锡之物为宝藏之物，不为币。
　　而在这个年代，一般能用上黄金交易的人，大多都是贵胄巨富，身份显贵之人。
　　但，即便如此，百宝阁的东西依旧是被人给抢着买。
　　物以稀为贵，特别是对于那些实用性强的东西，更是如此。
　　基本上一上午的时间，百宝阁内宝贝基本上就已经卖完了，不得不的关门大吉...
　　......
　　百宝阁后院。
　　小火炉内簇拥着细小的火苗，内里放着一壶酒，让其慢慢温热，带到酒水热得差不多时，一双素手便是将其轻轻提起，为坐在这旁边的一人斟上了一杯热酒。
　　斟酒的，是一位身穿贵装的美女女子，而坐在这火炉旁的人，一名相貌极为俊美的少年，不是秦昊还有何人？
　　“诶！人生就应该这么好好的享受啊！”
　　喝下一杯热酒，秦昊也是不由的发出了一声由衷的感叹。
　　这百宝阁，自然就是秦昊他开办的。
　　至于开办这百宝阁的花销，自然是飞龙探云手的功劳了...
　　昨日一整夜，在鹰之翼那高速的飞行下，秦昊也是将新郑城周围方圆几十公里的宝箱全部都是搜刮一空。
　　当然，青铜宝箱那坑爹的东西，开出来的大多数皆是一些对秦昊来说根本没有什么卵用的东西。
　　但是，对秦昊没什么卵用，并不意味着对这个时代的人没用。
　　就像纸、纯酒这些对于秦昊这个现代人感觉再平凡不过的东西来说，却是在这个时代变得极为稀奇。
　　就拿酒来说，秦朝的酒皆是以粮食酿造，由于工艺的问题的，酒感都是十分的粗糙，度数低下，甚至还会有酒渣混在其中。
　　像之前秦昊在紫兰轩喝的酒，味道就非常的差。
　　但是，如果利用一些蒸馏的方法，稍稍的将这些酒提纯，弄的浓烈一些，那味道自然就会变得极为可口。
　　在这个年代，大部分的男人都是会喝酒的，更是不缺乏那些嗜酒如命的家伙。
　　短短一上午的时间，秦昊靠着这百宝阁，便就足足的赚了一百多两黄金！
　　那酿的一大缸的美酒，更是没多久便是被卖完了，供不应求。
　　相信，接下来一段时间，随着百宝阁的名声打出去，再加上这寒冬的天气，这酒卖到更高的价格也是不成问题！
　　支开身边的下人，秦昊带着这些黄金，便是独自一人走进了自己的房间内。
　　开办百宝阁赚钱，并不是秦昊一时心血来潮，而是这些黄金，对他来说，是有大用的。
　　“叮！检测到宿主身上有一百两黄金，请问是否现在兑换成兑换点！”
　　“兑换！”秦昊没有半点的犹豫。
　　“正在兑换中...”随着系统的提示音响起，一道光芒便是笼罩着那一百两黄金，不到一秒钟的时间，所有的黄金便全部消失。
　　“叮...兑换成功！获得兑换点1000点！”
　　听到脑海里系统的提示音，秦昊也不由的眼前一亮。
　　“哈哈，1000点，这下发了！”
　　回收系统，不仅仅只是回收宝箱里的宝物，同时也回收黄金这种珍贵的东西，而且比例也能达到1：10的兑换额。
　　现在新郑周围的宝箱都已经被秦昊给洗劫一空了，想要等这些宝箱刷新，也只能等到一个星期之后了，而这一个星期内，秦昊就打算用百宝阁赚到的黄金，来换取这兑换点了！
　　现在1000点兑换点，正好可以换取一个青铜惊喜宝箱。
　　“兑换青铜惊喜宝箱！”
　　“叮！宿主消耗1000点兑换点，获得青铜惊喜宝箱一个！”
　　“是否打开宝箱？”
　　“打开！”
　　“叮...恭喜宿主，获得武器：紫薇软剑！”
　　PS：黄金这种事情别纠结，天行九歌连金币这种东西都有....


第十九章 美酒如美人 （求收藏！）
　　随着系统的提示音一出，在秦昊的手中，一把修长锐利的宝剑缓缓浮现。
　　紫薇软剑：乃独孤求败剑冢四剑之二，是剑魔孤独求败三十岁前所用之剑，剑身奇软，锋锐无比！
　　竟然是紫薇软剑！？
　　看着手中这把修长纤细的宝剑，秦昊心中也是忍不住一阵直呼大赚。
　　这紫薇软剑可谓是牛X啊，在旧版的神雕侠侣的小说中，郭芙只是轻轻一挥便是用这把宝剑连着淑女剑和杨过的右臂一同削断，真的可谓是削铁如泥！
　　而且，这把剑虽然锋利无比，但是剑身却是奇软，能弯曲但不折断...
　　大概笼统的概括起来，就是这把剑...
　　又软又硬，能伸能屈...
　　“不亏是惊喜宝箱啊，和那坑爹普通青铜宝箱就是不一样！”一百两黄金，换了一把名剑，秦昊的心情也是不由的好起来了。
　　想想日后自己去攒个一千金，再去换个什么白银惊喜宝箱什么的，那岂不是能得到更好的宝物了吗？
　　想到这里，秦昊便是迫不及待的起身，前去后院那里，准备再去酿个几大缸的纯酒来...
　　......
　　夜晚，灯火阑珊。
　　今夜，并没有雪，但是夜空中却是乌云密布，将那明月给完全遮掩。
　　相比于白天，紫兰轩晚上那更是热闹非凡，大门前的街道车水马龙，人来人往，那婀娜多姿的姑娘更是来到大街上笑脸相迎，各种欢声笑语不绝于耳，与那浓稠的胭脂香味混在一起，却是给人一种迷幻欲醉的感觉。
　　而秦昊也就是早早的换上了一身洁白无瑕的白衣绸袍，也是再一次悄悄的来到了这紫兰轩。
　　正所谓，陌上人如玉，公子世无双，一身精细打扮的秦昊，此刻更是帅气俊美的让人难以直视。
　　所以当秦昊走进这紫兰轩之时，又是响起这些女子们的一声声惊叹。
　　“我还以为是哪家的王族贵胄来我这紫兰轩，没想到竟然是秦公子你来了！”
　　伴随着周围女子的一声声惊呼之下，紫女却是款款的从紫兰轩的楼梯上缓缓走下，当她看到秦昊的模样之时，饶是她见多识广，眼中也是闪过一丝由衷的惊叹。
　　秦昊笑道：“怎么？紫女姑娘不欢迎我吗？”
　　扭着那妖.艳的身姿来到秦昊身边，紫女却是露出了一个神秘的笑容，随后一对犹如紫宝石般的眼眸眨了眨，上前凑到了秦昊的耳边轻声呢.喃道：
　　“怎么会不欢迎呢？百宝阁的老板来我这紫兰轩，紫女可是感觉蓬荜生辉哦！”
　　“哦？没想到紫女姑娘的消息还是很灵通的嘛！”秦昊道。
　　“百宝阁今日之事，我就算想不知道也不行啊！”紫女娇笑起来，腰肢轻动道：“秦公子今日来可是为了弄玉吗？”
　　然而，秦昊却是摇了摇头，一双目光却是在紫女那雪白娇滑的肌肤上轻轻扫过，随后却是同样凑到了紫女的耳边，轻轻道：
　　“不，我今天来...”
　　“是为了你...”
　　秦昊话音一落，一瞬间，紫女只感觉自己心中突然莫名的一阵起伏，仿佛如同微微的触电一般，有些让她难以呼吸。
　　“呵呵...秦丶秦...公子...你可真会说笑...”
　　紫女一阵措手不及，心神也是不受控制的游移，在秦昊的目光之下，她的心湖竟是产生了丝丝波动。
　　“我可没开玩笑。”秦昊笑着摇了摇头，随后他看了看这喧闹的环境，
　　“不知紫女姑娘能不能换个地方说话呢？”
　　稍稍平缓了一下内心的涟漪，紫女也是当即转过身去，不再去看秦昊那俊美无双的容颜，“秦公子....跟我来。”
　　很快，秦昊便是跟着紫女，来到了二楼的雅间之内。
　　两人相继而坐，紫女也是颇为贴心的为秦昊倒满了一杯酒。
　　“好了，秦公子，这里应该是说话的好地方了吧！”
　　闻言，秦昊也是微微一笑，却也是不急，而是端起紫女给自己斟满的酒，一饮而尽，而后不禁感叹道：
　　“好酒啊好酒！”
　　紫女却是在一旁笑道：“秦公子真会说笑，今日百宝阁的酒，可是名扬整个新郑，只怕我这紫兰轩的酒，早已入不得公子的法眼了吧！”
　　然而秦昊却是摇了摇头道：“紫女姑娘此言差异，对我来说，酒其实并无好坏之分，只有纯烈之别，其实一杯酒就如同一个美人，只有细细的品尝才能感受到她的魅力，不是吗？”
　　说着，秦昊却是把目光转移到了紫女的身上，嘴角也是露出了一个饱含深意的笑容。
　　“秦公子不亏是酒中高手，情中圣手，真不知道有多少良家少女会被公子给迷住了啊！”
　　对于秦昊的目光，紫女却是选择了避开，随后她又是拿起酒壶，将秦昊的那空着的酒杯再一次斟满。
　　PS：旧版小说中，神雕里砍下杨过的手说是紫薇软剑，这里大家就别纠结，嗯，能伸能屈的紫薇软剑很适合主角....


第二十章 合作 （求收藏！）
　　接连喝了三杯，秦昊好似还未尽兴一般，意犹未尽般的砸了咂嘴，好似在细细品尝这酒。
　　一旁的紫女似乎也不着急，而是静静的将手中的酒壶放下，等待着秦昊开口。
　　良久，秦昊才睁开双眼，将手中的酒杯放下，随后朝着紫女眨了眨眼睛道：
　　“今日不知怎么回事，我感觉这酒仿佛都比平日变得香醇了许多啊。”
　　含沙射影，秦昊这句话却是大有深意，仿佛他刚刚细细品尝的不是紫女这手中的酒，更像是在品尝着拿着酒的美人一般。
　　绝美娇.艳的脸上一闪而过一丝慌乱，紫女却是有些丝丝恼羞道：
　　“公子如果再不说正事，那紫女可就要先忙去了，紫兰轩还有很多事要等着我去打理呢！”
　　然而对于紫女的恼羞，秦昊并不着急，他继续慢悠悠的说道：“呵呵...紫女姑娘莫急，正所谓佳期难得，好事多磨，接下来我要说的话，相信肯定对得起紫女姑娘的等待。”
　　秦昊这一句话，也是把紫女即将离去的脚步给打断，雅间内的这一男一女又是重新回到了相视而坐的状态。
　　“紫女姑娘可认得这个东西？”
　　突然，秦昊手中的空间戒指一闪而逝过一道光芒，随后一个酒坛子便是瞬间出现在了紫女的跟前，同时，随着这酒坛子的出现，一股极为浓郁的酒香味便是在这雅间内散发而出。
　　闻到这股清香味之后，紫女的眼眸不由的当即一亮：
　　“这...这是你百宝阁所售卖的酒？”
　　秦昊点了点头：“不错！”
　　“那公子拿出这酒...”
　　“合作！”
　　秦昊伸.出一根手指，慢悠悠的说道：“今天我来，是想让百宝阁和紫兰轩进行一次合作！”
　　“合作？”紫女眼中闪过一丝疑惑，随后性感美貌的脸上露出一丝笑容道：“秦公子说笑了，紫兰轩只不过是一个小小的风月之地，哪有什么好合作的地方啊！”
　　“小小的风月之地？真的是这样吗？”
　　秦昊的眼中闪过一丝戏谑，随后悠然道：“在我看来，紫兰轩里每一个姑娘身手可都不凡啊，个个身怀绝技的，怎么也不想是一个简单的风月之地吧，反倒是更像一个培养刺客的组织啊...”
　　秦昊此话一出，紫女顿时一脸惊愕：
　　“你...你是怎么看出来的！？”
　　“呵呵，紫女姑娘可千万不小小看男人的观察力哦，我可能比紫女姑娘想象中还要了解你呢..”
　　看着紫女一脸的震惊，秦昊却是微微一笑，同时双目开始在紫女的身上游移，他那刚刚还沉稳如水的目光忽然开始变得火热起来，如燃烧着熊熊的狂热之炎，肆无忌惮的扫视着紫女那凹.凸有致的身材。
　　嗯！
　　还真是性.感美貌，魅惑冷艳啊！
　　对于秦昊这肆无忌惮的扫视，紫女脸上不由的闪过丝丝的愠怒，但是现在她心中更多的，则是对于秦昊的震惊。
　　秦昊只不过才来过紫兰轩两次，为什么他会清楚紫兰轩是培养一个刺客组织这等机密的消息？
　　难道这个叫做秦昊公子，背后还有一股更加恐怖的势力吗？
　　一时间，紫女不由的陷入了沉思之中。
　　“紫女姑娘，你也无需多想，我这次来是和你的紫兰轩谈合作的，我这里给出的条件就是这些美酒，只要紫女姑娘和我百宝阁合作，我每日都可以给紫兰轩提供这纯酿的美酒三坛，如何？”
　　可别千万小看这三坛，由于现在秦昊所酿的美酒，名气已经在新郑打响，光光这三坛美酒，价值就已经能抵上百金了，加之天气越冷，价值还可能会更高！
　　提供美酒吗？
　　紫女看着眼前这冒着醇香的酒坛，不得不说，她心动了...
　　“公子提供美酒来合作，那么，你又想从紫兰轩这里得到什么？”紫女目光灼灼的看着秦昊，管理多年紫兰轩的她，自然深知合作这种东西，就是要拿出相等的筹码来获得各自需要的东西。
　　“很简单！”秦昊扬了扬眉毛，嘴角随意的勾起：“我只需要紫兰轩获得的一手情报，能够和我共享就行了！”
　　情报共享？
　　对于秦昊这个条件，紫女感到很意外。
　　既然眼前这个少年能够探察道紫兰轩是一个培养刺客的组织，想必他背后的势力自然是不凡，打探情报自然是不在话下，为什么他还要共享紫兰轩的情报？
　　然而，不等紫女继续思考下去，秦昊颇有深意的说道：“怎么样，紫女姑娘觉的意下如何？”
　　沉思了一会儿，紫女目光在秦昊的身上流转片刻后，当即也是倩然一笑，静静道：
　　“既然如此，秦公子，祝我们合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　PS：今天尝试四更，大家麻烦多点下收藏啊，新书的成绩的好坏，完全就是看收藏来的，还请大家多多支持啊！


第二十一章 敌人虽众，一击皆斩！ （求收藏！）
　　夜色静谧，周围偶尔传来了淡淡的路过屋内的声音，秦昊的那修长完美的背影也是被拉得长长的，偶尔有几片落叶夹在风中，吹在秦昊的脸上，显得极为的美感，好似风中过客。
　　走在这新郑的大街上，秦昊的心中不由感觉一阵舒畅。
　　“一人我饮酒醉，七八个小姐姐陪我睡...”
　　口中嚷嚷着轻快的小曲，秦昊的身影在这新郑街道之中缓缓而过。
　　脚步声，轻轻的踏着，却是忽然之间，秦昊的嘴角却是突然的微微勾起，好似知晓了什么事一般。
　　大街，小巷！
　　青石板有些年代，边上有不少的苔藓。
　　随着秦昊这么晃晃悠悠的走着，他却是来到了新郑城东区一处比较荒凉的废墟，只有几棵大树长得茂盛。
　　脚步声，轻轻的踏着，却是忽然之间，秦昊停了下来。
　　“几位，跟了我这么久，不累吗？”
　　抬头，转身，注目。
　　出现在秦昊眼前的，是三名身穿夜行衣的男子，皆是身材高大之辈，此刻，这三人的手中都握着一把剑，似乎跟在秦昊身后许久了。
　　轻轻的风声，带动！
　　秦昊不由的又侧目回眸，身后却是又多了两个人！
　　五个黑衣人，都是高手，至少看起来是这样的！
　　“月黑风高夜，正是杀人时，五位跟了我这么久，不知道想要做什么？”秦昊淡淡的说道，目光之中，没有丝毫的畏惧之色。
　　“百宝阁老板，秦昊，秦公子，今夜，我们家主人有请！”前面为首的一个黑衣人说道。
　　“你们家主人是谁？”秦昊问道。
　　“这个，公子到了自然就清楚了！”领头的黑衣人微微的一冷笑，同时也表现的极为傲然。
　　“哦？是吗？但我没兴趣...”
　　秦昊哂笑一声，说着就准备离开。
　　很显然，自己这百宝阁一开，很多势力都已经注意到了自己这一块捞金的香饽饽，没想到仅仅在第一天，他们就已经找上们来了。
　　还真的勤快啊！
　　“秦公子还是跟我们走一趟比较好，免得伤了公子！”黑衣人手中宝剑寒光一闪，冷声说道。
　　“哦？想要来强的吗？”秦昊淡淡道。
　　“公子若是执意如此，那我们也只好让秦公子吃点苦头了，还请秦公子见谅！”黑衣人静静说道，随后他轻轻的一挥手，五个黑衣人却是从方向开始将秦昊给死死围住，封锁了逃跑的路线。
　　“有意思...”
　　秦昊嘴角轻轻一咧，看着周围的五道开始散发出杀气的人影，眼中也是闪过一丝寒芒。
　　“忘了告诉你们，想要强迫我做事，那你们就得有强迫我的本事！”
　　“就让我看看，你们这个五个人有什么本事让我跟着你们去！”
　　随着秦昊这一句话落下，这荒凉的废墟之中的气氛，瞬间凝结到了冰点！
　　“既然如此，那秦公子，就莫怪尔等得罪了！”
　　话音一落，瞬间，五人杀气便是死死的锁定住了秦昊！
　　对此，秦昊又是微微一笑：“我觉得你们五个一起上吧，少耽误点时间，毕竟我的时间都是宝贵的。”
　　秦昊此话一出，五名黑衣人的眼中不由的闪过了一丝怒火！
　　唰！
　　五道寒芒一出，手中之剑便是直指秦昊本人！
　　‘嗯哼？这五个人竟然还有配合？’
　　感觉到这五人同时出手，秦昊眼中闪过一丝异色，但却没有任何的惊慌之色。
　　下一刻，秦昊手中空间戒指一闪，那把紫薇软剑便是出现在了他的手中！
　　同时，也就是在这个一刹那，秦昊的身影瞬间在五人的剑光之下！
　　敌人虽众，一击皆斩！
　　阿尔法突袭！
　　唰！
　　一道流光瞬间在五人之间闪过，随后便是五道切割之声在这寂寥的废墟中响起，秦昊的身影出现在了五人的包围圈之外。
　　叮叮叮叮叮！
　　连续五道清脆的声响响起，之间无名黑衣人手中的剑竟是一个个发出了脆裂声响，而后怦然碎裂！
　　扑通！扑通！扑通！扑通！
　　在碎裂的剑断裂之后，相继而出的便是四道闷声响起，五个黑衣人之中，却是有四个直挺挺的倒了下去。
　　刷！
　　秦昊静静的将手中的紫薇软剑收回到空间戒指里，威风吹过，他缓缓的转过身来，看着那仅剩下一个孤零零的黑衣人站在那里，脸上却是露出了一个非常灿烂的笑容。
　　“呐...带路吧！”
　　咕~~~
　　黑衣人直愣愣的看着眼前的秦昊，那拿着断剑的手，已经开始不自觉的颤抖了起来。
　　“怎么了？不是说你们家主人要见我吗？”
　　秦昊看着黑衣人，嘴角不由的咧起了一个迷人的笑容...
　　PS：这里还是笼统的感谢一下大家的打赏，真的，非常感谢！每一位打赏的人我都看到了，也会在打赏楼里给大家开辟个位置，那句怎么说来着，千山万水总是情，给点打赏行不行？（手动滑稽）


第二十二章 石上翡翠虎？屎上大肥猪？ （求收藏！）
　　作为韩国的首都，新郑城说大不大，说小也不小，从城东的荒郊野岭，走到这城中区的富甲贵胄的区域，还是用了一些时间的！
　　很快，在这名黑衣人的带领之下，秦昊便是来到了一座华贵的府邸门前。
　　两个巨大的石兽摆在门口，坐镇府前左右，大漆门铜钉，宽大无比，牌匾上‘翡翠’儿子更是雕漆金粉勾勒，门口还有四个侍卫，在府邸围墙周围，更是有一对护卫人员在巡逻，这一切，融合在一起，显得极为大气，颇有贵族风范！
　　翡翠吗？
　　在看到牌匾上的二字，秦昊心中立刻便是想到了一个人！
　　夜幕四凶将――石上翡翠虎！
　　没想到啊，夜幕这么快就盯上自己了吗？
　　有意思！
　　那就先让自己会会这只肥老虎吧！
　　翡翠虎的府邸很大，占地也是极广，好似王宫一般，分为了内外两个广院！
　　作为夜幕组织通过财政方面掌控这韩国的翡翠虎，这财力之雄厚，从这府邸内也是能窥探一二。
　　一路走过，楼阁流水，大树竹林，各种琳琅满目的华贵之物，比起韩国皇宫也差不了多少，一队队的士兵，也是在这里交替巡逻！
　　而宴请的酒肉什么的，却早就在这庭院之中摆好了。
　　远远的，秦昊便看到了一个庞然大物的身躯，坐在那上座之上，身边则是一位妖娆的女子正在为他斟酒，而在他的身后，则是站着几个气息深厚之人，想来应该是保镖一类的人。
　　虽然已经在动漫之中见过这位大腹便便的四凶将之一，但是当秦昊正在看到他的时候，还是忍不住的一阵惊叹。
　　这哪里是石上翡翠虎嘛！这分明是屎上大肥猪嘛！
　　啧啧啧！也不知道这家伙有什么本事形容自己为虎...
　　脸皮真厚！
　　将人带到，那黑衣人也是急忙的走上前去，在翡翠虎的耳边悄悄的耳语了一些。
　　顿时，翡翠虎原本一双隐藏于这大肥脸上的小眼睛，也是顿时冒出了丝丝的精光。
　　“没想到这次请我来的竟然是大名鼎鼎的翡翠虎大人，还真是让秦某人感到蓬荜生辉了！”不等翡翠虎说些什么，秦昊却是径直走到了酒宴的一个位置，坐下道。
　　“放肆，大人还没叫你坐下，你竟敢...”突然，翡翠虎身后一名护卫看到秦昊坐下后忍不住大声喝道。
　　“哎！”翡翠虎摆手，道：“来者皆是客，秦公子能够赏光我翡翠虎的脸，不可无礼！”
　　瞬间，那名护卫不再敢多言。
　　秦昊不由的咧嘴笑了笑，其实这翡翠虎也算是个角色，自己杀了他的人，还能对着自己笑脸相迎，不露出任何做作的表情。
　　看来他这只大肥猪，还有那么几分笑面虎的意思。
　　秦昊不紧不慢的拿起跟前侍女已经倒满的酒樽，对朝着翡翠虎笑道：“承蒙翡翠虎大人厚爱啊，不知大人深夜叫我来着府上做客又有何事呢？”
　　“哈哈，早就听说秦公子风流倜傥，快意潇洒，今日我事先还未通知公子，便请公子前来，是我的不对，我这里先自罚三樽！”
　　翡翠虎大笑着，便是让身边的这个妖娆女子倒酒，连续三樽下肚，也是让他这个大肥猪有些微微气喘！
　　“大人真的是好酒量！看来我也要同以回礼了！”
　　秦昊淡淡一笑，随后也是面不改色，连续三樽酒下肚。
　　“哈哈，秦公子果然是爽快之人，这酷寒之日，能够和秦公子同饮，真乃一幸事也！”翡翠虎道。
　　“好了，酒也喝了，该聊的也聊了，大人这次请我来，想必不单单只是喝酒就这么简单吧，有什么事情，大人就直说了吧。”
　　酒樽轻轻放下，秦昊一脸笑意的看着翡翠虎，他当然知道翡翠虎大费周章的请自己来，肯定不是为了喝酒。
　　而且十有八九，是为那百宝阁而来的！
　　“哈哈，既然秦公子这么说了，那我也就直言了！”
　　翡翠虎也是不在多言，轻轻的拍了拍手，只看到一个妖娆的女子，手持这一个托盘，而在托盘之中放着一个酒坛，便是倩然的走了过来，随后讲这酒坛放在这巨大的案桌之上。
　　顿时，一股盈盈的酒香开始弥漫开来！
　　嗯？这不是今天自己卖的酒嘛！
　　瞬间，秦昊便是明白了。
　　“秦公子可认得这酒？”翡翠虎笑盈盈的看着秦昊问道。
　　“我百宝阁的酒，我怎么会不清楚呢？”秦昊当即也是点头答道。
　　“这酒，可还是我亲自酿的呢...”
　　“是吗？那可太好了！”翡翠虎哈哈一笑，随后便是说道：“今日我有幸偿得秦公子百宝阁的美酒，惊为天人，发现那些从西域来的什么葡萄美酒，根本比不上公子所酿之酒，简直和马尿无二啊！”
　　卧槽！马尿？这牛B有点吹大发了吧！
　　自己的酒有好喝到那种程度？
　　能够让这个死肥猪觉得自己是喝了大半辈子的马尿？
　　PS：第四更可能要晚些，突然有些急事，大家莫急！！大家的收藏，鲜花，打赏都是对我的支持，小茵在这里拜谢了！


第二十三章 五娘液？ （求收藏！）
　　气氛，突然有些尴尬...
　　秦昊此刻看着一脸迷恋的翡翠虎，却是不忍心再去打断他的陶醉。
　　毕竟喝了大半辈子马尿，也苦了他了...
　　陶醉了许久，翡翠虎才缓了过来，他一脸迷恋的看着桌子上百宝阁所出售的酒，随后一双小眼睛目光灼灼的望向了一旁的秦昊。
　　“秦公子，好酒应该有个好名字才能匹配，不知秦公子此酒有名字吗？”
　　名字？
　　秦昊一愣，他酿酒时候倒是没想那么多，感情还要起名字啊！
　　想到这里，秦昊微微一沉思，仰头看向夜空，却是脑中灵光一闪。
　　“有了，大人，这酒的名字叫‘五娘液’！”
　　“五娘...液？”
　　听到这个名字后，翡翠虎那一张肥猪似的脸瞬间皱起了眉头。
　　“秦公子，这酒香醇有劲，霸道十足，为何取名‘五娘液？’，这有失此酒之威名吧！”
　　然而，秦昊却是摇了摇头，“大人此言差矣，取名‘五娘液’，正因为此酒香醇有劲，喝多之后，就感觉会身处五名美娇娘的怀抱之中让人沉醉不已，所以才叫‘五娘液’！”
　　“哈哈，不亏是秦公子，出口成章，这酒喝多了确实有如此之感，五娘液，好！好！”
　　秦昊：“...”
　　看着翡翠虎脸上那毫不做作的笑容，秦昊只感觉自己的尴尬癌都要犯了，这自己胡诌一个名字他都信。
　　666啊！
　　一番胡诌乱扯之后，翡翠虎却也是准备转入正题。
　　“今日我已经听闻，秦公子的百宝阁中的五娘液已经全部卖完，而且还卖出一坛十两黄金的高价，可有此事？”
　　秦昊看着翡翠虎那模样，心里不由的一阵冷笑。
　　呵呵！果然如此！老虎尾巴终于要露出来了。
　　“没错，承蒙大人厚爱，今日百宝阁的五娘液确实是供不应求啊！”
　　“哈哈，是这样的，我看此酒大有前途可运转，所以想要和秦公子一同合作，一起将这五娘液发扬光大，不知秦公子意下如何？”
　　呵呵！想要空手套白狼？我岂会被你这只大肥猪给骗到？
　　“大人也是在说笑啊，我这小小的百宝阁也不过才今日刚刚开张，这点蝇头小利，怎么可能入得了韩国富甲一方的翡翠虎大人的法眼，是不是？”秦昊朝着翡翠虎挤眉弄眼道。
　　“嗯？是...是...”被秦昊这么一说，翡翠虎却是一愣，随后却是只能微微的讪笑起来，那一身肥肉也是随之哆嗦了起来，但最终还是轻咳了一声，道：“秦公子莫担心，这只不过是一个玩笑罢了！我翡翠虎富甲天下，怎么会抢秦公子百宝阁的饭碗呢？呵呵...”
　　看着翡翠虎那一脸肥肉露出的掐媚笑容，秦昊心底却不由的一阵阵冷笑。
　　讪笑过后，翡翠虎也是急忙了喝了一口酒，随后看着秦昊，眼睛又是迷成一条缝道：“其实，此次邀请秦公子来是有两件事，除了这第一和公子共同饮酒之外，这第二件嘛，就是希望能和公子做一笔交易...”
　　秦昊道：“交易？什么交易？”
　　翡翠虎饮了一口酒，随后又是嚼起了一块肉，道：“我翡翠虎活了这么多年，可以说是喝遍天下美酒无数，然而却是没有一种酒能比得上秦公子的五娘液，如今公子的酒也是名声大噪，一坛难求，我希望公子能够私下卖我几百坛子五娘液，如何？”
　　闻言，秦昊的脸上却是露出了一丝难色，道：“诶！大人，不是我不想卖你，其实我这五娘液酿造起来，是非常的麻烦的，像今日我百宝阁酿出来的这么多酒，可是足足做了一年的准备才完成的！”
　　“一年？！”翡翠虎惊疑不定的看着秦昊。
　　“酿这五娘液竟然要准备一年的时间？”
　　秦昊微微的点了点头：“其实酿造五娘液倒是不需要太多的时间，只不过准备材料才花了一年的时间！”
　　“那...那酿造这五娘液需要什么材料？”翡翠虎有些疑惑的看着秦昊。
　　“那材料可多了去了！”秦昊一脸遗憾道：“现在的我已经凑不到那么多材料，所以无法再酿制五娘液了...”
　　一旁的翡翠虎却是立刻拍拍胸口道：“秦公子放心，材料这事交给我便是了，公子只管帮我酿出这五娘液来便是！”
　　说着，翡翠虎又是拍了拍手，很快，一个像管家的人立刻跑了过来。
　　“秦公子，你尽管说酿酒需要什么材料，我这边都给你准备！”
　　“那好！”秦昊点了点头，随后一脸正色道：“首先呢，酿酒寻常的物件都是需要的！”
　　闻言，一旁的管家模样的人，立刻在手中竹简上记下。
　　“嗯...还有就是两面铜镜，一面大的，一面小的...”
　　“啊？”一旁的翡翠虎和那管家都傻眼了，“铜镜和酿酒有关系吗？”
　　PS：今天算是四更完成了，明天看下能不能四更，反正不是四更就是三更...


第二十四章 胡扯瞎掰的本事 （求收藏！）
　　看着眼前这一胖一瘦的人大眼瞪小眼，秦昊却是立刻正色道：“当然有，酿酒，特别是酿绝世的的好酒，这其中可是有很深奥的学问，学问你懂么？我问你们，知道什么叫镜反射光合作用吗？”
　　翡翠虎和管家傻傻的摇了摇头。
　　“光合作用的意思是，把阳光通过铜镜的折射，嗯，射到酿酒的锅里去，让酒晒晒太阳，然后酒通过再次发酵，滤除了不必要的杂渍和水分，浓度变得更高，嗯嗯...差不多就是这样...”秦昊忽然间好佩服自己胡扯瞎掰的本事...
　　这也算本事吧！
　　啪！
　　翡翠虎反手将管家抽得一趔趄：“还愣着干什么？记下！快给我记下！这些可都是酿酒的秘诀！”
　　“是是！”管家战战兢兢地记下。
　　人对未知的学问总是敬畏的，翡翠虎就是个例子，作为一个富甲一方的巨富，夜幕的四凶将财力的管理者，他从来就没有酿过酒，也对酿酒的过程没有任何的了解，但是现在听秦昊这么一说，翡翠虎对五娘液的酿造感觉到高深莫测起来。
　　“秦公子，你还要啥，只管开口，我翡翠虎都给你包了！”
　　秦昊想了想，还缺啥呢？铜镜现在已经有了，貌似自己好像还缺一点家具之类的东西...
　　“对了，还要实验用具，各种实验用具，像什么大桌子啊，很多的椅子之类的...很厉害的东西...必须要用上好的红木打造，对了对了...还要一些侍女，要特别漂亮的那种，对，五娘液嘛，酿造过程中必须要有美女在旁，大人要知道今夜我去紫兰轩，可就是为了寻酿酒的美女...”
　　听到秦昊这一顿话语，翡翠虎的表情有些难看：“秦公子，这...这些都是酿酒的工具？”
　　“没错，否则你以为我为什么酿这五娘液准备了一年时间吧，就是为了准备这些材料啊！”秦昊一脸坚决的说道。
　　说完这些，秦昊的心里也是不由的松了一口气，还好自己厚德载物，没再要一些什么宝珠玉佩什么的，估计再多要些东西，这大肥猪说不定就要翻脸了...
　　“真...真的吗？”
　　“这个是自然，大人你要想啊，酿酒的人这么多，但是除了我之外，却从没有人能够酿出五娘液这种绝世美酒，就是因为这五娘液酿制的过程复杂，需要的材料苛刻，才能造就出这种绝世美酒啊！”秦昊拍拍xiong脯说道。
　　“好！只要能再酿出一些五娘液来，几个桌子和几个美人算的了什么，我这就让人给你去做！”
　　大手一挥，翡翠虎也是当即爽快的答应了秦昊。
　　“明日，秦公子这些需要的东西，我会派人亲自送往百宝阁，还望公子尽早酿出这五娘液来！”
　　秦昊也是当即伸.出三根手指，淡淡点头道：“三日之内，定给大人送上！”
　　“哈哈...好！”翡翠虎又是一阵大笑，惹得他那一身肥肉又是一阵的哆嗦。
　　“那...为了秦公子和我之间的合作，大饮一杯！”
　　“来！”
　　见状秦昊也是当即拿起酒樽，走上前去，和翡翠虎碰樽而饮！
　　不过，就在两人酒樽接触的一瞬间，突然几道诡异的光芒却是从秦昊的指尖一闪而逝，却是没有任何人发现这异常...
　　一饮而尽，杯逢酒空。
　　在喝完这一樽酒后，秦昊也是朝着翡翠虎拱了拱手道：“大人，现在时辰也不早了，秦昊也不好意思继续再打扰大人，就先告辞了！”
　　翡翠虎也是微微一笑，“那我也就在这里静候公子的佳音了！”
　　秦昊望着翡翠虎，在露出了一个饱含深意的笑容后，也是转身离开这翡翠之府。
　　大步走出，风吹叶起！
　　看着秦昊的身影消失子在自己的视线之中，翡翠虎肥胖的脸上的笑容，随即也是变得狰狞阴森了起来。
　　“大人...要不要...”一名护卫男子走上前在翡翠虎的耳边轻轻说道。
　　“先不急！”翡翠虎淡淡道，随后又补充了一句：“至少我们在弄清楚酒的酿造方法之前，他还不能动！”
　　作为夜幕的财之管理者，翡翠虎对于商业这方面非常敏.感，他很清楚，只要一旦弄到这五娘液的酿制方法，到时候，如果将这酒摊至整个七国，这能制造出来的财富绝对是非常恐怖的，甚至超过他现有的财力也是不在话下！
　　“明天派过的几个人，让她们给我仔细的去记录酿酒的过程，一但弄清楚了，就立刻把那个家伙给杀了！”
　　“是！”
　　夜黑风高，寒风呼啸。
　　然而走在这回家的道路上，秦昊的心情却是更加的愉悦了。
　　“今天运气不错啊，可算是狠狠的宰了那死肥猪一顿了！”
　　秦昊这么说着，在他的手中，却是闪过了几道耀眼光芒。
　　刚刚在和翡翠虎碰杯的时候，秦昊可是毫不客气的对着他施展了好几次飞龙探云手，而现在秦昊手中的这些珍贵宝物，就是这飞龙探云手的战利品了。
　　“话说，还ting想看看那死肥猪丢了东西的样子啊，不知道会不会气的心脏病发作呢？”
　　PS：求大家的支持啊！嗯，今天状态不错，应该可以四更的...


第二十五章 特供的‘粪化五娘液’ （求收藏！）
　　当夜，当秦昊回到自己的百宝阁时，已经是子时了！
　　此刻，万籁俱寂，秦昊也不着急睡下，而是来到后院房间内，查看自己今日的成果。
　　轻轻的将盖在蒸锅上的密封的盖子打开，随之一股极为浓郁的酒香瞬间弥漫在整个房间之中。
　　“看来成果不错！”
　　看着这一大锅的浓香满郁的美酒，秦昊尝了尝之后，也是满意的点了点头。
　　这一锅比起自己第一锅的酒又有了许多的完善，冷却和蒸馏的部分都更加充分，味道更是好上了不少！
　　物以稀为贵，再好的美酒，如果数量过多的话，那也会失去他应有的价值。
　　秦昊深知这一点，所以，这蒸馏酿酒的技术，他自然不可能让其他人知道。
　　今夜翡翠虎邀请自己过去喝酒，表面上看起来他是要和自己真挚合作，但是对方的目的秦昊早就心知肚明。
　　与虎谋皮无外乎卸磨杀驴，估计这酿酒的方法一旦被那死肥猪知道了，自己的价值也就到头了，这么大的一份利润，他也不会傻的让别人去分享。
　　想到这里，秦昊心里不由的一阵冷笑。
　　夜幕也好，姬无夜也好，自己是绝对会铲除的，但在此之前，先让他们蹦Q一会儿，可不是不可。
　　美酒酿好，秦昊也就当即将这些酒给装入坛中，这一大锅酒，一共装了六坛，这其中三坛是要给紫兰轩送过去的，而另外三坛，则是三日后交给那只大肥猪的。
　　“嗯...这酒这么香，感觉不加一点佐料进去，有点对不起今天大肥猪这么慷慨的请我喝酒了...”
　　秦昊这么想着，他的嘴角却是露出了一个邪邪的笑容。
　　说干就干，秦昊便是抱着手中这要交给翡翠虎的酒坛，直接朝着茅房走了过去...
　　既然是要给大肥猪的酒，怎么说也要特供一下！要特殊化处理！
　　......
　　看着自己做出来的‘粪化五娘液’，秦昊也是对这几坛子杰作非常满意。
　　酒香和屎一同发酵，再加点掩盖味道的调料，这几坛子给死肥猪特供的五娘液就算是大功告成了。
　　秦昊能够都已经能够脑补到大肥猪一脸陶醉喝这酒的样子。
　　啧啧啧！
　　毕竟他都说自己已经喝了大半辈子马尿了，现在再吃点屎也不为过吧...
　　酒已经准备好，秦昊也没有急着去休息，而是拿出了刚刚用飞龙探云手从翡翠虎那里偷来的几个金光闪闪的宝玉金镯。
　　“系统，这些东西能够换多少兑换点！”
　　“叮！系统正在计算中...”
　　“计算完毕，能够兑换点数2000点！”
　　2000点吗？这足够换上两个青铜惊喜宝箱了！
　　秦昊不由暗中点了点头，但是他也没有选择把这两千点兑换点给换成惊喜青铜宝箱。
　　秦昊准备一起攒个5千点，统一来换一个白银惊喜宝箱。
　　处理好这一系列的事情后，秦昊也是终于忍不住打了个呵欠，随后便是走进了自己的房间内。
　　只留下那几坛准备交给翡翠虎的酒，独自散发着那极为‘美妙’的香味...
　　......
　　翌日，风吹雪起。
　　整个新郑，再一次迎来了铺天盖地的大雪。
　　此刻，秦昊看着这一个个用红木打造的华贵家具和好几名美.艳的侍女走进百宝阁里，心里也是暗爽不已。
　　“秦公子，酿酒的东西都已经给你送到了，还请你盘点一下！”昨夜那名翡翠虎府上的管家此刻正站在秦昊的跟前，拿着一个竹简清单，一脸掐媚的说道。
　　“嗯，没错！”粗略的扫了一下，秦昊点了点头。
　　“好，那还请秦公子好好酿酒，如果还有需要的东西的话，可以随时来府上找我，大人都会全力帮助公子的！”
　　“这么一说，我倒是突然想起来了！”
　　突然，秦昊仿佛又想到了什么，又对着那管家道：“麻烦把刚刚那些搬进去的桌子椅子之类的都给我刷上一遍朱漆，这样看起来美观一点，我酿酒的心情也会更舒畅一些...”
　　管家：“....”
　　“这...这刷朱漆，有必要吗？”
　　秦昊当即又是正色道：“怎么没有必要？要是我酿酒的时候，心情不好，不舒服，到时候酒酿出来味道有偏差，你敢承担这个责任吗，嗯？我这也是为了大人酿出绝佳的好酒才让你这么做的！”
　　“哦丶哦...好的，我马上就叫木匠来...”
　　一听到秦昊这句话，管家也是立刻点头，随后也是急忙的去叫木匠了。
　　秦昊看着管家离去身影，嘴上却还在喃喃自语道：“让我想想，现在还有缺的东西吗....”
　　PS：今天看样子是不能四更了，我要去看LPL的总决赛....


第二十六章 送酒三坛 （求收藏！）
　　不得不说，从翡翠虎来的这个管家，办事还是非常有效率的。
　　仅仅片刻，他便是在这风雪之日叫来一群木匠师傅，又是急忙忙的把那些送进去的桌椅给用朱漆刷了一遍。
　　“不错不错！”
　　秦昊满意的看着自己的房间，有了这些华贵的家具，自己这住的地方也是高大上了起来啊！
　　人生，就是要享受啊！
　　“秦公子，还有什么需要的吗？”忙活完刷朱漆的事后，管家又是来到了秦昊的身边，小心翼翼的看着他问道。
　　“嗯，这些勉勉强强够了，等我想到了再告诉你吧！”
　　“....”
　　管家欲哭无泪的离开了这百宝阁。
　　没办法，翡翠虎已经吩咐他，在获得酿酒的秘方之前，秦昊提出的任何酿酒的要求他都必须要去满足。
　　管家走后，秦昊便也是开始打量起自己翡翠虎给自己送来的这些侍女。
　　不得不说，这个死肥猪对于自己的话还是非常的走心的，送来的这些侍女样貌也确实是一等一的好，平时在家多看看美女，也确实能让人心情愉悦一些。
　　不过...
　　秦昊看着这些侍女裙秀之中那隐藏起来的竹简，心里却是不由的一阵冷笑。
　　香水有毒，一但自己放松了警惕，那么危险也就会不请自来...
　　然而，那只大肥猪怎么也不会想到，即便他再怎么在自己身边安插眼线，他永远也得不到酿酒的方法！
　　......
　　不知不觉，大雪已经停了。
　　趁着这个时间段，秦昊也是出门前往了一趟紫兰轩。
　　毕竟现在他已经和紫兰轩属于一种合作关系了，那么该有的诚意还是要拿出来的，这三坛五娘液，送出去的不仅仅只是利益，还有的便是自己的态度！
　　第三次来到这紫兰轩，秦昊已经是显得非常的轻车熟路，走进这紫兰轩，秦昊也是二话不说，就朝着二楼走去。
　　而紫兰轩里的姑娘们仿佛也是知道了秦昊的身份，在看到他之后，也是立刻上前为秦昊带路引见紫女。
　　不过，这一路上，秦昊也是少不了被这些女子调戏一番。
　　毕竟，无论是哪个年代，其实都是一个看脸的年代...
　　走入雅间内，秦昊一眼便是看到了正在房间内静静弹奏的弄玉，而在她的身旁，紫女却是坐在那里，静静品酒。
　　雅间内，优美的琴音缭绕，而弄玉显然是沉浸于弹奏之中，并没有发现秦昊到来。
　　秦昊自然也不会去打扰她，只是在一旁静静的看着弄玉，享受着这一暖心的一幕。
　　很快，一曲终了，弄玉一双素手也是自琴上收回，眼中也是闪烁过一丝暖暖的眸光。
　　啪啪啪...
　　抚掌之声，也是打破了这曲终之后的宁静，秦昊缓缓的走上前来，感叹道：
　　“不管听几遍，弄玉姑娘的曲子，还是那么的震撼，让人不自觉的沉迷于其中啊！”
　　“秦、秦公子？！”
　　秦昊的到来，显然让弄玉有些意外，一双眸子看着他的身影，脸上也是不自觉的冒出了丝丝的羞意。
　　“呵呵，秦公子若是喜欢弄玉的曲，为何不把弄玉娶回家中，那样，公子可就能天天的听个够了！”
　　一旁的紫女也是唯恐天下不乱，开始戏弄起了二人来了。
　　“姐姐！！”
　　瞬间，弄玉那绝美的鹅蛋脸颊上便是红晕片片，那小脑袋更是低了下去，不敢再看秦昊。
　　然而，对于紫女的话，秦昊却是摇了摇头道：“弄玉姑娘，才艺双全，美若天人，秦昊自然是心向往之，但是，我已经答应了弄玉姑娘，要帮她寻找到失散多年的双亲！”
　　“所以，在还未帮助弄玉姑娘达成这个心愿之前，秦某人也是无心再去顾及这些男女之事！”
　　“秦公子...”
　　秦昊这一番肺腑之言，顿时让弄玉心中一阵心跳加快，她抬头看着秦昊那微微的笑容，心中，却是莫名的涌起了一种暗暗的温暖和感动...
　　“诶！不亏是情中圣手的秦公子，看来，我的掌心明珠，可是要被公子给拐走了！”
　　看着一旁弄玉脸上的表情，紫女又是一阵长吁短叹，
　　不过，在收到了弄玉那恼羞的目光之后，紫女也没有再去调戏她了。
　　“秦公子今日来我这紫兰轩又有何事？”
　　“自然是为了昨日和你说的事！”
　　秦昊走上前来，随后空间戒指一闪，双手好似变戏法一般，将那三坛子的五娘液给拿了出来，同时出现的，便是那一股浓郁到极致的醇香。
　　“这三坛酒，乃是我百宝阁酿制最为顶尖的三坛酒，今日便是特地来送给紫女姑娘你的，还请紫女姑娘笑纳！”
　　PS：第三更送上，剧情差不多要开始了，其实我倒是想在多写一点铺垫的，毕竟天行九歌一共有60集，现在才出到一半，整个剧情也不是很明朗，很多东西写出来怕被打脸...


第二十七章 秦昊的洪荒之力 （求收藏！）
　　“秦公子？你会酿酒？”
　　一旁一直静坐不言的弄玉突然有些诧异的看着秦昊，显然只在紫兰轩内弹琴的她，对于秦昊百宝阁的消息，完全是一无所知。
　　“你家的秦公子，现在不仅仅会酿酒，而且现在可还是新郑城内炙手可热的大老板呢！”一旁的紫女又是忍不住咯咯直笑道。
　　“姐姐！你要是在这样，我可就真的生气了！”
　　对于紫女的轮番戏弄，弄玉却是没有任何办法，只能是无力的使用言语来反抗。
　　“呵呵，既然今日既然正值我这好酒出坛，那就正好请弄玉姑娘和紫女姑娘就一起来尝尝我酿的这酒吧！”
　　说完，秦昊也是轻轻的拍开坛口泥封。
　　顿时，一股更为浓郁清香的酒味顿时四散开来，这酒之香醇，光闻着味道都有种醉意。
　　紫女嗅了嗅琼鼻，忍不住感叹道：“这真的是好酒啊！光这股酒香，可就比我紫兰轩最好的陈酿酒要好上太多了！”
　　秦昊微微一笑：“紫女姑娘喜欢就好！这酒，现在可是有价无市哦！”
　　说着，秦昊的手中又是白光一闪，便是又从自己的空间戒指里拿出了三个白玉酒樽，随后也是在将其一一倒满。
　　“先说好，这酒可是有点烈哦！”轻轻的将两樽酒递到弄玉和紫女的手中，秦昊也不忘轻声提示道。
　　紫女显然并没有在意秦昊的话，一口便是喝下大半樽。
　　瞬间，紫女便是感觉这佳酿便从舌尖，流入了自己的喉咙，然后又流入自己的小.腹，好像一团火一样，瞬间燃烧着自己的味蕾。
　　美酒下肚，紫女一双紫眸也是流露出了奇异的光彩。
　　虽然喝前有想过这酒之美味，但是在喝过之后，紫女还是忍不住感叹，这绝对是她喝过最甘冽，最清香醇厚的酒！
　　相比于紫女的大半樽，弄玉只是慢慢的抿了一小口，顿时，弄玉也是感觉自己的小脸蛋仿佛像是燃烧了起来，好似浮上了两朵云彩，娇.羞的样子，格外漂亮。
　　“这酒可满意？”秦昊漫不经心说道。
　　“岂止是满意，这酒称之为琼浆玉露也不为过啊！”
　　或许是因为喝的有些快，此刻，紫女那一双水汪汪的紫眸之中开始渗透出一种晕红，靥面开始焕着美丽逼人的光芒，渗着醉意的桃晕。
　　看着眼前这一粉一紫的绝美女子露出这般模样，秦昊也感觉自己体内有股燥.热在莫名的涌动。
　　自己这是想要爆发体内洪荒之力了吗？
　　但是现在爆发的话，估计自己下场会很惨吧...
　　那还是先忍忍再说...
　　一樽美酒下肚，紫女似乎也是来了兴致，靥面微红道：“秦公子今日既然送这么好的礼物给我，我要是不回礼，也说不过去了！”
　　说着，紫女却又是款款的扭动自己的身姿，来到秦昊的身边，气吐幽兰耳语道：
　　“秦公子，你...想知道什么情报呢？”
　　一瞬间，紫女身上的体香味夹杂着美酒的醇香味瞬间朝着秦昊席卷而来，原本秦昊刚刚压制下去的那股燥.热，便是再一次席卷而来。
　　这...简直不要太诱.人了，这哪里忍受的了啊！
　　就在秦昊准备释放自己体内那不受控制的洪荒之力时，他却是看到一旁的弄玉正用那幽幽的目光看着自己...
　　顿时，秦昊又是被惊出一身冷汗。
　　深深的吸了一口气，秦昊压下内心的旖旎，也是当即正色道：“咳咳...其实，我想知道的，是有关夜幕的情报...”
　　夜幕！
　　一听到这个词，紫女眼眸中顿时闪过一丝精芒，随后她原本靥面绯.红的脸庞，却是突然恢复了那清明的模样。
　　“看来秦公子对于韩国现在的局势了解的很清楚嘛...夜幕这个组织，可不是寻常人知道的！”紫女似笑非笑的看了一眼秦昊笑道。
　　“其实，从某种意义上来说，我可是和紫女姑娘有着同样的目的...”
　　“哦？是吗？”
　　瞥了一眼秦昊，紫女也不打算再继续绕弯，放下了手中的酒樽，轻声道：“详细的情报，我这里并没有调查清楚，不过，可以确定的是，夜幕已经开始蠢蠢欲动了，而且，很有可能和前几日发生的鬼兵劫饷案有关...”
　　鬼兵劫饷吗？
　　听到紫女口中说出这个词后，秦昊目光不由得为之一缩。
　　看来，这新郑动荡的帷幕，即将就要拉开了啊！
　　PS：大家没看过我老书的可以去看看我的老书...写的其实也还可以的吧....


第二十八章 升级失败 （求收藏！）
　　当正午秦昊从紫兰轩出来的时候，雪，已经停了。
　　艳阳高照，秦昊走在这熙熙攘攘的新郑大街上，心里却是在盘算着将来的打算。
　　鬼兵劫饷案的开始，就意味着从外求学即将归来的韩非也要建立自己流沙组织来对抗姬无夜的夜幕。
　　那自己也是时候要有所行动了。
　　秦昊很清楚，在这个刀剑乱世的年代里，权大钱多，都比不上自己实力的强大。
　　就像姬无夜的夜幕一手掌控整个韩国朝政，寻常官员即便家业和官职再大，只要反对他姬无夜的，找个借口让人暗杀了便是，根本无从反抗，到头来这钱权根本没什么卵用。
　　其实姬无夜有句话，秦昊还是非常认同的。
　　强者可以随时改变规则，而弱者根本没有资格来制定规则！
　　秦昊估摸了一下，现在自己的实际实力也就在寻常的二流高手左右，但是凭借自己手中的紫薇软剑和无极剑道的威力，对付寻常的一流高手也是没有问题的！
　　不过，想到后面夜幕里那血衣候以及那百越来的那些牛B轰轰的人物，自己的实力显然还是不够的。
　　想到这里，秦昊也是当即对这系统问道：
　　“系统，现在有什么办法提升无极剑道的力量！”
　　毕竟现在秦昊自身大部分实力的来源，都是源于这无极剑道的力量，显然要提升自己的实力，比起那坑爹不稳定的宝箱，升级这无极剑道无疑是最快最稳健的方法。
　　毕竟现在自己掌握这无极剑道的力量，才只有五分之一啊！
　　“叮！想要提升无极剑道的力量，只有靠宿主自己努力领悟无极之道，才能升级！”
　　啥？自己领悟无极之道！
　　听到这个回答，秦昊顿时一脸懵逼。
　　无极之道？这怎么领悟？
　　难不成自己要打扮成易大师那样，留一个长长的胡子，穿着那一身奇怪的服装，戴着那很多个灯管一样的头套，在这大街上嚷嚷着什么‘我的剑就是你的剑’‘无极之道，在我内心延续。’之类的口号吗？
　　这画面，想想就觉得很恐怖啊...
　　“系统...就没有其他的办法了吗？”
　　“当然有，无极剑道前三级的力量也可以通过兑换点来提升，但是后两级则必须要宿主自行领悟！”
　　“卧槽，兑换点能升级，你怎么不早说啊！”
　　“叮！宿主你没问！所有兑换点皆可升级技能！”
　　好吧！秦昊忍不住翻了一阵白眼，自己这算是第三次被这个缺心眼的系统给骗了。
　　“好，那赶快帮我把无极剑道的力量给升级三级吧！”
　　“叮！宿主兑换点不足！”
　　啥？自己可是有2000兑换点啊！升不到三级吗？
　　“升不到三级，那就升到二级吧！你这升级的价格也太坑了吧！”
　　“叮，宿主的兑换点不足！”然而，秦昊的脑海里还是回响起系统那无情的提示音。
　　纳尼？2000点升二级都升不到？
　　“系统，泥煤的，无极剑道升到二级要多少兑换点？”
　　“无极剑道属于强大的剑术能力，升级消耗的兑换点较多，一级升级到二级需要3000点兑换点，二级升级到三级需要6000点兑换点！”
　　“....”
　　秦昊一直以为，自己这2000点兑换点已经很多了，没想到连升二级的无极剑道都不够...
　　看来自己还得去多赚一些黄金啊，这兑换点都不够用了。
　　本来还想攒兑换点换一个白银惊喜宝箱来开开的，现在看来这个计划得推一推了。
　　想到这里，秦昊又是无奈的叹了一口气。
　　穷啊！
　　“你们快给我去这里查查，看到可疑人员立刻给我抓起来！”
　　就在秦昊行走在这大街上感叹之际，突然，远处却是传来了一道娇蛮的大喝之声。
　　寻声望去，秦昊却是发现一队韩国士兵正从街道的另一边巡逻而至。
　　不过在看清这这队士兵的领头之人后，却是让秦昊大感意外。
　　红莲？！
　　此刻，在一堆士兵的簇拥下，一身宫装的红莲趾高气昂的在这大街上走着，一双灵动的大眼睛正在打量着路过的每一个人。
　　“喂！你有没有听过一个叫做花无缺的人！”
　　突然，红莲一把抓住身边路过的一个少女，便是盯着她狠狠的问道。
　　“没...没有...”
　　少女显然是被红莲给吓懵了，急忙连连摇头。
　　“那小yin虫周伯通听过吗？”
　　“没..没有啊..公主...我什么都不知道...”
　　“什么都不知道那你在我身边干什么！还不快给我滚！”
　　“是...”
　　......
　　远远的，秦昊便是看到了这让人哭笑不得的一幕。
　　感情这小妞还是个死脑筋啊！
　　自己说自己是花无缺和周伯通，她还就真信了...


第二十九章 送酒上门 （求收藏！）
　　看着在街头大闹的红莲，秦昊摇了摇头，叹了口气，转了个身。
　　随后...
　　淡定的选择绕路而行...
　　没办法。
　　该怂的时候还是要怂的...
　　不过，相比于秦昊的淡然，此刻的红莲正在这大街上大发雷霆，俏丽的面容上早就布满了怒火：
　　“啊！！！为什么怎么找了这么久，还没有找到那个该死的yin贼！”
　　一想到自己贴身的肚兜竟然被一个调戏自己的陌生男子给拿走了，红莲更是气的牙痒痒，忍不住小脚跺地。
　　好不容易才平复下内心的怒火，红莲抬头一撇，却是突然发现，自己好像成为了整个街道上瞩目的焦点了...
　　“看什么看？你们知道我是谁吗？”
　　似乎找到了怒火倾泻的对象，红莲一手别在腰间，一手指着周围的人娇蛮道。
　　“要是你们再敢瞎看什么，信不信我戳瞎你们的眼珠！”
　　周围的路人闻言，顿时被吓得面容惨白，都是急急忙忙的从红莲身边跑开，不敢再去触碰这位刁蛮公主的霉头。
　　“红莲？”
　　就在这时，一道诧异的声音突然从红莲的身后响起。
　　听到这个声音，红莲也是一愣，随后猛地一转身。
　　“哥哥？！”
　　......
　　避开了红莲所在的那条街道，秦昊也是稍稍绕了一下远，随后也是回到了自己的百宝阁内。
　　刚刚走进这后院，从翡翠虎那里送来的几个娇美的侍女便是拦下了秦昊。
　　“公子，为何这么久才回来，大人可是急着等你的酒呢！”
　　嗯？急着等自己的酒？
　　秦昊看着眼前这些侍女，心里却是一阵冷笑。
　　我看，是急着想搞清楚酿酒的方法吧！没想到那只大肥猪竟然这么着急就想把这个酿酒的方法搞到手吗？
　　不过，既然你这么着急的话，那我就满足你好了...
　　想到这里，秦昊微微一笑，道：“你们放心，酒，我已经酿好了！”
　　“酿好了？”一众侍女也是一愣。
　　“秦公子莫不是在说笑，你酒锅都没有下，如何酿酒！”
　　秦昊一脸神秘道：“这你们就不知道了吧，非常之酒，哪能是寻常方法所能酿制的？”
　　说着，秦昊便是从自己的空间戒指中，将那几坛子经过粪化处理的五娘液给拿了出来。
　　“这几坛子酒，便是我精心调制的五娘液，正好现在可以送往翡翠虎大人的府上去了。”
　　闻言，几名侍女也是面面相觑，显然，她们根本就没想到秦昊上午在外面溜达一圈，就莫名其妙的把酒给酿好了，根本没有给她们任何机会窥伺到酿酒的方法。
　　“好了，你们都给我把这些酒带上，送往翡翠虎大人的府上！”
　　“是！”
　　虽然心有不甘，但是这些侍女也只能先乖乖的把酒送往翡翠虎的府上了。
　　“呀！！”
　　突然，一名正准备抱起酒坛的侍女发出了一道惊声尖。
　　“怎么了？”秦昊疑惑的问道。
　　那侍女哭丧个脸道：“公子，这坛口上怎么有...这黄黄淅淅的东西啊...好恶心啊！”
　　“....”
　　“哦，那个呀，那个其实...是我封酒坛用的黄泥巴，你不用担心！”秦昊出言解释道。
　　“真的吗？”那名侍女有些怀疑看了一眼秦昊，随后忍不住凑上去闻了闻，发现并没有什么异味，这才放心的把酒坛子给小心翼翼的抱了起来...
　　秦昊也是暗暗地松了一口气，还好自己每一个坛子里都放了一些除味道的调料，否则在酒里放屎的秘密就要被揭穿了...
　　......
　　再一次来到了这翡翠府上，秦昊受到的待遇，可是天差地别了。
　　翡翠虎这个大肥猪依旧是坐在阁楼中，抱着美女喝酒，想来他这一身膘肉，也就是这么来的吧。
　　再看到秦昊到来之后，他的脸上也是立刻露出了那狂放的笑容。
　　“秦公子，听说你已经把酒酿好了？”
　　“自然！”秦昊笑着点了点头，随后示意那些侍女把酒给一一端上来。
　　“嗯！好香啊！”
　　在看到这几坛子新鲜出炉的美酒，翡翠虎忍不住的凑上去的闻了闻，脸上还露出了陶醉的模样。
　　“大人可以尝一尝这酒，这酒这一次的工艺，可是比上一次好上更多哦！”秦昊眨了眨眼道。
　　“哦？是嘛？”
　　翡翠虎闻到这美酒，本来心里就痒痒的紧，现在听到秦昊这么一说，便是立刻让人拿了一个大酒樽过来。
　　“秦公子要不要一起来喝一口？”倒满这一樽杯，翡翠虎还不忘朝着秦昊问道。
　　“大人，其实秦某人不胜酒力，等会百宝阁还要等着我去打理，可不能喝醉了啊！”
　　秦昊表面上一副义正言辞的推脱，心里却是早就乐的不行了。
　　毕竟，自己是没有喝屎的爱好的...
　　PS：和朋友出去土嗨去了...今天补上....


第三十章 坑老板的翡翠虎！ （求收藏！）
　　一樽满满的粪化五娘液下肚，翡翠虎脸上不由浮现了一抹淡淡的醉红色。
　　“大人，这酒如何？”
　　翡翠虎点头道：“嗯！五娘液的味道还是一如既往的好啊！”
　　“只不过，刚刚我好像在这酒里喝到了什么奇怪的东西？！”
　　“软软的，味道似乎还有些怪...”
　　闻言，秦昊露出了一个饱含深意的笑容道：“哦！大人莫怪，其实这些五娘液是我连夜赶制的，制作过程有些快，所以里面免不了会有一点点酒渣之类的东西混在里面。”
　　“哦！原来如此！”翡翠虎也是点了点头，常年喝酒的他，自然也是知道酒中都会混有酒渣之物。
　　不过，这酒渣，为何是一块一块的呢？
　　虽然心中还存有那么些许疑惑，但是感到这酒味道依旧是那么香醇，翡翠虎也并没有想太多。
　　“嗯，不错，你这酒我很满意！”
　　连续喝完几樽粪化五娘液，翡翠虎也是忍不住的打了一个饱嗝。
　　“大人满意就好！”秦昊脸上的笑意更盛了。
　　擦了擦嘴，翡翠虎也是当即拍了拍手，随后一个侍女便是端着一盘金子便是走了上来。
　　“秦公子，这里是黄金百两，还请公子你再给我多酿制几坛五娘液，如此美酒，我定要让大将军也要尝一尝！”
　　大将军？姬无夜吗？
　　听到翡翠虎的话，秦昊心中又是一阵偷笑。
　　那正好就让你们两个一起尝尝这粪化五娘液吧...
　　“多谢大人赏赐，秦某一定会酿出更好的美酒佳酿！”手下这百两黄金，秦昊朝着翡翠虎拱手道。
　　“那就有劳公子了！”
　　大步起风，秦昊便是起身离开了这翡翠府邸。
　　“东西到手了吗？”看着秦昊离去，翡翠虎却是对着身边的管家淡淡的问道。
　　“大人，这小子酿酒邪门的很，安排在他身边的眼线都说他酿酒过程很快，根本没办法窥伺到他酿酒的方法，我估摸着这个小子肯定有所戒备！”
　　闻言，翡翠虎眼中却是闪过了一丝精芒。
　　“再让她们去试几天，如果还不成的话，那我们就换一种方式来获得这酿酒的秘方了！”
　　说完，翡翠虎又是喝下一口粪化五娘液...
　　.....
　　“诶！看来这翡翠虎典型就是个坑老板的主啊，自己吃屎还不忘姬无夜，啧啧啧！interesting！”
　　走在这大街上，秦昊拿着这一百两黄金，心情也是大好了起来。
　　看人吃屎还有钱赚，这简直不要太逗了。
　　不过唯一可惜的是，翡翠虎今日似乎身上没有带什么宝物，秦昊刚刚对他使出了飞龙探云手，却是空手而归。
　　“算了，系统，现在把我这一百两黄金给我换成兑换点吧！”
　　没有纠结太多，秦昊也是二话不说，准备将这一百两黄金升级自己的无极剑道。
　　随着秦昊话音一落，在他空间戒指里的那一百两黄金也是瞬间消失，同时脑海里也是传来系统的提示音。
　　“叮！宿主成功获得1000点兑换点！”
　　“使用兑换点升级无极剑道！”
　　“叮！将要消耗三千兑换点升级无极剑道，是否确定！”
　　“是！”
　　“技能升级中...请稍后！”
　　随着一系列的电子音传来，下一刻，秦昊就感觉自己体内的那股无极之力，便是开始变得狂躁了起来，同时也是在体内源源不断的运转！
　　“叮！升级成功，宿主当前无极剑道力量为二级！”
　　感受到自己体内充盈的力量，秦昊也是极为满意的点点头。
　　这力量简直nice啊！
　　“对了，系统，鹰之翼和飞龙探云手这两个技能升级要多少兑换点？”
　　秦昊似乎又想到了什么，又是朝着系统问道。
　　“飞龙探云手则属于仙剑奇侠传中的仙术，使用兑换点能够升级至五级，而一级升到二级需要兑换点4000点！”
　　秦昊：“....”
　　“鹰之翼属于玄阶高级斗技，使用兑换点能够升五级，而一级升至二级鹰之翼，需要兑换点5000点！”
　　“噗！”
　　听到5000点这个数字，秦昊感觉一口老血都要吐出来了。
　　这简直就是把自己当猪宰啊，这TM也太贵了吧！
　　“系统，有没有优惠啊？看在我长的这么帅的份上，能不能打个三四折之类的。”
　　“对不起，不二价！”
　　“....”
　　看来这系统不仅缺心眼，还是是个死心眼！
　　无奈的叹了口气，秦昊也只能是悻悻作罢了。
　　很快，在升级完自己的无极剑道之后，秦昊再一次回到了自己的百宝阁。
　　不过，当秦昊行至百宝阁门口时，一个身影却是映入了他的眼帘之中。
　　一个放荡不羁的青年公子！
　　PS：大家别打我，轻点啊，我可是靠脸吃饭的，昨天偷了个懒，咳咳，现在勤劳的我又回来了，貌似今天还是五一啊...


第三十一章 风起云涌 （求收藏！）
　　当看清这个青年人的外貌之后，秦昊却是为之一愣。
　　这不就是韩国的九公子，天行九歌的主角韩非吗？！
　　这货就已经求学回来了吗？而且怎么跑到自己这百宝阁来了？
　　“这位朋友，能否问你个事吗？”就在秦昊还在打量着韩非之时，韩非也是发现了身边的秦昊，缓缓的走到了他的跟前道。
　　“何事？”秦昊疑惑道。
　　“朋友你可知么这百宝阁今日为何没有开张吗？”韩非有些苦恼的说道，“今日我刚从齐鲁之地求学归来，听说了这百宝阁内所卖的之酒，有着琼浆玉露、碧海惊涛般的香醇，所以特地想来尝尝此酒，却没想到这百宝阁竟然关门了。”
　　原来是为了五娘液而来啊！
　　不过，这也倒符合韩非这个酒鬼的习惯！
　　“百宝阁关门，是因为这里的宝贝都已经卖完了，如果这位兄台想要喝这酒的话，可以去紫兰轩看看！”秦昊微笑道。
　　“嗯？紫兰轩有这酒？”
　　韩非先是疑惑的看了一眼秦昊，随后一愣，却又是露出一个饱含深意的笑容道：“这位朋友看来你身份不简单啊，竟然知道这些事情！”
　　秦昊淡淡一笑：“呵呵，韩非公子果然心细啊，不瞒你说，我就是这百宝阁的老板，而你那所言之酒，也是我酿的！”
　　“那酒就是你酿的？”脸上一闪而逝过一股惊讶之情，显然韩非对于秦昊这个颜如玉般的翩翩公子能酿酒而感到有些意外。
　　惊讶过后，韩非也是立刻兴.奋道：“太好了，没想到朋友你年纪轻轻，竟然能酿如此之酒！对了，还尚未请教朋友姓名！”
　　“秦昊！”
　　“哈哈，原来是秦昊兄！”在听到秦昊的自我介绍后，韩非这种乐天派的性格，便是立刻和秦昊称起兄弟来了。
　　“对了，秦昊兄，你刚刚说酒在紫兰轩有，是什么意思？莫不是你这酒还在紫兰轩卖吗？”
　　看着韩非那一脸期许的模样，秦昊心中不由的一阵汗颜。
　　句句不离酒，真不愧是酒鬼啊！
　　秦昊笑道：“今早我才刚刚送了三大坛子酒给紫女姑娘，现在天色还未暗，想必那酒应该还没卖完吧！”
　　“那太好了，正好今晚我也有事要去一趟紫兰轩，如果秦昊兄赏脸的话，可否一同前往？”
　　秦昊想了想，貌似现在自己也没有什么重要的事情去做，和韩非一同前往紫兰轩，也正好去看看弄玉和紫女。
　　想到这里，秦昊当即也是点头答应了韩非。
　　......
　　就在秦昊和韩非两人前往紫兰轩之际。
　　在韩国朝堂之上，也因为一件事而风起云涌。
　　一切，都要源于前段时间那雨夜发生的一件灵异事件――鬼兵劫饷！
　　十万两黄金的军饷在大雨之夜，在诸多兵士的眼中平白消失不见，此事，在整个韩国朝野之中，可谓是引起了浩大风波。
　　若只是鬼兵劫饷也就罢了，怕的就是此乃有心人的算计谋划，尤其是近来新郑城内发生的几次骇人听闻的凶杀之案。
　　隐隐间，似乎也与此番鬼兵之事有关。
　　所以，此事得重视，哪怕向来荒淫无道，颇为昏庸的韩王安，也难得认真了起来。
　　“五名主审官接连离奇死亡，那该如何是好？”
　　端坐在案桌之后，形容老态的韩王安看着殿下一文一武两位韩国权臣开口问道。
　　文者，丞相张开地也！武者，大将军姬无夜。
　　二人一文一武，乃是韩国朝堂上两股庞大势力的首脑之人。
　　就像原著所发生的一样，姬无夜一番言论，便是把破案的人选推给了一旁的相国张开地，陷他于两难之间的境地。
　　......
　　夜晚，在这漆黑的夜幕之下，一切都是显得那般的静谧，空荡荡的街道下，却仿佛像是隐藏着人们无法预知的暗潮一般...
　　紫兰轩，这栋朱红色的华贵建筑，在晚上，就仿佛焕发了她新的活力。
　　入夜满城箫寂，唯有这里依旧欢声笑语、歌舞升平。
　　显然，相比于刚刚求学归来韩非，已经是多次出入紫兰轩的秦昊对这里却是更加的轻车熟路。
　　当二人走进这紫兰轩之时，一旁招待的姑娘在看到秦昊后，便是立刻前去通知紫女了。
　　“看来秦昊兄身份不简单啊！”一旁的韩非自然是注意到了这一幕，瞬间，他看向秦昊的目光变得有些玩味了起来。
　　“呵呵，相比于韩国九公子，我的身份可是差远了！”摇了摇头，秦昊也是笑回道。
　　就在两人继续言谈之际，突然紫女却是一脸兴致阑珊的从楼梯上缓缓的走下来，她看着台下的秦昊和韩非，忍不住媚声道：
　　“今天是什么风，竟然把秦公子和九公子一起的吹来了？”
　　PS：第三章送到，这一章在网吧码的，吵死了，尴尬....


第三十二章 月下独酌 （求收藏！）
　　随着紫女的出现，这紫兰轩内却是出了颇为稀奇的一幕。
　　大厅下，是两个貌美俊朗的少年抬头遥望；而楼梯上，则是一个风、情万种的女子娇笑而视。
　　高颜值的组合，自然是让人看的赏心悦目。
　　“哈哈，能把我韩非吹来的风，也只能是一种风了！”韩非看着紫女，脸上满是和煦笑容的回答道。
　　“听说紫女姑娘这里有秦昊兄所酿制的美酒，我韩非自然是不能错过，所以特地赶来想要尝一尝这美酒！”
　　“原来，把九公子吹来的是酒风啊！”
　　紫女的目光微微闪动，一双美眸也是细细的在韩非和秦昊身上流转，款款一笑道：“九公子的运气不错，今日秦公子送来的三坛子酒现在还只剩下一坛，既然两位贵客莅临我这紫兰轩，这最后一坛酒，就留给二位吧！”
　　“那可就多谢紫女姑娘了！”
　　听说能喝到这佳酿，韩非的脸上笑意更盛。
　　很快，在紫女的带领下，秦昊和韩非便是来到了二楼一座雅间内，同时，几个侍女也是立刻将秦昊今日送来的美酒给端了上来。
　　“嗯！这酒还未开封，我就闻到这沁人心脾的香味，果然是好酒！”
　　看到这端上来的纯酿之酒，韩非早就忍不住食味大开，迫不及待了。
　　酒樽刚刚倒满，韩非便是举樽一饮而尽。
　　那模样，和就像几十年没看过女人的痴汉突然见到一个美女一般...
　　“嘶~~~果然是好酒啊！”
　　一把将手中的空酒樽放下，韩非脸上已经露出一丝兴.奋的潮.红。
　　“我韩非品酒无数，但这还是我第一次尝到如此香醇之酒，这还真的感谢秦昊兄，能让我有幸品尝到这人间琼露啊！”
　　对于韩非的感谢，秦昊只是微微一笑以示回应。
　　再次喝完一樽五娘液，韩非似乎忽有所感，随后却是微微的感叹了一句：
　　“我原本有一只碧海珊瑚樽，如果能用那酒樽来饮用这酒，那可真是绝配啊，不过，可惜啊，前几日刚好换给了别人！”
　　说着，韩非目光却是有意无意的落在了一旁的紫女的身上。
　　“听公子这口气，似乎有些后悔了？”
　　紫女也是在一旁娇笑道。
　　“那怎么会，因为我换的了一个更有价值的东西！”韩非露出了一个颇有深意的笑容道。
　　一旁，秦昊听着韩非和紫女的对话，却是感觉有些似曾相识。
　　细细一想，秦昊便是立刻想起来了，这里应该是韩非解决鬼兵劫饷案、成为韩国司寇一职的开端。
　　如果没记错的话，等一会张开地和张良便会来着紫兰轩，向韩非请教如何破解鬼兵劫饷案的死局。
　　想到这里，秦昊便是有些无趣的摇了摇头。
　　对于这些朝廷内的纷争纠葛，为权力而斗争的游戏，他真是一点兴趣也没有。
　　酒至三巡，就在韩非喝酒喝的正尽兴之时，他似乎突然想起了什么，随后一脸歉意的对着身边的秦昊道：
　　“不好意思，秦昊兄，我这才想起来今夜我来这紫兰轩是与人有约，希望秦昊兄能暂且移驾回避一下。”
　　很明显，这有约之人，定然是张开地祖孙二人了！
　　秦昊也是当即点头起身道：“也好，我也想出去走一走，透透气来着。”
　　“还请秦昊兄莫怪才是！”韩非亦是说了一句客套话。
　　对此，秦昊只是洒脱一笑，随后无比淡然的从雅间内退出，同时在行走在二楼的廊道之时，便是发现了一老一少正从走廊的尽头缓缓而至。
　　秦昊一眼便是认出这两人就是张开地和张良。
　　但是秦昊也并没有想去认识这两位的意思，而是默默地选择和他们错身而过。
　　接下来的事情，交给韩非便是了。
　　离开韩非所在的雅间，本来秦昊打算去找弄玉去交流交流下感情，但奈何却是被告知佳人正独自在房间里练琴，不方便见外人。
　　郁闷之下，秦昊也只能是来到另一处雅间内，举杯静静的观赏着这新郑城的夜景了。
　　“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人！”
　　秦昊看着窗外夜色，却是吟出了李白一首诗，此时此刻，自己这还真的挺像是月下独酌啊！
　　然而，也就是在这个时候，突然，从秦昊的身后，一阵轻微的开门蓦然响起。
　　随后一个身影，却是缓缓的出现在了秦昊的身后不远处。
　　同样的，在这身影出现后，秦昊的嘴角也是微微勾起了一个角度。
　　“明月当空，没想到卫庄兄竟然也有心思来陪我这一个大闲人来喝酒吗？”
　　“喝酒，我现在没兴趣。”卫庄看着秦昊的背影，声音也是极为的冰冷。
　　“我现在有兴趣的是，你和翡翠虎...究竟有什么关系！”
　　PS：跟着剧情走，很多就没有什么新意了，所以我会多想想怎么写出一些新花样来！还望大家多多支持！


第三十三章 横剑对无极 （求收藏！）
　　大风四起，随着卫庄这话音一落，整个房间内的气氛瞬间变得诡异了起来。
　　“我和翡翠虎？”
　　听到这话，秦昊微微一笑，随后转身看向了门口的卫庄。
　　映入眼帘的，是卫庄那一双锐利的眼眸，还有他手中散发着阵阵寒光的鲨齿。
　　看着这来势汹汹的卫庄，秦昊有些无奈的叹了一口气：“诶！说来卫庄兄可能不信，我其实和翡翠虎并没有什么关系...”
　　如果硬要说有关系的话，自己算是给翡翠虎喂屎吃的人吧...
　　卫庄不屑的撇了撇嘴，声音随后又是冰冷的响起：“你一面给紫女提供陈酿好酒，以示合作，另一边又和夜幕四凶将翡翠虎往来频繁，如今，你现在又和韩国九公子韩非接触！”
　　“对于你这种目的不明之人，你的话，确实难以让人相信！”
　　摇了摇头，秦昊将手中酒樽缓缓的举起来，对着卫庄道：
　　“作为百宝阁的老板，一个生意人的交易和合作都是难免的，不过既然我已经和紫女姑娘合作，百宝阁和紫兰轩就成了一条绳上的蚂蚱，卫庄兄你只需要明白，姬无夜和夜幕，都是我要铲除的目标！”
　　“毕竟，敌人的敌人，就是朋友，不是吗？”
　　闻言，卫庄的嘴角却是忍不住露出了一丝冷笑，
　　“有趣，你想要成为我卫庄的朋友，那首先你要能在我手中活下去！”
　　果然，还是要打吗？
　　看着那鲨齿上凝聚的杀气，秦昊心中忍不住一阵无奈，
　　看来这卫庄，典型的就是那种能动手就绝对不BB的类型啊！
　　“既然卫庄兄这么说的话，那秦某人也就来试试了！”
　　一阵光芒闪过，秦昊手中的酒樽也在下一刻，变成了那同样冒着寒光的紫薇软剑！
　　相比于上一次两人之间的交手，这一次，秦昊不仅仅的无极剑道的力量升级到了二级，手中的武器也是由一根小木棒升级成了紫薇软剑。
　　最起码两人之间的配置，算是在同一起跑线上了！
　　见状，卫庄眼中某种寒意一闪而逝，没有丝毫的迟疑，下一刻，这个动漫里自带BGM的男人便是瞬间出手了！
　　剑气缠.绕，鲨齿剑上的锋锐之气凝于剑身之上，蓦然便是向着秦昊一剑斩去！
　　来了！
　　秦昊眼中闪过一丝精芒！
　　卫庄这一剑很快，如果自己冒然借下这一招，定会吃亏！
　　无极剑道！
　　随着秦昊心中默念一句，刹那间，他手中的紫薇软剑的剑刃上便是冒出了一团无极之力所形成的剑气！
　　叮！
　　剑与剑的碰撞！清脆的声响立刻在这雅间内回荡，不大不小，却是格外分明，在这一瞬间，竟是隐隐压过了紫兰轩内那绵绵不绝的丝竹之声，清晰无比的在两人之间回荡。
　　哼！
　　一剑被挡，卫庄却也是不气馁，猛的一声暴喝，便是使用了浑身解数，连续朝着秦昊狂暴的挥舞出连横之剑！
　　好快！
　　秦昊心中一声暗叹，却是同样丝毫不惧的开启了高原血统。
　　这一瞬间，秦昊的身形的速度也是猛地提升了好几个档次！
　　房间内，剑影闪烁！
　　连绵不绝的金属碰撞之声不绝于耳。
　　仅仅数个回合，两人便是交手二十多剑！
　　连横之剑和无极剑法的对抗，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　不过，相比于秦昊紫薇软剑，使用妖剑鲨齿的卫庄，明显是占据了攻击的主动权。
　　正所谓，横剑攻于技,以求其利,是为捭
　　纵横剑法中，横剑就是霸道的剑法。
　　不过，话虽然此，但是秦昊的无极剑法也是毫无破绽。
　　虽然被卫庄占据了进攻的主动权，但是秦昊凭借着高原血统的灵活性和紫薇软剑本身的韧性，面对卫庄这狂风骤雨般的攻击，却也是显得游刃有余，毫不慌张。
　　一时间，两人之间倒是难分难解。
　　不过，随着时间推移，卫庄的心中却是愈发的惊讶。
　　他能明显的感觉到，秦昊这次所表现出来的气势和实力，比起第一次自己使用横贯四方来试探他的时候，要强上了许多，现在竟然能和自己交手几十招而立于不败之地！
　　迄今为止，和他交手之人，能做到这一点的，也只有他师哥盖聂而已...
　　破绽！！
　　交手之间，秦昊突然察觉到了卫庄似乎有些微微愣神！
　　也就是在这个一瞬间，秦昊一剑拨开了鲨齿的顺劈之间，同时立刻使出了自己反击的第一剑！
　　阿尔法突袭！
　　随着此招一出，秦昊的身影顿时消失在了原地，化作了一道流光，绕过了鲨齿了剑锋，朝着卫庄本人直取而来！
　　PS：等下去弄弄签约的文件，一天三更不变，大概是早上9点一更，下午5-6点一更，晚上10点一更，差不多就是这些个时间点！


第三十四章 说出来你可能不信 （求收藏！）
　　卫庄显然是没有想到自己无意之中露出了的一个微小破绽，竟是能被秦昊给抓住。
　　还想用相同的招式吗？
　　望着这化身为流光的秦昊，卫庄却是想到了上一次秦昊用这一招躲过了自己的横贯四方。
　　怎么可能再让你得逞？
　　卫庄怒喝一声，身上却是陡然爆发出一道极为霸道的内力，同时手中的鲨齿所散发出来的剑气，不断的扭曲，不断的变形，不断的肆虐了起来。
　　在使用阿尔法突袭状态下的秦昊，是无法被攻击到的。
　　卫庄显然是察觉到了这一点，所以他干脆转攻为守，将自己全身内力和剑气都激发出来，以自身形成了一个气之盔甲。
　　等待秦昊这一招结束后的一瞬间，便是全力一击！
　　叮叮叮！！
　　说时迟，那时快，这一切的一切，仅仅是在转瞬间便是发生了，随着雅间内一道极为尖锐的金属音爆声响起，两道身影便是迅速分离。
　　一切的刀光剑影，也是随着两人的分离，都完全的结束了。
　　交手十八个回合，出手七十二剑，四道伤口。
　　将紫薇软剑插入地面，秦昊目光集中在了自己手腕上的四道鲜红的口子上。
　　果然，现在仅凭无极剑道二级的力量，还是无法打败这卫庄啊！
　　但是...
　　秦昊的嘴角微微勾起一个弧度，刚刚自己那一记阿尔法突袭，可也没那么简单啊...
　　一旁，卫庄也是同样看着自己手掌心上这道血红的伤口，心中也是翻起一阵惊涛骇浪。
　　明明自己已经使出浑身解数来防御秦昊那一招，但没想到自己还是中招了！
　　这是...无法防御的一招吗？
　　随着两人的分离，仿佛像是宣告了这一场交手的结束，似乎卫庄也没有再出手意思了。
　　“一怒而诸侯惧，安居则天下息！卫庄兄不愧为鬼谷传人，这等实力，确实让我佩服！”
　　收起手中的紫薇软剑，秦昊也是朝着卫庄笑道。
　　“哼！”对此，卫庄只是冷哼一声，而是将手中的鲨齿收回，同时也暗暗将手掌的伤口给隐匿了起来。
　　“你的实力也很强，不过这也让我确定，拥有你这样实力的人，也确实不会和姬无夜那等人同流合污！”
　　“哦？这么说，卫庄兄不再怀疑我了？”秦昊笑道。
　　“我只需要知道你不是我的敌人，这就够了！”卫庄冷冷的瞥了一眼秦昊，随后也是转身，离开了这房间。
　　看着卫庄离去的背影，秦昊也是忍不住一阵苦笑。
　　虽然已经不算是第一次和卫庄见面，但是不得不说，
　　今天卫庄的逼，装的还是一如既往的熟悉啊！
　　高冷范的逼！
　　不过，今晚这场对决，也是让秦昊知道了自己现在实力的范畴，虽然自己现在还比不上卫庄这等天行九歌里一等一的高手，但是差距也不远了，如果配上自己的鹰之翼，那完全就能立于不败之地了！
　　毕竟，
　　打不过可以跑嘛...
　　摇了摇头，秦昊也不再去想这些事情。
　　低头看了看自己手腕上的伤口，秦昊当即也就运用起自己体内的无极之力。
　　冥想！
　　随着一道玄奥的言语从秦昊口中念出，他手腕上的伤口便是以肉眼的速度复原了起来。
　　仅仅过了数秒种的时间，秦昊看着自己已经完好如初的手腕，也是满意的点了点头。
　　不得不说，无极剑道的力量还是非常牛X的。
　　高原血统增加自己身体的灵敏度，阿尔法突袭又是一招极为强大的招式，还有冥想这种修复能力。
　　简直就是万金油啊！
　　然而就在秦昊为这股无极剑道的力量而沾沾自喜之时，突然，房间的大门再一次被人给打开了。
　　秦昊抬头，却是发现正是紫女款款走进了这雅间内。
　　一双媚眼在秦昊的身上停留了一下，紫女又看了看这房间内的满目狼藉，却是忍不住叹了一口气道：
　　“秦公子，我知道你身手不凡，但没必要把我这紫兰轩给折腾成这样吧，我这一个弱女子一个人在外面可也是不容易啊！”
　　秦昊：“....”
　　“紫女姑娘，说出来你可能不信，其实这一切，都是卫庄兄先动手的啊...”
　　.....
　　虽然雅间内一片狼藉，但是最终紫女也并没有追究秦昊什么事。
　　只不过是拿着链蛇软剑架在秦昊的脖子上，让他明天多带一坛五娘液来抵债罢了...
　　对此，秦昊自然也是连连点头。
　　毕竟再怎么说，雅间弄成这样，自己也是有一份责任在里面，赔一坛酒也是应该的...
　　很快，秦昊这边事情处理完毕之后，韩非那边也同样的达到了自己的目的。
　　破解鬼兵劫饷一案，张开地便是许诺韩非能够获得司寇一职。
　　一切的一切，皆已此成为了一个新的开端！
　　PS：这一章稍微慢了一些，抱歉抱歉...


第三十五章 你少拍马屁 （求收藏！）
　　新的一天，新的迹象。
　　和昨日一样，在夜晚调制好酿酒的材料后，一晚上的时间，白天的秦昊又是成功的瞒过了那些侍女收获了好几坛的五娘液。
　　当然，这五娘液也是被秦昊给分成了两批，一批是紫兰轩的原装酒，另一批，自然就是翡翠虎的粪化处理过的酒了。
　　同样的，对于今日韩非那个大酒鬼没有来自己这百宝阁讨酒喝，秦昊也是心知肚明的。
　　如果自己没有记错的话，韩非现在应该是要忙着去审问自己两位王叔，破解那鬼兵劫饷一案，没空过来讨喝酒，也是理所当然了。
　　两批次的五娘液，那些粪化过后的一批，秦昊就托那些侍女送到翡翠虎那边去了，而紫兰轩的这一批，秦昊则是亲自前往，将酒送上。
　　紫兰轩，雅间内。
　　紫女看着面前这四坛子香飘四溢的五娘液，那娇媚无比的脸上也是露出了盈盈的笑容。
　　“没想到秦公子今日竟然真的多送了一坛酒，紫女可真是感激不尽啊！”
　　经过昨日秦昊送来的那三大坛美酒，紫女那是深刻的了解到了这美酒强大的威力。
　　仅仅一天，那三大坛酒就让紫兰轩比平时的生意好上了一倍不止，而且这卖出高价的五娘液更是让紫女赚了个盆满钵满。
　　而今天秦昊又多送了一坛酒，想必今天紫兰轩的生意，只会更加的红火。
　　秦昊却是微微一笑道：“哈哈，紫女姑娘这么性感美貌的美人开口，我秦某人怎敢不从呢！”
　　毕竟，剑都架在自己脖子上了...
　　不多送一坛，估计自己小命都要不保了...
　　听到秦昊这话，紫女却是忍不住靥面一红，娇嗔道：“你少拍马屁！”
　　秦昊随之正色道：“这可不是拍马屁，我所言属实，日月可鉴啊！”
　　“啐！”
　　听到秦昊这厚脸皮的话，紫女的脸上又是一红，随后娇声道：“‘情公子’，你这花言巧语，还是留给你的弄玉吧，我紫女可是承受不起！”
　　“哈哈哈...”对此，秦昊也只能是尴尬的一笑。
　　“秦公子，现在你可是各方势力的眼中的香饽饽了，不仅仅是我紫兰轩，现在就四凶将翡翠虎也是把你当成宝了！”
　　“看来紫女姑娘是知道了这件事啊！”
　　对于紫女知晓自己和翡翠虎的事，秦昊并没有感到任何意外之色，毕竟昨晚卫庄就已经道出这件事了，紫女知晓也是再正常不过了。
　　“其实，说到底，我和翡翠虎之间，倒是没有太多的关系，我们只不过是相互利用罢了。”
　　“他想从我身上获得这酿酒的秘方，而后来个卸磨杀驴，从而一人用这酒来获得巨大的利益；而我，则刚好和他有同样的想法罢了...”
　　“看来翡翠虎这次，可能要踢到铁板上了，不是吗？”听到秦昊这话后，紫女也是款款一笑道。
　　然而，紫女并不知道的是，其实翡翠虎不仅仅是踢到铁板。
　　而且还吃到了屎上...
　　秦昊不可置否的一笑，一樽清酒下肚之后，他似乎又想到了什么，对着紫女道：“弄玉现在在干什么？”
　　“怎么了？终于想到了自己美丽的小情人了吗？”紫女朝着秦昊调笑道。
　　在看到秦昊面露微微尴尬之色后，紫女也不再去调侃他，继续说道：“弄玉每天她都会抽出一些时间去弹琴，现在估计她正在紫兰轩的琴室里弹琴吧，怎么？要不要现在我去把她叫下来？我相信，如果是秦公子你的话，弄玉肯定很乐意的哦！”
　　摇了摇头，秦昊拒绝道：“如果是在弹琴的话，那就不必了。”
　　听到这话，紫女却是收起了脸上的笑容，随后她郑重的望着秦昊，一脸正色道：“秦公子，弄玉虽然只是我紫兰轩的琴姬，但是我一直把她当成我的好姐妹，视弄玉为我的掌心明珠。”
　　“我能看的出来，现在她已经是心系寄情于你，我只希望，公子不要做出伤害弄玉的事情来...”
　　听到紫女这话，秦昊当然能听出她想表达的意思。
　　同样收起脸上的笑容，秦昊也是直视着紫女，一脸凝重道：“紫女姑娘放心，弄玉姑娘是你的掌心明珠，又何尝不是我的呢？能获得弄玉姑娘的芳心，我秦昊何不是三生有幸？”
　　“而且，我也答应了弄玉姑娘，帮她找回自己的亲生父母，既然我秦昊开口说了，也定会做到！”
　　听到秦昊这一番话，紫女脸上也是重新浮现了那微微的笑容。
　　弄玉若能够寻得一个如此之好的归宿，也确实是她的福分。
　　只不过，为何自己的心里，有些失落呢？
　　看着一旁畅快痛饮的秦昊，紫女的心，却是有些无法平静下来....
　　PS：各位老铁，如果没看过我老书的话，可以去看看我的老书，如果觉得我老书写的不错的话，可以去订阅下，如果不好看就别勉强，没办法，厚脸皮说出这番话，是因为老书现在成绩太烂了...
　　PS2：这张图选的不错吧


第三十六章 百鸟-兀鹫 （求收藏！）
　　从紫兰轩出来，已经是晌午。
　　今日的新郑，是阳光明媚，秦昊心情也是颇为愉悦。
　　“可惜啊，现在距离宝箱刷新还有三天，否则去找找宝箱开开也不错！”
　　看着地图里距离自己最近的一个青铜宝箱，也远在韩国和魏国的边界，秦昊也是免不了一阵叹气。
　　闲来无事，秦昊心里却是突然冒出了另一个念头。
　　或许，今天自己可以先去见一见弄玉的母亲。
　　也就是现任韩国左司马刘意的妻子，胡夫人！
　　本来，秦昊是打算等待剧情的发展，等弄玉的父亲李开出现之后，让他们和弄玉一家三口重新团聚的。
　　但是一想到弄玉那带有凄凄之音的琴曲，和她眉宇之间那若有若无的忧愁。
　　秦昊觉得，或许先让胡夫人弄玉母女团圆会更好吧！
　　想到这里，秦昊也是当即做出了决定！
　　......
　　很快，在一番打听之后，秦昊也是来到了而这位于新郑城中心，左司马刘意的府邸。
　　入目之处，虽然眼前这栋府邸规模不及翡翠府那般的大气磅礴，但是比起寻常富甲的府邸还是要气派不少。
　　望着门口站守的士兵，秦昊也是很识趣的选择了从府邸的围墙翻进了这府邸之中。
　　悄无声息的潜入这刘意的府邸之中，秦昊也便是立刻开始在这偌大的府邸之中寻找胡夫人的踪迹。
　　但是让秦昊意外的是，一整趟下来，在找遍整个府邸之后，竟然是没有找到她的人影。
　　“不在府上吗？”
　　站在这书房内，秦昊看着这同样也是空荡荡的房间，也是忍不住叹了口气。
　　算了，既然她不在，那我就明天再来吧！
　　正当秦昊准备转身离开这书房之际，一个轻微如尘的声音突然从他的耳边传来！
　　没有丝毫的征兆，没有任何的前奏！
　　若不是秦昊没有放松警惕，或许，还真就发现不了这一个细小的声音！
　　猛然侧头，却是见一个黑色身影，手中持着一把短小的青铜剑，带着几分沉静的杀气，直接飞刺了过来。
　　秦昊也是不慌不忙，脚下一个微微挪步，那把剑正好从自己的眼前划过。
　　唰！
　　一剑刺空，秦昊也是一个翻身腾跃，手掌轻轻在柱子上一点，一个滑坠，快速的向后落定，看着这黑影。
　　这是一个身材颇大的高大的男子，一身黑衣刺客的装扮，但是最让人惊诧的，是眼前这个男子的脸上，带着的一个鹰勾鼻子的黑色面具！
　　在看到此人这如此有特色装扮，秦昊便是立刻想到了此人的身份。
　　夜幕百鸟里的兀鹫！
　　这个鸟头人，这么快就急着来这刘意府上报仇吗？
　　熟知剧情的秦昊当然知道，眼前这个兀鹫，曾经便是和刘意一起密谋洗劫火雨山庄的断发三狼之一，只不过在洗劫火雨山庄之后，刘意也是卸磨杀驴，把断发三狼给卖了，打算私吞宝藏。
　　不过，兀鹫却是侥幸活了下来，现在他同样来刘意的府邸上，想必是想杀了刘意，找到那火雨山庄的宝藏吧！
　　“你是什么人？”
　　兀鹫一双锐利死死的盯着秦昊，杀意开始止不住的从他体内迸发出来。
　　秦昊淡淡笑道：“其实这个问题我倒是想问问你，从前的断发三狼之一，现在百鸟里的兀鹫大人，来左司马刘意的府上，又有何贵干？”
　　“你...你怎么知道这些？”兀鹫声音之中满是难以置信，自己是断发三狼的身份，除了刘意和自己之外，应该没有人会知道的啊！
　　“我怎么知道的，你不需要的明白，你现在只需要知道一点，从你刚刚向我出手的时候，你的命，就已经不再属于你了！”
　　秦昊目光一眯，随后整个人的身影猛地朝着兀鹫突袭而来。
　　寒芒一闪，便是一道清脆的声响回荡在这书房内。
　　叮！！
　　紫薇软剑和兀鹫手中的青铜短剑，爆发出火花！
　　唰唰唰！
　　剑法如龙，随着秦昊无极剑法的施展，兀鹫只能是勉强的抵挡，仅仅十招之内，便是被秦昊完全压制了下来。
　　感受到从短剑上传来的力量，兀鹫面具下的眼眸中露出了几分不可思议。
　　这个莫名出现的俊美少年，武功竟然这么高？
　　不能再打下去了！
　　眼见自己即将支撑不住，兀鹫便是突然从自己衣袖里掏出了一把匕首，朝着秦昊飞射而去，同时想趁此机会，想要逃离这里！
　　想走？
　　可没这么简单！
　　秦昊眼中寒芒一闪，随即高原血统开启，整个人的速度，更是立刻提升了一大截。
　　轻轻一个侧身躲过了这飞射而来的匕首，速度暴增的秦昊下一刻，便是直取兀鹫的后心！
　　PS：貌似老是更新晚了.....但是一天三更是不会断的...这一章加快了节奏了！


第三十七章 讨好丈母娘？ （求收藏！）
　　转身，加速，出剑！
　　秦昊这一套动作，一气呵成，仅在电光火石之间便是完成。
　　兀鹫的速度虽然也不慢，但是和开启了高原血统的秦昊相比，却是相形见绌了。
　　就在秦昊准备一剑让兀鹫毙命之际，突然，耳边却是传来一阵开门之声。
　　随后，一道女子的惊呼声传入了秦昊的耳中。
　　嗯？
　　秦昊心里微微一惊，下意识的朝着声音来源的方向看去，却是发现一个身穿墨蓝长衣的女子正站在门口的惊讶的望着这一幕。
　　胡夫人？！
　　看到这蓝衣女子，秦昊立刻便是认出这女子的身份。
　　然而，就是在秦昊这微微一愣神之际，兀鹫却是抓住了这个机会，脚下踩着窗户一个蹬步，便是瞬间蹿出了这书房内。
　　让他跑了吗？
　　窗户还在微微摇曳，看着空荡荡的书房，秦昊不由的皱了皱眉。
　　也罢，只不过是一个跳梁小丑而已！跑了就跑了吧！毕竟现在还有更重要的事情要去做呢！
　　这么想着，秦昊却是把目光转到了一旁的胡夫人身上。
　　“你...你是什么人！”
　　胡夫人看着书房内这个手持长剑的白衣青年，脸上满是惊慌之色。
　　正当她准备转身逃跑之际。
　　秦昊是说了一句话，顿时变把她给叫住在了原地。
　　“夫人，你可还记得右司马李开吗？”
　　......
　　阳光明媚，天气晴朗。
　　此刻，在翡翠府的大门口，却是热闹非凡。
　　十几辆马车停在这里，一排排的下人正在往这些马车上搬运各色的货物，同时还有几个打扮极为艳丽的美女也是被送了进去。
　　因为今天，又是到了翡翠虎给姬无夜送上大礼的日子了！
　　作为夜幕财力的掌管者，每隔一月，翡翠虎便要给自己的上司姬无夜送上一份大礼。
　　当然，这所谓的大礼，无外乎便是财宝，美酒和女人这三样东西罢了。
　　“都给我快点，将军可都是等着这些东西呢！”
　　此刻，翡翠虎看着一箱箱货物被送上马车，脸上也是露出极为满意的笑容。
　　平常，姬无夜经常吐槽自己，送的货色不够味道，女人不够劲，美酒不够味，自己为此也受了不少的责骂。
　　不过这一次，翡翠虎却是信心满满。
　　因为，这一次，他可是特地把今早秦昊送来的三大坛五娘液也给装上了车。
　　等将军喝了这五娘液，肯定能让他大吃一惊。
　　如此的琼浆玉液，说不定，将军喝高兴了还会嘉奖自己一番呢！
　　想到这里，翡翠虎的脸上的笑意更甚了...
　　没过多久，随着马车搬运的完毕，翡翠虎也是高兴的坐上这马车，带着这一堆慢慢的货物，朝着大将军府进发了！
　　......
　　于此同时，在左司马府邸的书房内。
　　“你是说，李开...他还活着？”
　　胡夫人难以置信的看着秦昊，声音之中，都仿佛带有些颤抖。
　　“没错，右司马李开他还活着，你和他的女儿，也活着，而且正好就在这新郑城内！”
　　“什么？！”
　　在听到秦昊这句话后，胡夫人更是惊讶无比。
　　她走上前来，一把抓住秦昊的衣袖，眼睛死死地看着他道：“我的女儿，她...她现在在哪里？快带我去见她。”
　　“夫人莫激动，我现在还没有将你的消息告诉给她，我想，你们两人见面之前，都应该先做好心里准备！”秦昊安慰道。
　　“而且夫人现在身份敏感，现在贸然前去相认，只会带来麻烦和危险！”
　　“那...那我该怎么办？”胡夫人问道。
　　“如若夫人有机会，明夜戍时，请独自一人来新郑的紫兰轩，你的女儿，就在那里面！”秦昊正色道。
　　“紫兰轩？难道...我女儿她...”
　　听到紫兰轩这个地方，胡夫人脸色一下子便是变得惨白无比。
　　难道，自己和李开的女儿，现在已经成为了风月之地的女子了吗？
　　“夫人放心，并不是你所想的那样，你的女儿，现在过得还不错的，只不过非常想念父母罢了。”
　　微微摇了摇头，秦昊朝着胡夫人宽慰道。
　　看到秦昊这么说，胡夫人一颗也是放了下来。
　　“这位公子，之前你曾经说李开他还活着，那他现在身在何处？”
　　“夫人放心，李开他现在正在赶往新郑的路上，想必不久之后就会到了的...”
　　“是吗？...太好了...”
　　虽然相处只有短短一会儿，胡夫人却是对于秦昊已经是深信不疑了。
　　擦了擦眼角渗出的泪水，胡夫人随后又看着秦昊道：
　　“这位公子，你为何要这么的帮我们？”
　　“这是个秘密！”
　　秦昊微微一笑，下一刻，他的身影也是迅速的消失在了这书房之中。
　　讨好丈母娘，需要理由吗？
　　PS：节奏加快一些，有些东西就忽略一下好了，毕竟天行九歌细细的写，估计能墨迹个好几百章，毕竟很多人都要让我快点把焰灵姬写出来！


第三十八章 有这么大块的酒渣吗？ （求收藏！）
　　黄昏，将军府的大殿。
　　灯火通明，在这大殿的高堂之上，姬无夜正踞于几案边，一手搂着几个貌美如花的女人，一手抓着个青铜酒樽，大口大口的望嘴里倒酒。
　　而在他的身边，翡翠虎也是拿着酒樽，慢慢的品尝着。
　　调.戏着怀中的美人，姬无夜颇为满意的对着身旁的翡翠虎道：“老虎，今天你送来的货色，还挺不错啊，不仅仅是酒，这美人也是很合我的心意！”
　　“哈哈，将军满意就好！”
　　得到姬无夜的夸赞，翡翠虎脸上也是露出了一阵喜色，浑身的肥肉也是一阵抖动。
　　“这几位美人可是我特地从齐国那边花大价钱弄来的，那里水土好，美人也是姣.滴滴的。”
　　“而这酒更是我花大力气从塞外运来的极品！雪山下戈壁边种植的冰红葡.萄酿制而成，一等一的冰火百年红！”
　　听到翡翠虎这话，姬无夜更是忍不住一阵大笑，
　　“好！老虎，这个月你送来的东西，很不错！”
　　又是一樽美酒下肚，姬无夜笑道：“等过几天，你那里做好准备，把我那搞来的十万两军饷给消化掉！
　　“有了这十万两军饷，夜幕的势力又能扩张一下了，到时候，整个韩国都没有人能和我们说不了！”
　　听到这十万两这个数字，翡翠虎眼睛顿时更是闪过一丝精芒。
　　“哈哈，那就在这里先恭喜将军了！”
　　说着，翡翠虎又是为姬无夜满上了一樽酒。
　　“不过，现在也不能掉以轻心，现在这件军饷案，张开地那个家伙竟然请到了九公子韩非帮他调查这个案件，而昌平君和平君这两个废物，据说现在也都被抓了起来...”
　　说到这里，姬无夜的眉头却是一阵紧皱。
　　“看来，这个韩非还有几分实力，竟然能够抓到这次军饷案的把柄！”
　　然而，一旁的翡翠虎听后，却是偷偷在姬无夜身旁低声道：“将军怕什么，韩非也只不过是一个乳臭未干的毛头小子罢了，不如今晚将军就将他做掉，然后和前面几位主审官一样，把这事推给鬼兵不就行了！”
　　“嗯，我也是这么打算的！”姬无夜点了点头，随后也是放下了手中的酒樽。
　　“墨鸦！！”
　　随着姬无夜的一声大喝，下一刻，在这大殿之上，漫天黑色羽毛便是在这大殿内凭空出现。
　　随后，一个黑色的身影便在这飞舞的羽毛中缓缓浮现...
　　“将军！”
　　墨鸦半跪于地，双手恭敬的朝着姬无夜道。
　　“墨鸦，九公子韩非已经成为了这次军饷案的主审官，我想，你现在应该知道怎么做了吧！”摇了摇手中的酒樽，姬无夜一脸淡然的说道。
　　墨鸦嘴角露出了一个微微笑容：
　　“遵命，将军！”
　　他当然知道怎么做。
　　毕竟前五位主审官的死，都是出自他手。
　　而这九公子韩非，看来就要成为这第六个罢....
　　大殿内，黑色的羽毛再一次飞舞，就像他登场一般，墨鸦的身影也是随之消失在这漫天的黑羽之中。
　　“看来在将军的领导下，想来韩国很快就将完全掌控在我们夜幕手里了！”
　　随着墨鸦离去，一旁的翡翠虎这个时候还不忘继续给姬无夜拍拍马屁。
　　嘴角勾起一个淡淡的笑容，姬无夜也是继续说道：“过几天，白亦飞也要回新郑了，到时候，我们夜幕，将会有一波大动作！”
　　“哈哈，如果侯爷也回来的话，夜幕有我们四凶将坐镇，更是万事无忧了！”
　　大殿内，随着姬无夜和翡翠虎这一唱一和，气氛也随之涨到了高.潮。
　　“将军，今天喝的可还尽兴吗？”
　　突然，翡翠虎又是对着一旁的姬无夜神秘的说道。
　　“当然尽兴了，老虎，这冰火百年红可比新郑那些酒好上太多了！”
　　“嘿嘿，将军，那你现在可要做好准备了，因为我这里，还有一种酒，比这冰火百年红还要更加尽兴！”
　　翡翠虎这么说着，随后拍了拍手，便是一个下人将一个酒坛子给呈了上来！
　　“比这冰火百年红还要好的酒？”
　　听到翡翠虎这话，姬无夜便是一下来了兴致。
　　“将军，您来尝尝！”
　　翡翠虎嘿嘿一笑，却是亲自为姬无夜满上一樽。
　　“这酒叫做五娘液，乃是新郑里一个姓秦之人所酿，我翡翠虎喝了就这么多酒，也就属这五娘液最好喝了！”
　　“是吗？”
　　姬无夜听完之后，也是有些迫不及待，二话不说比那时端起这酒樽，一饮而尽！
　　瞬间，在这五娘液入口的一瞬间，姬无夜的眼睛立刻就睁的老大。
　　“嗯！好酒！！！真的是好酒！！”
　　“怎么样？没有骗你吧，将军！”一旁翡翠虎也是颇为得意道。
　　“嗯？等等？”
　　突然，这酒喝着，姬无夜脸色一变，随后有些疑惑道：“老虎，这酒里有什么大块东西，怎么感觉怪怪的！”
　　“哦！将军莫担心，那只是酿制留下的酒渣而已。”翡翠虎摆了摆手道。
　　但受到嘴里的异物形状，姬无夜却还是有些疑惑。
　　“酒渣有这么大块的吗？”
　　这么想着，姬无夜随后便是用牙齿，轻轻的对着那块异物轻轻一咬。
　　顿时，一股浓郁的屎臭味瞬间从姬无夜的嘴中爆发而出...


第三十九章 翡翠虎的灾难日 （求收藏！）
　　当！！！
　　手中的青铜酒樽掉落在地，殷红的酒浆流淌而出。
　　感受到zui中这浓重的味道，姬无夜瞬间脸色大变，随后立刻将口中这酒，猛地吐了出来！
　　“呕！！！”
　　“将军...你怎么了？”
　　突如其来的一幕，把一旁的翡翠虎给吓了一跳。
　　他立刻走上前去，想看看究竟发生了什么事情时，姬无夜却是大手猛的一抓，狠狠地将翡翠虎给狠狠的拽了过去。
　　“老虎，你这个家伙，在这酒里放了些什么东西！”
　　姬无夜粗糙的zui.巴抖个不停，显然刚刚那股味臭味，对于他味觉的冲击实在是太大了！
　　“将军，这可冤枉了啊，这酒，我没放什么啊...我可都是原封不动的送了过来啊！”翡翠虎一脸懵逼道。
　　明明自己这位上司将军刚刚还在对着酒赞不绝口，怎么现在就突然翻脸了？
　　“你这家伙当我傻不成！”
　　姬无夜狠狠地看着翡翠虎。
　　很明显，刚刚那股味道，绝对不是酒渣的味道。
　　说着，姬无夜看向了一旁那装有五娘液的酒坛子，一把提起自己的八尺大刀，将那酒坛子一刀劈开。
　　瞬间，浓郁的酒香在整个大殿内散发而出。
　　“将军，这酒没问题啊！”
　　闻着这沁人心脾的酒香，翡翠虎一脸可怜兮兮的望着姬无夜道。
　　然而，姬无夜却是没有理会翡翠虎的话。
　　他看着那破碎的酒坛，随后从那酒坛的碎片之中，找到了几块黑乎乎的块状物品。
　　“老虎，你这家伙，还敢说没在酒里放东西，这黑乎乎是什么？”
　　“嗯？”
　　看着姬无夜手中的黑乎乎的块状物品，翡翠虎也很是奇怪。
　　难道这是酿酒用的调料吗？
　　这么想着，翡翠虎也是将这黑色块状物品拿起来，往zui.巴里轻轻一嚼....
　　“呕！！！”
　　下一刻，翡翠虎也是猛的睁大了眼睛，一口将这东西猛地吐了出来。
　　随着翡翠虎这一吐，那黑乎乎的硬壳里，那黄黄的块状物体也是露出来...
　　一旁的姬无夜在看在这黑块里的黄.色之物，顿时，脑门上一阵冷汗冒了出来。
　　这东西，竟然是，屎块！！！
　　一想到刚刚自己是在喝用屎所酿的酒，姬无夜顿时又是一阵干呕了起来。
　　“老虎！！！你这个家伙是想死吗？”
　　不过，比起姬无夜的咆哮，翡翠虎看到地上那烘臭无比的屎块，脸色也是瞬间变成了猪肝色！
　　这酒里，竟然放了屎？
　　一想到自己这几天来，竟然都是天天在喝放了屎的酒，翡翠虎浑身的肥肉都开始颤.抖个不停，一双眼睛也是不由的瞪的浑.圆！
　　混蛋！！
　　“呕！！！”
　　猛地，翡翠虎也开始一阵干呕了起来。
　　不过比起姬无夜，翡翠虎显然更加的狼狈，今天吃下的饭菜，更是直接都被他给吐了出来！
　　秦昊！那个姓秦的小子竟然敢这么戏弄我！
　　你等着！我定要将你碎尸万段！
　　然而就在翡翠虎还在干呕的时候，突然他整个人的身子，却是被直接给抬了起来，随后就看到了一双正在燃烧着熊熊火焰的虎目。
　　八尺大刀猛地架在了翡翠虎的脖子上，姬无夜满是杀意的看着望着翡翠虎，瓮声瓮气道：
　　“肥老虎，你最好给我一个解释，否则，夜幕四凶将，可能就要变成三凶将了！”
　　看着怒气满盈的姬无夜，翡翠虎也是忍不住咽了一口口水。
　　但现在将军这里，该怎么解释呢？
　　......
　　相比于大将军府尴尬的气氛，
　　此刻的紫兰轩却是完全是另一番面貌。
　　由于五娘液的存在，不少王侯贵族，慕名而来。
　　所以今夜的紫兰轩，更加是热闹非凡，人声鼎沸。
　　雅间内。
　　秦昊正吃着小菜，喝着美酒，听着弄玉弹奏的美.妙琴曲，一幅颇为享受的模样。
　　一曲终了，秦昊也是睁开双眼，抚掌道：
　　“弄玉姑娘的琴曲无论听多少遍，还是那么的悦耳动听，真乃人间一大享受啊！”
　　听到秦昊的称赞，弄玉只是红着小脸，眸光闪烁，轻轻的道：
　　“秦公子谬赞了！”
　　摇了摇手中的酒樽，秦昊忍不住笑道：
　　“嗯！谦虚是好事！可是，过分谦虚，那就显得太拘谨了哦！”
　　说着，秦昊面色又是一转，一脸故作严肃道：
　　“而且，我听说，太拘谨的人容易有皱纹的！所以，弄玉姑娘下次听到我的表扬，应该虚心接受才对！”
　　看到秦昊那一副奇怪的模样，弄玉终于是有些忍俊不禁。
　　她笑了，笑颜如花，是那么美！
　　PS：今天时间又往后拖了一些，不要问我为什么，我也不知道....


第四十章 心有所往 （求收藏！）
　　琴音五曲，酒过三巡。
　　雅间内，这一男一女，在这喧嚣无比的紫兰轩内，却是享受着各自为对方所带来的这一份静谧。
　　看着这古琴之上温雅含蓄的佳人，秦昊却是忽然放下了手中的酒樽，随后轻轻的来到这位佳人的身边坐下，
　　“弄玉，你还记得我曾经答应过你，帮你找到父母这件事情吗？”
　　“嗯，弄玉记得...”
　　微微的点头，弄玉美丽的脸颊上也是悄然的浮现了一丝动人的红晕。
　　显然，她已经注意到了刚刚秦昊那句话中，并没有称呼自己为姑娘，而是直呼自己的名字...
　　秦昊看着身边的这位羞怯的佳人，却是淡淡一笑，随后便是说出了一句让弄玉心中为之一颤的话：
　　“其实...就在今日，我已经找到了你的母亲了！”
　　“真...真的吗？”
　　弄玉眼中闪过一丝难以置信，抬首看着秦昊，随后忍不住继续问道：“我母亲...她是谁？她现在在哪？”
　　看着弄玉难得露出这么急迫的模样，秦昊笑意温醇，伸出手掌，双指夹着弄玉一缕青丝，缓缓滑下，轻声说道：
　　“她的身份现在我还不便透露给你，不过，我已经和她约好，让她明日的这个时候，来这紫兰轩找你！”
　　“所以，弄玉你现在可要做好心理准备哦，相隔了十几年的重逢，到时候可别失态了...”
　　秦昊这一番言语，也是稍微的让弄玉安了安神。
　　她压抑下心中的激动，轻轻的点了点头。
　　“放心吧，我答应过要帮你找到父母，便一定会做到的！现在你的母亲已经找到了，父亲我也马上会帮你找到的！”
　　轻轻的摸了摸弄玉那三千青丝，秦昊看着眼前这佳人，忍不住露出了一个微微的笑容。
　　看着秦昊这宽慰般的笑容，弄玉却是有些微微的愣神。
　　仿佛那日雪夜秦昊救下自己的画面，又是带着几分暖意，缓缓出现在自己的眼前...
　　此刻，在弄玉的心头，有一种温暖开始缓缓的浮现。
　　这是一种有人关心，一种心有彼岸，有所寄托般的温暖...
　　想到这里，弄玉感觉自己再也无法忍住心中压抑的感情，泪水开始在她的眼眶里萦绕，朦胧的双眼看着秦昊这道若春风拂面的笑容。
　　下一刻，弄玉却是做出了一个让秦昊有些吃惊的动作。
　　玉手微微一探，双手环上了那厚重的腰肢，秦昊只感觉自己怀中突然出了一个人娇柔的躯体，同时一股淡淡的发丝清香也是涌入了自己的鼻窦之中...
　　贝齿紧紧咬着嘴.唇，弄玉宝石眸子间闪烁着点点光泽：
　　“谢谢...”
　　.....
　　走在这雅间的廊道上，秦昊心情却是极为的欢畅。
　　能帮美人解开心中的愁绪，抱得美人归，怎么不让人高兴呢？
　　“诶！看来哥的魅力还是无人能敌啊！”
　　人嘛，一高兴，一得意，就容易说一些sao话，而秦昊就属于这一类人。
　　就在秦昊还在自我陶醉之际。
　　突然，在廊道旁的一个雅间却是被推开，一个白色的男子便是跌跌撞撞的从房间里面走了出来，同时口中还在口齿不清的嘟囔着“好酒”之类的胡话。
　　显然，这是一个喝多了的家伙。
　　秦昊本来不打算去理会这种酒鬼的，不过当他看清了这人的模样之后，却是忍不住疑惑道：
　　“韩非？”
　　“咦？秦公子你已经出来了啊！”
　　突然，在一旁的雅间内，紫女也是款款的走了出来。
　　“这韩非怎么喝了这么多？”秦昊看着这烂醉如泥的韩非，忍不住皱了皱眉。
　　“还不是你的酒给害的！”
　　白了一眼秦昊，紫女无奈看着一旁醉的有些不成人样的韩非。
　　“接连喝了三大盅，醉成这样，现在都不知道怎么送他回去了...”
　　紫女这么说着，却又像是想到了什么，她看了看一旁的秦昊，忍不住露出了一个微微的笑容：
　　“不过正好，现在碰到了秦公子，那就麻烦你帮小女子，把韩非送回他的府上去，如何？”
　　“哈？让我去送？”
　　秦昊似乎还有些不可思议。
　　这家伙喝醉了关自己什么事，自己凭什么送他！
　　“怎么？秦公子你就这么忍心看着我一个弱女子和一个男人走在大街上吗？”紫女却是目露幽怨的看着秦昊道。
　　“这么晚了，我可是怕的很呢！”
　　秦昊：“....”
　　弱女子？在逗我吗？
　　之前你把剑架在我脖子上的时候，怎么不说自己是一个弱女子呢....
　　PS：果然，还是那种推土机的文好写，主角逼气一发，各种女人倒贴，写的爽...看的也爽....


第四十一章 鬼兵现身 （求收藏！）
　　时间，就这么无情的流逝着...
　　现在已经亥时，整个新郑街道基本上都已经变成了一片漆黑，大街上的百姓都已经陷入沉睡之中，唯有那点燃着暗淡灯光的路灯，依旧在街道两派长明。
　　此刻，韩非一脸醉意，脚步踉跄的走着，而在他的身旁，秦昊则是一脸无奈的扶着他，领着这个醉鬼朝着他的府邸走去。
　　秦昊最终还是屈就于紫女的yin威之下。
　　没办法，谁叫紫女是个弱女子呢....
　　搀扶着韩非，秦昊还未走多远，韩非便是捂着肚子，开始弯腰一阵呕吐。
　　“呕！！”
　　闻着那呕吐物传来的阵阵恶臭，也是让秦昊脸上冒出一阵阵的黑线...
　　要不...
　　把这个家伙丢在这里吧。
　　毕竟怎么说也是韩国九公子，在大街上睡一晚上，应该也没问题吧...
　　这个念头一出，就立刻在秦昊的心里挥之不去...
　　好！就这么愉快的决定了！
　　秦昊看着身旁醉死的韩非，微笑道：“韩非兄，抱歉了，今天就委屈你在这大街上睡一晚吧...”
　　然而，就在秦昊正准备毫无节操的把这韩非丢下之时。
　　突然，他的眉头却是微微一皱。
　　因为一股森然的寒意，莫名的在秦昊的心中迸发而出。
　　这是？
　　猛然转头，秦昊却是发现，在前方街道的劲头，一道莫名的黑雾却是忽然隐现。
　　随后，便是见到一队装备精良，铁血森严的军队从那黑雾之中涌现而出，在这大街上驰骋而过。
　　鬼兵吗？
　　秦昊看着这莫名出现的一队铁骑，嘴角不由挂上了一丝冷冷的笑容。
　　他当然知道这鬼兵是什么来头。
　　这只不过是墨鸦的乌鸦所变化出来的东西罢了。
　　看来，姬无夜应该是给墨鸦下达了杀死韩非的命令吧！
　　很快，随着那队铁骑的涌过，在这明月照耀下的大街上，黑色雾气开始弥漫而出。
　　只见在暗处的房屋，街道的角落，却是突然浮现出了一道道神秘的黑色烟雾，而在这片烟雾之中，则是猛然浮现了好多双闪烁着绿色的眸光。
　　烟雾缓缓朝着韩非靠近，消散饵迷之间，却是露出了一道道虚浮于半空中的身形诡异的鬼影。
　　一身破破烂烂的铜铁，但依稀可以看出是一件件铠甲的身影，他们手持一把把闪耀着锋利寒芒的长剑，弓弩，头戴着制式头盔，面貌全无，只有一双恐怖的眼睛暴露在外，让人一看就不寒而栗。
　　嗯哼？
　　还有几分气势嘛！怪不得能让人觉得这东西是鬼兵，竟然还带着盔甲武器。
　　手中扶着韩非，秦昊却是颇感兴趣的看着这些鬼兵。
　　他现在突然很想知道，为什么乌鸦能够变成这些鬼东西。
　　夜色中，这些诡异的鬼兵在空中缭绕。
　　他们手持着刀剑，却是缓缓的朝着秦昊和韩非所在的方向飞了过来。
　　突然，异变突起。
　　一瞬间，鬼兵仿佛续像是受到了什么命令一般，冒着绿光的眼眸大盛，同时手中冒着寒光的剑猛地朝着秦昊和韩非砍了过来！
　　铮铮寒芒，那些铁剑长刀好似在空中划过几道流星般的耀眼光芒，呼啸着破空之声，直击秦昊和韩非的咽喉！
　　“韩非兄，这次救了你，你可是欠我一个大人情了！”
　　看了看已经烂醉如泥的韩非，秦昊也是不由的微微一叹，
　　下一刻，就在这些鬼兵的刀剑即将砍中秦昊和韩非之际。
　　高原血统瞬间开始，秦昊拎着韩非的身子，便是猛地一个后撤，躲开了这些鬼兵的攻击。
　　叮！！！
　　耳边传来的铁剑击中街道石板地面的刺耳的声音。
　　显然，这些鬼兵手上的武器都是真把式，若是真的被这些剑给刺中，的确会有生命危险。
　　一击不成，那些鬼兵并未善罢甘休，而是黑影憧憧，呼啸之间又是几名鬼兵朝着秦昊和韩非追击而来！
　　“有趣！”
　　嘴角划过一丝淡淡的笑容，秦昊看着这些纠缠不休的鬼兵。
　　却是当即把手中的韩非往旁边的街道角落一丢...
　　没办法，带着这个烂醉如泥的酒鬼，秦昊根本就没有办法出招反击...
　　唰！！
　　随着韩非被扔到了一边，解放了双手的秦昊便是一把将紫薇软剑抽出。
　　无极剑道！阿尔法突袭！
　　随着连续开启无极剑圣两个技能，秦昊手持着这爆发着寒光的紫薇软剑，便是化作一道流光，掠过这些鬼兵的身上！
　　敌人虽众，一击皆斩！
　　随着五道闷声响起，一道流光而过，秦昊的身形从新浮现。
　　没有再去看那些鬼兵，秦昊只是静静的收剑，缓缓的起身。
　　下一刻，那五只鬼兵身体立刻爆发出了阵阵黑烟，那虚化的身子瞬间便是消散在了这新郑的街道之上。
　　一记阿尔法突袭！便是让这出现的五只鬼兵葬送在了秦昊剑下！


第四十二章 夜下乌鸦 （求收藏！）
　　片刻之间，原本还在这大街上漫天飞舞的鬼兵，便是化作了黑雾消失于这天地之间。
　　“哇...哇！”
　　鬼兵消散，几只乌鸦却是从黑雾之中惊慌失措的逃散，留下片片黑羽。
　　手指轻轻夹着飘落的羽毛，秦昊却是从这羽毛之中，感觉到了一股透过心扉的冰冷。
　　乌鸦代表着死亡，那这就是所谓的死亡气息吗？
　　秦昊嘴角勾起一个微微的弧度。
　　下一刻，展翅飞翔的洁白光翼从瞬间秦昊的背部张开，洁白无瑕的鹰之翼一出，秦昊便是化作一直利箭般朝着那些逃离的乌鸦冲了过去！
　　既然来了，就别走了！
　　很快，跟随着那些乌鸦，秦昊便是立刻注意到了在远处一个屋顶之上，一个黑色身影便是映入了他的眼帘！
　　找到了！
　　一瞬间，秦昊手中的紫薇软剑的剑光犹如一汪闪耀的秋泓涟漪，在这月光下极其的刺眼，剑未至，那锐利的剑气便是朝着房顶上的黑色身影直刺而去！
　　看着那空夜空中朝着自己急速刺来的身影，墨鸦漆黑的瞳孔中，不由的闪过一丝惊讶！
　　被发现了吗？没想到韩非的身边竟然有个高手！
　　面对秦昊这从天而降的一剑，墨鸦没有选择硬拼，而是脚下一跃，急速的后退，须臾之间，却是高高跃起了，一个翻滚，便是飞跃至了另一栋更高层的酒楼的檐角之上。
　　唰！！
　　一剑斩下，整个屋梁上一大片的瓦片都是被秦昊这一剑切成了两半！
　　四目相对，秦昊淡淡的望着悬梁之上的墨鸦，唇角泛过一丝冷意：“怎么，不再继续召唤你的鬼兵了？”
　　“鬼兵，是用来对付那些弱者的，而你，显然不是。”墨鸦的神情有些凝重。
　　他能感觉到，秦昊的身上，散发着一种危险的气息。
　　“看来你还有那么几分自知之明！”秦昊忽而一句，继而一笑，道：“既然你能猜测出我的实力，那你...”
　　“有没有做好迎接死亡的准备呢？”
　　“迎接死亡？”
　　墨鸦静静的注视着秦昊，冷声道：“我想，你未免有些太高看自己了。”
　　几根黑色的乌鸦羽毛出现在他手中，袖手一抖，羽刃纷纷飞出，瞬间从四面八方朝着秦昊急射而来。
　　见得这一幕，瞬息之间，秦昊手中的紫薇软剑却是突然无比灵动的转动，剑身颤动，一道道锐利的剑气爆发而出，所有向他飞来的羽刃无一例外，皆被这剑气给斩成碎片。
　　但也在这个时候，墨鸦手中袖剑出鞘！
　　在下一刻，他便是化作一道急速的黑光，带着一声极为吠戾的声音，手中的袖剑便是直直的朝着秦昊刺了过来。
　　两人之间十来米的距离，在呼吸之间，墨鸦便已经是到达，所过之处，房梁上的瓦片也是发出了阵阵轻微的松动声。
　　人影飘忽而至，那袖剑剑光微凉依风而上，死亡的寒意瞬间从中散发开来，竟似比这夜色冬风还要更冷！
　　面对墨鸦这一剑，秦昊并没有选择出剑，而是选择疾退。
　　而墨鸦的袖剑不退，选择继续疾进，颇有一种蓄势养势的味道。
　　秦昊一退便是两丈有余，待到停下之后，却是已经是退至房梁边缘，退无可退，而此刻墨鸦的剑也恰好达到了他脖颈十寸左右！
　　就是现在！
　　秦昊眼眸中闪过一丝精芒，在墨鸦手中的袖剑即将刺中自己之际，他手中的紫薇软剑也是终于出手了！
　　寒光闪烁，紫薇软剑的剑刃猛地起手，轻轻的划过墨鸦袖剑的剑刃，让着袖剑的角度发生了一丝偏差，同时在这电光火石之间，第二剑猛地出手，朝着墨鸦小腹刺去！
　　双重打击！
　　无极剑圣的被动技能，便是在战斗中，能够快速而又连续的对着目标发出两次连续的打击！
　　好快！
　　墨鸦一惊，他根本没想到，秦昊竟然能在这短短的时间连续挥出如此快速的两剑！
　　噗嗤！！
　　一声闷响，紫薇软剑没有任何阻隔的刺中了墨鸦的腹部。
　　但是在这刺中的一瞬间，秦昊的眉头却是微微皱起。
　　这感觉...不对！
　　还未等秦昊想下去。
　　墨家的嘴角却是露出了一丝笑容，随后他整个身影却是猛地化身成了一道黑雾，同时自己的身体也是刹那间化作了无数只乌鸦，朝着四面八法溃逃而去。
　　遁术吗？
　　看着四散而逃的乌鸦，秦昊不由的暗暗想到。
　　这墨鸦的轻功也确实厉害，只怕现在仅凭鹰之翼一级的速度，根本是追不上吧...
　　PS：脑海思绪有些乱，我得整理一下思绪，抱歉........


第四十三章 惊喜不惊喜？意外不意外？（求收藏！）
　　当秦昊回到这新郑的大街之上时，韩非这个醉鬼还在这街道边上呼呼大睡，丝毫没有意料道刚刚自己却是和死神擦肩而过。
　　“诶！韩非兄啊，韩非兄，这人情你可欠大了！”
　　无奈的看了一眼地上的韩非，秦昊现在自然不可能再把他丢在这个地方了。
　　毕竟他现在已经成为了姬无夜的目标。
　　作为朋友，还是要保证他的安全的。
　　一把将这已经呼呼大睡的韩非给拎起来，秦昊也只能是忍着这股恶臭，将他慢慢的带往他的府邸上去了...
　　.....
　　将韩非顺利的送到府邸之后，已经是子时了。
　　此刻，整个新郑已经是万籁俱寂，甚至紫兰轩都已经开始打烊休息了。
　　走在回百宝阁的路上，秦昊的心情却是一改之前，变得大好了起来。
　　虽然今天晚上，为了韩非那个家伙，累了个半死，忍受了一晚上的恶臭，但是回报还是很丰厚的。
　　毕竟今天晚上，自己是救他性命，又是把他辛辛苦苦的抱回家，简直堪比超级奶爸了。
　　秦昊思来想去，觉得自己不从这家伙身上拿点‘奖励’什么的，感觉心里超级不爽。
　　所以呢，秦昊也就在韩非的身上，稍稍施展了一下飞龙探云手...
　　至于韩非第二天醒酒之后发现自己掉了东西什么的...
　　自己就说一概不知！
　　飞龙探云手嘛，又不叫飞龙偷云手。
　　自己探来的东西，能叫偷吗？嗯？
　　不过话说回来，能作为一国的皇子，韩非身上的油水也不是一般的多...
　　从他身上探出来的什么白玉酒杯之类的，竟然能够换个几百个兑换点，还有什么黄金之类的钱财，这些零零碎碎的东西加起来，竟然也让秦昊活生生的凑足了1000点的兑换点！
　　有了这1000点的兑换点，秦昊也是二话不说，直接兑换了一个青铜惊喜宝箱。
　　“打开青铜惊喜宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主打开青铜惊喜宝箱，获得物品，大师球！”
　　大师球：出自神奇宝贝世界，是以最顶级的技术制造的最好的精灵球，100%捕获任何精灵（PS：仅对神奇宝贝有效。）。
　　“卧槽，系统，你有没有这么坑爹的？这惊喜宝箱怎么开出这个鬼东西，武侠的世界，你让我去哪里找神奇宝贝，啊？用这个难道能捕捉姬无夜？”
　　“滴，惊喜宝箱开出来的东西和普通宝箱一样，都是随机的，只不过惊喜宝箱一定会出有用的东西，大师球就是神奇宝贝世界最好的宝贝了！”
　　“....”
　　听着系统的这冰冷的声音，秦昊能感觉到这家伙仿佛像是站在自己面前，一脸淡然的望着自己说：
　　“惊喜不惊喜？意外不意外？”
　　看着手中这个炫彩无比的小球，秦昊也只能无奈的摇了摇头：“系统！回收大师球！”
　　“回收大师球，获得6000兑换点！”
　　噗！！
　　一听到脑海里传来五千点这个数字，秦昊当即脚下一个趔趄。
　　卧槽，这个鬼一样的大师球，竟然能值6000点兑换点？
　　这也太爽了吧！
　　这实际上，就是让自己的1000点兑换点直接变成6000点啊！
　　搏一搏，单车变摩托了！太嗨了吧！
　　看着面板上自己那6000点兑换点，秦昊瞬间感觉自己泪流满面。
　　自己这终于实实在在的被欧皇附体了啊！
　　激动过后，秦昊也是当即思考了起来。
　　升级飞龙探云手和鹰之翼，分别需要4000点兑换点和5000点兑换点，基本上升级了这两个技能，自己这6000点兑换点也就差不多了。
　　但同样的，自己也可以换一个白银惊喜宝箱和一个青铜惊喜宝箱，再去开一些东西出来。
　　思来想去，秦昊最后还是选择把这6000兑换点换宝箱。
　　毕竟鹰之翼和飞龙探云手只不过辅助性的技能，对于现在要提升实力的秦昊来说，还是宝箱来的实在一些。
　　“系统，兑换一个青铜惊喜宝箱，和白银惊喜宝箱！”
　　看着安安静静躺在系统仓库中的两个宝箱，秦昊也是一脸的小激动，毕竟这惊喜宝箱还是很牛逼的。
　　第一次开出了无极剑道，这一次又开出了个能换6000点兑换点的大师球。
　　想必现在更不会让自己失望了吧！
　　想到这里，秦昊也是不迫不及待的说道：
　　“打开青铜惊喜宝箱！”
　　毕竟好东西留到后面来，先看看这个青铜的惊喜宝箱这次又能开出个啥！
　　“叮！恭喜宿主打开青铜惊喜宝箱，获得妇炎洁×1！”
　　“妇炎洁：关爱女性，呵护女性健康，去除烦恼，消毒杀菌，洗洗更健康！”
　　秦昊：“....”
　　PS：思绪要好好整理一下，这一章又慢了，不过好在一天三更没有食言！


第四十四章 御风剑术 （求收藏！）
　　沃特？妇炎洁？！洗洗更健康？
　　看着手中这瓶药，秦昊脸上顿时满是黑线。
　　“丢雷螺母啊！”
　　恨恨地骂了一句，秦昊算是明白了，‘惊喜’宝箱，确实让人很惊喜的说。
　　“系统，回收妇炎洁。”
　　“叮！回收妇炎洁，获得兑换点100点。”
　　我的天，这妇炎洁竟然还能够兑换到100点兑换点？果然这东西牛X啊，看来果然是洗洗更健康...
　　青铜惊喜宝箱已经阵亡，秦昊现在唯一的希望，也就剩下了这个白银惊喜宝箱了...
　　深吸一口气，秦昊看着自己物品栏内这个闪烁着白银光芒的惊喜宝箱，眼眸也是一阵凝重。
　　这可是自己开的第一个白银惊喜宝箱，秦昊也非常好奇，这宝箱里究竟能开出什么东西。
　　“系统，打开白银惊喜宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主打开白银惊喜宝箱，获得疾风剑豪的御风剑术的力量！”
　　御风剑术：乃是符文之地的强大剑术，能够使用剑超控风的力量，一种极为强大的剑术！
　　亚索的御风剑术？！
　　听到系统的提示音，秦昊又愣在了原地。
　　又是无极剑道又是御风剑术，感情自己这是捅了英雄联盟的窝了！
　　秦昊有些略微失落的叹了一口气，虽然说这御风剑术也极为强大，但是一个白银惊喜宝箱，秦昊觉得怎么说也要开出个类似赛亚人血脉之类逆天的存在吧...
　　不过，能获得御风剑术，秦昊也是很满意了。
　　毕竟万一自己人品变差，又给自己来个妇炎洁，月月舒之类的奇怪东西，那真的没地方找去哭啊。
　　随着御风剑术的获得，一道白光便是笼罩在了秦昊的身上。
　　御风剑术（1/5）
　　浪客之道、斩钢闪、风之障壁、踏前斩、狂风绝息斩！
　　瞬间，秦昊便是感觉到，自己的体内的无极之力中，同时开始涌过了一种风的力量！
　　轻轻的伸出手掌，秦昊意念微微一动，便是一股微小的流动之风在他的手心中爆发。
　　很好！
　　其实相比于无极剑道，御风剑术的战斗实用性可能会更大。
　　毕竟能控操控风的话，对战斗可是能占据很大的先机。
　　特别风之屏障这个技能，在游戏里，这个技能可是能够霸道的防御下所有远程攻击，简直不要太强大。
　　不过，游戏毕竟是游戏。
　　实战中，这个风之壁障的所能够防御的攻击，也是根据自己体内御风剑术的等级来的。
　　打比方，一级力量的御风剑术所释放出来的风之壁障，肯定是无法防御钟离昧的追风弧箭这类强力的远程攻击。
　　但是，随着御风剑术的等级提升，防御的强度肯定也会大大的提升。
　　这一点，秦昊也是很清楚。
　　“嗯！今晚收获颇丰啊！”
　　关上系统，秦昊也是不由的发出了一阵由衷的感叹。
　　其实说到底，今晚自己能获得御风剑术，主要还是韩非的功劳啊！
　　要不下次，自己多给这个家伙灌一些酒，让他经常喝醉，多从他身捞点油水之类的...
　　嗯，算了，做人要厚德载物，毕竟还是朋友，不能这么过分...
　　下次就直接到他府上去偷...哦不...去探好了...
　　.....
　　时间静静的流逝，在转过这条道之后。
　　远远的，百宝阁便是映入了自己的眼帘之中。
　　月色下，秦昊的身影被这月光给拉的极长，孤单的身影，在这同样寂静的街道上，却是显得极为般配。
　　然而，就在秦昊准备即将回到自己的百宝阁时，他的身影，却是猛的在街道的门口处停了下来。
　　微风轻轻拂过，也将秦昊鬓间的长发轻轻吹起，而在他那俊美无比的容颜上，却是突然微微勾起了一个角度。
　　“各位，来了就来了，何必躲躲藏藏，那多不好呢！”
　　转身，抬首。
　　不知何时，在秦昊的身后，竟是有一个人影却早已经站在了那里。
　　月光明媚，不知道何时，那血红色的羽毛便是从天空飘落，若絮如雨，美丽妖艳。
　　借助月光，秦昊便是看清了这个人的样貌，来着穿着一件暗红色的金丝甲衣，手臂两旁镶嵌着几片飘逸的红色羽毛，本是个英ting的男子，只是一双微翘的凤眼千姣百媚，宛若两朵盛开的血玫，一身金丝在霞光中闪闪夺目，猛一看去，倒以为是个穿着华贵的妖娆女子。
　　“你就是秦昊吗？”
　　来人没有多言，来着便是直接问道。
　　“没错，就是我！”
　　秦昊目光平静，直勾勾的盯着后者，神情上没有丝毫的波动。
　　“很好！”
　　听到这话之后，来人点了点头，随后抬首，直勾勾的盯着秦昊...
　　PS：焰灵姬毕竟作为一个非常非常重要的女主，登场不能太过随意，要慎重！！！所以大家要有耐心.....


第四十五章 人妖红^ （求收藏！）
　　“我叫红^（xiāo）！”来人看着秦昊之后，便是自报家门了。
　　“夜幕白鸟的人吗？”秦昊的目光极为平静，但是心里却是一阵悱恻。
　　眼前这个人，怎么看都好像一个...
　　人妖？
　　明明还是长的ting帅的一个小伙，为何要穿这种暗红色的衣服，配上这丹凤眼，怎么看都像是一个gay里gay气的家伙啊！
　　“百鸟的人，找我有何贵干？”
　　吐槽归吐槽，该认真，还是要认真。
　　之前墨鸦找上门来，是为了刺杀韩非，而这次这个叫红^的来百宝阁，很明显就是为了自己了。
　　而姬无夜手下这个杀手组织找上自己来，显然不是什么好事。
　　“哼！自然是来杀你了！”
　　红^微微一笑，同时一双微翘的凤眼也是散发出一阵you人的媚意。
　　我的妈呀。
　　看到这幅模样，秦昊只感觉自己一阵背后一阵冷汗直冒。
　　他心里早就笃定，这个叫红^的男的，不是个gay就是个人妖，现在这么一看，更加让秦昊确定了这个想法！
　　而且，貌似这龙阳之好，就是起源于战国啊....
　　想到这里，秦昊更是感觉自己菊部一阵阴凉。
　　“这位人妖...哦不...红^兄台，你说你要杀我，你们百鸟应该是归属于夜幕的吧，而我可是和你们夜幕的翡翠虎大人可是有合作的，你这么做，不太好吧...”
　　虽然对方来着不善，但是秦昊秉承着能多BB不动手的原则，还是先把自己和翡翠虎之间的关系道了出来。
　　“呵呵。”
　　红^听到秦昊的话后，一双媚眼直勾勾的盯着他道：
　　“你可知道杀你的命令，是谁下达给我的吗？”
　　“谁？”
　　红^一阵冷笑：“正是姬无夜将军和翡翠虎大人一起下达的命令，而且这命令的内容，是让我把你碎尸万段，让你死无葬身之地！”
　　这么狠？
　　听到红^的话，秦昊眉头一皱，思考了片刻之后，他便是知道这次刺杀的缘由了。
　　估计翡翠虎已经发现了自己在他酒里放了屎吧...而且十有八九姬无夜肯定也是喝了...
　　也怪不得下命令要把自己给碎尸万段。
　　两个人一起喝屎，这画面，啧啧啧，只可惜自己当时不在场啊！
　　知道了红^这次刺杀的缘由之后，秦昊脸上毫无波动，
　　甚至还想笑。
　　自己和翡翠虎终究还是要撕破脸皮的，就算他还没发现自己在酒里面放了屎，等到他发现根本没办法从自己手中窥伺到酿酒的方法时，一样会选择和自己翻脸。
　　“既然如此，那看样子就没得谈了！”秦昊无奈的摸了摸后脑勺。
　　“不过，人妖，你觉得，就凭你，能把我碎尸万段吗？”
　　人妖？！
　　红^似乎没想到上一刻还是和自己好言好语的秦昊，在下一秒立刻画风突变，竟然叫自己人妖？！
　　一瞬间，红^那白面妖媚的脸上顿时冒出几根黑线，同时他咬牙切齿，眼中暴起深深的杀机：
　　“哼！你以及为，将军他们就派了我一个人来吗？你看看你的周围吧！我们早早的就在这周围布置好了天罗地网，就等你来呢！”
　　随着红^话音一落，瞬间，在百宝阁周围的寂静的街道上，便是涌出了无数的举着火把的士兵！
　　随着犹如潮水般的铁甲兵戈之声，大批的韩国士兵，便是将整个百宝阁给团团的包围住，数十上百的弓弩手也是准备就绪。
　　“哦？还调用了军队？”
　　秦昊环顾四周，粗略的估算了一下，包围自己这些韩兵，竟然有数百名之多！
　　看来，还真是恨我入骨啊！
　　“这下你明白了吧，在韩国，得罪了将军，得罪了夜幕，都是没有好下场的！”红^缓缓的走上来，同时，他手中也是夹着一片红色的羽刃。
　　“死亡才是你唯一的归宿！”
　　不过，对于红^这番话，秦昊却是漫不经心的掏了掏耳朵。
　　“诶！没想到人妖不仅话多，还会装逼，不过你这个逼格，比起墨鸦来说，可是低太多了！”
　　人妖！又是人妖！
　　他红^听过无数骂人的话，但是单单就是这个词，他不能忍！
　　在听到秦昊这番嘲讽之后，红^终于是再也忍不住了，额头上青筋暴起，咬牙切齿。
　　如果眼神可以杀人的话，秦昊估计早就被碾成渣渣了！
　　“很好，你成功的激怒了我！”
　　“嗯哼？激怒了你又如何？难不成你想变成绿毛龟咬我？”秦昊笑道。
　　“给我放箭！”
　　终于，红^再也无法忍受秦昊这一番冷嘲热讽，挥手之下，几十发箭弩便是立刻齐发！
　　PS：人yao一词，在《荀子・天论篇》便已经有了，指人间的反常现象，进而形容人为的灾祸。


第四十六章 不如尬舞 （求收藏！）
　　夜色笼罩大地，在月光的照耀下，这几十发箭弩闪耀着夺命的寒光，直直的朝着秦昊扑面而来。
　　相比于白天，在这夜色的笼罩下，这些箭矢的轨迹根本无法用肉眼看见，寻常一些身法轻功较弱之人，只怕瞬间便要死在这乱箭之下。
　　但是，这对于秦昊来说，这些箭矢显然还不足以威胁到自己的性命。
　　高原血统开始，紫薇软剑抽出！
　　下一刻，秦昊的身子开始不断的侧身躲过各招各式，同时手中的紫薇软剑也开始不断旋转了起来，躲避的箭矢的同时，也不断将箭矢给斩断。
　　叮叮叮！！！
　　箭矢一波接着一波，铁器碰撞的声音不绝于耳，火花四溅之下，秦昊的身子也是愈发的灵动，手中的紫薇软剑也是绕身旋舞。
　　疾若惊鸿，矫若游龙！
　　其实，如果除去这些箭矢的话，秦昊现在的动作，就像是在...
　　不停的尬舞...
　　箭矢还在不断的齐射。
　　而场地中心不断尬舞而躲开这些箭矢的秦昊，也显然没有想象中那么的轻松。
　　若不是靠着二级高原血统所提供的加速，只怕秦昊也真的会在这齐射之下被射成了刺猬。
　　一旁，红^在看到秦昊在这箭矢之下，犹如无人之境一般完美的躲避开这些箭矢，眼中不由的露出了惊骇之情。
　　他根本就没有意料道秦昊的武功竟然如此之高，近百人的箭矢飞齐射，竟然奈何不了秦昊？
　　红^自诩自己是没有办法在这百人的弓箭手齐射之下，做到如此完美的躲避的！
　　或许，百鸟之中也只有墨鸦和白凤能够做到吧！
　　不行，不能在这样下去了！
　　红^看着一旁箭矢消耗飞快的弓箭手，袖手一抖，数根红色的翎羽倏然飞出，直指还在场地中央不断躲避的秦昊。
　　咻咻咻！！！
　　羽刃破空而来，显然，这速度已经超过了寻常箭矢！
　　虽然秦昊在场地中央尬舞不断的躲避着这些箭矢，但是他一直都有小心一旁的红^。
　　所以在红^射.出手中翎羽的一瞬间，便是被秦昊所察觉！
　　这下可不能再躲了！
　　翎羽配合着箭矢，完美的将秦昊所有躲避的角度都给封死，显然，在寻常人开来，这已经成为了一个必死的局面了！
　　不过，若是这个场面在一个时辰之前出现，秦昊也却是无法阻挡，但是现在，对于获得了御风剑术的秦昊来说，这些都已经不成问题了！
　　嘴角微微的勾起了一个弧度。
　　下一刻，秦昊便是猛然停止了自己的尬舞，同时手中的紫薇软剑剑刃上倏然爆发出一阵疾风呼啸之声，随后便猛的在自己身前一挥。
　　刹那间，在秦昊的身前，突然形成了一道两米长呼啸之风，化作了一面盾牌一般，挡在了他的跟前。
　　风之壁障！！
　　呼呼呼~~~
　　无论是那些射来的箭矢，还是红^所射来的那些翎羽，在碰撞到风之壁障的瞬间，便是被风之壁障那强大的疾风之力给挡了下来！
　　“什么？！”
　　这一下，红^更是被惊讶的直接喊了出来！
　　这阵奇怪的风是什么东西？！
　　竟然能挡下自己的翎羽？！
　　嗤嗤嗤....
　　在这风之壁障所持续的四秒钟之内，无论是那些翎羽，还是那些箭矢，全部都无一例外的被挡了下来！
　　风墙消失，但同样的，那数百名弓箭手的箭矢，也同样的射完了。
　　脚下，是无数零零碎碎的箭矢，秦昊转身看向了一旁的红^，嘴角露出了一个冷冽笑容。
　　“射完了吗？那现在，该轮到我装逼了！”
　　说着秦昊却是一步踏出，地面烟尘荡开，身躯蓦然平底而起，持剑便是化作一道利箭冲向了红^。
　　“还愣着干什么，快给我上！”
　　显然，在目睹了秦昊刚刚风之壁障的神乎其技，红^神情明显有些慌张。
　　机智的他，毫不犹豫的就让自己身边的士兵先去帮自己抵挡一下秦昊的锋芒！
　　瞬间几十名的韩兵便是手持戈矛，朝着秦昊冲了过来！
　　哼！
　　这几个虾兵蟹将，就想对付我？
　　嘴角微微冷笑，下一刻，秦昊脚下一踏，划过一道残影，朝着那些士兵直接冲了过去，同时手中的紫薇软剑也是当即别在腰间！
　　像是开启了收割模式一般，秦昊在冲进了这群士兵中之后，仿佛就像是回归大海的鱼儿一般，身影不断在这士兵群中来回穿梭。
　　踏前斩！
　　PS：更新更新，今天终于算是签约了，大家多多支持啊，如果成绩好的话，我就不用PY编辑，就能上推荐榜了！


第四十七章 人妖兄，一路走好 （求收藏！）
　　百宝阁前，一场屠杀便是开始了。
　　每一次释放踏前斩，秦昊每次都是极为迅速的将腰间的紫薇软剑撩起斜斩而去，噗嗤一声便是人头落地，而每当这些韩国士兵想要群而攻之之时，秦昊的身影又是启动踏前斩窜入了人群之中，让这些士兵根本拿他没有任何的办法。
　　随着秦昊的身影在这士兵群中穿梭，他脚下的尸体也开始变多了起来，脸上和身上，也是渐渐被鲜血沾染。
　　男儿行，当暴戾，事与仁，两不立，男儿当杀人，杀人不留情。千秋不巧业，尽在杀人中。
　　既然对方和你不死不休，那么就杀个痛快！
　　剑与血的歌唱，随着踏前斩的连续释放，秦昊也感觉自己体内的热血被点燃，手中释放的剑招也是越发的娴熟，杀人也越发的熟练。
　　一个，十个，二十个...
　　剑风长旋，噗嗤噗嗤的剑如肉中的声音，显得格外的悲壮！
　　惨叫声不绝于耳！
　　很快，没过多久，这几十名士兵，便是被秦昊的踏前斩活生生的给屠杀完毕，同时连着那些逃跑不及的弓箭手也是一并被秦昊杀了个精光。
　　当将近上百人的尸体横七竖八的摆着的时候，秦昊已经浑身都是血。
　　手持紫薇软剑，他淡淡的望着一旁不远处的红^，微笑道：“人妖，现在，你...还有什么手段吗？”
　　月下，那张极为俊美帅气的脸庞上沾满着猩红的鲜血，虽然此刻秦昊面容露出的是微笑，但却是让红^的心里，莫名的生出了一种恐惧感！
　　他根本没想到，这次刺杀的目标，实力竟然如此强大！
　　红^眼中闪过一丝悔恨，现在身为百鸟的精英杀手的自己，竟然踢到铁板上了，眼前这人的武功，只怕比起墨鸦头领也会只强不弱啊！
　　现在已经损失了上百名兵力，任务还未完成，这么逃回去的话，大将军肯定是饶不了自己。
　　看来眼下，也只有和这个家伙拼了！
　　想到这里，红^的眼中满是决绝，同时一柄短刃也是从他衣袖之中冒出了点点寒光...
　　要拼命了吗？
　　看到红^的眼神，和他手中的短刃，秦昊的嘴角也是不由的微微勾起。
　　这才有些意思嘛！
　　轻轻的将手中的紫薇软剑抬起，秦昊的眼中也是难能可贵的流露出了认真的眼神。
　　唰！！
　　没有任何的言语，下一刻，红^的身形闪烁，化作漫天残影四下散开，又与秦昊身前骤然重合，现出红^的身形，手中短刃若悬天长河，倾泻而来，寒光照金衣，杀气纵八方。
　　能够加入百鸟，成为百鸟的杀手，里面每一个人的轻功都是非常了得。
　　而红^能作为百鸟的精英杀手，轻功更是不用多说。
　　身影骤现，剑锋已近身前！
　　然而，秦昊的神情意舒，却是没有丝毫的惊骇之色，甚至他的嘴角都已经露出了丝丝的不屑。
　　因为在秦昊看来，眼前这个叫做红^的人妖杀手，已经慌了。
　　作为一个以速度见快的杀手，竟然主动来和自己这个剑客选择硬碰硬？
　　如果他选择边跑边给自己扔扔羽毛放放风筝什么的，说不定自己还嫌烦，就放他一马了，没想到他现在还主动送人头来了...
　　下一刻，秦昊的身形便是突然从红^的面前陡然消失，化作一道流光，迅速的从红^的身体穿过。
　　一剑，收招！
　　秦昊的身影，陡然在红^的身后浮现，而他手中的紫薇软剑，也是被收了起来。
　　而红^，他手中那短刃挥砍的动作渐缓，而后趋于停顿。
　　“怎么……”
　　红^双目迸出，露出深深的难以置信，嘴唇艰难嗡动，似乎是想说出此类话语，却是发现自己怎么也无法发出声音来了。
　　低头一看，却是一道巨大的伤口，贯彻了他整个腹部！
　　“同为百鸟之人，与墨鸦比起来，你的速度和智商，差了太多了...”
　　摇头了头，秦昊甚至都没有转身再去看这红^一眼，而是伸手在后者的肩膀上轻轻一拍。
　　“人妖兄，一路好走！下辈子记得投胎到一个叫泰国的地方，那里才适合你....”
　　咔嚓！
　　清脆的声音响起，鲜血从红^唇角溢出，那先前高抬的手臂顿时失去力气，无力垂下，羽刃更是跌落在地。
　　泰国？那是哪个国家？
　　这是红^死前最后的一个念头.....
　　PS：各位老铁，请求大家的支持，大家也可以去看看我的老书，大秦之鬼剑至尊，喜欢看的订阅下，不喜欢的也不用勉强...
　　PS2：红^是天行九歌官方小说的人物...


第四十八章 帮个忙 （求收藏！）
　　随着红^的尸体倒下，这场刺杀秦昊的行动，便完全宣告失败了。
　　夜风微微吹拂，卷起的那一片浓重的血腥味。
　　月下，秦昊静静的望着街道这一片狼藉的尸体，心中也是感慨万千。
　　虽然在穿越之初时，他就明白，在这个乱世之中，生命脆弱的就像一张纸一般。
　　你不杀人，就会成为被杀的那一个。
　　不过，当自己真正手戮了这么多条性命之后，秦昊的心里，还是久久的无法平静。
　　“呵呵，生死有命富贵在天，现在可不是当圣母的时候。”
　　摇了摇头，将脑海里那些奇怪的想法驱散之后，秦昊眼眸中也是重新恢复了那份坚定。
　　现在，自己也算是正是和夜幕撕破脸了，而且今晚这场刺杀，姬无夜竟然还动用了上百人的小军队，显然自己在酒里放屎的举动已经完完全全的激怒了他，根本是想致自己于死地了！
　　有趣！
　　嘴角勾起一丝冷冽的笑容，秦昊转头望向了大将军府所在的方向，目光之中多了一些不明所以的意味....
　　....
　　夜幕，终究还是消散了。
　　此刻，在这依旧还是灯火通明的大将军府内，气氛，却是一片压抑。
　　“你说什么？！”
　　姬无夜虎目一瞪，细狭的瞳孔中，止不住的冒出阵阵怒火！
　　“将军，今晚前去执行刺杀任务的红^和数百名士兵全都死了，目标秦昊不知所踪！”
　　“废物！全都是一个个的废物！”
　　案桌狠狠的一拍，姬无夜眼中的杀气更是忍不住的爆发了出来。
　　墨鸦前去刺杀韩非失败了，红^刺杀秦昊也失败了！
　　一晚上连续两次刺杀都以失败告终，这怎么不让他感到愤怒？
　　“将...将军消消气，气坏了身子可就不好了...”一旁翡翠虎也是小声宽慰道。
　　然而翡翠虎不说话还好，他现在这么一说，姬无夜脑海里又想起了那粪化五娘液里那臭气熏天的屎味！
　　怒上加怒，姬无夜终于忍无可忍，转手便是一巴掌便是对着翡翠虎抽了过去！
　　“给我闭嘴！！”
　　如果不是翡翠虎对于夜幕的重要性，姬无夜早就要把这个死肥猪拖出去剁了！
　　眸光闪烁，在狠狠的抽了翡翠虎一巴掌之后，姬无夜的怒火，显然也是消了不少。
　　心绪稳定之后，姬无夜便是继续对着身旁的墨鸦道：“韩非刺杀失败不要紧，以后我们有的是机会，你等下去把牢狱里的昌平君和平君给我杀了，只要没有了这两个证人，韩非也根本奈何不了我！”
　　“是！将军！”墨鸦神情淡然道。
　　“另外，你去把蓑衣客给我叫过来，之后那个叫做秦昊的，百鸟就不要插手了！”
　　“明白！”
　　接下命令之后，墨鸦便是消失在了这将军府内。
　　“秦昊！！”
　　部署完一切之后，姬无夜也是缓缓的从高台上站了起来，他望着外面这夜幕即将消散的夜空，嘴角也是闪过一丝冷冽的笑容....
　　....
　　不平静的一夜终于是过去了。
　　正午，在小睡的一段时间后，秦昊也是大摇大摆的准备前往紫兰轩。
　　除了给紫女送酒之外，今天晚上也是弄玉和胡夫人相见的日子，所以闲来无事的秦昊也就打算在紫兰轩一直待到夜晚了。
　　然而在大街上还未走几步，突然秦昊却是听到了背后有一个声音叫住了自己。
　　“秦昊兄！”
　　转身望去，秦昊发现韩非正一路小跑的跑了过来。
　　“韩非兄？”
　　秦昊有些意外，怎么感觉自己在哪都能碰到这个不正经的家伙。
　　“秦昊兄，可算是让我找到你了！”
　　跑到秦昊的跟前，韩非也是一脸兴.奋。
　　找自己？
　　卧槽，这家伙不会是发现自己把他身上的东西给偷...探走了，打算向自己要东西来了？
　　这可不行！
　　反正昨晚他已经喝醉了，就说自己什么都不知道就行了！
　　就在秦昊一脸境界的看着眼前的韩非之时，韩非却是突然朝着秦昊大大的行了一礼。
　　“嗯？韩非兄这是何故？”
　　这家伙难不成想感动自己，让自己主动把东西还给他？
　　“自然是来感谢秦昊兄昨夜的救命之恩了！”韩非淡淡一笑。
　　“嗯？你怎么知道？”秦昊有些意外，这韩非不是喝醉了吗？他怎么知道自己救了他？
　　韩非摇摇头道：“昨晚我虽然是有些醉，但是所见所闻可都没有忘记啊，秦昊兄昨夜把我从鬼兵手中救下，我可是记得一清二楚！”
　　哦！感情这是来感谢自己的救命之恩呐！
　　知道韩非不是向自己要被探走的东西之后，秦昊脸上也是立马露出了笑容道：“韩非兄是我的朋友，我怎么可能见死不救呢！”
　　“以后有什么困难都可以来找我帮忙！”
　　“那个，不用以后...”突然，韩非脸上露出了一个尴尬的笑容。
　　“其实我现在就想让秦昊兄帮我一个忙！”
　　秦昊：“....”
　　“什么忙？”
　　“是这样的...”
　　韩非正要开口之时，突然，两人的身后，却是传来一阵清脆的叫喊声。
　　“哥哥...”
　　PS：焰灵姬登场大概确定是在上架的章节更新，嗯，那个时候会有一段小高.潮。


第四十九章 怕闪瞎公主的眼 （求收藏！）
　　听到这个声音，秦昊和韩非的脸色都是不约而同的一变！
　　回眸看去，人群之间，一名身穿粉红色宫装的俏丽少女正双手别在腰间，一脸气鼓鼓的看着韩非。
　　不是红莲公主，还有何人？
　　“好你个韩非，你跑什么，是不是今天又想逃跑？”
　　韩非一脸苦笑，无奈摇头道：“诶！红莲，不是我不陪你玩，而是今天我要去审讯昌平君和平君两位王叔，实在是没空！”
　　闻言，红莲三两步走到韩非的跟前，叉腰道：“得了，你也不用惺惺作态了，不想陪我玩就直说！”
　　对此，韩非有些头痛的拍了拍自己的脑门。
　　“秦昊兄，其实今天我想找你帮忙的事，就是希望你能陪红莲...嗯？秦昊兄，你为何抬头看着天空？”
　　“呵呵，那个啥...今天天气不错，我还有要紧的事，就先失陪了，韩非兄！”
　　抬头望着天空，秦昊瓮声瓮气道。
　　然而，不等秦昊说完，韩非一把就将他给拦下，随后附耳道：“秦昊兄，你不是说有什么困难都可以来找你帮忙吗？今天你就陪我这位妹妹红莲玩一天吧！”
　　“不行！”秦昊直接拒绝道。
　　开玩笑，自己躲她都躲闪不及，怎么可能还陪她玩？
　　“秦昊兄...”
　　“不行，我拒绝！”
　　一旁的红莲看着韩非和这个一直抬着头的男人窃窃私语，脸上满是疑惑之情。
　　“哥哥，这个家伙是谁啊？怎么一直抬着个头？”
　　“这位是秦昊兄，他可是救了我性命的好朋友！”
　　“那他怎么一直抬着头啊！”红莲有些疑惑。
　　“难道他长得很丑？”
　　秦昊：“....”
　　秦昊突然有些后悔，那天晚上自己应该把这个小妞给绑起来，把她的屁股狠狠的打肿了才对！
　　一旁的韩非听到红莲这话后，有些哭笑不得。
　　“红莲，怎么说话的？秦昊兄可是万中无一的美男子哦！”
　　“哦？是吗？”红莲狐疑的看了一眼韩非，随后便来到了秦昊的身边道。
　　“秦昊是吧，你把头抬下来给本公主看看！”
　　“....”
　　秦昊忽然觉得，今天的黄历一定是诸事不宜。
　　“其实是这样的，因为我长得太帅了，可能会闪瞎公主殿下的眼睛，所以为了殿下的安危着想，我只能以九十度角仰望天空，来保护殿下的安危。”
　　韩非：“....”
　　红莲：“....”
　　红莲突然觉得，秦昊这一番无厘头的话，仿佛有些让她似曾相识...
　　细细一想，红莲眼中立刻露出了震惊的神色。
　　这种语调，这种口气，不正是那天在皇宫里偷走了自己的肚兜的那个花无缺吗？
　　想到这里，红莲立刻狠狠的叫了起来！
　　“是你！花无缺！终于被我找到了，你个yin贼！”
　　“不是吧，这你都能发现！”
　　听到红莲这声音，秦昊猛地一低头道。
　　真的是他！
　　在看清秦昊的长相之后，红莲的呼吸又是为之一滞。
　　不同于那晚的一瞬间，在这白天真正看清秦昊的长相之后，红莲才发现这个yin贼真的是帅气的没边了。
　　脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，幽暗深邃的眸子闪烁着动人心魄的光芒。
　　这一瞬间，红莲又再次陷入了呆滞之中。
　　“啊？你们两个认识？”一旁的韩非有些摸不着头脑。
　　听到韩非的话，回过神来的红莲立刻指着秦昊大声道：“何止认识，他可是偷了我的...”
　　不等红莲说完，秦昊又是一把捂住了红莲的嘴巴，无奈笑道：“韩非兄，你这个忙我就帮了，今天红莲殿下就交给我了！”
　　虽然心中还有疑惑两人的关系，但是韩非也没有多去深究，而是朝着秦昊行礼道：“那就多谢秦昊兄了。”
　　“舍妹可能比较顽皮，还请秦昊兄多多关照一下她！”
　　“放心放心！”秦昊一脸微笑道。
　　直到韩非远去之后，秦昊才把这一直在自己怀里的拳打脚踢的红莲给放开来。
　　“你这该死yin贼！”
　　一挣脱开秦昊的怀抱，红莲便是红着脸指着秦昊大骂了起来。
　　“诶！那天晚上我又没把你怎么样，怎么就成yin贼了？”秦昊一脸无奈道。
　　“还说没把我怎么样，我的那件...那件...肚兜..都被你给抢走了...”红莲小脸通红的说道。
　　“拜托，肚兜这种东西，你去别人晒衣服处那里到处都是，你见过哪个真正的yin贼就偷一件肚兜的？”
　　“我不管，反正我现在终于找到你了，我一定要把你给抓起来！你这个偷肚兜的yin贼！”
　　PS：妹子好多啊，每个妹子性格分明，收的方法也是不一样滴。


第五十章 舟上佳人 （求收藏！）
　　看着这红莲这娇蛮的表情，秦昊这算是知道了，这小妞认定的事情，估计八匹马都拉不回的。
　　“好吧，yin贼就yin贼吧，那你想把我怎么办？把我抓起来，毒打一顿还是关进大牢？”秦昊满不在意的道。
　　现在的他，根本就不害怕被通缉之类的，之所以躲着红莲，只不过害怕麻烦罢了。
　　“嘛！抓不抓你这个得看本公主的心情，不过今天本公主的心情很好，就饶你一命，但是相应的，今天这一整天你可都要陪我玩！”红莲满是笑意的说道。
　　“好吧！”
　　秦昊摇摇头，也没有多说什么，毕竟他之前也答应过韩非，那就安安静静的陪着这个刁蛮公主便是，反正自己白天也没有什么事。
　　而且，秦昊也想看看，陪着这公主，她会搞出怎样的名堂。
　　很快，一行二人，男子俊逸非凡，女子明艳动人，风姿绰约的行走在这新郑的大街上，惹得无数人纷纷侧目注视，而又有人认出了红莲的身份之后，便是连忙转过头去，仿佛像是躲避瘟神般跑的远远的。
　　秦昊自然也是察觉到了这样的一个细节，也是暗暗摇了摇头，显然，这位公主的刁蛮任性，整个新郑的百姓都已经体会过了。
　　然而，秦昊没有注意到的是，在他身后的人流之中，一个隐藏在斗笠下的锐利眼眸却是注视着秦昊的背影，杀机一闪而逝，随后那一身蓑衣便是消失在这人流之中...
　　“嗯？”秦昊似乎忽有所感，脚步微微一顿。
　　“你怎么了？”红莲虽然在一旁走着，但是她的目光一直都是在秦昊的身上，见到秦昊怪异动作，便是停下来问道。
　　“没什么！”秦昊摇了摇头，然而心中却是暗暗的警惕了起来。
　　刚刚那一闪而逝的杀机，肯定不是平白无故产生的。
　　昨夜红^刺杀失败，姬无夜损失了一名百鸟刺客和上百名士兵，显然他肯定不会就这么善罢甘休，而且很有可能，会让更强的刺客来刺杀自己。
　　想到这里，秦昊又看了看身边的红莲。
　　自己今天并不是一个人，身边跟着红莲的话，那么就要更加小心了。
　　就在秦昊微微皱眉，沉思着姬无夜的事情之时。
　　一旁的红莲却是看着秦昊的侧脸，又是一阵阵的呆滞，娇的脸蛋上，忍不住的浮现一阵阵动人的红晕。
　　她发现，沉思之中的秦昊，似乎变得更帅了...
　　.....
　　一路上，红莲也是忍不住对着秦昊问这问那，仿佛想要把秦昊的家底都给问的一清二楚一般，而秦昊则是有一句每一句的随意敷衍着她，暗处，则是一直在观察着四周的风吹草动。
　　穿过繁华的街道，来到了人烟稀少的新郑北区，红莲看到了一汪波光粼粼的河水，却是忍不住开口道：“喂，秦昊，今天天气难得这么好，我们去坐船吧，我已经很久都没有坐过船了。”
　　“嗯！”对于红莲的提议，秦昊自然是没有任何的意见。
　　随处花了几两银子，买下了一艘乌蓬小船，秦昊便是和红莲两人上了船。
　　手持竹篙，在红莲的要求下，秦昊也只能化身成船夫，载着这红莲，两人在这一叶扁舟上，静静的观赏着两岸的风景。
　　清风徐来，水波不兴。
　　小船摇摇晃晃的在这河面上游荡，两岸风景如画，在阳光照耀下，闪烁这点点光芒。
　　红莲依偎这小船的一侧，虽然素手轻轻的放在河水之中，但她目光却是一直放在了那撑船的秦昊身上。
　　“喂，秦昊，你说你不是yin贼，那你那天闯入皇宫来，究竟是为了什么？”
　　“这个，我就算说了，你也不会明白的！”
　　“切，就知道装神弄鬼，和我那哥哥一个模样。”听到秦昊这话，红莲忍不住鄙夷的看着他。
　　看着红莲那不屑的模样，秦昊只能无奈的摇了摇头。
　　这红莲真的是符合了刁蛮公主的所有设定啊，傲娇，表面上大大咧咧的，内心又纯洁害羞的像张白纸...
　　但谁又能想到，若干年之后，她会变成流沙组织里那个心狠手辣的赤练呢？
　　“秦昊，你....你以后有什么打算吗？”望着这一片美如书画的岸边风景，红莲却又是幽幽的飘来一句话。
　　秦昊一愣，疑惑道：“打算？我的打算应该就是游历天下，拯救世界，四处撩妹之类的吧！”
　　“撩妹？这又是什么意思？”红莲疑惑的看着他，她发现秦昊嘴里总是能够说出一些非常有意思的词语出来。
　　“就是帮女子看病的意思，就像那天晚上我在皇宫帮你看病一样...”
　　“你...你这个登徒子！”
　　一提到那天晚上，红莲又是忍不住满面绯.红。
　　而且这家伙竟然要四处对别的女孩子‘撩妹’，简直就是个活脱脱的无赖登徒子！
　　PS：这张照片特地去找的，很配这一章！！


第五十一章 嘴上说着不要，身体还是很诚实 （求收藏！）
　　小小的乌篷船缓慢的行驶在这河流之间，然而不知不觉中，便是来到这新郑城内比较苍凉的地带。
　　似乎有些划累了，秦昊放下了船篙，静泊在了这河中央。
　　“要不要吃点东西？”
　　走到红莲身边，秦昊拍了拍她的肩膀问道。
　　红莲把身子一撇，随后姣哼一声道：“才不吃你的东西呢！你这个登徒子！”
　　好吧！刚刚自己还是yin贼，现在就立刻变成登徒子了。
　　“这可是你说的哦，等下可别后悔！”
　　“后悔我就是小猪！哼！”
　　摇了摇头，既然这小妞不领情，秦昊也就懒得去搭理她了。
　　走到小船的另一边，手中光芒一闪，秦昊便是从自己的空间戒指中取出了几样东西。
　　先是一块干净的布，被他打湿后便是平摊在船上，紧跟着，几只皮皮虾便是被放在这布上，接着是一个铁架子和一些烤碳，还有一些瓶瓶罐罐，上面标记着“辣椒”“酱油”“胡椒粉”之类的字眼！
　　这些调味品是之前秦昊从一个青铜宝箱开出来的一个什么野.外烧烤大礼包的东西。
　　而这些皮皮虾，也是这个大礼包中的赠品。
　　秦昊也是庆幸之前没有把这些东西给卖掉，现在正好来一个碳烤皮皮虾！
　　决定好了食材之后，秦昊先是取出了一个之前酿酒用的坛子，把皮皮虾尽数扔了进去，接着加入各种各样的调味品，先进行一番腌制！
　　接下来便是运用体内的力量，一团火焰便是将那些烤碳给引燃了。
　　下一刻，秦昊又将那铁丝网往烤碳上一架，
　　再接着，他就往将那些的皮皮虾一只只的往铁丝网上摆！
　　“哧啦！”
　　皮皮虾上的调味汁滴入柴火中，发出了一声轻响！
　　“唔，没错，就是这个味道！”秦昊靠近过去，深吸了一口气，脸上露出享受的表情。
　　满意的看着眼前这自己的杰作，秦昊又开始拿起手中的香油，继续给这些皮皮虾加点料...
　　.....
　　船坞的另一边，红莲此刻正拨弄着手中的发丝，心里却是一阵气哼哼的。
　　秦昊那个登徒子，他的目标竟然是四处撩妹，气死我了！那个家伙！
　　就在红莲满是不爽之际，突然，一股浓郁的香味，却是悠悠的飘了过来，弥漫入她的口鼻中。
　　瞬间，红莲一双美眸大大瞪起，姣美的脸上满是愕然。
　　好香啊！
　　这是什么香味！？太香了！
　　红莲嗅着琼鼻的闻着这味道，明明她中午已经吃饱了，不饿了，但闻到这股奇特的香味后，她突然好想吃东西！
　　闻着这香味，红莲便是立刻从小船上站了起来，顺着香味，她立刻发现了这香味竟是从船另一边秦昊那里传来的。
　　偷偷的走过去一看，却正看到秦昊拿出一把小刷子对着十几只油亮焦脆的皮皮虾上洒下调料，在其表面上来回刷了起来。
　　红莲的脸上又再一次惊呆了。
　　这...虾竟然还能做得这么色香味俱全？
　　秦昊自然是注意到了身后满是惊讶的红莲，但是他没有说话，而是拿起了一块皮皮虾，随后一口咬住虾后尾那鲜肉多汁的部.位。
　　“咔嗤”轻轻一声脆响，牙齿紧咬着一口肉，撕了出来。
　　一瞬间，清香便是冒了出来，弥漫在整个小船之上。
　　“咕噜！”
　　红莲早就看呆了，同时也是忍不住咽了咽口水。
　　“疑？这不是红莲公主吗？你怎么来了！”一脸享受，秦昊转身看向了身后的红莲，脸上却是露出了一丝若有若无的笑意。
　　“要不要尝尝我的烤虾？”
　　“哼！我...我只是看看你在弄什么！”被秦昊给注视，红莲立刻又是满不在乎的把头扭到一边去。
　　“这种虾我在宫中都不知道吃过多少了！都吃腻了，不喜欢吃！”
　　“咕~~~”
　　突然，红莲的肚子里传来了一声不合时宜的声音，顿时，她的小脸便是布满了红晕。
　　顿时，秦昊忍不住哈哈一笑。
　　“看来，殿下你虽然zui上说着不要，但是身体还是很诚实嘛！”
　　“我...”红莲顿时感觉自己羞的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　“哈哈，逗你的！”
　　看着红莲这幅模样，秦昊便是夹起一只香气四溢的皮皮虾，直接塞到了她的小.zui之中。
　　轻轻一咬，顿时红莲又是再一次瞪大了自己的眼睛。
　　“这……这简直太好吃了！”
　　那皮皮虾的肉在浸了那些调料之后，又被烤得又香又脆，里面的肉又滑又香甜，一咬下去，外焦内，满zui芬香！
　　顿时，在尝到这烤虾之后，红莲再也顾忌不上了其他，便是一股脑的坐下来，开始享用起这烤虾大餐了。
　　显然，她已经忘记了之前自己说的‘后悔我就是小猪！’那句话了...


第五十二章 喝的是寂寞 （求收藏！）
　　很快，一顿风卷残云。
　　在这美味无比的碳烤皮皮虾的威力下，秦昊也是见证了红莲威力强大无比的吞食能力。
　　十多只肥满的皮皮虾，自己只吃了一只，剩下的竟全部都被她给吃的一干二净。
　　甚至连个皮皮虾虾皮都不给自己剩下！
　　秦昊无奈的看了看这剩下的一片狼藉，心里忍不住感叹的道。
　　诶！果然，不管在哪个时代，女人都是天生的吃货啊！
　　席卷完所有的皮皮虾，红莲这才心满意足的擦了擦自己那粉的小zui，还不忘摸了摸自己的饱饱的小肚子。
　　“吃饱了吗，红莲殿下？”秦昊笑着问道。
　　“当然吃饱了！”红莲眨巴眨巴zui道。
　　不过，说完她便意识到。
　　自己刚刚好像在秦昊面前露出了一些不该露出来的模样...
　　比如说，狼吞虎咽...
　　“没想到小猪红莲的吃相还ting可爱的嘛！”秦昊一脸嬉笑的说道，随后他又学着红莲之前的语气道：
　　“才不吃你的东西呢！你这个登徒子！”
　　“后悔我就是小猪！哼！”
　　“你...”
　　顿时，红莲的脸上再一次布满了姣羞的红晕，她想要辩解什么，但是微微张口，却又发现自己根本没有办法反驳。
　　看着红莲这幅模样，秦昊露出了一抹饱含深意的笑容：“哈哈！红莲殿下，你现在吃也吃饱了，应该不会生我的气吧！”
　　“哼！！你才生气了呢！”
　　把头一撇，红莲也不再理会秦昊，再一次回到了船坞的另一边去了。
　　看着红莲的模样，秦昊又是笑着叹了一口气。
　　果然！这小妞的公主病很严重啊！
　　将剩下烧烤所用到的物品收齐后，秦昊坐到了红莲的身旁，同时又从自己的空间戒指内拿出了自己酿的五娘液，喝了起来。
　　或许是因为吃饱了，此刻，红莲依偎着舟船的一侧，轻探素手，捞起一捧晶莹剔透的河水，任水花自掌指之间轻轻溢落，她却是经此不疲，似是上了瘾一般，竟像个小孩玩个不停。
　　一旁的秦昊看着她那像幼稚的动作，不禁喝了一口五娘液，偷笑了起来。
　　“哼！看来你和我哥哥是一样，都是个酒鬼。”红莲也察觉到了秦昊在一旁偷笑，只当他是笑话自己这么大的人还玩水，想到之前他叫自己小猪，现在又偷笑自己幼稚，当即又是气不打一处来。
　　“你还是个小孩子，自然是不懂酒的好！”秦昊摇了摇头，露出了一副你不懂我的模样，同时又将酒壶递到zui旁，饮了一口。
　　“切！你才小呢，我看你年纪顶多比我大一两岁。”红莲当即便是对秦昊发出了一阵鄙夷，
　　“而且，你以为我真的没喝过酒嘛！味道那么重，难喝死了！”
　　秦昊露出了一抹饱含深意的笑容，却是摇头道：“说你不懂，你还真是不懂，喝酒其实真正喝的不是酒，而是寂.寞。”
　　“寂、寞？什么莫名其妙的东西。”红莲皱了皱眉，随后她看着秦昊手中的五娘液，却是直接向着秦昊探手，眉头微挑，
　　“把酒拿来。”
　　“嗯？你想喝？”
　　“当然，本公主现在就证明给你看，我到底懂不懂酒！”
　　秦昊狐疑的望了一眼红莲，但是在看到她那坚定的眼神之后，秦昊还是选择将手中的酒壶递与了她。
　　拿到酒壶，红莲示威般的看了一眼秦昊，随后直接将壶口置于自己的朱chun旁边，三两下间，就是大饮了一口五娘液，末了，还不忘用粉色裙袖擦拭一下chun角的酒渍。
　　“这...这什么酒啊...好辣啊...”
　　然而，红莲显然没有意料到，秦昊手中的五娘液，酒精的浓度比起战国时期酒的度数高上许多，这一口下去，她仿佛就像是喝了一团火一般。
　　“哪有你这样喝酒的！”秦昊哭笑不得的看着红莲，随后也是从自己的空间戒指里拿出了一杯解酒茶，递给了她。
　　结果茶杯，红莲便是一口将这茶给喝下，秀脸之上，或许是酒劲上来，当即泛起一抹绯、红。
　　“好好的躺一下吧！喝了这么多酒，你可能头会有些晕。”
　　“嗯...”靥面满是潮.红之色，红莲乖巧的点了点头，随即也是躺在了这小舟的乌蓬之中。
　　还真是乱来啊！
　　叹了一口气，秦昊看着这已经开始斜下的夕阳，轻轻的拿起船篙，准备撑船归去。
　　两岸的景色缓缓的朝着后方流去，在秦昊的掌控下，小小的乌篷船稳定的行驶在河流之上。
　　嗯？
　　突然，秦昊感到了一丝不对劲。
　　明明已经到了归家的点了，但是无论是河面上，还是两岸边，却是一个人影都未曾遇到过！
　　太安静了！
　　眸光中闪过一丝警惕之色，下一刻，一个黑影却是突然在小船的左前方的岸边出现。
　　一身蓑衣，一个斗笠，一手鱼竿...


第五十三章 不按规则，直接装逼？（求收藏！）
　　夕阳西下，落日的余晖将河面上的小船的影子给拉的斜长。
　　不知何时，秦昊已经放下了手中的船篙。
　　他静静的注视着岸边的这个奇怪身影。
　　落日余晖，却是见的此人一袭蓑衣，一顶斗笠，面容难以窥伺，而他的手间，则是持着一只钓竿，钓竿之上，鱼线混着夕阳，若隐若现...
　　明明夜幕现在还未降临，但是他却已经早早的穿上了夜行装，坐在自己这必经之路上垂钓。
　　显然，垂钓并不是他的目的。
　　或许，他只是在等鱼上钩罢了...
　　“你终于来了！”
　　突然，那名身穿蓑衣的男子缓缓的站了起来，手中的鱼竿也是被他给收了起来，而在鱼线的那一头，却没有放置任何钓鱼的饵料。
　　“夜幕四凶将，皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客，看你这身打扮，如果没猜错的话，你便是那蓑衣客了吧！”
　　隔水相望，秦昊看着那人一身蓑衣，很快便是猜到了他的身份。
　　百鸟的红^死在自己的手上，墨鸦也不是自己的敌手，姬无夜肯定会派出更强的刺客来刺杀自己。
　　而能比墨鸦还要强的实力，显然只有那地位更高一层的夜幕四凶将了，再结合此人的打扮，秦昊猜出他蓑衣客的身份，并不难。
　　“呵呵，秦昊，数日前来到新郑，救下紫兰轩的头牌琴姬，开办百宝阁，还能酿制上好美酒，并且武功身手高强，而且还在昨夜救下了九公子韩非一名，我说的没错吧！”收起鱼竿上的鱼线，蓑衣客看着秦昊，却是将他这几日来所作所为给一一道来。
　　果然！
　　秦昊目光淡然的看着眼前的蓑衣客。
　　不亏是夜幕的情报网的头目，作为整个夜幕监控整个韩国的间谍头子，蓑衣客的情报能力显然强大无比。
　　只不过，你情报能力再强大，能查得出我身上的系统吗？
　　“说的不错，或者说，能作为夜幕的情报头子，你能调查出这些信息，也辛苦你了，想必你为了刺杀我，也是做足了功课吧！”秦昊微笑的看着岸边的蓑衣客。
　　对于蓑衣客今天的刺杀，秦昊没有任何的慌张之意，早在他杀了红^和那上百名士兵之后，他就已经做好面对更强杀手的准备了。
　　只不过，秦昊现在唯一担心的，或许也只有躺在身旁的红莲了吧。
　　想到这里，秦昊脚下轻轻一踏，整个人便是从小舟上直接挑起，同时脚下连续踏出十数步，从船上一阵水上滑步般的来到了这岸边。
　　“哼！怪不得你能杀了百鸟的红^，能有这般的轻功，也值得我出手！”
　　虽然蓑衣客将面容隐藏在斗笠之下，但是秦昊还是能感觉出来，这个家伙显然是露出了不屑的冷笑。
　　要跟我装逼？
　　那你可挑错了对手了！
　　想到这里，秦昊嘴角也是勾起了一个淡淡的笑容。
　　“蓑衣客先生，其实在我的老家有这么一句话！”
　　“有实力的装逼，那叫牛逼，没实力装逼的，那叫傻逼，而在我看来，像你这种还没出手就直接装逼的人，我一般都是直接归咎于傻逼一类的...”
　　牛逼？傻逼？
　　这是什么意思？
　　虽然蓑衣客并不清楚秦昊说的是什么东西，但是词中有个傻字，显然不是说的什么好话！
　　“你也只能现在逞逞口舌之利罢了，等会我就会让你知道夜幕恐怖！”
　　夕阳余晖，在蓑衣客话音一落之际，突兀之间，仿佛有一束金丝朝着秦昊直直的飞了过来。
　　所谓金丝，并不是真正意义上的金丝，而是蓑衣客手中鱼竿上的鱼线在夕阳的照耀下散发着散散的金光！
　　飞速而来鱼线仿佛化作千丝万缕，空气中发出滋滋的声音，于空中带出一道美丽的弧线，细小而又锐利的鱼钩，伴随着鱼丝的舞动，便是化作了一道流光直接朝着秦昊的脖颈刺去！
　　用鱼竿做武器？有意思！
　　看着飞速而来的鱼线，秦昊手中光芒一闪，紫薇软剑便是从戒指中抽出，同时猛地朝着那鱼线斩了过去！
　　叮！！
　　然而让秦昊感到意外的是，削铁如泥的紫薇软剑，在砍中这鱼线之后，竟然是爆出了刺耳的金属碰撞声和一丝火花！
　　“小子，这线可是专门为你准备的！”
　　怪笑了一声，蓑衣客手中的鱼竿轻轻一抖，那些奇异的鱼线，又是以一种怪异的角度再次朝秦昊飞了过来！
　　PS：更新时间上午10点一章，晚上7点一章，11点一章。上架初步是定在这个星期五或者星期六。


第五十四章 难道，你肾虚？
　　鱼线狂舞。
　　在这夕阳的照耀下，金灿灿的鱼线若隐若现，但却是根本无法肉眼仔细的捕捉到鱼线的运行轨迹。
　　寻常之人，恐怕只怕分秒之间，便会被这索命的鱼线，给分割成块。
　　当然，秦昊自然不会是寻常之人的范畴，在蓑衣客手中鱼竿出手的瞬间，他手中的紫薇软剑也是同样的出手了！
　　狂风呼啸！
　　迅捷的疾风从紫薇软剑的剑刃上呼啸而出，随后秦昊挥舞着剑身，带着无数道的剑锋，开始在周身狂舞了起来！
　　叮叮叮...
　　紫薇软剑的狂舞，使得在秦昊周身五丈之内，满是金属爆破和铁器火花的碰撞，岸边的落叶也是接二连三的爆裂开来，化作做了无数的细小的碎叶丝条...噼里啪啦的声音，最终化为了一道涟漪一样的气浪，转眼便是将五丈之内的树木全部割断！
　　好快的剑法！
　　斗笠下，蓑衣客的眼中不由的露出了一丝震惊之色。
　　他这狂舞之下的金丝鱼线，可是封锁了秦昊的任何逃脱的角度，然而他却能够用手中的剑，同样的挡下所有鱼线的攻击！
　　怪不得他能够杀得了红^，拥有这般迅猛如风的剑法，确实并非凡人。
　　长发飘飘，眼眸如电！
　　在一剑斩开了再一次飞舞而来的鱼线之后，秦昊抓住了这微小的时间间隙，脚下猛地一瞪，便是朝着蓑衣客急速的刺来！
　　斩钢闪！
　　这一剑，凌厉而快如雷！剑气锋利，仿佛切开了一切，就如这招的名字一般，光亮一闪，宛若闪电在空中话划出了一条银色长long，一瞬而过，空中的落叶也纷纷被挤开！身形未减，浮光掠影一般，直取那蓑衣客！
　　嗯？
　　面对这一剑，蓑衣客的眼中闪过一丝惊讶，他根本就没想到对方在自己这漫天如潮般的攻击下，竟然还能够找到自己一丝破绽！
　　但，我堂堂夜幕四凶将岂会怕了你这个毛头小子！
　　没有丝毫的犹豫，面对秦昊这非同凡响的一剑，蓑衣客立刻便是收回了鱼竿上的鱼线，同时鱼竿一转，凌厉的气势也是不甘示弱的从他的身上爆发而出！
　　一剑一竿，便是在下一刻在这岸边碰撞！
　　轰！！！
　　巨大的声音，响彻整个岸边，地面隆隆之声，岸边水爆之声，一片狼藉的落叶，皆在两人碰撞之间，交相辉映！
　　脚下一阵滑.动，接连后退了数步，蓑衣客才堪堪接下了秦昊这一记斩钢闪。
　　这家伙...好强！！
　　望着手中在不断颤.抖的鱼竿，蓑衣客眼中终于是露出了一丝难以置信。
　　他不得不承认，秦昊的力量，似乎还在自己之上！？
　　相比于蓑衣客，秦昊使用完斩钢闪之后，则是轻飘飘的笃立于原地，手中的紫薇软剑，却是凝聚起了一道旋风烈斩。
　　刚刚那一记斩钢闪，不只是简单的一道斩钢闪，而是凝聚无极之力的一道斩钢闪，在二级无极之力加持下，威力自然是大大增加！
　　“怎么了？是不是感觉自己的逼装破了，成了傻逼？”秦昊满脸笑意的望着眼前的蓑衣客，戏谑之意，不言于表。
　　“看来你这堂堂的蓑衣客，也不怎么样啊，打扮成这样，还以为你是什么绝世高人呢，原来和那个人妖红^也差不到哪里去...”
　　“红^实力差是情有可原，毕竟他是个人妖，而你堂堂四凶将实力也这么差，那就有些匪夷所思了，难道，你肾虚？”
　　“你...”
　　蓑衣客双目一凝，瞳孔之中，瞬间燃烧起一股名为愤怒的火焰。
　　“怎么？被我说中了吗？”秦昊嘴角弯弯道。
　　对于这种故弄玄虚爱装逼的对手，秦昊最喜欢的，就是打他们的脸，然后再狠狠的一顿嘲讽。
　　这样，即便是心性再坚.ting的人，也要被气得吐血三升了。
　　“秦昊！！！”
　　虽然蓑衣客的面容被那一身夜行衣给挡住，但是透过那一双泛有血色的瞳孔，可以想象到面巾之后，那张愤怒到极点的模样。
　　下一刻，蓑衣客手中的鱼竿光芒大盛，一股极为锐利的气息从那鱼竿上爆发而出，狂涌的气息之下，竟是将他全身的夜行衣都给吹拂而起。
　　要拼命了？
　　那正合我意！
　　眼眸露出一丝淡淡的笑容，秦昊却是抬起手中的紫薇软剑，便是再一次使用出了那一记斩钢闪！
　　PS：游戏里斩钢闪就是往前捅一下...亏得名字还叫的这么高大上...弄得我也是苦思冥想，才把这一招描述的高大上一些...


第五十五章 剑气如虹 （求收藏！）
　　夕阳西下，天空也是越发的阴暗了起来。
　　而这次蓑衣客仿佛是真的怒了。
　　随着他这爆发小宇宙一般的气势一出，手中的鱼竿也是爆发出了一阵耀眼的银光，将他周身也给照耀的璀璨如光。
　　作为四凶将之中，掌控韩国谍报之人，蓑衣客的轻功也是极为顶尖的存在！
　　一竿而出！蓑衣客的身法比之前像是暴涨了两倍，几乎像是瞬间移动般，径直的朝着秦昊极速刺来！
　　来的好！
　　剑气，开始在秦昊的周身激流！
　　同时掌握了无极剑道和御风剑术的他，体内的剑意也是达到了一种非常恐怖的境界。
　　那一道道的水流波浪，长虹般的剑气，仿佛如一具铠甲般盘踞在他的身上！
　　亚索的被动技能，浪客之道的百折不挠，就是能够将自己体内的剑意化作一个剑气铠甲，抵挡伤害，而此刻获得了御风剑术的秦昊，自然也能够掌握这一招。
　　下一刻，秦昊手中的紫薇软剑，紫薇之剑，慢慢的绽放出一道绚丽的紫色光芒，剑气的不断在增长，剑上烈风之气更是愈发的浓烈！
　　第二记斩钢闪，瞬间而出！
　　一剑一竿，又是在这夕阳烈日之下，再次来了一次猛烈的碰撞！
　　剑刃和鱼竿的碰撞，碎裂！
　　剑和线的摩.擦，火花！
　　刹那间，剑气的乱流，仿佛犹如了炸弹的爆发，轰的一声，在这岸边响起！
　　在这爆炸之声后，便是一道裂开的声响，突兀而出。
　　烟尘散去，地面坑坑洼洼，周围的树木、落叶什么的，也都是被尽数摧毁，就连旁边一个较大的石头，也被炸开飞溅。
　　剑穿血间，只见的蓑衣客浑身上下满是大大小小的伤口，手中那柄鱼竿连着那金丝鱼线，也是一起断裂。
　　“这...这怎么可能...”
　　面巾之下，蓑衣客的嘴角，鲜血止不住的往外流动，他半跪于地，看着面前已经完全断成两节的鱼竿，眼中满是难以置信。
　　然后他再举目望着身前的秦昊，却是仅仅发现对方的手腕之上，有一个不大不小的伤口。
　　差距，竟然有这么大吗？
　　蓑衣客看着自己浑身被剑气所割裂的伤口，满脸的不甘。
　　眼前这个人，究竟是什么来历？！为何如此之强？！
　　“不错，你竟然还能伤到我！”
　　秦昊低头看了看自己手腕上滴着鲜血的伤口，也是颇为赞赏的点了点头。
　　能打破自己的百折不挠的剑气铠甲之后，还能伤到自己。
　　可见这蓑衣客的实力确实很强，也不愧为夜幕四凶将之一。
　　如若自己没有获得御风剑术力量的话，想必和他之间定然会陷入一番苦战！
　　chuan着粗气，蓑衣客望着眼前的秦昊，声音有些微微颤.抖道：“你究竟是什么人，拥有这种实力，难道你是罗网的人？”
　　“呵呵，我是不是罗网的人，对于你这一个将死之人来说，有意义吗？”
　　“那可未必！”
　　蓑衣客突然冷笑一声，随后脚下突然一踏，却是朝着那还停留在河面上的小船，猛地冲了过去！
　　不好！大意了！
　　眼中闪过一丝精芒，在蓑衣客动身的一瞬间，秦昊便是想到了还在小船上休息的红莲！
　　然而不等秦昊动身之际，已经化作一阵清风般的蓑衣客便已经来到了小船之上，一把抓起了还在沉睡中红莲，同时手中一把短刃也是直接架在了后者光洁的脖颈之上。
　　“嗯...这是怎么回事....”
　　红莲仿佛还是刚刚睡醒一般，不过等她打了一个呵欠之后，却是猛然注意到了自己脖颈上那锐利的剑刃！
　　就在红莲不明所以准备大叫之际，蓑衣客那冰冷的声音却是在她的耳边响起。
　　“红莲殿下，我劝你现在最好先乖乖的安静一下，万一被我手中的剑伤到了可就不好了！”
　　这是怎么一回事？！
　　红莲满是惊恐的看着身边的蓑衣客，她根本没想到自己喝酒后睡了一觉，醒来竟然被人用剑架着脖子。
　　到底发生了什么？
　　“没想到，你竟然还知道用她来威胁我！”岸边，秦昊看着小舟上的蓑衣客，目光满是冰冷的说道。
　　蓑衣客也是冷笑一声：“小子，兵不厌诈，如果你不想她死在我手上的话，现在，你就乖乖的拿着手中的剑，自杀！”
　　小船上，蓑衣客目光狠狠的望着岸边的秦昊，面巾下的嘴角，也是不自觉的露出一丝笑容。
　　你实力在高强又如何，敢带着一个拖油瓶出门，那就注定宣告了你的失败！
　　红莲显然也是受到了惊吓，她望着岸边的秦昊，却是忍不住一阵着急道。
　　“秦昊...快救我！”


第五十六章 说你是智障你还不信 （求收藏！）
　　秦昊最担心的事情，还是发生了。
　　之前他特意将小船停在河边，为的就是不让蓑衣客注意到红莲的存在，但计划永远赶不上变化，蓑衣客突然这一手，着实让秦昊有些措手不及。
　　不过，措手不及并不代表束手无策！
　　望着挟持着红莲的蓑衣客，秦昊的脸上却是缓缓的露出了一丝笑容。
　　“你笑什么？”蓑衣客皱眉道。
　　秦昊摇了摇头：“我在笑你作为堂堂夜幕四凶将，说出来的话，怎么和一个弱智低能儿一样。”
　　“你...”一瞬间，蓑衣客的眼眸中又冒出了熊熊的怒火，甚至额头上也蹦出了许多的青筋。
　　“同样作为一个杀手，等价交换的原因你懂不懂？你觉得她的命值得我答应你的条件吗？”秦昊淡淡说道。
　　“值不值得，你试试就知道了！”蓑衣客的声音沙哑，但是可以听得出，这个沙哑的声音，格外的幽冷，冷的让人骨子都凉了！
　　“试试就试试呗！”秦昊嘴角弯弯的看着蓑衣客。
　　说着，他却是抬着一直脚，缓缓的走上了这水面。
　　一阵涟漪从湖面掠过，秦昊轻轻的踩在这水面上，却是缓缓的朝着小船上走了过来。
　　这...
　　蓑衣客眼中闪过一丝慌乱，按照他的计划来说，即便秦昊不按照自己的要求自杀，也应该不敢轻举妄动才对，怎么他还敢这么气定神闲的向自己走过来？
　　难道？他真不怕自己杀了红莲公主吗？
　　湖面涟漪不断，秦昊的脚步，并没有任何停下之意。
　　随着秦昊的接近，蓑衣客的心中却是越发的惊慌了。
　　但是，就在蓑衣客愈发按捺不住心中的惊恐之际，秦昊的脚步，却是陡然的停止了。
　　他这是想干什么？
　　就在蓑衣客心中疑惑之际，突然，秦昊却是朝着他露出了一个诡异的笑容。
　　下一刻，蓑衣客便是感觉眼前突然一黑，原本还是被夕阳照耀的湖面，却是瞬间被黑暗所笼罩！
　　夕阳已去，夜幕降临！
　　不好！！！
　　蓑衣客心中一惊，然而不等他反应过来，一道破空的声音朝着他急速划了过来！
　　噗嗤！！
　　蓑衣客只感觉一阵剧痛，他只感觉到一个锐利之物，瞬间插.入他的手臂！
　　当啷。
　　蓑衣客手中的短剑也随之应声而落！
　　就是现在！
　　眼中精光一闪，高原血统猛然启动，随后秦昊整个人立刻化作一道流光一般，径直的朝着蓑衣客冲了过去！
　　阿尔法突袭！
　　一阵流光闪过，在这无极剑道的爆发之下，紫薇软剑瞬间刺了入了蓑衣客的心口，随后便是一口鲜血猛地从蓑衣客嘴角吐出。
　　“怎...怎么可能？”
　　蓑衣客难以置信的瞪大的双眼，他艰难的转动头部，看向了自己的手臂，那里，一只钢针般的东西正插在他的手臂之上。
　　“怎么就不可能？”秦昊轻轻的将紫薇软剑拔了出来，那冰冷的言语响在蓑衣客的耳旁。
　　“说是你弱智，你还不信，打个架就不知道看下时间吗？”
　　“现在天黑了，你妈都喊你回家收衣服去呢！”
　　伸手在蓑衣客的肩膀上轻轻一拍，后者的身子便是一歪，同时那斗笠落下，露出了那张平凡至极的面容。
　　“怪不得还要遮个脸，原来还是个丑逼！”
　　摇了摇头，秦昊轻轻一脚，便是将这蓑衣客的尸体给踢到了河里面去了。
　　至此，夜幕四凶将的蓑衣客，终究还是死在了秦昊的手中。
　　虽然蓑衣客已经死了，但是小船上，红莲却是被吓的直接瘫在了地上，同时眼角也是忍不住的流下了惊恐的泪水。
　　“我亲爱的红莲殿下，有没有受伤呢？”看着满脸惊恐的状的红莲，秦昊忍不住微微笑道。
　　“你...你还有脸问！”听到秦昊的话，红莲脸上立刻露出了愤懑之情，“你怎么真的敢直接走过来，万一他杀了我怎么办？”
　　“哈哈！”看到红莲这个模样，秦昊却终于忍不住笑了。
　　“你还有脸笑，我最讨厌你了！你这个死登徒子，死yin贼！”红莲气哄哄道。
　　突然，秦昊却是停止了笑容，随后他一脸认真的望着红莲道：“其实不论他怎么做，我其实都有办法安然无恙的救下你！”
　　说着，秦昊的背后，却是忽然张开了那一对鹰之翼。
　　不知何时，皎洁的月光开始缓缓洒下这河水之时，也将秦昊背后那一对洁白的羽翼照耀的散发出一种圣洁的光芒。
　　红莲呆呆的看着眼前这一幕，她没有想到，秦昊的身上竟然还有这样一个秘密。
　　“作为赔礼，亲爱的红莲公主，现在能否让我送你回宫呢？”
　　“嗯...”
　　随着红莲的一声应下，秦昊便是抱起这佳人，当即扇动起自己的鹰之翼，朝着这璀璨的夜空，飞翔而去！
　　PS：发生了一些难过的事情...


第五十七章 母女相见 （求收藏！）
　　当秦昊抱着红莲飞回皇宫之际，已经是酉时了。
　　不过让秦昊也有些哭笑不得的是，等自己来到皇宫之后，他才发现红莲竟然已经在自己的怀中睡着了。
　　看着怀中静静睡去的红莲，秦昊的嘴角也不由的挂上了一丝暖暖的笑意。
　　不得不说，红莲作为一个姣生惯养的刁蛮公主，虽然脾气不太好，但并不能否认她也是一个难得的美人坯子。
　　微微闭上的双眸，将那纯净无暇的面容呈现而出，怀抱中的少女的姣躯柔若无骨，如温香软玉般，温柔滑ni的的肌肤隔了那层粉色的宫装长裙，同时一股不知从何而来的隐约芳香也是溢入他的鼻端，让人不由的心神摇荡.....
　　这小妞，长的确实很不错啊...
　　秦昊自然不是柳下惠，也不是赵高那样残缺的太监，作为一个热血方.刚的正常少年，抱着这么一个温暖如玉的处子少女，他只感觉自己身体内一股zao热开始止不住的往上冒。
　　这妮子，难道不知道男人到了晚上会变身大灰狼吗？还敢在自己怀里躺着睡着，真的是一点防备心也没有啊！
　　无奈的摇了摇头，秦昊心里连着默念了几遍清心诀，压抑住自己体内的那股zao热后，二话不说，便是赶忙的抱着红莲回到了她的寝宫内，让她一人静静熟睡。
　　看着红莲那沉沉深睡的面容，秦昊忍不住微微一笑。
　　小妞，下次再让我把你送回来，我可是要收利息的！
　　.....
　　在安置好红莲之后，秦昊又必须得立刻赶往紫兰轩，毕竟今夜戌时，正是约好胡夫人和弄玉母女团聚的时候。
　　当秦昊马不停蹄的来到了紫兰轩之时，时间也正好来到了戌时。
　　紫兰轩依旧是人山人海，毕竟现在五娘液的名声打出来了，今夜这里的热闹程度，比起前几日更甚。
　　走进这紫兰轩，秦昊一眼就看到了在大厅内，一身低调打扮的胡夫人正有些茫然失措的站在那里。
　　毕竟一个有夫之妇独自一人前来紫兰轩这种风月之地，也场景也确实是有些怪异。
　　“夫人！”
　　悄然的走到胡夫人的身边，秦昊拍了拍她的肩膀，朝着她笑道。
　　“秦公子？”
　　被人这么突然一拍，胡夫人被吓了一跳，不过在看清来人是秦昊之后，她也是松了一口气。
　　“夫人，请跟我来！”没有过多的解释，秦昊只是示意胡夫人跟着自己。
　　“好...好的！”
　　.....
　　作为紫兰轩的大熟人，秦昊对着这里早已是轻车熟路。
　　很快，秦昊便是带着胡夫人来到了楼上弄玉房间的门外。
　　人还未至，袅袅的琴音却是从房间内传了出来。
　　那正是弄玉的琴音！
　　秦昊笑了笑，轻轻的对着门敲了三下之后，随后将门给轻轻的推开。
　　“夫人，请进吧，你的女儿，弄玉，就在这里面！”
　　胡夫人深吸了一口气，心情也是有些激动，踌躇了片刻后，也是轻轻的踏入了这房间内...
　　很识趣的，秦昊并没有跟进去。
　　毕竟母女之间十多年未见，给她们一个独处的空间，才是最好的选择。
　　“那位，就是弄玉的母亲吗？”
　　不知何时，紫女已经站在了秦昊的身后。
　　“我还真没想到，左司马刘意的夫人，竟然就是弄玉的亲生母亲啊！”紫女看着房间内弄玉和胡夫人，略有些惊讶的说道。
　　“所以说，命运就是这么爱捉弄人啊！”秦昊淡淡一笑。
　　听到秦昊这略带感叹的话，紫女忍不住给了他一个白眼。
　　“怎么？秦大公子今晚不打算继续陪着红莲公主出去赏山游水吗？还继续想在我这紫兰轩待着？”
　　“哦？你怎么知道我今天陪着红莲去玩了？”秦昊有些意外的看了一眼紫女。
　　“我不仅仅知道你和红莲公主去游山玩水，还知道你今天把夜幕四凶将的蓑衣客都给杀了！”紫女妩媚一笑道。
　　“我倒是没真想到秦公子你的武艺竟然如此高超！”
　　“武艺高超就言过其词了。”秦昊摇了摇头，“不过更让我意外的是，紫女姑娘的消息竟然能如此灵通！”
　　闻言，紫女无奈的叹了口气道：“诶！我一个弱女子，一手经营这偌大的紫兰轩，若是没有一些手段，只怕早就要成为他人的腹中食了！”
　　弱女子，听到紫女说出这个词，秦昊的嘴角又忍不住抽了抽。
　　秦昊感觉自己听到这个词，心里都会有些莫名的阴影了...
　　看到秦昊这表情，紫女忍不住芊芊一笑。
　　“呵呵，你这家伙也确实有趣，今天我心情不错，秦公子你要不要到我房间里来，和我一同共饮呢？”
　　去你的房间？和你一同共饮？
　　听到这话，秦昊忍不住看了看紫女那窈窕有致的身材，和妩.媚的容颜...
　　今天自己这是怎么了？难道是走桃花运了不成？
　　PS：这一章写的有些笼统，不想太嗦了。


第五十八章 憋屈的姬无夜 （求收藏！）
　　灯火交筹的韩国将军府。
　　大量的士兵来回的巡逻，纵然是已经深夜，他们依旧没有半点的停歇，更没有人敢有任何偷懒的想法，因为今天的大将军，心情似乎非常的不好！
　　而在这将军府大殿之中，昏黄的烛光，淡淡的光芒，照在人的脸上。
　　姬无夜现在的心情很不好，或者说，这两天来发生的事情，已经让他感觉有些崩溃了！
　　就在刚才，韩非带了一个神秘的男子来见自己，给自己讲了一个三姬分金的故事，并且说已经找到了那批军饷的所在地！
　　十万军饷，全都是金灿灿的金币，姬无夜自然不能让这到嘴的肥肉，就这么跑了，所以，在韩非走后，他也是立刻下达的将那批军饷从府内转移的命令！
　　到了他姬无夜口袋的东西，是没有人能够抢走的！！
　　就在姬无夜这么想着的时候，外面一个士兵却是大惊失色的跑了进来，对着姬无夜半跪于地道：
　　“将军，不好啦，守军刚刚遇到一武功高强的黑衣人袭击，十万军饷，全部...全部都被夺走了！”
　　“什么？！”
　　听到这个消息，姬无夜双眼不由的一瞪，一把将那个传令的士兵给拎了起来！
　　“一点都没留下！？”姬无夜的虎目中，早就燃起了熊熊怒火，甚至嘴角都是不自觉抽动了起来。
　　十万军饷啊，他这可是为了这件事筹划了很久了，甚至不惜杀了安平君和泉君这两个王室的盟友，为的就是要让这军饷落入自己的口袋里。
　　没想到现在竟然让人给抢了？！
　　“那个...也不是...只留下了一枚金币...”那传令的士兵战战兢兢的拿出了一枚金币，交到了姬无夜的手里！
　　“这是！！”
　　姬无夜怒不可遏的看着手中的这枚金币，却是猛的想起了刚刚韩非给三姬分金时说的那一番话！
　　“韩非这小子居然敢算计我！！”
　　狠狠的攥着手中那枚唯一剩下的金币，姬无夜心中只剩下了对韩非无比的恨意！
　　然而，就在姬无夜怒火几乎达到了一个顶点之际，突然，又有一个身影猛的从殿堂内浮现。
　　黑色的羽毛，黑色的身影，一脸的洒脱不凡，正是百鸟的头领，墨鸦。
　　“将军，属下有要事禀报！”看到姬无夜后，墨鸦也是当即行礼道。
　　“什么事？”姬无夜凝眉道。
　　“....”微微踌躇了一下之后，墨鸦深吸了一口气，轻声道：“将军，我们在新郑北区的河岸边上，发现了蓑衣客大人的尸体...”
　　“你说什么？！”听到这个消息后，姬无夜的眼中终于是露出了难以置信的神色。
　　“蓑衣客，死了！？”
　　怎么可能？！自己手下四凶将蓑衣客竟然死了！？
　　他的实力，就算比起自己，也不会差上太多的，他怎么会死？！
　　墨鸦神情平淡道：“是的将军，伤口是一剑封喉，我们发现蓑衣客大人的尸体时，尸体已经进入了僵化，想必死亡时间是在申时和酉时那个时间段内！”
　　是那个家伙！
　　听完墨鸦这番话后，姬无夜的脑海里立刻便是蹦出了一个人的名字！
　　秦昊！！
　　那个杀了自己上百名士兵和红^的家伙！没想到他竟然连蓑衣客都给杀了！！
　　“翡翠虎！那个家伙竟然在这个时候给我惹出这么大的麻烦！”
　　姬无夜现在眼中的怒火早已是无以复加了，甚至他的额头上，青筋早满是遍布，他现在只要一提到翡翠虎的名字，脑海里就会想起自己嘴里嚼屎的那股味道...
　　十万两军饷丢弃还好说，毕竟这只是一批军饷，并不会影响到夜幕什么，但是蓑衣客一死，则是给夜幕带来沉痛的一击。
　　夜幕四凶将变成三凶将，谍报方面这将会对夜幕产生一个巨大的打击！
　　“将军，那个叫秦昊的家伙我们现在要怎么处理？”墨鸦继续道。
　　“哼！那个叫秦昊的家伙，先不要去管他，你只需要派人盯着他就行了，我们现在主要的敌人还是韩非，一切的一切，等白亦非回来了再继续做打算！”平息了心中的怒火之后，姬无夜也是冷静分析道。
　　“是！将军！”
　　.....
　　时间，静悄悄的来到了亥时。
　　喧嚣的紫兰轩此刻也是过了客流的高feng期，开始变得沉寂了下来。
　　走廊上，秦昊也拍了拍脑袋的从紫女的房间内走了出来，和紫女一顿狂喝，也是让他感觉有些天旋地转的。
　　就在秦昊感觉有些晕乎乎的时候，一个俏丽的身影却是突然出现在了秦昊的跟前。
　　“恩？弄玉！”
　　PS：晚上修仙去看比赛了，所以...你们懂得...


第五十九章 惟愿生死相随 （求收藏！）
　　银白色的月光，透过窗纱，缓缓的照耀进这寂静的走廊内。
　　月下，弄玉一袭月白色的垂地长裙，袖口处朵朵俏美典雅的花朵愈发衬得一双柔荑纤长白皙，如玉的耳垂上带着淡蓝的琥珀坠，皓腕上的流云似水镯碰撞一起丁玲作响。浅粉色的丝绦系在腰间，平添一分娇美柔弱。
　　或许是为了今天这一场十多年来和自己生母的第一次相遇，弄玉也是特地的为自己美美的打扮了一番，在这月光之下，竟是显得犹如天人般的绝美。
　　曲在人不返，不胜似人间。
　　或许，这就是对弄玉最好的写照了吧！
　　“怎么样，和自己母亲聊得如何？”秦昊看着眼前的佳人，嘴角却是不自觉的流露出一丝丝关怀的笑意。
　　然而不等秦昊反应过来，下一刻，弄玉却是做出了一个让他大感意外的动作。
　　没有任何的征兆，弄玉这么看着秦昊，那被裙摆掩盖的双脚却是扑通一声的跪了下来。
　　“弄玉，你这是为何？”
　　见状，秦昊瞬间便是伸手将弄玉娇柔的身子给扶了起来。
　　然而，弄玉却是摇了摇头，随后用那如水般的眸子认真的凝视着秦昊道：“秦公子，弄玉从小就是一个人孤苦伶仃，在这乱世之中像一片枯叶一般四处飘零，从来没有人，像公子你这样对我这么好过，在这片名为乱世的黑暗中保护着我。”
　　“而今天，公子你又帮我寻得了自己的亲生母亲，让我能够再一次感受亲情，弄玉是真的很感谢公子为我所作的一切...”
　　说到这里，弄玉的脸上露出了一丝微微红晕。
　　“公子为弄玉的所作所为，弄玉无以回报，所以...弄玉虽然微不足道，但惟愿生死相随于公子！”
　　惟愿生死相随！
　　听着弄玉这表决心意的一番话，秦昊有些惊愕的望着她，同时心中也是泛起了一波难以平静的涟漪。
　　弄玉恬静的性子，秦昊是知道的，能让她有勇气说出这番话，显然，自己的在她的心里，已经留下来不可磨灭的印记了。
　　“弄玉...”
　　秦昊看着月下弄玉那坚毅动人的眼眸，心中，却是忍不住生出了一阵阵的感动。
　　下一秒，一阵暖风徐徐吹来，将她那一头如丝绸般的长发吹得是迎风飞舞，也将秦昊那一徐俊逸非凡的场碎发给微微吹起。
　　一男一女，相视凝望，一切言语，不胜其中。
　　然而，就在两人之间的气氛开始变得旖旎之际，一阵脚步声却是不合时宜的打断了这氛围。
　　只见紫女巧笑嫣然，莲步轻缓，摇曳着那动人的身姿走了过来。
　　“秦公子，可得恭喜你终于抱得美人归了。”紫女目光含笑，秀美忍不住的在两人的身上来回流转。
　　“姐姐，你说什么呀！”
　　紫女的到来，突然让弄玉原本积攒的勇气瞬间全无，一阵羞意止不住的往上涌。
　　然而紫女却是不依不饶，继续笑道：“我可都听到了咯，惟愿生死相随于公子...诶！我和你在一起这么多年，也从来没听过你对我说过这种话啊！”
　　“果然，那句话怎么说的来着？女大不中留啊...”
　　“姐姐...你又来调戏弄玉了...我...”
　　紫女一番言论，弄玉终于是忍不住羞意，急忙转身逃也似的跑开了。
　　一旁秦昊看着这场面，忍不住对着紫女苦笑道：“你这么一说，弄玉以后怎么在你面前见我？”
　　闻言，紫女却是忍不住给了秦昊一个白眼，配上她那媚人的身姿，当真也是风情万.种，动人心魄。
　　“哼！你得了便宜还卖乖，弄玉可是我紫兰轩的头牌琴姬，也是我的掌心明珠，你就这么把她拐走了，我没找你麻烦就已经很不错了，还想让我顺水推舟送人情？”
　　“额...”
　　听到紫女这话，秦昊也是忍不住尴尬的摸了摸自己的鼻子。
　　明明自己凭实力泡到的妞，为什么被紫女这么一说，却感觉自己像是个偷拐良家少女的人贩子一样...
　　看着秦昊的模样，紫女也是忍不住捂嘴偷笑了起来...
　　一番轻松的对话之后，两人之前的氛围也是变得轻松愉快了起来。
　　不过，紫女随后似乎想到了什么，脸上也是重新浮现了一丝凝重之色。
　　“对了，忘了告诉你，最近我已经得道消息，韩国世代功勋显赫的世袭将军血衣候已经准备回京述职了！”
　　“皑皑血衣候吗？”秦昊脑海顿时便是想起了动漫里那个一身‘我就是超级大BOSS’感觉的...伪娘。
　　明明是姬无夜手下的四凶将，但是装起逼来，完全把姬无夜都给盖过了，逼格完全可以和卫庄有的一拼。
　　看来，随着血衣候的到来，这新郑，或许越来越有趣了...
　　PS：已经决定了，后天上架，这两天更新应该会慢些，我要存点稿，上架好爆发，同时老书还不能落下，老书也写到后期的一个高.潮部分了...所以大家多给点我支持吧！写书这东西，真的很吃状态的。


第六十章 高逼格的秦昊 （求收藏！）
　　翌日清晨，在这紫兰轩的雅间内...
　　一席酒宴，五个身影却是在这雅间内正襟危坐。
　　今天一大早，还是睡意朦胧的秦昊就被韩非给急匆匆的带到这紫兰轩来，说是有一项大事要和他宣布。
　　听到这话后，秦昊还以为韩非会说一些什么有意思的大事情。
　　可是现在秦昊看着在场的韩非、张良、紫女和卫庄四人，心中那份兴趣却消失殆尽了。
　　熟知剧情的秦昊当然知道，韩非这小子想说什么。
　　因为一个即将要改变整个韩国朝野的组织，流沙，便是要在这小小的紫兰轩所成立了。
　　很显然，韩非把自己也叫过来，无非就是想让自己也加入他这流沙组织...
　　只不过...
　　秦昊嘴角突然露出了一个饱含深意的笑容，随后轻轻的喝起了酒樽里的酒，却是没有再去多想。
　　如同原著一样，因为韩非已经寻得这批丢失的军饷，所以他现在也是如愿的获得了司寇一职的任命书，获得执掌韩国刑法大权的权力。
　　环顾四周，韩非看着在场的四人，也是微微的点了点头，深吸了一口气，举起手中的酒杯缓缓道：
　　“诸位，今日把你们叫来，是有一个重要的事情要和你们说...”
　　随后，韩非也是当着众人的面，说下了自己雄心壮志的一番言论...
　　....
　　“所以，我要建立一个，以绝对刑法为主的组织，一个绝对刑法的韩国，一个强大的韩国，七国的天下，我要九十九！”
　　振振有词，掷地有声。
　　随着韩非来了一段装逼的话语，也是将他的雄心毫无保留的表达了出来！
　　天地之法，执行不怠！
　　天地之中，存在着一种能够改变世间的浩瀚的力量，那便是――流沙！
　　“各位，可有兴趣加入我这流沙？”韩非说完之后，眼中满也是露出了信心满满豪情万丈之色！
　　一旁的张良闻言，早就忍不住的为之点了点头，显然，作为忠实基友的张良早就被韩非这个家伙给洗脑了...
　　“哦！你这样说的话，听起来还有点意思！”卫庄不动声色的看了看韩非，又极为隐晦的撇了一旁优哉游哉喝酒的秦昊，随后淡淡的说道：“加入你这流沙，也不是不可，我倒是想看看，这七国的天下，你要怎么才能拿到九十九！”
　　看着卫庄和张良已经同意，韩非忍不住将那期待的目光落在秦昊的身上。
　　“秦昊兄，你是否愿意一同加入我这流沙？我相信有了你和你的百宝阁帮助，我对流沙就更有把握了！”
　　看到韩非那期许的目光，秦昊却是不紧不慢的将酒樽内的酒喝完，随后摇了摇头，淡淡道：“抱歉，韩非兄，你我的志向不同，我想...我是不会加入你的流沙的...”
　　“为何？”韩非眉头微皱道。
　　秦昊漫不经心的摇了摇头，随后从缓缓的从自己的位置上站了起来，嘴角勾起了一个弧度。
　　“韩非兄的一番壮志豪情，我秦某人也确实是听得热血沸腾，只不过有些事情，我想在坐的各位应该都是心知肚明。”
　　“现在乱世七雄，分割天下，而七国之中，就属韩国实力最弱，且地理位置被各个强国所包围，一旦有战事而起，韩国将会第一个受到牵连，而且毫无抵抗之力。”
　　说到这里，秦昊将手中的酒樽轻轻的放下，一脸凝重的看着在场所有人道：“天下大势，分久必合，合久必分，战乱年代已经持续了几百年，也是即将到了统一的时刻，如今各国已经是风云乱起，统一的战争，将会在不久之后，便会全面开启！”
　　“而留给韩国，留给流沙的时间...不多了...”
　　秦昊一番逼格颇高的言论一出，立刻也是让房间内再一次陷入了寂静之中。
　　无论是韩非、紫女还是一旁的张良和卫庄，都忍不住的把目光集中在了他的身上。
　　没办法，秦昊这番演讲的逼格太高了...
　　特别是那句‘天下大势，分久必合，合久必分’，瞬间让他们有一种秦昊在指点天下、挥斥方遒的感觉。
　　时间，不多了...
　　韩非听到秦昊的这番话后，也是忍不住一阵的皱眉。
　　他明白秦昊的意思。
　　良禽择木而栖，贤臣择主而事。
　　现在流沙的也确实是内忧外患，秦昊选择不加入流沙，也是于情于理之中。
　　PS：天行九歌这段剧情我还是纠结，天泽篇是不是要深入的去写，或者说去燕国秦国那里装逼...


第六十一章 一位贵客 （求收藏！）
　　随着秦昊这一番言论，房间内的气氛，骤然冷淡了好几分。
　　不过，在场的每一个人心里也都清楚，秦昊说的也确实是流沙目前所面对的困境。
　　“我得到消息说，你杀了夜幕的蓑衣客？”一旁的卫庄目光冰冷的望着秦昊，眼中却是闪过几分不明所以的精芒。
　　秦昊点了点头：“没错！夜幕现在和我已经是不死不休的局面了，姬无夜派蓑衣客来杀我，我自然不会手下留情。”
　　说完，秦昊随后又朝着一旁的韩非笑道：“虽然我不能加入你们流沙，不过我们之前却是有着相同的目的，夜幕和姬无夜都是我要铲除的目标，敌人的敌人，就是朋友，韩非兄，你说是吗？”
　　韩非就这么默默的看着秦昊，知道秦昊说完最后一句话时，却是突然的拿起了桌边的一杯酒，郑重道：“秦昊兄既然不想加入流沙，韩非自然不会强求，而且秦昊兄还是我的救命恩人，我相信你我二人，永远都会是朋友！”
　　秦昊见状，也没有说话，而是从案桌之上，拿起自己的酒樽。
　　斟酒，默然抬起，一切不言。
　　.....
　　酒宴散后，众人皆是离去，只留下紫女和秦昊二人独处于这雅间内。
　　“来，紫女姑娘，这是今日的五娘液！”
　　微微一笑，秦昊又是例行的将那酿好的三坛酒交到了紫女的手中。
　　不过，有些让秦昊意外的是，紫女在收下酒之后，却是没又说话，而是用那一双媚眼却是直勾勾的盯着自己，紫色眸子中，透露出了一丝丝高冷的雍容。
　　“嗯？怎么了，紫女姑娘？干嘛这样看着我，虽然我知道我很帅，魅力无人能敌，但是你这样迷恋我的话，还是会让我骄.傲的。”
　　“....”
　　白了一眼秦昊，紫女原本积攒起来的高冷气质，瞬间在秦昊这一句戏言下土崩瓦解了。
　　“我问你，你为什么不加入流沙？”高冷过后，紫女也是问出了自己心中的疑问。
　　摇了摇头，秦昊笑道：“理由我不是已经说了吗？流沙不值得我去加入。”
　　“你为什么这么笃定？”紫女道。
　　秦昊却是突然的笑了笑，随后他一脸戏谑的望着紫女道：“紫女姑娘，如果我说我能够预言未来，你相信吗？”
　　“这个时候了你还和我开玩笑，我可是认真的！”紫女没好气道。
　　“我可没开玩笑！”秦昊摇了摇头，随后拿起一樽酒，一饮而尽。
　　“流沙或许能够让韩国变得强大起来，但...一切都还是太晚了...”
　　“秦国，不会给韩国这个机会的！”
　　看着秦昊那满脸自信的模样，不知道为什么，紫女在心底却是对秦昊的话异常的认同...
　　“那依你之见，你觉得流沙该怎么做，才能拯救韩国！”紫女继续问道。
　　“我要是知道，就不会坐在这里了。”秦昊无奈道。
　　对此，紫女只能又是对他翻了一个白眼。
　　“对了，忘了和你说一个消息，今天早上，胡夫人之夫，也就是左司马刘意，在府上被人杀死了，韩非现在已经前去刘意府上调查了！”
　　刘意死了？
　　听到紫女的这个消息，秦昊的脑海顿时便是想起了那日，在刘意府上书房的那个人。
　　兀鹫！
　　果然，那个家伙被自己警告了之后还不死心吗？
　　秦昊依稀还记得，那个兀鹫作为断发三狼中活下来的幸存者，一直是想要获得当年火雨山庄的那一批被刘意所独吞的宝藏，显然，他现在杀了刘意，就是为了寻找那批宝藏。
　　而且动漫原著之中，兀鹫杀了刘意之后，貌似后面还来紫兰轩一趟，是想要杀弄玉来着...
　　想到这里，秦昊对着一旁的紫女道：“紫女姑娘，今夜紫兰轩说不定会有一位贵客光临的。”
　　“贵客？什么贵客？”紫女好奇道。
　　“兀鹫，百鸟的一名杀手！今晚他的目标，可能会是弄玉。”秦昊道。
　　“百鸟的人为什么会盯上弄玉？”
　　秦昊摇摇头道：“这件事情，说来话长，今晚就先麻烦紫女姑娘先在弄玉房间里设下埋伏，等抓到了他，我就把这一切告诉你！”
　　狐疑的看了一眼秦昊，虽然紫女现在还不太明白这里面的来龙去脉，但既然秦昊这么说了，那她照做便是。
　　PS：又修仙了，我已经快进入大乘期了.....


第六十二章 携美寻宝 （求首订！）
　　从紫兰轩走出来时，时间已经临近正午了。
　　虽然秦昊现在还想继续在紫兰轩待着，但是现在有另一件更重要的事情等着秦昊去做...
　　那就是...开宝箱！
　　今天这么算下来，正好距离上一次开宝箱有一个星期的时间了。
　　脑海里的系统地图上，除了大将军府姬无夜的那里的白银宝箱之外，新郑城内又一次刷新许多个青铜宝箱。
　　虽然秦昊已经一次又一次的领悟了青铜宝箱的坑爹，但毕竟怎么说也是宝箱。
　　这些个青铜宝箱对秦昊来说，就像是一张张彩票一样，虽然中奖几率很坑爹，但毕竟是免费的，万一中了，那瞬间就成爆发户了。
　　而且就算开出来一些什么坑爹的东西，也可以放在百宝阁，当个新鲜玩意卖个别人赚点银子什么的。
　　走在新郑的大街上，城内生机盎然，叫卖之声不绝于耳，甚是繁华，秦昊此刻的心情也是颇为愉悦，毕竟寻宝这种事情，都让会让人感觉很赤鸡的说。
　　正当秦昊准备朝着离自己最近的一个青铜走过去之时，还未走上那么三两步，忽有一道清脆的声音在自己的身后响起，“喂，秦昊，给我站住。”
　　秦昊愣了愣，左顾右盼了一下，没有看到什么，以为自己听错了，又接着迈动脚步，没予理会。
　　不曾想，自己没有理会，这声音又接着响起，“喂！秦昊，你眼瞎吗？还是说，你是故意的？”
　　好吧，这一次秦昊终于把握到了声音的来源。
　　回眸看去，人群之间，一名身着粉红色宫装的俏丽少女正双手别在腰间，一脸气鼓鼓的看着自己。
　　不是红莲公主，还有何人？
　　我的天，怎么又是这个刁蛮公主！
　　看到红莲，秦昊嘴角忍不住又抽了抽。
　　“哦，原来是红莲殿下，失敬失敬。”朝着红莲拱手行了一礼，秦昊随后又继续道：
　　“今天天气很不错啊，殿下，我突然想起来我今天家里衣服还没有收，就先失陪了，殿下！”
　　说着，秦昊则是立刻转身，准备脚底抹油，想要立刻逃跑。
　　红莲哪能看不出秦昊想要逃跑的意图，三两步便是跑了过来，一把拽住了秦昊的肩膀。
　　“哼！秦昊，你也不用惺惺作态了！天气这么好，你收什么衣服？”
　　好了，这下又被逮到了！
　　叹了一口气，秦昊转身看着一脸娇蛮的红莲公主，无奈道：“公主莫闹，其实我今天是有急事来着！”
　　“急事？我不管你有什么急事，今天我好不容易才从宫里逃出来的，你今天必须要带着我一起玩！”
　　很显然，红莲并不吃秦昊这一套了，从她那副表情来看，显然今天又是打算紧跟秦昊了。
　　“好吧，你跟着就跟着吧，到时候嫌无聊，你可别怪我！”
　　甩掉红莲无望，秦昊也就放弃了这个打算，也就任由这个小妞随意跟着自己了！
　　“这还差不多嘛！”听到秦昊答应，红莲的眉头立刻便舒缓开来。
　　她根本就没有在意要跟着秦昊要去什么地方，她在意的，只要能跟着秦昊就行了。
　　秦昊摇了摇头，却没有多说什么。
　　反正今天自己只是去开宝箱的，红莲跟不跟过来，其实也没有太大的关系。
　　就这样，一行二人，男子俊逸清秀，女子皓齿明眸，容颜精致，又像昨日那般，行走在新郑的大街之上，惹得无数人纷纷侧目注视...
　　“喂，秦昊，你昨天是怎么回事，为什么你背后有翅膀，还能飞？你难道是传说中鸟人吗？”
　　“还有还有，你武功很厉害啊，竟然能够从那个武功高强的杀手手中救下我，你师傅是谁啊. ...”
　　“对了，你妈贵姓啊...”
　　“....”
　　听着耳边红莲这叽叽喳喳犹如机关枪一般的提问，秦昊忽然觉得自己做了一个非常不正确的决定...
　　.....
　　第一个青铜宝箱是静静的遗留在一棵树上，走到这棵树下，秦昊二话不说，便是一个窜步来到了这树上，将这青铜宝箱给收了进去。
　　“秦昊，你这家伙究竟在干什么啊！”
　　看着从树上跳了下来的秦昊，红莲显然是不能理解他这样在一棵树上窜下窜是干什么。
　　难道，秦昊其实是一个长着鸟翅膀的猴子吗？
　　好在秦昊也没有办法听到红莲现是在想什么东西，否则他很有可能会把红莲直接按在地上打她PP了。
　　整整三个时辰，秦昊就这么一直在新郑城内寻找的着宝箱，而红莲也是乐此不疲，一直跟在秦昊的身后，一步都未曾离开。
　　一开始红莲自然是对秦昊的行为无法理解，不过后面见多了，也就见怪不怪了！
　　“好了，终于全部收集完了！”
　　在新郑的北郊河边，当秦昊将新郑地图内最后一个青铜宝箱收集完毕之后，也终于是松了一口气。
　　“收集完了，收集完什么？我看你着一下午都在一些奇怪的地方闲逛啊！”一旁的红莲显然不太明白秦昊是在干什么。
　　然而秦昊自然不会告诉红莲缘由，而是示意她看好，随后秦昊看着系统内那十几个青铜宝箱，深吸了一口气，随后默念道：
　　“打开所有青铜宝箱！”
　　PS：上架的第一章，大家多多支持我，预定上架更新是打算十更的，今晚修仙去码字，希望大家多多支持！毕竟上架的首订还是很重要的......。


第六十三章 斗技：八极崩（2/10） （求首订！）
　　“叮！恭喜宿主打开青铜宝箱，获得阿三神油一瓶，象拔蚌三只，卫龙辣条一箱，仙豆十颗，玄阶高级斗技.八极崩，苍老师限定充气娃娃一个，原谅帽一顶.....”
　　脑海里系统的提示音不绝于耳，秦昊看着这开出来琳琅满目的物品，嘴.巴也是震惊的张的老大，忍不住爆了一句粗口。
　　握草！
　　自己这终于算是时来运转了啊！比起上一次青铜宝箱的全军覆没，这次宝箱竟然开到了八极崩，龙珠仙豆这种牛X哄哄的东西，简直不要太爽了！
　　当然，以青铜宝箱的尿性，牛X的东西毕竟还是占据少数的，更多的还是那些-没卵用东西...
　　看着空间戒指里，那些阿三神油，象拔蚌，卫龙辣条，苍老师的充气娃娃，还有一顶绿油油的原谅帽这些坑爹东西，秦昊都表示见怪不怪了...
　　“叮！检测到宿主获得玄阶高级斗技.八极崩，是否学习？”
　　“是！”
　　“叮！即将为宿主导入玄阶高级斗技.八极崩！”
　　“恭喜宿主获得八极崩（1/5）！”
　　八极崩，升级达人萧炎所学习过的斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技。
　　随着系统提示音结束，秦昊突然感觉自己体内的力量开始源源不断的充盈了起来。
　　相比于之前的无极剑道和御风剑术的力量，八极崩显然是加强了秦昊的肉.体力量，而且在学习了八极崩之后，系统也一并把秦昊身体的强度给增加了。
　　毕竟力的作用是相互的，如果普通肉.体使用八极崩，只怕这招刚刚用出来，就会把自己身体的肌肉先给崩断了。
　　感受到自己的肌肉变得更加强壮和有力，秦昊不由的满意的点了点头。
　　虽然这八极崩只有一级的力量，但在这个武侠为主的世界里，秦昊的身体强度已经达到一个很可观的程度了！
　　“喂！秦昊，你怎么了？”一旁的红莲显然被秦昊这莫名的表现给吓到了。
　　刚才好好的，突然秦昊人就站在原地一动不动了，然后又莫名把眼睛闭了起来，嘴里又冒出一些奇怪的话，甚至还N瑟的笑了起来，而且那表情，那样子...怎么看都像是个二愣子啊...
　　这秦昊，不会是走火入魔了吧...
　　正当红莲准备戳一戳秦昊的时候，突然她忽然发现，秦昊的身子，似乎产生了一些细微的变化...
　　原本他身上那件还算蓬松的修白长袍，却是莫名的变得紧绷了起来，那白暂而又细ni皮肤上，多出了些许带有爆炸感的线条，而且细细的听去，似乎他的身体内好似有一股骨头噼里啪啦的响声？！
　　这家伙，到底是怎么回事？
　　正当红莲百思不得其解之时，秦昊却是缓缓睁开了双眼。
　　一瞬间，红莲感觉秦昊整个人的气势，仿佛都发生了天翻地覆的变化。
　　原本秦昊的气势是给人带有一丝女气的阴柔的优美感，活脱脱的一个俊美无双的美少年，但是现在，在这种气质之中，却是掺杂了一些男性的阳刚之气，整个人似乎变得更加有魅力了...
　　秦昊显然还没有注意到自己的改变，他看着红莲这一脸呆滞沉迷的模样，忍不住伸手在她面前晃了晃！
　　“怎么了？干嘛这么盯着我看？”
　　红莲立刻回过神来，那淡雅如莲的俏脸上飞上一抹醉人fei.红，然后犹如一颗含羞草般，当下赶忙将头转到一边去。
　　“没...没什么...”
　　见红莲如此，秦昊也没有多想，毕竟他还是看的出来，红莲这个小妞似乎对自己是有那么几分意思的。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　不过嘛...她这刁蛮的性格还是有些过于极品了...让人有些承受不起啊...
　　或许，自己可以来个调教养成计划？
　　.....
　　开完这十几个青铜宝箱，秦昊整个人的心情也是变得好了起来。
　　获得了八极崩这个牛逼轰轰的技能，不仅仅让自己身体的力量变得强大了起来，同时也让秦昊的身体强度也得到了一个显著的提升。
　　不过相比之下，一旁的红莲就显得有些郁闷了。
　　 ........ 
　　毕竟和秦昊在外面闲逛一整天了，她完全就像个跟屁虫一样跟在秦昊的身后，跟着他跑着跑那，完全不知道秦昊在干些什么。
　　看着身旁像个受气的小媳妇似得红莲，秦昊忍不住笑道：“看吧，我说了叫你不要跟着我，现在后悔了吧！”
　　“你...”本来心情就不太好的红莲，被秦昊这么一说，就更加不舒服了，那高高嘟起的嘴，简直可以挂上一个泄气瓶了。
　　见状，秦昊苦笑不得道：“好了，别不开心了，我请你吃我家乡的特产！”
　　“特产？什么东西？”红莲有些疑惑。
　　“我保证你吃过之后，绝对会爱上它的！”秦昊神秘的一笑，随后便是从空间戒指里拿出了一包卫龙辣条！
　　虽然还未撕开包装，但是辣条那股悠悠的香味，便是在一瞬间朝着红莲扑鼻而来。
　　“好...好香啊！”味道这辣条的味道，红莲的脸上立刻露出了一丝震惊之色。
　　“诺！来尝尝！”
　　秦昊微微一笑，随后将手中的辣条包装撕开，将一根香.yan欲滴的辣条给拿到了红莲的跟前。
　　PS：今天努力十更，大家加把劲啊！


第六十四章 卫龙辣条的魅力 （3/10）（求首订！）
　　看着眼前这散发着诱人香味的卫辣条，红莲终于忍不住试探性的张开了自己那粉的樱chun，将这根辣条给叼了过去。
　　轻轻的一咬，当红莲真正偿到这辣条的滋味时，那双美眸之中，顿时流露出了一种异样的光彩。
　　这...这...简直太好吃了！
　　在这辣条入口的一瞬间，红莲只感觉这味道比起她在皇宫里吃的那些什么山珍海味还要美味太多了！
　　这...这应该就是世间最好吃的东西了吧！
　　想到这里，红莲的脸蛋微红，浑身都忍不住抖了一下。
　　“啊...我...我还要，这东西太好吃了！”
　　我的乖乖啊，非礼勿视啊。没想到这小妮子，吃个辣条都能要人的小命。
　　秦昊擦了擦额头上的冷汗，红莲刚刚那句话，配上她这副模样，怎么看都不像吃东西的台词...
　　“咳咳，那个...来，张zui！我再喂你吃...”
　　按捺住心中的异动，秦昊又将几根辣条拿了出来，递到了红莲的zui前。
　　见状，红莲又是张开了那被香油染的鲜红欲滴小.zui，连续将那几根辣条给叼了过去。
　　“秦昊，你...家乡是...在哪里啊，为什么...会有这么...好吃的东西？”zui里嚼着辣条，红莲还不忘含糊的问道。
　　“哈哈，我家乡离这里可是很远的，我说了你也不知道，不过，你要是喜欢的话，我可以帮你多弄几包过来。”
　　看着红莲对着卫龙辣条爱不释嘴的模样，秦昊心里却是在想着一个邪恶的想法。
　　或许，可以用辣条来调教调教她？
　　“喂，秦昊，这东西你有多少？本公主全都要了！”一口气的将那一包卫辣条吃完，红莲显然是有些意犹未尽。
　　“抱歉了，红莲殿下，这辣条暂时我只有这一包哦！”秦昊眨了眨眼睛道。
　　“暂时？那你什么时候还会再弄到这个东西？”
　　辣条就是这样的，吃起来特别上瘾，吃完一包还想再来一包，显然红莲已经完全被这卫辣条给征服了。
　　秦昊装作一副思考的模样道：“可能过几天就会有吧，不过，这东西可是很珍贵的，我平时自己都舍不得吃啊！”
　　“啊？那你这个要多少钱？”红莲有些小心翼翼道。
　　虽然她是韩王最宠.爱的公主，但是作为公主，是不像公子那样能够独自离开皇宫开府，所以一直居住在皇宫的红莲，可不像韩非那样的有钱。
　　“这辣条如果你喜欢吃的话，我当然会免费给你吃，不过相应的，你以后可要乖乖的听我的话才行，否则，你以后再也吃不到辣条咯！”
　　一番言语，秦昊终于是露出了自己的狐狸尾巴。
　　利用辣条来好好调教这个刁蛮的小妞，这将会是一个很不错的计划...
　　天真的红莲，哪里能知道秦昊在想些什么邪恶的东西，对于秦昊说的这番话，她想都没多想，便是点头答应了。
　　听话而已，又不是什么大事...
　　时间总在不经意间流逝。
　　望了望远处又要即将落下的斜阳，秦昊对着红莲笑道：“好了，今天的天色不早了，我先送你回皇宫吧！”
　　夕阳，静静的照在秦昊那俊美坚毅的面容上，散发着金光闪闪般的摧残光芒。
　　红莲望着眼前这个犹如天人般的帅气男子，睫毛轻轻的眨动，脸上闪过一丝难以察觉的羞赧之色。
　　“恩...”
　　......
　　送完红莲回皇宫，时间便又是来到了夜晚。
　　秦昊并没有急着前去紫兰轩，而是回到了自己的百宝阁，查探起了今天的收获. ...
　　虽然青铜宝箱开了十几个，但是有用的也就是那么寥寥几个。
　　八极崩算是一个，十颗仙豆也是非常棒收获。
　　毕竟这种产于龙珠的神豆，无论受了多严重的内外伤，只要吃下一粒可以使人所有伤迅速自愈，并且还能十天不饿。
　　在这个医学不发达的年代，这绝对就是居家旅行，行走江湖的必备良豆啊！
　　可能从某种意义上来说，这仙豆的价值比起那八极崩都要高！
　　当然，除了这两个东西之外，从青铜宝箱里，秦昊还获得了五个吉格斯的炸弹。
　　虽然名字是叫吉格斯的炸弹，但是这东西也就是一个威力比较大的炸弹而已。
　　称不上毁天灭地，但是在战斗中也可以当个消耗品来用，突然给别人这么来一下，估计也会让人爽歪歪的。
　　除此之外，青铜宝箱里开出来的其他东西，就是那些比较坑爹的类型了。
　　什么限定的充气娃娃，象拔蚌，还是那顶‘当然是原谅她’的原谅帽，都是没什么卵用的东西，秦昊也就把这些东西丢在空间戒指里面，没再去管他了。
　　今天秦昊将新郑城内的青铜宝箱开了个遍，明天，自己就可以去城外，就可以把新郑附近的宝箱都给开了。
　　到时候再把这些个什么充气娃娃，象拔蚌这些东西放到百宝阁一卖，赚点黄金，又能够换几个惊喜宝箱来开开，简直美滋滋啊！
　　等到自己实力完全强大起来的时候，那时候，也就可以把姬无夜和他的夜幕给一锅端了。
　　之后，这边韩国事了之后，再去秦国那边，跟着将来一统七国的政哥去混，抱着秦国的大.腿。
　　迎娶白富美，从此走上人生巅feng，啧啧啧，想一想都觉的美得很呐！
　　PS：第三章，拜求各位大佬的订阅支持！！！


第六十五章 千钧一发 （4/10）（求首订！）
　　黑夜，降临于大地之间！
　　一轮弯弯的弦月挂在天穹之上，光华黯淡无比。
　　和往日一样，在过了亥时之后，紫兰轩内的客人也是陆陆续续的离开了，结束了一整夜的喧嚣。
　　而此刻，在弄玉的房间内，却是水雾弥漫，温暖如香，在这幽暗的烛火之下，一抹俏丽的身影却是在这里魅影缭乱。
　　十指纤纤，肤如凝脂，雪白中中透着粉红，似乎能拧出水来，一对朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发垂直腰间，解下头发，那抹紫色却是随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，真有股魅力无比的脱俗气质.....
　　紫女缓缓的将自己身上那件紫色的紧身衣给脱下，款款的朝着屏风之后走了过去。
　　在这屏风之后，又一个巨大的澡盆早早便被放置在这里，澡盆内倒满了谁，同时水面上也是洒下了一层栽下的梅花，热气腾腾，很快就氤氲了整个房间！
　　水波，微微的晃荡，那动人而又让人窒息的身子潜入水中，柔荑衔起一片梅花...
　　虽然不清楚秦昊今夜说的贵客究竟是何人，但是紫女还是选择听从了他的话，入夜之后她便是和弄玉交换了一下房间，而自己顺便也先沐浴一下身子，好好地等待这名贵客来临！
　　热气腾腾，澡盆之中的紫女，脸色红扑扑的。
　　水纹波荡，可以看到紫女腰身纤细狭长，富有韧性，线条极为优美，皮肤白ni如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆.润的曲线将紫女的诱.人身姿体现的淋漓尽致。
　　秀腿纤纤，修长白皙。
　　眼前这副美景，只怕任何男人看到，都无法做到无动于衷吧。
　　此刻，紫女双眼紧闭的靠着澡盆的边缘，享受着夜晚热水的舒适，手指轻轻的指点着那一片片的梅花和水，将其轻轻的擦拭着自己的那白里透红的肌肤。
　　然而，就在紫女沐浴正酣之时，突然，房间的窗口出却是传来一道极为细小的声响。
　　嗯？那位贵客，已经来了吗？
　　紫女的嘴角不由的露出了一丝微微的笑容，而在澡盆的一角，链蛇软剑散发着动人心魄般的寒芒...
　　轻轻的推开了这紧闭的窗户，兀鹫身轻如燕一个纵身，便是翻入了这属于弄玉的房间。
　　兀鹫现在心情很急躁。
　　毕竟对他来说，无论是加入白鸟为姬无夜效命也好，还是冒险杀了刘意也好，都是为了一个目的！
　　寻找到当年那批火雨山庄所遗留下来的那份财宝！
　　但让兀鹫失望的是，在自己冒险杀了刘意之后，却是依然没有找到那批财宝的下落。
　　就在兀鹫万念俱灰之时，在一个偶然机会下，他看到了紫兰轩头牌琴姬弄玉的腰间挂着一枚火雨玛瑙。
　　火雨玛瑙作为当年火雨山庄特产的珍贵宝石，一个风月之地的琴姬显然不可能带的起这么大一块火雨玛瑙。
　　所以，兀鹫就认定这个叫做弄玉的琴姬，很有可能和那笔火雨玛瑙的宝藏有关系。
　　这也就是为什么，他今夜来到这里的缘由了。
　　走进这房间内，兀鹫望了一眼屏风后那还在沐浴的身影，却是并不着急，而是在这房间内翻找起来，想要找寻到那有关火雨玛瑙的线索。
　　但是一番搜索下来，除了一些首饰之外，兀鹫却是没有任何的发现。
　　果然，还是要问那个叫弄玉的女人吗？
　　想到这里，兀鹫便是提着手中的短剑，缓缓的朝着屏风走了过去。
　　寒光一闪，快如闪电！
　　下一刻，兀鹫手中的剑瞬间朝着屏风砍了过去！
　　然而，也就是在这一刹那，哗哗的水声，也是猛地从屏风之后冒出。
　　咔擦！
　　屏风应声变成了两半，同时，那漫天的水雾也是瞬间弥漫开来，一抹寒芒竟是直接朝着兀鹫刺了过来！
　　不好！
　　兀鹫眼中闪过一丝惊慌，下意识的用手中的短剑选择格挡。
　　叮！
　　巨大的力道瞬间让兀鹫的身子径直的退下了好几步，等他回过神来之际，漫天的水雾之中，紫女却是穿着那动人的紧身衣，便是从那水雾之中款款的走了出来。
　　“看来，今夜的等待果然是值得的！”紫女看了一眼地上的兀鹫，姣的脸上洋溢着一个动人心魄的笑容。
　　“白鸟的兀鹫先生，请问，你来我这紫兰轩，究竟有何事呢？”
　　被察觉了吗？
　　兀鹫心中闪过一丝警惕，随后冰冷道：“哼！这和你没有关系！”
　　紫女脸上同样也是露出了一丝冰冷之色：“没关系？如果今夜不是我在这里的话，那么死的，可就是我紫兰轩的人了！”
　　兀鹫冷笑道：“对我来说，妓女的生死一文不值！”
　　话音一落，紫女脸上立刻露出了极为愠怒的神情。
　　“你会为你这句话付出代价！”
　　“呵呵！代价？谁让谁付出代价可不一定！”
　　虽然能够察觉出紫女的实力是在自己之上，但是兀鹫刺客并不惊慌。
　　“你真的以为，像我这样经历过无数次死亡的人，会毫无准备的来这里？”
　　随着兀鹫这话音一落，瞬间，从那打开的窗户中，漫天的箭矢，仿佛像不要命一般，急速的射进这房间内。
　　竟然有埋伏？！
　　紫女眼中闪过一丝惊慌，她显然没有想到，这个兀鹫竟然还有这么一手？！
　　手中的链蛇软剑开始螺旋般的甩动，顿时，一阵金属碰撞之声不绝于耳，无数只箭矢也是被紫女给挡了下来。
　　但是，奈何箭矢的数量实在是太多，即便是紫女倾力阻挡，还是有一只箭透过了她手中链蛇软剑，直勾勾的朝着她射.了过来！
　　不好！
　　紫女有意想要躲开这一箭，但奈何这箭矢的速度实在太快了，根本已经来不及了。
　　然而，也就在这千钧一发之际，房间的紧闭的大门却是轰然炸开，化成了无数的碎片，同时紫女只感觉眼前光影一闪，却是一个人影，挡在了自己的身前....
　　PS：第四章...。


第六十六章 等等，紫女姑娘 （5/10）（求首订！）
　　时间，仿佛在这一刻，犹如静止。
　　秦昊的身影犹如那翩翩彩蝶一般，穿过了漫天的箭雨，来到了紫女的身边，探手拦腰，一个漂亮的转身，便是将佳人抱在自己的怀中。
　　这一切，仅仅只在瞬息之间，便是完成了。
　　紫女只感觉眼前一花，下一刻，就感觉自己被一个温暖而充满魅力的异性气味给包围了。
　　看着这突然出现在自己眼前的秦昊，紫女那双wu.媚的丹凤眼中满是惊讶。
　　“秦公子？！你怎么...”
　　然而不等紫女将话说完，一道闷响，却是活生生打断了她的话。
　　抬眸望去，紫女却是发现在刚刚那只自己无法躲避的箭矢，竟然是刺穿了秦昊的手臂！？
　　他，竟然为了保护自己...
　　“紫女姑娘，你没事吧...”虽然手上中了一箭，但是秦昊望着怀中的佳人，还是露出了一个温暖而又灿烂的笑容。
　　“我...我没事...”
　　看着近在咫尺的秦昊面露关怀之色的说出这番温暖的关心之语，一瞬间，紫女的脸上立刻变得绯.红不已，甚至连自己的小心脏都开始紧张的狂跳了起来。
　　正当紫女心里一阵小鹿乱撞之际，她眼角又突然的看到了又一波箭矢透过窗户，呼啸的朝着抱着自己的秦昊急速的射.了过来，不禁赶忙说道：
　　“秦公子，小心...”
　　然而，不等紫女说下去，秦昊却是伸手盖在了紫女的那鲜yan欲滴的樱唇之上。
　　“放心吧，接下来，就交给我了！”
　　说着，秦昊一手搂着紫女的手不曾放开，另一只中箭的手却是猛地抽出了紫薇软剑，朝着箭矢飞来的方向轻轻一挥！
　　风之壁障！！
　　随着一股狂啸的风声猛地从房间内传出，一股强大的风墙便是将紫女和秦昊的身子保护在了其中。
　　叮叮叮...
　　箭矢击中在风墙之上，无一例外，都是直接被风墙给挡了下来。
　　不好！是那个家伙！
　　一旁的兀鹫，本来他是想看看紫女究竟是怎么被自己设下的箭雨埋伏给射成筛子的，却是根本没想到在这个关头，竟然有人救下了她。
　　而且兀鹫也认出来了，这个救下紫女的男子，不正是那日自己在刘意府上遇到的那个武功极为高强的男子吗？
　　而随后兀鹫看到自己所设下的箭雨埋伏，竟然都被这一阵奇怪的妖风给拦下来之后，兀鹫瞬间便是感觉大事不妙，便是脚底抹油，准备翻过窗户，逃离这个危险的地方！
　　想跑？
　　秦昊自然是注意到了兀鹫想要逃离的身影，嘴角不由的勾起了一个个微微的笑容。
　　已经放过你一次了，还会再放过你第二次？
　　虽然手臂已经中箭，但是秦昊还是单臂翻转，在八极崩的力道的加持之下，手中的紫薇软剑也是在一瞬间化作了一道呼啸而过的剑光，直接朝着兀鹫冲了过去！
　　唰！！
　　破空之声如同穿越琼宇的光芒，在兀鹫的身影即将踏上窗户准备逃离之际，紫薇软剑便是精准无比的刺穿了兀鹫的脖颈！
　　这一剑速度之快，兀鹫甚至来不及惨叫，在八极崩力量加持之下的这一剑，根本让兀鹫没有任何的反应时间！
　　一剑封喉！
　　.....
　　月光，静静的透过窗户，将那银白洒入了房间内，同时也将这房间内氤氲的水雾给缓缓的冲散了。
　　一男一女，就这么在房间内，相顾而视。
　　搂着紫女，秦昊能够清楚的看到紫女身上每一处细微，那胜雪的肌肤雪白姣滑的毫无一点瑕疵，光洁光滑优美修长的美腿you、人到极点，细ni的大腿雪白细的近似透明，和那线条细削柔和、纤柔紧小的柳腰连接的起伏有度，让人恨不得能伸手一路摸下去，一直摸到她柔弱无骨的足踝...
　　微风拂过，鼻端之上，秦昊还能够闻到紫女出浴后身上那股淡淡的香味。
　　“你还看...还不快把我放开..々．.”
　　就在秦昊沉浸在这美好的一刻之际，紫女那带有姣.羞的声音，便是打破了房间内的寂静。
　　“不好意思，紫女姑娘太漂亮了，让我有些情不自禁。”
　　秦昊尴尬的摸了摸鼻子，随后讪讪的，便是将紫女的身子放了开来。
　　“你个呆子...”
　　用那微不可查的声音低语了一声之后，紫女看着秦昊那被箭矢所刺穿的手臂，紫眸中不由的闪过了一丝内疚和心疼。
　　“你先待着别动，我去拿药给你包扎一下。”
　　说着，紫女便是准备起身前去拿药。
　　“等等！紫女姑娘。”
　　突然，秦昊却是突然起身，一把抓住了准备离去的紫女。
　　或许是用的力道有些过大，秦昊这一拉，瞬间让紫女整个人一下有些站立不稳，竟然让她整个人直接把自己都给扑到了！
　　有时候，巧合就是这样莫名其妙形成的。
　　此刻，两人的姿势却是极为暧.昧，秦昊在下，身上，则是紫女身穿着那贴身浴衣所包.裹的动人身姿。
　　这突然起来的一幕，让秦昊和紫女都有些措手不及，小小的房间内，fei.色弥漫，而对视的两人之间，仿佛都能够听到对方那砰砰的心跳之声...
　　秦昊忍不住了咽了咽喉咙中的口水，他能够清楚的感觉到，紫女此刻那动人的身姿中散发出的女性香气和赫尔蒙都是出奇的高...
　　旖旎的气氛，悄然而起...
　　PS：第五章，剩下五章晚上赶出来！


第六十七章 别说了...我...（6/10） （求首订！）
　　紫女显然也是没有想到出现这种旖旎的意外，望着近在咫尺的这张俊美坚毅的脸庞，紫女只感觉自己的脑袋都已经晕乎乎的，像完全短路了一般，根本不知道该怎么办了。
　　一男一女，独处一室，就如同干柴.烈火一般，只需要一个火苗便能够熊熊燃烧。
　　很显然，这个香.艳的意外，就要成为点燃两个人之间的火苗了...
　　近在咫尺，望着紫女这一身出浴装扮，那楼空的小.fu，光洁的锁骨，都是无一不晶莹剔透，动人心魄，配上那高挑的身材，醉人的秀腿，骨肉匀婷的美感，婀.娜纤.细的柔软柳腰配上那玲.珑有致的身材。
　　不得不说，在这般诱.惑身材和紫女绝美的容颜覆盖下，只要是个男人都无法拒绝！
　　“我...”
　　紫女正想说些什么的时候，却是看到了近在咫尺中，秦昊那双已经燃-烧着火焰的眸子。
　　“别说了...我...”
　　正当秦昊准备爆发自己体内的小宇宙之时，原本那紧闭的房间大门，却是突然被打开了，随后一道声音便是将秦昊后面的话给活生生的打断了。
　　“紫女姑娘，我想问问你这里...”
　　正想踏入房间内的韩非，却是看到了眼前这一片狼藉，还有地上紫女压.在秦昊身上的这一副场景，顿时惊呆了。
　　“额...两位...你们继续..继续...我还有事，就...不打扰了..”
　　见到如此场景，韩非尴尬的摸了摸自己的脑门，随后便是二话不说，一把将房门猛地关上，立刻脚底抹油的溜了出去，只留下紫女和秦昊两人独自在这房间内凌乱...
　　“....”
　　“....”
　　秦昊忽然觉得，有一种想把韩非抓起来按在地上爆打他一顿的冲.动。
　　但是想了想，秦昊还是放弃了这个念头。
　　毕竟还是朋友，低头不见抬头见的，就手下留情一点好了，下次见到他，就把那瓶印度神油给他用上，然后把他丢到发.情的母猪圈里就行了...
　　被韩非这么一搅和，紫女和秦昊两人之间的ai.昧感也顿时荡然无存。
　　慌忙的从秦昊身上站起身来，紫女脸上还残留着那还未散去的红yun，故作镇定道：“你待在这里别动，我去拿药来！”
　　说完，紫女便慌忙的离开了房间内，跑到一旁的药房里，准备去拿一些外伤药。
　　见佳人已去，秦昊也是无奈的叹了一口气。
　　革命还未成功，同志还需努力啊！
　　望了望这只穿透手臂的箭矢，秦昊伸手将箭头拗断，随后将整个箭矢便是从自己手臂上拔了下来。
　　果然，虽然自己学习了八极崩之后，自己的身体强度得到了一定的提升，但显然还没有达到那种铜墙铁壁，刀枪不入的境界。
　　如果自己以后兑换点多的话，一定要先把这八极崩给升上去！
　　等升到满级之后，自己可就和那典庆一样，浑身铜墙铁壁，百战无伤了。
　　想到这里，秦昊的脑海里又突然的蹦出了另一个想法。
　　话说，如果升级八极崩的话，会不会把小秦昊也变得强大起来？
　　毕竟海.绵体也是属于肌肉的一种啊，而八极崩的说明就是强化全身的肌肉啊！
　　而且更主要的是，同样修炼了这八极崩的萧炎同学，战斗力也是变得不一般了起来。
　　日蛇算什么？别人日的可是蛇中女皇啊！
　　自己不求像萧炎那样日蛇皇，最起码一夜七次不下床总要吧！
　　想到这里，秦昊立刻便是下定决心，要赶紧再去弄一些兑换点来，把这八极崩升升级，也让自己的小秦昊变得强大起来...
　　很快，就在秦昊思绪乱飞之际，紫女也是很快的带着一个小药箱回到的房间内。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“来，把伤口给我看看！”虽然刚刚两人之前的气氛还是非常的暧.昧，但是在面对秦昊受伤时，紫女还是非常一丝不苟的。
　　看着眼前这细心为自己处理伤口的佳人，秦昊的心中也是不由的泛起了丝丝的暖意。
　　其实，这点小伤，对于秦昊来说，可能念个冥想就能好上一大半了。
　　不过，能够让紫女亲自这样为自己包扎，这个伤，受的还是很值的。
　　“好了，受伤期间，你只要不剧烈运动就行了！”
　　 ........ 
　　轻轻的将秦昊手臂上的伤口打上一个结，紫女一脸认真的望着秦昊道。
　　“谢谢你了，紫女姑娘！”秦昊报以微笑道。
　　看到秦昊的笑容，紫女的脸上不由的又泛起了微微的xiu红，姣声道：“哼！下次可别再这么鲁莽了，要是你为了救我而死，那我心里可就真的过意不去了。”
　　然而秦昊眨了眨眼睛道：“呵呵，为了紫女姑娘，别说是这小小的一支箭了，那就是上刀山，下火海，我也可是赴汤蹈火，在所不辞啊！”
　　“啐....就你这张嘴会说！”瞬间，紫女脸上的羞红之色也是变得更加的浓厚了起来。
　　“怪不得弄玉会被你这家伙这么轻易的骗到手了！”
　　对此，秦昊也只能是尴尬的摸了摸鼻子。
　　“对了，紫女姑娘，我有个想法想要和你说说。”突然，秦昊却是收起了自己脸上的笑容，一脸正色望着紫女道。
　　“什么想法？”紫女也有些好奇。
　　“我想...建立一个组织！”
　　秦昊望着紫女，一字一句道。
　　ps：啊！十章可能完成不了了，貌似只能八章...但是我还没放弃，加油啊，各位兄弟们，首订继续冲.刺啊！


第六十八章 皑皑血衣候 （7/10） （求首订！）
　　建立一个组织？！
　　紫女有些惊讶的看着秦昊，显然她没有想到秦昊会说出这样出乎意料的一句话来。
　　“没错！”秦昊微微点头道。
　　这并不是他一时头脑发热之言，其实早在秦昊来到这新郑之后，他脑海里一直存有这个想法。
　　毕竟乱世之中，一个人的精力和实力终究还是有限的，如果能拥有一个属于自己的独立组织，有众多高手云集的组织，那么办起事来，也会方便很多了。
　　“哼！那你想组建组织，跟我说干什么？”紫女脸上重新露出了那狡黠的笑容，“莫不是秦公子你想拉我加入你的组织？”
　　“是有这么个想法，所以我就想问问紫女姑娘你的意见了。”秦昊直勾勾的盯着紫女道。
　　“可是我已经加入了流沙了，怎么可能再加入你的组织呢？”紫女款款一笑，眉宇之间却是多了一份戏弄之意。
　　“墙角这东西，就是用来挖的嘛！”秦昊摇了摇头，继续道：“当然，我也不会强求紫女姑娘非要加入我的组织，毕竟一切的一切，还是要紫女姑娘自己来做决定的！”
　　听到秦昊这番话，紫女也是收起了脸上那戏弄的笑意，沉思了片刻，随后她便是望着秦昊道：“你容我再考虑考虑吧！”
　　“紫女姑娘考虑多久都没问题，当然，如果紫女姑娘考虑不通的话，随时可以来找我，整天整夜，随叫随到！”
　　微微一笑，饮完一樽酒之后，秦昊也是当即站了起来，向紫女道别了。
　　望着秦昊消失在门口的身影，紫女却是静静的望着房间内这凌乱的箭矢，还有那一只沾满血迹的断箭...
　　顿时，紫女那妩.媚眸光中，闪过了一丝淡淡的暖意...
　　.....
　　于此同时，在灯火阑珊的将军府。
　　姬无夜大刀阔斧的虎踞于案桌边，一手拄着那八尺长刀，一手抓着个青铜酒樽，大口大口地往嘴里倒酒。
　　而一旁，翡翠虎则是小心翼翼的坐在他身边，闷头喝着酒，一言不发。
　　自上次给姬无夜喝了粪化五娘液之后，翡翠虎的日子就变得不好过了。
　　无论是自己在夜幕权力，财政，还是低位都已经被压榨了不少，而到后来的蓑衣客又被秦昊给杀了时，他的地位便更是岌岌可危。
　　毕竟这夜幕大部分的损失，都是翡翠虎自己一手给惹出来的。
　　显然，姬无夜对于翡翠虎的信任度，已经降到了一个极低的程度。
　　时间，就这么悄然的流逝着。
　　很快，在这幽暗大殿之中，突然，吹入了一阵莫名的冷风，将大殿内无数的点燃的烛火给瞬间吹熄！
　　同时，一道带有极度冰冷的声音在这大殿中回响了起来。
　　“没想到，我在京城里这么几个月，夜幕就已经发生了这么多的事了吗？”
　　听到这个声音，一旁一直缄默不言的翡翠虎立刻露出了灿烂的笑容。
　　“侯爷，您终于来啦！”
　　黑暗中，一个高挑修长的身影在窗户边上猛然出现，随着这道身影的降临，整个大殿内的温度，都是骤然下降，甚至让一旁的翡翠虎都不禁打了一个冷战。
　　“哼！你不用每次都这么装神弄鬼吧！”姬无夜淡淡道。
　　显然，坐在大殿中央的姬无夜，对于血衣候这样突如其来的高冷装逼，是非常不满的。
　　毕竟，单从外表颜值上看，两人的逼格差的就不止一个档次...
　　“屋里的灯光太刺眼，我不习惯！”
　　缓缓的转过身来，血衣候的身影便是的在窗户的月光下，变得清晰了起来。
　　月下，他那苍白的肤色，白色的头发，渗出血红色的唇，白色腰封，红黑色相间的服饰外套，简约妖艳的头冠，都将他的邪魅狂狷一展无遗. ...
　　这便是夜幕四凶将军权管理者之一，皑皑血衣候，白亦非！雪衣堡的主人！也是韩国世代功勋显赫的世袭将军！
　　“我听说，蓑衣客已经死了？”
　　远远的，白亦非望着大殿上的姬无夜，声音淡淡道。
　　“没错，是被一个毛头小子给杀了！”提到这个，姬无夜的眼中顿时又是冒出了一阵阵怒火。
　　“那个家伙实力不凡，我想夜幕之中，除了你我二人之外，应该没有人是他的对手！”
　　“而且，近来韩非那个家伙，又不断给夜幕制造麻烦！”
　　说道这里，姬无夜更是忍不住狠狠的将手中的酒樽砸向了桌面，瞬间，这厚达数寸的案桌，竟是被他直接砸出了一道巨大的裂缝！
　　然而，血衣候却是轻轻一笑。
　　“将军，这是坏消息，同样也是好消息！这么多年来，我们在韩国就代表着法，代表着一切，而如今，有人想要在这里制定新的法，在我们统治下兴风作浪。”
　　“这个国家已经安逸太久了，所以很多人，已经忘记了他们当初是怎么需要我们，而现在，也是时候让他们知道我们夜幕的强大和恐惧了！”
　　说到这里，血衣候转身望着姬无夜道：“将军，可还记得天泽？”
　　“你是说？被你一直关押的百越废太子吗？”姬无夜道。
　　白亦非微微点头，血色朱唇也是勾起了一丝冷笑：“没错，这酝酿了长达数十年的仇恨，如果被释放出来，将会是怎样的一种恐惧呢？”
　　“韩非那里，就交给天泽前去处理，而那个杀了蓑衣客的少年，我会亲自派人去对付他！”
　　PS：第七章抱歉了，实在更新不动了，明天继续6-7更，补偿一下，真的万分抱歉...。


第六十九章 经历绝望的秦昊 （求订阅！）
　　翌日，清晨，阳光四射！
　　天还是蒙蒙亮，秦昊便早早的起来，独自一人前往新郑城外。
　　天气晴朗，万里无云，看来今天又是一个寻宝的好日子啊！
　　走出新郑城的大门，秦昊也是二话不说，便是打开了脑海里宝箱系统上的地图。
　　昨日已经将新郑城内的宝箱搜刮一空，现在秦昊自然是要把新郑城外的宝箱给清理一下了。
　　地图上，新郑城附近各个地方也是闪烁着那熟悉的青铜色光芒，无一例外，在这些山间野地里刷新的，也只有这种最低级的青铜宝箱了。
　　想想自己现在宝箱开了也是好几十个了，而开到有用的东西双个手掌就数的过来，这种坑爹的概率，也是没谁了。
　　秦昊还一度怀疑这个宝箱系统，是不是讯腾公司开发的。
　　为此，秦昊还问过系统，有没有充值服务，开通悦心等级之类的东西...
　　当然，得到的回答自然是...
　　没有，滚...
　　.....
　　没有再去胡思乱想，秦昊在系统地图确定好了自己的方位之后，便是张开了自己的鹰之翼，朝着地图上，那些闪烁着青铜宝箱的地方飞了过去。
　　耳边是呼啸的风声，秦昊的心情就像今日这艳阳高照的天气一般，也是非常的愉悦的，毕竟昨天人品大爆发，开出了个八极崩和仙豆，不知道今天又会有什么牛X轰轰的厉害宝物呢？
　　想想，心里就有些小激动呢...
　　....
　　“叮，恭喜宿主打开青铜宝箱，获得老北京雾霾一团！”
　　秦昊：“....”
　　看着这从青铜宝箱里冒出来的一团黑乎乎的云雾，熟悉的味道，熟悉的颜色，让秦昊不由轻轻吸了口气。
　　这...这算是家乡的味道嘛...
　　这TMD雾霾都能成宝物？
　　“喂！系统，你这不要补偿我嘛？这雾霾是什么鬼，这东西能算宝物吗？”
　　“叮！作为一个流浪异界的华夏之人，雾霾算是一个家乡的纪念品，特别是老北京的雾霾，很多穿越的人可都是把这雾霾当成宝呢！”
　　好吧，秦昊算是明白了这系统强行解释的厉害了。
　　没有纠结太多，秦昊随后又是张开翅膀，朝着下一个青铜宝箱飞了过去
　　....
　　“叮！恭喜宿主打开青铜宝箱，获得库洛牌一副。”
　　卧槽！库洛牌？！
　　听到这个系统提示音，秦昊脸上不由的闪过一丝惊喜。
　　要是自己能使用库洛牌的魔法，那自己岂不是能在这秦时横着走了吗？
　　想到这里，秦昊立刻去看这青铜宝箱开出来的库洛牌。
　　库洛牌：华夏山寨产品，既可以玩库洛牌游戏，又可以用来打扑克，实乃家中小孩必背玩具。
　　秦昊：“....”
　　这...这玩你个巴拉拉能量啊，玩具牌都能开出来？
　　...
　　“叮，恭喜宿主打开青铜宝箱，获得大力水手的菠菜一箱。”
　　大力水手的菠菜：传说中大力水手吃了能够力大无穷的菠菜，但实际并没有什么卵用，营养丰富，味道一般。
　　...
　　“叮，恭喜宿主打开青铜宝箱，获得王霸洗发水！”
　　王霸洗发水：极品洗发水，不含任何特级效果，Duang的一下，就能够把人的头发瞬间洗没有，可当脱毛膏使用，有轻微毒副作用..
　　...
　　整整十多个青铜宝箱，秦昊终于体会到了什么叫做绝望。
　　这十多个青铜宝箱，全部都是一些一点卵用的东西都没有。
　　可能最有用，也只有那箱菠菜吧，毕竟还能吃吃菠菜...
　　至于其他的，简直惨不忍睹...
　　看着眼前这最后一个青铜宝箱，秦昊忍不住叹了口气，心里却是已经是不太抱多大的希望了。
　　明明都是青铜宝箱，怎么城外和城内的宝箱，差距就这么大呢？
　　“打开青铜宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主打开青铜宝箱，获得萧炎...”
　　什么？萧炎？
　　听到系统的提示音，秦昊不由的一愣，难道一个宝箱，就把大名鼎鼎的斗破炎帝弄得穿越过来了？
　　“...的同款黑袍一件！”
　　秦昊：“....”
　　萧炎同款黑袍：炎帝萧炎年轻时所穿黑袍的仿制品，具有收藏价值，身穿此物可遮掩容貌，增加人物神秘感。
　　一瞬间，秦昊只感觉自己仿佛受到了重伤一般，整个人都感觉不好了。
　　十多个青铜宝箱，现在完全已经宣告了自己全军覆没了...
　　今天这忙碌到现在，全部都是打水漂了。
　　“诶，算了，反正也不是第一次领略这系统的坑爹了！”
　　摇了摇头，正当秦昊准备飞回新郑城之时，突然，他的脑海里却是再一次响起系统无良的提示音。
　　“叮，检测到宿主已经成功开启了50个青铜宝箱，完成隐藏成绩任务，寻宝能人，奖励白银宝箱一个！（宝箱将在宿主附近刷新，存在时间只有一天，请宿主迅速前往开启）”
　　嗯？完成成就任务？奖励白银宝箱？
　　这算是柳暗花明又一村吗？
　　听到系统的这个提示音，秦昊二话不说便是打开了脑海里的系统地图。
　　果然，在距离新郑不远处的一个山崖上，一个闪烁着银白色光芒的宝箱整静静的在那个地方，而旁边也是特地标明了限时24小时。
　　PS：昨天没有完成10更的诺言，今天我只能继续6-7更！望大家支持！


第七十章 意外的发现 （求订阅！）
　　其实到目前为止，秦昊也只开过唯一两个白银宝箱，也就是当初在紫兰轩卫庄房间内和皇宫红莲房间内两个白银宝箱。
　　不过，虽然是白银宝箱，但秦昊也只是从中开出了一个空间戒指和飞龙探云手这样的辅助性的装备而已。
　　如果能利用这次的白银宝箱开出个厉害的技能，那就美滋滋了。
　　白银宝箱所在的山崖距离新郑并不远，秦昊张开了翅膀，仅仅飞行了数分钟，便是到达了这山崖口上。
　　然而就在秦昊降落在这山崖上后，他才发现，在这断崖口处，竟然有一个山洞！
　　“嗯？这是到底是什么地方？怎么还有一个如此隐蔽的山洞？”
　　目光扫荡在这山洞口来回扫动，秦昊却是发现这山洞口像是用什么东西修砌过一般，入口颇为工整。
　　显然，这个山洞并不是什么天然的山洞。
　　但秦昊也没有想太多。
　　反正自己就是进去就是去开个宝箱的，管他这山洞究竟是干什么的。
　　这里总不可能出现一只死猿尸体之类，然后再让自己捡到一本九阳神功吧...
　　正当秦昊准备走进这山洞之际，突然，从他的身后，却是传来一阵脚步声。
　　有人？！
　　秦昊自然是敏锐的察觉到了这一点，随后一个健步，便是躲在了一旁一棵茂密树林之上。
　　很快，随着脚步声的临近，透过树叶间的缝隙，一群人影便是出现在了秦昊的眼帘之中。
　　这是一群装备精良的韩国士兵，莫约有十来人的一个小队，而为首两人，一个是一身贵族服饰打扮的老年人，在他身边的，则是一身戎甲的将军模样的中年男子。
　　“就是这里了々．？”老者看了看这山洞门口，脸上似乎有些嫌弃，“怎么会是这种地方？”
　　一旁的中年将领听到之后，却是朝着老者恭敬道：“大人提出的要求很特殊，一般的货色很难达到，我们只能把她放在这个隐秘的牢笼之中。”
　　“希望这次可不要让我失望！”老者皱眉道。
　　“呵呵，我保证，这次一定很特别，能够让大人满意而归！”中年男子恭敬道。
　　“走吧！”
　　随着老者一声令下，这一群士兵便是簇拥着领头的二人，走进了这山洞之中。
　　唰！
　　在这些人走进山洞后不久，秦昊便是从树上跳了下来。
　　“这里究竟是什么地方？”
　　听了刚才这两人的对话，秦昊也是从他们嘴中了解了这个山洞的一些信息。
　　这个地方应该是个监狱，显然，这里面是有什么人被关在了这里。
　　等等！
　　记忆之中闪过一些模糊片段，秦昊却是感觉那两个人自己似乎是在哪里见过一般。
　　而且...很有可能就是在原著动漫里出现过的...
　　然而，就在秦昊还在沉思之际。
　　突然，山洞外的大地，却是莫名其妙的抖了起来。
　　怎么回事？有什么大型野兽来了吗？
　　瞬间，秦昊便是转身望向了震动来源的方向。
　　下一刻，一个巨大的身影仿佛却是从山崖顶上高高跃起，竟是遮挡了天空中太阳的光芒，随后猛地朝着一跃而下！
　　轰！！！
　　巨大的声响，顿时在秦昊耳边炸开。
　　秦昊站在原地，丝毫未动的望着眼前这个巨大的身影，眼中，顿时闪过了一丝惊讶之色。
　　烟尘散去，很快，一个高达一丈多高，浑身健壮肌肉犹如一个山包一样的面目狰狞的男子出现在了秦昊的面前。
　　健硕的肌肉，横挂的铁链，熟悉的模样。
　　一瞬间，秦昊便是认出了眼前这个长得像山包一样男子的身份。
　　无双鬼！！
　　等等！既然无双鬼出现在这里，那么，这不就说明，这个山洞，不就是关押焰灵姬的那个山洞吗？
　　想到这里秦昊的眼中顿时闪过一丝喜色。
　　焰灵姬啊，那可以算是天行九歌里人气最高的美女了，那种妩.媚yao娆而又美到动人心魄的绝美，就算是只在屏幕上看，也是让人欲罢不能啊！
　　毫无疑问，只要是个正常男人，都会喜欢上焰灵姬这种集各种美丽于一身的女子。
　　秦昊自然也不例外，在他刚刚来到新郑一段时间，他就有想过去找焰灵姬这个妹子的，但奈何动漫之中根本就没有交代她所被关押的地点在哪，自己根本无从寻找。
　　但没想到现在竟然在这个刷新白银宝箱的山洞之中，就这么找到了她的踪迹。
　　这难道就是传说中的缘分吗？
　　就在秦昊还沉浸在自己的思绪中时，一旁的无双鬼显然已经注意到了站在身边不远处的秦昊。
　　二话不说，无双便是立刻挥动着自己的大拳，直接朝着他猛地砸了过来！

)
　　风雷声动，无双的两个大拳恍如两个巨大的铁球，带动着震雷之声，目标直取秦昊的头部。
　　显然，在这种力道之下，不管是任何人，都会被这一拳像打西瓜一般，直接锤的脑浆都要爆出来了。
　　然而，面对无双这一拳，秦昊却是没有丝毫想要退开的意思。
　　眼眸中闪过一丝精芒，下一刻，秦昊的全身的肌肉一阵收缩，随后爆发出一股惊天的力量，同时猛的调动起自己体内的全身的力气，凝聚在了自己的双拳之上！
　　八极崩！！
　　随着秦昊这一声怒喝，他手中的拳头也是毫不犹豫的和无双的拳头怼了上去！
　　PS：第二章，新书需要大家的支持，才有动力啊！！！.。


第七十一章 八极崩的暗劲！（求订阅！）
　　很快，在这断崖的空地之上，一大一小的身影便是在急速之中，快速的接近，同时，一大一小的双拳，也是在眨眼之间，便是相互碰撞在了一起。
　　砰！！
　　四只拳头，在相互碰撞的一刹那，略微寂静，但是便是在下一刻，轰然爆发。
　　瞬间，自秦昊和无双的脚下，一股巨大的冲击波，便是自中向外扩散，激荡起巨大的尘埃，闷雷般的声音，更是在这崖面上经久不息。
　　唰！！
　　崖面之上，尘埃散去，同时也将无双和秦昊的身子再一次给显现了出来。
　　肌肉的伸缩声，骨头的噼啪声，还在不时的响动着，四只拳头依旧还在相互的碰撞着，显然，秦昊的八极崩，也是让他成功的接下了无双鬼这毁天灭地般的一拳。
　　“嗯？”
　　看着自己无法再进一步的拳头，无双不由疑惑的闷哼了一声。
　　显然，以无双的智商而言，他实在想不通，眼前这个身形羸弱的少年，为什么会有这么大的力气，能够接下自己的一拳。
　　不过，无双鬼并不知道的是，此刻秦昊也没有他看上去那般的轻松。
　　毕竟秦昊现在的八极崩也只不过堪堪一级而已，他能够接下无双这一拳，完全是靠着八极崩那一瞬间激活自己体内肌肉力量的爆发而挡下来的，如果再这样僵持下去，等这爆发的势头一过，那自己可就抗不住这无双的拳头了。
　　不过，话虽如此，但秦昊此刻却是没有丝毫的惊慌之意。
　　作为斗破里萧炎同学初期的神级，八极崩虽然是一个玄阶高级的斗技，但是威力却甚至能够媲美上地阶斗技。
　　其原因，就是因为这八极崩的攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！
　　没错，就是八极崩的暗劲！
　　刚刚在两人交拳的一瞬间，秦昊已经连续的将八极崩的八重劲气打入了无双的体内！
　　而接下来，只需要引爆这股劲气就行了！
　　拳头交错，无双却是突然感觉到眼前这个少年力气开始突然变小了，耿直的他，立刻觉得这是秦昊已经力竭的信号，便是再一次加大了手中拳头的力量，朝着秦昊锤了过去！
　　感受到无双家中双拳之中的力量，秦昊嘴角挑起一抹自信笑容，嘴唇微动：“暗劲，爆！”
　　“嘭！”
　　一声闷响乍然响起，不过这记闷响，竟然是从无双的身体之内传出。
　　“噗嗤！”
　　八道劲气在无双体内爆炸，让得无双的脸色瞬间惨白，身体一阵摇晃，终于是一口鲜血狂喷了出来，那一双巨大的拳头，也是无力的垂了下来。
　　轰！！
　　随着那无双犹如小山一般的身子倒了下来，秦昊也是终于忍不住松了一口气。
　　其实他之所以选择和无双刚正面，就是想试试这八极崩的威力。
　　显然，虽然在力量方面，一级的八极崩显然还不足以让自己和无双抗衡，但是这一招的威力，绝对是非同小可的。
　　就在秦昊忍不住想要用手擦一擦额头上的汗水之际，他却是发现自己的右臂开始传来了一阵阵的剧痛！
　　果然，自己手臂上的伤还没有完全痊愈吗？
　　看着手臂已经开始泛起血色，秦昊没有丝毫的犹豫，调动起自己体内的无极之力。
　　冥想！
　　随着一股股玄奥的咒语从秦昊嘴里念出，原本那还在渗血的伤口，不一会儿便是止血了。
　　伸了伸手臂，感觉伤口已经止血之后，秦昊也是颇为满意的点了点头。
　　虽然自己身上有仙豆这种绝世好药，但区区这么一点小伤，秦昊也并不想浪费仙豆。
　　治疗好了手臂之后，秦昊看了看倒在这血泊之中的无双鬼，也是不由的摇了摇头。
　　一级八极崩威力的暗劲，威力显然是不足以杀死像无双这样的铜墙铁壁的大块头，但是也足够让他好好的喝上一壶了。
　　“你这只大蛮牛，就给我好好地在外面待着吧，焰灵姬就由我来拯救！”
　　毕竟拯救一个没有穿衣服的小姐姐，这么香艳的一个任务，秦昊怎么可能给交无双这种傻大个去做呢？
　　没有丝毫的犹豫，在解决了无双鬼之后，秦昊便是毫不犹豫的走进了这悬崖上隐秘的山洞之中。
　　山洞内，并没有想象中的那么阴暗，山洞的两旁都是点着一排排的火把，行走在幽静的山洞之中，淡淡的湿气，缭绕在秦昊的周身，安静的通道中，只有着他轻微的脚步声。
　　很快，仅仅在这般安静的氛围中行走了短短的几分钟，在转过一道弯之后，一座巨大紧闭的闸门便是立刻映入了自己的眼帘之中。
　　果然，就是这里了！
　　看到脑海中略微熟悉的场景，秦昊的嘴角也是忍不住露出了丝丝的微笑。
　　“你是什么人？敢来这里？”
　　闸门旁，驻守的十几个士兵已经发现了通道之中出现的秦昊，瞬间，他们都是一脸不善的走上来质问道。
　　望着他们手中的长剑，秦昊也是懒得和这些虾兵蟹将多BB，从戒指里抽出那把紫薇软剑，便是一顿狂风扫落叶般的将这些士兵们给一一解决了！
　　很快，这偌大而又寂静的山洞之内，只剩下了秦昊一人提剑伫立于此。
　　还有一闪紧闭的闸门...
　　PS：第三章送上，我要去休息下，等会要去更新老书，第四章下午发出来！今天可是焰灵姬专场哦！！！
　　PS2：另外67章要等审核，不过应该马上就OK了，大家耐心等待下。


第七十二章 科学的地狱火炮 （求订阅！）
　　山洞之中，
　　秦昊望着眼前这扇紧闭的闸门，他记得，焰灵姬就被关在了闸门后的千年水晶里面。
　　而且，从系统的地图来看，那个白银宝箱也是一并刷新在了里面。
　　恩！
　　千斤重的闸门吗？
　　秦昊看着这块紧闭的闸门，在动漫里，这东西是被无双活生生的直-接强行抬起来了。
　　不过，自己是没有无双那样的力气抬起这扇闸门，而且手臂上的伤才刚刚痊愈，显然要另寻他法来打_开这扇闸门了。
　　用什么方法呢...
　　寻思了一会儿，正当秦昊感觉有些束手无策之际，脑海却是突然想起了一个东西，嘴角也是微微勾起了一个弯度。
　　既然自己抬不起这扇闸门，那就把他给炸了吧！
　　很快，随着空间戒指光芒一闪，秦昊的手中，便是多出了一枚炸弹。
　　之前在青铜宝箱里，开出来的吉格斯五个炸弹，分别是五个威力不同的炸弹，而秦昊手中的这一枚，则是威力最大的那枚。
　　科学的地狱火炮！！
　　显然，对付这种千斤大闸门，也只有这火力才能把它炸开了！
　　....
　　而此刻，在这闸门之内，一块注满水的千年水晶此刻正在这里静静的伫立，水晶内，一个动人的身影却是在其中缓缓的游荡...
　　“这个..这个确实很特别！”
　　老者看到这道倩影，眼中不由的露出了一丝痴迷的神情。
　　“嘿嘿，rou美如水，热.情似火。”一旁的将领也是附和道，“大人可否满意？”
　　“满意满意！”老者连连点头，
　　“不过，我该怎么享用她呢？”
　　“你放心，大人，等会她就会变得很听话的！”中年将领淡淡的笑道。
　　随着他话音一落，在这千年水晶的正上方，一团红色的药物却是洒下，也是缓缓的将这透白的千年水晶给染成了鲜红之色。
　　“哈哈，太好了...”
　　老者忍不住添了添zui.唇，眼中的贪.lan和欲.望也是显露无疑。
　　然而，就在这两人把注意力都集中在了这千年水晶之时，突然，从他的身后，一道惊天的爆炸声便猛地从他们身后传来。
　　下一刻，那重达千斤的大石门，瞬间化作了无数块大碎石，四散的炸开，甚至整个山洞都为此地动山摇。
　　石门炸碎的碎屑四散爆裂，巨大的烟尘也是在这山洞之中散开，山洞中，那几个靠近这扇闸门的几个士兵，直接被这闸门碎裂石块，给掩埋了。
　　而一旁，老者和那中年将领在这爆炸产生的一瞬间，便是立刻躲到了一旁安全的地方。
　　老者看着已经变成漫天尘埃的闸门，眼中不由的闪过一丝惊恐之色。
　　“这...这是怎么回事？”
　　“这...这不可能啊，这个牢房极其隐秘，不知道...来的是什么人，而且这扇闸门可是重达千斤，怎么会...”
　　很快，在这老者和中年将领兢兢战战的目光之下，一个身影缓缓的便从这烟尘之中走了出来...
　　“咳咳...”
　　“这地狱火炮的威力大是大，就是这火药味有些受不了啊！”
　　摆了摆手，秦昊缓缓的走进了这山洞之中，映入眼帘的，便是这座巨大的千年水晶，而在水晶之中，一个动人的身影却是静静的游荡于其中...
　　终于被自己找到了！！
　　焰灵姬！
　　“你...你是什么...人？”中年将领手中早就将腰间的宝剑抽了出来，一脸警惕的望着秦昊道。
　　然而，秦昊并没有回答他们，而是一步一步的朝着他们缓缓的走了过来。
　　“哼！找死！”
　　手中青铜剑划过一道寒芒，那名中年将领狠狠的提剑朝着秦昊一剑斩了过来。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　然而，这名中年将领没有发现的是，秦昊至始至终都没有用正眼看着他。
　　在那把青铜剑即将就要砍中他的一瞬间，秦昊直接便是朝着他踢出了蕴含八极崩的一脚。
　　砰！！！
　　一道巨大的声响轰然响起，那名中年将领的身子仿佛如同炮弹一般，便是直接被秦昊一脚踢到那千年水晶上，顿时，蜘蛛网一般裂缝瞬间从那千年水晶上散开。
　　“啊！！”
　　一旁的老者见到这一幕，顿时忍不住惊呼一声，双.腿更是被吓的瑟瑟发.抖，他看着缓缓走过来的秦昊，仿佛像是见到了恶魔一般，不敢言语。
　　 ........ .......
　　秦昊看着这个猥琐的老头，也是二话不说，一脚就把他给踢到了一边去。
　　“丫的，别挡着我看美女！”
　　随着秦昊这一脚下去，整个山洞之中，也就剩下了秦昊和这千年水晶里的焰灵姬了。
　　水波荡漾，碧波不经。
　　此刻，千年水晶里的已经变得鲜红的，焰灵姬也是在其中苦苦挣扎，表情之上，也是露出了一阵阵痛苦之色。
　　看来，又是到了英雄救美的时间了。
　　唇角勾起一个淡淡的笑容，秦昊抬脚，又是猛地朝着这已经龟裂的千年水晶，再一次踢出了一记八极崩！
　　轰！！
　　惊天般的声响，再一次在这山洞之中响起，闷雷般的声音，久久不息。
　　砰！！
　　在八极崩的暗劲之下，顿时，这比起花岗岩还要坚.硬的千年水晶，便是轰然碎裂。
　　哗！！
　　大水倾泻，而在水晶内的水如同洪流一般倾泻而出，而秦昊，则是伫立在原地，静静的望着水晶之中，那道动人的身影。
　　四目相对！
　　PS：不好意思，今天母亲节，家里人出去吃了个饭，外面太吵了，不好码字，等下还有一章..。


第七十三章 我姓老，名公！ （求订阅！）
　　脚下，倾泻的水流在不停的涌动，千年水晶的碎裂，也是宣告着这个极为坚固的牢笼，也是就此而被打破。
　　地面上，水晶的碎片散落一地，那道动人的身影，也是款款的在这碎片之上，缓缓站立。
　　虽然已经在动漫之中见过焰灵姬的美貌绝伦，但是当她真正的出现在自己的面前之时，秦昊的脸上表情也是直接定格在了那里。
　　长长的秀发顺着洁白光滑的肌肤顺流而下，这张绝色面庞，秀丽绝伦，雪肤如脂，弯起的月眉和凤目却勾起无边的媚惑之意，微qiao的粉.红玉chun如鲜的花.瓣，让人仅仅是看一眼便心神失守...
　　可以说，无论是身材还容貌，亦或者是气质，焰灵姬真的是无一处不美，无一处不mei，无一处不令人怦.然心动，堪称是上帝最最完美的杰作！那有如yao精般妩.mei、梦幻般神秘的风姿丽质足以让天下每个男人都为之疯狂！
　　这是一个完美的尤.物，一颦一笑足以倾国倾城的yao女。
　　“你...你是谁？”
　　焰灵姬目光之中满是疑惑的看着眼前的男子，柔.媚入骨的声音，也是缓缓的在这山洞内静静的回响。
　　“很明显，我是救你的人啊！”秦昊微微一笑，挑眉道。
　　听到秦昊这个回答，焰灵姬眉头忍不住微微皱了一下。
　　“无双鬼，他没有来吗？”轻轻的低语，焰灵姬眼中不由的闪过一丝淡淡的失落。
　　“喂！美女，虽然我和你素不相识，但怎么说我好歹也救了你吧，你一句感谢的话不说，还这么无视我，这样可让我这个雷锋有些黯然伤神啊。”秦昊欣赏着她温润如玉、洁白傲霜的一对纤细柔荑，和露出的雪白粉的半截粉.颈，很是幽怨的说道。
　　焰灵姬一愣，这才抬眸，仔细的打量了一下秦昊，而后轻蹩了一下纤眉，媚声道：
　　“你叫雷锋？”
　　秦昊：“....”
　　“额...那个...我不叫雷锋，我其实姓老，名公，你叫我老公就行了。”
　　“老公？好怪的名字？”焰灵姬眉头又是轻蹩了一下，却是没有再多说什么。
　　“喂，美女，我救了你的命，连名字也告诉你了，你也不应该把你的名字告诉我吗？”秦昊肩膀无奈的一耸，怎么动漫里焰灵姬看起来柔.媚似水，热情似火，怎么接触起来反而感觉冷冰冰的？
　　然而对于秦昊的提问，焰灵姬仿佛像是恍若未闻一般，一双媚眼开始打量起四周来了。
　　“这儿是哪？”
　　“这里是韩国新郑外的一处山崖，话说，我还不清楚你这么一个姣滴滴的大美人，为什么会被抓到这里？”秦昊声音疑惑道，然后又看着焰灵姬道：“而且，看你的样子，你应该是百越人吧！”
　　“看来，你知道的还真不少。”焰灵姬望着秦昊，声音媚然道。
　　“我叫焰灵姬，确实是一个百越人！也谢谢你救了我，老公！”
　　我去！
　　听到焰灵姬这句话，秦昊顿觉全身一麻，仿佛连骨头都su软了几分。
　　“不客气不客气，你都叫我老公了，我怎么可能不救你呢？”
　　光洁的小脚，踩在这已经化成了碎片的千年水晶之上，焰灵姬脚步轻踏，似乎是想要离开这山洞之中。
　　然而，还未行走几步，焰灵姬身形却是一个不稳，随后便是径直的倒了下来。
　　啊！
　　焰灵姬显然没有意识到自己的身体出现了一些状况，就在她姣呼一声之时。
　　忽的，她眼前白影一晃，一双柔ruan的手已经盖在她腰肢上，将她整个人都给轻轻的抱了起来。
　　“刚刚我看他们在水里下了一些药，我你现在的身子很虚弱，还是少走动的为好. ...”
　　秦昊目光低垂，面色平静，淡淡含笑。
　　“老公，你...你先放开我...”
　　秦昊：“....”
　　这听起来，简直不要太爽了。
　　秦昊突然有些后悔，为什么之前自己不说自己姓好，叫好老公呢...
　　焰灵姬下意识的在秦昊，然而她似乎并忘记了自己身上还是片衣未着，所以原本覆盖在她xiong前的那两捋青丝长发，却是轻轻的飘下...
　　下一刻，春.光乍现...
　　画面在此定格。
　　“额，那个啥，我说我什么都没看到，你信吗？”秦昊尴尬道。
　　“你...你先把我放开！”
　　焰灵姬身体也是明显的僵了一下，随即脸上涌现了一股淡淡的羞愤之色。
　　轻轻的将焰灵姬的身子放下，后者在也是扶着秦昊的身子，才缓缓的站稳了身形。
　　脚下还在流淌的水流，秦昊伸手碰了碰这发红的水，却是能感觉到这水里有一种能够让人体内力暂时消散的物质。
　　抬头看着焰灵姬现在身上一丝不挂，脸上浮现的羞愤之色，秦昊下一刻当即便做出了一个决定。
　　“来，穿上吧！”
　　下一刻，焰灵姬的身上，一件修然的白袍将她的身子给轻轻的盖住。
　　瞬间，焰灵姬就感觉到一股青春洋溢的男子气息将自己笼罩。
　　“重新认识一下吧，我其实叫秦昊，现在是新郑百宝阁的老板！”
　　光着膀子，秦昊正视着焰灵姬，微微的笑道。
　　PS：诶，这张卡文卡了很久，一直在想怎么把焰灵姬的那种感觉写出来，毕竟一个女人和一个莫不相识的男人表现出那种过于wu媚感，那只能说明那个女人太sao了，焰灵姬在我的心中就是清纯和wu媚之间来回交替的那种感觉。


第七十四章 套路得人心 （求订阅！）
　　山洞之中。
　　火把闪烁着金黄.色的光芒，也是将秦昊那一身被八极崩改造，而充满流线型的爆炸身形给照耀了出来，配上他那一张俊美如天人般的帅气面庞，也是让一旁的焰灵姬美眸闪烁过连连的异彩。
　　“秦昊？百宝阁的老板？”
　　焰灵姬望着眼前秦昊淡淡的笑容，随后长长的睫毛微垂，看着自己身上的这件白色长袍，也是妩.媚一笑。
　　“你这个人，还真有意思呢！”
　　秦昊耸耸肩，不可置否的笑了笑。
　　“你现在身子很虚弱，把这个先给吃了吧！”
　　空间戒指光芒一闪，秦昊却是将一颗仙豆给拿了出来。
　　“这是什么？”
　　焰灵姬看着秦昊手中这颗长的像绿豆一般的东西，水汪汪的大眼睛中闪烁过一丝疑惑。
　　“这可是我百宝阁独家的灵丹妙药，吃一颗，保证状态upup。”秦昊笑着道。
　　不过，虽然秦昊这么说，心里却是还有些没底的。
　　毕竟仙豆虽然可以使人内外伤迅速自愈，但是却是有一个致命的缺点，就是对于疾病的治疗是无效的，焰灵姬现在算是中了毒，秦昊也不知道在这中毒状态下，仙豆对这方面没有帮助。
　　轻轻的将这颗仙豆拿到了手中，焰灵姬稍稍的打量了一下这颗仙豆，随后也没有多说什么，便是将这颗仙豆直接吃了下去。
　　“你不怕我这个东西是害你的吗？”
　　看到焰灵姬如此爽快的吃下自己给的仙豆，秦昊笑着问道。
　　“你要是想害我的话，你就不会帮我把这千年水晶给打破了！”焰灵姬zui中嚼着，轻轻的媚笑道。
　　很快，随着这仙豆被焰灵姬给嚼了下去，她那双wu.媚的眸子不由的微微的流露出一丝惊讶。
　　在这颗豆子般的东西嚼下去没过多久，焰灵姬能感觉到自己体内原本溃散的内力开始迅速的恢复，甚至连身体上的一些受伤的部.位，也都开始迅速的痊愈了起来。
　　这是什么神药？！
　　“怎么样？效果如何？”
　　虽然这么问，但是秦昊看到焰灵姬脸上露出来的惊讶之情，心中便已经有了答案。
　　“这是究竟什么东西？”
　　焰灵姬美眸中满是震惊之色，吃完那颗小小的豆子之后，短短熟悉之间，自己现在竟然就已经恢复了巅feng的状态？！
　　“不是和你说了，这是灵丹妙药啊，这东西我把他叫做仙豆！”秦昊淡淡笑道。
　　白的手指轻轻一动，一团火焰便是从焰灵姬的手中猛地跳了出来，明亮的光芒也是将她精致到没有任何瑕疵的脸给照耀了出来。
　　的确，自己在就在短短的一瞬间，就恢复了实力！
　　“这仙豆，你还有吗？”焰灵姬望着秦昊，眼中却是闪烁着那不为人知的光芒。
　　“这仙豆要是很多的话，我现在可不是站在这个地方了！”秦昊耸了耸肩道。
　　“这东西乃是吸收天地之灵气，集日月之精华，于东胜神州上一块宝地种有，十年才堪堪结一颗仙豆，喏，现在仅剩的一颗已经被你给吃了！”
　　且不论那东胜神州在哪？焰灵姬在听到秦昊说这仙豆十年才结一颗？美眸中也是流露出一丝震撼。
　　“你为什么要把这珍贵之物，给我服用？”焰灵姬望着秦昊，汪汪的凤眼里眸光盈盈，分外冶丽。
　　十年才结一颗，而且吞下去就立竿见影，能够迅速治好内外伤势，这种药，无论放在哪个地方，可都是无价之宝的存在。
　　眼前这个少年，竟然就这么白白送给自己吃了？
　　难道，他有什么阴谋吗？还是说...
　　“理由吗？其实我也不知道为什么！”秦昊摇了摇头，随后眼中流露出一丝悲伤道：“也或许，是你长的和我已经逝去的亲姐姐有些像吧！”
　　“我们姐弟自小父母双亡，是姐姐一手把我拉扯大，但在前几年，姐姐却得了绝症，不治身亡，在这乱世之中，我已经没有了一个亲人。”
　　“但没想到今日竟然让又我遇到了一个和我姐姐长相极为相似之人，或许，这就是缘分吧！”
　　作为一个机智的现代小伙，秦昊深知道，泡妞这种事情，都是要有套路的，那句话说的不是很好嘛，自古深情留不住，总是套路得人心嘛！
　　而为了拉近和焰灵姬的关系，秦昊也就无耻给自己的身世添加了一些悲情.色彩。
　　原来是这样吗？自己长的像他死去的姐姐吗？
　　看着秦昊眼中不经意闪烁过的悲伤感，焰灵姬心中不由得闪过一丝微微异样的感觉。
　　场面，一时有些安静。
　　将悲伤的情绪收回之后，秦昊又看着焰灵姬问道：“你现在有什么打算吗？”
　　“暂时还没有，不过，我应该要去新郑城去找一个人。”
　　焰灵姬这么说着，眼眸中却又是闪过了一丝微微的失落。
　　她能够感觉到，明明天泽已经被放了出来，为何他没有派人前来救自己？
　　难道，自己已经被组织给遗忘了吗？
　　一旁，秦昊听到焰灵姬的话后，也是不由的沉思了起来。
　　寻找一个人，天泽吗？
　　如果自己没记错的话，焰灵姬好像就是那个百越废太子组织下的人，显然她要找的人，应该就是他吧！
　　而焰灵姬现在已经出现，那就表明，天泽也已经被夜幕的人给放了出来了。
　　那这就代表，接下来新郑的太子府就会上演一场好戏了。
　　PS：后面就要大开脑洞了，烧脑烧脑.......。


第七十五章 焰灵姬的小内内？ （求订阅！）
　　与此同时，在紫兰轩。
　　幽幽的琴音在这雅间内响起，此刻，在这雅间内，紫女和弄玉正在遥相而坐。
　　一曲终了，紫女也是忍不住轻轻抚掌道：
　　“弄玉，你的琴曲可是越弹越好了啊，就连我这个不懂音律之人，都能听得出，你的曲调也变得越来越欢快了起来。”
　　说到这里，紫女停顿了一下，一双美眸带有戏谑的笑意望着弄玉道：“是不是因为秦公子，让我们家的弄玉有了恋爱的感觉？”
　　然而，让紫女有些意外的是，对于自己这般有些戏弄的语调，弄玉却是并没有和平常一般露出了羞怯之情，而是踌躇了一番之后，却是轻轻的点了点头。
　　“是啊，紫女姐姐，我想我应该是真的喜欢上秦公子了！”弄玉满脸笑容的望着紫女道。
　　曲意逢迎也罢，曲高和寡也罢！
　　既然已经下定决心，那就不再逃避内心的真实想法，自己是真的喜欢上了秦公子，这点，是毋庸置疑的。
　　听着弄玉那坚定的语气，再看着她脸上的笑容，紫女妩.媚的脸上，也好似露出了一丝欣慰。
　　轻轻的拿起一樽酒，一口饮下，紫女起身望着窗外街道的车水马long，随后忍不住感叹道：“弄玉，你终于也长大了呢！”
　　“想你刚来我紫兰轩也不过是个黄毛小丫头，一转眼，没想到也就到了这个年纪了！”
　　弄玉也是停下了手中的琴曲，望着紫女，悠悠笑道：“弄玉一直很感激这么多年来紫女姐姐无微不至的照顾，如果没有紫女姐姐，弄玉也定然无法活到今天。”
　　“果然，有人心上人，嘴.巴也变甜了啊々．！”
　　紫女幽幽一叹，随后又是重新的坐了下来，又给自己满上了一樽酒，一饮而尽。
　　“对了，忘了和你说了，昨日秦公子和我说，他似乎有建立一个组织的想法。”
　　“建立组织？”弄玉一愣。
　　紫女淡淡一笑道：“没错，男儿志在四方，我看的出来，你的秦公子虽然他人有些不正经，但绝对是一个人中long凤，我想，这小小的新郑，甚至整个韩国，都不一定容得的下他。”
　　说道这里，紫女又是撇了一眼弄玉，颇有深意的说道：“弄玉，其实你的实力现在也不算弱了，如果你和秦公子说加入他的组织，我想他定然不会拒绝你的。”
　　听到紫女这话，弄玉也不由的陷入了沉思之中。
　　如果自己能够助他一臂之力的话，能帮到他的话。
　　加入他的组织，也确实是一个好方法...
　　.....
　　新郑城外的隐秘山洞之中。
　　焰灵姬好奇地望着在自己身边动来动去的秦昊，从刚刚开始，他就开始莫名其妙的在地上捡起那些水晶的碎片，而且脸上时不时还露出奇怪的笑容...
　　那模样，就好像一个好几天没吃饭的人看到了肉包子一样...
　　当然，焰灵姬不知道的是，秦昊之所以会这么做，是因为他刚刚发现了，这千年水晶的碎片，竟然能够换到兑换点。
　　虽然一大块也就只能换到几十点，但是这么大量的兑换下来，也足够让秦昊有上一笔不菲的兑换点收入了。
　　“你在做什么？”
　　看到地上一块块千年水晶被秦昊给收走，一旁的焰灵姬也是忍不住心中的疑惑，好奇的问道。
　　“我这是在赚钱啊！”
　　“赚钱？这东西值钱吗？”焰灵姬眨了眨自己的媚眼，眼中闪过一丝好奇之色。
　　“当然了，作为百宝阁的老板，我对于宝物之类的东西，可是很敏.感的！”秦昊笑道。
　　焰灵姬月眉一弯，脸上尽显yao娆的说道：“是吗？你这么一说，我倒对你那百宝阁ting感兴趣了！”
　　“百宝百宝，还真不知道你那百宝阁里究竟有些什么有意思的东西。”
　　秦昊闻言，随后淡淡笑道：“既然如此，等会你可以去我百宝阁坐坐，我保证能让你大开眼界！”
　　“是吗？那我可是很期待哦！”焰灵姬巧笑如花，柔ni的笑道。
　　很快，随着地上最后一块千年水晶被秦昊收走，这一整个水晶打造的牢笼，竟然也是让秦昊有了好七百多兑换点的收入。
　　“．々我们可以离开这里了吗？”看到秦昊将这些水晶捡完，一旁的焰灵姬也是说道。
　　显然，她已经是准备和秦昊一同前往他那百宝阁看一看了。
　　然而秦昊摇了摇头道：“不急，稍微等一等，我还有东西没有拿！”
　　说完，秦昊在焰灵姬那微微有些不解的目光中，走到了山洞的一个角落，随后停驻了下来。
　　秦昊今天之所以会回来到这山洞，最开始的目的，其实不是救焰灵姬，而是为了这个白银宝箱。
　　看着眼前这个白银宝箱，秦昊心中忍不住涌起了一股澎湃之情。
　　今天所有的青铜宝箱都已经全军覆没了，显然，能不能翻盘，就看这个白银宝箱的发挥了！
　　不过，秦昊相信，今天青铜宝箱已经是把自己的霉运都给消耗一空，这个白银宝箱，应该不会让自己失望的。
　　想到这里秦昊忍不住搓了搓手，看着眼前这闪烁这闪闪银光的白银宝箱，也是忍不住食味大动。
　　“系统，打开白银宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主打开白银宝箱，获得焰灵姬小.内内一件！”
　　WTF？小.内内？
　　瞬间，秦昊的表情顿时定格！
　　PS：卡文了，今天才可耻了更了三更，无脸面对江东父老...
　　PS2：那些说焰灵姬啥啥的，你们要注意她的头发，完美无瑕的挡住，而且她在动漫里是穿了小裤.裤的，最主要的那些人都已经死了。


第七十六章 童叟无欺 （求订阅！）
　　焰灵姬的小内.内：动漫天行九歌焰灵姬的专属内内，香气味道十足，宅男最爱，其中似乎还隐藏这某种神奇的力量...
　　等等，这...我一定是开了假的白银宝箱吧！
　　秦昊看着手中这条火焰红般的小内.内，心中也是欲哭无泪。
　　“系统，这内裤也算宝物吗？还是从白银宝箱开出来的？”
　　“叮！这可是焰灵姬专属小.内内，而且赠送后能够提升焰灵姬小姐姐的好感，如果宿主不想要，可以用500点兑换点进行回收！”
　　恩？赠送后能提升焰灵姬的好感度？！在逗我吗？赠送内.裤能提升好感度？这是什么原理？
　　“喂，系统，把这小内.内赠送给焰灵姬能提升好感度这是真的吗？怎么我感觉自己送出去，好像会被打的啊？！”秦昊在脑海中疑惑道。
　　“滴，本系统童叟无欺，打包票保证绝对会提升好感！”
　　好吧！既然系统都这么说了...
　　手里将这条火焰般热情的小红内内藏在身后，秦昊微微有些忐忑的走到了焰灵姬的跟前。
　　话说，自己给妹子送过鲜花，送过酒，
　　这送小.内内还是第一回吧...
　　“你要找的东西拿到了吗？”焰灵姬看着秦昊，娇.声道。
　　“额拿到了...”秦昊有些尴尬道。
　　“哦？是什么东西呢？”
　　“咳咳，其实我找到的东西，刚好是一件你的东西！”秦昊面不改色道。
　　“我的东西？”焰灵姬妩.媚的声音中，掺杂了一丝的好奇。
　　下一刻，秦昊便是将藏在自己身后的那件火红色的小内内给拿了出来，递到焰灵姬的跟前道：“这个...是你的东西吧，嗯...惊喜不惊喜，意外不意外？”
　　焰灵姬：“....”
　　“咳咳，不要太感谢我，话说你这小.内内是用什么材质做的，为什么刚刚我在上面会闻到有一股淡淡花香味...”
　　然而，不等秦昊将话说完，一道巨大的火焰瞬间朝着他扑面而来！
　　我的妈耶！
　　面对这突然其来的火焰，秦昊仿佛像是一只收到惊吓的猫咪一般，整个人直接跳了起来，手中的那火红色的小内.内更是吓得被扔的老高。
　　“喂！系统，你TMD不是说会增加好感啊，我真的是信了你的邪了，这架势不是要和我拼命了吗？”
　　“叮！赠送小内.内后，焰灵姬的好感确实会提升，但是我并没有保证她不会打你啊！”
　　“我日李奶奶！”
　　山洞内，回响起秦昊惨绝人寰的叫骂声...
　　.....
　　黑暗，寒冷，充斥在这密不透风的树林之中。
　　明明外面还是烈日当头的天空，然而在这里，却恍若另一个极为阴暗的世界。
　　而此刻，三道身影正静静的伫立在这幽暗的密林之中，而自这三人方圆数百米内，却是没有任何鸟兽敢靠近这里。
　　因为，在这片区域，空气之中，飘荡着一股浓浓的死气...
　　一阵寒冷的微风轻轻吹拂而过，随即便是响起了一阵清脆的铜铃声响。
　　“好慢啊！无双鬼那个家伙难道是迷路了？”三人之中，那名手持带有铜铃权杖的男子好似抱怨了一声，黑色斗篷下露出来的目光，忍不住散发出一股摄人心魄的精芒。
　　“再等等吧，也正好让我可以好好研制一下新的毒药！”一旁，一名双眼都已经被白布所蒙上的老者也是淡淡笑道，而在他的手中，那枚拐杖之上，一只剧毒的三花蝰蛇，正盘踞在那。
　　这一切的一切，都是显得极为诡异。
　　时间，悄无声息的流逝着。
　　突然，原本万里无云的天空之上，一片不知从何而来的漆黑云朵遮住了太阳。
　　天空，蒙上了一层灰暗的阴影。
　　“来了！”
　　说话的，是这三人中最后一名一直沉默的男子，随着他从阴暗的森林之中走出来之际，天空的太阳，也是在这一刻完全被乌云遮挡。
　　深蓝色的头发不羁的洋洋洒洒于空中，红色的眼睛散发着一种难以言喻的深邃光芒，一身血色磷甲盘踞在他的全身，然而最让人感到惊恐的是，此人的左手却是极为奇特，上面布满了蛇类鳞片似得东西，仿佛就如同和蛇类同化了一般。
　　而随着这个男人的出现，一股压抑到窒息的恐怖气场便是随之散发开来，顿时，周围的草木仿佛都像是在这一瞬间失去了生机一般。
　　而此刻在这男子目光望去的方向，一个庞大的身躯却是步履蹒跚的朝着他这个方向走了过来。
　　如果此刻定睛一看，便会发现这个庞大的身躯正是刚刚被秦昊用八极崩所打伤的无双。
　　此刻，他浑身上下肌肉中都渗出涓涓的血液，远远看去，仿佛就像是沐浴在鲜血中的巨人一般。
　　不过，虽然无双鬼此刻看上去伤势严重，但他遭到秦昊八极崩暗劲的攻击并没有伤及筋骨，只是损伤了他的肌肉，所以也并没有生命危险。
　　“恩？无双鬼竟然受伤了？”一旁，斗篷男子望着朝着这里蹒跚走来的无双鬼，嘴角却是露出了一丝意外之色。
　　“看来他也并没有把她给带过来！”一旁的老者也是附和道。
　　脚步轻启，盔甲的碰撞声在这片密林之中响起，天泽目光静静的注释着蹒跚而来的无双鬼，随后淡淡道：“你失败了？”
　　望着天泽的目光，无双则是无奈的将头给低了下去。
　　“我们要不要一起前去把她接回来？”一旁的驱尸魔道。
　　“不必了，我的复仇，不能再等了，少她一个，也没有什么关系！”天泽嘴角勾起了一个微微冷笑。
　　“我现在，已经迫不及待的想看到韩王见到我表情，见到仇恨所带来的恐惧！！”
　　PS：姬无夜这个反派表示：喵喵喵？新的反派逼格这么高，怎么我感觉自己成了个土鳖？
　　PS2:这张图片，是我觉得焰灵姬最可爱的一张。


第七十七章 参观百宝阁 （求订阅！）
　　当秦昊重新从这幽暗的山洞之中出来时，他的模样...
　　似乎有那么一点点发生了改变...
　　在进这山洞之前，他还是一名身穿贵玉白袍，一名陌上人如玉，公子世无双的谦谦君子模样。
　　而现在，却是成了一个光着膀子，浑身冒着黑烟的狼狈少年。
　　这很难想象，两个相差如此之大的模样，竟然会是同一个人，如果把这冒着黑烟秦昊拿到大街上逛一圈，毫无疑问，见过的人都会觉得他是从非洲过来的...
　　纯土著...
　　而就在秦昊走出这山洞之后不久，另一个款款的身影也是从-山洞之中走了出来。
　　西下的夕阳静静的照耀在焰灵姬的身上，将她五官精致绝伦，黛眉清细，身姿妍嗤，黑亮华丽的长随意的披在香肩，纤腰若素，身材纤长，美眸顾盼之间气度高华，意态悠然出尘，望去犹如仙子妖孽临凡一般。
　　然而，比起之前不同的是，此刻焰灵姬的身上，已经不再是披着秦昊之前递给她的那件翩翩长袍，而已经是换成了一身火红色裙裳，而在那香肩和手臂之上，也是泛起了丝丝黑色的条纹，也是更让她妩.媚的身形中增添一份神秘的美感。
　　直到现在，秦昊才知道那所谓拥有神秘力量的小内内，竟是在焰灵姬穿上去之后，就变成了一件极为T惑的性感火红色的长裙。
　　很神奇啊，有木有！
　　“我们走吧！”
　　焰灵姬看着一脸狼狈的秦昊，透露着淡淡的慵懒和妩.媚之意，然而神情之中没有任何的波动，仿佛丝毫不记得刚刚在山洞之中，自己用火焰对着他一顿狂轰乱炸的场景。
　　“咳咳...走吧！”秦昊尴尬道。
　　不过，在走之前，秦昊也是将之前在青铜宝箱里开到的那件萧炎同款黑袍给拿了出来，穿在了自己的身上。
　　没办法，黑袍虽然怪了一点，但总比光着膀子上大街要吧。
　　最起码不会被人认为是变态...
　　.....
　　“你这百宝阁，可比我想象中的，差上了不少啊！”
　　当焰灵姬看着眼前这扇挂有百宝阁牌匾的店面之时，声音之中，忍不住露出一阵失望。
　　“名字虽然叫的这么好听，但这规模也差的太多了吧！”
　　秦昊无奈道：“真金不怕红炉火，酒香不怕巷子深，你别看我这地方的规模不大，但你现在随便去大街上问一问，哪一个不知道我百宝阁的名号！”
　　“是吗？”焰灵姬看着秦昊无奈的笑容，嘴角却忍不住微微一笑：“那你带我参观参观你这百宝阁吧！”
　　秦昊不可置否的耸耸肩。
　　虽然前段时间，百宝阁里的宝物已经销售一空，但是里面依旧还有一些存货放在放在其中，而今天又开了这么多青铜宝箱，又补充了一下货源，或许明天这百宝阁又可以开张售卖一天了吧！
　　走进这百宝阁内，焰灵姬也是当即被一些奇怪的东西给吸引住了。
　　“这是什么奇怪的东西？”焰灵姬看着一个小小的长方形棍子般的东西，妩.媚而又好奇的声音在秦昊的耳边响起。
　　“哦，这个啊，这个叫打火机，按这个地方，就可以直接出火的东西，额...不过对你来说这东西好像有些鸡肋。”
　　“能出火？”听到秦昊这么说，焰灵姬也是将打火机拿到手中，随后对着那开关一按，随即一道橘色的火焰也是跳动了出来。
　　看到这火焰，焰灵姬的嘴角忍不住勾起丝丝笑容，绝美的眉宇之间，也是露出了一丝欢喜。
　　“这东西我很喜欢，你能把它给我吗？”
　　“额...你要是喜欢，就拿去吧！”
　　好吧，感情这会放火的妹子还喜欢打火机嘛...
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　收下这打火机，焰灵姬的心情仿佛变得更加欢愉了起来，她随后又看着一根长长的白玉箫，好奇道：“这又是什么？”
　　“哦！这个啊，这个是洞箫，一个乐器，吹起来很好听的！”
　　“是吗？那你能教我吗？”
　　教你吹箫？
　　听到焰灵姬这话，原本一脸笑意的秦昊此时脸上的表情可谓精彩之极，甚至目光更是不由自主的落在了她脸上某个奇怪的地方....
　　“怎么了？”
　　好半晌，秦昊才支支吾吾的说道：“咳咳，这‘吹箫’是一门很高深的学问，我觉得你还是不要学的为好...”
　　 ......... 
　　“你不愿意教我？”焰灵姬妩.媚瞥了一眼秦昊道。
　　“不是....其实吹箫这等高深的技艺只适合教给自己的妻子，所以...你懂得吧...”
　　焰灵姬：“....”
　　......
　　刚刚入夜，新郑，万籁俱寂。
　　然而，在新郑的一处城区之处，大火，却开始在这里熊熊蔓延，无尽的火焰照亮着这片黑夜，也将四道身影给缓缓的隐现了出来...
　　“都城这场大火，只是宣誓着我们复仇的开端，接下来，才是真正的好戏！”
　　天泽目光静静的望着这被焚烧的繁华，眼中红色的瞳孔，满是嗜血的残忍，而在他的身后，六根蛇头骨装锁链，散发着阵阵的黑气，在这大地之上缓缓的蔓延着。
　　“走吧，接下来，我们要准备和韩王谈判的筹码了！”
　　随着天泽的一声令下，驱尸魔、百毒王和无双鬼，都是缓缓的转身，朝着都城另一个方向走了过去。
　　而那个方向，正是...太子府！
　　PS：今天三更，额！状态不太好，后面马上也要进入天性九歌剧情阶段了。


第七十八章 你的使命，我替你完成！（求订阅！）
　　都城作乱，大火四起。
　　而且作案地点皆不是一处，新郑内多个地区也是受到了牵连，所以，此事得重视，哪怕向来荒淫无道，颇为昏庸的韩王，也难得认真了起来。
　　“你说什么？是百越遗民在作乱？”
　　端坐在案桌之上，形容老态的韩王安听着殿下的姬无夜报告案例之后，神情不由的一凝道。
　　“恕臣无能，或许是当年大军剿杀未净，还有侥幸逃脱的！”姬无夜面容阴霾，唇角泛过一丝冷意，平静开口。
　　或许韩王安也是真的动怒了，即便大殿之下，下跪者是姬无夜，他也是忍不住愤怒的呵斥道：“都城向来由你的军队负责守卫，现在出了这般祸乱，你作何解释？！”
　　闻言，姬无夜眼中杀机一闪，随后淡淡道：“应对寻常祸乱，军队固然有用，但此番祸乱他们用的是巫术，恐非寻常士兵所能抵挡。”
　　“巫术？”韩王安眉头一皱。
　　姬无夜继续道：“城中多出起火，大火迁延播散，无法根灭，甚至遇水更旺，这样的巫术，只有百越巫师才会使用，且以祸乱规模来看，恐怕有懂的兵法之人从中组织...”
　　“哼！我不管作乱的是人是鬼还是什么巫师，务必想尽办法平定祸乱，还都城太平！”
　　“是！”姬无夜淡淡道。
　　“对了大王，血衣候白亦非曾经是镇压百越的功臣，此时他已经回京述职，正可作为助力！”
　　“好，那就命你和白亦非在城中加强守卫，实行宵禁，安防之事，就全权交给你二人负责！”
　　听到韩王安这番命令，姬无夜的嘴角不由的泛起一丝冷笑。
　　因为，这一趟，他的目的已经达到了。
　　“臣，领命！”
　　皇宫外，繁星点点。
　　当姬无夜走出这皇宫大门之际，一身血色戎装的血衣候，仿佛像是早早的等待在这，修长欣柔的手指上，一片寒冰如铁。
　　“将军可达到了目的？”
　　月下，白亦非的瞳孔散发着目醉神迷的红光，他望着姬无夜，淡淡问道。
　　姬无夜笑道：“大王已经全权将城内的安防交给你我二人接管，接下来，可就是该把一切都给布置好的时候了！”
　　白亦非淡淡道：“百越废太子那里现在已经被放了出来，事后，将军把这些事情推给韩非，让韩非和这个百越废太子斗个痛快，而那个叫做秦昊的人，就交给我的雪衣堡来处理吧！”
　　明月高悬，一片乌云也是随之笼罩在了新郑城的上空...
　　.....
　　百宝阁。
　　目光之中，焰灵姬火红的瞳孔之中满是兴.奋之意，因为她已经发现秦昊这所百宝阁中，到处都是自己从来没见过，甚至听都没有听说过有趣的东西，这已经完全把她心中的那份好奇给激活了。
　　“诶？你这个又是什么东西？怎么这么大？好像一个人啊！”
　　突然，焰灵姬看着秦昊货架之上一个体型巨大的娃娃，眼中顿时又是闪烁一阵好奇，走上前去，想要去看看究竟...
　　哈？
　　当秦昊看到焰灵姬走向那苍老师限定充气娃娃之时，心中便是立刻暗道一声不好...
　　不等焰灵姬将苍老师的充气娃娃拿下来，秦昊却先是一把将它给收入了空间戒指内。
　　“刚刚那个是什么？”焰灵姬狐疑的看了一眼秦昊。
　　“咳咳，那个东西我是准备送给别人的一个娃娃！”秦昊面不改色的道。
　　“是吗？”看了一眼没有任何异常神色的秦昊，焰灵姬也没有在多问什么，又是参观起了其他的东西起来。
　　呼！
　　擦了擦额头的汗水，秦昊也是不由的松了一口气。
　　不过，秦昊倒也是没有对焰灵姬说谎，这个苍老师限定版的充气娃娃，他本来就是打算要送给韩非那个家伙的...
　　很快，一番参观下来，整个百宝阁内的东西都被焰灵姬给看了个遍，甚至遇到了喜欢的东西，她更是毫不客气的把东西要了过去，完全没有把秦昊当做外人来看...
　　“你这百宝阁还真的ting有意思的。”手中把玩着打火机，焰灵姬忍不住看着秦昊笑道。
　　显然，从秦昊那里拿了许多宝贝后，也让她的心情变得出奇的好。
　　“这还只是冰山一角，我百宝阁每个星期都会有新货的。”秦昊笑道。
　　“那看来，以后我可以经常到你这来玩玩了！”焰灵姬腻声道。


　　“随时欢迎你，不过...接下来你打算要去哪？”秦昊望着焰灵姬道。
　　“我的使命还没有完成，我想，我得去找一个人了！”焰灵姬轻声道，她的目光，也是望向了新郑的一个方向。
　　到最后，天泽依旧没有派人来找自己，虽然焰灵姬心中百般失落，但是她已经没有忘记自己的使命。
　　“可以和我说说，你的使命是什么吗？”突然，秦昊一脸正色的望着焰灵姬道。
　　“嗯？”焰灵姬双眼微微有些惊讶的望着一旁的秦昊，显然，她没有意料到秦昊会这么问。
　　“把你的使命告诉我，我来替你完成，如何？”秦昊一脸微笑的看着焰灵姬道。
　　“你这个人，真的很对我胃口呢！”看着秦昊那微微的笑容，焰灵姬妖娆一笑，眼中，闪烁着妩.媚的笑意。
　　PS：第三更送到，剧情开始回归主线，另外还会加上一些剧情之外的想象，毕竟天行九歌现在才出到31集，还有很多坑不知道，随意写的话，容易被玄机打脸。


第七十九章 来姨妈的紫女？ （求订阅！）
　　黑夜，终将有消散之际，黎明总会升起。
　　翌日，紫兰轩。
　　当秦昊时隔一日再踏入这紫兰轩之时，紫女看向自己的目光之中，却是带有了几分不明所以的意味...
　　房间内，紫女一声不吭的为秦昊倒满了一樽酒，随后又是为自己轻轻地倒满了一樽酒，一饮而尽。
　　从头到尾，紫女都没有和秦昊说一句话，甚至她都没有正眼去看秦昊一眼。
　　沃特？这位御姐是怎么了？怎么满脸的不爽？
　　难道....是来大姨妈了不成？
　　目光疑惑看着紫女，沉默了片刻之后，秦昊终于忍不住问道：“紫女姑娘，我是不是哪里惹你生气了？怎么一副受气的小媳妇似得？”
　　被秦昊这么一说，紫女忍不住白了一眼他，随后闷声道：“我一个身份卑微的女子，哪敢生秦公子气？秦公子能来我这紫兰轩，可是蓬荜生辉呢！”
　　听紫女这语气，秦昊更能确定她这是在生气了。
　　然而细细一想，自己貌似也并没有惹她啊。
　　如果说非要有事的话，那就是昨天自己忙着去找宝箱，忘记把五娘液给她了...
　　想到这里，秦昊也是朝着紫女尴尬一笑道：“抱歉，紫女姑娘，昨日我是有事去一趟城外，实在是忙得脱不开身，这五娘液之事，我定会补偿你的！”
　　“哦？有事脱不开身？”紫女漫不经心的撇了一眼秦昊，“难道对秦公子来说，陪一位美人共度春宵，就是忙得脱不开身？恩？”
　　尴尬...
　　看着紫女那略带询问的表情，秦昊估摸着自己昨晚自己和焰灵姬一同回百宝阁时一定是被她给看到了。
　　看着秦昊脸上的表情，紫女也是不动声色的偷笑了一下，随后继续道：“也罢，既然昨日秦公子没把酒送来，那今日和明日两天，就送上三倍的酒吧々．！”
　　望着紫女偷偷露出了那狐狸般狡黠的笑容，秦昊也只能是无奈的苦笑的答应了下来。
　　“对了，这几日怎么没有看到韩非？”一樽美酒下肚，秦昊也是疑惑的朝着紫女问道。
　　毕竟这个酒鬼，以前有事没事的就喜欢跑到自己那里去掏酒喝，而现在算下来自己也有好几日没有见到他了。
　　“他之前调查左司马刘意一案，无妄牵扯到了韩国百越一段的尘封的禁.忌往事，已经被韩王给关在了冷宫里，现在难以脱身了！”紫女摇头苦笑道。
　　“不过，现在张良现在已经去求韩国四公子韩宇去救韩非脱身，想必他应该很快就能够出来吧！”
　　听到紫女这话，秦昊也只是摇了摇头，没有再多说什么。
　　成为了韩国的司寇，这就注定了韩非是陷入了韩国的权利游戏之中，而身为游戏的玩家，任何的一个选择，都会该改变胜负的走向。
　　扪心自问，秦昊他并不讨厌权利游戏，毕竟在这乱世之中，权利便意味着一切。
　　只不过，对于知道未来而言的秦昊来说，韩国这个国家，并不值得自己下注。
　　知道剧情的秦昊当然知道，天行九歌其实就是一场悲剧。
　　夜幕确实会在流沙的手中终结，姬无夜最后也确实死了，只不过结果如何呢？
　　韩国依旧是还是亡了，在强大的秦国面前根本不堪一击，韩非也一样死了，同样，他所遗留下来的流沙，最后也变成了一个臭名昭著的刺客团。
　　一场注定失败的权利游戏，是不值得自己下注，这也就是秦昊不加入流沙的根本原因！
　　“对了，韩非在调查左司马刘意案之时，有没有找到韩国曾经的右司马李开？”
　　“恩？你怎么知道韩非已经找到了右司马李开？”紫女眼中透露出一丝惊讶。
　　“看来，胡夫人并没有告诉你们啊！”再次饮下一杯酒，秦昊望着紫女道：“胡夫人是弄玉的亲生母亲，而当年右司马李开，其实就是弄玉的亲生父亲！”
　　“．々什么？”
　　秦昊淡淡道：“这个火雨玛瑙案，牵扯的是当年百越之地的禁.忌往事，右司马李开就成了无辜的受害者，而刘意则是成了直接的受利者，挤兑下李开之后，还成功的和胡夫人成为了夫妻。”
　　“我怎么感觉你好像什么都知道一样。”一旁的紫女一脸难以置信的望着秦昊，明明他根本就没怎么参与进这火雨玛瑙案中来，为什么这个案子的每一个细节他都能够说出来？
　　“我不是和你说过，我其实能够预测未来嘛！”秦昊微微一笑道。
　　“啐！又来拿我开玩笑了。”紫女又忍不住白了秦昊一眼。
　　一樽清酒下肚，秦昊也是摇摇头道：“好了，也不和你瞎扯了，说正事。”
　　“紫女姑娘，之前我让你请入我的组织，你有没有考虑好呢？”
　　紫女却是笑道：“某人今天的表现让我很不满意，原本我是打算同意的，不过现在嘛，可要再考虑考虑了！”
　　好吧！秦昊这算是明白了，感情女人都是记仇的动物啊。
　　无奈的摸了摸鼻子，秦昊对于紫女的回答，也只能用无语来表示了。
　　“不过，我不加入，可不代表没有其他人加入哦！”
　　随着紫女话音一落，不知何时，房间的门口，一个幽倩的身影已经伫立在那。
　　不是别人，正是紫兰轩的头牌，紫女的掌上明珠，弄玉是也！
　　PS：三更吧，三更，老书还在写，一天实在没那么多时间码字......。


第八十章 弄玉的坚决 （求订阅！）
　　“弄玉？”
　　看着静静站在门口的弄玉，秦昊显然没有想到，紫女口中的其他人，竟然指的就是弄玉？！
　　“公子！”
　　一身秀丽的月白色半袖长裙弄玉在门口静静的注视着秦昊，那精致到没有任何瑕疵的俏脸上，也是露出了淡淡的笑意。
　　或许是已经解开心结的缘故，此刻的弄玉眉头上已经没有之前的哀伤之意，整个人透露而出的气质却是高洁淡雅，清纯如雪莲，圣洁如仙子，甚至眉梢之上，仿佛还带有一丝恋爱中少女般的活泼。
　　“你把我想建立组织的事情，告诉了弄玉？”秦昊那带有询问的目光落在了紫女的身上。
　　“我觉得这件事情你不应该隐瞒她。”紫女款款一笑道。
　　“你这不是给我添乱吗？”秦昊无奈摇头道。
　　“公子！”
　　突然，弄玉走到了秦昊的跟前，青丝柔顺之下，一双美眸紧紧地望着他，眼中却是闪烁着从未有过的坚定！
　　“公子可还记得那天夜里，弄玉和公子说的话吗？”
　　“自然是记得！”秦昊点头道。
　　就是在那一夜，秦昊和弄玉，真正确定了两人之间的关系。
　　弄玉虽微不足道，但愿生死相随！
　　虽然已隔数日，但是秦昊还能记起那日弄玉说出这番话的神情，这番话的语气，甚至她的动作。
　　都是和今日一模一样的！
　　“没错，公子，弄玉虽虽微不足道，但愿生死相随于公子！公子这些天来一直照顾着弄玉，弄玉也希望自己能够帮到公子，哪怕公子上刀山，下火海弄玉也会一直陪伴在公子的身边！”
　　眼中没有迷茫，也没有害怕，有的只是那份属于弄玉自己特有的坚定，一个原本柔弱少女独有的那份坚定，希望能够帮助自己的坚定！
　　四目相对，看着近在近在咫尺的弄玉，秦昊突然开心的笑了起来，不知道为什么，那是一种自内心的喜悦、喜爱，还有很柔很暖的爱怜。
　　佳人都说出这种话了，自己还有什么好拒绝的呢？
　　“嗯！”
　　虽然只有一声轻轻的回答，但是弄玉在听到秦昊这声音之后，便是将身体紧紧的靠着他，即便一旁紫女还在场，即便现在房间的大门还是开着，她都已经不在乎了...
　　“秦公子，你也别小看弄玉了，在你最开始救她回来之后，每一天她除了练琴以外，可是都有在练剑的，为的就是要将来报答你呢！”看着这仿佛天作一对的金童玉女，紫女也是忍不住笑着说道。
　　仿佛每一次弄玉和秦昊唧唧我我之时，紫女似乎都会忍不住调.戏弄玉一番。
　　“姐姐！”
　　瞬间，弄玉又像是受了惊的兔子一般，急忙从秦昊的怀中挣脱了出来，羞怯的红.晕再一次布满她的脸颊之上。
　　看到这一幕，秦昊不得不感叹，紫女不愧是弄玉情同手足的好姐妹，这完全是把弄玉给吃的死死的啊！
　　“对了，你嘴上一直说成立组织成立组织的，但是你还没和我说过你这组织究竟是叫什么名字，目的又是为了什么呢？”一旁的紫女也是看着秦昊问道。
　　秦昊：“....”
　　“咳咳，其实....我会说我还没想好吗？”秦昊有些尴尬道。
　　“....”
　　“....”
　　莫名的，房间内的气氛变得有些莫名的安静。
　　“不知道为什么，我突然觉得你这个组织很不靠谱的样子！”看着秦昊那副人畜无害的模样，紫女有些头疼的拍了拍额头。
　　“所以我才希望紫女姑娘助我一臂之力啊！”秦昊笑道：“紫女姑娘能在这偌大的新郑城内，将一个紫兰轩开的风生水起，这本就说明了紫女姑娘的不凡了。”
　　“一个紫兰轩就已经够我头疼的了，如果再搭上你这个家伙的组织，我想我以后可就没有什么安分日子过了...”好似抱怨了一句，紫女这么说完之后，颇有深意的看着秦昊道，眼中更是笑意满盈。
　　“好了，紫女姑娘你现在不改变主意也罢，我愿意等你，反正对于组织我现在也不着急。”无奈一笑，秦昊摆摆手道。
　　“你那就慢慢等吧！”瞥了一眼秦昊，紫女也是咯咯笑道。
　　就在房间三人聊的风生水起之时，突然门口处，却又是出现了几道人影。
　　“咦？看来各位都在这里啊！”
　　随着一道满是笑意的声音传入这房间内，却是一脸和煦笑容的韩非走进了这房间呢，在他的身边的，则是正是张良和卫庄了。
　　“看来张良已经成功把九公子从深宫之中救了出来啊！”看到韩非，紫女的脸上也是款款的露出笑意道。
　　“是啊，还多亏子房这次舍身相救了！”韩非也是点了点头，随后他望向了一旁的秦昊，眼中笑意更甚道：“没想到秦昊兄也在这里，几日未见秦昊兄，我心里可是想念的紧啊！”
　　“我觉得你应该是想念我的酒吧！”
　　看到韩非，秦昊立刻就想起了那晚自己和紫女之间的好事被他给撞破的画面。
　　好想....打他一顿怎么办...
　　“哈哈，也是，在宫中跟没有酒喝，我也是憋的要死啊！”韩非也是不否认，当即也是从来到秦昊跟前，将他面前那樽已经倒满的清酒拿下之后，便是一饮而尽。
　　“对了，韩非，既然你现在来了，我现在想问问你李开现在在哪里！”
　　PS：这一章码的很难受........。


第八十一章 绝版的苍老师大礼 （求订阅！）
　　兵戈摇曳，铁甲的碰撞之声不绝于耳，此刻，在左司马刘意府内，无数的士兵弓箭手都已经在这府中齐聚。
　　至于原因，自然是因为那背上黑锅的叛贼右司马李开，已经被团团包围在了这左司马府中。
　　果然，这新郑混乱的黑锅，还是被姬无夜甩到了李开的身上了吗？
　　跟着韩非走进这左司马府中，秦昊看着在屋檐之上的静静伫立的一身叫花子打扮的李开，不由得-轻轻的叹了一口气。
　　命运多舛，弄玉一家三口，也是受尽了曲折风波啊！
　　“秦昊兄，李开现在已经被层层包围，父王已经认定他是都城近几日作乱之人，已经下令让我将他当场捉拿！”韩非望着身旁的秦昊道。
　　“但是，依我对韩非兄你的了解，你应该不会让李开就这死去吧！”秦昊笑着说道：“如果我没猜错，此刻卫庄已经在阁楼上等待，准备给李开来一个狸猫换太子之计？”
　　秦昊此话一出，韩非也是当即愣在了那里。
　　“果然，什么事都瞒不了秦昊兄啊！”韩非无奈的道。
　　对于韩非的感叹，秦昊只是不可置否的微微一笑。
　　熟知剧情的他，当然知道韩非会怎么做。
　　嘴角勾起一丝微微的笑容，秦昊望着一旁的韩非道：“韩非兄，我想你应该知道了吧，李开就是弄玉的父亲，等会你把这李开救下来之后，为了报答你，我会有一份大礼要送给你！”
　　“哦？大礼？什么大礼？”听到大礼这一词，韩非便是立刻来了兴趣，好奇的道。
　　“这个等会你就知道了！”
　　秦昊拍了拍韩非的肩膀，随后露出了一个你懂得的笑容...
　　不过，就在这个时候，突然，一道声音也是传入了秦昊和韩非的两人耳中，寻声望去，只见一名气宇轩昂的男子也是缓步的走了过来，而在他的身边，一名英武不凡的男子也是紧跟在他的身旁。
　　而秦昊，当即一眼也是认出，此人正是韩国的四公子，颇有谋略的韩宇！
　　“四哥？你怎么来了？捉拿李开不是父王交给我的任务吗？”韩非望着韩宇，眉头不由的微微一皱。
　　“哼！我还不是怕你下不了手！”韩宇淡淡道，“我这次来也是为了亲眼监督李开是不是真的死了！”
　　“放心好了，四哥，这次我不会让你和父王失望的！”
　　看着韩非的脸上的笑容，韩宇也是不由的点了点头。
　　“嗯？这位是？”韩宇看着一旁的秦昊，忍不住问道。
　　“哦，四哥，这位是我的好友，也是新郑城内，大名鼎鼎的百宝阁的老板，秦昊！”一旁韩非也是介绍道。
　　百宝阁的老板？
　　听到韩非的话后，韩宇不由的眼前一亮，随后看向秦昊的目光之中，多出了些许其他的意味....
　　秦昊也是被这韩宇这么一看，背后一阵冷汗有些冒出，感情这个家伙收了个义子，还不满足，难不成又看上我了？
　　自己可没有做别人做儿子的爱好啊，而且这种目光，怎么感觉有些gay里gay气的？
　　想到这里，秦昊忍不住看了看韩宇身旁的韩千乘，目光之中，流露出一丝的怜悯...
　　刀光剑影，望着下方这茫茫一片的韩国士兵，站在楼阁上的李开嘴角不由的挂上了一丝苦笑。
　　和原著一样，在阁楼上李开一阵深情的言语，在痛斥这世道不公和自己一系列悲惨遭遇之后，便选择了拔剑自刎。
　　和很多狗血的剧情一样，看到李开在那里BB那么久，下面那么多弓箭手愣是一个都没有射箭的。
　　那样感觉就像是看着李开在这大厅广众之下，对着一群人开始了自己的亲情表演...
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　拔剑，自刎，然后在离开手中剑刃光芒闪烁的一瞬间，卫庄也是在这短短的一瞬间，将李开给救了下来，同时将早早就准备好的尸体一把就给丢了下去。
　　不得不说，卫庄这一套操作还是非常6的，行云流水的完成了一系列的动作，仍是让下面这数百号人没有看出丝毫的破绽。
　　当然，并不包括秦昊在其中，在他的注视之下，卫庄的每一个身份都被秦昊看在了眼里。
　　砰！！
　　尸体重重的掉落在了这冰冷的地板之上，发出了一声闷响，这也向世人宣告着李开已死，同样的，也意味着李开能够活下去。
　　 ......... 
　　假李开这么一死，下方的士兵该收尸的去收尸，该干嘛的也都去干嘛了，很快，偌大的司马府中，只留下了秦昊和韩非静静的伫立于此。
　　“怎么样，这一招狸猫换太子之计如何？精彩吧！”
　　成功的保下了李开，韩非的心情也是变得颇为不错。
　　“精彩是精彩，但是和你没有半毛钱关系，这些不都是卫庄兄的精彩表演吗？”
　　韩非：“....”
　　“先不说这个了，你不是说要送一份大礼给我吗？大礼呢？”
　　说到大礼，秦昊的脸上都是露出了那极为精彩的表情。
　　“诶！韩非兄，我也是真正把你当兄弟，才把这个东西交给你，得到了好东西就要和韩非兄分享嘛，是吧！”
　　在韩非有些疑惑不解的目光之中，秦昊看了看四下无人，一把便是从空间戒指里掏出了那苍老师绝版的充气娃娃！
　　纯硅胶制成，超强手感，绝对逼真！
　　一瞬间，韩非的脸上顿时满脸通红！
　　PS：无颜面对大家........。


第八十二章 韩非兄今天会很忙 （求订阅！）
　　看着眼前这个真人模样的东西，那绝美的苍老师脸庞，韩非看着四下无人，便是一把将这苍老师从秦昊手中给抢了过去。
　　“秦昊兄，这个东西是...”
　　虽然不太清楚这个东西具体是什么，但是看到如此美丽动人的容颜，韩非也是能够猜个八九不离十。
　　“这个东西我相信韩非兄你应该懂得吧，这个是那个啥的东西，像这里捏捏就有声音，然后这里呢，就是啪啪.啪的地方，还有震动效果，然后这个四肢啊，都是可以让你调整多种姿势的...”
　　韩非看着秦昊这么滔滔不绝的说明，眼中冒出光芒却是愈发的闪亮。
　　虽然作为韩国的九公子，一般来说自己身边是不缺女人的，但是显然这个叫做充气娃娃的新颖东西，已经将韩非的好奇心给激发了出来，特别是这个娃娃的模样，似乎和这个时代的女性长得有些不一样。
　　“来来来，韩非兄，这就是这个东西的使用方法，这可是我好不容易才得到的，你要好好对待她！”秦昊拍了拍韩非的肩膀，一脸笑容道。
　　“好的好的，多谢秦昊兄的馈赠，这个确实好东西啊！”
　　“对了，还有一个东西忘记给你了！”秦昊似乎还有所明悟，手中一闪，随后又多出了一个两个小药瓶之类的东西，偷偷的对韩非道：“韩非兄，这里我家乡秘制神油和神药，这个东西你用的时候吃一粒，然后这个油就抹在那个地方，保证你战斗到大天亮，腰不酸，腿不疼的。”
　　“这...这么厉害？！”
　　显然，韩非已经被秦昊送的东西给惊呆了。
　　“还会骗你不成，我家乡的东西，那效果不用说。”
　　得到了秦昊的保证，看四下无人，韩非立刻向秦昊道了声别，随后就抱着苍老师鬼鬼祟祟的离开了这司马府上。
　　“嗯！看来韩非兄也是性情中人啊！”
　　看着韩非离去的身影，秦昊也是忍不住满意的点了点头。
　　明天就看他怎么爬着来见自己吧...
　　司马府事了，秦昊随后也是来到了来到了新郑的城郊之外一所废墟之处。
　　而在这里，一脸高冷逼格的卫庄和被救下来的李开早已经在这里静静的等候了。
　　“怎么就你一个人？韩非呢？”看到秦昊孤身一人前来，卫庄冰冷的面上，眉头不由的微微皱起。
　　“哦！韩非啊，我想他今天可能会比较忙！”提到韩非，秦昊的脸上不由的露出了一个饱含深意的笑容。
　　看着一旁已经被救下来的李开，秦昊也是随后朝着卫庄微微拱手道：“还得多谢卫庄兄今日出手救下李开，你的表演很棒棒哦！”
　　“我相信以你的身法同样也能够做到吧！”卫庄冷哼了一声，不过对于秦昊的感谢，他心底还是很受用的。
　　这时，一旁的李开也是带着那蹒跚的步伐走到了秦昊和卫庄的跟前，朝着两人行了一礼道：
　　“多谢二位出手相救，我这将死之人还劳烦你们如此大动干戈，实在是感激不仅。”
　　“李开大人，你这就不用和我们客气了，你本就是无辜之人，而且你还是弄玉的亲生父亲，于情于理，都是要救你于水火之中啊！”秦昊当即将李开扶了起来。
　　而且最重要的一点，李开将来可是自己的岳父啊，女婿救岳父不是很正常嘛？
　　“你就是胡儿说的那位秦公子吧，真的很感激你让小女和胡儿相认！”
　　显然，胡夫人是将自己的事情已经告诉了李开，李开也是当即又是朝着秦昊行了一礼。
　　“李开大人不用这么客气，如今你现在也已经安全了，何不去跟弄玉父女相认呢？”
　　然而就在秦昊话音一落之际，一旁一只沉默的卫庄却是淡淡道：“如果你不想他再次被追捕的话，我劝你最好别这么做！”
　　李开也是摇了摇头：“秦公子，李某此前一直不敢与小女相认，就是怕我的身份会给她带来麻烦，承蒙各位相助，其实李某还有一个请求！”
　　“哦？莫不是李大人还是放心不下妻女吗？”
　　“是的，我死了，也是她们的解脱，不会再有人纠缠她们，秦公子，请你帮我保守这个秘密，也希望秦公子能够照顾好我的妻女！”李开朝着秦昊又是拜了拜，同时却是从怀中，取出了一块火雨玛瑙递到了秦昊的手中. ...
　　“这块火雨玛瑙是和小女的那块是出自同一块玛瑙石上的，李某在此就拜托你了，秦公子！”
　　看着李开这幅模样，秦昊也是点了点头，郑重道：“放心吧，李大人！”
　　“如此，我也就能安心了！”
　　点了点头，李开随即也是从地上蹒跚的站了起来，又是朝着一旁的卫庄拜了拜，随后便是转身，缓缓的离开了。
　　望着李开离去的背影，秦昊的心中也是一时充满了唏嘘。
　　李开原本也是大帅哥一枚，又贵为韩国右司马，本来有着光明的未来，然而却是因为他人的阴谋，落得如此下场。
　　显然，在这个世道，弱小的人显得如此的无力，只能任人宰割。
　　只不过，秦昊不会成为第二个李开，而弄玉也不会成为下一个胡夫人，命运，终究还是要掌握在自己的手中。
　　“卫庄兄，我们走吧！”
　　收下这火雨玛瑙，秦昊对着一旁的卫庄微笑道。
　　然而，卫庄却是没有回答他，他转过身来，望着秦昊淡淡道：“你知道吗，现在的你，很危险！”


第八十三章 社会系统哥 （求订阅！）
　　“我很危险？”
　　看着卫庄那灼灼的目光，秦昊的嘴角不由的勾起一丝淡淡的笑容：“卫庄兄此话何意？”
　　“我的意思，当然值得是你现在的处境，你以为自己杀了四凶将蓑衣客，就以为夜幕拿你没有办法了？”卫庄凝视着秦昊，声音之中满是冰冷。
　　“蓑衣客只不过一个掌管情报的头目，他的实力和影响力可以说是四凶将里最弱的一个，你杀了他，只能是迎接夜幕更为凶狠的报复，我希望你知道自己在做什么，你现在已经上了夜幕的死亡名单，你继续这么悠闲下去，等待你的，也只有死亡罢了！”
　　“哦？听卫庄兄这语气，你这是在担心我？”秦昊戏谑的看着卫庄道。
　　“哼！我只不过不想看到夜幕的敌人就这么容易的倒下了，死在姬无夜手中的英雄豪杰太多，相信也不会少你一个，我希望你知道自己面对的是什么！”
　　“我很清楚！”秦昊淡淡道，“无论是百鸟还是四凶将，我都已经交过手了，但在我看来，夜幕其实也并没有多么可怕！”
　　秦昊这话自然不是吹牛，要知道现在他才来秦时世界不过才短短的半个多月，就已经从一个手无缚鸡之力的少年变成一个高手，有宝箱系统的自己，还真不怕怎么姬无夜和他的夜幕。
　　“希望你下次见到你，你还能活着说出这一番话！”卫庄冷冷一哼，随后也是头也不回的离开这片密林之中。
　　果然，逼格高的人，说话就是诺牟恍邪。
　　望着卫庄离去的身影，秦昊却是默然不语，随后摇了摇头，望着远处天边的群山环绕，心里却是一片淡然。
　　诶！这个世界，谁能懂我啊！
　　.....
　　今天，新郑再一次沸腾了。
　　因为关门了许久的百宝阁，今日，却是又一次的开张了。
　　毫无疑问，名声鹊起的百宝阁显然再一次在新郑城内掀起了一番风暴，各色各样的新奇物件，有用的或是没用的，都能够吸引许许多多的人前来驻足观看。
　　看着这熙熙攘攘的拥挤在自己百宝阁前的人群，秦昊心里那是一个爽啊，这些可都是白花.花的兑换点啊！
　　走进百宝阁，穿过这熙熙攘攘的人群，来到后院，此刻，一个绝美的身影正坐在后院的石亭的座椅上。
　　“怎么样，有没有被我百宝阁的生意给吓到？”
　　此刻，焰灵姬嘴里正塞着一根卫辣条，望着走来的秦昊，妩.媚的眸子中也是透露着一股慵懒的风.情。
　　“嗯，你这百宝阁还真ting厉害的，一天下来，竟然挣了有上百金了！”
　　“那是当然，你也不看看我这百宝阁是谁开的！”秦昊颇为自得道。
　　不过很快，秦昊的目光却是被焰灵姬给吸引了过去。
　　美女，无论在哪都能人的眼光，特别是男人的眼光，更何况是焰灵姬这种美yan不可方物的美女。
　　此刻，焰灵姬那鲜.艳欲滴的红chun嚼着那油光鲜红的卫辣条，那油光也是将焰灵姬的chun.k也是照耀的无比闪亮，同时一股夹杂着香气十足的体.香也是在这庭院之中散发出来。
　　秀色可餐，说的就是眼前这一幕吧。
　　“不过，你这百宝阁生意虽然好，但是想要偷偷摸.摸做些小动作的人也不少，算上刚刚被我赶跑的那一个，一天之内已经有六个人想要在你这百宝阁动手动脚的了！”焰灵姬笑道。
　　秦昊无奈道：“匹夫无罪，怀璧其罪；开这么一家百宝阁，若是没有一些实力的话，只能是成为他人的嫁衣。”
　　“唔....看来你还ting机灵的嘛！”
　　一口将剩下的卫辣条全部送到嘴里，焰灵姬随后又是看着秦昊慵懒道：“再给我来一包辣条。”
　　秦昊：“....”
　　怎么这些妹子，这么容易就爱上辣条这种东西呢...
　　.....
　　很快，一整天百宝阁的售卖，又让秦昊有了一百两黄金的收入。
　　当然，这些黄金对于视金钱如粪土的秦昊来说，还是兑换点来个更爽快。
　　房间内，望着眼前这些亮闪闪的金子，秦昊忍不住搓了搓手。
　　“叮！检测到宿主身上有一百两黄金，是否兑换成兑换点！”
　　“兑换！”
　　“叮...兑换成功！获得兑换点500点！”
　　诶？
　　听到系统的提示音，秦昊随之一愣，怎么只有500点了，黄金换兑换点的比例不是1：10来着吗？
　　“喂！系统，你是不是搞错了啊！明明应该是1000点兑换点的，怎么只有500点了，你TMD是不是扣了我500点兑换点！”
　　“叮！由于最近金融危机，市场不景气，黄金已经跌价了，系统的价格自然也要调整，现在黄金兑换比例已经调整到了1:5！”
　　卧槽！这...这都行？
　　听到系统的回答，秦昊顿时目瞪狗呆。
　　金融危机？
　　这TMD都能成为理由了？
　　简直就是哔了狗了！
　　算了，现在也没有办法了！
　　毕竟系统是老大，自己也不是第一次被这系统给坑了。
　　社会系统哥，人狠话不多。
　　500点的兑换点，加上之前千年水晶所获得的700点兑换点，现在秦昊又有了1200点的兑换点。
　　二话不说，秦昊便又是选择了一个青铜惊喜宝箱，毕竟这点兑换点也根本不够升级其他技能的说。


第八十四章 葵花点穴手（求订阅！）
　　“叮！恭喜宿主打开青铜惊喜宝箱，获得技能：葵花点穴手！”
　　葵花点穴手（1/5）：江湖葵花派必学武功，也是盗圣白玉汤的成名绝技，指如疾风，势如闪电，不仅有能够定身敌人的效果，也能够有点穴止血止痛之效，修炼至满级，能够让武学高手全身或部分躯干无法动弹。
　　卧槽，盗圣白玉汤的葵花点穴手？
　　怎么自己开到的都是一些小偷的技能？之前的飞龙探云手，现在又来一个葵花点穴手。
　　不过，就实用性来说，这葵花点穴手比起飞龙探云手可要好上许多。
　　一级的飞龙探云手，也就只能偷偷那些实力底下的人，而且还有一定概率失败，纯粹就是偷东西的。
　　而相对来说，一级的葵花点穴手虽然也只能对实力底下人的使用，但是却能够让人无法动弹，而且还能治疗用。
　　当然，这也只是基于一级的情况下。
　　满级的飞龙探云手还是非常牛逼的，毕竟隔空探物，而且能够百分之百成功的。
　　想象一下，自己和一位高手决战紫禁之巅，然而还未交手之前，就直接把别人的兵器给偷了，这个6不6？
　　也没有再去多想，秦昊也是当即对着脑海里的系统道：“学习葵花点穴手！”
　　“叮！习练葵花点穴手是必同时练习葵花解穴手，系统检测到宿主并无葵花解穴手，自动将为宿主习得葵花解穴手！”
　　哦？竟然还免费赠送个葵花解穴手？
　　不过想想也是，只会点穴，不会解穴，那这有个球子用...
　　当秦昊走出房间，焰灵姬依旧还躺在院子内，嘴里嚼着那卫龙辣条。
　　感情这个美妞已经完全迷上了这卫龙辣条，根本停不下来了。
　　“我要去一趟紫兰轩，你还是继续留下来帮我看着百宝阁々．？”
　　“你去吧，不过，再给我留几包辣条先！”焰灵姬妩.媚一笑道。
　　“....”
　　无奈的从空间戒指里拿出了几包辣条递给了焰灵姬，看着她那鲜艳欲滴的红.唇，秦昊忍不住道：“这辣条吃多了容易上火，还是少吃点比较好！”
　　“嗯？你觉得...我会上火吗？”焰灵姬对着秦昊眨了眨眼睛，手中一团火焰也是随之冒出。
　　“额，好吧！”秦昊顿时语塞。
　　会玩火的妹子伤不起啊！
　　看着焰灵姬躺在座椅上那一副享受的模样，秦昊忽然觉得她有一种当美女老板娘的气质...
　　嗯，好像感觉还很配！
　　.....
　　太阳落下，就是夜幕降临的时候。
　　夜色静谧，走出百宝阁，秦昊却是发现，已经是黑夜的新郑大街上却是见不到任何人影。
　　宵禁就已经实行了吗？
　　望着远处街道上几队巡城的士兵，秦昊心中暗暗想到。
　　显然，昨日城内的大火，已经让新郑处于一个高度戒备的状态。
　　只不过，这些巡城兵或许对一些寻常百姓有用，但是对于那些真正拥有实力之人，却是形同虚设。
　　黑夜当中，秦昊飞跃跳起，凌空朝着紫兰轩的方向而行，一个个的屋楼，在他脚下不断的闪退。
　　虚影连带，在秦昊的轻功之下，那些巡城的士兵也是根本无法发现房顶上一闪而逝秦昊的身影。
　　身影掠过黑夜长空，很快，轻微一声，秦昊便是停在了紫兰轩外数十米开外的一个屋顶。
　　宵禁，给紫兰轩的冲击无疑是很大的，明明本该是紫兰轩生意最好的时候，然而由于宵禁的存在，此刻紫兰轩，也不得不在这个时间关门大吉了。
　　长空落雁，秦昊看着紫兰轩楼顶一处房间灯火大开，脚下一个飞跃，一个翻身，便是跳进了这房间内。
　　然而还未等秦昊稳住身形，一道寒光却是猛地出现，随后秦昊便是发现自己的脖颈上，多出了一把闪烁着红芒的链蛇软剑。
　　“弱女子姑娘，是我啊！”秦昊看着眼前这链蛇软剑，哭笑不得的说道。
　　“还好是你，否者我这个弱女子可是都不知道该怎么办了！”一身粉红睡衣的紫女白了一眼秦昊，随即也是笑盈盈的将手中的链蛇软剑给收了起来。
　　而秦昊现在也才刚刚发现，此时的紫女竟像是刚刚出浴，湿润的长紫发自由的披下，在窗户的月光之下反射着华丽的水光。一直穿在身上的那袭粉衣也被水沾湿，乍看之下周围仿佛环绕着一圈蒙蒙的水汽，不知是有意还是疏忽，紫衣合襟处的那只小巧绸结竟然未系上，领口打开，裸出颈xiong间的大片雪肌，简直是容光照人，明艳不可方物。
　　一瞬间，秦昊只感觉自己鼻子上一股热流猛地便是涌了上来。
　　真TMD赤鸡啊！
　　“．々现在新郑都宵禁了，还跑到我这个地方来，是有什么急事吗？”紫女自然是注意到了秦昊的目光，她的脸上立刻露出了一丝羞赫之意，随后便是迅速将自己的身子转了过去。
　　“急事倒没有，我就是想和弄玉说些事情！”秦昊道。
　　今天李开之事，秦昊思来想去，还是决定要给弄玉一个交代，毕竟当初是答应了她要帮她寻到亲生父母的，如今胡夫人已经找到，李开却是独自离去了。
　　“弄玉已经睡了，要不要我帮你把她叫醒？”紫女露出了一个饱含深意的笑容道。
　　“既然睡了，那我明天再来吧！”秦昊摇头拒绝道。
　　“诶！不解风.情的家伙！”
　　不解风情？
　　秦昊偷偷的撇了一眼紫女xiong前那白.花花的一片景色。
　　如果让弄玉看到自己和这样打扮的紫女在一起，怕是醋坛子怎么也要被打翻了吧！


第八十五章 夜黑风高之夜 （求订阅！）
　　房间内，气氛有些尴尬，也有些微妙。
　　至少秦昊是这么觉得的。
　　自己在紫女出浴之后正好来到了她房间内，这一切的一切，显然和上次自己救下她的场景有些如出一辙。
　　而且，此刻紫女的着装，明显比上一次自己救她的时候...
　　更加诱.人了。
　　虽然紫女此刻将身子转了过去，但是一直在暗中观察的秦昊，却是不动神色的调整了自身的角度，目光却是偷偷将紫女身上那一番美景都一字不落收入了眼帘之中...
　　这规模...
　　简直和英雄联盟中的琴女有的一拼啊，简直厉害了丫！
　　而将身子转了过去的紫女，显然是没有注意到秦昊的‘暗中观察’...
　　气氛在沉寂了片刻之后，紫女还是缓缓开口，柔声说道：“你...你最近可要小心，我已经得到了一些消息，夜幕现在已经开始蠢蠢欲动。”


　　“而现在新郑的宵禁城防，都是姬无夜和血衣候白亦非二人全权掌管，我怕他们在晚上的时候，可能会下黑手！”
　　“哦？你这是在担心我吗？”秦昊笑道。
　　“担心你个大头鬼！”听到秦昊这带有戏谑的笑意，紫女瞬间转了过来，白了秦昊一眼，低哼一声：“我只是希望某人可不要死的不明不白，好意提醒罢了！”
　　感情这算是傲.娇了吗？
　　摸了摸鼻子，秦昊哭笑不得道：“那秦某人在此就谢过紫女姑娘的善意提醒了。”
　　看到秦昊那副尴尬模样，紫女又是忍不住掩面噗嗤一笑。
　　“好了，秦公子，孤男寡女独处一室，传出去可不太好啊，你若是没有什么重要的事情，那便请回吧！”眨了眨水眸，紫女别有深意的笑道。
　　“好吧！那秦某人就在此向紫女姑娘告别了！”
　　颇为不舍的暗中撇了一眼那规模宏大的36D，既然这位紫兰轩的弱女子下达了逐客令，那自己也只能无奈的选择离去了。
　　一个敏捷的翻身，秦昊的身影顿时消失在了房间内。
　　月下，苍茫的月光照耀在远处屋顶上闪烁的身影之上，将这新郑夜晚变成了一片诗情画意，犹如梦幻。
　　窗边，紫女愣愣的望着秦昊离去的身影，如水般的紫眸中，闪烁过了一丝未曾流露过的迷恋之色...
　　......
　　走出紫兰轩，秦昊却是感觉自己身子一片火热。
　　秦昊是个正常的男人，如此近距离的看到一对巨大的36D和紫女那极为诱人的身材，他早就处于一个爆发的边缘。
　　若不是自己理智一直在心底告诉自己还不能乱来，还有紫女手中那把寒光闪闪散发着危险光芒的链蛇软剑，秦昊早就化身成狼，直接扑了过去了...
　　夜色静谧，现在虽然还只是亥时，但是由于宵禁的原因，整个新郑的大街仿佛完全陷入了寂静之中。
　　身影不断的闪烁，在秦昊并不是那么刻意的行动下，屋顶也是时不时传来瓦楞松动的声音。
　　秦昊那修长的背影，也是被拉的长长的，微风轻轻拂过秦昊的脸上，显得寂寥的身影中，却又带着十分的优雅。
　　然而在横跨过一个屋顶之后，秦昊的身影却是忽然得停驻了。
　　月光下，秦昊俊美的面容上闪过一丝疑惑。
　　静！太静了！
　　虽然此刻已经实行了宵禁，但是不可能如此安静。
　　之前自己来紫兰轩的时候，街道上虽然也是静谧的，但依稀还能听到远处巡逻的士兵的兵戈铁甲之声和屋内喧嚣之声。
　　而如今，无论是那兵戈铁甲之声，还是那屋内的声音，全都消失了，甚至，连吹拂而过的风声，都荡然无存了。
　　下一刻，异变突起。
　　不知从何处起，微风之中，突然有几片雪花夹杂于其中。
　　随后，雪越来越大，温度也开始莫名的骤然的降低！
　　秦昊的身影，静静的伫立在房顶上，任由那雪花落在自己的脸颊之上，迅速融化。
　　“既然来了！何必装神弄鬼呢？”
　　“呵呵，夜幕的降临，总归要带上几分惊喜！”一道冰冷夹杂丝丝戏谑的语气缓缓在秦昊的身后响起。
　　侧目，回眸，转身。
　　出现在秦昊面前的，是一位浑身血红之衣的男子，身高起码达到了一米八，苍白的肤色，白色的头发，渗出血红色的唇，白色腰封，红黑色相间的服饰外套，简约鲜红的头冠，都无不在向秦昊诉说着这位来人的身份――――夜幕四凶将，皑皑血衣侯！
　　“呵呵，我当是谁啊，原来是夜幕的另一位四凶将，血衣侯啊！”看到来人，秦昊嘴角咧起一个淡淡的笑意。
　　今夜血衣侯的到来，对秦昊来说，算是意料之外，但也是情理之中。
　　因为...
　　自己和夜幕，终究将要有一个了断的。
　　而显然，这个了断，应该是在今夜了！
　　“看来你对于我的出现，并不意外！”
　　血眸之中，丝丝的冷漠分散，血衣侯目光平视着秦昊，饶有兴趣的用那装逼的语气说道。
　　“四凶将的蓑衣客已经被我杀了，如果你们夜幕不是个任人乱锤的软蛋话，自然会再次找上门来的。”秦昊嘴角扬起一抹淡淡的笑容，目光灼灼却是望着血衣侯。
　　同时，随着一道寒光闪过，那紫薇软剑也是猛然出现在了秦昊的手心之上！
　　夜黑风高之夜，杀人匿名之时！
　　今夜！将一决雌雄！！！


第八十六章 葬爱家族？ （求订阅！）
　　屋顶之上，明月高悬，大雪纷飞，寒意却是止不住的在这新郑上冒了出来。
　　“我其实一直很好奇，在我回到新郑之后，我就一直派人打探过你的背景，你的身世，但让我意外的是，从半个月之前你突然来到新郑，那之前有关你的消息，你的传闻都是一片空白！”相对于秦昊现在手中已经亮出的紫薇软剑，血衣候显然并不着急，而是饶有兴趣的望着秦昊道。
　　“你能杀得了蓑衣客，就证明你的实力不俗，不过，正是如此，倒是让我更为好奇，你身后的门派，亦或者势力究竟是那一方，年纪轻轻竟然能够培养出你这样的人！”
　　看着血衣侯那副天下我最诺哪Ｑ，秦昊也是不由的摇了摇头。
　　果然不愧是天行九歌里的隐藏逼王，即便是在这个时候，这血衣侯竟然还不忘装个逼，分析自己的来历身世。
　　“你想知道我身后的势力？”看着血衣侯那冰冷苍白的脸庞，秦昊脸上突然露出-了一个微微的笑意。
　　“哦？你想告诉我？”血衣侯看着秦_昊道。
　　“我怕说出来，吓得你尿裤子！”秦昊道。
　　“你是在说笑？”瞬间，血衣侯冷冽的脸庞上露出了一丝寒芒，“我们夜幕在韩国统治这么多年，可从来没有怕过谁！”
　　“哼！一个小小韩国下的夜幕就如此嚣张？我背后的势力，可是让整个华夏数千万人都感到颤.抖存在！”秦昊不屑道。
　　“哦？让数千万人都感到颤.抖的存在？你这话这让我更感兴趣了，那你说说看，你背后究竟是什么势力？”血衣侯饶有兴趣道。
　　秦昊故作高深道：“我背后的势力，是传说中的...”
　　“葬爱家族！”
　　“葬爱家族？”听到秦昊这话，血衣侯眉头不由的一蹙。
　　脑海中思索了一番之后，他却是根本没有找到任何有关这个葬爱家族的消息。
　　“如果你觉得你随便凭空捏造一个子虚乌有的东西，就能够糊弄住我的话，那你太天真了！”血衣侯通红的血眸之中闪过一丝阴狠之色，手中不知何时，已经凝结起了片片的寒冰！
　　“哼！小隐隐于野，大隐隐于市！我葬爱家族之高深，岂是你这小小的夜幕能知晓的？”秦昊嘴角勾起了一个极为自信的笑容，目光丝毫不惧的直视着血衣候道。
　　“不过我看你满头犀利的白发，其实还挺有潜质的，要不要加入葬爱家族？说不定我还能给你冠名一个忘了爱之类的称号...”
　　“....”血衣侯静静注视着眼前满是笑容秦昊，神情也是愈发的冰冷了起来。
　　“看来，或许韩国正是多了许多像你这样不知天高地厚的人，才会有人不断挑战夜幕的权威！”血衣侯轻轻的扶了扶额头，冰冷的声音也是在这寂寥的新郑城内回响。
　　“不过...也是时候让你们这些人知道，什么叫做真正的恐惧了！”
　　“我们夜幕赐予恐惧，而你们则会跪着祈求！”
　　话音一落，一股极为冰冷的寒意便是从血衣侯体内无尽的爆发了出来。
　　“哼！终于要出手了吗？说实话，看你装逼装了这么久，我也早就看你不爽了！”
　　眼中闪过一丝寒芒，下一刻，秦昊手中紫薇软剑便是化作了一道如雷霆般的电光，在这大雪之中，朝着血衣侯刺了过来！
　　呼啸的剑气夹杂雪花，仿佛化作万千道密不透风的光网一般扑了过来。
　　无极剑道升级到二级，不仅仅只是把那所谓的几个技能升级到二级，更是对秦昊自身剑法的一种提升！
　　无论是出剑速度，还是秦昊剑法的精妙程度，都随着这些技能等级的提升而得到了一个莫大的加强！
　　“哼！有趣！”
　　看着秦昊这漫天的剑雨，血衣侯眼中闪过一丝淡淡的寒意，他苍白毫无血色的双手猛的一挥，一股极为冰冷的寒意猛地从他手中爆发出来，随即便是在他跟前形成了一道厚厚的冰墙！
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　叮叮叮叮！！
　　刹那间，漫天的剑气和那冰墙碰撞！
　　周围的飘舞的积雪也是在这一瞬间散开了一米多，仿佛形成了一个真空的区域一般。
　　嘭！！！
　　在紫薇软剑的锋芒和无极剑道的剑气之下，很快，血衣侯这一赌冰墙还未坚持数秒，便是支离破碎！
　　“嗯？”
　　血眸之中闪过一丝意外，血衣侯倒是没想到自己凝结起来的冰墙，竟是这么快便粉碎在了秦昊的剑下。
　　 ......... ...
　　修长的十指一动，下一刻，在秦昊的脚下又是生成了无数道的寒冰，随后便是朝着秦昊双脚绑了过来！
　　想要凭这一招就想阻止自己吗？
　　天真！
　　秦昊自然是察觉到了脚下的异常，但是他并没有选择躲避，而是想都没想，自己启动体内的气劲！
　　八极崩！
　　一股强烈的气劲便是在秦昊的脚下爆发而出，瞬间，那些生成的无数道寒冰便是立刻在秦昊这带有八极崩的一脚之下，变得支离破碎，而秦昊更是借助了这股反推之力，身影更加迅速的朝着血衣侯冲了过去！
　　什么？！
　　显然，血衣侯没有想到秦昊竟然还有这么一招，血眸之中，满是惊讶之色。
　　下一刻，仅仅眨眼的功夫，秦昊的剑芒就已经逼到了血衣侯那苍白无色的脖颈之上！
　　唰！！！
　　一道光芒在秦昊的眼前闪过，在即将击中血衣侯的一瞬间，后者的身影竟然是直接消失在了原地！
　　PS：发现秦时完全就成玄幻了，千人千面，完全不就是多重影分身吗？察言寡色？吓得我白眼都瞎了...。


第八十七章 葬爱家族赐予恐惧？ （求订阅！）
　　白雪飘荡，狂风猎猎。
　　秦昊望着出现在远处屋檐上的血衣侯，心中却是闪过一丝凝重之情。
　　明明自己这一剑的速度和力量都已经达到了完美，秦昊本以为这一剑算是必中之剑，但他没想到这血衣侯竟然在瞬息之间就闪到了数丈之外？！
　　这是瞬间移动？还是快到极致的轻功？
　　当然，不管这血衣侯是哪一种，秦昊也是清楚了眼前这个爱装逼的血衣侯，绝对是一个比之前蓑衣客要棘手很多的对手！
　　“哼！这就是你所说的夜幕的恐惧吗？恩，我好怕怕呀！”秦昊嗤笑了一声说道。
　　不过，棘手归棘手，对于这种爱装逼的敌人，秦昊最喜欢做的，就是打他们的脸，特别是这种高冷的装逼者，打起脸才会更舒服的说。
　　“....”
　　血衣侯看着秦昊的嘲讽，明明自己已经瞬移躲避，但他感觉到自己手腕之上似乎多了一个伤口。
　　虽然无伤大雅，但却是让血衣侯愤怒异常，不仅仅是为了这个伤口，更多的则是秦昊这句嘲讽自己的话！
　　自己身为身份显贵的世代侯爷，何时受过这种气？
　　既然如此...自己就没有必要再和他客气了...
　　然而不等血衣侯再多想下去，秦昊又是给血衣侯来了一记猛药。
　　只见秦昊学着血衣侯之前那轻轻的扶了扶额头的样子，声音故作冰冷桀骜道：
　　“哼！我们葬爱家族赐予恐惧，而你们则会跪着祈求！”
　　“....”
　　瞬间，一片片青筋爆出的血管立刻便出现在了血衣侯那光洁的额头之上。
　　是可忍孰不可忍！
　　血衣侯竟然没想到，自己竟然被自己的话，给打脸了，而且打的如此的响亮，如此的迅速！
　　“很好！我本以为你的出现会是一场惊喜，但...一场失去控制的惊喜会是一场灾难，看来，也是我要亲手终结这场灾难的时候了！”血衣侯声音中带着几分冰冷的怒意说道。
　　果然...这个血衣侯显然已经是中二病晚期没得救了...
　　秦昊无奈的摇了摇头：“看来，你这个家伙不见棺材，就不会停止装逼啊！”
　　血衣侯并没有再去理会秦昊的话，自身周围而是爆发出了一道极为恐怖的寒冷之气。
　　漫天雪花，下一刻，血衣侯的双手之上，凝结出了一大块的冰柱！
　　随后冰柱上血色的光芒一闪，两大块冰柱便是轰然碎裂，只见在血衣侯的手中，多出了两把长剑！
　　一把血色凝笼，一把光洁如冰！
　　双剑吗？
　　看到血衣侯手中那一红一白的两把剑，秦昊也是有些意外。
　　没想到这个装逼佬竟然也是个用剑之人。
　　或许是不想再和秦昊呈口舌之利，在这把双剑出现的一瞬间，血衣侯便是猛地拿起这双剑朝着秦昊斩了过来！
　　没有剑鸣声，有的，只是那呼啸的寒风之声，两把剑，在雪中划出了两道优美的弧线，夹杂着一股冰冷血腥之气，直直锁定了秦昊身上的脖颈！
　　秦昊自然能够感觉到血衣侯这两剑的不凡，没有任何的托大之情。
　　在这短短的一瞬间，秦昊也是当即开启了高原血统和无极剑道，丝毫不惧的提着紫薇软剑迎了上去！
　　双剑舞动，好似有一条一条的细小的血色在它的周围晕染，好似一根一根的寒冰之力顺着真气的指引在游.动！双剑刚好交叉和秦昊的紫薇软剑碰撞！
　　叮！！
　　两者接触，产生的巨大力量，瞬间在这屋顶之上爆发出来，剧烈的能量波动，甚至让两人脚下都塌陷了下去！
　　交手，碰撞，分开，再交手！
　　唰唰唰唰！
　　血衣侯双剑挥动之下，无数的血色和白色晕染一样的气，直扑秦昊！而秦昊手中紫薇软剑环绕己身，加之高原血统的加速，见招破招，并且快速反击，剑刃上照耀如光. ...
　　两人交手仅仅数十招，屋顶上无数的瓦楞飞溅，像是拆迁大队一般，片刻之后，房梁都开始塌陷了起来。
　　但越是交手，秦昊心中却越是惊讶。
　　虽然秦昊开启了高原血统，但是秦昊依旧发现了自己和血衣侯交手之际，是处于下风！
　　血衣侯手中这两把一红一白之剑，竟是能够爆发出不同的力量属性，自己手中剑刃每一次和那白色之间碰撞之际，都会有一股寒气透过紫薇软剑传入自己的体内，使自己身体的速度变得迟缓起来！
　　而和那血色之刃碰撞之际，又会有一股狂暴的嗜血剑气朝着自己扑面而来！
　　两种不同的属性，着实让秦昊有些应接不暇。
　　空气之中，风雪咆哮。
　　随着血衣侯不断的加强压制，显得有一条血色的红龙在吟唱嘶吼一般，血丝荡漾，一瞬间的时间，秦昊就完全被包裹在了这其中，一道道的血丝般的剑气，缠-绕秦昊的一切！使得秦昊陷入了泥潭一样，剑招有些拘泥不定。
　　不能再这么下去了！
　　内心笃定之后，秦昊手中剑刃在架开血衣侯双剑的横斩之后，便是一个后撤步，同时，御风之力便是从他手中剑法爆发而出！
　　下一刻，秦昊脚下猛地一瞪，紫薇软剑上，顿时爆发了一股锐不可当的剑气！
　　势如金铁，锐可斩钢！
　　斩钢闪！
　　随着这一剑而出，凌厉而快如雷！剑气锋利，仿佛切开了空气中的风雪，光亮一闪，宛若闪电在夜空话划出了一条银色长long，一瞬而过，身形未减，浮光掠影一般，直取那血衣侯！


第八十八章 旋风烈斩 （求订阅！）
　　红白二剑立于xiong前，此刻，血衣侯血色的瞳孔凝视着秦昊这急速飞身而来的这一招斩钢闪，苍白毫无血色的面容之上，露出了前所未有的凝重之色。
　　好强的剑势！这算是拿出看家的本领了吗？
　　血衣侯心中暗暗计较，随后双剑之上，也是爆发出了一股嗜血的气息！
　　秦昊的实力，是超出血衣侯估计的，从刚刚交手来看，他的实力已经不下于普通一流高手，而且这一剑看下来，气势十足，血衣侯也根本就不敢有任何轻视之意！
　　双剑横立于心口，一道道的血色的发丝一般的气机环绕着血衣侯。
　　下一刻，一贯而出！
　　面对秦昊这强大的一剑，血衣侯没有选择躲避，而是选择和秦昊肛正面！
　　房顶之上，明月之下，积雪化为雪花，看起来是极为美丽的。
　　剑光和雪花交织，充满着一种惊天破地之感，浓浓的厚重的杀气，一大片的银河一般的剑光，将这一片的黑夜，都给打破！
　　一方，是状态全开，全力一击的斩钢闪。
　　另一方，则是杀气蓬勃，双剑合一的皑皑血衣！
　　大量的积雪，顺着剑气，不断在屋顶之上盘旋。
　　终于，仿佛凝结时空的三把剑终于碰撞在了一起！
　　呼呼的声音，鬼哭神嚎！
　　轰轰轰！！！
　　瞬间，两人脚下的房屋更是在这一击之下产生的气浪变得支离破碎，随之轰然垮塌，无数的瓦片也是接二连三的飞溅，爆裂，然后化为了无数的细小的碎裂灰尘...噼里啪啦的声音，冲入云霄的尘埃，整个战场转瞬之间变成了一片狼藉。
　　烟尘还未散去，两道人影也是迅速的从中倒退的飞跃了出来，落在了那新郑城内空旷的街道之上。
　　此刻，秦昊身上的白袍已经是满是碎痕，甚至上面都沾有了丝丝的血迹！
　　这血衣侯的剑法着实诡异，除了他那双剑的剑锋刁钻无比之外，在被他的剑伤到之后，伤口上的血液竟是无法愈合，血流不止。
　　就像吸血蝙蝠一样！
　　当然，秦昊虽然受了一些伤，但是血衣侯此刻也并不能独善其身，他那身血色的长袍，此刻也是残破不堪，一身狼狈，哪有之前侯爷的模样？
　　“这倒是让我小瞧了你了！没想到你竟然还有这样的实力！”血衣侯冰冷的凝视着秦昊。
　　他已经很久都没有这样狼狈过了，不过，相应的，血衣侯也算是摸清了秦昊的实力。
　　虽然秦昊的剑法刁钻独特，但是他的实力，终归是要比自己要差上一些的！
　　果然，这血衣侯比起那个蓑衣客强上太多了！
　　看来不单单只是斩钢闪就能解决的货色了！
　　那么，就用那一招吧！
　　看着手中紫薇软剑已经凝聚起一层的旋风烈斩，秦昊心中当即笃定了自己想法！
　　斩钢闪！
　　毫无证遭，秦昊当即又是提起手中的紫薇软剑，凝聚起自身的力量，再一次释放出了一记斩钢闪！
　　周围的风雪呼啸个不停，雪花宛若漫天大雨一般，将周围的空气都凝固，空间都给禁锢！
　　一剑而出！
　　又来吗？
　　看着秦昊再次使出了相同的招式，血衣侯嘴角微微勾起了一个冷冽的笑容，那血色长袍飘起，苍白长发猎猎，手中的双剑丝毫不惧的再一次顶.了过去！
　　实力不如自己，使出再多的招式，也赢不了自己！
　　轰！！！
　　街道之上，再一次响起了惊天的轰鸣之声，又是一股巨大的冲击波自街道中心，自四周向外扩散而去！
　　裂痕慢慢，大街上青石板碎裂一地，烟尘而起之时，毫无意外的，秦昊的身子倒飞了出去，而血衣侯则是连连退了好几步，便是稳住了身形。
　　孰强孰弱，一目了然。
　　“呵呵，你的实力确实很强，但可惜，也只能到此为止了！”血衣侯狰狞的冷笑道。
　　虽然对方实力是有那么超乎自己的预料，不过倒也算是在可控制的范围内，血衣侯甚至都能够想到接下来，自己用怎样的酷刑和无尽的恐惧来折磨眼前这个令人厌恶的家伙。
　　“到此为止？”擦了擦嘴角的血迹，秦昊的脸上却是浮现出了浓浓的蔑视，淡淡道：“就凭你，还有资格和我说这样的话？我命不由天，就算是天王老子要我的命，那也得看我同意不同你，你又算哪根葱？”
　　“看来你倒是很喜欢嘴硬！”血衣侯冷道：“不过，我相信等会你就说不出这样的话了！”
　　“是吗？”
　　秦昊淡淡一笑，随后将手中的紫薇软剑再一次抬了起来。
　　此刻，在那剑刃之上，随着两层的旋风烈斩的效果，一股强烈的飓风已经凝结在了那里！！
　　“接下来，我就会让你知道我葬爱家族的恐惧是什么了！”
　　说完，秦昊立刻将手中的紫薇软剑别于腰间，随后猛地朝着血衣侯再一次发起了进攻！
　　踏前斩！
　　“呵呵！没用的，你实力不如我，再怎么反抗也是徒劳的！”血衣侯目光冰冷道，手中的双剑在下一刹那，剑刃上爆发出如血液沸腾般的剑气。
　　显然，血衣侯也是准备和秦昊来一个了解了！
　　喝！！！
　　随着秦昊一声爆喝，两人的身影便是在急速之下，迅速的接近！
　　叮！！
　　下一刻，一道响彻整个街道的尖锐之声，猛然爆发。
　　三剑交叉，又是一股巨大的力量在这街道上爆发出来，自两人方圆十米之内的青石地板，更是直接碎裂！
　　然而，此刻的血衣侯的眼眸之中，却是闪过了一丝难以置信！
　　他的身子，竟然被打飞了？！


第八十九章 打不死的小强？！ （求订阅！）
　　怎么可能？
　　这是血衣侯脑海里冒出来的第一个想法！
　　对方的实力明明没有自己强，为何还能做到这一点！
　　血色的瞳孔之中闪过丝丝的难以置信，然而等血衣侯看清将自己击飞的东西之时，他的眼中冒出了一丝惊骇之色。
　　那是...
　　旋风？！
　　怎么可能？这种地方怎么可能会有旋风？
　　难道...他的剑法能够操控风吗？
　　不等血衣侯继续想下去，站在他身下的秦昊嘴角，终于是露出了一个淡淡的笑容。
　　手中紫薇软剑剑刃寒光一闪，下一刻，他的身影猛烈的闪烁到了血衣侯的身后。
　　不好！
　　感受到了身后秦昊身上凌冽的剑意，血衣侯似乎预感到了秦昊接下来这一招的威力，他急忙调动体内的内力，想要瞬移开秦昊接下来这一击。
　　然而，血衣侯这个时候才猛然发现，自己体内的内力仿佛像是被封存了一般，无法调动，而身体更是连一个小指都无法动弹了，被完全禁锢住了。
　　这究竟是怎么一回事？!
　　然而回答血衣侯心中疑惑的，却只有秦昊那把闪烁着强烈剑气的剑刃了。
　　秦昊自然是看到了血衣侯脸上的震惊，也明白他为什么会露出这种模样。
　　狂风绝息斩在释放的出来的一瞬间，是带有压制效果的，所以无论是血衣侯的反抗还是瞬移之类的技能，都根本无法逃过这一击！
　　狂风呼啸！绝息盎然！
　　紫薇软剑的剑刃，穿过了这漫天的雪花飘落之下，带着一道剑锋，使得血衣侯周身皆是锋芒，甚至让漫天的雪花都接二连三的爆开，化作了漫天的雪粉。
　　唰唰！！！
　　空中连续两剑挥舞，凝聚起所有的狂风之力，随后一剑更是高高举起，然后，对着血衣侯当头劈下！
　　显然，如果血衣侯被秦昊这一剑斩中头部，必定是当场殒命。
　　然而，就在秦昊对着血衣侯准备一斩而下之际，一道寒光却是突然在秦昊的面前爆发，细细一看，竟是血衣侯那把血色之剑朝着秦昊手中的紫薇软剑猛地冲了过来！
　　铛！！
　　金铁之声响起，在秦昊紫薇软剑即将砍中血衣侯的头颅之际，却是在那把血色之刃的撞击下，偏离了轨迹！
　　下一刻，剑刃带着那强烈狂风之息，狠狠的斩在了血衣侯的后背之上！
　　什么？！
　　在这种情况下，这把剑还能护主？！有没有搞错！
　　秦昊望着那把血色之剑，显然他没想到血衣侯竟然还有这么一手！
　　噗嗤！！
　　入肉之声回响在这新郑的街道上，同时血衣侯整个人在空中更是直接被秦昊一剑斩入了地面！
　　轰！！
　　巨大的力道压下，以血衣侯为中心方圆数米，街道的地面都裸露出了蜘蛛网一般的裂痕！
　　而紫薇软剑，则是狠狠从血衣侯后背斩下，一道巨大而又触目惊心的伤口，则是在血衣侯的身后凸显出来！
　　“噗！々．！”狂风绝息斩过后，秦昊也是忍不住一口鲜血咳了出来！
　　这一斩可以说是用尽了秦昊全身上下所有的力量，加上之前和血衣侯对拼时受的伤，还有刚刚那一记踏前斩释放旋风斩裂的伤，一并在此全都爆发了出来！
　　“这...就是你全部的实力了吗？”
　　突然，悠悠的一句话，却是传到了秦昊的耳中。
　　随后在秦昊惊愕的目光下，血衣侯竟然缓缓的站了起来，目光之中满是冰冷。
　　卧槽！
　　这家伙，难道是打不死的小强？受了这么重的伤，竟然还能再站起来？
　　“呵呵，是不是很意外！”
　　血衣侯冰冷的脸庞上，已经毫无血色，甚至苍白的能够透过他的脸颊看到他的颧骨！
　　“忘了告诉你，我...其实是不死的！”
　　不死？
　　秦昊一听，嘴角却是露出了一个鄙夷的笑容。
　　“你要是真的不死的话，刚刚就不会拼了老命干扰我那斩向你头颅的一剑了...”
　　“麻烦你吹牛装逼之前，先用脑子想想，否则这个逼我都不知道怎么帮你圆了！”
　　“．々....”
　　看着秦昊那淡然的鄙夷模样，血衣侯终于是忍不住一蹙，眼中的怒火更盛了。
　　再一次被打脸了，不用想，此刻血衣侯的脸绝对是肿了，装了个烂逼不说，还当面狠狠的连续被抽了两巴掌！
　　这简直就是对他智商的侮辱啊。
　　想到这里，血衣侯眼中寒芒大盛。
　　然而，正当他准备提剑之际，身子却是一个踉跄，同时一口混杂这黑血的淤血，猛地吐了出来。
　　这！！
　　血衣侯眼中立刻闪过一丝骇然的，脸色更是变得苍白无比，仿佛就像是见到了什么恐怖的事情一般。
　　“啧啧啧，看吧看吧，你这逼装的都吐血了！”一旁秦昊还不忘继续嘲讽打击一番血衣侯。
　　然而，血衣侯此刻却是对于秦昊的嘲讽闻所未闻一般，而是冰冷震惊的望着口中吐出来的黑色鲜血。
　　下一刻，让秦昊感到极为意外的一幕，便是发生了。
　　只见血衣侯那光.滑苍白的脸庞，却是以肉眼可见的速度，变得苍老蜡黄黯淡了起来。
　　仅仅过了数秒，他便是从一个二十多岁的青年贵族模样，变成了一个年过半百的老者了。
　　卧槽！难道说！
　　这才是血衣侯的真正面目？！
　　一旁的秦昊顿时惊呆了...
　　PS：内功心法的问题，主角是继承了无极剑道的力量，而不是单纯的剑法，天行九歌里面很多奇怪的事情，别说主角从戒指里拿东西别人为什么会惊讶，墨鸦变成漫天的乌鸦也没见他们惊讶？血衣侯瞬移呢？第三，我感觉整个秦时都不能称之为武侠了，应该是玄幻武侠...。


第九十章 血衣侯的震惊 （求订阅！）
　　静、寂静！
　　寂静的可怕，明明此刻还是鬼哭神嚎般的狂风吹拂，漫天夜空的雪花飘落，但是气氛，却是变得有些怪异。
　　“哈哈哈...”
　　一个没忍住，秦昊不由的大笑了起来。
　　“原来这才是你的真面目！”
　　看到血衣侯身上的变化，秦昊也是当即就猜到了血衣侯身上的秘密了。
　　很显然，血衣侯原本就是一个年过半百之人，只不过或许是因为修炼了这诡异的血之功法的原因，才使得自己变得年轻罢了。
　　望着面前已经变得佝偻不堪的血衣侯，秦昊笑道：“哈哈，怪不得你说自己是不死，原来你真的是不死，只不过，是个老不死的...”
　　“你...”
　　血衣侯双目怒视着秦昊，想要说些什么，但嘴角微微嚅嗫了一番后，却又是一口鲜血咳了出来。
　　本来血衣侯身上就已经受了不轻的伤，现在又被秦昊这么一嘲讽，气急攻心，更是雪上加霜。
　　“诶！老人家，装逼虽好，但你可不要贪装哦！”摇了摇头，秦昊望着血衣侯笑道。
　　“哼！你别以为你能从我手心里逃脱！”血衣侯眼中闪过一丝狰狞之色，随后他从怀中拿出了一个奇怪的东西，随后猛地朝着天上一扔！
　　唰！！！
　　夜空之中，划过了一道美丽的光芒，随后便是爆炸开来。
　　不会吧？！
　　这难道是传说中的一支穿云箭，千军万马来相见？
　　秦昊看着眼前的血衣侯放出了一个窜天猴，嘴角忍不住抽了抽！
　　“呵呵！为了对付你，我们夜幕已经做好了完全的准备，现在整个新郑，到处都是我雪衣堡的人，你现在已经身受重伤，已经插翅难逃了！”
　　显然，血衣侯并没有把秦昊的话给听进去，即便他现在身受重伤已经变成为了一个年过半百之人，依旧还是没有停止自己的装逼。
　　果然，人是铁，逼是钢，这血衣侯一顿不装饿的慌啊！
　　不过...
　　望着自己身上这数量众多的伤口，秦昊没有任何惊慌之色。
　　手中光芒一闪，随后一个绿油油的小豆子便是出现在了秦昊的手中。
　　“哼！你以为你的雪衣堡很怕穑课矣形以岚家族秘传之药，岂会怕你不成？”秦昊淡淡一笑。
　　有仙豆，自己会怕受伤？
　　随着一粒仙豆下肚，秦昊身上的伤势瞬间以肉眼的速度开始愈合，仅仅几个呼吸之间，他就恢复的完好如初！
　　这...这怎么可能？！
　　一旁，血衣侯看着秦昊身上的变化，一双血眸之中露出了难以置信之色。
　　这...这是什么神药！
　　望着血衣侯那已经像是惊讶成了一朵野菊花的脸，秦昊伸展了一下自己的身子，随后缓缓站了起来，满脸戏谑道：
　　“是不是很惊讶？诶，说你目光短浅你还不信，我葬爱家族的强大，岂是你一个小小的韩国将领能明白的？”
　　“....”
　　看着秦昊已经完全恢复了模样，即便血衣侯再怎么不相信，他也不得不承认，秦昊刚刚吃下去秘药，实在是太让人匪夷所思了。
　　难道...这个世间真的存在着那个神秘的葬爱家族？
　　然而不等血衣侯继续想下去，秦昊手提着紫薇软剑，却是缓缓的朝着血衣侯走了过来。
　　通体白亮的剑刃上，闪烁着锋摄人心魄的寒芒！
　　“好了，让你装了一晚上的逼，现在也是时候换我来装了！”
　　说完，秦昊慢慢的挥动手中的剑，一股淡淡的亮光，从剑身发出，一个三百六十度的在前面转了一下，然后竖立在自己的面前，左手食指和无名指轻轻的在剑刃上向上滑动，但凡所过之处，剑身之上，一股强烈的风刃愈发浓烈！
　　嗡！
　　剑鸣一声，发出刺耳的声音！
　　下一刻，秦昊的双目中绽放出一道金光，便是提剑朝着血衣侯直直的刺了过来！
　　一道绚丽的亮光，打破寒风的剑鸣，一剑而出，直取血衣侯而来，瞬间，无数的积雪飞出！
　　不好！！
　　看到秦昊这一招，血衣侯下意识的想要释放出防御姿态。
　　然而，看着自己苍老的双手，血衣侯却是发现自己连握剑的力量都已经没有了！
　　剑光和雪花脚趾，充满着一种惊天动地之感，浓浓的剑意，带着一片银河一般的剑光，将这一片的黑夜，都给打破！
　　就在秦昊手中的紫薇软剑即将刺中血衣侯之际，目光之中，一把青铜大刀却是突然出现在了秦昊的眼帘之中！
　　铛！！！
　　厚重的力道，瞬间让秦昊整个人都直接倒飞了出去！
　　“呵呵，白亦非，很久都没有看到你这样的狼狈了！”
　　八尺大刀轻轻插.入地面，姬无夜望着身旁血衣侯那佝偻的身影，嘴角忍不住流露出了丝丝的嘲讽。
　　“哼！这个家伙实力倒是强横的很，而且来历也是颇为了得！”
　　对于姬无夜那带有淡淡的戏谑之意，血衣侯倒没有太过于在意，轻咳了一声之后，他继续道：“快去帮我准备几个年轻的处子，好让我回去恢复功力！”
　　“放心吧！这里就先交给我吧！”
　　姬无夜冷冷的哼了一声，那犹如鹰隼的目光，随后转到了一旁的秦昊的身上。
　　顿时，杀意四起！
　　他一直记得，就是眼前这个叫秦昊的家伙，让自己喝了那带屎的酒！
　　PS：官方资料，血衣侯年纪其实很大的，而且修炼的功夫就是和血有关.....。


第九十一章 三声爷爷 （求订阅！）
　　“连夜幕的老大都来了吗！还挺看得起我啊！”望着眼前杀意蓬勃的姬无夜，秦昊眼中闪过一丝淡淡的精芒。
　　毕竟四凶将都被自己掀了个底朝天，那剩下来，也就只剩下姬无夜这个夜幕的头头了。
　　飞舞的雪花，顺着微风，不断的落在了姬无夜手中的八尺大刀之上。
　　虽然姬无夜此刻怒不可遏，但是他还是明白，眼前这个叫做秦昊的家伙，-实力是不容小觑的。
　　杀了蓑衣客，还把白亦非打成重伤，这份实力，也算是夜幕成立以来，第一次遇到如_此棘手的敌人！
　　“将军，此人乃是葬爱家族之人，剑法招式颇为奇特，而且身上还有能瞬间治愈伤势的灵丹妙药，将军可要小心！”一旁的血衣侯喘着粗气，死死的盯着秦昊道。
　　“是吗？”姬无夜冷冷的看着秦昊，嘴角却是微不可查的勾起了一个角度。
　　“你放心好了，今天我可是做好了万全准备！”
　　说完，姬无夜轻轻的拍了拍手，顿时，原本还是寂静如斯的街道之上，突然传来了震耳欲聋的兵戈喧嚣之声！
　　眨眼之间，原本还是冷冷清清的街道，下一刻，便是涌出了无数列队整齐的士兵身影，将街道中心的秦昊给围的水泄不通。
　　弓弩手，重步兵，甚至都能够看到一些骑兵的身影！熙熙攘攘，粗劣的看去，这周围士兵少说都有数千人之多的规模！
　　“本将军早就在周围补下了天罗地网，现在就算你插翅也难逃了！”姬无夜狠狠望着秦昊，脸上更是露出丝丝狰狞之色。
　　原来如此，这街道周围早已经布下了这样的陷阱吗？
　　秦昊目光扫过周围这水泄不通的士兵，神情之中闪过一丝凝重。
　　姬无夜加上数千士兵，这种阵容，可不是自己现在一人所能够应付的！
　　“啧啧啧，不亏是韩国大将军姬无夜，为了对付我一个小小的平民百姓，竟然动用了军队！”
　　不过，即便是面对这数千人的包夹，秦昊依旧显得是气定神闲，神情之中没有丝毫的慌乱。
　　“你是不是想等着韩非那小子救你？”姬无夜冷笑道：“忘了告诉你，现在新郑整个军队的安防掌控权都在我的手中，我要拿下你，可没有人敢阻止我！”
　　“如果你识相一些，现在束手就擒的话，我还能痛快点送你上路，否则，我让你尝尝什么叫做生不如死！”
　　“啊！听你这么一说，我好怕怕啊！”秦昊面带微笑的看着姬无夜，“不过不是我说，你凭着这些歪瓜裂枣，就想抓住葬爱家族我秦大少？做梦吧你！”
　　“哼！看来你是不见棺材不落泪啊！”姬无夜面色一阵阴寒。
　　“呵呵，谁见棺材可不一定，别说我欺负你姬无夜，我话就撂这里了，你这里这么多酒囊饭袋，如果有任何人能够碰到我一根手指，就算我输，我立刻束手就擒任由你姬无夜处置；不过，你若是做不到的话，以后见到我，你就要叫我三声爷爷，姬无夜，你敢赌吗？”
　　此话一出，顿时全场鸦雀无声，如同听到了世界上最不可思议的事，而姬无夜更是怒目一瞪，一股怒火从他的瞳孔之中冒了出来！
　　“小子，你很狂啊！但可惜等会你就会被我千刀万剐！”姬无夜咬牙切齿道。
　　“姬无夜，嗯？你敢不敢赌？”秦昊笑道。
　　“将死之人，话还这么多，跟你赌又如何？”姬无夜冷笑道：“老夫这就让你死的心服口服！”
　　说完，姬无夜一挥手，顿时，无数名弓箭手从街道的阴暗角落之中走了出来，张弓搭箭，对准了街道中心的秦昊。
　　“哼哼！别说是你的寒毛，只要我一声令下，你瞬间就会被射成刺猬！”
　　“哦？是吗？”秦昊淡淡一笑。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　随着这笑容浮现，下一刻，秦昊的脚底下，突然爆出一阵烟雾！
　　不好！
　　姬无夜的眼中闪过一丝精芒，随后猛的下令道。
　　“给我放箭！！”
　　顿时，应声而出的，便是无数道箭矢破空之声，朝着烟雾之中射了过去！
　　数千只箭矢，应声齐射，如此之多箭支密度，根本没有任何能够闪避的方法！
　　“哼！装神弄鬼，只怕你现在马上就要被射成筛子了吧！”
　　姬无夜冷笑的望着那弥漫的烟雾，脸上的得意之情不言于表。
　　 ......... .......
　　然而，就在姬无夜这么想的时候，一道如翔鹰般的身影，瞬间从烟雾的正上方冲了出去，躲开了那数千只箭矢，直直的飞上了高高的夜空之上！
　　雪舞于夜，明月高悬！
　　“姬无夜，做好准备要叫我三声爷爷了吗？”
　　鹰之翼张开，夜空之上，秦昊俯视着下方的姬无夜，笑眯眯的伸出三根手指，淡淡笑道。
　　什么！？
　　姬无夜惊讶的望着天空之上的秦昊，他根本没想到，后者竟然有一对翅膀，能够飞翔在天空之上！？
　　对，不是轻功，而是真正的飞？！
　　这...这怎么可能？
　　“姬无夜，你现在可是连我一根寒毛都没伤到啊，现在在场这么多人可都看到了。好吧，乖孙儿，你现在可以喊了！”
　　姬无夜的瞳孔一瞬间放大，他睁大眼睛，颤.抖而缓慢的抬起手臂，一根手指指向了天空之上的秦昊，心中的屈辱和怒火几乎要将他的内脏焚烧。
　　暴躁的狂啸一声之后，姬无夜一把抢过身边一人手中的弓箭，随后猛地张弓搭箭，凝聚起全身的力量，朝着秦昊射.了过去！
　　PS：昨天人不舒服，从下午睡到了夜里，所以没更新....。


第九十二章 送你两颗猴赛雷 （求订阅！）
　　咻！咻！咻！
　　这三只箭矢，凝聚姬无夜全部的力量，仿佛如划破夜空的三道流星，呼啸而去！
　　将横练功夫已经修炼到了极致的姬无夜，这三箭，无论是从角度上，还是从力道上，都已经达到了无懈可击！而这三箭连发，更是封锁了秦昊躲避的角度！
　　望着那破空而来的箭矢，秦昊的眼中也是闪过一丝惊异。
　　姬无夜箭矢的威力，秦昊在空山鸟语之中就已经见识到了，那可是一箭能将寒精铁板都给轻易射碎的存在！
　　下一刻，秦昊大喝一声，紫薇软剑上剑光一闪，呼啸的风声便是随之而出。
　　风之壁障！！


　　嗤！
　　三只箭矢和风墙撞在了一起，顿时响起了剧烈的风声和摩擦声，尖锐的声啸顿时在这夜空中响起！
　　风之壁障，虽然说是能够阻挡一切飞行道具和物品，但是如今只有一级的风之壁障，面对姬无夜这强力的三箭，显然还是有些吃力的。
　　噗！
　　果然，风之壁障在阻挡了仅仅一息时间后，便是瞬间被这三箭给穿破了阻碍，直直的朝着秦昊的面门射.了过来！
　　不过，这三箭在突破了风之壁障之后，速度也是大幅度的下降，箭矢蕴含的力量也是不足以再让秦昊感到威胁了。
　　不急不缓，手中紫薇软剑轻轻一抬，秦昊瞬间便是将这三只箭矢砍成了六节。
　　夜空之上，已经飞到了安全高度的秦昊手中握着这三支已经被他砍成六节的箭矢，笑眯眯的望着下方的姬无夜：“乖孙儿，你怎么可以偷袭你的爷爷呢？你这可是以下犯上的大不孝啊！”
　　秦昊戏谑的声音，在这街道上空回响，不大不小，却是让在场的每一个人都听到了这句话。
　　一瞬间，姬无夜又是只感觉一股强烈的火气涌上心头，急怒攻心，但却又...无可奈何。
　　“真是岂有此理！！！”
　　手中青筋暴涨，甚至那把精钢制成的长弓，都被他那强大的气劲给撵的变形了。
　　如果眼神能够杀人的话，只怕秦昊现在可能会被姬无夜给杀的连渣都不剩了吧。
　　“哼！既然你姬无夜不遵守约定，对你这个不孝的孙子，我这个做爷爷的，可要好好的惩治你一番！”
　　秦昊望着下方气急败坏的姬无夜，嘴角勾起了一个淡淡的笑容，随后他的手中，却是出现了两颗黑色带有骷髅头的黑球。
　　就让你们尝一尝科学地狱火炮的滋味吧！
　　这么想着，秦昊便是猛地将手中的两颗黑球朝着下方一甩，同时还大喊道：
　　“乖孙儿，快来接住爷爷送给你的大礼！送你两颗猴赛雷！”
　　两颗炸弹，在夜空中划过了一道优美的弧线，随后落在了姬无夜的跟前。
　　猴赛雷？这是什么？
　　看着眼前这黑乎乎的东西，姬无夜的眼中闪过一丝惊疑不定，连瞥过眼一看，却是看到了这东西的末端似乎在燃烧，嗤嗤的带着火花！
　　虽然不认识这到底是什么玩意，但是，他的第一感觉告诉他，这绝对是相当危险的东西。
　　脸色一变，姬无夜当即对着身边的所有的士兵爆喝道：“快给我撤！！”
　　然而，为时已晚，不等姬无夜将话说完，这两颗科学地狱火炮，便是瞬间绽放了它的华丽！
　　轰！
　　巨大的响声，如同雷声阵阵。
　　火光如同太阳一般燃烧而起，无数的碎石飞沙和硝烟在这一刻，同时飞起，火花的绽放，两个巨大的蘑菇云飞出，碎铁片等等，咻咻咻的飞溅，好似万千的利箭一般！方圆数丈，不管是街道周围的房屋，还是那青石板的地面，咔咔的不断断裂，同时，在这蘑菇云下，化作成了废墟....
　　而那些还未来的及逃窜的士兵们更是惨烈，在这巨大的蘑菇云之下，那数以百计的士兵都已经被炸了个混天搅地. ...
　　声震数里！
　　瞬间，街道上的雪堆融化成水，无数的水滴落下，哗啦啦啦的伴随着细雪，看起来格外的凄美。
　　嘭！
　　那周围街道小三层楼的瓦房，应声而倒，而且，巨大的气浪更是将周围的大部分房屋的瓦楞给掀翻，隔得近的青石板地面，更是被炸的细碎，好似被什么巨大的野兽给活生生的撕碎了一样，周围更是散播着密密麻麻的石子或者是那金戈碎片，惨不忍睹。
　　浓烟滚滚，惨叫声不绝于耳....
　　秦昊在夜空中，望着下方这强大的爆炸规模，脸上也是一阵阵精彩，这科学地狱火炮的威力就是大啊，甚至都波及到自己了，要不是提前做好准备稳住了身形，自己都说不定要坠机了...
　　很快，下方街道的烟尘散去，却是见到街道方圆十米之内，狼藉一片！
　　杂草、石块、泥土、鲜血等等混为了一团！一条被炸的体无完肤的胳膊，就在不远处，手指轻轻的动着！被焚烧的漆黑的大地，配合着硫酸和硝石的味道，颇有些刺鼻。
　　数千名韩国士兵，在秦昊这两颗火炮之下，伤亡竟然达到了上千之多！
　　而在街道下方的不远处，姬无夜半跪在地上，浑身是血，到处是伤口，狼狈的如同一个乞丐，手持的八尺大刀，颤颤巍巍，头发已经被烧焦了大半，面色更是狰狞无比的望着天际之上的秦昊。
　　显然，对于练过横练功夫的姬无夜来说，这两颗火炮，还并不足以让姬无夜致命，但是，却也足以让他受伤了。


第九十三章 不忠不孝不仁不义之徒 （求订阅！）
　　卧槽，不亏是姬无夜啊，这TMD都炸不死他。
　　夜空之上的秦昊，看着满目狼藉的姬无夜，眼中满是惊讶之色。
　　当然，话虽这么说，但显然这姬无夜的横练功夫还没有修炼到极致，这两颗火炮，已经把他炸的一顿够呛了。
　　“乖孙儿，爷爷的这份大礼你喜欢吗？”鹰之翼扇动，秦昊来到了姬无夜跟前，淡淡的望着他道。
　　“你...咳咳...”姬无夜那叫一个气急，怒血攻心，但是此刻他更是被炸的动弹不得了。
　　混蛋啊！
　　“你什么你，啊？你刚才还不是很嚣张吗？装逼啊，继续给我装逼啊！”秦昊一巴掌将他给扇飞了出去！
　　“韩王让你抓新郑动乱之人，你却公报私仇，跑来找我麻烦，你这就是欺君不忠；而我身为你爷爷，你竟然还要害我性命，你这就是不孝；你视人命如儿戏，肆意残害生灵，这就是不仁不义。”
　　“你说说你...你这种不忠不孝不仁不义之徒，还有脸站在我面前？”秦昊这么说着，还朝着姬无夜吐了一口参杂着微微血丝的唾沫。
　　“你....”姬无夜抬起手，双目鱼眼，一根手指指向秦昊，心中的怒火几乎要将全身都给气炸了。
　　秦昊一声冷笑。身受重伤、急怒攻心、颜面尽失、又被自己这么羞辱一番，那么....
　　秦昊伸出三根手指轻轻，随后一根根收回，口中慢悠悠的轻念道：“三...二...一...”
　　“一”话音刚落，姬无夜比那时两眼一翻，眼前天旋地转，直挺.挺的倒在了地上，不省人事。
　　韩国大将军，韩国夜幕组织的首领，在韩国拥有极高的地位和权力之人，就这么倒在了秦昊的面前。
　　而且还可以说是不战而屈人之兵，直接把姬无夜给骂的晕了过去。
　　“原本我现在还无心招惹你们，但你们夜幕自寻死路的来招惹我，那就对不起了，或许短时间，我还没有实力去把你整个夜幕给掀翻，但这不过是时间问题，所以，现在就从你姬无夜开始了！！”秦昊淡淡的说道，看着身前已经昏迷过去的姬无夜。
　　手中紫薇软剑上爆发出一股极为闪亮的光芒，秦昊缓缓的朝着姬无夜走了过去。
　　然而，还未等秦昊出手，突然，他的身后却是传来了一声呼哧的风啸之声。
　　偷袭？！
　　察觉到了身后的异常，秦昊轻轻向身侧一跳，但饶是如此，依旧感觉到那一道寒芒掠过了自己的鼻尖。
　　好快！！
　　稳定身形，映入秦昊眼帘的，却是一白一蓝的身影。
　　看到这两人，秦昊的嘴角上不由的露出了一个淡淡的笑容。
　　“原来是你，没想到你还挺忠心的嘛！乌鸦不是代表死亡吗？也会来护主？”
　　来者自然不是他人，正是百鸟里的墨鸦和白凤！
　　墨鸦轻轻的瞥了一眼地上已经昏迷过去的姬无夜，嘴角勾起一丝笑意道：“乌鸦虽然代表死亡，但我毕竟是百鸟的一员，更是将军的猎鹰，将军有难，我自然要前来救他的。”
　　“是吗？”秦昊看着眼前的墨鸦，却是莫名的叹息了一声。
　　你或许不会知道，你这只乌鸦，后面就会死在姬无夜的手中呢！
　　“给你一个忠告吧，良禽择木而栖，姬无夜是什么人，你应该明白，你虽然是百鸟的一员，但无论是乌鸦也好，猎鹰也罢，鸟都是向往着自由的天空，而不是牢笼下的安逸！”
　　秦昊此话一出，一旁的墨鸦顿时陷入了沉默之中。
　　“你的忠告我记下了，但是我还是不能让你伤害将军的性命！”
　　沉默一会后，墨鸦和白凤依旧站在了姬无夜的跟前，一脸冰冷的望着自己。
　　诶！何必呢？
　　就在秦昊感叹之际，突然，从远处街道之上，却是涌现了无数士兵的身影，浩浩荡荡，竟是一望不到边际！
　　“竟然还有这么多人吗？”
　　粗略的扫过，竟是有上万的士兵朝着这个方向涌了过来！
　　想来也是，毕竟在新郑城内，弄出这么大一番的动静，想不引人注目都不可能了。
　　一晚上的战斗，秦昊就算有了仙豆的支持，但是精神上也已经非常的疲惫了，再让他和这一万多士兵战斗，根本不可能完成。
　　“看来今天你们的运气不错！”
　　秦昊望着一旁的墨鸦和白凤冷笑道。
　　今天杀不了姬无夜又如何？反正自己以后有的是机会，今天这一夜的战斗，也是告诉的夜幕自己可不是好惹的存在，而且想必刚刚那两个炸弹更是让姬无夜好好的喝上了一壶，没炸死他，但怎么说也会让他身上留下些毛病！
　　“你们两个，等姬无夜醒过来，帮我向他传个话！”
　　“哦？什么话？”
　　“他以后最好每天睁着眼睛睡觉，一旦闭上眼睛，很有可能就再也不会睁开了！”秦昊冷冷的说道。
　　蔑视，极为的蔑视，秦昊这句话无疑是把整个夜幕都给蔑视了一遍。
　　“你说什么！！”
　　一旁的白凤显然忍受不了秦昊这般的冷嘲热讽，正当他忍不住想要出手之际，墨鸦却是把他给拦了下来。
　　“好！我一定传到！”
　　“你做了一个明智的决定了！”秦昊目光静静的扫过了一旁的白凤，淡淡一笑之后，身影，便是陡然的飞上了夜空之上，绝影而去！
　　“这个家伙！难道就这么放他跑了！”
　　一旁的白凤显然是受不了秦昊的冷嘲热讽，愤怒道。
　　“你放心，这里可是新郑，他跑不掉的！”


第九十四章 道长，你贵姓？（求订阅！）
　　身影在茫茫的夜空之中，飘然而去。
　　不过，秦昊还是低估了夜幕和整个韩国的实力，本来以为丢下两颗猴赛雷之后，他就可以大摇大摆的飞回到百宝阁去，安安心心的去睡大觉。
　　但是，还没等飞多久呢，他就发现在自己的身后，竟然就已经尾随了数千名的铁骑！
　　显然，打伤了韩国的侯爷和大将军，他们并不会这么轻易的放过秦昊。
　　想一想，数千名身穿重型盔甲，手持各色各样‘武器’的精壮男子，虎视眈眈的跟在自己的屁股后面，玩尾行三...
　　想到这里，秦昊只感觉自己的菊.部一阵的哇凉...
　　百宝阁那里是不能回去了，毕竟现在身后跟了几千名骑兵，回到百宝阁，只会让焰灵姬和自己一起陷入危险之中。
　　而紫兰轩那里就更不可能了。
　　想来想去，秦昊也只好扇着鹰之翼，朝着新郑城外飞了出去。
　　.....
　　披星戴月，一口气足足飞了三四十里地，秦昊才终于将那些铁骑兵给甩开来，最终，无力的倒在了一颗大树下。
　　和血衣侯打了一晚上，又陪姬无夜过了过招，再加上被这几千骑兵死命的追赶，秦昊这一晚上可真的是累惨了，他现在恨不得马上闭上眼睛往地上一趟就沉沉睡去。
　　不过，荒山野岭的，秦昊如果就这么睡过去的话，指不定第二天就变成了那些不知名野兽的排泄物了。
　　所以，强打着精神，秦昊还是去寻找一个能够睡觉的地方。
　　当天色朦胧亮之时，秦昊也终于找到了一座废弃的破道观，便随即走了进去。
　　这道观确实很破，但也颇大，有种老北京大四合院的感觉，蜘蛛网遍布，到处都是断壁残垣。
　　但是秦昊可不会挑剔，寻得了一个还算干净的地方，便是疲倦的躺下睡去了。
　　稍微休息了几个时辰后，天已经大亮，秦昊感受到体内已经被驱散的疲倦，也是一阵神清气爽。
　　刚刚睡醒，秦昊也是不急，出去到野外打了一只野兔，剥皮之后，秦昊直接提回了这破道观内，用那烧烤大礼包，便是对着兔子进行了一番料理。
　　很快，半个时辰过去之后，一只香喷喷的烤野兔，便是传遍了这道观的大殿之中。
　　忙活了一晚上，秦昊现在也是饿的不行了。
　　手里拿着这香满溢汁的大野兔，正当秦昊准备开动之际，突然，一阵白光诡异的闪过，瞬间，秦昊手中的野兔眨眼之间便是消失了，也让秦昊一下子咬了个空。
　　“卧槽！々．？”
　　看着手中只剩下一根空空如也的铁棒，秦昊顿时不由的惊声喊道。
　　自己的烤野兔呢？
　　就在秦昊惊疑不定之际，突然，从他的身后，却是传来了一阵咀嚼之声。
　　秦昊顺着声音望去，却是在一旁一个破旧的道观像旁边，发现了一个佝偻的身影。
　　头顶束上一束盘髻，头戴一顶扁平的混元帽，一身青蓝色的道袍....
　　竟然是个道士？！
　　不过，道观里面有道士，倒也算正常。
　　而且，眼前这位道士扮相还是很不错的，慈眉善目，满头银白，虽满脸皱纹却仍红光满面，显然保养得很好。
　　但...这些都不是重点，重点是，眼前这个慈眉善目的老道士，嘴中咬的东西，不正是自己的烤野兔吗？
　　“窝草，死秃驴，你TMD怎么抢了我的东西？！”
　　“秃驴？”听到秦昊的话，老道士疑惑的看了他一眼。
　　秦昊这才反应过来，眼前这位是个道士，战国时期还没有佛教的说。
　　“哦！死牛鼻子！你怎么抢我的东西？那兔子明明是我烤的！”
　　然而，那老道士听了秦昊的话，却是不以为意的摇了摇头道：“小子，你在我这道观不请自来的住了一个晚上，我收你一只烤野兔，不是很合情合理吗？”
　　秦昊：“....”
　　“．々不过不得不说，你这小子的手艺还真的很棒啊，老道活了这么多年，还是第一次吃到这么好吃的烤兔子！”
　　老道士喃喃自语，那兔子肉咬起来却是一点都不含糊，明明一大把年纪了，这吃肉的速度竟然不比那些壮年男子来的慢。
　　“那个....道长...给我...留点...”
　　“嗝~~~”
　　然而，回答秦昊的，只有这老道士的一个饱嗝，还有的，便是一堆兔子骨架。
　　秦昊：“....”
　　这...自己算是碰上了奇葩吗？
　　“小子，你很不错，老道我很久都没有吃的这么舒服过了！”微微的站起身来，老道士伸了一个懒腰，笑眯眯的望着秦昊道。
　　“你被追了一晚上，应该又累又饿了吧，看着老道我抢了你的食物，是不是觉得气不过？”
　　“咦？你怎么知道我被追了一个晚上？”秦昊惊疑不定的望着眼前的这个老道士。
　　这...不会这么邪门吧！
　　“呵呵，天机不可泄露！”老道士朝着秦昊眨了眨眼睛道。
　　看着老道士这幅模样，秦昊也是想起来刚刚野兔被抢过去的时候，那速度，自已可是一点都没有反应过来的。
　　这老道士，不会是像电视剧里那种什么隐藏的老怪物一类的把...
　　想到这里，秦昊疑惑的看着眼前的老道士问道：“敢问，死牛鼻...哦不，道长，你贵姓啊？”
　　“呵呵，我无名无姓，不过，老道道号北冥子！”老道士笑眯眯的说道。


第九十五章 哦？是吗？那么棒！（求订阅！）
　　北冥子？
　　秦昊觉得这个名字很熟悉，但一时半会却是想不起来。
　　北冥，北冥...
　　破道观...道家...
　　“牛鼻子...你是道家天宗的北冥子？”
　　秦昊惊愕的望着眼前的这个一脸笑容的老道士，如果没记错的话，晓梦可就是被这个所谓的五十年不收徒的北冥子录为关门弟子，可以看出，眼前这个老道士，绝对恐怖老妖怪那种级别的。
　　“哦？没想到你这一个小娃娃还听说过我？”对于秦昊的震惊，北冥子显得非常的受用，捋了捋自己花白的胡子，笑容满盈。
　　“怎么没听说过，天宗大名鼎鼎的得道高人，我还是知道的，而且我没记错的话，道长你北冥子的道号，应该是借用庄子逍遥游的开头吧！”秦昊郑重点头道。
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个孜然，一个微辣.....”
　　一开始，北冥子听着秦昊这逍遥游的论述，忍不住满意的点点头，可是等秦昊说到后面，北冥子的脸色变得有些奇怪了。
　　一锅炖不下？两个烧烤架？这是什么鬼？！
　　“咳咳...抱歉...情不自禁就说到其他地方去了...”
　　尴尬了一下，秦昊也是一激动就把前世的改的段子就说了出来。
　　微微调整了一下心态，秦昊随后用那炙热的目光死死的盯着北冥子问道：
　　“现在不是说这些的时候，北冥子道长，那你的徒弟晓梦现在在哪里？能不能让我见一见？”
　　既然遇到了天宗的北冥子，那自己就一点要去见一见晓梦了，貌似如果现在时间没记错的话，晓梦应该还是一个小萝莉的说。
　　萝莉大法好啊！
　　“徒弟？晓梦？”北冥子疑惑的看了一眼秦昊，“老道我已经有五十年没有收过徒弟了，哪来徒弟之说？”
　　“那你有没有收徒的想法呢？或者有看中收徒的预备人选之类的？”


　　“....也没有，老道已经不收徒了？”北冥子摇头道。
　　看来，这北冥子还没有收遇到晓梦，把她收为徒吗？
　　诶！好可惜啊！本来自己说不定还可以趁晓梦还是小萝莉的时候，和她多交流交流感情，就像斗破那位萧炎同学一样，从小和熏儿埋下爱情的种子，长大就来捡现成的一样。
　　看到秦昊突然变得有些兴致阑珊，北冥子好奇的问道：“小子，你怎么突然问起老道这个？莫不是你知道些什么？”
　　卧槽，不亏是活了一大把岁数的老妖怪，自己一句话就能够窥伺出其中的端倪。
　　“诶！没什么，我只是看你一大把年纪，最好赶快去找个徒弟继承香火之类的。”秦昊无奈道。
　　然后，好让我认识认识，交流一番...
　　北冥子却是摇了摇头，不过随后他便开始用一种怪异的目光打量着秦昊，忍不住点点头道：
　　“不过，说到收徒，老道反而觉得你这小子有趣的很，倒是有种想把你收做徒弟的想法了，怎么样？你要不要拜老道我为师，入我天宗门下？”
　　啥？入你天宗门下？当一个道士？
　　虽然你那天宗以后会有晓梦在，但自己肯定不会为了一棵大树而放弃整个森林的说。
　　想到这里，秦昊想都没想，就直接拒绝了这个牛鼻子。
　　看到秦昊拒绝，北冥子却是来了兴趣。
　　“哦？小子，老道已经五十年没收徒了，无数人可都哭爹喊娘的想拜在老道坐下，老道都不愿意，现在老道给你一个机会，你小子反而还不同意？”
　　“那....我拜你为师，有什么好处呢？能让我变帅吗？”秦昊反问道。
　　北冥子呆了呆，然后摇头。
　　“能让我变成有钱的土豪吗？”
　　北冥子连摇头都懒得摇了，老脸微红，不知是羞愧还是酝酿怒火。
　　“能让一堆小姐姐陪我睡吗？”
　　北冥子：“......”
　　“开挖掘机呢？”
　　“.....”
　　秦昊的脸色有些不好看了，这加入你天宗门下，屁点好处都没有，那成为你徒弟有什么意思呢？老道士难道没有反省过自我价值何在？夜深人静之时不觉得空虚，觉得冷吗？
　　秦昊斜睨了北冥子一眼，再没说一句话，而是默默地回到自己的烧烤架上，收拾了起来。
　　北冥子气得浑身直颤，虽然秦昊这小子什么都没说，但最后看他那嫌弃眼神分明像在看一个废物...
　　而且还是老废物...
　　“哼！老道我这就给你露一手，让你知道我天宗究竟有多强！”
　　北冥子抢身而上，一把推开秦昊，随后将手中的拂尘微微的朝着秦昊那些烧烤大礼包的东西轻轻一挥！
　　唰！！
　　瞬间，那些瓶瓶罐罐，烤架之类的东西，全部都...
　　漂浮起来了...
　　“哼！怎么样，小子，我天宗的万川秋水心法，修炼之后，能够控制周围数尺甚至数丈之外的物体，你说厉不厉害？”北冥子一脸得意道。
　　“哦？是吗？那么棒！”秦昊淡淡道。
　　自己又不是耍猴戏变戏法的，有宝箱系统，还要练你什么鸡儿的万川秋水心法？
　　“喂！小子，你这是什么态度？”北冥子显然被秦昊这模样给伤到了，特别是那句‘那么棒’
　　怎么听起来，有种骂人感觉呢.....
　　PS：大家应该猜得到我写北冥子是为了什么吧...特地又去看了一遍君临天下，晓梦的真的好大...。


第九十六章 帮你找徒弟？ （求订阅！）
　　无视了北冥子那幽怨的小眼神，秦昊不动神色的将那些漂浮的烧烤大礼包给重新收回了空间戒指之中，随后他又瞥了北冥子一眼，苦笑道：“诶！牛鼻子，你真别收我为徒，你们道家天宗讲究的修道不是要有悟道之心吗？我可是一点悟道的心都没有！”
　　“是吗？”北冥子看着秦昊那一脸不感兴趣的模样，也只叹了口气道：“罢了，看来老道是与你无缘了，难得老道我起了收徒的念头。”
　　“放心吧，牛鼻子，你会收到徒弟的，但不是我。”秦昊咧嘴笑道：“或者你留我一个联系方式，等你收到了徒弟之后，带过来见我一面如何？”
　　反正晓梦的话，自己是无论如何都要见她一面啊，毕竟小时候才是培养感情的最佳时机，长大了，那可就不行了啊！
　　“你这小子，着实有趣的很，你说的话看似很无厘头，但却是暗藏玄机啊！~”
　　北冥子捋着胡子，一双细狭的鱼目在秦昊身上来回打探，脸上的笑意却是越来越浓了。
　　“....”
　　说实话，自己突然被一个老妖怪这么阴阳怪气的盯着，秦昊感觉非常不舒服。
　　特别是北冥子脸上那犹如菊.花绽开一般的笑容，更是让他心里发毛。
　　电视里，一般像北冥子这种老妖怪，都是会有一些奇怪的嗜好...
　　万一这个北冥子其实是个隐藏很深，有龙阳之好的变态道士怎么办？
　　想到这里，秦昊额头上流下了几滴汗水，脚步朝外横移了几步，朝着北冥子施了一礼，“道长，咳咳...现在时候不早了，小子还有事要处理，就不打扰你，先走了...”
　　“走？回到新郑去？然后又被一堆士兵给追杀？”北冥子笑道。
　　“咦？”
　　此话一出，秦昊离去的脚步又是一滞，随后他狐疑的望着这笑眼盈盈的北冥子，心里的好奇不由的更加浓重了。
　　这老家伙难道是会神机妙算吗？他怎么知道自己要回新郑？
　　“道长，我是要回新郑去不假，但你说我又会被追杀是什么意思？”
　　北冥子哼了哼：“虽然老道我不知道你小子的身份，但是我知道你昨晚应该是和血衣侯白亦非交过手吧！”
　　“这...这你也知道？”秦昊一脸惊愕。
　　北冥子没有急着回答秦昊的疑问，而是用手中的拂尘朝着秦昊轻轻一挥。
　　下一刻，秦昊就感觉到了一股极为浓厚的内力将自己包围，随后一小团浓郁的黑血却是从自己的身上漂浮了出来，随后洒落在地上。
　　这...这是？！
　　秦昊惊讶的望着地上这滩黑血，自己身上什么时候有这种鬼东西？怎么自己一点都没有察觉？
　　看着秦昊的惊讶，北冥子微微笑道：“呵呵，这是白亦非在你身上下的黑血印记，有了这个，他随时能察觉到你的位置，你现在回新郑，那等待你的就只有天罗地网了！”
　　纳尼...黑血印记？
　　果然，血衣侯那个装逼佬还留有后手，竟然在自己身上下了这种奇怪的东西！如果不是被牛鼻子给发现了，自己回去或许真的就成自投罗网了。
　　“多谢道长出手相助！”
　　虽然秦昊感觉北冥子这个牛鼻子老道脾气怪怪的，但现在也算是帮了自己一次了，该感谢的，还是要感谢的。
　　“哼！老道我救了你一命，你小子一句感谢的话就算是报答我了？”
　　秦昊：“....”
　　“那...那我该怎么报答你？”秦昊小心翼翼看着北冥子问道。
　　这老道士，应该不会让自己出卖色相吧。
　　那自己就算是拼了老命，也不会屈服的...
　　北冥子得意一笑道：“呵呵，很简单，你帮老道我...找个徒弟！”
　　啥？找徒弟？
　　秦昊一脸懵逼的看着北冥子。
　　“道长，你不是说你不收徒弟吗？”
　　“呵呵，本来老道我是不收徒弟的，但是今天遇到了你，老道突然觉得有一个徒弟似乎也挺有意思的。”北冥子捋着飘逸的白须，笑得仙气缭绕。
　　“....”
　　那你找徒弟就找徒弟，把自己扯进来干啥？
　　“咳咳...道长啊，徒弟嘛，这种东西还是要你自己找才行，毕竟那是你的徒弟啊，又不是我的...”秦昊自然是不愿意答应北冥子，当即拒绝道。
　　.  
　　当然，秦昊并不是嫌累，而是怕自己变成了一只蝴蝶。
　　万一自己跟着北冥子，发挥了蝴蝶效应，让晓梦没有成为他的徒弟，没有加入天宗，那一切不都乱了套了吗？
　　但是北冥子显然不知道秦昊在想什么，看到秦昊拒绝，他当即道：“老道可算是帮了你一把，难道你就不愿意再帮老道我一把？找个徒弟又花不了你多少时间？”
　　见北冥子脸色有些不善，秦昊也只能无奈的叹了口气：“好吧好吧，不过话说在前头，我只陪你找一整天的时间，如果时间到了没找到，那我可要走了。”
　　“行！一天就一天！”北冥子对于秦昊能答应自己很满意，那苍老的脸上再一次浮现了野菊.花盛开般的笑容。
　　感情自己这算是陪空巢老人去散心吗？
　　秦昊看着北冥子的样子，心中却是一阵阵无奈。
　　不过，反正也就一天时间，时间到了，自己走人就行了。
　　PS：韩国不算完结，十年前的时间段，有很多人物也要穿插进去，而且现在九歌还没播完，后面的剧情，只能自己开脑洞来写了...。


第九十七章 和太阳肩并肩的北冥子 （求订阅！）
　　就这样，在山野的小道之上，北冥子跟在了秦昊的身后。
　　而对于这个老妖怪的行为，秦昊表示...很嫌弃？
　　他越来越觉得这位仙风道骨的老道长很烦人，好像路边捡到了金子似的，一个劲的围着这块金子转悠，而且态度很霸道。
　　勿用置疑，秦昊就是那坨被他捡到的金子，实在是时乖命蹇，点背不能怪社会...基本上秦昊现在想甩是甩不掉这个家伙了。
　　好在秦昊也可以确认这个北冥子老妖怪没有什么特殊爱好，否则秦昊真的打死也不会和这个家伙同行的...
　　阳光很舒服，秦昊和北冥子慢慢走在森林中的小道上，清新自然的空气里，飘散着一丝淡淡的人间烟火气。
　　昨夜秦昊也是飞了许久，愣是从新郑城飞到了现在这地处韩魏交界线的地带，根据脑海里系统的地图显示，此地离魏国都城大梁也不过几十里的路了。
　　虽说是帮北冥子找徒弟，但秦昊可是一点头绪都没有。
　　动漫里对于晓梦小时候的消息可是一点都没有透露，唯一知道的，就是晓梦在八岁的时候拜师自己身后这个北冥子为师，其他的一概都没有提到。
　　七国之中，想要漫无目的去找到一个小萝莉，这无异于大海捞针。
　　所以，一切也只能随缘了。
　　“喂！老道士，你说你这么一大把年纪了，不好好的在天宗修炼升你的仙，为什么还跑到外面来嗨呢？你们天宗不是讲究避世修行，不问世事吗？”一路沉闷，秦昊也是和这个北冥子闲聊了起来。
　　“呵呵，我道家天宗主张遁世不假，但这可就不代表我们天宗可是都是那些只会闷头修炼之人，老道我信封庄周的《逍遥游》，认为忘却物我的界限，达到无己、无功、无名的境界，才是真正逍遥游，而老道这番从天宗出来，也是为了追寻这真正的逍遥之道。”
　　一旁，秦昊忍不住赞叹，多么清醒的老头啊，七八十来岁了，竟然还有这种超凡俗外的想法，话说这个年纪的人不是应该目光呆滞坐在天井边晒太阳，边晒边流口水傻笑吗？
　　“老神仙大彻大悟，飞升仙界指日可待.....”秦昊一记马屁送上，说完顿觉失言，这话....仔细品位一番，貌似不是什么好话。
　　谁知北冥子却颇为受用，道士就吃这一套，闻言轻快地捋着长须，目光望向天空，满是皱纹的嘴角勾出一抹期待的微笑：“老道应该会有那么一天的，老道想，日子大概不远了.....”
　　秦昊暗暗撇嘴，这些道士之类的宗教人士都是惹不起啊，死对他们来说感觉就像是上天升仙一样。
　　看来以后这位北冥子大师，应该是和太阳肩并肩的存在...
　　没有打扰北冥子沉浸在升仙上天的幻想，秦昊却打开了脑海里宝箱系统的地图。
　　这里已经是魏国的地界了，秦昊也是看看今天陪这老妖怪找徒弟的时候，能不能捡几个宝箱开开。
　　嗯？还真有？
　　看到距离自己前方不远处的一个村落之中，竟然有三个青铜宝箱，秦昊的眼中也是闪过一丝惊喜。
　　二话不说，秦昊便是当即朝着那村落走了过去。
　　袅袅生烟。
　　当秦昊和北冥子来到这座位于群山之中的村落时，一阵诡异的青烟却是缓缓的飘了过来。
　　还未等秦昊继续前行，北冥子却是一把将秦昊给拦了下来。
　　“小子，如果你不怕死的话，就把这个给我戴上！”
　　说着，北冥子却是递给了一个青色的面纱。
　　“嗯？怎么了？”秦昊好奇道。
　　“呵呵，老道我没看错的话，这个村子，应该是染上瘟疫了！”北冥子摇了摇头，眼中闪过一丝惋惜道。
　　瘟疫？！
　　秦昊一听，心中不由的一惊. ...
　　在医疗落后的古代，对疾病和瘟疫的控制是很无力的，很多时候要靠天意，靠运气，甚至靠鬼神，每逢大灾大变，受伤的，总是无辜的平民百姓。
　　“这丝巾，老道已经在上面施加了真气，戴上就不会有事，我们先到这村子去看看吧！”
　　北冥子此刻脸上也是没有了之前的轻松之意，毕竟，瘟疫，在这个年代，就意味着死亡！
　　秦昊也是心中一沉，他突然有些明白，为什么这么一个小小的村落之中，会刷新宝箱在此了...
　　带上丝巾，秦昊便是和北冥子一同走进了这村落之中。
　　果然如同北冥子所说，走进这感染了瘟疫的村落之中，满目之下，皆是一片萧瑟。
　　到处都是凌乱的痕迹，出逃的出逃，死去的死去，这份惨状，着实让人感觉一片心酸。
　　“走吧，到处去看看！”
　　一旁的北冥子发话道，显然，经历过大风大浪的老妖怪，也并不是没有见过这种场面。
　　秦昊也是点了点头，随后又是跟着北冥子，在这村落继续找寻了起来。


　　两人还未走几步，却是望到在不远处，一阵袅袅的炊烟升起。
　　“看来那里还有幸存之人，小子，快跟老道一起过去！”
　　很快，在北冥子的催促下，两人便是来到了这炊烟升起之地。
　　这是一个单独的小茅草屋，不过只有两三小间小房间般的规模。
　　而此刻，屋外，有一个利用树枝围着的栅栏，火食正在燃烧的正盛，一个妇人侧对着自己这边，手持一把扇子，正在轻轻的煽动着火，上面吊着一个陶罐，隐约的一股药味传遍四周！而在妇人的边上，有一个少女，清丽的站在一旁...
　　PS：想了想，索性把妹子一起都写进来吧....。


第九十八章 端木蓉 （求订阅！）
　　这是一副很清淡惬意的场面！
　　然而，一旁的秦昊惊愕的看着那个老妇一旁的年轻少女。
　　但见此女一张精致脱秀的瓜子脸，身材高挑，着装柔美，藏青色的摸xiong长裙将她那不太丰.盈的酥.胸包裹，头上扎起一束马尾，淡蓝色的头巾让那额前留海随风而舞，淡若舒月，配上那清亮而又明丽的水眸，让人怦然心动。
　　眉若黛柳，眸含秋水，明艳端庄！
　　这...这不是...端木蓉吗？难道有这么巧？
　　虽然这个少女不过十二之三的年华，但是秦昊还是一眼就认出了这少女的身份，正是后面秦时之中医家镜湖医庄的那冷冰冰的女子，医仙端木蓉！
　　秦昊没想到，自己这晓梦没找到，倒是遇到了另一个冷冰冰的端木蓉了。
　　“呵呵，小子，看来我们遇到了不得了的人啊！”一旁的北冥子看到这医家两人，微微一笑，随后便是抬步走了上去。
　　嗯？这老妖怪认识这两人不成？
　　一旁的秦昊有些惊讶的看着北冥子走上前的身影，迟疑了一会儿，也是跟了上去。
　　如果北冥子认识她们的话，那自己正好可以蹭一波脸熟，和端木蓉刷新好感好感之类，毕竟这妞也算是冰山美人类型的，从小培养培养感情还是非常不错的...
　　笑脸相向，北冥子缓缓走过来，望着那个还在煽火熬药的老妇人笑道：“没想到老道在这里竟然能遇到医家的念端大师，真乃缘分也！”
　　随着北冥子开口，茅草屋前的念端和端木蓉也是注意到了走了来的秦昊和北冥子。
　　或许是因为面纱蒙脸的原因，念端并没有认出北冥子，她略带几分警惕的看着两人道：“二位是什么人？”
　　北冥子苦笑一声，随后把面纱一摘，淡淡笑道：“念端大师，距上次太乙山观妙台一别，我们已经有十年未见面了吧！”
　　“是你？”念端看到面纱下的北冥子后，脸色不由的露出一丝惊异。
　　“你这老家伙竟然还没有死！”
　　“让你失望了，老道感觉自己可还能活个几十年！”北冥子笑道。
　　咦？这两人什么情况？一旁的秦昊好奇的望着这念端和北冥子。
　　听这对话，怎么感觉这两人之间有种不明所以的意味在里面？
　　难道是欢喜冤家？
　　“哼！你这老家伙怎么有闲心来外面溜达了？”念端显然对北冥子不太感冒，冷着个脸问道。
　　“老道这是入世修行！”北冥子一脸正色道。
　　似乎念端对于北冥子的性格非常了解，看到他露出这副模样之后，念端露出了一丝不屑。
　　“旁边的这个是你的徒弟？”
　　然而不等北冥子开口介绍，秦昊自己也是一把将面纱给摘下，朝着念端行礼道：“念端大师，在下秦昊，乃是北冥子道长的朋友。”
　　面纱之下，秦昊一双剑目目视念端，完美无瑕的面容之下，也是露出了一丝淡淡的笑意。
　　虽说常言人不可貌相，但是脸蛋作为一张招牌，会起到很大的作用。
　　果然，在秦昊将面纱摘下之后，一旁的念端和端木蓉都明显的楞了一下，或许是没想到这个青年竟然长有一副这么俊美的样貌吧。
　　“哼！我就说嘛，你这个老家伙怎么可能找得到这么好的徒弟！”知道了秦昊不是北冥子的徒弟之后，念端轻哼了一声道。
　　闻言，北冥子也是不甘示弱道：“老道我不收徒你又不是不知道！”
　　念端冷笑道：“怕是你这个老家伙是没人愿意做你的徒弟吧，反倒老朽我却收了一个乖巧水灵的徒儿！”
　　顿时，北冥子涨红了脸：“你放屁！老道只要愿意，一堆人都想抢着当老道我的徒弟！”
　　“哦？你收一个给我看看？”
　　“.....”
　　显然，这两人斗嘴已经达到了浑然忘我的境界，只留下一旁的秦昊和端木蓉呆呆望着他们在风中凌乱...
　　“这....念端大师平时是这样一副模样吗？”秦昊嘴角抽了抽，朝着一旁的端木蓉问道。
　　“师傅，她...她平时很少说话的...”端木蓉呆呆摇了摇头，显然对于眼前这幅场景感到惊愕万分。
　　很快，在秦昊和端木蓉的注视下，两人在叫骂了三百回合之后，一旁的北冥子终于是不敌念端...
　　歇菜了...
　　“蓉儿，快去给我端碗水来。”
　　骂晕了北冥子之后，念端显然有一种高处不胜寒之感，示意端木蓉去端些水过来给她清清嗓子。
　　很快，端木蓉却是从茅草屋内端了三碗水过来，递给了念端之后，还不忘给一旁的秦昊和北冥子递上。
　　一碗清水下肚，北冥子也终于是从那满脸涨红的状态下恢复了过来，他喘了口气，看着一旁的念端好奇道：“你现在不在你的医庄待着，怎么跑到这个地方来了？”
　　“老朽来这里，自然是为了治病了！”念端淡淡道。“你应该感觉到了吧，这村子里到处都是瘟疫！”
　　“那你可有治疗之法？”北冥子道。
　　摇了摇头，念端并没有说话，而是缕开自己的手袖，而在她那手臂之上，一群红疹却是映入了秦昊和北冥子的眼帘之中。
　　这是...天花？！
　　一旁的秦昊看到念端手上的红疹之后，满脸的惊异！
　　PS：我感觉我已经是懒癌晚期了，今天看能不能三更把自己救回来.........
　　PS2：这章找到端木蓉一张算是小时候，而又非常漂亮的图片，感觉超级美！


第九十九章 青铜宝箱还是稳 （求订阅！）
　　秦昊并不是一个医生。
　　但是对于天花，秦昊并不陌生。
　　天花可是一种烈性传染病，甚至在后世的二十世纪，天花病毒被消灭之际，都没有一个有效的治疗方法！
　　而在这个医疗落后的年代，天花的死亡率更是高得可怕。
　　“你...你怎么染上了天花！？”一旁，北冥子望着念端手上那一片红疹，脸上满是惊愕之情。
　　对于北冥子的惊愕，念端却是显得不以为然，将衣袖捋下，静静道：“老朽是医者，染上天花，也算是在所难免的！”
　　“那你现在对这天花，可有医治之法？”
　　“老朽要是有医治之法，这座村庄就不会这样了！”念端叹了一口气，“这天花，老朽现在已经用了不少药，下了不少针，才勉强压制了天花的一部分的传染性，自己这才敢出来见光，不过...再过一段时间...可能就...”
　　“你身为医家医圣都没办法治好吗？”北冥子惊蹙道。
　　“....”念端没好气的看了一眼北冥子道：“老朽又不是神仙，更何况这是天花，世人谈虎色变的瘟疫，哪里有这么容易就解决的？”
　　“这...”看着念端这模样，北冥子却是欲言又止。
　　一旁的秦昊闻言听后却是不禁陷入了沉思，天花在后世，是有预防的方法的，那就是从病牛的身上移植牛痘，获得天花抗体，但是种牛痘只能针对还未染上天花的健康人群，却救不了已出现天花症状的病人。
　　显然，念端这种情况，移植牛痘也并没有什么卵用了。
　　“哼！老家伙，你别担心，老朽虽然已经染上了这天花，但是一时半会还死不了々．！”念端淡淡道。
　　看着念端那淡然的模样，秦昊突然想到了前世一句话。
　　神医的医术可以救活天下所有的人，却唯独救不了自己....
　　想到这里，秦昊忍不住瞥了一眼一旁还是少女模样的端木蓉。
　　这算是医者的宿命吗？
　　不过，即便是宿命，也是没有绝对的宿命！
　　即便有一丝希望，还是值得去拼搏的！
　　.....
　　场面的气氛一时间有些沉重，或许是因为天花的事情，念端、北冥子，还有一旁的端木蓉都显得有些缄默了起来。
　　突然，一旁的秦昊却是开口打破了这份沉寂。
　　“各位，我还有些事要处理，先失陪一下。”
　　秦昊这话一出，顿时将三人的注意力都吸引了过去。
　　“喂，小子，你干什么？难道想开溜不成？”北冥子看着离开的秦昊，忍不住喝道。
　　“牛鼻子，你别想多了，我这是去帮你想办法！”
　　朝着北冥子露出了一个安心的笑容，秦昊挥了挥手，随后便是转身朝着村子里走了过去。
　　他自己身上那些宝物，没有一个能够能够救治天花的，而唯一一个有治疗效果的仙豆，却是对病毒没有任何的效果。
　　秦昊并不想看着念端就这么死于天花，显然，他觉得自己应该去尝试做些什么。
　　比如，开开青铜宝箱，能不能开到一些能够治疗天花的宝物。
　　虽然这种可能不超过百分之一，但是秦昊还是要去尝试一下。
　　且不说北冥子那个牛鼻子和念端之间的纠葛，作为端木蓉的师傅，如果能够把念端救下来，想必端木蓉对自己的好感也会upup。
　　望着秦昊远去的身影，一旁的念端忍不住朝着北冥子问道：“老家伙，那个叫秦昊年轻人是什么来历，我看他气质可不像是寻常人啊！”
　　“呵呵，他是一个有趣的人！”北冥子神秘一笑道。
　　而一旁的端木蓉，则是两只柔若如水的眼睛看着秦昊离去的背影，不知道在想着什么....
　　.....
　　重新戴上这北冥子给的面纱，秦昊便是再一次走到了这瘟疫肆虐的村庄之中。
　　脑海里，三个青铜宝箱的位置皆是在这村庄内刷新，秦昊也是二话不说，便是朝着这青铜宝箱所在地寻了过去。
　　第一个青铜宝箱是在村子里的一口枯井之中，当秦昊跳下这枯井内时，这青铜宝箱正散发着迷人的闪耀光芒。
　　“．々系统，打开青铜宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主打开青铜宝箱，获得超级棒棒糖一支！”
　　超级棒棒糖：猪猪侠世界中的棒棒糖，是采用犀牛奶、鸵鸟蛋黄和柯伊诺尔大钻石泉水配制而成，吃了之后，能够使出各种绝招，变幻各种高科技仪器，但仅限在猪猪侠的世界中有效。
　　秦昊：“....”
　　这超级棒棒糖从介绍看起来牛逼的不行，好像捡到宝了，但是最后一句话又是直接给判了死刑了。
　　叹了一口气，把这棒棒糖扔到空间戒指后，秦昊便又朝着下一个宝箱所在地走了过去...
　　.....
　　“叮！恭喜宿主获得红太狼的平底锅一个！”
　　“.....”望着手中这个平底锅，秦昊也真的不知道该露出什么样的表情了。
　　或许，福无双至，祸不单行这句话，用在秦昊的身上显然是最合适不过了。
　　青铜宝箱，还是那个青铜宝箱，稳得不行，依旧是散发着各种坑爹的味道。
　　好在秦昊现在也早已经习惯了青铜宝箱的坑爹，扛着这平底锅，秦昊淡定的朝着第三个青铜宝箱的地点走了过去。
　　最后一个青铜宝箱，是在一所村庄内一所民宅之中，而且从这宅子的规模来看，还是一家颇有身份地位的宅子。
　　只不过，在瘟疫的肆虐下，也逃不过家破人亡的命运。
　　走进一个房间内，秦昊一眼便是看到了角落之中的青铜宝箱。
　　然而，还未等秦昊走上前去，突然，一声咣当的声音传来！
　　PS：我没有下载飞卢的APP，图片电脑网页都是显示正常的。


第一百章 萝莉与棒棒糖 （求订阅！）
　　“什么人？”
　　声音出现的一刹那，紫薇软剑便是瞬间被秦昊握在了手中。
　　刚刚那道声响，明显就是人为发出的。
　　显然，这个民宅内，除了秦昊之外，还有另一个人存在！
　　一步一步的朝着声音来源而去，秦昊走入了民宅内更里面的一个房间，角落里有一个破烂的柜子，而刚刚那声音就是从柜子里传出来的。
　　淡淡而又微弱的呼吸声传入耳中，秦昊可以肯定，这柜子之中应该是藏了个人。
　　但是，在这遍布瘟疫的村子里，还会有谁躲在这个地方？
　　想到这里，秦昊右手手持紫薇软剑，左手却是轻轻的放置在了柜子的把手之上。
　　下一刻，柜门打开，秦昊原本还是一脸警惕的模样，随即变成了一脸惊愕。
　　因为，这柜子里的人影，竟然是一个小萝.莉？！
　　柜子的一角，这个小萝莉正水灵灵粉嘟嘟的躲在里面，可怜兮兮的看着他。
　　这是一个瓷娃娃一样的可爱女孩，莫约六七岁的样子，除了衣服脏兮了几分之外，其他都是水晶一般。
　　她好像一个精灵，肌肤如玉，十指尖尖像白的茅草芽，拥有着一头齐腰的白亮发，如天上星辰一样闪耀的银色瞳孔，一张童稚的面孔精致得难以形容，娇.小的身体如雪一般的洁白，那双深邃清澈无比的银色眼眸里没有任何的波动，就好像一个精致无比的洋娃娃一样，简直可爱动人的让人无法呼吸。
　　然而，就是这么一个美如画一般的可爱小萝莉，秦昊却是注意到了她裸.露的粉小手上却是出现了和念端一模一样的红疹！
　　显然，这个小萝莉是和念端一样，得了那难以治愈的天花...
　　“大哥哥，对不起，我...我不是有意要打扰你的。”声音轻柔，带着稚！
　　对于可爱的小萝莉，秦昊向来都是没有免疫力的，否则当初他也不会因为救萝莉而穿越的说....
　　望着眼前这个水灵灵的小女孩，秦昊声音轻柔的问道：“小妹妹，你怎么一个人躲在这个地方呢？”
　　“我也不知道，只是爹爹和娘亲他们说让我在这个柜子里千万不要出来，所以我就一直在这个地方了...”小女孩略带几分羞怯的说道。
　　“.....”
　　果然，是被亲生父母给遗弃了吗？
　　其实在看到眼前这个小女孩身上天花的时候，秦昊已经能够猜到这个小女孩的经历了。
　　从这小女孩身上的穿戴来看，她应该就是这栋民宅家的孩子，但是，就因为她患有天花，所以她很有可能是被自己的父母给遗弃在了这里，任由生死....
　　想到这里，秦昊不由的心中生出了一丝悲悯，本来在这个战乱的年代，生命脆弱的如同草芥，眼前这个小女孩就因为感染了天花，就被父母给无情的抛弃...
　　就在秦昊感叹之际，突然，一道咕噜咕噜的声音却是打破了这房间内的宁静。
　　“那...那个...大哥哥...你有没有东西吃啊，我已经快一整天没吃东西了...好饿...”小女孩小心翼翼的看着秦昊道。
　　吃的东西？
　　看到小女孩那满是渴求的眼神，秦昊只感觉心中某块柔.软的地方被戳中，随后他立刻点了点头道：“大哥哥当然有吃的东西了。”
　　空间戒指光芒一闪，下一刻，那超级棒.棒糖便是出现在了秦昊的手中。
　　“咦，大哥哥，你好厉害，怎么突然变出了一个奇怪的东西？”小女孩惊疑的看着眼前这一幕道。
　　“大哥哥当然厉害了！”秦昊笑道：“来，这个叫棒.棒糖，可是很好吃的哦！”
　　微微犹豫了一下，小女孩看着秦昊手中那巨大而又炫酷的超级棒.棒糖，最后还是忍不住接了过来。
　　“来，尝尝看...”秦昊笑道。
　　“嗯！”小女孩点了点头，随后伸.出那小巧的粉小舌，轻轻的在棒.棒糖上一舔。
　　顿时，小女孩的眼中露出了无比惊讶的表情。
　　“大哥哥，这个糖好好吃啊！”小女孩惊呼了一声。
　　下一刻，她便拼命的对着那超级棒.棒舔咬了起来。
　　显然，一天都没有吃东西的小萝莉，对于这棒.棒糖根被没有任何的抵抗力。
　　秦昊微笑的看着眼前这一幕，这超级棒.棒糖是由犀牛.奶、鸵鸟蛋黄配置而成的，也挺有营养的。
　　“啾噗...噗啾...呜...好好吃啊！”
　　“....”
　　忽然，回过神来的秦昊突然发现眼前这画面好像有些奇怪...
　　可爱的小萝莉，棒.棒糖，眼前这带有一丝冲击感的画面，还有耳边传来的舔.舐声音，这不由的让秦昊想起了某个岛国的3D动作大片...
　　话说，等会自己要不要带这个小萝莉去看看金鱼...
　　....
　　很快，在小女孩疯狂的舔，舐下，超级棒.棒糖也是很快就被她消灭干净了。
　　“大哥哥，这是晓梦吃过的最好吃的东西了！”小女孩粉嘟嘟的脸蛋满是笑容道。
　　“哈哈，你喜欢就好......等等...你说你叫什么？”突然，秦昊满脸错愕的望着眼前这个可爱的不像话的小女孩。
　　“我叫晓梦！庄晓梦！”小女孩脆生的笑道。
　　我去...不会这么巧吧！
　　庄生晓梦迷蝴蝶？
　　PS：昨晚本来是要码第三章的，然后我被一股神秘的力量封印了起来，之后昏过去了...醒来就早上了...。


第一百零一章 马符咒？！（求订阅！）
　　晓..晓梦？
　　秦昊惊愕的望着眼前这个小女孩，他现在怎么也无法把眼前这个可爱到极点的小萝莉和那个高傲无视一切的晓梦联系在一起...
　　如果，眼前这个小萝莉真的是晓梦的话，那自己今天是不是应该去多开开宝箱，抽抽奖啊~。
　　一天之内，在这茫茫的七国之中，自己就连着遇到了端木蓉和晓梦这两位将来的冷艳大美人，这人品也不要太好了吧！
　　当然，为了以防万一，秦昊继续对着眼前这小萝莉问道：“晓梦，你今年几岁了？”
　　“晓梦今年七岁！”小萝莉小手指着自己的粉嘟嘟的脸蛋道。
　　那就没错了，年龄符合，又同名同姓，而且长得又如此水灵可爱。
　　很明显，眼前这个小萝莉，在十一年之后，就会成为道家天宗的新一任掌门，那个傲气无比的晓梦大师...
　　但是...
　　秦昊看着眼前这个满脸笑容的小萝莉，目光却是凝聚在了她瘦弱手臂之上。
　　她现在得了天花。
　　若是得不到救治，以她这个年龄段，结果自然是不言而喻...
　　“大哥哥，谢谢你的棒棒糖，现在晓梦感觉吃饱了！”晓梦现在显然还不明白自己身上的所发生的事情，吃完棒棒糖，她完美无瑕的小脸上也是洋溢着灿烂的笑容。
　　“晓梦，你接下来想做什么呢？”秦昊蹲下来，看着晓梦道。
　　“晓梦自然是在这里继续等爹爹娘亲回来了！”晓梦看着秦昊道。
　　秦昊小萝莉这丝毫不知情的模样，心里忍不住一酸，先不管她将来如何，现在的她，也只是一个什么都不知情的柔弱小萝莉罢了...
　　想到这里，秦昊看着晓梦一脸认真道：“晓梦，你知道吗？你爹爹娘亲去了很远的地方，晓梦如果继续在这里待着的话，可能你爹爹娘亲就走的更远了。”
　　“真的吗？”晓梦微微疑惑道。
　　“当然是真的，所以大哥哥决定带你去找晓梦的爹爹娘亲去！”秦昊看着这个小丫头，笑道：“而且，你跟着大哥哥，我可不会让你饿肚子哦！”
　　“那...那太好了！”显然，秦昊这一句不会让你饿肚子，明显让晓梦感到极为心动，小萝莉二话不说，便是直接高高的跃了起来，跳进了秦昊的怀抱之中。
　　这个年代就是好啊，人心淳朴，拐走小萝莉简直不要太简单了...
　　“咦？大哥哥，你为什么一直要带着一个面纱呢？”似乎和秦昊的关系拉近了，晓梦整个人也变得开朗了许多，她望着秦昊脸上的青色面纱，好奇的问道。
　　“那是因为大哥哥长的太帅了，所以要蒙着脸，否则很多小姐姐就会找大哥哥的麻烦了。”秦昊脸不红心不跳的说道。
　　“是吗？那晓梦能看看大哥哥长什么样吗？”
　　“等会大哥哥就会让你看的，但现在大哥哥还有事情要办！”秦昊笑着摇了摇头，随后将怀里的晓梦给放了下来。
　　现在，三个青铜宝箱只剩下最后一个，如果连最后一个青铜宝箱，都不能开到能救治天花的宝物，秦昊可能就要考虑把身上的值钱的东西都给兑换了，换惊喜宝箱继续怼了。
　　毕竟，晓梦的天花，他无论如何都是要治好的！
　　......
　　牵着晓梦的手，秦昊再一次回到了那最后一个青铜宝箱所在的房间。
　　缓缓的走到了这闪烁着青铜色光芒的宝箱跟前，秦昊忍不住深吸了一口气，眼中闪过一丝坚毅。
　　“大哥哥，你这是在干什么？”
　　晓梦自然是看不到宝箱的存在，她好奇的望着秦昊，显然不明白后者的脸上为什么要露出这样郑重的表情。
　　秦昊没有回答晓梦，而是闭上眼睛，在脑海里轻轻的念了一句‘开启宝箱’
　　说实话，秦昊对于这最后一个青铜宝箱还是不抱什么希望的，毕竟就秦昊记忆中来说，似乎也没有什么东西能够治疗天花的。
　　不知道英雄联盟里的治疗术或者治疗宝珠之类的东西会不会有效...
　　“叮！恭喜宿主打开青铜宝箱，获得马符咒一枚。”
　　马符咒：出自成龙历险记，圣主的十二符咒之一，具有复愈之力，能令持有者去除一切由外力所产生的影响。可治愈使用者身体上的一切病症及伤害，并能解除躯体疼痛与晕迷。
　　.  
　　秦昊：“......”
　　所以说，今天其实是一个开宝箱的好日子吗？真的是自己想要什么，就来什么啊！
　　秦昊看着手中这个画有马图案的六边形石块，如果这个时候系统在自己面前，自己肯定会给这系统来一个大大的么么哒。
　　“叮，检测到宿主对系统有不良想法，自动禁言宿主24小时...”
　　“.....”
　　没有在去理会系统的无良的碎碎念，秦昊看着手中的马符咒，心中也是激动万分。
　　祛除外力的一切影响，这马符咒，简直不要太牛逼了！！
　　“大哥哥，你怎么了？”一旁的晓梦发现秦昊整个人莫名的兴.奋起来，也是满头雾水。
　　“晓梦，来把你的手伸.出来。”秦昊自然不会和晓梦解释太多，而是示意小萝莉把手臂伸出来。
　　虽然心中满是疑惑，但晓梦还是乖乖的把自己那柔的小手伸了出来。
　　没有过多的解释，秦昊当即便是将马符咒放在了晓梦的手心之中。
　　ps：晚一些第三更.....
　　ps2：大家放心，封印已经被我的大吊顶破了（滑稽）。


第一百零二章 萝莉即正义 （求订阅！）
　　“大哥哥？这是什么东西？”
　　晓梦望着手心里这个奇怪的六边形小石块，稚的小脸上满是疑惑。
　　“这是我带给晓梦的惊喜哦！”秦昊神秘的笑了笑，随后他轻轻的用马符咒触碰了晓梦手臂上那鲜红的红疹。
　　下一刻，一道炫目的光芒从马符咒上爆发出来，瞬间将晓梦整个娇小的身躯给笼罩了进去！
　　马符咒的效果，是祛除外力的一切影响，而天花病毒，很明显就是属于‘外力’的一种，所以，用马符咒治疗天花，正好不过！
　　晓梦显然是被眼前这突如其来的一幕给惊呆了，她一双如水晶般的眸子中满是好奇的望着这散发着亮丽光芒马符咒，惊讶道：“哇！！大哥哥，这东西还会发光！？”
　　“这东西可不仅会发光哦！”秦昊神秘的笑了笑，说着还不忘摸了摸小萝莉那柔顺的长发。
　　很快，在马符咒这炫目的光芒之下，晓梦手臂上那鲜红的红疹就以肉眼可见的速度下消除，直至完全消失！
　　那让整个人类史上都束手无策的天花病毒，就在马符咒这种发光的五毛特效下....
　　消亡殆尽了！
　　“大哥哥，这到底是什么东西啊，晓梦现在觉得身体好舒服哦！”
　　当马符咒的光芒褪去之后，晓梦的小脸蛋也是一扫之前那病怏怏的苍白，散发着红润的光芒，整个人看上去更加水灵可爱了。
　　“这其实是让晓梦变得更漂亮的东西！”秦昊望着晓梦笑道。
　　为了小萝莉的身心健康，秦昊并不打算将天花的事情告诉她。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，现在晓梦可是一个小美人了！”秦昊笑了笑，随后忍不住用手轻轻的捏了捏晓梦的粉的小脸蛋。
　　“嘻嘻...”晓梦的脸上顿时满是笑容。
　　显然，即便是小萝莉，也喜欢别人夸赞自己。
　　开心过后，晓梦一双大眼睛也是盯着秦昊脸上的面纱问道：“对了，大哥哥，现在晓梦能看看你长什么样子了吗？”
　　“当然可以了！”秦昊淡淡一笑，随后也是将自己脸上的面纱给轻轻的摘了下来。
　　剑眉星目，脸如冠玉，一旁的晓梦在看到秦昊真正的模样之后，一张小嘴也是惊讶的长的老大。
　　“哇！大哥哥，你...你真的好好看啊！”
　　在秦昊那男女通杀的颜值下，一旁的晓梦顿时又被秦昊的模样给吸引了，双眼眨巴眨巴，冒着小星星的望着他。
　　被一个小萝莉这么夸赞，秦昊还是十分受用的，特别这个小萝莉还是将来天宗的掌门晓梦，这可不是谁都能够享受到的待遇。
　　“大哥哥没骗你吧，诶！其实长的太好看也是一种罪啊，而大哥哥，就是承受了世间一切罪恶的存在...”
　　晓梦：“.....”
　　....
　　已经治好了晓梦身上的天花，秦昊也便将马符咒收回空间戒指，同时对着晓梦道：“好了，晓梦，大哥哥现在事情已经忙完了，现在大哥哥带你去找你的爹爹娘亲。”
　　“好！！！”晓梦高兴的点了点头，二话不说，便是主动拉上了秦昊的手。
　　显然，此刻被秦昊颜值给征服的晓梦，对于秦昊的好感，又是上涨了许多。
　　果然，小萝莉就是好骗啊。
　　秦昊看着身边的晓梦，心情也是一片大好。
　　萝莉即正义，自己这养成计划妥妥的。
　　大手牵小手，很快，秦昊便是拉着晓梦，两人便是离开了这所房间...
　　....
　　炊烟袅袅，当秦昊拉着晓梦回到这茅草小屋之时，念端和端木蓉依旧在屋外熬制着中药，只不过，此刻生火的人，却是变成了北冥子罢了. ...
　　“臭小子，你终于回来了！”
　　手持着扇子，从烟雾中走出来的北冥子，此刻已经是被熏得满脸乌黑，活脱脱的从一名仙风道骨的道长变成为了一名黑人老酋长。
　　“咦？小子，你这旁边的女娃子是谁？”
　　“她叫晓梦，是我刚刚从村里找到她的。”秦昊道。
　　然而，一旁念端在听到秦昊这句话后，脸色不由的一变。
　　“小子，快离她远点，你难道忘了，这个村子里的人都已经感染了天花吗？”
　　“我当然知道了！”秦昊的目光在北冥子和念端的身上扫过，最后停留在了端木蓉的身上，淡淡一笑。
　　“因为...我已经找到救治天花的方法了！”
　　什么？！
　　秦昊此话一出，在场的三人都是旋即一愣。
　　“臭小子，你此话当真？！你真的找到救治天花的方法？”北冥子当即便是冲了上来，一把抓住秦昊双手问道。
　　“你觉得我会开这种玩笑吗？”秦昊满脸自信道。
　　一旁的念端却是没有说话，而是走上前来，抓起了晓梦的手臂。
　　而那稚光.滑手臂上，早已经没有了任何红疹痕迹。
　　“怎...怎么可能？！”念端惊愕的望着眼前这一幕，却是惊讶的说不出话来了。
　　自从她接手医家，成为医圣以来，天花一直都是念端一个难以处理的绝症，她尝试过使用各种方法来医治这天花，但无论怎么做，患过天花之人，能够活下来的，十不存二，甚至连自己现在都已经感染上了这天花。
　　就是这么困扰了念端几十年的不治之症，此刻，竟然被眼前的这个青年给解决了，这怎么不能让她感到惊骇？！
　　PS：我发现我萎了...大家别吐槽...估计是撸多了，最近不开车了...（滑稽）。


第一百零三章 白胡子仙人 （端午安康！）
　　场面，一度有些失控。
　　在秦昊说出自己能够救治好天花之后，他就被眼前这两位年纪加起来超过三位数的爷爷奶奶辈的人给包围了起来...
　　“你...你是怎么治好天花的？”
　　作为让人谈之色变的瘟疫，念端可谓是倾尽了一生心血，都在研究这天花究竟如何治愈，甚至自己都因此染上了这不治之症。
　　如今，这个症状竟然被治好了，她自然要弄明白这究竟是怎么一回事！
　　“咳咳，其实救治这个天花，小子也是偶然凑巧才发现的...”秦昊一脸镇定，面对念端的询问，他也是在来之前就已经想好了说词了。
　　他不想把马符咒这个东西给说出去，毕竟，这种逆天的道具，最好还是不要让其他人知道的为好。
　　“小子，别卖关子，快说！”一旁的北冥子有些不耐烦道。
　　“其实是这样的，刚刚我走出去的时候，在村子头的大树底下睡了一觉，之后就做了一个梦，梦里见到了一位白胡子仙人...”
　　念端和北冥子都是茫然地看着秦昊。
　　“在梦里呢，仙人在我额头上点了三下，说天花之病的治疗法术，已经传授给我...”
　　“然...然后呢？”北冥子被秦昊给绕进去了。
　　“然后？然后仙人就推了我一把，说‘去吧，皮皮虾’.....然后我就醒了啊！”
　　“所...所以？”
　　秦昊当即激动的看着北冥子：“所以我就顿悟了啊！就能够使用法术治疗天花了！”
　　北冥子：“....”
　　念端：“...”
　　“臭小子，你莫不是在糊弄老道我不成？”
　　听完秦昊的话后，北冥子本来就已经黑的不行的脸上又挂上了几条黑线。
　　显然，他并不相信秦昊这个梦到仙人的解释。
　　“怎么糊弄你了？你们道家庄周都能够梦蝶，我秦昊梦个老仙人又怎么了？”秦昊鄙夷的看着北冥子道。
　　熟悉的目光，熟悉的语气，再一次被秦昊给鄙视的北冥子终于是忍无可忍，双目直瞪道：“哈？小子，你以为你是哪根葱，庄周可是我道家先贤，他能梦蝶，那是他的境界高，至于你...哼！小子，你能梦到一头...”
　　然而，还未等北冥子把话说完，一旁的念端直接伸手拧着北冥子的耳朵，把他丢一边去了...
　　“你这老不死的别挡着我！”
　　秦昊：“....”
　　“秦公子，你说你会了救治天花的法术，能否让老朽观摩一番？”相比于北冥子那怎么也不相信的样子来说，念端的态度还是显得极为认真严肃的。
　　毕竟，如果天花能治愈的话，那对整个天下苍生，都是一个极大的贡献。
　　“这个是自然，我也正想把念端大师你身上的天花给治好呢！”秦昊笑道。
　　“好，那老朽就见一见这能够治愈这不治之症的法术究竟是如何！”念端此刻也是显得颇为激动，毕竟困扰了她几十年的病症，即将要在她眼前被解决，这种心情，常人是无法体会的。
　　悄悄的从空间戒指内拿出马符咒，秦昊不动声色的将其攥在手心里，随后对着站在一旁的端木蓉道：
　　“端木姑娘，能否帮我搭把手，扶着一下念端大师呢？等会我施法的时候，可能会有些刺眼哦！”
　　“嗯？好...好的！”
　　一旁的端木蓉也是没想到秦昊会叫自己，微微愣了愣神之后，她也是立刻走上前来，搀扶起了自己的师傅。
　　和晓梦一样，在捋起了念端大师的手袖之后，那颇为渗人的红疹便是映入了秦昊的眼帘之中。
　　“咳咳...念端大师，请把手臂伸.出来！”清了清嗓子，秦昊也是露出了一本正经的模样。
　　毕竟，接下来自己是要释放仙人传授的法术，怎么说也要让自己看起来有几分神棍的模样！
　　闻言，念端也是二话不说，就把手臂伸了出来。
　　“很好，那么接下来就是见证奇迹的时刻！”
　　打了一个响指，秦昊也是同样的伸出手，将藏在自己手中的马符咒偷偷的触碰到了念端手臂上的红疹。
　　下一刻，那耀眼的光芒再一次爆发了出来，瞬间将在场的三人都给笼罩了进去！
　　这...莫不是那小子真的梦到到了神仙？！
　　一旁，北冥子双眼瞪的老大的望着眼前这恍若神迹的一幕，他能感觉到，那光芒之中，蕴含着一股极为玄奥的力量！
　　这...这是！？
　　光芒之中，一直搀扶着念端的端木蓉也是难以置信的看着眼前这一幕，原本她也以为秦昊刚刚说的梦中仙人那一番话是糊弄人的，但是当自己真正亲眼看到的时候，端木蓉才知道，秦昊没有说谎！
　　想到这里，端木蓉忍不住又把目光望向秦昊。
　　然而，下一刻，端木蓉的脸上又是露出了愣神表情。
　　因为她忽然发现，光芒之中的秦昊现在十分的认真，认真到了一种郑重其事的境界。
　　此刻，秦昊一双剑眉正死死盯着念端手臂上的红疹，那俊美如天人般的容颜已经没有之前开玩笑般的轻浮，有的，只是那无比的认真，和一丝不苟的严谨！
　　认真的男人是很帅气的！
　　PS：端午节来了，其实会更忙，明天还要回老家...所以一天两更真的是极限了，等我有空了，更新会加速的....提前祝大家端午安康了...。


第一百零四章 授人予鱼，不如授之于渔 （求订阅！）
　　就如同之前的晓梦一样，在马符咒的治愈光芒之下，念端手臂上的红疹也是在肉眼可见的速度下消散。
　　等到光芒完全褪去之际，念端手臂上的红疹也已经完全消散了！
　　这一幕，自然是被一旁的北冥子给看的真真切切，他双眼呆滞看着念端已经完全痊愈的手臂，嘴.巴也是张的老大...这模样，活脱脱的就成了一个患有老年痴呆症的牛鼻子。
　　治疗完毕，秦昊也是深深的吸了一口气，悄悄的将马符咒重新收回了空间戒指内，同时也是装模作样的作了一个气守丹田的动作。
　　毕竟现在秦昊可是得到了神仙的指点，怎么说也要装个逼，给人一种高深的感觉。
　　“念端大师，现在感觉如何？”
　　“这...这真的是仙术啊！”
　　念端难以置信的看着自己的手臂，她能感觉到，在这光芒照耀下，不仅仅只是天花这一种病症，甚至连自己体内多年无法祛除的隐疾和毒素都尽数的被消除干净了！
　　能在这一瞬间，便治愈了自己多年都无法治愈的各种疾病，能做到这一点的，也只有仙术才说的通了！
　　想到这里，念端看着秦昊，眼中却是闪过一丝狂热，下一刻，她却是做出了一个让在场之人都极为惊讶的一个动作。
　　只见念端不顾端木蓉的搀扶，却是朝着秦昊扑通一声跪了下来！
　　“师傅？！”
　　“念端大师？！”
　　然而，念端却是一脸郑重的望着秦昊道：“秦公子，今天，你可受天下苍生一拜！”
　　受天下苍生一拜！
　　这是一个很吓人的话题，但是也是从侧面说明了，秦昊这治疗法术的重要性。
　　毕竟天花治疗的出现，是能够挽救的数以万计的生命！
　　“念端大师，受尽天下苍生一拜这话就说的太严重了，我可承受不起々．！”摇了摇头，秦昊走上前去，将念端给扶了起来道。
　　然而，念端一双老眼却是目光灼灼的望着秦昊道：“秦公子，你可知道整个天下有多少人因天花瘟疫而死？老朽为了研制这天花病毒的治疗方法，已经寻找了大半辈子，却依旧没有有效的方法，而如今你已经完成了老朽的心愿，所以...我希望你能加入我医家，共同拯救天下苍生的性命！”
　　念端这一番话，感人肺腑，发自深省。
　　如果此刻秦昊耳边能够响起那热血拯救苍生的救世主之类的BGM，相信他肯定会毫不犹豫的答应下来。
　　只不过...
　　面对念端的祈求，秦昊只是摇头一笑：“念端大师，医者父母心，我很佩服念端大师你能有拯救苍生的情怀，不过，天花瘟疫的传染性太强，世间患有天花之人，可都是万万之数，仅靠我这样一个一个去救，可是根本救不过来的！”
　　“正所谓，授人予鱼，不如授之于渔，毕竟天花瘟疫的救治方法，我觉得，更为重要的，则是天花瘟疫的预防！”
　　“天花的预防？！”念端听到秦昊这话，眼中似乎露出了一丝明悟。
　　一旁，北冥子似乎感觉自己又找到了能够鄙视秦昊的机会，忍不住悻悻道：“小子，你莫不是又要在那里胡诌乱扯，你以为每个人都可以像你一样，梦到白胡子老仙人，传授治疗天花的法术吗？”
　　“那当然了！”秦昊却是淡淡一笑，同时还忍不住风骚捋了捋自己额头前的刘海，“除了像我这么帅的，其他人哪里能梦的见仙人？北冥子道长，我敢打赌，你肯定没有梦到过白胡子仙人吧！”
　　北冥子：“....”
　　北冥子忽然明白了，论言语之犀利，脸皮之厚，巧妙之风.骚，自己这个活了大半辈子的人，根本不是秦昊的对手。
　　北冥子深深怀疑秦昊是不是诸子百家中名家出身的...
　　“秦公子，你既然说治愈天花不如预防天花，你是否是有了预防天花之法了？”一旁的念端认真的望着秦昊道。
　　“那是自然！”秦昊淡淡一笑道：“．々念端大师，你行医几十年，想必应该是知道天花的厉害了吧！”
　　念端点头道：“那是自然，若得天花之病，三日之内，便是发热、困乏、浑身疼痛，更有明显红疹分部于手足之处，以致后期毒血蔓延全身而亡，中天花者十去八九，即便侥幸不死，浑身也会残留麻疹，终身不散！”
　　“但最主要的，还是天花传染性极强，若是一村之人，有一人患上天花，则整个村的人都很难幸免！”
　　秦昊点头笑道：“不错！这确实是人患上天花的之症，也是天花的恐怖之处！”
　　“但是，念端大师，你有没有想过，同样的是患有天花的瘟疫，你可曾看过牛患上天花死过没有？”
　　“牛患上天花？”
　　听到秦昊这话，念端不由的陷入了沉思。
　　“老朽好..好像从未见过！”
　　秦昊嘴角微微翘起：“那就对了，同样是患有天花，那为什么人得了天花，就十去八九，死亡率极高，而牛得了天花却从没死过呢？”
　　如同一语点醒梦中人一般！
　　秦昊此话一出，顿时，念端和一旁沉默不言的端木蓉都露出了震惊之色！
　　“呵呵，这是因为同样患有天花，但是牛的抗体和免疫力比咱们人类要强很多，虽然天花都是同样的，但牛经过自身的抵抗和免疫之后，已能产生一定的免疫能力，所以天花对人来说是至死之疾，但对牛来说，却鲜见死亡...”
　　PS：端午安康，端午安康...给各位读者大佬们递上粽子。


第一百零五章 装逼如风，常伴吾身 （求订阅！）
　　一旁的北冥子，一脸茫然，茫然中甚至带着几分……羞愧？
　　因为他发现，在场之人之中，就好像他听不懂秦昊在说啥...
　　好多听不懂的新词儿，但是...感觉好厉害的样子...
　　念端和端木蓉虽然也没有听过什么‘免疫力’和‘抗体’之类的词，但是从秦昊的话中，她们还是能够明白秦昊所想表达的意思。
　　“秦公子，你的意思是？是把牛抵抗天花的那个什么免疫力，移到我们人的身上？让我们人和牛一样能够免疫天花，从而不死？”念端看着秦昊问道。
　　“没错！”秦昊点了点头，随后他看了看这茅草屋的四周，“念端大师，你这里有没有患了天花的病牛。”
　　“我这里是没有，不过...”
　　念端这么说着，随后将目光转移到了一旁傻愣愣的站在那里的北冥子，开口道：“老不死的，过来一下！”
　　“啊？你是叫老道我吗？”存在感偏低的北冥子愣了一下。
　　念端忍不住叫骂道：“别给我废话，老不死的，你快去村东那几户耕田的家里找找，看还有没有耕田的牛在那里！”

　　北冥子：“....”
　　虽然，北冥子此刻百般的不乐意，但是在念端无声的压力和气势之下，他最终还是屁颠屁颠的去村东头找牛了。
　　在北冥子去找牛了之后，一旁的念端也似乎想到了什么，也是当即对着秦昊说道：“秦公子，你在这里稍等一下，老朽先去里面拿些东西出来！”
　　说完，念端便是急匆匆往茅草屋内跑了过去。
　　很快，屋外只剩下了秦昊和端木蓉，还有在一旁独自玩耍的晓梦。
　　时间悄悄流逝，在北冥子和念端相继离开之后...屋外的气氛却是变得有些尴尬。
　　显然，在这个年代，让一个十多岁情窦初开的少女，和一个相貌极为帅气的异性青年单独的待在一起，两人之间总会生成那么几分异样的情绪，和几分无言的尴尬。
　　而作为一个现代的老司机，秦昊很清楚这一点，所以他决定主动出击，打破这份尴尬。
　　“端木姑娘？念端大师这是去干什么了？”秦昊朝着一旁的少女问道。
　　“师...师傅她应该是去屋子里拿白绸了，秦公子有预防天花之法，师傅自然是要把这个方法给记下来！”端木蓉轻声答道。
　　“哦！原来是这样。”秦昊笑着点了点头。
　　而一旁，端木蓉看着秦昊脸上那和蔼的笑容，也是忍不住出声问道：“秦公子...你以前是有学过医吗？为何...你还知道预防天花之法呢？”
　　对于端木蓉来说，她觉得这个世上应该没有任何人的医术能够比的上自己的师傅念端，但是秦昊刚刚那救治念端的天花之症，还有讲述天花病牛免疫之说，显然都是把端木蓉给震惊到了。
　　这年头，有学问的人是受人尊重的，而她现在对于眼前这个长相极为俊美的青年心中早已经生出了几分敬佩之情。
　　看着端木蓉那带有几分好奇之色的望着自己，秦昊总算觉得自己刚刚那逼没白装了。
　　装逼如风，常伴吾身！
　　果然，这个年代的妹纸就是好入手啊，套路得人心啊！
　　“其实刚刚我做梦的时候，那个白胡子仙人不仅仅是传授了我治愈天花之法，还有很多医学方面的知识，如果端木姑娘感兴趣的话，等会我可以一一说给你听！”
　　“真的吗？”听到秦昊这么说，端木蓉也是眼前一亮，毕竟作为一名医者，对于医术，她有着特别的追求和执着，能够学些到一些仙人传授的知识，这怎么不让她感到高兴？
　　“秦公子，太谢谢你了！”
　　显然，通过教授医术这个借口，秦昊也自然能和端木蓉有更多的接触和共同语言，这对于把妹来说，这是必要的条件！
　　通过这一番谈话，秦昊和端木蓉之间的距离也是被拉近了不少。
　　很快，就同端木蓉所说的一样，念端是从茅草屋内拿了一张白绸和刻笔，估计就是等会用来记录秦昊所说的预防天花之法。
　　而也就在念端从屋子内走出来不久之后，远处，北冥子也是牵着一头牛缓缓的走了过来。
　　所谓牛鼻子老道，当秦昊真正看到北冥子这个道士牵牛时，这画面还真是毫无违和感...
　　“来，你们要的牛来了，而且，这牛好像也得了天花！”
　　北冥子此话一出，众人也是当即看向了这头牛。
　　牛的精神看起来不大好，懒洋洋的耷拉着脑袋，嘴里不停咀嚼着什么，一双大眼扫了扫众人，又毫无兴趣地垂下头。
　　秦昊蹲下身，看了看牛的腹部，嗯，果然是母牛，而且乳/头处长了几块疮斑，都已经发了脓，黄黄的，有点恶心，确实是一头患了天花的母牛。
　　北冥子也在秦昊身边蹲下，斜眼瞥着秦昊：“臭小子，你说说，怎样用这病牛预防天花？”
　　然而秦昊却只是鄙视的看了北冥子的一眼，没有理他，而是起身看向了一旁的念端和端木蓉道：
　　“其实预防天花很简单！”
　　秦昊这么说着，随后他又指着母牛的乳/头周围那几块发了脓的疮斑，道：“咱们人身上若是哪里溃烂了，便有发脓的现象，待到脓疮拔除，溃烂的那块地方也会慢慢痊愈。”
　　“其实畜生也一样，这头牛因为患了天花，它的乳/头处正在发脓，正是体内免疫系统抵抗天花的结果，经过牛身体内的抵抗后，发出的脓汁里面带有天花病毒，但又跟天花病毒不一样，因为脓汁里面还有抵抗天花病毒的抗体，而这脓汁，就是预防天花的关键，只要把它涂在人的伤口上，就能够达到目的了！”


第一百零六章 悲催的北冥子 （求订阅！）
　　又是一番高深的话语，而且还夹杂了更多新奇的词语，什么‘病毒’啊，‘免疫系统’之类的，北冥子愣是在一旁听的云里雾里。
　　用个贴切的词语来形容现在的北冥子，就是...
　　一脸懵逼...
　　当然，术业有专攻，相比于一脸懵逼的北冥子，一旁的念端和端木蓉稍加思索了一番之后，也是明白了秦昊所表达的意思。
　　“只要把病牛的浓汁涂上去就有用了？”念端好奇的问道~。
　　秦昊微笑的点了点头：“没错，抗体会通过伤口，传入人体，我能够保证，只要接种了这牛痘，绝对不会再染上天花之症！”
　　一旁的北冥子听到秦昊这话，满脸难以置信道：“小子，你莫诳尔等，未染上天花的果真有办法让他们一生不染？是真的_吗？”
　　“那是自然！”
　　一旁，念端则是提起手中的刻笔，在白绸之上记下了些什么，随后她望着秦昊点头道：“秦公子，老朽已经明白了你的意思了，不过，死生之大事，任何治法皆须病理辨证，检验之后才能对症下药，老朽等且为天下苍生一试，若是有效...”
　　念端顿了顿，看着秦昊道：“若是有效，秦公子，你必定能流芳百世！”
　　人生短暂，能够名流千古，流芳百世，这对任何人来说都算是一个极为心动的话题。
　　不过，抛却知识产权之类的不提，秦昊所做的只不过告诉他人接种牛痘方法，就能够流芳百世，可见古代的人才多么的匮乏。
　　念端是个很谨慎的人，临床实验是必须有的，秦昊对这种严谨的科学态度表示赞赏，至于谁有胆子当实验品....反正秦昊没这胆子，尽管方法是他提出来的，但，牛身上的脓汁多脏多恶心啊...
　　秦昊对于念端能舍得为天下苍生而将这些浓汁涂在自己手上感到敬佩...
　　但是接下来，发生的一幕，却是让秦昊有些愕然。
　　只见念端默不作声的前往屋内拎了把菜刀，随后朝着北冥子走了过来：“老不死的，你过来帮我一个忙，帮我试试这牛痘的效果如何...”
　　北冥子：“...”
　　“等等，这和老道我有什么关系？”北冥子像是被惊吓到的猫一般，猛地跳了起来，“老道我才不愿意干呢！”
　　然而，念端显然是无视了北冥子的抗议，她挽起袖子扬起刀，那决绝的眼神和凌厉的刀势，似乎有把北冥子整个人给剁下来的架势...
　　“等等...老道我愿意试这牛痘，不过...让老道我自己来...自己来...”
　　见没办法幸免，北冥子一把将念端手中的菜刀给抢了下来。
　　无奈的叹了一口气，北冥子捋起袖子，随后那菜刀一刀在那小胳膊上划过，顿时伤口处冒出了殷红的血液。
　　秦昊看得直皱眉，那把菜刀洗都没洗就往自己身上划，真脏....本来这北冥子是为了测试牛痘救人的，结果万一自己莫名其妙死于破伤风，墓志铭上该如何写才能为这个冤死的老道士留点面子不至于贻笑千古？
　　在北冥子割开了手臂之后，一旁的念端也是从母牛化脓之处取出了一些浓汁出来，涂抹在北冥子的伤口上。
　　看着那粘稠的脓液，北冥子忍不住咽了一口口水，随后有些胆战心惊道：“小子，你这样应该不会把老道我给毒死吧！”
　　秦昊拍了拍北冥子的肩膀道：“放心吧，牛鼻子，种植牛痘是会有些副作用，但了不起就让你发个热什么的，你不是天宗的世外高人嘛？我想这点副作用根本拿你没有奈何的！”
　　北冥子：“.....”
　　很快，浓汁全部都已经涂在了北冥子的伤口之上，等念端做完这一切，她看着秦昊问道：“秦公子，这就完了吗？”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“完了，接下来等临床反应便是。”
　　“临床反应？嗯，倒也贴切，会有什么反应？”
　　“一般来说，四五日内，会有发烧，头晕，身上长红点等反应，跟天花的症状一样，但程度很轻，而且绝不致命，四五日后症状全消，那牛鼻子身上便有了天花抗体，这一辈子也不会染上天花了....”
　　听完秦昊说完，念端目光之中露出几分兴.奋：“如果真的如此，那天下苍生可就有救了！”
　　.  ...
　　“老道这也算是为天下苍生做出贡献了吧！”一旁的北冥子无病呻.吟道。
　　“别说话了，老家伙，这几日你就在这里好好的待着，让老朽看看这牛痘的效果是否真的有效！”一旁的念端再一次无视了北冥子的抗议，直接就把他当成了实验的小白鼠了...
　　北冥子：“....”
　　念端身上天花的治愈，还有牛痘的种植，也终于是告了一段落了。
　　而作为救命恩人，即便秦昊年纪还小，但念端对于秦昊的态度还是毕恭毕敬的，相较之下，北冥子就悲惨许多了...
　　.....
　　在念端和端木蓉抓着北冥子去观察的时候，秦昊却是来到了独自站在一旁的小萝莉跟前。
　　“晓梦，你怎么了？”
　　自秦昊把她带过来之后，或许是因为害羞，晓梦便是躲在一遍，没有说话。
　　晓梦朝着秦昊勉强的笑了笑：“晓梦没事的，大哥哥！”
　　“晓梦，有什么事就和大哥哥说，好吗？大哥哥会帮你的...”秦昊轻轻的摸了摸晓梦的小脑袋。
　　PS：更新是慢了些，但绝不会太监的..。


第一百零七章 送物于梦 （求订阅！）
　　听到秦昊安慰的话，晓梦萌萌的大眼睛望了一眼秦昊，微微犹豫了一下，道：“大哥哥，晓梦...是不是被爹爹娘亲给遗弃了？”
　　秦昊一楞，道：“晓梦为什么会这么说？”
　　“其实晓梦刚刚一直在偷听大哥哥和爷爷奶奶说话，也看到了念端奶奶手臂上的红点和晓梦是一样的...大哥哥，是不是爹爹娘亲看到晓梦也得了天花...才把晓梦给遗弃的？”
　　“....”
　　秦昊还是低估了小萝莉的思考能力，本来他以为晓梦这个年纪，应该不会去想太多的。
　　“放心吧晓梦，你身上的病已经被大哥哥给治好了，不用担心！”秦昊继续出言安慰道。
　　“可是...爹爹娘亲都已经不要晓梦了！”晓梦眼泪婆娑，粉嘟嘟的脸上满是难过的模样。
　　秦昊看着晓梦这伤心的模样，心里也是一阵感慨。
　　被双亲遗弃，这对一个只有七岁的小女孩来说，确实是非常残酷的一件事情。
　　“晓梦，你爹爹娘亲不要你，但是大哥哥会一直陪着你！”轻轻将小萝莉给拥入怀中，秦昊语气极为温柔的说道。
　　“呜...谢谢你，大哥哥，晓梦不哭了！”晓梦擦了擦眼泪道。
　　“这才乖嘛！晓梦一定要学会坚强！”看着晓梦已经止住了哭泣，秦昊朝着萝莉做了一个鬼脸，随后还轻轻的在她的额头上点了一下。
　　顿时，小萝莉破涕为笑。
　　“嗯嗯，晓梦会很乖，晓梦最坚强了！”
　　“这才对嘛！”秦昊也是欣慰的笑了笑。
　　抹去小萝莉眼角的泪痕，看着晓梦的笑容，秦昊也是当即做出了一个决定。
　　空间戒指光芒一闪，马符咒便是出现在了秦昊的手中。
　　“咦？大哥哥，这个是？”
　　“晓梦，这个东西，就当大哥哥送给你的礼物。”
　　拿着一根绳子，将马符咒串了起来，秦昊轻轻的将这个小石块挂在了晓梦的脖子上。
　　“有了这个，晓梦你以后什么病都不会生了！”
　　“真的吗？大哥哥？”晓梦欣喜的看着自己脖子上的马符咒，显然，她对于自己能够收到这样发光的宝物感到非常的开心。
　　“这还是晓梦第一次收到礼物呢！”
　　“晓梦喜欢就好，这可是一个非常珍贵的宝物，晓梦千万不要把这个东西跟任何人说，也一定要保管好哦！”秦昊看着晓梦道。
　　“好的，大哥哥，晓梦一定会好好保管！！”摸了摸脖子上的马符咒，晓梦也是看着秦昊郑重的点了点头。
　　显然，在看过了秦昊用这个东西治疗自己和念端之后，小萝莉也是知道了马符咒的珍贵。
　　“臭小子，你还在这里做什么？”
　　就在秦昊还在和晓梦享受快乐的二人时光之际，突然，一道大煞风景的身影却是出现在了秦昊的面前。
　　“死牛鼻子，看来你还没死啊！”秦昊脸上露出笑意的看着北冥子。
　　“哼！老道这下就算不死也要被弄下一层皮了！”北冥子气哼哼道。
　　秦昊却是眨了眨眼道：“可别这么说，道长你这可也是为了天下苍生做出贡献啊，身先士卒，成为了第一个接种牛痘之人，也定然会名流千史啊！”
　　“那是当然，若不是为了天下苍生，老道哪会这么做？”被秦昊这么一说，北冥子也是颇为受用的点了点头，似乎心里得到了一些平衡。
　　一番闲扯过后，北冥子也是将目光望向了一旁的晓梦。
　　“小子，这就是你救下来的小女娃吗？”
　　“道长爷爷好，我叫晓梦！”看到北冥子注视着自己，晓梦也是当即朝着他打了声招呼。
　　“好乖的小女娃！”北冥子望着晓梦，忍不住捋了捋胡子笑道. ...
　　“牛鼻子，我要和你说一件事！”看着眼前这一老一少，秦昊突然冷不丁的说道。
　　然而，一旁北冥子却是诡异的望了秦昊一眼，随后小心翼翼道：“臭小子，你不会又有什么猫痘、狗痘之类的东西要老道我来接种尝试吧...”
　　“你觉得我是那种人吗？”
　　“老道觉得你就是！”
　　“....”
　　无奈的摆了摆手，秦昊随后一脸认真的望着北冥子道：“牛鼻子，你不是要求今天我帮你找一个徒弟吗？”
　　“怎么了？”北冥子疑惑看着秦昊道。
　　“我想，这个徒弟，我算是帮你找到了！”秦昊笑道。
　　“小子，你又想诓我不成？这里哪里来的...”北冥子冷哼，正准备讥答，却是忽然神色收敛，灵光一闪，转头头看着身旁可爱的晓梦！
　　难道？！
　　秦昊点了点头：“没错，晓梦就是我帮你找的徒弟！”
　　“臭小子，你莫不是在逗老道不成？你以为随便找个娃子就能成为我北冥子的徒弟？”北冥子道。
　　然而秦昊却是摇了摇头道：“牛鼻子，所谓人不可貌相，海水不可斗量，就在我看来，晓梦应该是你徒弟最为合适的人选！”
　　“哦？是吗？”北冥子疑惑的看了一眼秦昊，发现后者脸上没有任何开玩笑的意思。
　　走到晓梦的跟前，北冥子仔细的看着眼前这个可爱到极致的小萝莉，忍不住问道：“小女娃，你告诉我，你全名叫什么？”
　　“爷爷，我姓庄，名晓梦！”
　　庄晓梦吗？倒是个好名字！
　　北冥子暗中点了点头，随后却是伸手摸了摸晓梦的脑袋。
　　然而下一刻，北冥子的神情却是陡然一变！
　　PS：额，我差不多成一条大咸鱼了......。


第一百零八章 三年起步，最高死刑 （求订阅！）
　　“怪哉怪哉，老道入道已有七十多载，竟然还是第一次见到如此非常之人！”北冥子满脸的难以置信，喃喃自语道。
　　“小女娃，你今年几岁了？”
　　“晓梦今年七岁了！”小萝莉乖巧的回答道。
　　才七岁吗？
　　北冥子忍不住惊讶的望着晓梦。
　　这个年纪，竟然就拥有如此修道天赋，若是能入我天宗，那将来我道家岂不是又要出现一位大贤？
　　想到这里，北冥子看向晓梦的目光猛然变得炙热了起来。
　　“老...老爷爷？”一旁的晓梦似乎被北冥子突然露出的样子给吓到了一般，颇有些畏惧，立马躲到了秦昊的身后。
　　“卧槽！牛鼻子，你干嘛？”看到北冥子露出这幅模样，秦昊心里不由的咯噔一下。
　　难道...这牛鼻子...其实是一个变态老萝莉控不成？
　　想到这里，秦昊顿时目光严肃的看着北冥子道：“牛鼻子，我警告你，你可别乱来啊，我只是让晓梦当你的徒弟，可你要是对晓梦有什么歹念的话，三年起步，最高死刑....”
　　看到秦昊那带有鄙夷的目光，北冥子顿时忍不住气急败坏道：“臭小子，你在胡说些什么鬼东西！老道身为天宗高人，岂会做那种事情？！”
　　然而，秦昊却是摆了摆手道：“那可不一定，像你这种表面上装高清，内心龌龊无比的老家伙，我可见过不少！”
　　“....”
　　深吸了一口气，北冥子压下内心怒火，哼哼道：“老道懒得和你这个臭小子一般见识！”
　　“这个女娃子，是老道入道七十余载以来，是见到过修道天赋最高之人，所以，臭小子，你给老道找的这个徒弟，真的是块宝啊！”
　　“牛鼻子，你知道就好！”
　　秦昊看着躲在自己身后有些害羞的晓梦，心里却是忍不住微微感叹。
　　如果自己没记错的话，晓梦在被这五十年不收徒的北冥子收为关门弟子之后，年仅八岁，就能够击败了道家天宗除掌门赤松子以外的六位天宗长老，可见这晓梦修行之天赋，绝对是异于常人的。
　　“小女娃，你可愿意入我天宗门下，成为老道我的关门弟子？”望着秦昊的身后的晓梦，北冥子满脸笑容的问道。
　　“关门弟子？”晓梦看了一眼北冥子，随后直接摇摇头拒绝道：“我不要...”
　　北冥子顿时一愣，随后正色道：“小女娃，你可知道有多少人想拜入我天宗门下，老道都不肯，你竟然还拒绝老道？”
　　然而小萝莉却是一脸嫌弃道：“不要就是不要，老爷爷你长的太老太丑了，我不喜欢你，我要拜师也只要拜大哥哥！”
　　北冥子：“....”
　　“哈哈...老牛鼻子，这我可就爱莫能助了。”顿时，秦昊忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“这...老道我...”
　　瞬间，北冥子气得浑身直颤，然而，面对晓梦那一脸的纯真，他却是怎么也发不出火来...
　　“走吧，晓梦，我们进去吃饭了，不和这个长得很丑的老爷爷待在一起了...辣眼睛！”秦昊斜睨了北冥子一眼，随后拉着晓梦，便是朝着茅屋内走了进去。
　　而屋外，只留下北冥子一人独自在风中凌乱...
　　.....
　　秦昊显然还是低估了北冥子的毅力。
　　在吃完午饭之后，北冥子又是屁颠屁颠的跟着晓梦，为劝说小萝莉成为自己的关门弟子而努力着，煞有一副不成功，便成仁的气势。
　　萝莉虐我千百遍，我待萝莉如初恋。
　　对于北冥子这份毅力，秦昊也是身表敬佩。
　　当然，敬佩归敬佩，秦昊也不会说什么帮着北冥子一起劝说晓梦加入他天宗，用秦昊的话来说，一切顺其自然就好了。
　　而且，眼下秦昊还有一件更重要的事情等着他去做了...
　　茅屋的房间内，此刻，端木蓉正拿着一张干净的白娟，正端正的坐在自己面前，满满的认真请教的样子。
　　之前，秦昊就有答应过，要把梦中白胡子仙人传授自己的医术知识，说给端木蓉听，没想到这个小妞竟然这么着急，吃完饭就找上自己。
　　装逼一时爽，转眼火葬场。
　　秦昊压根就没有梦到过什么白胡子老仙人，对于医术一窍不通的他，其实肚子根本没有多少货。
　　但是，作为一个穿越者，秦昊就应该利用好一些知识，来达到逼不装破的目的。
　　所以，秦昊忽悠课堂...开课了...
　　“其实，我在梦到白胡子仙人的时候，他主要是和我说了很多预防疾病之法！”
　　“正所谓，病从口入！其实那个很多病...都是胡乱吃东西造成的...简单的说，就是我们寻常吃的用的，都是带有病菌的...也就是某种传染物吧，正是这些传染物，造就了很多病生存环境...”
　　“所以我们若是能够吃东西的时候...消毒杀菌啊...注意点卫生...最简单的，就是用沸水煮...唔...然后就是喝开水以及多洗澡啊……”秦昊慢慢的将自己所知道的一些医学观念拼凑在一起。
　　简单的说，就是讲卫生，减少传染源和传染途径！
　　“这个，秦公子能够再说的简单一些，慢一些，我适才听的不是很明白...”按照端木蓉目前的状态，不明觉厉！没错，不明觉厉这个词，用在此时此刻秦昊这个‘忽悠’身上，绝对是相得益彰，恰到好处...。


第一百零九章 神棍秦昊 （求订阅！）
　　不得不说，能被念端这个医圣收为徒弟，端木蓉的悟性也是极高的，虽然又有很多新词，但是她似乎也听出了些门道了！
　　而秦昊也不是瞎掰的，因为听起来，的确是很有道理的样子！
　　作为一个医者，端木蓉对于医术，是有一种特别的追求和执着，更何况这医术还是仙人传授的，她自然是要明白的透彻，仔细！
　　再讲一遍对于秦昊自然不是什么难事，只是看着端木蓉一脸认真的坐在自己面前，脸上闪烁着渴求知识的光芒，秦昊也是暗暗的汗颜，在自己的年代，这些都是常识，偏偏这些个用在这个时代，让端木蓉感觉自己多么多么牛掰一样！哎...浓浓的神棍感啊！
　　不过，既然自己已经开了装逼这个头，那自然是要把这个逼给装好，装的完美，才能称之为一个漂亮的逼！
　　“咳咳..其实，我刚刚讲的那些所谓的‘病菌’和‘细胞’之类的，都是属于很微观的东西，微观懂吗？刺破手指，挤一滴血出来，肉眼是瞧不出究竟的...”
　　“但若把血放大百倍千倍...你就会发现血其中蕴含着很多种东西....总之，人体是个很玄妙的机体，哪怕是一滴血，里面都含有各种元素，红细胞，血红蛋白，血小板等等，人的身体有了什么病变，只从一滴血里便能发现许多端倪.....”
　　端木蓉眉头紧蹙，沉思了一会儿，随后缓缓点头：“秦公子，你说得太玄，我从未见过的东西，不过你说的道理我倒是略有所悟，我曾经在一本古籍上听过‘一沙一世界，一叶一菩提’，其道理应该类似于你说的‘微观’，是我们肉眼所见不到的另一个玄妙境地，是不是々．？”
　　秦昊忍不住赞叹，悟性高的人就是聪明啊，哪像某个无良的猥.琐老道士，什么都听不懂，只会一脸懵逼。
　　这个时候，屋外某个一直跟在小萝莉身后的无良猥.琐老道士忍不住打了一个喷嚏.....
　　.........
　　吹牛，装逼，或许在这个时代，还真的没有几个能够比得过秦昊。
　　毕竟是经历两千年的历史和网络段子熏陶的现代人，秦昊讲起这些所谓‘医学知识’来，完全是一套又一套的。
　　什么高温加热消毒，喝糖盐水补充葡萄糖之类的，这些可能在现代小孩都糊弄不了的常识，愣是让端木蓉听得是津津有味。
　　甚至到后来，秦昊每每说到新鲜词语，端木蓉都会问的十分详细，生怕错漏了半点细节，更是一字不落的记在了手中的白绸上。
　　秦昊本想告诉她这东西不需要记，毕竟其实很多东西要实行起来，这个年代根本没有条件，但是这话到了嘴边又闭上了！
　　因为他忽然发现，端木蓉十分的认真，认真到了一种郑重其事的境界，以至于一笔一划都格外用心，如同在抄录一个上古宝典！
　　认真的男人是很帅气的，而认真的女人，也是格外漂亮的，特别还是一个长相极为美丽的少女。
　　十几岁的豆蔻年华，让端木蓉的肌肤白皙有光泽，又长的秀美，身材也不错，加上常年接触药物的原因，整个人充满着一种浓浓的草木清香，配合那股淡淡冷冷的气质，更增添了几分吸引力！
　　所以，秦昊没有打断她的求学欲。
　　一问一答，时间也就是这么匆匆的流逝着，直到念端走了进来。
　　而端木蓉这个时候也早已经在白绸之上记满了密密麻麻的‘医学知识’。
　　仿佛发现新大陆一般，端木蓉也是将自己记录下来的东西，交给念端去看了！
　　有了白胡子仙人教学的噱头，念端对于秦昊的这份‘医学知识’也是非常的认同，并且还表示要把这些知识发扬光大，造福百姓之类的...
　　这也是让一旁的秦昊一阵的汗颜...
　　.........
　　天花的治愈，对于念端来说，其实只能算是一个意外之喜，而种植牛痘技术预防天花的技术才是真正让念端感到兴.奋的存在，毕竟牛痘这项技术能够普及天下的话，则是一件造福世世代代，千千万万的高尚的事情！
　　在秦昊结束了自己的忽悠课堂之后，念端也是对着秦昊说道：“．々秦公子，我准备带蓉儿和北冥子一同前往魏国大梁附近的村子，那里天花感染严重，我等准备前往那边去治疗，你愿意和我们一同前行吗？”
　　而作为济世救人的医家医圣，虽然北冥子身上牛痘的实验结果还未出来，但念端此刻已经准备将这种植牛痘的技术普及出去了。
　　当真是救人之心如箭。
　　然而，对于念端的邀请，秦昊却是摇了摇头道：“念端大师，种植牛痘其实是很简单，我就没必要跟着一同前去了，而且我必须要回韩国去处理一些重要的事情！”
　　“是嘛！那太可惜了。”念端一阵摇头感叹道。
　　毕竟对于念端来说，获得‘白胡子仙人’指点的秦昊，就像是一个未得到开启的宝库一般，仿佛秦昊身上还有许多医术知识等待着自己去发掘。
　　而如今不能再和秦昊同行，简直对整个医家都像是一个莫大的损失一般.......
　　PS：第二更送到，对于更新速度，我只能说抱歉，现在这小插曲结束，后面就是韩国的事情了，天行九歌更新太慢了，所以我就只能脑补后续了...。


第一百一十章 分别 （求订阅！）
　　时光荏苒，秦昊的忽悠课堂也终于是下课了..
　　让秦昊感到意外的是，就在自己给端木蓉上忽悠课堂的这段时间内，北冥子竟然已经成功的让晓梦小萝莉拜师成为了他的关门弟子。
　　本来秦昊还有些好奇北冥子究竟是用什么手段把晓梦给说服，不过当他看到原本属于牛鼻子的拂尘变成了晓梦手中的玩具之时，秦昊也算是明白了这其中的缘由。
　　显然，北冥子为了收下晓梦这个徒弟，可谓是煞费苦心，甚至把吃法的家伙都给牺牲了。
　　牛鼻子很拼，但也说明了他对于晓梦的重视...
　　....
　　当众人都知道秦昊要和他们分道扬镳，要回到韩国去之时，最伤心的，无疑还是晓梦这个小萝莉。
　　眼中带雨梨花，在得知自己要离开秦昊之后，晓梦又是哇哇的大哭了起来。
　　“晓梦别哭，不是说好了要坚强吗？”静静的抱着晓梦，秦昊轻轻的擦去了小萝莉眼角的泪水。
　　“可...可是，大哥哥你...你不是答应过...晓梦...要一直陪晓梦的吗？”小萝莉粉嘟嘟的脸上满是伤心的模样，眼泪更是止不住的往下流。
　　都说萝莉有三好：清音、柔体、易推倒；秦昊已经在晓梦的身上感受到了前两种好，但这第三好，秦昊倒觉得不是易推倒，更像是爱哭闹...
　　“大哥哥也很想一直陪着晓梦，但是，还有很多事情要等着大哥哥我去做，所以，大哥哥也不得不离开了！”秦昊安慰道。
　　然而，小萝莉却是含泪摇头道：“可是...晓梦就想...想跟着大哥哥一起...”
　　“晓梦要乖，大哥哥去的地方很危险，大哥哥也不想和晓梦分开，但是大哥哥不能也让晓梦陷入危险之中！”
　　晓梦吸了吸鼻子：“但...但是...”
　　没有等晓梦继续说下去，秦昊却是伸出手指，轻轻的在小萝莉的胸口上一点。
　　顿时，隐藏在晓梦胸口那块马符咒便是立刻爆发出了那熟悉的耀眼光芒，将两人的身子，都是笼罩在了其中。
　　光芒之中，四目相对。
　　秦昊看着眼前这个可爱的不像话的小萝莉，摸了摸她的小脑袋，继续道：“晓梦，其实大哥哥一直都在陪着你，这块马符咒，其实就是大哥哥身体力量的化身，它能够和大哥哥一样，一直保护着晓梦，只要晓梦包管好它，大哥哥也就会一直在你的身边...”
　　温暖的光芒，淡淡的笑容。
　　晓梦水汪汪的眸子看着秦昊脸上暖暖的笑意，终于，她也是擦了擦眼角的泪水，朝着秦昊道：“大哥哥，晓梦知道了，晓梦一定会变得更加坚强起来的。”
　　“这才乖嘛！”秦昊摸了摸小萝莉肥嘟嘟的小脸蛋，“相信大哥哥，以后我们还会在见面的！”
　　“嗯！！”晓梦重重的点了点头。
　　房间门外，北冥子和念端也是静静的看着眼前这温馨的一幕，没有说话。
　　“貌似，我们当年好像也是这样吧！”北冥子笑嘻嘻的瞥了一眼身旁的念端道。
　　“当年？当年老朽什么都不记得了！”念端冷哼一声，没有理会北冥子，便是转身离去。
　　无奈的看着念端离去的身影，北冥子随后望了望房间内的秦昊，感叹道：
　　“诶！臭小子，可别走了老道的老路哦！”

　　.....
　　夕阳斜下，分别在即，身影，也是被拉的老长。
　　屋外，念端、端木蓉、北冥子和晓梦站在前往魏国大梁的一方，而秦昊则是独自一人站在前往韩国的一方。
　　“臭小子，在帮念端大师处理好了大梁的事情之后，老道我会带着晓梦前往道家天宗修道，你小子要是有空，就来这天宗玩玩，只要你报上老道名字，那些小崽子没人敢拦你的！”
　　“好的，牛鼻子！”秦昊朝着北冥子点了点头。
　　虽然作为天宗高人，但北冥子的性格却是没有一点得到高人的模样，这样想起来，他倒是有几分周伯通潜质...
　　一一道别之后，就在四人启程之时，秦昊却是将端木蓉给偷偷的拦了下来。
　　“秦公子，你还有什么事...”
　　不等端木蓉说完，秦昊忽然拉住端木蓉的手，纤纤柔荑十分柔，端木蓉一怔，顿时满脸羞红。
　　“秦公子...你...”
　　秦昊却丝毫不在意，一边抓着那小手，一边从空间戒指中取出了一个小葫芦放在她受伤，道：“把这个拿上，这个是我炼制的高浓度的酒精，或许关键时刻用得上，唔，之前和你说的酒精消毒法，可还记得？”
　　“嗯...当然记得...”端木蓉娇羞道。
　　“哈哈，那我可就放心了，端木姑娘，此去可要多多保重，青山不改，碧水长流，我们后会有期了！”
　　秦昊这么说着，他的手却是在端木蓉的手心轻轻的一挠。
　　顿时，端木蓉脸上的娇羞更甚，随后便是轻轻甩开了秦昊的手，接过了酒葫芦，逃也似的朝着念端追了过去...
　　夕阳之下，四人离去的身影渐行渐远，不一会就只剩下了黑点。
　　“走了走了，嗯，现在，也该是把正事处理好了！”
　　独自感叹了一声，秦昊随即把目光望向了身后韩国新郑所在的方向，俊美的容颜上，却是露出了一丝冷笑。
　　夕阳西下，夜幕降临。
　　而自己也是时候该和夜幕，做一个了断了！


第一百一十一章 暗潮涌动 （求订阅！）
　　夜幕降临，万籁俱寂。
　　此刻，新郑城内，空旷大街上，已经见不到任何一个平民百姓的身影，回荡在这里的，只有那兵戈铁甲之声。
　　宵禁还在持续着，或者说，更为严厉了~。
　　昨夜那场战斗，可谓是震惊整个韩国的朝野，大将军姬无夜身受重伤，世袭将军血衣侯更是昏迷不醒，上千名禁军士兵更是被一种不明的大规模杀伤武器给杀死！
　　这样的消息，足以让在韩国的每一个人都瑟瑟发抖，其中也包括韩_王安。
　　所以，除了宵禁巡逻的士兵被增加了一倍之外，整个韩国也都在追查着一股势力...
　　一股名为葬爱家族的势力...
　　......
　　将军府内...
　　幽暗的灯火在这大殿上静静的跳动着，阴沉气氛弥漫在整个大殿之中，压抑的让人难以呼吸。
　　良久，一道微微的脚步声，打破了大殿之中的沉寂，同时，一阵诡异的寒风吹来，将大殿两旁的烛火吹的一阵跳动，也将立坐于大殿之中的身影给照耀了出来。
　　姬无夜面无表情的望着手中的酒樽，而那鲜红欲滴的美酒中，倒映的，却是一张极为狰狞狼狈的脸。
　　他已经想不起来上一次受如此重伤是什么时候的事情了，或者说，他从来就没有在一个人的身上吃过这么大的亏！
　　这对于他大将军姬无夜来说，无疑是一种耻辱，莫大的耻辱！
　　“找到他的下落了吗？”
　　突然，姬无夜冰冷而又充满杀意的声音在这大殿中回响。
　　“没有，我血衣功的黑血印记，已经在他身上消失了，不过从最后一次黑血印记的地点来看，他应该是身处在魏国...”
　　黑暗中，血衣侯的身影静静伫立于大殿一侧的窗边，无尽的冷风也是随之呼啸而起。
　　听到血衣侯这个回答，姬无夜的眉头不由的狠狠一皱。
　　“那你那边呢？老虎？”
　　一旁，躲在血衣侯身边的翡翠虎小心翼翼的看了一眼姬无夜，随后小声道：“将军...我动用了夜幕所有能够动用的力量，在整个韩国内都打听了一遍，似乎...并没有葬爱家族这个势力...更别说找到他这个人了...”
　　“混账！！”
　　听到翡翠虎的话后，终于，姬无夜忍不住用拳头狠狠的砸在了他跟前的案桌之上，砰的一声，整个桌子都竟然被他这一拳给贯穿了！
　　“老子从来就没有吃过这么大的亏！明明在韩国，我们夜幕就是这里法，是绝对的掌控者，现在为什么会出现这样的情况！”
　　“将军息怒...息怒啊！”翡翠虎一脸苦笑的劝道。
　　“你这家伙竟然还有胆在我面前说话，要不是是你惹出这么大的麻烦，我现在会受这样的气？！”姬无夜怒目死死的瞪着翡翠虎，额头上的青筋更是疯狂的突起。
　　先是喝下了掺杂有屎的美酒，而后更是在几千士兵面前，输了赌约，要叫秦昊三声爷爷，归结到底，这一切的一切，其实都是翡翠虎惹出来的麻烦，姬无夜怎能不气？
　　想到这里，姬无夜忍不住抬起身边的八尺大刀，满身杀意的朝着翡翠虎走了过来。
　　即便他是夜幕四凶将之一，即便他掌管着夜幕的财权，但显然，一肚子火气的姬无夜已经管不上这么多了。
　　他需要发泄一下内心的火气！
　　“将...将军？”翡翠虎惊异不定的望着那提刀朝着自己走来的姬无夜，他能感觉到，后者身上散发的杀气，可并不是开玩笑的...
　　“侯...侯爷...救...救救我...”翡翠虎急忙的躲到了血衣侯的身后，瑟瑟发抖道。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　血色的瞳孔的瞥了一眼脚下的翡翠虎，血衣侯还是缓缓的转过身来，静静的看着姬无夜道：“将军，现在大敌当前，可不是个人感情用事的时候！”
　　“我们现在虽然在那个家伙的身上吃了一个亏，但并不代表他就已经赢下了整个游戏的对局！”
　　“哼！”姬无夜死死的瞪了一眼翡翠虎，随后将那八尺大刀，便是往地上猛的一插，直直的嵌入了地板之中。
　　显然，血衣侯的话，在姬无夜面前，还是颇有分量的。
　　“将军，虽然我们在那个叫秦昊身上吃了一个亏，但是我们夜幕的强大，并不是一个人所能够抗衡的！”
　　.  ...
　　“第一次交手，我们难免会有些轻敌，不够现在，我已经将雪衣堡十万军队都已经部署到了新郑城附近，而且..潮女妖那边，我已经让她在大王面前，为我们夜幕开脱，现在，只要秦昊在我们的眼前现身，等待他的，就只有无尽的围杀！”
　　“哼！也只有这么做了！”姬无夜狠狠的说道。
　　实力不弱于他夜幕任何一人，而且身上还携带有威力巨大的爆炸物，秦昊如今的实力，显然不是他夜幕任何一个人能够单独与之抗衡的。
　　那么唯一能做的，也就只有使用军队来取胜了...
　　只不过，这样...真的对他有效吗...
　　姬无夜在内心自问道
　　.....
　　今晚注定是一个不眠之夜，除了将军府之外，此刻的紫兰轩，同样也是群英齐聚。
　　此刻，紫兰轩雅间内，紫女、弄玉、韩非、卫庄和张良也是齐聚一堂，商讨着共同的对策...
　　PS：明天我可能要去外地一趟，不过更新不会断，大家放心..........。


第一百一十二章 归来杀马特贵族 （求订阅！）
　　雅间内，此刻，气氛有些沉闷。
　　静静的为自己斟满一樽五娘液，韩非望着一脸淡然的卫庄问道：“卫庄兄可有秦昊兄的消息？”
　　面对韩非的提问，卫庄依旧是逼气十足的摇了摇头，一脸冷酷道：“我已经让七绝堂动用了所有人手去寻找他的下落，但还是没有他任何的消息。”
　　一旁，弄玉听到卫庄的话后，忍不住的咬了咬粉的樱唇，眼中满是担忧之色。
　　“不过，我想他应该是没有什么事情...击退了血衣侯，重伤了姬无夜...拥有这份实力，我想整个韩国应该没有人能奈何的了他了！”卫庄这么说着，眼中却是闪过一丝复杂之色。
　　一旁的张良也是适逢插话道：“可是，现在整个新郑的兵力都已经增加了一倍，而秦公子现在也是被大王列为了追逃的重犯，他一旦现身的话，到时候面对的就是全军万马了！”
　　“这点我倒是不担心！”
　　紫女淡淡笑了笑，随后目光在一旁弄玉身上颇有深意的流转了一下之后，继续道：“他既然能有本事能在姬无夜的天罗地网下逃脱，我想寻常士兵是根本抓不住他的！”
　　“好了各位，继续这样讨论下去，也没有个头绪，但我想秦昊兄应该是没事的。”
　　一旁，韩非也终于是发话了，作为流沙的领导者，他的话还是有一锤定音的效果。
　　“我道觉得我们现在更应该更要把注意力集中在夜幕身上，经过昨晚的动荡，夜幕现在应该是处于一个惊弓之鸟的状态，而我们流沙，正好要趁这个时机去做些什么了...”
　　“哦？”一旁的卫庄好似来了兴趣，他看着韩非，眉头一挑道：“你打算怎么做？”
　　“皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客！夜幕之所以能够在韩国内兴风作浪，无法无天，其实最主要的就是依赖这四凶将才能做到如此地步！”
　　“而如今，蓑衣客已死，翡翠虎失势，姬无夜和血衣侯受到重创，夜幕的高层可谓是遭受了沉重的打击，再加上昨夜更是损伤了数千士兵，父王也是降罪于姬无夜，甚至对姬无夜产生了不信任感，你们说，如果我是姬无夜，现在会怎么办？”
　　“韩非兄的意思是...”一旁的张良惊异的说道。
　　卫庄嘴角却是微微勾起道：“如果姬无夜不傻，他自然是要把夜幕的损失重新补偿回来！而这补偿回来的办法，应该就是利用最后一位四凶将，潮女妖的力量吧...”
　　韩非点头笑道：“知我者，卫庄兄也！”
　　“枕边香风，原本就是销魂蚀骨，其实这四凶将之中，潮女妖的影响力才是最大的一个，如今夜幕遭受重创，想必姬无夜一定会让潮女妖在我父王枕边美言，让他重新获得父王的信任，让夜幕重新恢复过来！！”
　　“而我们要做的，就是利用这个机会，查出这潮女妖的真正身份，然后，再接机铲除掉潮女妖！”
　　“九公子真的是好算计！”紫女淡淡的浅笑道：“只不过，你父王后宫佳丽三千，想要从中确认潮女妖的身份可不容易，而且，妃子和娘娘的寝宫也是皇宫重地，即便是你贵为韩国公子，想必那些地方也是不能去的吧！”
　　韩非赞赏的看了一眼紫女，随后笑道：“紫女姑娘这个问题问的好，要去调查潮女妖的身份，我自然是不行，或者说在座的各位都不行，但是有一个人却是绝佳的人选！”
　　“哦？什么人？”卫庄道。
　　“这个绝佳人选...就是我父王最宠爱的女儿，红莲了...”韩非笑道。
　　......
　　凛冽的寒风吹起，荡着夜空的雪花，而这新郑城的街道内，回响着的，只有金戈铁马之声，和阵阵闪烁的寒芒. ...
　　而此刻，在城门口一个无人巡视的黑暗之处，一道淡淡的身影却是于从中浮现。
　　“奶奶个臀，去外面晃荡了一天，没想到回来自己就成了通缉要犯了，姬无夜这个乖孙子还真的挺孝敬我的！”
　　黑暗中，秦昊望着城内一队一队的巡城士兵，不由的无奈的撇了撇嘴，而他的手中，此刻正拿着一张通缉白帛，白帛之上，正是一则通缉要文。
　　而通缉之人，自然就是葬爱家族-秦昊...
　　“没想到我随口和血衣侯吹个牛，那个家伙竟然还信了，早知道我就应该说自己是齐天大圣，秦悟空好了，这样听起来也霸气一些，这葬爱家族听起来，搞得自己好像个杀马特贵族似得...”
　　吐槽了一番之后，秦昊也没有再去纠结这些细节，既然现在自己已经回到了新郑，秦昊还是先打算回自己的百宝阁看看。
　　暗中观察了一些这些巡逻士兵的规律，秦昊随后便是双脚一瞪，便是飞上了街道上的屋檐，朝着百宝阁飞驰而去！
　　身影掠过黑夜长空。
　　不知在躲过了多少队巡逻士兵之后，秦昊也是终于来到了百宝阁外数十米开外的一个屋顶。
　　“果然，百宝阁已经被查封了吗？”
　　望着不远处已经被许多士兵给包围的百宝阁，秦昊也是忍不住叹息了一声。
　　“不过，现在就不知道焰灵姬那个小妞跑到哪里去了，她会去找天泽吗？”
　　思忖了片刻，秦昊望着下方那些驻守的士兵，身影却是陡然消散在了原地...
　　PS：人在外地，码字全靠手机，所以速度慢了很多.......。


第一百一十三章 智商欠费？ （求订阅！）
　　此刻，百宝阁外，十多名巡逻的士兵分别站立！
　　由于秦昊已经成功的荣升为了韩国捉拿的通缉犯，他名下的百宝阁被查封，自然也成了理所当然的事情了。
　　长空落雁，随着夜空中光影一闪，秦昊就这么突然的飘然落在了百宝阁的大门口，也顿时把这些守门的巡逻士兵吓了一跳，忙是长戟相向！
　　“你是什么人？不知道现在是宵禁时间吗？”
　　“我当然知道这是宵禁时间，所以我这不就回家来了吗？”秦昊满脸笑意的说道。
　　“.....”守门士兵你看我，我看你，面面相觑，似乎有些不太明白秦昊所表达的意思。
　　“诶，不亏是姬无夜手下的兵，感觉智商都是和他一个模子里刻出来的，真为你们感到捉鸡啊！”秦昊有些无奈的摸了摸额头，随后他指了指百宝阁的大门，淡淡道：“你们身后的百宝阁是我开的，这下，你们该懂我的意思了吧！”
　　“不好！他是将军追拿的通缉犯！是那个葬爱家族的秦昊！”
　　一阵寒风吹来，雪花静静的落在了秦昊的身上，
　　“....”
　　这特么...叫自己名字就叫自己名字吧，为什么还非要加上葬爱家族这个名称...
　　“抓住这个葬爱家族的通缉犯！”
　　得，现在把自己的名字都给省了，这些人一口一个葬爱家族还真的是叫的朗朗上口啊。
　　一声大喊，传遍黑夜，刹那间，那十多名的士兵便是提着手中的矛戈朝着秦昊冲了过来！
　　果然，智商低就是智商低，就这么十几个虾兵蟹将，还想把自己拿下，难道他们不知道自己的主子姬无夜就是被自己给打伤的，这些人今天出门是忘记带脑子了，还是智商欠费了？
　　秦昊冷冷一笑，随后紫薇软剑瞬间出手，一剑便是斩断了那些士兵手中的兵器，随后脚下一踏，划过一道残影，直冲而下，御风剑术和无极剑术都没用，完全是寻常的一剑撩起倾斜过去，噗嗤的一声，一人的头颅被当场斩落，而后又是一剑，瞬间砍断了数人手中的长戟，咽喉一道细小的血痕....
　　眼前这些士兵，虽然能够称得上是装备精良的精锐之师，但，毕竟只是一群士兵而已，只有堪堪数十人的规模，又不是武林高手，哪里是秦昊的对手？
　　仅仅只在十几秒钟内，这群士兵在没有任何反抗的情况下，便是被秦昊斩杀，只留下一名士兵，瑟瑟发抖的看着他。
　　雪花飘落，鲜红的血液和透白的雪花在这地面上交融。
　　红的鲜艳，白的迷人。
　　“好了，现在只剩下你一个了！正好我有些问题要问你...”
　　秦昊漫不经心挠了挠头，然而还未等他把话说完，这名士兵二话不说，撒开脚丫子便是要逃跑。
　　还想跑？
　　秦昊嘴角冷冷一笑，身影一闪，便是追上了这名士兵，同时左手的手指准确出手，猛地在他腿上的曲泉穴上一点！
　　指如疾风，势如闪电！
　　瞬间，在秦昊葵花点穴手之下，这名士兵双脚根本无法在挪动一步，定在了原地。
　　“好了，你别担心，我只是想问你一些问题，如果回答的满意的话，我说不定会留你一条小命！”
　　那士兵吞咽着口水，胆色全无，看着秦昊就好像看着绝世恶魔，颤颤巍巍道：“大人请问，小人知道的一定都会说出来的！”
　　“你们查封这百宝阁的时候，可有发现里面的一个美艳的女子？”
　　“没有，大人，我们查封这里的时候，这里的大门一直都是锁着的，里面也是一个人影都没有。”士兵急忙摇头道。
　　“真的没看见？”秦昊继续道。
　　“大人，我...真的...没看见...”
　　啪！！
　　话音还没说完，秦昊便是一脚把他给踹飞了。
　　既然不知道，那还留着何用？浪费自己感情...
　　不过，既然百宝阁在他们查封之前，就已经人去楼空，想来焰灵姬那个小妞一定是察觉到了危险，自己先离开了吧...
　　推开紧闭的木门，秦昊二话不说，便是走进这熟悉的百宝阁内。
　　屋内空空荡荡，原本这摆满琳琅满目的各种物品，此刻却都已经是被洗劫一空了，整个百宝阁内现在只留下了空荡荡的货架.....
　　秦昊无奈的看着眼前这一幕。
　　这还真是一件都不留啊，弄的和鬼子进村一样......
　　不过，百宝阁里摆放的东西也都是一些寻常之物，秦昊倒也不是非常在意，他这一趟来，也就是想知道焰灵姬那个小妞跑到哪里去了。
　　但既然她现在已经不在这里，那自己也就没有必要继续待下去了。
　　不过，还真是可惜了，自己这百宝阁开了半个月，就已经赚了好几百金币，而且这里面还有从翡翠虎那里坑来的上好家具...
　　.....
　　走出百宝阁，映入秦昊眼帘的，除了那遍地的鲜血和飘舞的雪花之外，还有的，则是一群黑衣人...
　　从他们的衣服上来看，他们赫然就是百鸟的人！
　　“嗯哼？没想到姬无夜这个家伙竟然给我准备了这么盛大的欢迎仪式...”秦昊一脸淡然道。
　　“将军早就料到你会回来，所以早早的就在这里布下了天罗地网！”
　　群鸦四起，墨鸦也是陡然的出现在了这群黑衣人的前方，一脸淡漠的望着秦昊！


第一百一十四章 一个大胆的猜测 （求订阅！）
　　夜色静谧，细雪飘舞。
　　“没想到又是你这只乌鸦！”
　　秦昊一脸怪异的望着一身漆黑的墨鸦，这姬无夜手下是没人了吗？天天就派这些手下败将过来，就不知道来点新鲜的。
　　“是啊！我们又见面了！”墨鸦淡淡浅浅的说道。
　　“乌鸦代表的是死亡，什么时候，又变成了一只跟屁虫了？”秦昊嗤笑，目光却是在周围这十多名黑衣人身上流转了一遍。
　　虽然百鸟是隶属于夜幕下的一个组织，但不得不说，这个组织的实力倒也是不容小觑的，眼前这些十多名黑衣人，从气势上来看，都是不下于兀鹫那般实力的杀手，如果这十多人联起手来，对于秦昊来说还是一个大麻烦。
　　“百鸟组织的存在，就是为了夜幕扫平一切的障碍，乌鸦也好，跟屁虫也罢，你既然成为了夜幕的拦路石，在将你清除之前，我会一直盯着你！”墨鸦淡淡道。
　　还是这么不知悔改的愚忠吗？
　　秦昊淡淡的望着眼前的墨鸦。
　　貌似在空山鸟语之前，他也确实是挺忠心的，否者以姬无夜的性格，他绝对是不会让一个自己不信任的人成为百鸟的首领的。
　　“呵呵，你这么忠心耿耿，不知道姬无夜听到后，会不会给你加个鸡腿！”
　　“.....”
　　“怎么，今天那个叫白凤的小子没来吗？”
　　“对付你，我们这些人就足够了！”墨鸦冷酷道。
　　“哦？是吗？”秦昊略有深意的看了一眼墨鸦。
　　话说作为百鸟的首领，墨鸦对于白凤的关照也是非一般的好，甚至能为了他而背叛姬无夜...
　　难道...
　　秦昊有一个大胆的猜测！
　　“动手！！”
　　随着墨鸦一声令下，顿时，周围十多名百鸟的黑衣人便是同时出招！
　　作为夜幕麾下的杀手组织，百鸟里每一个成员最大的特点，就是速度。
　　无论是之前的红^，还是之后的兀鹫，他们的速度比起同等高手来说，都是要快上许多。
　　眨眼之间，秦昊便是被这十多名百鸟杀手给围了起来。
　　“很好！！”
　　目光凌然的环顾了一周，秦昊也是当即抽出了自己的紫薇软剑，凝聚起自己体内的剑势！
　　唰！！！
　　人影闪动，下一刻，随着十多人的出手，电闪火花之间，火花四溅！
　　高原血统！！
　　随着秦昊开启了无极剑圣的大招，他身形的速度立刻得到了一个极大的提升，面对这十多人的攻击，他猛地向后翻转，一字立马落下，地面深陷碎裂，剑尖点出梅花朵朵。
　　叮叮叮叮叮叮....
　　剑光十分的亮堂，好似星星，但因为是夜里，十多人的身影依旧显得不太清楚，依旧看的不太清这些人的身影....
　　因为...
　　太快了！
　　......
　　雪风似有变大的样子，而在这寂静如斯的新郑城内，在另一个不为人知的地点，黑暗也是在凝聚着。
　　天泽，驱尸魔，百毒王，无双鬼此刻都是默默的隐藏于黑暗之中，不过，此刻他们的目光，却是凝聚在了眼前这道火红的倩影之上。
　　“你终于来了！”
　　天泽淡淡的望着眼前这个美艳的不可方物的女子，淡然的目光之中没有一丝的波动。
　　“路上遇到了什么麻烦？”
　　焰灵姬轻轻的摇了摇头，那热情如火的绝美面容下，却是露出了宁静如水的神情：
　　“是遇到了一些麻烦，不过...已经解决了...”
　　“来了就好，否则，你可就要错过一场好戏了！”
　　不再去看焰灵姬，天泽的身影也是缓缓的从黑夜之中缓缓隐现，那双带有血色的瞳孔，却是凝视着不远处那灯火阑珊的府邸，嘴角也是勾起了一个邪魅的笑容。
　　那里...正是新郑太子府所在之处...
　　......
　　剑影筹合！！
　　秦昊的紫薇软剑嗡的一声，发出一道清寒厉声，在这数十人的夹击之下，顺着无数道的剑影，横削出去，直指着空档之中的墨鸦！
　　墨鸦脸色微变，手连忙往上抬，手袖上的短剑格挡，不过，即便如此，紫薇软剑打在他的剑身之上，巨大的力量弹在了心口，使得他好一阵气血翻涌！
　　紧逼，飞退！
　　十字剑相交，最终狠狠的撞在了阶梯旁边的台上！
　　四目相对！
　　墨鸦目光之中满是惊骇，他没有想到，秦昊竟然能在面对十多名高手的夹击之下，还能对自己发起如此的进攻，这种灵敏的身法和速度，竟然比起自己来，都丝毫不逊色！
　　当然，墨鸦不知道的是，其实光论实力而言，秦昊并没有他想象中那么恐怖，只不过在无极剑圣高原血统、阿尔法突袭和御风剑术踏前斩的效果下，他的身形已经变得无比的灵敏，面对这种群战，反而会给秦昊带来更多得天独厚的优势！
　　面对这犹如在花丛中灵巧的像只蝴蝶般的秦昊，墨鸦现在也是顾不上许多，左手袖中的手指，瞬间便是捏住了两根黑色的羽毛。
　　同样的，周围那十多名百鸟的人仿佛也是很有默契，也是同时的抽出了数根羽毛！
　　下一刻，随着所有百鸟之人轻轻的飞跃而起，无数根参差不齐的鸟类羽毛便是恍若流星一般，直直的朝着秦昊飞射而来！
　　夜空之下，漫天飞羽！！
　　PS：不是不更新，而是家里真的有非常重要的事情，重要到比更新还要更重要，我家里人出了一些事情，也没有心情更新，望大家体谅。


第一百一十五章 反装逼，很刺激 （求订阅！）
　　呼啸之声，尽在耳边掠过。
　　如同这些百鸟的刺客一般，这些羽毛的速度也是快的让人眼花缭乱，甚至肉眼都无法清晰的捕捉到这些羽毛的轨迹！
　　不过...
　　这一招对于那些武功并不高强之人来说，或许就成了必杀之招，但对于秦昊来说，几十根的羽毛就想将自己给拿下，那就有些痴人说梦了。
　　唰！！
　　一股强烈的飓风瞬间从紫薇软剑上爆发而出，下一刻，一面风墙便是出现在了秦昊的身前，同时，凝聚起两层的旋风斩裂形成的旋风，也是刹那间出手~！
　　风之壁障！斩钢闪！
　　顿时，随着这两招一出，以秦昊自身周围便是一股极为强大的风之气流涌现，旋风和风之壁障的强力席卷，那些漫天飞舞羽毛甚至还未接近秦昊周围三尺之距，便是被这旋风和风之壁障给系数弹开！
　　那无数能够轻易索命的飞羽利刃，却是在这狂风之_下，消散弥离。
　　这...这怎么可能？！
　　百鸟组织内的必杀之招，就这么轻易的被秦昊这么给破了？！
　　然而，不等墨鸦继续震惊下去，在将那些飞羽利刃击溃之后，斩钢闪的旋风还势不可挡般的朝着墨鸦和那十多名百鸟刺客冲了过来！
　　呼啸之声而至，仅仅在眨眼之间，旋风便是铺面而至。
　　墨鸦眼中寒光一闪，下一刻，他的身子便是瞬间变化成了万千的乌鸦散开，躲过了这一股强烈的旋风。
　　但是，相比之下，与墨鸦同行的其他十多名白鸟杀手便没有他这么幸运了。
　　旋风之下，十多名百鸟杀手，皆是被吹袭而起，同时，旋风之中所附带的剑气，也是凌厉的割伤了他们所有人！
　　一旁，群鸦汇聚，从旋风之下逃窜的墨鸦看着十多名手下在这一击旋风之下就尽数伤残，眼中的惊骇之色不由更加浓重！
　　太诡异了！竟然有能操控风的剑法！
　　身影静静地伫立在这空旷的街道上，秦昊却是抬首缓缓的注视着不远处墨鸦，而他的身边，十多名受伤严重的百鸟刺客则是在地上痛苦的翻滚着。
　　柔风拂过，带起寒冷的飘雪，一片羽毛被风带起，缓缓飘下。秦昊伸出两指，将那片羽毛夹在指间，目光依然看着墨鸦。
　　“无论羽毛的速度有多快，有多锋利，但...也只是羽毛而已...在真正强大的力量下，终究还是不堪一击。”
　　“....”
　　“呵呵，其实乌鸦也好，凤凰也罢，这世界上没有一种鸟，能够一直飞翔，永远不需要落地！当你的眼睛一直看着天空的时候，不要忘记你的脚始终沾着尘土。”
　　说罢，秦昊轻轻的将手中的羽毛弹开，寒风之中，这片羽毛也是随波飘逐，落在了冰冷的地面之上。
　　望着那地面上的羽毛，墨鸦双目微闪，随后静静道：“你想说什么？”
　　秦昊淡淡一笑：“其实客观来说，我很欣赏你，所以看你这么一直傻傻的跟着姬无夜，觉得很为你感到惋惜而已。”
　　“是吗？”墨鸦望着秦昊，随后却是摇了摇头道：“谢谢你的忠告，但我不需要他人的惋惜同情。”
　　“我知道你在想什么！”秦昊笑道：“常言道人为财死鸟为食亡，但我相信你应该不是那种不明事理之人，物极必反，虽然夜幕已经在韩国只手遮天有很长一段时间，但也到了气数将近的时刻了...”
　　“....”
　　夜幕更加黑暗。
　　大雪和寒风，逐渐的加大。
　　或许是因为这边的动静惊动了远处还在巡逻的士兵，远处的街道，火光闪动，大队的援兵却是朝着这边赶了过来。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　秦昊自然是注意到了这一点，轻轻的将手中的紫薇软剑收回，瞥了一眼墨鸦，淡淡笑道：“这次我不杀你，希望你这只乌鸦能比我想象中的更加聪明一些。”
　　说完，秦昊便是张开了鹰之翼，随后一阵风雪狂舞之下，他的身影便是消失在了夜空之中，只留下墨鸦仰视着秦昊离去的身影，久久不语...
　　......
　　在墨鸦那个装逼佬面前反装了一个逼之后，身心愉快的秦昊便是煽动翅膀，来到紫兰轩。
　　夜幕下，紫兰轩静静的隐匿在了黑暗之中，独任风雪洗礼。
　　.  .......
　　无独有偶，当秦昊静静的停在了紫兰轩楼外的一处屋檐上时，他一眼就看到了房间内，弄玉正独自望着手中的古琴，一脸的憔悴。
　　悠悠的琴音从屋内静静的传来，曲调之中，那股忧伤思念之意，却是不言而喻。
　　“这傻妞！”
　　听出这琴的意境，秦昊不由苦笑了一番，心中却是涌起了一阵阵的感动。
　　下一刻，秦昊便是轻轻的窜入了房间内，静悄悄的来到了弄玉的身后。
　　随后...一把将她抱住！
　　弄玉本是一凛，身子也是猛地一僵，她下意识的立刻将手摸向了自己头上的那支特制发簪。
　　然而，还未等自己手抬起之时，弄玉的身子却是猛地愣在那里。
　　随后，她嘴角浮起了一个完美的弧度，那清冷的脸上，出现了久违的笑容，好似那外边的寒冬雪花一样，格外的绚丽多彩，动人！有些紧张，却又倔强的咬着唇，不让自己的眼泪滴落，回过头看着这个让自己日思夜想的家伙...
　　下一刻，两张面庞，近在咫尺，四目相望！
　　PS：我也不求大家什么订阅了，只求无愧于心吧，我现在已经很累了..。


第一百一十六章 研究人体艺术 （求订阅！）
　　寒风，轻轻的从窗外吹拂而进。
　　四目相对，看着近在近在咫尺的弄玉，秦昊微微的笑了起来，那是一种自内心的喜悦、喜爱，还有很柔很暖的爱怜。
　　弄玉同样凝望着他，如同从一个冰冷的地狱，一下子浮到了虚幻缥缈的云端，一切都如梦一般的不真实。
　　短短的一瞬间，她泪如雨下。
　　对她来说，这个世界上，还有什么比此刻更大的触动？
　　“我还以为，你再也不会回来了...准备不要我了...”弄玉将身体紧紧的靠着秦昊，却是呜咽的说出了这么一句自己感到十分‘委屈’且幸福的话。
　　“这是什么话？我怎么可能会不要你？我们两个可是见过父母的，按理来说，接下来我们就应该洞房花烛夜，一起造小人呢！我怎么舍得就不要你了？”秦昊笑嘻嘻的婆娑着弄玉的脸道。
　　此话一出，顿时，弄玉绝美的脸上瞬间报以羞赧，顿时细如蚊声道：“谁...谁要和你洞房，造小人...”
　　“啊？那弄玉你不和我造小人，难道你要和别人造小人？！”秦昊装作一副大惊失色的模样道。
　　“当然不会...”似乎是被秦昊这幅样子给吓到了，弄玉急忙摇头道。
　　“我...我只会...”
　　“嘿嘿？只会什么？”秦昊立刻露出戏谑之意道。
　　“你...我...”弄玉眼中含泪，却是又慌又急，不过在看到秦昊那戏谑的模样之后，她也是明白了秦昊这是在调戏自己，忍不住一把钻进后者的怀抱中，同时用粉拳连连锤向了他的口。
　　当然，这粉拳自然是没有任何力量，锤在秦昊的身上，就和抚.摸没什么两样。
　　轻轻抱着弄玉的身子，秦昊忍不住轻嗅着佳人身上那股怡人的幽香，随后轻声安慰道：“好了，和你开玩笑的，我现在不是回来了吗？乖！不要再哭了，再哭就变小花猫了。”
　　“嗯...”
　　弄玉轻轻在秦昊怀中的呢.喃着，声音里带着隐隐的抽泣。
　　久见重逢，有些东西，真的当感觉失去的时候，才会觉得弥足珍贵，弄玉就是如此，在经过了失而复得之后，她才发现，自己的心中，秦昊早已经成了那个无法挥散最为重要的人了...
　　此刻，弄玉静静的躺在了秦昊的怀中，而秦昊也是将弄玉的身体搂紧在自己的双.褪上，双手牢牢的环住她纤细的腰肢，感受着少女的芬.芳。
　　时间，就在房间内一男一女这么静静相拥之时流逝着。
　　很快，在秦昊怀中的弄玉，却是有些不安分的扭动了起来，在秦昊那份归来的激动头过去之后，第一次被一个男人这么抱紧，却是让她感觉有些羞怯了。
　　而紧抱着弄玉的秦昊自然是能感觉到后者那颤.抖的羞怯。
　　‘果然，年代不同，这思想就是不一样啊！’
　　秦昊暗暗感叹。
　　不过，这么好的机会，秦昊怎么可能就这么放过弄玉？
　　不等弄玉继续挣扎逃离，秦昊一把抬起那绝美的容颜，随后在后者触不及防的情况下，一把口勿住了她水的`.，然后陶醉的攫取着她口中的芬芳甜美！
　　瞬间，仿佛时间停滞！
　　弄玉脑中空白一片，睁大的水晶眸子没有了焦距，如同一瞬间被夺走魂魄一般一动不动的任由秦昊攫取。
　　被秦昊这突然的袭击，弄玉根本没有任何准备和反应。
　　而从她的表现来看，显然，这是弄玉的初.口勿！
　　秦昊自然没有注意到弄玉的表情，他现在只是专心的品尝着她的味道，汲取着她口中的津液...
　　房间内，只有那极为旖旎的亲口勿声不断的回响着. ...
　　而很快的，在秦昊的攻势之下，弄玉似乎也陷入了这深情一口勿之中，四紧贴、用力吸.吮，浓浓的情.火如熔岩喷淀，一不可收拾。
　　这一口勿，天长地久，当弄玉感觉自己快要无法呼吸之际，秦昊也是终于放开了口中的甘醇。
　　分，四目相对，只余彼此浓重的呼吸声。
　　秦昊静静地注视着眼前的佳人。盈.盈俏立，绝美不可方物！直垂到腰间的如云秀发散发着如雪瀑般的光芒，合体的衣裙掩不住她那婀.娜美.妙的曲线...
　　“别...别看了...”
　　弄玉显然有些受不了秦昊那灼灼的目光，她的螓缓缓垂下，不再和秦昊继续对视。
　　然而秦昊却是用手挑起她精致的下巴，露出一个微微邪笑道：“好，我不看...”
　　他的身体前倾，再次覆住了那两片樱.花般的，一只手则悄然移动到她前，握住了她温润廷qiao的部，软软的盈满手间。
　　那月白色半袖长裙掩盖不住那颇具规模，再次遭到突然攻击的弄玉身子忍不住的一阵颤.抖，但却没有挣扎，仿佛也在期待着接下来即将要发生的事情一般。
　　一切，仿佛像是顺理成章一般的进行着...
　　就在秦昊那只不老实的手准备将弄玉身上那件月白长裙掀下来之时，紧闭的房间大门却是被突然打开，随后一道清脆的声音便是传了进来。
　　“弄玉，今天晚上你要注意...”
　　声音戛然而止，紫女一脸惊愕万分的望着眼前这一幕。
　　同样的，秦昊正脱下弄玉裙子的手也是当即愣在了那里！
　　“额，我要是说我是和弄玉是在研究人体艺术...你信吗？”
　　PS：近期应该会缓过来，大概三四天的样子吧，谢谢大家的不离不弃，谢谢！


第一百一十七章 有句妈卖批，必须要讲（求订阅！）
　　房间内，充斥着一种名为尴尬的气氛。
　　人体艺术？
　　紫女自然不知道秦昊说的人体艺术是什么鬼东西，但她知道，如果不是自己凑巧来弄玉房间这一趟，自己这个弄玉妹妹就要被秦昊这只狼给吃了。
　　“看来...我来的很不是时候啊！”
　　虽然紫女这么感叹着，但她的美眸却是紧紧的盯着秦昊那正准备脱下弄玉裙子的手，妩.媚的笑容间，戏谑之情不言于表。
　　相对于紫女的戏谑，秦昊则是满脸的无奈。
　　这是和紫女命中犯冲吗？每次自己和弄玉之间的感情upup的关键时候，她都能够准确的成为第三者，完美的破坏自己的好事！
　　难道...就是传说中的...命中克星？！
　　心中吐槽一番之后，秦昊最后还是不动神色的将那只准备行凶的手给收了回来，故作镇定的说道：“嗯...你来的确实不太是时候...”
　　“紫女姐姐，你怎么来了...”
　　相比之下，一旁躲在秦昊怀中的弄玉此刻早就羞的头都抬不起来了，但是她并没有像以前那样逃也似得离开，而是紧紧的抱着秦昊，没有松手。
　　“我来，自然是担心弄玉你的安危了。”紫女满是笑意的看了一眼秦昊。
　　“不过，这么看来，倒是我多虑了...”
　　对于紫女的调侃，秦昊自然是选择了无视，作为一个男人，想要把妹，脸皮厚那可是必备的技能。
　　“咳咳...紫女姑娘，其实我今晚来紫兰轩只是为了借宿而已...额...别不相信，你应该知道，百宝阁现在已经被查封了，我已经是无处可去了，只能来投靠你这紫兰轩了，你可别赶我出去啊！”
　　说完，秦昊朝着紫女眨了眨眼睛，同时还不忘装出一脸苦逼的模样。
　　对于秦昊的浮夸演技，紫女却是斜眼一笑道：“我怎么会赶秦大公子你出去呢，毕竟，公子还是我紫兰轩的合作人呢。”
　　“但是，借宿归借宿，秦公子可不能借宿在我紫兰轩姑娘的房间里，对吧！”
　　“咳咳...这个是自然！”秦昊连连点头道。
　　紫女掩面一笑，目光在弄玉和秦昊身上流转了一番之后，便是悠然道：“那秦公子就和我走吧，客房可是在我紫兰轩的三楼，可不在这里哦！”
　　“那就有劳紫女姑娘了！”秦昊撇了撇嘴，心里却是一阵无奈，这么好的一个机会能拿下弄玉，最后竟然就这么被紫女给撞破了！
　　郁闷啊！
　　在压下心中那股躁动之后，秦昊便是恋恋不舍的放开的怀中的佳人，跟着紫女，起身走向了房间门外。
　　“弄玉，今晚可要把门关好，乖乖的睡觉哦！”
　　临走之前，紫女还不忘朝着房间内的弄玉叮嘱道。
　　“嗯...”
　　回答紫女的，只有弄玉那细如蚊声的鼻音。
　　......
　　走廊之中，秦昊看着紫女的目光很纠结，也很幽怨。
　　“别这么看着我，秦大公子，弄玉怎么说也是我紫兰轩的头牌琴姬，哪能就被你这么给拐了过去？入了你的狼口？”紫女悠然道。
　　“狼口？你见过有我这么帅的狼？”秦昊愤愤不平道。
　　看到秦昊的表情，紫女忍不住噗嗤一笑：“你确实是我见过最好看的一只狼，但可惜就是傻了点...”
　　对此，秦昊也是无奈的翻了翻白眼，紫女的毒舌，他也不是第一次听到，早就见怪不怪了...
　　一番玩笑的对话，也是让两人之间的气氛变得轻快了许多。
　　紫女微微放慢了脚步，看着身旁的秦昊，忍不住问道：“你失踪了一天一夜，是去哪里快活了？”
　　秦昊叹了一口气：“我哪有心情去快活？昨天晚上和夜幕交了交手，弄的现在整个新郑都在通缉我，估计姬无夜现在都恨不得把我给扒皮抽筋，大卸八块呢！”
　　“呵呵，我可是听说了你昨夜的英勇事迹！”紫女浅笑道：“重伤血衣侯，击退姬无夜，还能够在数千人的包围下逃脱，你还真是让我刮目相看啊！”
　　“谢谢夸奖，不过，现在我可是无家可归的通缉犯，我这么住在你这紫兰轩，不会给你带来什么麻烦吧！”秦昊带着几分玩笑道。
　　然而，在听到秦昊这话，紫女的脚步却是突然停了下来。
　　“怎么了？”秦昊有些意外看着紫女。
　　“喂，你不会真的要赶我走吧？”
　　对于秦昊的问题，紫女并没有立刻回答，而是将那那修长曼妙身段凑了上来，用那一双充满媚意的眸子死死的盯着秦昊，同时气吐幽兰，朱唇轻启道：“你放心...我紫女想要保住的人，没人能从我手中抢走...”
　　“....”
　　秦昊只感觉一股紫熏花香味扑鼻而来，同时，目光之中，皆是紫女那充满着成熟妩.媚的撩人身姿...
　　这让他忍不住咽了一口口水。
　　自己这...
　　算是被撩了吗？
　　然而，就在秦昊有些想入非非之际，紫女却是倩然一笑，将身子收了回来：“快走吧，现在时间不早了。”
　　“....”
　　看着紫女那动人的背影，秦昊忽然有些明白红颜祸水这个词的含义了。
　　这简直是要人老命啊...
　　...
　　很快，秦昊便是跟着紫女，来到了一间幽暗的房间内...
　　“等等，紫女姑娘，不是说客房在三楼吗？你把我带到这柴房来干什么？”秦昊望着这堆满柴火的破烂小房间，一脸惊愕的朝着紫女道。
　　然而，紫女却是淡淡一笑道：“客房的确是在三楼，但是...今晚客房都已经住满了，所以，只能委屈你在这里将就一晚了。”
　　秦昊：“....”
　　“我觉得，我现在有一句妈卖批，必须要讲了...”
　　PS：匆匆赶工，算是一个定心丸吧...。


第一百一十八章 日上天的韩非 （恢复更新！）
　　翌日，初晨，飘雪已停！
　　此刻，在紫兰轩后院厨房内一个破旧的房间内，秦昊走出了房门，寒风簌簌，只觉得侵肌透骨，让他忍不住接连的打了好几个喷嚏。
　　“MMP的，我怎么说也是紫兰轩的合作人吧，怎么就沦落到了睡柴房的地步了？”
　　擤了擤鼻子，秦昊也是忍不住一脸苦逼的想道。
　　不过，回想起昨晚紫女离开前露出了那道带有幸灾乐祸的笑容，秦昊也算是明白了，这应该是她对自己向弄玉下手给的一个小小的惩罚吧！
　　果然，御姐这种属性的妹子，还真不好对付啊！
　　摇了摇头，秦昊不再去多想，抖擞了精神，在调动内力驱散了体内的寒气之后，便是离开了这破旧的柴房。
　　洗漱和小食了一顿之后，秦昊也是从厨房回到了紫兰轩的正厅内。
　　初晨时分，紫兰轩作为一个风月之地自然是没有什么客人，不过当秦昊走进这大厅内时，却是看到了一个熟悉的背影。
　　“哟！韩非兄这么早就来这紫兰轩，莫不是想在这里做早操，当一波老司机？”
　　缓步走到了韩非的身旁，秦昊拍了拍他的肩膀，正想再说些什么的时候，却是不经意的看到了韩非的面色，不由的陡然一惊。
　　入目之处，只看到韩非一脸疲惫之色，眼睑之下一对重重的黑眼圈，面庞也不复曾经的帅气俊秀，满面颓然...
　　这样子就像是一个撸多了的小青年...
　　“韩...韩非兄？”
　　秦昊满脸惊愕，眼前这一副潘科息的家伙还是自己认识的韩非吗？
　　“咦？秦昊兄，你终于回来了..々．.”
　　一旁的韩非好像有些迟钝，在秦昊话音落下不久之后，才反应过来，朝着秦昊打招呼道。
　　“韩非兄，不过才两日不见吧，你怎么就变成这幅模样了？”秦昊仔细的打量了一番韩非后，一脸怪异的说道。
　　“咳咳...实不相瞒...”韩非四下环顾了一番后，随后凑到秦昊的耳边低声道：“秦昊兄你送过来的那个什么苍老师绝版娃娃，手感实在是...太好了，而且你那个家乡的神油和神药效果也太强了，我吃了十几粒用了半瓶，昨天一晚上都没有消腾...”
　　“卧槽，神油你用了半瓶？！伟哥还吃了十几粒？！”
　　秦昊一脸震惊的看着韩非，那目光仿佛就像是在看一个怪物。
　　这平常人伟哥最多就吃个一两粒的，神油也就滴个十几滴就已经是顶天了。
　　而这韩非一次就磕了十多粒摸了半瓶油...
　　这简直是要日天的节奏啊！
　　就在秦昊还处于震惊之时，韩非又有些不好意思的说道：
　　“其实...昨天晚上可能有些太过兴.奋了，秦昊兄你送给我的那个苍老师娃娃，也不小心被我玩坏了...”
　　“什么，有这么6？”
　　听到这里，秦昊也终于是忍不住朝着韩非佩服竖起了一个大拇指。
　　充气的娃娃被玩坏，秦昊能理解，毕竟充气的容易爆炸。
　　但是硅胶质量的能被玩坏，那简直就是牛叉啊！
　　看不出来这个韩非，表面上看起来文质彬彬，背地里竟然还有这种操作...
　　不过佩服之余，秦昊还是对韩非身体的状态表示了担忧，毕竟昨晚嗨成那样，一般人估计早就要精尽人亡了，韩非现在还能站在秦昊面前，已经是算是不幸中的万幸了。
　　“咳咳，韩非兄，看你这样子你最近还是不要乱来了，我这里有一瓶家乡原产的六味地黄丸，乃是大补神药，你拿回去多补补！”
　　宽慰似的拍了拍韩非的肩膀，秦昊也是从空间戒指里拿出了一瓶药丸递到了韩非的手中。
　　“一次六粒，一日三次，治肾亏，不含糖，吃完这一瓶，保证你生龙活虎，重新找回属于男人的自信...”
　　毕竟这韩非也是历史上著名的思想家，秦昊也不想这货因为自己送的苍老师的娃娃把他给祸害死了...
　　想一想，大名鼎鼎的法家代表韩非，最后竟然在一个娃娃上精尽人亡而死...这听起来就为韩非感到一阵的悲哀...
　　“．々多谢秦昊兄。”
　　颤颤巍巍的接过这瓶六味地黄丸，韩非也是朝着秦昊谢道。
　　看着韩非这副模样，秦昊忽然觉得对于之前把苍老师的娃娃送给这家伙产生了一丝丝的后悔...
　　.....
　　紫兰轩的雅间内。
　　虽然现在韩非的状态并不太好，但是作为一个资深的酒鬼，没有什么事情能比美酒更重要了。
　　几杯五娘液下肚，韩非更是有种回光返照的感觉，整个人反倒是变得更加精神了起来...
　　酒过三巡，放下酒樽的韩非也是对着身前的秦昊道：“秦昊兄，不得不说，你前夜和姬无夜交手，无疑是给了夜幕沉痛的一击，现在朝中上下，包括我的父皇，对于姬无夜的非议已经是铺天盖地。
　　“而我想姬无夜不会就这么善罢甘休，他一定会动用潮女妖的力量，来帮助夜幕恢复在朝中的地位，所以我打算借此来一招引蛇出洞，把潮女妖也给一并铲除了！”
　　铲除潮女妖吗？
　　听到韩非的话，秦昊也是陷入了沉思之中。
　　在天行九歌的动漫里，还没有任何潮女妖的信息，但如果能够再铲除一个四凶将，那夜幕无疑将会损失一大部分的力量！
　　PS：恢复更新！恢复更新！暂时一天一更，后面慢慢恢复。


第一百一十九章 计划人选 （求订阅！）
　　铲除潮女妖，对于韩非的这个提议，秦昊自然很是赞同。
　　不过，赞同归赞同，秦昊也明白，想要在韩王后宫众多佳丽寻得一个目标可不是一件容易的事情。
　　作为夜幕的四凶将，潮女妖能够潜伏在后宫这么多年而不被任何人发现其身份，可见她伪装之术的高超。
　　而且皇宫禁地，寻常人想要出入皇宫就得费很大的功夫，更别说找到一个身份难猜的妃子？
　　这所谓引蛇出洞之计，又该让谁去做这引蛇和捕蛇之人呢？
　　就在秦昊陷入沉思之中时，一旁韩非好似看穿了他的想法，微微一笑道：“我知道秦昊兄你在担心什么，对于铲除潮女妖这件事情，昨夜我已经和流沙其他人都商量过了，已经决定好了执行这个计划的人选！”
　　“哦？是谁？”
　　韩非脸上闪过一丝笑意道：“正是秦昊兄你....还有我的妹妹...红莲！”
　　“额？我...和红莲？你确定？”秦昊用手指了自己，一脸懵逼道。
　　“当然，正是秦昊兄你和红莲！”韩非不慌不忙的端起案桌上的一樽酒，一饮而尽后继续说道：“论寻找潮女妖的最佳人选，自然是备受我父王宠爱的红莲最为合适，毕竟后宫地方特殊，也只有红莲才能自由出入那里而不被父王责备。”
　　“那为什么还要我跟着一起去？”秦昊一脸奇怪的看着韩非。
　　韩非这个妹控狂魔竟然会主动把妹妹送上门来，怎么想都有些不正常啊，难道这个家伙已经去了一趟韩国骨科？妹控属性已经被纠正了？
　　“秦昊兄自然要跟着红莲一起！”韩非笑道：“潮女妖怎么说也是四凶将之一，不论她实力如何，让红莲独自一人去探查她的身份都可能会有危险，所以让秦昊兄你一起去自然是希望你能够保护舍妹的安全。”
　　好吧！感情这是把自己当成红莲的保镖了！
　　“额...韩非兄莫闹，你也知道，我现在可是你韩国通缉犯，让我去皇宫保护红莲，这不是让我送上门自首吗？”
　　对于韩非让自己陪着红莲去找潮女妖的这个提议，秦昊没有想太多便是直接拒绝了。
　　当然，秦昊并不是因为自己被通缉而拒绝韩非，而是一想到和红莲那个傲娇的小妞在一起，就觉得一阵头疼。
　　对于秦昊的拒绝，韩非却是劝阻道：“秦昊兄，最危险的地方就是最安全的地方，凭秦昊兄你的身手，你在皇宫里反而会更安全的...”
　　“我能不能选择不去...”
　　“不能...”
　　“但是我就是不想去怎么办！”秦昊面无表情的看着韩非道。
　　韩非用同样的表情看着秦昊道：“你不去那我就一头撞死在你面前。”
　　“....”
　　显然，韩非这是铁了心要让自己充当红莲的保镖了。
　　不过...
　　对于韩非的这番威胁，秦昊只是翻了翻白眼，随后起身后退了几步，指着一旁的梁柱道：“好吧，那你就撞死在我的面前好了，正好我也想看看韩非兄你的头到底有多铁...”
　　韩非：“...”
　　“咳咳，秦昊兄你也莫闹，我们不是在讨论撞死的事情，我们是在讨论红莲之事。”
　　“不行，我还是拒绝！”秦昊摇了摇头道：“上一次我已经帮你，陪你的红莲妹妹玩了一天了，现在还让我去，为什么不让卫庄兄或者紫女去呢？”
　　韩非苦着个脸道：“诶！我也不想麻烦秦昊兄啊，可是红莲点名就要秦昊兄你来，其他人来的话，她就不干了。”
　　“....”
　　“而且她还说如果你要是不去的话，她就把你那天晚上的什么秘密给公布天下。”
　　听到韩非这句话，秦昊的嘴角不由一抽。
　　这小妞，竟然还抓住那天晚上的事情不放？还继续威胁自己？
　　看来不给她一点教训还不行了。
　　“好，那我就答应你！”
　　虽然心中是万般不情愿，但是秦昊思量了一下得失之后，还是选择接下这门差事。
　　毕竟，除掉潮女妖，削除夜幕的力量，不仅仅是流沙的目的，也是他秦昊的目的，至于红莲那个小妞，自己这次正好也要好好的调教她一番！
　　看到秦昊态度突然一百八十度的大转变，韩非也是一阵意外，心里也是对红莲所说的‘那晚的那个秘密’感到十分好奇。
　　不过最后他也没有多去深究，而是喜笑颜开的朝着秦昊行礼道：“那韩非就在此谢过秦昊兄了，舍妹安危就拜托了！”
　　“放心吧！”秦昊有些无奈的点头道。
　　“红莲那边都已经准备好了，我也在皇宫里给你安排了一个隐蔽的住所，秦昊兄你今晚就可以动身前往皇宫去找红莲。”事情敲定之后，韩非也是开始向秦昊嘱咐自己的安排。
　　晚上吗？
　　秦昊听到韩非的话后，嘴角不由的勾起了一个耐人寻味的笑容...
　　.....
　　磨磨唧唧的又喝了几杯之后，韩非也终于是离开了紫兰轩，而此刻，天气也是雪后初晴，升起了太阳。
　　站在紫兰轩的大门口，秦昊望着天空晴朗的天气，心情也是一阵大好。
　　“天气不错，看来是一个找宝箱的好日子啊！”
　　距离上一次自己在新郑城内找宝箱，不知不觉又过去了一个星期，又有一批新的青铜宝箱刷新在了新郑城内！
　　不过，当秦昊仔细的看过了地图上刷新的宝箱之时，脸上却是突然露出了惊愕的表情。


第一百二十章 最后的宝箱？（求订阅！）
　　“卧槽，怎么只剩下了这么点宝箱了？”
　　此刻，在秦昊脑海的系统地图之中，整个新郑城内闪烁着青铜宝箱的光芒，竟然只剩下寥寥不足几个。
　　秦昊可是清楚的记得，上一次刷新这新郑城内的青铜宝箱，可是足足有近二十个了，现在怎么只剩下这么几个了~？
　　“喂！系统，怎么新郑城里的宝箱只剩下这么点了？我记得上次可不止这么多啊！-”
　　“叮！为防止宿主恶意刷新宝箱换兑换点，宝箱刷新次数增多，宝箱的数量也会下降，宿主此次所在地的宝箱已经是第三次刷新，所以宝箱数量将会下降三分之二！而在第三次刷新之后，本区域的宝箱也将不再刷新。”
　　“....”
　　虽然这不是秦昊第一次被这宝箱系统坑，但是再听到系统这段坑爹的话后，他还是忍不住的在心里吐槽了一句妈卖批。
　　上一次，这狗系统就以金融危机这破理由把黄金兑换比例调整到了1:5，现在还以防止宿主恶意刷新宝箱换兑换点这个理由，还把宝箱刷新次数都给和谐了。
　　简直不能忍啊！
　　这系统完全就是在戏弄自己啊，随意篡改规则，坑自己于水火之间。
　　万一下次再搞个宝箱只能通过PY交易才能获得，那自己找谁哭去？
　　必须要让这坑爹的系统明白自己可不是任人宰割的咸鱼！
　　然而，就在秦昊怎么思量着怎么报复这坑爹系统之际，他的脑海里突然又是响起了冰冷的提示音。
　　“叮！检测到宿主对系统存在强烈报复心理，所以系统即将脱离宿主，同时将宿主所有获得的力量全部收回！”
　　秦昊：“...”
　　“等等...系统大哥，你的检测有误，我可没有什么报复心理！”
　　“刚刚我只是开个玩笑想一想，别乱来啊...”
　　“冲动是魔鬼啊！”
　　“....”
　　....
　　虽然被系统给坑了，但是秦昊最终也只能是无奈的接受这个现实。
　　不过想一想也是，宝箱不能无限刷新，也算是在情理之中的设定，毕竟青铜宝箱获取的难度很简单，无限刷新青铜宝箱的话，确实有些说不过去...
　　穿戴上那件萧炎的同款黑袍，秦昊便是在这新郑城内寻找这已经为数不多的青铜宝箱。
　　一番搜寻之下，新郑城内这仅剩下的六个青铜宝箱，很快便是被秦昊给收集了起来。
　　这也是新郑城内最后六个青铜宝箱了，除去将军府的那唯一一个白银宝箱，系统的地图上，整个城内也是变得空空荡荡。
　　回到紫兰轩的庭院内，秦昊看着眼前这闪烁着青铜光芒的宝箱，眼中流露出一丝不舍，深吸一口气，便是在脑海中默念道：
　　“开启所有青铜宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主打开青铜宝箱，获得皮皮鳝一只，大黄瓜一条，风油精一瓶，康帅傅方便面一箱，易容术秘籍一本，py交易指南！”
　　“....”
　　听着脑海里系统的提示音不绝于耳，秦昊看着这开出来的物品，眼中满是无奈之色。
　　果然，不愧是青铜宝箱啊！
　　且不论皮皮鳝、黄瓜和风油精这种稀奇古怪的东西，就连方便面，都TMD给自己的假货。
　　康帅傅？怎么不上天呢？
　　而这六个青铜宝箱里面，唯一开出来一个还算有用的东西，就是这本易容术秘籍了。
　　“叮！检测到宿主获得了易容术秘籍，是否学习？”
　　“是！”
　　“叮！恭喜宿主获得技能，易容术！”
　　易容术（1/5），武侠小说中所存在的一种绝技，能够改变使用的面容，甚至能够改变人的气息，达到以假乱真的效果。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　平心而论，易容术也算是一个非常不错的实用技能，就像逆流沙里的黑麒麟，仅凭一身易容术，便能够轻易的渗透进墨家机关城内，打探任何自己想要的情报。
　　当然，就秦昊目前一级的易容术来说，还达不到墨玉麒麟那种高度，不过，糊弄糊弄平常人还是没有问题的。
　　学习完易容术，至此，整个新郑城内的青铜宝箱也终于是被秦昊给开完了。
　　零零碎碎的算下来，秦昊也是在新征程内开了几十个青铜宝箱，除了几个青铜宝箱开出来的东西还不错之外，其余的都是一些雷人的东西。
　　. . 
　　至于那些原谅帽啊，黄瓜，象拔蚌，皮皮鳝，风油精这些奇怪东西，都是被秦昊堆放在了空间戒指里。
　　忙乎完宝箱的事情，时间也是不知不觉中便是来到了正午，秦昊也没有在这庭院内过多的停留，便是前往正厅里，前去蹭一顿紫兰轩的饭了。
　　....
　　与此同时，在新郑的皇宫庭院内。
　　“哥哥，他真的答应来皇宫吗？”
　　此刻，红莲一脸惊喜的望着眼前的韩非，欢声问道。
　　“是啊，你哥哥我为了劝服秦昊兄，可是花费了很大的功夫呢！”韩非有些头痛的道。
　　“哥哥，太谢谢你了！”
　　在得到韩非的肯定之后，红莲更是高兴的跳了起来。
　　“你开心就好！”
　　看到眼前红莲脸上洋溢的笑容，韩非的脸上也是不自觉的被感染一般，满是宠溺的望着红莲，淡淡微笑。
　　或许，对于韩非来说，流沙也好，夜幕也罢，能够看到自己妹妹能够如此开心，似乎一切的辛劳，也是值得的。
　　PS：大概过几天更新就会加快点了，这些天来，抱歉了，大家。


第一百二十一章 在下楚留香 （求订阅！）
　　夜晚，新郑城内，一片黑暗，而唯有皇宫，依旧是灯火通明。
　　近些日子来，整个新郑，整个韩国，似乎都处在一种极端凝重的气氛之中，无论是之前发生在新郑城内的大火，还是秦昊和夜幕交手的那一场战斗，都无不在摧残着这个脆弱国家的神经，也在拨弄着韩王安的那不安的心弦。
　　所以，无论是白天还是黑夜，在新郑大街小巷到处都是巡逻的士兵，而城外军队的驻防更是让整个新郑都处在一种压抑的气氛之中。
　　当然，作为韩王安极为宠爱的公主，红莲不出意外的也是被下了禁足令，这也就是为什么秦昊这几天来都没有见到这个粘人傲娇的公主的原因了。
　　在皇宫庭院内。
　　此刻，漫天的桃花在这里不断的飞舞，随风而逝，零落缥缈之间，却是将一道动人的身姿给映照于其中。
　　令人沉醉的花香夹杂着淡淡的女儿香在庭院内静静飘荡..
　　只见在这庭院清池旁，红莲手持青铜长剑，一身浅粉色裙裳，长裙垂地遮掩了双腿玉足，黑亮华丽的长随意的披在香肩，纤腰若素，身材纤长，犹如精灵般伫立于此，持剑舞动。
　　桃花飘荡之间，剑影随之而起；花香浓郁之处，只有美人灵馨。
　　剑舞之下，红莲身姿妍嗤，美眸顾盼之间气度高华，意态悠然出尘，望去犹如仙子临凡。
　　或许，就论剑法而言，红莲这一套剑并不见得有多么的精湛，但是这种浑然天成犹如仙女临世的美感，相信整个新郑无法再找到第二处了。
　　执剑轻动，身影舞动，一道道极为赏心悦目的画面在这庭院内出现，而随着红莲最后一剑的划过，漫天的桃花仿佛得到了呼应一般，飞洒万千，仿佛时间停滞，让这一刻驻入永恒！
　　良久，红莲轻轻的将手中的剑收起，看着周围静悄悄的皇宫，忍不住轻叹一口气道：“诶！父王说是都城现在不安全，已经把我关在宫内好几天了，真没意思。”
　　“而且，也不知道那个家伙今天晚上会不会来，害的这么晚了，我还在这里等他！”
　　说到这里，红莲望了望天上皎洁的明月，又是忍不住轻轻的叹了一口气，随后便是莲步轻挪的走到了庭院的亭子里。
　　此刻，在凉亭内，几张白帛画正静静的躺在石桌上，有山水，有荷叶莲花，还有星空明月，然而，就是在这么多张景物画中，却是有一张独一无二的肖像之画。
　　一张俊美的脸苍白清俊，一双眼睛迷茫迷离，带着近乎女气的阴柔，又带着男子阳刚威猛，就像是融合了世间最为完美的样貌于其中，淡淡的笑容足以让世间任何女子为之瞩目...
　　看到这张画，红莲的脸上顿时忍不住流露出一丝暖心的笑容。
　　即便是现在，她还能够想到那天下午，自己和秦昊在整个新郑游玩的一点一滴，他的笑容，他的声音，甚至他从蓑衣客救下自己英姿飒爽的每一个动作。
　　仿佛那个时候的每一秒，都已经铭记在了她的心底，永久不能抹去...
　　微风轻轻拂过，一片桃花突然不逢时意的落在了红莲的粉的唇.瓣上，也将她从美好的回忆之中惊醒。
　　撇了一眼白帛上那面带笑容的人儿，红莲像是被戳穿心事的少女一般，将头埋在了自己的手臂中。
　　“哎呀，羞死了！怎么现在老是想到这些东西！”
　　“诶，也不知道他现在在做什么？有没有想我呢？”
　　想到这里，红莲忍不住又是望着亭外那漫天飞舞的桃花的夜空，愣愣出神。
　　桃花飞舞，红莲的心事仿佛也是随着这些桃花，飞向了夜空天际...
　　“咦？怎么有一只野生的妹子在这个地方啊！”
　　突然，在这空荡荡的庭院内，却是响起了一个满是戏谑之意的声音. ...
　　而亭子内的红莲在听到了这个声音之后，脸色一顿，随后猛地从亭子内跑了出来，满脸惊喜的望着庭院四周道：“秦昊，是你吗？”
　　然而，庭院并没有任何声音回答她。
　　不过，红莲显然没有死心，而是继续喊道：“喂！秦昊，你别想再耍我，我看到你了，快出来吧！”
　　红莲那清脆的声音在这庭院回响，直入夜空云霄。
　　声音回荡不久，突然，一道满是戏谑的声音也是随之在红莲的身后响起。
　　“啊！公主殿下真的好眼力啊，在下佩服，佩服！”
　　听到这个声音，红莲顿时满是笑意的转过身来，
　　“哼！秦昊，你是不是又想耍...咦？你怎么披着一件黑袍啊？”
　　望着眼前这个隐藏在黑袍里的身影，红莲脸上满是疑惑之色。
　　“秦昊？哼！你是不是认错人了？公主殿下？”
　　突然，黑袍里的声音猛地变得深沉起来，同时一股厚重感的气势便是朝着红莲铺面而来。
　　“喂！秦昊？你...你是不是又想吓我...”听到这突然变得陌生的声音，红莲小脸脸色微变，忍不住试探道。
　　“呵呵！公主殿下，睁大你的眼睛吧！我可不是秦昊！”黑袍里，一声冷哼响起。
　　下一刻，随着黑袍掀起，一个陌生的面容便是出现在了红莲的眼帘之中。
　　“在下乃是强盗中的大元帅，流氓中的佳公子，人称盗帅夜留香，威名震八方的楚留香！”
　　PS：天行九歌里面有纸和毛笔我也是醉了，那个年代只有白帛和竹简；
　　PS2：换了模的红莲更漂亮了，也确实很让人心动，31集红莲那段BGM和这一章很配哦！


第一百二十二章 又是肚兜？ （求订阅！）
　　威名震八方的楚留香？
　　红莲一脸狐疑的看着眼前的这个陌生男子，她可以很确定，自己在韩国这么多年来，可是从来都没有听说过楚留香这么一号人物的...
　　“楚留香？你到底是什么人？竟然敢闯我韩国皇宫？”
　　“什么人？”自称楚留香的男子淡淡一笑，满是优雅的说道：“不是说了吗？我可是盗帅，不远千里来你这韩国皇宫，自然是来偷东西了。”
　　“盗帅？”红莲眉头微皱，随后目光不善的看着他道：“你是一个贼？”
　　男子听后，脸上浮现出了一丝戏谑的笑容：“当然，我楚留香出手，可没有我偷不到的东西。”
　　“你好大的胆子，一个小贼竟敢到皇宫里来偷东西？”
　　红莲一双凤眼瞪着眼前这个男子，下一刻，她二话不说便是抽出身边的青铜长剑，朝着他直接刺了过来。
　　莲步轻踏，倩影游动，然而，还不等她手中长剑出手，红莲只感觉眼前忽然一花，下一秒，便是见到那个自称为楚留香的男子的身影竟如鬼魅一般消失在了原地。
　　仅仅只在呼吸般的一瞬间，红莲只感觉自己的手腕便是从身后被一股大力给准确无误的钳住，同时脚下也是一软，整个人竟然是被这个男子给反扣住，动弹不得！
　　好快！？
　　这个楚留香的速度，怎么这么快？
　　红莲大惊失色，然而不等她反应过来，一个带有笑意的声音便是在她耳边轻轻响起道：“忘了告诉你，我盗帅楚留香可是专门偷女人心的！”
　　话音一落，他的手掌同时自然而然的抚摸了一下红莲的手背。
　　细如雪，温润如暖玉。
　　完了！
　　这个人还是一个yin贼？！
　　听到这个自称楚留香男子的话，下意识的，红莲那一张粉的樱唇轻启，便是想要大喊大叫了起来。
　　然而，声音还未出口，却是直接变成了‘呜呜呜’的声音。
　　男子一只手捂住红莲的嘴，同时在她耳边轻声道：
　　“你要是不听话的话，等下可别怪我心狠手辣了！”
　　这句话狠意十足，如果是寻常女子，肯定会被吓的毫无反抗之力，但显然，对于红莲来说，坐以待毙从来都不是她的性格。
　　手脚不停的挣扎，红莲开始剧烈的反抗起男子的束缚。
　　然而，挣扎了一段时间后，红莲却是惊骇的发现这个叫做楚留香的男子，力气似乎大的惊人，无论她怎么做，却是根本无法从他坏里挣脱开来。
　　“呵呵，没用的，被我抓住的猎物，可从来都没有跑掉过！”
　　那带有邪笑的声音在红莲的耳边响起，却是让红莲的眼中流露出了一丝绝望。
　　完了，自己竟然在皇宫被一个yin贼给侵犯了！
　　这下怎么办？
　　秦昊！你在哪里？快来救我啊！
　　就在红莲陷入越来越深的绝望之际，身后的男子却是没有继续动手。
　　细细看去，他看向红莲目光的笑意却是愈发的浓厚...
　　突然，一道一闪而逝的光芒从男子的手中爆发而出，下一刻，一条带有浓烈香气的粉色小肚兜便是直晃晃的出现在了他的手中。
　　“我去，怎么还是肚兜...”
　　肚兜？
　　听到男子耳边的言语，红莲忽然发现，自己匈前，似乎有些凉...再看看男子手中那条粉色的物件，她眼中顿时露出了一脸惊愕。
　　yin贼，小偷，盗帅楚留香，小yin虫周伯通，花无缺，还有肚兜....
　　把这些画风有些熟悉的词语联系在一起，一瞬间，红莲顿时什么都明白了！
　　“好你个秦昊，你竟然又耍我！！！”
　　说着，红莲身体不知从哪里爆发出了一股强大的力量，猛地挣脱开了束缚，随后怒目圆瞪的看着身后的男子。
　　“额，好吧，玩脱了！”
　　看着气势汹汹的红莲，男子苦笑一声，一阵光芒从他的脸上闪过，瞬间，他便是由一个风流倜傥的男子，变成了一个面容极为俊美的青年。
　　秦昊看着手中这件粉色的小肚兜，有些无奈的拍了拍脑袋。
　　怎么这飞龙探云手，又是偷到了红莲的肚兜啊。
　　“果然是你，你这个家伙，又来欺负我了！”看到秦昊现出了真身，红莲顿时气呼呼的用手指着他说道。
　　“欺负你？”
　　秦昊伸手在红莲的额头上轻轻一弹，随后淡淡道：“你不就是用来欺负的吗？”
　　“好你个秦昊，我和你拼了！”
　　似乎有些恼羞成怒，红莲立刻冲了上来，用那粉拳直直的锤在了秦昊的匈口上！
　　红莲可没有手下留情，每一拳都带上了十分的力道，但是对于秦昊来说，这点力道和挠痒痒也没什么区别。
　　用个词来形容，似乎可以叫做‘小拳拳锤你匈口？’
　　锤了一段时间，红莲似乎也是没了力气，水的嘴唇翁合了几下，眼角却是忽然渗出了泪水，同时她那腰肢柔婉如柳，无力的靠在秦昊身上。
　　“你个坏蛋，为什么要这样欺负我？”
　　秦昊伸手，轻轻的将红莲的身子抱入怀中，搂在自己匈前。红莲的身体出奇的柔软轻盈，抱在怀中如温软的棉絮。
　　“因为，你只能被我一个人欺负啊！”
　　秦昊这么说着，却是忽然将怀中的红莲移了起来，双目盯着红莲的眼睛。
　　红莲一怔，下一刻，秦昊猛然的搂住她的小蛮腰，然后将头凑了过去！


第一百二十三章 啪啪.啪？（求订阅！）
　　秦昊这突然的动作，让红莲有些措手不及。
　　这一瞬间，发生的太快，太迅速！
　　等到她反应过来的时候，秦昊已经将头凑到了她的面前。
　　心慌起来，酥心犹如小鹿乱跳。
　　作为一国公主，红莲还从来没有出现过这么手足无措的感觉，面对眼前这种场景，作为少女的她已经完全傻眼，思绪甚至都快要停滞了。
　　距离...越来越近！
　　红莲甚至都能够感觉到秦昊身上那浓重的男子气息，以及他的温度。
　　秦昊身上的温度很热，也很烫，哪怕初春的夜风吹拂，寒气冰冻了周围，但是那种欲醉的燥.热和眩晕感，却是开始止不住的袭击着红莲！
　　他想要做什么？这里可是皇宫啊？自己要不要反抗？
　　脑海里闪过万千思绪，但是当红莲看着那张俊美到犹如天人般的面容离自己越来越近时，她已经顾不上其他了！
　　轻轻的将眼睛闭了起来，同时红莲也是轻轻的撅起了自己那犹如樱桃般粉的唇.瓣，等待着那冰凉触感的降临。
　　漫天的桃花，肆意飞舞；怡人的幽香，沁透心脾。
　　时间，似乎有些漫长。
　　红莲一直在等待着心中自己所梦寐以求的那一刻，所以，她现在完全就是闭着眼睛，一动都不敢动，生怕自己睁开眼睛，发现这一切都是梦。
　　“....”
　　“....”
　　嗯？
　　为什么还没有感觉呢？
　　等待了许久，红莲终于是忍不住微微的张开了自己似水般的眼眸，然而，映入她眼帘中的，只有一张那满是戏谑笑容的脸庞。
　　四目相对，秦昊看着红莲，忍不住眨了眨眼睛微笑道：“嗯...公主殿下噘着嘴是想要干什么呢々．？”
　　“....”
　　“哦！我知道了，难不成公主殿下是没吃晚饭？撅着嘴是想找我要吃的不成？”秦昊又是装作一副恍然大悟的模样道。
　　“....”
　　“别这么看着我嘛！我现在除了一根大黄瓜之外，可就没有其他吃的东西了，要不要尝尝我的大黄瓜？”
　　“....”
　　场面一时寂静了许久，下一刻，一道响彻整个皇宫的尖叫声猛地爆发出来！
　　“秦昊！！！”
　　喊完这句话，红莲仿佛像是用上了全身力量一般，狠狠的朝着秦昊冲了过来，张牙舞爪，一副想要把他给生吞的模样。
　　“红莲公主，就算你这么想吃我的大黄瓜，你这样我也可不会给你的！”
　　看着红莲这幅模样，秦昊终于是忍不住大笑了起来。
　　撩撩妹，逗逗妞，这样的生活才有趣嘛！
　　“我和你拼了！秦昊！”
　　看到秦昊没心没肺的大笑，似乎更加是让红莲这个傲娇的公主感到了羞愤，她直接二话不说的便是伸手朝着秦昊扑了过去！
　　或许也是羞愤转化为了力量，也或许是秦昊大笑的时候，放松了警惕。
　　在红莲这么全力一扑之下，秦昊整个人措手不及的便是被红莲给扑倒在地。
　　“死秦昊，叫你耍我！我要打死你个坏蛋！”
　　此刻，红莲整个人满是羞愤骑在了秦昊的身上，双手又开始连续的使出了小拳拳，锤打在了秦昊的匈口上。
　　不过这次的拳头，似乎和之前的不一样，拳拳带风，竟是夹杂着一股不大不小的内力在其中！
　　“喂喂...你这小妞，给我轻点！”
　　虽然秦昊的身体被八极崩给改造过，但是也禁不起红莲这样用内力一直全力的击打，连续好几拳下来，就是秦昊也是感觉有些痛了。
　　但显然，在气头上的红莲不可能就这么容易的放手，在秦昊话音落下之后，她出拳的速度反而倒是加快了！
　　“哼！你要是不求饶的话，我就一直打下去！”
　　求饶？
　　秦昊有些哭笑不得看着红莲，这小妞的野心还廷大的啊，竟然想让自己给你求饶？
　　下一刻，秦昊手掌猛地朝着地面一拍，产生的反作用力顿时将红莲整个人直接给弹飞了起来。
　　而秦昊也是一瞬间从地面上站了起来，同时，脚下也是轻轻一踏，便是飞身将红莲的身子给直接搂住，稳稳的落了下来。
　　漫天的桃花飞舞，秦昊就这么抱着佳人，相互凝视着。
　　“．々好了，现在冷静下来了吧！”
　　“冷静你个头，这事没完！”红莲撅着嘴，傲娇般的冷哼了一声。
　　啪！！
　　突然，秦昊伸手，冷不丁的在红莲的粉臀上用力了拍了一下。
　　温文软玉，柔润ting翘...
　　“你...你竟敢....”
　　红莲满眼的难以置信望着秦昊，显然没有想到他竟然敢打自己的...
　　臀？
　　“现在冷静下来了吗？”秦昊看着红莲，狡黠的笑道。
　　“秦昊！！！”
　　或许，今晚可能是红莲有生以来最为羞恼的一天了。
　　先是被秦昊易容戏耍了一遍，然后又是被他看了自己的笑话，现在竟然又被他抱在怀里打屁.屁。
　　这让一个自甚傲.娇的红莲公主如何面对秦昊？
　　然而，面对红莲的恼羞，秦昊却是完全不在意，而是继续的对着怀中的红莲进行着啪啪.啪的攻击...
　　“啊！！秦昊...你...”红莲又羞又恼，想要挣扎，却又是怎么也挣脱不了。
　　“我亲爱的红莲公主殿下，能冷静下来吗？”
　　啪啪声不绝于耳，秦昊看着怀中的红莲笑道。
　　PS：今天恢复两更，然后再三更，之后再四更，尝试五更，十更..一百更...额，牛飞上天了...。


第一百二十四章 天真的公主 （求订阅！）
　　红莲终于冷静下来了。
　　当她带着一丝哭腔向秦昊求饶的时候，她感觉自己的屁股都已经疼的失去了知觉。
　　从小被娇惯着养大，深得韩王安疼爱的红莲，从小到大就是要风得风，要雨得雨，从来都没有被任何人打过。
　　然而今天，她不仅被打了，而且是被打屁.股了，这无疑是让红莲这个傲娇公主的自尊心严重受损。
　　若是平常人敢这么对她，毫无疑问，肯定会被她大卸八块。
　　但若是这个人是秦昊的话，却是另当别论了...
　　“这才乖嘛！”
　　看着怀中已经消停下来的红莲，秦昊也是停止了手上啪啪.啪的行动，同时也是意犹未尽的将怀中的佳人给放了下来。
　　作为一个正常的少年，这么抱着红莲对他来说也是一场考验意志的战斗，特别是红莲这个发育良好的公主，啪啪.啪的时候软软的盈满手间，十六七岁的少女有这样的发育已经是相当可观。
　　当然，也好在这里是皇宫的庭院，能够让秦昊心中保持一份警惕和清醒，要是在某个不为人知的房间内的话，秦昊早就提枪上.阵了...
　　双脚轻轻的站在了地面上，虽然秦昊已经将红莲放了开来，但是显然这位公主殿下已经挣扎的没了力气，再加上屁股上的伤，红莲想要独自站起来却是力不从心，只能是无力的靠在秦昊身上。
　　“都怪你，现在我都站不起来了！”红莲把螓首伏在秦昊的肩膀上，声音里带着隐隐的哭腔。
　　然而，面对红莲这番诉苦，作为当事人的秦昊却是一脸正经道：“没事，站不起来也好，你想去哪，我直接抱着你去就行了，反正抱着一只爱哭的小猪到处跑好像也挺有趣的！”
　　“你才是小猪呢！”听到秦昊这没心没肺的安慰，红莲立刻停止了哭泣，气呼呼的看着他道。
　　说完，她忙着从秦昊的身上挣扎下来，颤颤巍巍的站起了身子，叉着腰朝着秦昊示威道：
　　“哼！我自己能站起来，才不要你抱呢！”
　　秦昊有些哭笑不得的看着眼前这个倔强的少女，不得不说，这小妞这脾气有时候还真挺讨人喜欢的...
　　......
　　两人闹腾了一番，现在也终于是消停了下来。
　　对于打红.莲屁股这事，秦昊也只是开开玩笑，吓唬吓唬这小妞，也根本没有下狠手，只是雷声大雨点小的打麻了一下，休息了一会之后，红莲也是再一次变成了生活虎的傲娇公主了！
　　夜色，依旧浓重。
　　秦昊和红莲两人静静的坐在了亭子内，在这漫天飞舞的桃花下，一阵悠然。
　　身子依靠在凉亭的柱子上，秦昊望着夜空上的明月，淡淡道：“韩非应该都把事情和你说了吧，让你在你们父王的后宫佳丽里找出夜幕四凶将潮女妖的身份！”
　　红莲轻轻的点了点头道：“嗯！哥哥那个家伙还叫我什么事都要听你的。”
　　“夜幕在你们韩国存在这么多年，朝野之中到处都有他们的眼线，你就算是公主，也得小心！”秦昊提醒道。
　　然而红莲却是不屑的冷哼了一声：“切！夜幕又怎么了？我父王可是最疼我的，在韩国，可没有人敢对我说不！”
　　呵呵！还真是一个天真的公主啊！
　　看着红莲那副我最厉害的模样，秦昊只是笑了笑，没有再说什么。
　　红莲现在当然不知道，即便是她那最疼爱自己的父王，在后面也是将她当成了一个保全自己的筹码，嫁给了姬无夜。
　　所谓的亲情疼爱，最终还是抵不过自己王权的利益。
　　时间悄然流逝，望了望庭院下的影子，秦昊转身看着一旁的红莲道：“现在时间不早了，或许我们现在就可以去你父王的后宫查找一下线索。”
　　“不用去找了！”红莲摇了摇头。
　　“嗯？”秦昊有些疑惑的看向了红莲。
　　“因为....我都已经把线索给找出来了！”
　　红莲得意的一笑，随后从亭子内的石桌上，拿起了一张白帛，递到了秦昊手中...
　　.....
　　与此同时，在新郑皇宫的大殿之中。
　　现在已经是亥时，然而，就是在这个本应该休息的时辰，在这皇宫的大殿之中，灯火却是依旧亮如白昼。
　　殿内气氛有些凝重，韩王安静静的注视殿下的四人身影，久久不言。
　　就在今日，本就是多事之秋的新郑城内，又是发生了一件颇为严重的事件。
　　前来投靠韩国的数百名百越难民，无一幸免全部遭人杀害，而其作案手法和前几日发生在新郑城的大火案，完全就是如出一辙。
　　很显然，这两件案子，完全就是同一股势力所为。
　　而现在有一股如此强大而又未知的势力一直潜伏在新郑城内，这显然让韩王安感到十分的不安。
　　这也就是为什么他现在召集眼前这四人来的原因了。
　　公子韩宇、韩非，大将军姬无夜和相国张开地，这四人可以说是如今韩国朝内的中流砥柱，能当下的困境，在朝中似乎也只有这四人才能办到....
　　然而，在大殿内商讨了一番之后，韩王安却是发现，对于今日发生的屠杀难民案，这四人却是相互推脱，将责任往其他人身上抛，却是让韩王安感觉头痛不已。
　　就在整个大殿内一时陷入寂静之时，突然，大殿之中，却是陡然的传出一道极为妩.媚的一声娇笑。
　　“看你们吵架，还真是有趣啊...”


第一百二十五章 公主的智商丝毫不见长 （求订阅！）
　　皇宫庭院内。
　　此刻，秦昊正用那怪异的目光看着眼前的红莲，那模样，就仿佛像是第一次认识这个小妞一样。
　　刚刚红莲递给自己那张白帛上，那上面清楚的记载了韩王安近些日子来去了哪些妃子的宫殿，还把每一个妃子的资料背景都纪录在了上面。
　　无论是姓名，年龄，甚至还有她们的来历，都是纪录的清清楚楚，消息之详细，堪比查户口！
　　“你是怎么弄到这些情报的？~”
　　秦昊有些惊讶，这小妞看起来一副傲娇、人畜无害的模样，没想到她竟然还有这么强的打探情报的能力-。
　　难不成上一次蓑衣客胁迫她的时候，她是不是从后者的身上偷到了什么‘打探情报秘籍’之类的东西？然后成功的从一个天真公主，变成了一个间谍精英？
　　看到秦昊一脸惊讶的模样，红莲似乎很是享受，小脸满是得意道：“哼哼！想不到吧，其实呢，皇宫里的宫女大部分都是我的手下，她们根本不敢违抗我的命令，只要我把她们抓过来一问，就什么都知道了！”
　　秦昊：“....”
　　好吧！感情这些情报还是利用公主的身份不劳而获得到的...
　　自己还是高估这小妞了...
　　“从你...你手下给的情报来看，你父王近些日子里，只和三名妃子走的很近。”放下手中的白帛，秦昊微微沉思道：“我想，潮女妖必定就是就在这三人中的一个，现在我们只要把注意力集中在这三人身上就够了！”
　　嫔妃李娘娘，侧妃刘贵人，还有一位爱姬胡美人，这就是红莲情报上近日和韩王安接触频繁的三位妃子。
　　对于这三位妃子，李娘娘和刘贵人秦昊自然是不太清楚，但是对于这胡美人列在这其中，也是让秦昊颇感意外。
　　曾为百越火雨山庄的二小姐，也是火雨公的女儿，胡夫人的妹妹，弄玉的小姨，没想到胡美人竟然也在这嫌疑之列。
　　她难道会是夜幕的潮女妖吗？
　　就在秦昊陷入沉思之际，一旁的红莲却是信心满满道：“你放心好了，这三人我都会派人去监视她们，一但她们有任何异常，我都会第一时间得到消息的！”
　　看着红莲那一脸自信的模样，秦昊不由的头疼的拍了拍脑袋。
　　看来这些日子里，这位傲娇公主的智商丝毫不见长啊。
　　别人潮女妖身为夜幕四凶将，身份能隐藏的如此隐秘，怎么可能会被几个宫女给发现？要是真的能这么容易，这潮女妖的身份也就不至于现在还不为人所知了。
　　只怕到时候这引蛇出洞之计不成，反倒被红莲弄成一个打草惊蛇，那可就更麻烦了...
　　感情这小妞完全就把对手当成智商和自己一样的敌人的吗？但这红莲怎么说和韩非也是同一个爹生出来的，为什么智商就差了那么多？难道是隔壁老王？
　　想到这里，秦昊看了看一旁天真烂漫的红莲，突然又下意识的往旁边挪了两步。
　　因为他忽然想起来，智商低这种东西，貌似是会传染的...
　　“咳咳....红莲公主，为了安全起见，接下来找出潮女妖身份的这件事情就交给我一个人来办吧。”秦昊一脸正经道。
　　“为什么？”红莲一脸疑惑。
　　秦昊感叹道：“因为我觉得红莲公主你的计策实在是太高明了，让我佩服的五体投地，心服口服，要是这次任务什么都让你一个人完成了，岂不是显得我秦昊很没用？所以红莲公主也要给我一个表现的机会，你说是吧！”
　　“哦！原来是这样。”红莲恍然大悟。
　　“那好吧，本公主就让你好好表现一番，接下来的事情就交给你了！”
　　“呼~~~”听到红莲这话，秦昊也终于是松了一口气。
　　秦昊还真怕红莲这小妞强行捣乱一波，坏了整个计划。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　然而，就在这个时候，在不远处的皇宫内，却是陡然的传出了兵戈铁器的碰撞声和士兵的叫喊声。
　　声势浩大，就连红莲这地处偏僻的公主庭院内都听得一清二楚。
　　“是禁军！”红莲满是惊愕道。
　　“禁军这个时间出动，皇宫内一定是发生了什么事情！”
　　话音刚落，突然，从皇宫大殿的方向，突然爆出了一团冲天的火光，直上夜空。
　　而一旁，秦昊看见这团火焰，眼中闪过一丝惊愕。
　　这火焰？！焰灵姬？！
　　她现在在皇宫大殿那里吗？
　　想到这里，秦昊二话不说，鹰之翼便是张开，准备朝着皇宫大殿的方向飞过去。
　　“秦昊，你去哪？”
　　“我现在有急事，待会就会回来！”
　　留下一句话，秦昊便是张开翅膀，绝尘而去，只留下红莲无可奈何的看着他离去的背影。
　　......
　　与此同时，皇宫大殿内，火焰漫天飞舞。
　　无数的禁军士兵朝着大殿中央的那个曼妙的身影冲了过去，但是都是无一例外的被那火焰给烧的不成人样，一个一个全都倒下。
　　韩王安此刻早就惊慌失措。
　　因为刚刚从这个女子口中说出来的话，他已经可以确认，新郑城内作乱者，正是当年百越的人！
　　赤眉龙蛇！天泽！
　　火焰，熊熊燃烧。
　　随着那倒倩影在整个大厅内如同艳舞的精灵般鬼魅的跳动，一团巨大的火焰风暴也随之席卷而来，瞬间便是将剩下几名禁军士兵给烧的面目不堪。
　　“我们还备了一份有趣的大礼，在贵国太子府恭迎各位！”
　　将手中火红的发簪插入发髻之中，焰灵姬望着大殿内呆若木鸡的这些人，不由的妩.媚一笑，随即优雅离去。


第一百二十六章 我雷锋，可不能坐视不理 （求订阅！）
　　夜晚，皇宫内，叫喊声不绝于耳，大殿周围，禁军如同潮水般的狂涌而来。
　　大殿门口，一团冲天的火光四散直入夜空，仿佛将整个皇宫都照耀如同白昼，而在这火焰之中，焰灵姬轻轻的踩着脚下的火焰，扭动着自己的身姿，一步一步的朝着殿外走去。
　　一头乌黑的秀发，六根火攻色的发簪，脸上的轮廓极美，清楚分明有若刀削，在背后那火焰的照耀下，让她那肤色都染上了一层透红之色，柔美如玉，白里透红，引人至极。
　　“快！刺客在这里，快将她拿下！”
　　随着皇宫内的一声大喝，那漫如潮水般的禁军便是齐刷刷的冲了过来，将门口的焰灵姬给围的水泄不通。
　　兵戈铁甲之声不绝于耳，仅仅只在短短的十几秒的时间内，焰灵姬的身边竟然就已经多出了几百名的禁军士兵。
　　望着周围这些装备精良的禁军，焰灵姬也是娇声一笑道：“看来你们韩国还是有些人手的嘛，否则，这皇宫这么容易来去自如，也真不知道你们家的大王是怎么活下来的...”
　　而随着焰灵姬话音一落，很快，禁军之中一个身披亮甲的将军便是走了出来，用手中青铜剑指着焰灵姬，冷冷道：“好一个妖女，胆大妄为，竟然敢夜闯皇宫，威胁我家大王，今日必定将你拿下！”
　　“呵呵，将我拿下？那得看你有没有这个本事了！”
　　焰灵姬又是妩.媚的一笑，同时，右手又是轻轻摸到秀发那根发簪上，一团明亮的火焰也是随即从中爆发而出。
　　“给我上！”
　　随着这将军一声令下，周围的禁军便是手持长戈，朝着焰灵姬迅速发起了冲锋！
　　哼！
　　粉的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，焰灵姬手中的发簪也是突然灵巧的旋转了起来，在几点火红色的火星之下，那原本只有短短几厘米的发簪突然化身成了一把火焰形状的长剑。
　　唰！！
　　火光闪动，下一刻，焰灵姬的身姿陡然化作了一道鬼魅的倩影，眨眼之间，便是毫无畏惧的冲向了那些禁军。
　　叮！！
　　清脆的声响在这大殿外响起，焰灵姬手中的火焰长剑一横，便是同时招架住了好几把长戈的突刺！
　　而且，在火焰长剑和长戈触碰的一瞬间，一团鬼魅如蛇的小火团也是顺势攀附上了长戈，同时顺着长戈和手臂便直接游向了那些士兵。
　　轰！！
　　小火团立刻化作了一团大火，瞬间将十几名禁军士兵给吞噬了！惨叫声不绝于耳。
　　这...这是什么？！妖术吗？
　　这突如其来的一幕，顿时让周围的禁军为之一愣，只见的那些装备精良的士兵，竟然在这火焰下短短几秒钟的时间，便是被烤成了焦炭。
　　显然，这并不是一般的火！
　　“别怕，这妖女只是一个人，快给我放箭！”那名将军显然也是见过大世面的人，面对焰灵姬这诡异的招式，他也是当即下达了放箭的命令。
　　很快，几十名手持重弩和铁弓的士兵也是迅速的来到焰灵姬不远处，张弓搭箭，几十只箭矢便是恍若流星般朝着焰灵姬直射而来。
　　“哼！”
　　面对这漫天的箭矢，焰灵姬脸上没有丝毫的异色，不慌不忙再一次转动起手中的发簪，那把火焰长剑仅仅在分秒之间，便是化作了一个巨大的火焰阵法，挡在了她的跟前。
　　唰唰唰！！
　　无一例外，那几十只箭矢在触碰到那火焰阵法之时，便是化作了一团火焰，掉落在了地上！
　　“什么？！”
　　看到这一幕，那名将军这下终于是脸色微变。
　　这妖女的招式，实在是太过于诡异了，竟然能够挡下重弩的攻击？
　　“真没意思，看来你们这些所谓的韩国禁军，也不过如此嘛！”焰灵姬款款一笑，风.情万种。
　　“哼！妖女，需要猖狂！”
　　为首的将军很快也是冷静了下来，他挥了挥手，一旁的一名士兵却是突然吹起了一个奇怪的号角. ...
　　号角声响一出，紧接着，就看到了十几个人，在皇宫的周围的阴暗角落之中出现。
　　这些人，一个个身手矫健，飞快的翻越，几个瞬息的时间，便是将大殿外的焰灵姬给包围了起来。
　　嬴政有直属的影密卫，韩王安又岂会没有一些贴身高手？
　　而这十几人便是秘密保护韩国王宫安全的韩王卫！
　　猛地，随着这十几个韩王卫的到来，殿外的气氛陡然的变得凝重了起来。
　　焰灵姬此刻也是收起了脸上的轻松之色，因为她发现，这十几个人，不简单！
　　咻！嗖！
　　不等焰灵姬多想，下一刻，那十几道声响同时尖啸而出。
　　呼吸之间，一道道白色的剑气猛的出现，如同剑流朝着她直面而来！
　　咻咻咻！
　　强烈的剑气，让焰灵姬也是面色一变，她当下便是舞动身姿，灵巧的穿梭在了这剑气之中。
　　这十几个韩王卫，一个个都是用剑的好手，或许单论一个人来说，实力是不如焰灵姬的，但是这十几人联合起来，那就林当别论了。
　　剑气的速度和威力，显然不是之前那些箭矢所能够比拟的，然而，即便焰灵姬用尽了全身力气闪躲，但最终，她那柔的腰肢上，还是不可避免的被划出了一道口子！
　　鲜血，滴落在冰冷的大地上！
　　“哼！妖女，你现在还猖狂的起来吗？”
　　看到焰灵姬受伤，为首的将军也是哈哈大笑了起来。
　　微微擦拭了腰肢上的血液，焰灵姬那湛蓝的瞳孔环绕过周身这十几名的刺客，眉头不由一蹙。
　　场面，似乎有些难以控制了...
　　“喂！你们这么多个人欺负一个娇滴滴的妹子，难道不觉得害臊吗？”
　　突然，一道响亮的声音回荡在整个皇宫，却是让在场所有人都为之一愣。
　　“我雷锋，可不能坐视不理！”
　　PS：焰灵姬招式取于27集。


第一百二十七章 在座的各位，都是辣鸡 （求订阅！）
　　雷锋？
　　在场之人，听到这个名字之后，无不为之一愣。
　　然而不等众人反应过来，突然一道流光猛地从远处的夜空一闪而逝，只见一道身影飞起一脚，便是直接将大殿屋顶上的一名韩王卫直接踹飞...瓦片碎裂，纷纷乱溅！
　　紧接着，那道身影便是在空中跃起一个漂亮的弧度，穿过层层的瓦片，轻松惬意，飘逸出尘般的落在了焰灵姬的跟前，目光淡然的望着眼前这些韩王卫和禁军。
　　而这一切，仅仅发生在电光火石之间！
　　“你是什么人？”
　　为首的将领眉头猛地一皱，目光满是不善喝道。
　　“我是什么人？你竟然连我雷锋的名号都不知道！”
　　轻轻的锊了锊额头上的飘逸的刘海，用易容术改变过样貌的秦昊缓缓的抬起头，随后一脸正气浩然道：“我雷锋就是传说中美貌与智慧并重，英雄与侠义的终极化身，专门对付你们这些邪恶势力的正义大侠是也！”
　　“....”
　　显然，秦昊这一番颇有新意的登场台词，让在场的人都是一脸懵逼。
　　“你....是来救她的？”为首的将领有些不确定的问道。
　　秦昊一脸正色，铿锵有力道：“没错！我雷锋义薄云天，肝胆相照，刚刚我路过这里，看见你们这么多人竟然对一个手无缚鸡之力的女子下杀手，所以自然要拔刀相助！”
　　“手无缚鸡之力？这位雷锋大侠，你要看清楚啊，我们为了对付这个妖女，已经死了十几个兄弟了，这明明是我们需要相助吧！”
　　秦昊：“....”
　　“咳咳...我管不了其他的，我现在看到的就是你们以多欺少！我雷锋，自然要帮助弱势的一方！”
　　听到秦昊这话，为首的将领终于忍不住冷哼一声：“哼！既然如此，那就连你一并给拿下！想你深夜竟然出现在皇宫，定然也是心怀不轨之人！”
　　“韩王卫，这两人不论死活，全部给我拿下！”
　　随着为首将领的话音一落，顿时，周围那些韩王卫便是再一次挥舞着手中的利剑，开始积攒着剑气，似乎是准备再一次使出刚刚那漫天飞舞的剑气。
　　面对这种仗势，秦昊却是不慌不忙的对着身后的焰灵姬道：“嘿！美女，我看你受伤了，这里接下来的就交给我雷锋大侠吧。”
　　“....”
　　焰灵姬并没有拒绝，而是望着这个自称雷锋男子的背影，有些微微愣神。
　　因为她忽然发现，这道背影，似乎有一种莫名熟悉感...
　　和焰灵姬交代完毕之后，秦昊便是大步的朝着那些正在积攒剑气的韩王卫和禁军士兵缓步走了过去，同时脸上也是挂上了一丝若有若无的淡淡笑意。
　　很快，脚步声戛然而止，秦昊便是在离这些禁军不足十米远的地方停了下来，同时轻轻抬起手，朝着这些人淡淡道：
　　“来吧，就让我看看你们有什么招式，我雷锋，奉陪到底！”
　　“哼！好大的口气！不过，既然你这么诚心诚意的来寻死，那我就先成全你！”
　　为首的将军一阵冷笑，随后他手中长剑一挥，下一刻，那十几名韩王卫的剑气便是再一次铺天盖地的朝着秦昊飞了过来！
　　咻咻咻！！
　　剑气带着呼啸破空之声，犹如流光的利箭直射而来。
　　这十几道剑气，并不是随意而出，而是同时封锁了大部分躲避的死角，对于寻常人来说，这些剑气完全就是必杀之招，就连焰灵姬，也是在躲避不及的情况下，受了伤。
　　然而，面对这些剑气，秦昊却是冷哼一声，嘴角勾起一丝淡淡的笑容，双手竟然背负于身后，泰山崩于前而面不改色。
　　既然要装逼，那就必须要装一个漂亮的逼，有内涵的逼。
　　咦？这小子竟然不躲？难道是被吓傻了不成？
　　那将军望着秦昊一动不动的将手负于背后，不由的一阵冷笑。
　　他似乎都能看到秦昊在这漫天的剑气下，化作一块块碎肉！
　　剑气凌云，势如破竹！
　　此刻，秦昊身后黑色长袍迎风飘摆，呼呼作响！
　　“碰！！！”
　　顷刻间，十几道剑气赶至，带着一股凌厉的气息，瞬间将秦昊淹没在其中。
　　“哈哈哈，看来这个雷锋大侠，只是一个虚张声势的傻瓜啊！”
　　看到这一幕，无论是那将军还是那些禁军，都发出了一阵震天的嘲笑。
　　然而，随着灰尘逐渐消散，薄薄的模糊视野中，一道身影还屹立不倒的站着，黑袍飘摆，凌厉的剑意缓缓颤动了起来！
　　“嗡！”
　　一声刺耳的剑鸣，瞬间打破了那群士兵的大笑声，震得无数人耳膜生疼！
　　所有人在这一刻呆住了，脸上的笑容彻底凝固，喉咙如同被一只无形大手紧紧掐住，连呼吸声都不出来！
　　烟尘散去，秦昊丝毫未损，甚至他负于背后的双手，根本都没有动过！
　　在众人呆滞惊愕的目光中，秦昊拍了拍身上的灰尘，随后满脸失望的道：
　　“我不是针对某个人，只是说在座的各位都是辣鸡，讲道理，我没有针对你们某一个人的意思。但是现在，我真的忍不住想说一句，在场的各位，都是辣鸡！原来韩国禁军的实力只有这么一点，还真是让我失望的很啊！”
　　ps：第二章送到，更新会慢慢恢复的...感谢大家不离不弃的支持，我会继续努力的，谢谢....。


第一百二十八章 十步杀一人？不，我只需要一招 （求订阅！）
　　秦昊没有化成碎肉，也没有死，更是一丝伤损都没有。
　　当剑气和灰尘落下，他的身影愈发清晰起来时，在场众人皆尽骇然。
　　一句“让我失望的很”，如同春雷炸响，震得所有人脑海一片空白，旋即，一股淡淡的恐惧感袭上他们心头！
　　“不可能，这绝对不可能！明明被韩王卫的剑气群给击中了，他怎么可能毫发无损！”为首的将军满脸震惊，他望着秦昊那伟岸的身影呢，忍不住的咽了一口口水。
　　作为禁军的统领，他可是深知这些韩王卫的剑气威力，那可是比起箭弩要强上许多的，但为什么击中在这个雷锋的身上没有任何的作用？！
　　他究竟是什么人？
　　望着眼前这些目瞪狗呆的禁军是士兵，秦昊不慌不忙的从空间戒指抽出自己的那把紫薇软剑，同时漫不经心的用手指弹了弹剑刃，淡淡道：“各位辣鸡，现在你们的表演已经结束了，接下来我雷锋大侠要给你们发便当，让你们领盒饭去了。”
　　“各位，准备好了吗？”
　　秦昊这么说着，下一刻，一股极为强大的剑意便是从他的体内爆发而出。
　　唰！！！
　　一瞬间，一股由剑意形成的风暴，顿时在这皇宫内隐现。
　　而秦昊握着紫薇软剑，黑袍随风而动，同时那睥睨天下的气势，缓缓扩散出来。
　　“妖术一定是妖术，他一定是用妖术骗过了我们，这个雷锋肯定和那个妖女是一伙的，韩王卫，给我继续上，禁军，给我继续放箭！绝不能让这种妖人活下去！”
　　见到己方的士兵似乎在这个雷锋的气势变得有些胆怯，为首的将领不由得大吼起来，想要鼓动众人继续攻伐！
　　咻咻咻！！！
　　弓弩架起，禁军的箭矢顿时像不要命般的朝秦昊疾射而去。
　　然而，面对这些箭矢，秦昊的嘴角噙起笑意，无视那些箭矢，径直向前迈步而行。
　　呼呼呼！！
　　在那些箭矢即将击中秦昊的一刹那，一股剧烈的狂风之墙便是席卷而出！而那些箭矢在这触碰到这风墙之上，就像浪花打在坚硬的岩石上，碎成了水花，而岩石依旧坚韧不拔！
　　不过，虽然这些箭矢没有了效果，但是韩王卫的攻击也是随后跟了上来。
　　十多道人影的隐现，剑影闪烁，同时笼罩了秦昊周身的四面八方的每一个角落，还有五人在另外八人的掩护下，直接一跃而起，从天而降的朝着秦昊刺了过来。
　　哼！
　　嘴角勾起一丝淡淡的笑意，秦昊手中的紫薇软剑也是闪烁出一阵耀眼的光芒，高原血统和无极剑意同时启动！
　　下一刻，秦昊的身影顿时消散在了原地。
　　阿尔法突袭！
　　唰！！！
　　随着一阵超越肉眼极限的声音响起，秦昊一招之下，便是躲过了这十几名韩王卫的攻击，同时，一道流光般的身影突然在那从天而降的五名韩王卫身上闪过！
　　一道如同流水般的声音响起，秦昊的身影猛地出现在了另一个的地方，而他手中的紫薇软剑，也是沾染上了一丝鲜红...
　　也就是在这个时候，那被阿尔法突袭掠过的五名韩王卫的神情，突然凝固了在了那里，而他们五人的天灵盖上，也是突然流下了一丝极为细小的血线...
　　噗...
　　五道重重的闷声响起，那五名韩王卫倒下去的瞬间，鲜血便是如同水龙头一般狂喷而出！
　　嘶！！
　　看到这一幕，一旁的禁军将军也是忍不住的倒吸一口冷气。
　　这...一个照面，竟然就杀了五名韩王卫？！
　　同样惊讶的，还有剩下来的那十名韩王卫，他们根本没有明白刚刚秦昊是怎么躲开他们十多人的围剿！？
　　一招杀了五人，秦昊的脸上没有任何的得意之色，而是漫不经心的掏了掏耳朵，还不忘朝着剩下来的十多名韩王卫悠然的伸了个中指。
　　虽然这些韩王卫不太明白竖中指是什么意思，但是秦昊那悠然的神情，无疑像是在狠狠的抽他们的脸一般。
　　顿时，剩下来的这十名韩王卫便是再一次出手，朝着秦昊刺了过来！
　　剑影再一次闪烁，剩下的十多名韩王卫又是以围攻之势朝着秦昊刺了过来。
　　“．々诶！果然，怪不得韩国是最为弱小的国家，这些皇宫护卫一点配合的都没有，看看秦国影密卫，这差距有些大啊々．！”
　　看着这十多名韩王卫又以同样的招式朝着自己围攻，秦昊忍不住失望的叹了一口气。
　　本来还想在焰灵姬面前装个更层次的逼，但看来应该是没有机会了！
　　这么想着，秦昊脚下箭步一踏，整个人的身影又是消失在了原地。
　　在高原血统的加持之下，这些韩王卫的速度和秦昊完全不在一个档次上！
　　身影闪现，在御风剑术的帮助下，秦昊几个飞跃似的跑动，神出鬼没般的在每一个韩王卫身后连续斩出了好几剑。
　　踏前斩！闪钢斩！旋风斩...
　　随着各色的招式出手，连续好几道的闷声响起，几道惨叫声回荡在这皇宫之上，更是让那些禁军面色发白。
　　仅仅只是几秒钟的时间内，惨叫声便已经结束，同时，秦昊的身影又是重新的出现在了众人的眼前。
　　而他手中剑刃上，沾有的鲜血，却是更加浓重了...
　　噗！噗！噗.
　　尸体，像是下雨般的从夜空中落下，而秦昊则是在这些尸体之中，淡然的注视着前方那群禁军。
　　神情，依旧淡然。
　　李白的侠客行中，曾有说过，十步杀一人，千里不留行；但对于秦昊来说，他只需几招，便足以事了拂衣去，深藏功与名。
　　PS：阿尔法突袭，最多以五人为目标。


第一百二十九章 或许我该叫独孤求败 （求订阅！）
　　鲜血，染红了大殿外的石板，一股淡淡的血腥味也是缓缓的飘荡在这皇宫内。
　　“原来堂堂韩国禁军，就只有这么点实力吗？还真是有些让人失望啊！”
　　秦昊握着紫薇软剑，一脸风轻云淡的望着剩下来的那些禁军士兵，那模样，就仿佛刚刚他杀死的不是十多名韩王卫，而是十几只蚂蚁一般...
　　“这...这怎么可能？！”
　　此刻，为首的将领已经慌了神，看着秦昊依旧是毫发无损的站在自己面前，他的心里更是蔓延出了一种名为恐惧的情绪。
　　将军都已经慌了神，手下的士兵更是几近崩溃。
　　看着皇宫内大名鼎鼎的韩王卫这么轻松的死在了眼前这个名叫雷锋的男子手中，这些禁军早就失去了继续战斗下去的信心，甚至都有不少人准备逃跑了。
　　“呵呵，刚才你不是叫嚣的要将我拿下吗？现在我就站在这里，来啊！”秦昊谈笑风生，却是一步一步朝着那些禁军缓缓的走了过来。
　　那轻松惬意的步伐，仿佛如同重种一般敲击在每个禁军士兵的心中，更如同大山一般压在他们的心上！
　　“你们，都快...快给我上！一起拿下他！”
　　吞了一口口水，为首的将军强行压下心中的恐慌，再一次下达了进攻的命令。
　　然而，面对这缓缓靠近的秦昊，这数百名禁军士兵却是在没有一个人选择听从命令，反而都是下意识的后退了几步。
　　“你们胆敢抗命？！”
　　看到自己手下的士兵突然后撤，为首的将军有些气急败坏。
　　猛地将手中的宝剑高高扬起，就在他准备再一次发号施令之时，忽然，一阵极为细小而又尖锐的破空声传入了他的耳中。
　　微微转过头，还未等他看清这声音是何物之时，猛然发现，自己的视线突然变得模糊。
　　同时，画面也是停滞在了这一刻...
　　噗！！
　　头颅，片撒大地，血液，狂涌如柱。
　　那名禁军将军，当场毙命！
　　“哼！最讨厌你这种只会躲在后面BB的软蛋了，咸鱼都比你有用！”
　　一剑斩下禁军将军的头颅，秦昊脸上依旧是那么风轻云淡，随后他转头望向这些禁军，嘴角勾起一个微微的弧度道：“好了，现在轮到你们了！”
　　说完，秦昊的脚下顿时踏出一阵猛烈的狂风，整个人引起一阵破空之音，冲入了这禁军士兵群中。
　　紫薇软剑被他横握于掌间，像一把匕首，剑光如疾，一斩之下，便是划过了十几名禁军的喉咙！
　　“哧！”
　　十几人当场毙命。
　　而随着秦昊的这一剑，整个禁军终于是崩溃了，顿时这几百名的禁军士兵开始如同潮水般的四散逃跑。
　　“快...快跑啊！”
　　“这人是妖怪...妖怪啊！”
　　“快去叫城防兵来增援！！”
　　所谓兵败如山倒，在见识到秦昊强大的实力后，这些士兵们早就丧失了斗志，再加上他们的将军也是被秦昊给杀了，每个人更是只想逃跑，根本没心思再去还手。
　　其实，如果这几百名禁军能够下定决心和秦昊顽抗到底的话，说不定秦昊还会有所忌惮，毕竟在皇宫里拖的更久，就意味着更危险。
　　但是让他面对这已经成为一盘散沙的禁军，秦昊所展开的，就是一场收割般的杀.戮，毫无压力可言！
　　很快，随着一阵风卷残云般的收割，大殿外的石板上，早就被那鲜血所染红，同时一具具失去生命的尸体也是相继倒下。
　　仅仅只在十几秒的时间内，几十名的禁军士兵，便是死在了秦昊的手中，而剩下的那些，则都是侥幸的逃脱了。
　　“看来，一个能打的都没有啊！”
　　一番屠戮，秦昊并没有选择继续追击，而是望着那些落荒而逃的禁军士兵，忍不住摇头感叹。
　　“唉，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也！”
　　“莫非我这一生已经注定再无敌手了么？看来我雷锋此后该改名为独孤求败了。”
　　秦昊摆出一副高手寂寞的神情，仰天长叹....
　　......
　　随着禁军士兵的逃离，很快，大殿外再一次变得是空空荡荡，只剩下秦昊和身后的焰灵姬静静伫立于此。
　　收起手中的紫薇软剑，秦昊急忙的来到了焰灵姬的跟前，望着她腰间上的伤口，忍不住道：“美女，你受伤了，需不需要我帮你疗伤？”
　　“我雷氏祖传老中医，只需要我身上极阳之根极浓之液，只需三秒就能帮你修复，怎么样？”
　　然而，对于秦昊的这番话，焰灵姬并没有说话，而是用玉手轻轻按在了在腰间上的伤口，随着一道火焰闪动，转眼之间，那道伤口竟是在顷刻之间复原，没有留下一丝痕迹！
　　卧槽！这么6？
　　秦昊目瞪口呆的看着这一幕。
　　感情这小妞才是真正的装逼老手啊！
　　不出则以，一出惊人啊！
　　尴尬的摸了摸鼻子，秦昊面色镇定道：“咳咳，人不可貌相，没想到美女你年纪轻轻，就有如此神奇医术，看来我雷氏老中医要退休了！”
　　“....”
　　“不知道美女你姓甚名谁？家住哪里？现在这么夜黑风高的，要不要我雷锋送你回家？别看我这样，其实我可是一个乐于助人的新世纪好青年啊！”
　　“....”
　　咦？这小妞怎么了？怎么不说话了？
　　望着眼前一直沉默以对的焰灵姬，秦昊忍不住伸手在她面前晃了晃。
　　“美女？”
　　然而，就是在这个时候，一直沉默的焰灵姬，却是笑了起来。
　　“你说，我应该叫你雷锋好呢，还是叫你老公，亦或者叫你秦昊？”


第一百三十章 明月！湖畔！古桥！佳人！（求订阅！）
　　望着焰灵姬那带有妩.媚的笑容，秦昊不由的一愣，随后无奈的解除了易容术，干笑的挠了挠头道：
　　“你...是怎么看出我的身份来的？”
　　看着秦昊乖乖的承认，焰灵姬笑容之中带有一丝狡黠道：“虽然你用易容术改变了模样，不过你这独特的说话方式，我想...这个世上应该没有第二个人会这样吧！~”
　　“而且，除了你说话的方式，你身上的味道，我可是一直都记得哦！是辣条的味道...嗯...这么一说，我又想吃来辣条了..-”
　　“....”秦昊嘴角_一抽。
　　明明好几天都没见面了，感情这小妞，脑袋里只记得自己的辣条...
　　“小妞，你知不知道，我现在最想做什么？”秦昊目光直视着焰灵姬道。
　　“哦？什么？“焰灵姬含笑的看着秦昊。
　　“我此时最想的就是把你按在我腿上，用辣条狠狠打你的屁.股！”秦昊说的恶狠狠的模样。
　　“哦？是吗？”
　　焰灵姬目光在秦昊的身上流转了一圈，嘴角勾起了个带有戏谑的笑意，同时手中猛然升起一团烈焰道：“那你可以来试试哦，不过，我也不介意先把你和你的辣条先烧一烧，那样可能会更香哦！”
　　焰灵姬这么说着，她还有意无意的伸了一下腰，顿时，那雪白而又动人的身子露出了温润如玉、洁白傲霜的一对纤细柔荑，让秦昊的目光不由自主的在其上停留了一瞬，心为之失。
　　“所以...你要不要来试试呢？”
　　虽然秦昊的心中肯定是想连连点头答应，但是答应下场，肯定是会被烤成焦炭的...
　　“咳咳...美女，包括这次的话，其实我可算是救了你两次了，你难道就是这样对待你的救命恩人的？”秦昊摊了摊手道。
　　“哼！谁要你救，就算你不来，这些家伙也根本拦不住我！”焰灵姬妩.媚的声音中带有一丝俏皮道。
　　看着焰灵姬巧笑如花的模样，秦昊只能无奈道：“好吧！好吧！你天下无敌，我是只咸鱼，行了吧！”
　　“不过，天下无敌的焰灵姬美人，我们现在最好先离开这里吧，不然等会你我可就真的都跑不了了！”
　　看到秦昊那副无奈的样子，焰灵姬也是忍不住娇笑了起来，随后腰肢轻动道：“好吧，那就请雷锋大侠保护我离开这里了！”
　　光火之下，焰灵姬玉肌光泽，湛蓝色的眸子中带有几分慧黠，几分清冷，几分妩.媚，不经意的娇嗔，更增几分魅力！
　　秦昊望着眼前的佳人，却是忍不住嬉笑道：“其实我还是挺喜欢你叫我老公的！要不你以后就叫我老公，怎么样？”
　　“....”
　　“叫我官人也可以啊...或者男朋友也行哦...”
　　.....
　　今晚，注定将会是一个不平静的夜晚。
　　皇宫内被不明之人闯入，韩王安受到的惊吓，禁军损失惨重，还有太子府遭到沦陷，每一件事情的发生，都足以震惊朝野，甚至在这大半夜的时间，都调动了整个城防军来着皇宫内巡逻驻守。
　　然而，这一切的一切都已经有些迟了，皇宫内乱的两位始作俑者，早就已经逃之夭夭了。
　　新郑城西郊，明月高悬于夜空。
　　而在月下湖畔，残存的古桥，此刻，两道身影，却是陡然的出现在了这宁静画面之中。
　　“看来他们不会追到这里来了！”古桥上，秦昊望着周围湖畔周围静谧的景色，点了点头道。
　　“再追过来的话，我也不想跑了，忙了一晚上，我早就累了。”一旁，焰灵姬轻轻的将手臂搭在古桥的石栏柱上，一双如水的眸子静静的注视着湖面。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　水波轻吹，形成了水面的一大片皱纹，在月光的反射下，也是闪烁起楚楚动人的银白色光芒，随后又随着微风，不断的远去！
　　两人就这么静静的在这气氛下，缄默，无言。
　　良久，秦昊也终于是转过身来，望向了身旁的焰灵姬，微微笑道：“不想说些什么吗？”
　　“说些什么？”焰灵姬同样转过头来，注视着秦昊。
　　秦昊无奈的脑门道：“我走的时候，不是让你看好我的百宝阁吗？现在可好，一天没回来，弄得我家底都被抄了，现在都成了无家可归的流浪汉了。”
　　. . ...
　　听到秦昊的话，焰灵姬忍不住埋怨道：“你还好意思说，在你那夜走之后，当天夜里就来了几百士兵，包围了百宝阁，要不是我跑的快，我就要和你的百宝阁一起，被人给抄干净了！”
　　“....”
　　“那里面的东西，你就没有带几件出来吗？”秦昊有些心痛道，毕竟百宝阁里，还有一些能够卖上好价钱的好东西呢。
　　“除了辣条，其他东西都被我落在那里了。”焰灵姬满不在乎的说道。
　　秦昊：“....”
　　好吧！感情这小妞完全是中了辣条的毒了。
　　气氛，再次变得沉默了起来。
　　焰灵姬轻轻的从衣裙里拿出了之前秦昊赠送给她的打火机，开始在手中把玩了起来。
　　打火机清脆的打火声，配合着火焰跳动的光芒，开始在这古桥上闪烁。
　　秦昊半依在桥上的石拦柱上，望着夜空上的明月，思绪似乎也是随之远去...
　　“所以，你现在就准备跟着天泽吗？”
　　秦昊的声音再一次响起，也是让焰灵姬停下了手中的玩弄，一双湛蓝的眸子也是静静的转了过来。


第一百三十一章 月下长谈 （求订阅！）
　　夜下，石桥，四目相对。
　　时间在这一刻，似乎静止了一般！
　　焰灵姬湛蓝的眸子看着秦昊，眼睫中闪烁的光芒如同美丽的水晶，在这幽暗的夜空下，目眩神迷。
　　“怎么？难道你不想让我跟着他吗？”微微一笑，焰灵姬那慵懒妩.媚的声音中带有如玉磐般的淡淡磁性，带有些玩味道。
　　秦昊摇了摇头，微笑道：“我当然不希望你跟着他，一个被仇恨所蒙蔽的人，不管看什么，他的目光中始终都会带着仇恨，而这种人...不值得你追随。”
　　“....”
　　听到秦昊这句话，焰灵姬心中也不得不承认这个事实。
　　被囚禁十余年的天泽，在受尽折磨之后，性格早己经大变，也或许就像秦昊所说的一样，如今的百越太子，的确不值得她去追随....
　　望着焰灵姬陷入沉默，秦昊继续道：“我知道，你和天泽待在这韩国，无疑就是为了想要借助韩国之力，来帮助复国百越。”
　　“不过，在我看来，如果你和天泽继续在这韩国这般打闹，复国，那只不不过是一个笑话罢了。”
　　焰灵姬眼瞳轻微一缩，轻轻的问道：“你想说什么？”
　　“我只是想告诉你事实。”
　　秦昊脸上笑意不减，他转头望向了这浩瀚的夜空星河，声音洪亮道：“想要复国，没有巨大的财力支持是不可能的，但是在这个乱世之中，仅仅只靠财力就想复国，那是更不可能的，一个国家的基础，权、钱、兵三样，一个都不能少！”
　　“然而就目前的韩国来说，早就是泥人过江，自身难保，何来的能量让百越复国？”
　　秦昊一番掷地有声的话，让焰灵姬完全的陷入了沉思之中，一双闪动美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　沉默了一会儿，焰灵姬望着秦昊轻声问道：“那我该怎么做？”
　　“我之前不是对你说过吗？你复国的使命，我会替你完成！”秦昊转身，目光直视着焰灵姬说道。
　　看着秦昊面带微笑的侃侃而谈，焰灵姬的目光也是依然落在他脸上道：“可你也说了，想要复国，权、钱、兵三样，一个都不能少，但你一介布衣，又怎么帮我完成复国的使命？”
　　面对焰灵姬这毫不留情的质问，秦昊也没有生气，而是接着说道：“没错，我现在确实是一介布衣，但你要知道，在这个乱世之中，对于任何有实力和雄心的人来说，都不缺一步登天的机会！而对于我来说，这个机会，则是触手可及！”
　　秦昊说的自然是实话，对于乱世的年代来说，机会永远都是存在的，就像李斯，同样和韩非出身儒门，但他却能够以一个学生的身份获得吕不韦的赏识，最后帮助嬴政扳倒吕不韦，坐实大秦相国这位置，从此一飞冲天。
　　而对于秦昊来说，拥有宝箱系统的自己，再加上对于一些历史的事件的记忆，想要获得和李斯相同的给予，并不是很难...
　　望着秦昊满脸的自信，焰灵姬的目光忽然恍惚了一下，良久，她才徐徐说道：“说的这么好听，也不知道你是不是在耍我！”
　　秦昊脸上露出一脸的无辜之态：“你要相信，我从来不对美女说谎的，特别是你，我可从来没骗你哦。”
　　“哦？是吗？雷锋大侠？”焰灵姬脸上再一次挂上了那慵懒妩.媚的笑容。
　　“咳咳...这个我也真没骗你，其实我的小名就叫雷锋和老公...”
　　“....”
　　寂静的古桥上，随着两人的谈笑风生，气氛却是变得有些欢乐融洽。
　　良久，焰灵姬目光再一次望着身旁的秦昊，犹豫了一会儿，还是继续说道：“不过，就算你这么和我保证，我现在也没有办法和你跟着你，天泽毕竟是我百越的太子，在他计划失败之前，我想，我应该不会离开他的！”
　　对于焰灵姬的拒绝，秦昊并不显得意外，而是耸了耸肩道：“我尊重你的选择，不过，我会用行动来告诉你，你们天泽太子的做法，究竟是多么的愚蠢. ...”
　　“是吗？那可我就拭目以待了！”
　　焰灵姬淡淡一笑，随后她突然将自己的手指放在了那娇.艳欲滴的唇.瓣上，又轻轻将指尖掠过了秦昊嘴角之上。
　　一股淡淡的馨香扑面而来，也是让秦昊当场愣在了原地。
　　“那...下次再见了，老公！”
　　不等秦昊反应过来，焰灵姬又是慵懒的朝着在他耳边微微低语了一声之后，随后，整个人便是消失在了古桥之上。
　　“这还真是...”
　　感受到嘴角那残留的味道，秦昊有些哭笑不得。
　　想亲上来就直接亲嘛，干嘛还这么拐弯抹角的，诶，古代人就是含蓄啊....
　　佳人已去。
　　古桥上，秦昊独自望着星空，心情也是莫名的变得畅快了不少。
　　“看来，我是不是要考虑改下名字？以后就叫老公，如何？”
　　显然，刚刚焰灵姬那一声老公叫的，让秦昊心里很是舒爽，
　　再一想到，以后一群妹子围着自己身边，老公老公的叫，那画面也是美的很啊....
　　PS：这一章本来昨天晚上要发的，莫名其妙的睡着了，而且这一章改了很多次，还不是很满意，晚一些的时候还有两更，正在慢慢找状态.....
　　PS2：对于女主，绝对不会让大家失望，妹子很多，暧昧的，也很多。


第一百三十二章 谁家娇妻空守房？ （求订阅！）
　　皇宫庭院内。
　　此刻，红莲依旧还在这亭子内静静的等待着。
　　托着圆润的下巴，静静的看着庭院的门口，听着远处皇宫到处的叫喊声，不免有些惆怅。
　　刚刚她已经得到了消息，说是有不明人物闯入皇宫内，禁军和城防兵现在正在皇宫内全力搜捕。
　　虽然她很清楚秦昊的实力，但是看着皇宫内如此众多的士兵，还是让红莲心中不免有些小小的担心。
　　就在红莲思绪万千之际，突然，她的身后，一道身影也是朝着她缓缓的走了过来。
　　“天苍苍，野茫茫，谁家公主空守房，你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王...没想到红莲公主这么晚了还不去睡觉，居然托腮自赏，独守空房，不如找我来帮忙如何？”秦昊身披月光，不动声色的来到了红莲的身后，淡淡笑道。
　　“....”红莲听着这轻佻的话，一惊，猛然回头。
　　“秦昊？！你终于回来了！”
　　“当然，我隔壁老王怎么舍得让红莲公主你空守房呢？”秦昊玩味的一笑道。
　　“隔壁老王？空守房？这是什么意思？”红莲疑惑的看着秦昊问道。
　　对于常年处在深宫中的红莲，对于很多名词，似乎都不太明白其中的含义，更别说秦昊讲的这些潮流的新词，更是完全不能理解。
　　“呵呵...我不是和你说过吗？我是其实本职职业是一名医生，空守房呢其实就是女子才会患有的一种病，而隔壁老王呢，就像花无缺一样，是我在世行医的时候别人给我起的一个绰号，因为我是经常会帮女子看病，特别是会医治患有空守房这种病的女子，我就会去和她们一起做做运动给她们治病什么的，久而久之，大家就给我起了一个隔壁老王的称号，嗯....就是这样。”秦昊一副若有其事的和红莲说道。
　　“是..是吗？”
　　虽然秦昊这么解释着，但是看着他那满含深意的笑容，红莲总觉得自己好像又被他戏弄了似得...
　　没有继续在隔壁老王这个问题上纠结下去，红莲看着秦昊道：“喂！刚刚你去哪了？就在你离开的时候，皇宫内说是有贼人闯入，现在皇宫内外到处都是戒严的禁军，你来的时候没有被他们发现吧！”
　　面对红莲这炮语连珠般的提问，秦昊耸了耸肩道：“放心好了，刚刚我只是去稍稍处理了一下私事，而至于皇宫里那些禁军，他们就算长了四只眼睛，也根本发现不了我！”
　　“呼！那就好！”
　　听到秦昊的话，红莲也是松了一口气。
　　“怎么，干嘛突然这么担心我？”秦昊突然一脸坏笑的看着红莲，“公主殿下莫不是...”
　　“哼！才没有呢！”不等秦昊说完，红莲立马有些慌乱的打断道：“我担心你，只不过是怕你死了，就没有人去寻找潮女妖了！我才不关心你死没死呢！”
　　说着，她立刻将那微红的脸蛋扭到一边，还颇为高傲的冷哼了一下。
　　果然！
　　这公主的傲娇脾气又犯了啊！
　　秦昊忽然有些明悟了。
　　红莲这种情况应该算是傲娇症状的晚期，而且属于那种很难纠正的傲娇症。
　　不过，想想也是，作为一个掌上明珠被养大，傲娇的公主病怎么可能这么容易被治好呢？
　　“原来是这样啊...那现在我安全的回来了，公主你也不同担心没人去找潮女妖了，皆大欢喜的局面！”秦昊声色俱佳地表达了虽不明但觉厉的情绪，然后继续道。
　　“现在天色不早了，那我现在就去找潮女妖了，公主殿下注意早点休息，拜拜！”
　　这么说着，秦昊便是朝着红莲挥了挥手，转身准备离去。
　　“喂！秦昊！你...你就这么走了？”看到秦昊真的抬步离去，红莲立刻有些着急的喊道。
　　“不走，难道留下来陪公主你一起睡觉吗？”
　　秦昊的声音幽幽的传来。
　　“....”
　　“所以，公主早些休息吧，记得把肚兜给穿上！”
　　看着秦昊的身影消失在了庭院的黑暗中，红莲忍不住跺脚喊道：“好你个死秦昊！你给我等着！”
　　......
　　跟红莲聊天相处很累，这也就是秦昊为什么不太愿意和红莲这个小妞待在一起太久，秦昊决定以后和红莲在一起的时候要算好时间，等她傲娇病一犯的时候，自己就装病，跟碰瓷似的，一起犯病，而且自己犯病的时候就往地上倒，两眼翻白，口吐白沫，手脚直抽抽...
　　相比之下，跟紫女聊天就有意思多了，自己能撩一撩御姐，御姐也会撩一撩自己，这才是该有的聊天氛围嘛....
　　刚刚走出公主的庭院，秦昊就注意到了不远处有三队禁军朝着这边巡逻了过来。
　　一个高高的跃起，秦昊跳到了走廊上的瓦楞上，随后连续几个灵动的攀岩弹跳，便是悄无声息的来到了一座宫殿的屋顶上！
　　站在这瓦楞的屋檐上，秦昊看着灯火通明的皇宫，粗略的估算了一下，这皇宫内竟是有近几千禁军在这里严防巡逻。
　　“看样子，今天晚上不能行动了！”
　　这种情况下严防，如果跑去探查消息，很容易被发现，万一一不小心打草惊蛇的话，那可就功亏一篑了。
　　PS：这一章写了很久，本来想写的搞笑一些，但是想了想还是算了，等下又磨磨唧唧的写了好久....。


第一百三十三章 哥只是个传说 （求订阅！）
　　翌日
　　当阳光驱散了天空中最后一丝夜幕的余晖之际，新郑又迎来崭新的一天。
　　只不过，这新的一天，对于新郑来说，却是显得有些沉重。
　　继上一次新郑城内的大火，夜幕捉拿秦昊失利之后，新郑又一次发生了一件足以震惊整个韩国的事件。
　　堂堂的一国太子，下一代的韩国君主，竟然被不明人士给劫持在太子府内！
　　这无疑是将一个重磅炸弹投入了整个韩国之中！引起的轰动也是绝对是前所未有的！
　　山雨欲来风满楼，这是每一个深处在韩国朝堂之中的人士所能感觉到的气氛。
　　或许，韩国的天，从这一刻，真的要变的了！
　　......
　　紫兰轩内，久违的，流沙众人和秦昊也是齐聚一堂。
　　一杯五娘液倒满，秦昊端起酒樽，一饮而尽，随后他看着一旁的韩非笑道：“恭喜韩非兄啊，独揽大权，现在姬无夜和四公子韩宇都唯你马首是瞻啊！”
　　韩非苦笑道：“秦昊兄，我需要的是安慰，不是伤口上撒盐啊！”
　　我需要安慰？
　　听到韩非这句话，秦昊一口酒直接喷了出来，而后一脸怪异的看着韩非。
　　这货莫不是被苍老师娃娃给感染了，竟然会说出这么经典的话来。
　　安慰..嗯...AV，看来韩非这小子有拍岛国爱情动作片的天赋啊，或许自己以后要离这个龌蹉的家伙远一些...
　　“怎...怎么了？秦昊兄？”韩非一脸懵逼。
　　“没事..只是没想到韩非兄现在你也成了性情中人，我感到很欣慰罢了々．！”秦昊摇了摇头，露出一副孺子可教的模样。
　　“不过，我想你需要安慰这种事情，我觉得你最好找卫庄兄可能会比较好！”
　　“是吗？”
　　韩非将目光转到一旁的卫庄脸上，发现后者正用那锐利的目光狠狠的盯着自己和秦昊，让他不由的咽了一口口水。
　　“那个...秦昊兄，你还是继续撒盐吧！”
　　“额...我不撒盐了，我这里有几枚铜板，韩非兄你拿去撒币吧！”
　　“...”
　　“我觉得我们现在还是谈谈正事吧！”
　　喝下一樽美酒压了压惊，韩非目光环绕一圈，正色道：“现在韩国暗潮汹涌，本来一个夜幕就已经让我们很头疼了，没想到现在百越的天泽又前来搅局了，局势现在对我们变得不太有利啊！”
　　“呵呵，一个百越的废太子绑架了韩国的现太子，这个天泽的行事风格，倒是挺对我胃口的。”卫庄一脸高冷的淡笑，逼气满满道。
　　一旁的张良沉思了一会儿，也是静静说道：“从我查阅的资料推断来看，天泽很有可能就是前段时间被那个本该不存在的监狱中被释放出来的人，而且释放他的，应该就是夜幕！”
　　“释放一个本该不该存在的人，我想夜幕应该是被某人给惹急了，想要搅乱整个韩国，从中来获取自己想要的东西吧！”紫女轻轻的为自己斟满一樽酒，随后一双美眸悄然无息的掠过了一旁的秦昊，嘴角也是露出了一个动人心魄的微笑。
　　“呵呵，我倒觉得，天泽的出现，其实是给了你们流沙的一个机会。”静静地听了流沙这一圈人分析情况，秦昊也觉得是时候该自己出面装逼了。
　　“哦？怎么说！”一旁的卫庄冷冷道。
　　秦昊嘴角勾起一个淡淡的笑容，他缓缓的站起身来，透过窗户，望着紫兰轩后院满是鱼儿的池塘，声音悠然道：“不知道各位听过浑水摸鱼这一词吗？现在的韩国，就像是一潭浑水。”
　　“据我所知，太子本应该是和姬无夜是一派的，但是天泽却是莫名其妙的绑架了太子，由此可见，天泽并不是听从姬无夜的，这就说明，现在的韩国，是夜幕、流沙、天泽三派势力中，各自为谋。”
　　“而夜幕想要借助这潭浑水想要从中获利，但我们换个思维来想，流沙又何尝不可呢？如果能够利用好这一次的天泽之事，我觉得，夜幕的末日，也就不远了！”
　　秦昊一番郑重分析，却是让在场的每一个人都陷入了沉思之中，更是让在场之人都暗中点了点头。
　　“．々不亏是秦昊兄啊！”
　　韩非看着秦昊，目光之中不由的流露出了一丝微微的钦佩，“秦昊兄能有如此之见，我真的有些后悔没有把你拉入我的流沙之中。”
　　然而，秦昊却是嫌弃的看了一眼韩非：“不要崇拜哥，哥只是个传说！”
　　“....”
　　一旁的卫庄显然不能这么眼睁睁的看着秦昊抢了自己装逼的风头，他冷声追问道：“你说的倒是轻巧，但是这想要从这三方势力中摸到鱼，并不是一件简单的事情。”
　　“放心好了！卫庄兄，有信心一些，有你我二人在，我想，没有什么事情是解决不了的！不是吗？”秦昊报以微笑道。
　　“...”
　　显然，秦昊这个马匹，正好拍到了卫庄的心坎里去了，这种话说的，就好像卫庄能够携手秦昊，带着整个流沙一起装逼一起飞一样...
　　.....
　　众人散去。
　　很快，雅间内只剩下了还未离去的秦昊和紫女依旧坐于此。
　　“秦公子，昨夜和佳人在皇宫内共赏明月，心情感觉如何？”紫女轻轻的为秦昊满上一樽酒，妩.媚笑道。
　　秦昊苦笑的摇了摇头：“诶！我的心情，其实可以用一句‘其娘彼之’来形容吧...”


第一百三十四章 身份疑点 （求订阅！）
　　一句其娘彼之，道出了秦昊心中无比操蛋的心情。
　　讲道理，红莲并不是一个坏心眼的小妞，只不过，那脾气却是让人头疼无比，公主病这个词可以说是在她身上体现的淋漓尽致。
　　不过转念一想，那小妞在新郑城内当了十几年呼风唤雨的混世小魔王，想要调教好她，显然不是一朝一夕就这么容易就能做到的。
　　“呵呵，我还以为像秦公子你这种百花丛中过，片叶不沾身之人没有搞不定的姑娘呢，没想到竟然栽在了红莲公主的身上！”紫女看着秦昊一脸郁闷的表情，忍不住捂嘴笑道。
　　“紫女姑娘此言差矣，我要是能搞定天下所有的妹子，那我第一个就要先把紫女姑娘你先搞定，那岂不是美滋滋？”秦昊朝着紫女露出了一个满含深意的笑容道。
　　顿时，紫女绝美的脸上一闪而逝过一抹红晕，随后她不甘示弱道：“哼！秦公子这么说，就不怕弄玉吃醋吗？”
　　秦昊撇了撇嘴道：“当然怕了，不过紫女姑娘你这不是还没被我搞定嘛，所以说我只是过过嘴瘾，做个假设罢了...”
　　“....”
　　看着秦昊那一副柴米油盐皆不进的模样，紫女算是明白了，对于他这种脸皮厚的人，自己想来怎么也不会是这个家伙的对手。
　　“看来我还是小瞧了公子，公子这么油嘴滑舌，能言善辩，我应该让紫兰轩的姑娘都离你远一些了，免得一个个都被你给拐了去。”
　　秦昊眨眨眼道：“我嘴巴油不油，舌头滑不滑，紫女你没有尝过，怎么就可以这样妄下定论呢？哦！还有一件事我忘了告诉你，其实我吸螺丝可是从来都不用工具的哦...”
　　紫女：“....”
　　显然，秦昊的思维和语言确实过于跳跃，即便是紫女，也有些跟不上他的节奏。
　　毕竟两千多年的差距摆在那里呢！
　　“好了，没个正经的，现在说正事！”
　　没好气的白了一眼秦昊，紫女随后正坐于秦昊的跟前，为他斟满一樽酒问道：“昨晚你去皇宫，有没有查探到潮女妖的身份？”
　　秦昊摇了摇头道：“还没有，昨晚韩王遇袭之后，整个城防军和禁军都在皇宫内戒严，根本就没有机会去探察。”
　　“那岂不是没有机会了？”
　　“不！”
　　秦昊端起酒樽，嘴角勾起一个自信的笑容道：“恰恰相反，我已经大概能够猜到潮女妖的身份了。”
　　紫女一愣，急忙问道：“你已经能猜到了？究竟是谁？”
　　一樽美酒下肚，秦昊嘴上的笑意不减道：“现在还不能百分之百确定，不过，我等会就要去寻找线索，如果我的推断没有错的话，潮女妖应该就是她了！”
　　三名嫌疑人，嫔妃李娘娘，侧妃刘贵人，还有爱姬胡美人。
　　虽然这三人秦昊都未曾见过面，但是凭借着红莲提供的那些消息，秦昊就已经能够从中看出一些细微的端倪。
　　有些事情，只要是发生了，无论再怎么隐藏，只要用心观察，就绝对能够发现出从中的端倪！
　　“寻找线索？都这个时候了，你还和我卖关子？”紫女微微娇.嗔道。
　　“这可不是卖关子。”秦昊苦笑的摇了摇头，“虽然我很确定潮女妖的身份，但是不论什么事情，有了证据才能真正的下定论！”
　　说着，秦昊转头看了看窗外的太阳，随后起身道：“现在时间不早了，我也要动身了！”
　　“你这是...”
　　“当然是去找线索和证据了，如果一切都和我所猜测的一样的话，我想，今晚我就能够把潮女妖给揪出来！”
　　“紫女姑娘就等着我的好消息吧！”
　　这么说着，秦昊朝着紫女摆了摆手，便是离开了雅间。
　　.....
　　缓步走在新郑的大街上，身披着萧炎的同款黑袍，秦昊也是陷入了一阵沉思之中。
　　在他看来，三名妃子内，最有嫌疑的，无疑就是爱姬胡美人！
　　而秦昊怀疑她的原因不是别的。
　　就是因为她是胡夫人的妹妹，同时，也是左司马刘意的小姨子！
　　这也就是问题的关键所在。
　　刘意何许人也？他左司马位置，完全就是姬无夜一手提拔上来的，可以说，刘意就是姬无夜的人。
　　而毫无疑问，胡美人作为他的小姨子，又是韩王的爱姬，这两人若是没有一些交际，秦昊怎么也是不相信的。
　　当然，疑点也不单单只有这一个。
　　作为当年百越之地火雨山庄火雨公的女儿，胡夫人和胡美人在经历了家族的灾难之后，两人最终都是嫁入了异国他乡的韩国新郑城内，一个成为左司马的夫人，一个成为了韩王的爱姬。
　　胡夫人那里还好说，毕竟知晓动漫的秦昊知道，当年刘意就是贪图她的美色，陷害李开，执掌大权，最后强行娶了胡夫人。
　　但是胡美人这里就不一样了。
　　对于当时还是一个国破家亡的女子来说，要想从后宫佳丽三千之中，成为韩王宠爱的爱姬，仅仅只靠她一个弱女子，是根本爬不到这个地步的。
　　很明显，一定是有什么人，或者什么势力，在暗中帮助着她！
　　单单就凭这两个疑点，就已经让胡美人有了巨大的嫌疑。
　　而现在，秦昊正是前去寻找胡夫人，找到那一份关键性的证据！
　　证明胡美人就是潮女妖的证据！
　　PS：我觉得胡美人十有八九就是潮女妖，当然，如果玄机要抽我的脸，那我也没办法...。


第一百三十五章 笃定身份 （求订阅！）
　　左司马府依旧还是那个左司马府。
　　只不过，府邸却是风光不再。
　　刘意的意外死亡，毫无疑问的给这个府邸蒙上了一层阴影。
　　府邸的正门，已经没有士兵值守，只有一扇紧闭的大门，门口久积的落叶和蒙上的一层灰尘，也是宣告着左司马府的落寞。
　　秦昊并没有选择从正门进去，而是和选择了上次那样翻墙而入，一来是为了不引人注目，二来也是为了免得让别人看到了说胡夫人的闲话~。
　　悄无声息踏入了府邸内，第二次来到这左司马府的秦昊显然对于这里已经是驾轻就熟，一番搜寻下，他很快便在偏房内找到了正在独自纹绣的胡夫人-。
　　或许是因为和失散许久的女儿重逢的缘故，此刻的胡夫人，眉宇之间已经没有了秦昊第一次见到的那般忧愁，而是充满了淡雅和喜悦之情，身着薄薄的浅蓝色纱衣，却是给人一种成熟与高贵的_雍容华贵之感。
　　对于秦昊突然的到来，胡夫人显然有些惊讶，不过随后她也是当即起身迎上：
　　“秦公子？你怎么来了？”
　　“夫人，在下前来，一来是为了看望胡夫人，二来是有些事情想问问夫人，希望夫人能如实告知在下。”秦昊也没有拐弯抹角，直接说出了自己的来意。
　　胡夫人微微的摇了摇头，露出了一个淡雅的笑容，温婉静谧道：“秦公子见外了，你是我和弄玉的恩人，恩情如山，不管公子想要问什么，只要是我知道的，都会告诉公子。”
　　“那我就直说了！”顿了顿，秦昊目光直视着胡夫人道：“夫人可知道胡美人以前的事？”
　　“我妹妹？”
　　对于秦昊问到胡美人，胡夫人显然有些惊讶。
　　秦昊点了点头道：“没错！正是韩王的爱姬胡美人，虽然现在问这个问题可能会有些冒昧，但是我还是想知道，当年夫人和胡美人经历了百越火雨山庄惨案之后，你二人是怎么来到了这韩国新郑之地？胡美人又是怎么成为韩王爱姬的。”
　　“诶！”
　　或许是秦昊这个问题可能戳到了胡夫人的痛处，她微微的叹了一口气，轻然道：
　　“这已经是十几年前的事情了，当年火雨山庄被断发三狼给灭门之后，我和我年幼的妹妹都是从中侥幸的逃了出来，那场灾难，让我们失去了所有的亲人，本来我以为我会和妹妹从此流落街头，浪迹天涯，但那个时候恰逢韩国入侵攻打百越，我和妹妹正好遇上了左司马刘意，他当时就将我姐妹二人接到这左司马府来，好生对待。”
　　秦昊眉头一蹙：“胡美人在这左司马府上待过？”
　　胡夫人点了点头，“没错，我和妹妹在这府内待上了一段日子后，刘意便娶我为妻，而我妹妹，则是被送入了宫内，之后没过多久，就被封为了韩王身边的胡美人！”
　　听完胡夫人的话，秦昊不由的暗暗点头。
　　没想到胡美人在入宫之前，竟然还在这左司马府内待过一段时间，那这样看来，她身上的嫌疑可就更大了。
　　“夫人，那胡美人在这左司马府的时候，你可曾见过她有什么可疑的行为吗？”
　　“这么嘛...”胡夫人微微沉思了一下：“时间有些久远了，我已经记得不太清楚，不过，我还记得我妹妹进宫的时候，她对我说过，她马上就要飞黄腾达，我当时也没有太在意，但没想到没过多久，她竟然成为了韩王身边的爱姬了，这也让我感到很意外！”
　　果然如此！和刘意有过接触，入宫后又迅速的成为了韩王的宠儿，秦昊可是记得，动漫中，姬无夜曾经说过，为了将潮女妖捧上去，可是花了不少功夫。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　结合这些消息，现在秦昊基本上可以确定，这胡美人十有八九应该就是那潮女妖了！
　　想到这里，秦昊也是朝着胡夫人点头道：“多谢夫人愿意将这些尘封往事告诉我，秦昊感激不尽。”
　　“秦公子见外了，小女一直受公子照顾，比起公子来，这点忙，根本不算什么。”胡夫人摇了摇头，淡淡一笑道。
　　随后，她似乎想到了什么，柔美的目光中突然流露出了一丝复杂，珍珠般的皓齿咬了咬嘴.唇，犹豫了一会儿，突然开口道：
　　“秦公子，虽然我不清楚我妹妹做了些什么事情，但是如果她有做什么伤天害理之事，还愿公子能够稍稍手下留情，毕竟，她也是我这世上除了弄玉外，唯一的亲人了！”
　　. . .......
　　显然，从刚刚秦昊提的那些问题之中，胡夫人从中也是察觉到了一丝丝的端倪。
　　“....”
　　看着胡夫人那略带恳求的模样，秦昊也是对着她宽慰一笑道：“夫人放心，我秦昊也是明事理之人，自然也能体谅夫人你的心情。”
　　“而胡美人也是弄玉的小姨子，我向夫人保证，不会伤害胡美人性命的！”
　　“如此...那我就在此谢过公子了！”
　　得到秦昊肯定的答复，胡夫人也是松了一口气，朝着秦昊深深的行了一礼。
　　“夫人不必多礼，如果以后你若是有什么困难，可以来紫兰轩找我便是。”
　　得到了自己想要的消息，秦昊也是不再这府内继续停留，朝着胡夫人打了个招呼，便是潇洒离去，房门也是被无声的合上。
　　望着秦昊离去的身影，胡夫人也是闭上眼睛，轻声自言自语道：“诶！希望事情不要发展到那一步吧...”
　　PS：谢谢大家的支持！


第一百三十六章 夜幕的计划 （求订阅！）
　　与此同时，大将军府。
　　此刻，在这将军的大殿之中，昏黄的烛光，淡淡的光芒，照在人的脸上。
　　几坛美酒于桌，几个美人相伴。
　　姬无夜现在的心情很不错，一扫几日前的阴霾，正饶有兴致的陪伴着这些美人嬉戏打闹，欢乐快活。
　　权力，女人，美酒！
　　对于姬无夜来说，这个时代男人所想追求的一切东西，现在他都已经拥有了。
　　而他接下来的目标，毫无疑问，那就是更多的权力，女人以及美酒！
　　就在姬无夜玩的正酣之时，突然，大殿内，一股冷风突兀而至，引得烛光一阵跳动。
　　而大殿上的姬无夜似乎也是察觉到了什么，他收起了脸上的笑意，同时马上喝退了身边的几个陪酒的美人。
　　很快，随着几名美人的离去，大殿外悠悠而至的传来了两道脚步声，携带而来的，还有那股沁人心脾的寒意。
　　光芒闪动，随着脚步声的临近，那两道黑暗中身影也是出现在了烛光之下...
　　那正是夜幕四凶将的血衣侯和翡翠虎！
　　“看来你的伤应该是完全好了！白亦非！”
　　感受到这股熟悉的寒意，姬无夜目光看着那隐现于黑暗中的血色身影，嘴角也是勾起了丝丝的冷笑：“想来我那几个美人也算是没白送啊。”
　　一身血衣，白亦非冰冷的目光静静的望着大殿上的姬无夜，血色的嘴唇微微一舔，同时淡淡笑道：“将军送来的那几个美女，确实都是上好的极品，我现在不仅伤势恢复了，功力更是精进了几分！”
　　白亦非话音一落，一旁的翡翠虎也是不忘拍马屁道：“嘿嘿，侯爷的血衣功现在已经练到了如火纯青的地步，那么重的伤，竟然两三天就已经完全复原了，也是厉害呀！”
　　“哼！如此这样，那就更好了！”
　　轻轻的放下手中的酒樽，姬无夜也是从案桌旁的座位上猛的站了起来，随后一脸狰狞道：“现在太子已经被天泽劫持，韩王也已经知道了天泽的存在，一切都在我们的预料之中，而接下来就是要全面启动我们的计划了！”
　　“这次，我们夜幕不仅仅要从这次计划中恢复实力，更要借助天泽，获得更多属于我们的权力！”
　　“还有金币...更多的金币！”一旁的翡翠虎不忘小声补充道。
　　“你给我闭嘴！”
　　“....”
　　“将军，我想我们现在还不能高兴的太早！”突然，颇为沉默的白亦非也是突然开口道：“虽然计划已经开始实行，但是现在的形势还不是很明朗，特别是那个秦昊也已经回到了新郑，正所谓小心驶得万年船，我想，在我们达到目的之前，可都得保持警戒之心！”
　　那个秦昊吗？
　　提到这个名字，姬无夜原本还是狂妄的脸瞬间凝结了下来。
　　白亦非说的没错，夜幕的这个计划非常的关键，可以说是千万不能有任何的闪失，而如今秦昊那个人已经回到了新郑，若是万一打乱了这个计划，那将对整个夜幕可都是崩溃式的打击！
　　毕竟现在蓑衣客已死，夜幕失去了重要的获取情报的来源，所以计划的实行也确实得小心行事。
　　“潮女妖那里准备的怎么样？”姬无夜冷冷的看着一旁的翡翠虎道。
　　翡翠虎小心翼翼道：“娘娘那里也早已经准备好了，只要等将军把禁军调动到太子府的时候，她随时都能够为计划的实行而做出行动！”
　　“很好！”
　　听到这个消息，姬无夜也是颇为满意的点了点头，随后他转头望向一旁的血衣侯，神情蓦然道：
　　“白亦非，这个东西你拿着，待会你去一趟太子府，告诉那个天泽，让他安分一些，最好配合我们的计划行事！”
　　说着，一个黑色的药瓶便是从姬无夜的手中扔了过来. ...
　　接到这个黑色的药瓶，血衣侯的苍白的面孔上顿时露出了极为阴寒的冷笑...
　　.....
　　夕阳西下，夜幕也是随之降临。
　　新郑的宵禁依旧还在实行着，所以当太阳下山之后，整个街道便是陷入了沉寂的黑暗之中，有的，只有那一队队巡逻的城防士兵，在这里孜孜不倦的巡逻着。
　　秦昊自然没有闲心和这些小杂兵玩耍。
　　因为既然在白天已经探察到了潮女妖的有力消息，那今晚也便是将她给捉拿出来的最佳时刻了。
　　碧海潮女妖，或者说，胡美人！
　　明月高悬！
　　今夜的天气，显然对秦昊很不友好，但是这也并不能阻挡拥有鹰之翼的秦昊的脚步。
　　驾轻就熟的飞行到了皇宫内的一处偏僻的地方，秦昊便是开始确认胡美人所在宫殿的方位，对于秦昊来说，今夜和潮女妖的之事，显然是一场重头戏，所以他也没有打算去找红莲那个傲娇小妞。
　　一番巡视，在确认好胡美人所在宫殿的方位之后，秦昊二话不说，便是朝着胡美人所在的宫殿冲了过去！
　　一路上，巡视的禁军是一波接着一波，但是对于身手敏捷的秦昊来说，这些禁军更多的就像是一只只行走的蚂蚁，根本就无法察觉到在皇宫内肆意横行的秦昊。
　　很快，在秦昊急速的前行之下，目光之中，一栋极为华贵的宫殿便是出现在了他的眼帘之中。
　　找到了！
　　PS：这一章其实是重写版的，因为看了今天九歌更新的三十五集，很多东西都明白了，所以就特地重写了一下......。


第一百三十七章 老衲是专门.来收妖的 （求订阅！）
　　明月高悬。
　　在这明亮的月色下，胡美人所在的华贵宫殿也是散发着一层淡淡的白色光芒。
　　“啧啧啧，不愧是韩王最宠.爱的胡美人啊，这居住的宫殿，比起红莲的可是大上太多了，看来这个韩王安，完全是被这胡美人给迷得神魂颠倒啊！~”
　　站在这皇宫的屋檐瓦楞上，秦昊望着眼前这栋华贵的建筑，也是忍不住感叹道-。
　　“碧海潮女yao是吧！那就让我看看，你这只狐狸精，又有什_么什么本事？”
　　嘴角微微挑起了一个戏谑般的笑容，下一刻，随着一阵风声，秦昊的身影便是消失在了这屋顶之上。
　　.....
　　汽雾氤氲，香气弥漫。
　　此刻，就在这所雍容华贵的大殿内，正静立着一个曼妙如yao般的女子。
　　在宫内这幽暗的烛火之下，女子一身粉色的宫裙光华流丽，轻盈的笼住她玲珑凹浮的曼妙身段，那肌肤莹润如若冰雪，配上那一头樱发，映着宫内的烛光，散发一种令人目眩神迷般的光晕，那嘴角勾起一抹优雅的笑，弯起的月眉和凤目却勾起无边的妩.女眉之意...
　　此女不是他人，正是这座美人宫的主人，也就是当今韩王安身为最受恩宠的妃子，胡美人！
　　虽然从外表上来看，她和胡夫人是有那么几分相似，但是不同于胡夫人那般的温婉内敛的气质，作为妹妹的胡美人，却是有着一股能you动人心的mei.惑之情。
　　或许这也就是为什么她能够饱受韩王宠.爱的原因吧。
　　莲步轻踏，步态优雅，胡美人款款的走到了一处鎏金所作的大椅上，随后略带慵懒的躺下，曲线玲.珑，同时对着不远处的一个丫鬟道：
　　“麝月，我刚刚从王上那里回来，有些累了，想沐浴一下，你快去准备一下吧！”
　　“奴婢这就去！”麝月朝着女子行了一礼，便是退出了宫殿，吩咐下人打水。
　　没过多久，一个个的宫女，各自提着水，走了进来！
　　偌大的宫殿，自然不仅仅只有一个大殿，里面也是分有许多的房间，而在卧室旁边上的一间，则是像是洗浴房一样，在这里，有一片巨大的屏风，而在屏风后有一个用上等紫檀木打造的澡盆，随着宫女将热水一桶桶的倒下，澡盆内就倒满了水，再撒上一层花粉以及一层刚刚摘下的梅花，热气腾腾，很快，朦胧的迷雾就散满了整个房间内。
　　“你们都出去吧！”胡美人淡淡道。
　　“是！”
　　很快，随着众宫女的应答，一道关门声响起，这房间内，俨然只剩下了胡美人独身一人。
　　轻轻的将自己身上那件粉色长裙缓缓褪下，胡美人款款的朝着屏风后那个澡盆走了过去。
　　水波，微微的晃荡，柔夷夹起轻轻的一片花.ban，胡美人的嘴角也是露出了一丝满意的笑容。
　　想来也只有这般尊贵的生活，才能够配的上自己吧！
　　水波，微微的晃荡，随着一道悠然而然的妩.女眉叹息声，胡美人那动人而又让人窒息的身子也是潜入了这热腾腾水中，荡起了片片花.瓣...
　　水波荡漾，澡盆中的胡美人，脸色也是染上了一层you.人的红晕，她的玉手在自己的身体上轻柔的抚.慰着，热水浸润下的肌.肤渐渐泛起桃红，光可鉴人的秀丽秀发乌云一般的散开，遮住了水下动人至极的身段曲线，蓬乱的长发，如丝的女眉.眼，微启的樱chun，晶莹的身体，修长的美腿，彡军.圆的足踝，撩.人的动作――美奂绝伦。
　　然而，这番美景，并是不没有人欣赏。
　　原本这只有淡淡水流声的房间内，突然传来了一道不冯恰时的脚步声。
　　顿时，胡美人擦拭身子的手，猛然停了下来。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“我不是说了，让你们都出去吗？怎么还进来了？”
　　声音中满是不悦。
　　显然，这些不听话的侍女，似乎已经惹的她有些不高兴了。
　　但是脚步声并没有并没有因为胡美人的呵斥而停下来，反而却是由远而近，越来越响亮。
　　“你们怎么还不滚！难道要我...”
　　胡美人终于有些不耐烦，忍不住大声娇.喝了起来，但是不等她把话说完，她突然感觉到了不对劲。
　　哗啦的水声响起，几片花.ban飘落而出，同时一道寒芒瞬间从水中嗖的一声，呼哧的朝着身后飞了过去！
　　. . .......
　　叮！！
　　一道清脆的声响在这房间内回响，同时，一枚长约三寸的银针也是掉落在地。
　　不好！
　　察觉到自己的暗器被破，胡美人心中也是一沉。
　　没有丝毫的犹豫，在银针暗器被破的一瞬间，胡美人的双手又是猛地一挥，一片巨大的水幕也是瞬间形成，包裹着整个澡盆，让人看不真切。
　　正当她想要借助这片水幕想要逃离之时，突然，一股巨大的劲风猛的从一旁传了出来，瞬间，那澡盆上的水幕便是被这股狂风吹散，同时胡美人整个人也是脚下一软，猛的从澡盆内摔了出来。
　　哗！！！
　　带有花.ban的热水瞬间洒满了整个房间，一股蒸腾腾的热气也是在房间内弥漫开来。
　　“没想到我来的还真是时候啊，如此良辰美景，还真是让人大饱眼福啊！”水雾之中，秦昊微微笑着，看着地上的胡美人。
　　“你...你是什么人？！”胡美人看着这水雾中模糊的身影，忍不住的喝道。
　　“我是什么人？”听到胡美人这话，秦昊嘴角的戏谑之情愈发浓重，随后嘿嘿一笑道：
　　“老衲是专门来收yao的！”


第一百三十八章 我现在有一个大胆的想法 （求订阅！）
　　老衲是专门来收妖的！
　　胡美人虽然不太明白老衲是何意思，但是她一听到收妖这个词，心里莫名的咯噔了一下。
　　强行压下内心的不安，胡美人望着水雾中的人影，冷冷道：“哼！你可知道这里是什么地方，擅闯皇宫可是死罪！”
　　擅闯皇宫？死罪？
　　听到胡美人这话，秦昊心里却是忍不住想要笑。
　　这么弱智的问题竟然都问的出来。
　　三岁小孩都知道皇宫不能乱闯，但凡敢闯进来的，还会怕你威胁不成？
　　想到这里，秦昊不免有些为胡美人感到有些小小的惋惜，人长的不错，但是智商上还稍有欠缺啊。
　　怕是失了智了...
　　“好吧，既然擅闯皇宫是死罪，那你打算怎么让我死呢？是让我弹尽粮绝？还是想让我精尽人亡？”秦昊满脸戏谑的道。
　　“你...”胡美人一脸羞愤。
　　“你这登徒子，你要是再不走的话，我定要你死无葬身之地！”
　　听着胡美人这话，秦昊终于是忍不住笑出声：
　　“哈哈，那我好怕怕哦。”
　　“不过，在我死无葬身之地之前，可得先看看大名鼎鼎的胡美人沐浴的时候又是一副什么模样呢？”
　　秦昊这么说着，突然，房间里，一阵微风吹来，也是将弥漫在两人之间的这些水雾给吹散...
　　一丝不.挂的光洁身子，一头散发垂帘，红润的香肩，身体肌肤雪白娇.滑得毫无一点微瑕，玉洁光滑、优美修长的美腿诱人到极点，细.腻的大腿内侧雪白细得近似透明，尤其是那对差可盈握的大白玉兔，更是让人目眩神迷...
　　看着眼前这道美景，秦昊忍不住全身一麻。
　　不愧是碧海潮女妖啊！
　　还真是...
　　好重的妖气啊！！
　　“你是...秦昊！？”
　　水雾散去，当胡美人同样看清这闯入自己房间之人的模样之后，也是忍不住一阵惊呼。
　　“哦？你竟然认识我？”秦昊有些意外，
　　“看来你们夜幕的内部消息很灵通嘛！没想到你这个身居深宫内的潮女妖，竟然也知道我。”
　　听到秦昊说出夜幕和潮女妖这个词，胡美人的心头也是忍不住猛的一跳。
　　“什么潮女妖？我不知道你在说什么？但是如果你再不离开的话，只要我一喊，到时候禁军一来，你就算插翅也难逃了。”
　　“呵呵，看来你似乎还并不想承认自己的身份啊！”
　　秦昊淡淡一笑，却是毫不在意道：“不过也没关系，我有的是时间在这陪你慢慢玩，我想待会你自己就会乖乖的把一切都说出来的！”
　　这么说着，秦昊面露邪笑，朝着狐美人走了过来。
　　唰！！
　　然而不等秦昊走上几步，突然，从房间的一角，连续三道寒芒便是朝着秦昊身心直射而来！
　　竟然还有暗器？
　　察觉到身后的呼啸声，秦昊的嘴角咧起一个不屑的笑容。
　　叮！
　　紫薇软剑一击而出，剑光流星，连续挥动三下，便是将那三只铁箭给直接斩断！
　　不过，也就是在这个时候，胡美人也是猛地一咬牙，一个飞身而踏，朝着房间的窗户就准备冲过去！
　　想跑？
　　秦昊眼中闪过一丝精芒，手中的紫薇软剑一横，直接对着胡美人想要逃走的窗户一掷，随即一道寒光直接闪过，剑刃便死死的钉在了窗户之上。
　　窗户被封死，胡美人也是脸色一变，正当她准备转身朝着另一扇窗户冲过去是，一股巨大的力量，便是从身后直接将她整个人都给撂倒。
　　秦昊面带微笑的看着身下的胡美人，淡淡道：“你既然知道我的名字，也应该知道我的厉害，想从我手中逃出去，可不是一件简单的事！”
　　“你...你想干什么？”胡美人脸色煞白，终于惊恐起来. ...
　　“我不是说了吗？我是来收妖的！”秦昊戏谑道。
　　“夜幕不是喜欢找我的麻烦吗？那我也得礼尚往来啊，所以今天晚上，我也要给夜幕还一份大礼才是！”
　　“我根本不知道夜幕的事，你快住手，不然我就要喊了！”
　　秦昊淡淡笑道：“那你继续喊吧，宫殿外面的那些侍女早就已经被我解决了，而且，我也建议你不要太大声了，万一让韩王知道了自己最恩宠的妃子正脱光了和别的男人在一起，你觉得你的下场会怎么样呢？”
　　“....”
　　听到这句话，胡美人的身子也是猛地一颤，随后她一双美目紧紧的盯着秦昊，
　　“你究竟想怎样？”
　　秦昊摇头道：“呵呵，我不想怎样，我只不过是在想，身为夜幕四凶将的潮女妖的你，应该是帮助姬无夜从韩王身上捞了不少好处吧！”
　　“你认错人了，我根本就不是什么潮女妖！”胡美人喊道。
　　“到还不肯承认吗？”秦昊冷冷一笑，“不过，没关系，我秦昊有一百种方法，会让你承认的！”
　　秦昊这么说着，他忽然想到了什么，脸上突然露出了一个邪恶的笑容。
　　葵花点穴手！
　　手掌化指，秦昊直接在了胡美人的膻中上轻轻一点！
　　“你...你想干什么？”
　　胡美人大惊失色，她突然发现自己的身子，竟然动弹不得了？！
　　然而，秦昊并没有回答她，而是打开了自己的空间戒指，取出了一根大黄瓜，一瓶风油精，还有一条大黄鳝！
　　“嘿嘿，我现在有一个大胆的想法！”
　　PS：这几章码的好累，处理违禁字麻烦死了...。


第一百三十九章 先让你上天 （求订阅！）
　　大黄瓜，风油精，大黄鳝！
　　看着从空间戒指里拿出来的这三样‘宝贝’，秦昊的表情一时间也是变得很复杂。
　　没想到自己从青铜宝箱里开出来的一堆自认为很废物的东西，没想到在这个时候竟然派上用场了，而且这个用途非常的‘赤鸡’。
　　大黄瓜就不用说了，这个东西可是被誉为妇女之友，能吃能用还能玩，可以说是居家旅行必备之物。
　　至于风油精和这只活蹦乱跳的大黄鳝，那就更不用说了。
　　风油精可都是小姐姐的菜，号称能够让她们轻松上天；
　　而大黄鳝，则更是她们的最爱。
　　正所谓鳝始善终，男人都是鳝变的嘛...
　　一旁，胡美人看着秦昊突然一阵邪笑，心里也是涌起了阵阵的不安。
　　不过，当她看到秦昊拿出了这三样奇怪的东西之后，她心里却是莫名的有些好奇。
　　黄瓜，黄鳝还有一个绿色小瓶子一样的东西？
　　这个秦昊拿出三样东西是来干嘛的？
　　难不成他现在想要煮黄瓜黄鳝汤补补身子不成？
　　就在胡美人疑惑不解之际，秦昊缓缓的将这三样东西摆放在了胡美人的面前，同时对着她饱含深意的笑道：“现在，你还有最后一次机会，如果你选择承认你就是潮女妖，并且听从我的命令的话，我还会放你一马，否则，等会我这三样东西让你求生不得，求死不能的时候，可别怪我！”
　　用这三样东西？让自己求生不得，求死不能？
　　狐疑的看了一眼秦昊，再看了看他手中的那三样物品，胡美人显然有些不太相信秦昊的话。
　　不过，话又说话来，她现在被点了穴，完全是被秦昊掌控在手里，即便不相信，胡美人也只能任秦昊宰割。
　　但即便如此，胡美人最后还是选择了宁死不从。
　　她一双妩.媚的眸子带有愠怒的看秦昊，随后冷冷道：“我不知道你到底在说什么，我根本就不是你嘴里说的那个什么潮女妖！你快把我给放了，否则你也吃不了兜着走！”
　　“看来你最终还是选择了一个错误的选项！”秦昊悠悠一笑，似乎并没有对胡美人的抉择而感到意外。
　　既然不选择屈服，那好戏就要上演了！
　　没有任何犹豫，秦昊二话不说，就先把那瓶风油精率先给打开了。
　　“来，先给你体验一下上天的感觉！”
　　上天的感觉？什么意思？
　　就在胡美人疑惑之际，突然，没有丝毫征兆的，秦昊伸出双手掰开了她紧紧闭合的双腿！
　　“你...你想干什么？！”秦昊突然其来的行为，瞬间让胡美人脸色羞愤，满脸惊恐。
　　显然，她没有想到秦昊竟然会直接作出这样的行为！
　　“嘿嘿，干什么？我不是说了吗？让你上天啊！”
　　秦昊露出了一个饱含深意的笑容，随后他拿起手中的风油精，朝着胡美人那里轻轻滴了几滴....
　　嘶~~~
　　在接触的一瞬间，胡美人那妩媚的双眼猛的瞪大，整个人直接倒吸一口冷气，同时脸上顿时满是惊骇之色。
　　“这...这是什么东西？”
　　“当然是让你上天的东西！”
　　秦昊这么说着，又是接连挤了好几滴的风油精出来...
　　既然要上天，那就上个痛快吧！
　　“啊...”
　　随后连续好几滴的风油精再次落下，胡美人顿时忍不住的大叫了起来，那一股涌上来的强烈的火辣感和刺痛感，让她整个人都要感觉一阵崩溃，甚至身子都开始不自觉的抽搐了起来。
　　显然，被秦昊给点了穴，无法动弹的胡美人，只能选择活生生的承受着那风油精带来的强烈快感！
　　“嗯，看来效果还不错啊！”
　　看着胡美人这幅模样，秦昊忍不住满意的点了点头。
　　“那么接下来，就用大黄瓜吧...”
　　“不过，单纯的大黄瓜好像不太赤鸡，或许我应该选择在大黄瓜上涂一些风油精，效果应该会不错...”
　　秦昊这么说着，又拿着风油精在那根大黄瓜上滴了许多。
　　滴完几滴这风油精之后，那根绿油油的大黄瓜上顿时也是散发出了一股浓郁的刺鼻气味，配上表面上那些微微的颗粒，也是显得极具杀伤力...
　　“来来来，上完天，我们下地继续嗨...”
　　手持着大黄瓜，秦昊依旧是那一副饱含深意的笑容道。
　　然而，就是这样一张帅气脸上的笑容，在胡美人眼中看来，却仿佛如同这世上最为恐怖的面容一般....
　　......
　　同一时刻，此刻，在新郑的太子府。
　　夜幕，悄无声息的笼罩在这太子府的上空，而在这黑暗之中，一道冰冷幽暗的血色身影，也是缓缓的从太子府内走了出来。
　　虽然身上穿着是一身黑色的夜行衣，但是却仍旧无法掩饰白亦非身上那道浓重的血气。
　　“哼哼，看来计划应该能够顺利的实行了！”
　　手中拿着那瓶姬无夜交给自己的黑色药瓶，面纱下，血衣侯血红的唇角忍不住露出了丝丝的冷笑。
　　然而，也就是在这一瞬间，突然，远方的夜空之中，一道尖锐的呼啸声却是疾驰而来，仿佛就像是黑夜中的流星一般，直直的朝着血衣侯冲了过来！
　　嗯？
　　察觉到这股呼啸声，白亦非有些微微的惊讶。
　　不过，还未等那道声音完全传来，白亦非的身影却是猛地消散在了原地，闪现在了几米开外街道之上。
　　叮！
　　一道响彻整个大街的声响猛然爆发，白亦非转身朝着那声音望去，映入眼帘的，却是一把奇形怪状之剑！
　　鲨齿？！


第一百四十章 潮女妖其实是个m？ （求订阅！）
　　夜色下，新郑的街道，寂静如斯。
　　“看来，今夜的等待，并没有让我失望！”冰冷淡漠的声音，伴随着一道隐没在黑夜中的身影，缓缓临近。
　　卫庄一身黑色的夜行衣，轻轻走到了鲨齿旁，将插.入地面的这把妖剑给拔了起来，同时，那锐利的目光，也是紧紧地盯着数米开外的那道血色身影。
　　这个皑皑血衣候，就是那个家伙所击败的四凶将之一吗？
　　“哦？”
　　白亦非静静的注视着不远处的卫庄，血色的唇角也是勾起了一起淡淡的笑意。
　　“看来，你们流沙似乎有些坐不住了，竟然让你这个鬼谷传人来亲自动手，确实让人有些意外啊！”
　　“哼！今夜对你来说，将不仅是一场意外，还会是一场噩梦。”卫庄轻轻的将手中的鲨齿举了起来，奇异的剑刃上，一道道锐利的剑气正盘绕于上。
　　对于卫庄的话，白亦非冷冷一笑，那苍白的双手轻轻一挥，两团寒冰便是在他手中凝聚，随即一红一白的两把剑，便是出现在了他的手中。
　　“哦？那我倒是很好奇？你这鬼谷传人，又能给我带来怎样的噩梦呢？”
　　顿时，随着白亦非手中双剑的出现，整个街道周围的温度瞬间开始下降，甚至离他身边不远处的一棵树上的树叶，都开始凝结起了冰块！
　　剑气和寒气，开始在这个大街上肆意的碰撞。
　　“皑皑血衣候，我想你这位夜幕四凶将，应该很对我鲨齿的胃口！”话音一落，一瞬间，卫庄便是持着手中的鲨齿，一剑朝着白亦非刺了过去！
　　剑拔弩张，一触即发！
　　......
　　秦昊并不知道，此刻在新郑的太子府外，天行九歌里两位装逼界的大佬正在激烈的交手，
　　不过，即便是知道，他现在也不会惊讶了，因为他现在，已经完全被眼前这一幕给惊呆了...
　　宫殿房间内，水雾弥漫。
　　此刻，胡美人正以一种非常奇特的姿势躺在了地上，雾气掺杂着一股奇怪的的气息，交融在整个房间内，散布在每一个角落。
　　胡美人躺在地上毫无意识的抽搐着，同时从嘴里也是发出了一阵阵言不清道不明的声音，听不出这是痛苦的声音，还是...
　　享受的声音？
　　然而，也就是这么极具冲击力的一个画面，一旁的秦昊此刻却是满脸的惊愕。
　　因为，在他的手上，原本那根被誉为妇女之友的大黄瓜，早已经断成了两截....
　　在地上，那刚刚还是活蹦乱跳的大黄鳝，此刻也像是失去了生机一般，口吐泡沫的躺地上一动不动...
　　而在大黄鳝旁边，那瓶风油精也早就变得空空如也，一滴也不剩下...
　　秦昊引以为傲的三大‘法宝’，前前后后，不过才十几分钟的事情，就已经全体报废。
　　而始作俑者，自然就是眼前这个胡美人...
　　轻轻的将手中这已经断成两截的黄瓜丢在地上，秦昊看着在地上的胡美人，嘴角也是忍不住的抽了抽。
　　所以说，这潮女妖...
　　原来是这么恐怖的嘛...
　　妖气这么重，自己这些法宝根本镇压不住啊...
　　“嗯嗯...啊..々．.”
　　就在秦昊还在震惊之际，突然，地面上的胡美人却是停止了闷哼，那满是汗水潮.红的精致脸庞上，一双狐媚的眼睛却是闪烁着动人心魄的光芒望着秦昊，随后朱唇轻启，满带媚.意和诱惑的说道：
　　“就...就结束了吗？...嗯....我还想继续呢....”
　　秦昊：“....”
　　这模样...这话...
　　感情这...这胡美人，其实是一个隐藏的M女王？
　　而自己刚刚这一番行动，反而把她隐藏的M属性给解封了？
　　额头留下一丝汗水，秦昊看着脚下的胡美人，忍不住喝道：
　　“没有，滚！”
　　然而，对于秦昊的呵斥，胡美人却是没有任何的动容，反而一脸享受慵懒道：
　　“．々嗯...不嘛...我还要...”
　　“....”
　　“嗯...只要你继续给我涂上那绿色小瓶子里的东西，啊...继续让我上天，我会把夜幕的一切都告诉你哦！”
　　“....”
　　好吧！
　　望着这胡美人一脸意犹未尽的高.潮模样，秦昊承认自己已经可耻的充血了。
　　想来自己之前各种威胁，竟然抵不上一瓶风油精的效果。
　　而且看她这模样...这种疯狂...想来估计是迷恋上这M的感觉了...
　　这M属性的人都是这么厉害的吗？
　　既然如此，
　　那就给她来个更厉害点的！
　　想到这里，秦昊二话不说，便是又从空间戒指里，拿出了之前从青铜宝箱开出来的带有遥控器的电动之物。
　　这么喜欢M，毫无疑问，这个东西无疑是最适合她的。
　　如果这个胡美人为了M可以出卖夜幕的话，那自己反而可以利用这一点，来控制潮女妖也说不定！
　　想到这里，秦昊的脸上又是露出了那饱含深意的笑容。
　　如果能够好好利用潮女妖和自己的易容术上演一场好戏，想必绝对会给夜幕带来毁灭性的打击！
　　想到这里，秦昊二话不说的便是用葵花解穴手将胡美人给解开，同时也是拿着这电动之物对这胡美人道：“你不是还想上天吗？来，把这个给我戴上...”
　　顿时，胡美人眼中闪过一丝奇异的色彩....。


第一百四十一章 能不能给我鸡儿放个假？ （求订阅！）
　　宫殿外，明月清影，万籁俱寂。
　　此刻，在这胡美人的宫殿外，一干侍女正在庭院里静悄悄的恭候等待。
　　因为她们都知道，娘娘在沐浴的时候，喜欢独自一人在房间内，不喜有人在场打扰。
　　久而久之，她们也都明白了这一点，所以每一次娘娘沐浴之时，都会自觉的在这宫殿外的庭院里等待。
　　只不过，现在稍稍让这些侍女有些疑惑和担心的是，娘娘这一次沐浴的时间却是有些久了，平时最多也就一个时辰的时间，而如今已经足足快有两个时辰，却是丝毫不见娘娘有任何动静。
　　就在她们左等右等，正在犹豫要不要进去催一催的时候，突然，从宫殿内传来的一声惊天的叫喊之声。
　　顿时，这些侍女都是脸色一变。
　　这不正是娘娘的声音吗？
　　“娘娘？”
　　没有丝毫的犹豫，在听到这道尖叫声之后，一干侍女都是二话不说，准备直接冲进宫殿内。
　　然而，还不等这些侍女动身几步，突然，宫殿那扇掩着的大门猛地被推开，同时一道魁梧的身影也是从宫殿内走了出来。
　　刺客？！
　　她们不由的一愣！
　　也就在这个时候，一身衣冠不整的胡美人却是突然掩面哭泣的从宫殿内跑了出来。
　　“娘娘？！”
　　众侍女看到眼前这一幕，哪能不明白发生了什么事情。
　　顿时，她们立刻一拥而上，将胡美人给接了过来，同时大喊道：“快来人啊，这里有刺客！有yin贼啊！”
　　“都给我住嘴！”
　　突然，这个魁梧的身影怒喝了一声，一股强大的气势散发出来，顿时，让一干侍女脸色一变，不敢言语。
　　魁梧的身影缓缓的从阴暗的宫殿大门口走了出来，月光静静的洒下，当一干侍女看清楚了这魁梧的身影的真正面目之际，全部都懵逼了！
　　一身精钢甲胄，一匹红袍披风，手持八尺大刀，锐利如鹰的眸光此刻正凶狠异常的扫视着众人。
　　这不是大将军姬无夜吗？
　　这...这发生了什么？到底什么情况？
　　大将军姬无夜夜闯娘娘的寝宫？而且娘娘现在还衣冠不整的从宫里跑了出来？
　　不...不是吧！难道？！
　　就在众侍女震惊无比之际，眼前的姬无夜却是一脸冰冷的望着这些侍女，随后提着手中的大刀，浑身上下散发着一股杀气冷笑道：“哼！竟然被人看到了，看来...我只有将你们这些人给解决了。”
　　顿时，听到姬无夜这句话，众侍女都不由的面色惨白。
　　大将军竟然要杀她们灭口？
　　“你们快跑，快去禀报大王，本宫来拖住他！”
　　突然，就在众侍女都被姬无夜的杀气吓得动弹不得的时候，一旁胡美人眼角却是带着哭腔，朝着姬无夜奋不顾身的冲了过去。
　　“娘娘？！”
　　“你们别管本宫，快去啊！”
　　胡美人紧紧的用双手懒腰抱住了姬无夜，随后奋不顾身的朝着身后的那些侍女喊道。
　　望着胡美人那露出一副必死决心的模样，众侍女心中虽然涌出满满的感动，但是在看到姬无夜那浑身充满杀气的模样，毫无疑问，她们还是选择了四散而逃。
　　“娘娘，我们一定会找人来救你的，你要坚持住啊...”
　　很快，随着侍女的逃离，
　　这庭院内，便只剩下了胡美人和姬无夜于此....
　　“没想到，你的演技还是挺不错的嘛！”
　　月下，庭院内一阵光芒闪过，原本胡美人懒腰抱住的姬无夜，却是瞬间变回了原来的秦昊。
　　“嗯...还是主人表演的好！”
　　胡美人一脸迷恋的妩.媚笑容，随后环抱住秦昊腰肢的双手开始搂紧，同时忍不住的用那充满you.惑力身子开始对着秦昊娇鬓厮磨了起来。
　　秦昊：“....”
　　这妖女...
　　妖气简直太恐怖了！
　　看老衲的收妖法宝！
　　面对这又开始发作的胡美人，二话不说，秦昊直接从口袋里掏出了一个遥控器，对着上面的开关一按。
　　滴~~~
　　瞬间，随着一道电子音响起，胡美人的身子开始剧烈的抽搐了起来，双.腿更是忍不住紧紧的夹住，潮.红的脸上不知道是一副享受还是痛苦的模样，呻.吟道：
　　“啊...就是这样...主人...快...快...继续...嗯...惩罚我...”
　　秦昊：“....”
　　深吸一口气，秦昊二话不说，便是一脚把这个发骚的女人直接给踹飞了。
　　这TMD简直太赤鸡了，还能不能让自己的鸡儿好好的放个假？
　　......
　　一出颇为完美的双簧戏，毫无疑问，将那些侍女们都给骗住了。
　　在逃离宫殿之后，那些侍女便是急急忙忙的找到了巡逻的禁军统领，报告了此事。
　　统领在听到是大王最为宠.爱的胡美人出了事，根本就不敢有任何的怠慢，便是率领了数百的禁军朝着美人宫赶了过去。
　　然而，等禁军赶到宫殿的时候，却只剩下胡美人一个人衣冠不整的晕倒在了庭院内....
　　.....
　　毫无疑问，今夜对于整个皇宫来说，又将是一场巨大的地震。
　　因为一个消息，很快传遍整个皇宫。
　　韩国大将军，姬无夜，竟然深夜潜入皇宫，想要女干yin大王最为宠.爱的妃子胡美人！
　　这简直就是公然给韩王戴绿帽啊！
　　PS：今天飞卢炸了，而且上一章GG了，明天改好来...大家放心。


第一百四十二章 韩王安头顶青青草原？ （求订阅！）
　　王宫大殿。
　　此刻，殿内灯火通明。
　　韩王安正坐在王座上，眉头紧蹙，满目沉思，在那昏暗的烛光照耀下，他原本那就已经苍老的面孔上，更是增添了许多的愁容。
　　毫无疑问，对于韩王安来说，最近这几日所发生的事情，足以让他无法安心入睡。
　　城中大火，莫名出现的贼人，还有前来复仇的天泽和被绑架的太子，这一件一件的事情，都如同一个个重担压在韩王安的身上，让他这个一国之君也是感觉到了莫大的压力~。
　　“唉！或许自己现在是真的老了吧-！”
　　缓缓站起身，韩王安望着窗外这颇为华贵的新郑皇宫，心中也是忍不住感慨万千。
　　“想当初寡人还励志想要让韩国强盛起来，没想到这终究只是一个美好的梦想，而如今七国纷争而起，也不知韩国未来的命运究竟如何...”
　　就在韩王安这么叹息的时候，突然，大殿外，一个颇为慌张的身影急忙的跑了进来。
　　“大王，有急事禀报！”
　　“嗯？”
　　韩王安转身望去，发现来人竟是王宫禁军统领，眉头不由的一蹙，厉声道：“何必如此慌张？有事快说！”
　　禁军统领微微犹豫了一下，随后继续道：“大王，是...胡美人那里出了事。”
　　“胡美人？！”
　　一听到这个名字，韩王安的脸色骤然一变。
　　“美人她怎么了？”
　　“大王，情况是这样的...刚刚末将在王宫内巡逻之时，突然胡美人身边几个丫鬟跑过来和末将说美人宫有贼人闯入，末将便立刻率人前往美人宫时，发现胡美人已经晕倒在了宫外。”禁军统领小心翼翼道。
　　“什么？！那美人现在情况如何？！”韩王安焦急的追问道。
　　“大王放心，末将在来之前，就已经让御医给胡美人看了看，御医说胡美人并无大碍。”
　　“那就好！”听到禁军统领的这句话后，韩王安也是不免松了一口气。
　　“那你可有抓住那个贼人？！”
　　“这...”
　　听到韩王安的这句话，禁军统领的额头上不免又流下一丝的汗水。
　　“末将在到美人宫之后...只发现了昏迷的胡美人，并...并没有发现贼人，不过，据那些求救的侍女说，那个贼人，其实是...”
　　“嗯？是谁？”韩王安目光紧盯着禁军统领道。
　　“那个贼人...其实是....大将军....”
　　“大将军？？是姬大将军！？”顿时，韩王安眼中闪过一道厉色！
　　望了一眼韩王安的脸色，禁军统领有些战战兢兢道：“没...没错...胡美人身边所有的侍女都是这么说的，她们还说姬将军是趁着胡美人在....在沐浴的时候...偷偷潜入宫内...想要...想要...”
　　然而，不等这禁军统领将话说完，一股极为恐怖的气势却是从大殿内爆发了出来！
　　禁军统领小心的抬起头，却是发现韩王安额头上，已经遍布青筋，双目的神经也是在快速的充血。
　　“此话当真？”
　　韩王安死死的盯着禁军统领，似乎要看出他是否在说谎一般！
　　感受到韩王安的压力，禁军统领急忙趴到在地道：“大王，末将虽并未亲眼所见，但是所说之话，皆是句句属实，不敢有任何隐瞒之意啊！”
　　就在禁军统领话音一落之际，突然，大殿的门口，一个俏丽的身影却是有些跌跌撞撞的跑了进来。
　　韩王安抬头一看，发现这道身影正是胡美人！
　　俏丽身影迫不及待的直接一头扎进了韩王安的怀抱，胡美人眼角带泪，哽咽的在韩王安的怀里说道：
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“大王！大王可要为我做主啊！”
　　看到怀中的胡美人，韩王安也是温声安慰道：“美人别怕，你告诉寡人，刚刚在你宫内究竟发生了什么事，寡人一定会帮你做主！”
　　胡美人带着哭腔道：“大王，是姬将军，姬将军！”
　　“姬将军怎么了？”
　　擦了擦眼角的泪水，胡美人一脸悲痛道：“大王，本来奴家今晚在侍奉好大王之后，便是回到自己的宫里，准备沐浴就寝，可是奴家在浴房内宽衣沐浴之时，突然就发现姬将军从屋顶上跳进了屋内，想要把奴家...呜...还好奴家平时倒也学了一些防身之招，侥幸从浴房内逃了出来，但也是被姬将军打伤晕倒在地，好在奴家几个贴身侍女帮助下，才让奴家逃过这一劫...”
　　. .. 
　　“大王，可一定要为奴家做主啊！”
　　随着胡美人款款的将事情缘由道来，韩王安那充血的双眼慢慢的眯起，同时的呼吸也是变得急.促了起来。
　　如果说之前，韩王安对于这禁军统领的话还有些怀疑之时，现在当事人亲口说出此事，他已经没有任何理由不相信了。
　　手中紧紧的攥起了拳头，韩王安整个人的呼吸都是变得狂暴了起来。
　　“好！好他个姬无夜！莫不是以为自己是韩国大将军，就直接骑到寡人的头上来了吗？竟然敢公然上寡人的妃子？”
　　作为一个男人，毫无疑问最为羞耻丢脸的事情，无疑是被人给抢了女人，戴了绿帽。
　　更何况，作为韩国的大王，韩王安更是异常注重脸面。
　　而如今，身为韩国大将军的姬无夜，竟然敢做出这种事情来，毫无疑问，姬无夜是完全不把自己这个大王放在眼里了！
　　“来人，现在派人把姬无夜给寡人叫过来！”
　　PS：140章恢复了！


第一百四十三章 卫庄的挫败感 （求订阅！）
　　毫无疑问，由于姬无夜闯入胡美人行宫的行为，此刻的韩王宫，早就已经乱成了一锅粥。
　　然而，这一切的始作俑者秦昊，却是在这新郑寂静的街道上悠悠的闲逛着。
　　在去处理潮女妖之前，秦昊自己也根本没想到事情会发展成这一步。
　　夜幕的四凶将潮女妖竟然是个十足的M女王，而自己则是利用青铜宝箱开出来的一些‘法宝’，将这个妖女给收的服服贴贴。
　　如果不是自己亲身经历，秦昊也根本想不到这种岛国爱情动作片才会发生的狗血剧情，竟然会在这个世界发生。
　　不过，这也是印证了那句话。
　　世界之大，真的是无奇不有...
　　或许下次自己就应该再去宝箱里开一些皮鞭.蜡烛.鸭嘴器还有女装这些毁三观的东西比较好...
　　......
　　与此同时，在太子府外的街道上。
　　无尽的剑气和无尽的寒意在这里盘互交错，街道两旁的树木，护墙，甚至青石地板，皆是被不尽的剑痕和寒冰所覆盖，而在这街道的中央，两道人影却是在这里激烈的碰撞！
　　叮叮叮！！
　　妖剑和双剑的交击，每一次兵刃响彻之声，带起的就是一阵阵的剑气和冰霜的闪烁。
　　此刻，卫庄的身上那件绸袍上，已经有了不少冰霜之气所带来的伤口，甚至连他握住鲨齿的手掌，都已经被强烈的寒冰给深深的冻住！
　　大意了！
　　一招横劈将白亦非的双剑连斩给击退，卫庄擦了擦嘴角的鲜血，目光之中满是凝重之色。
　　显然，卫庄根本就没有料到，血衣侯白亦非的实力，竟然有如此的雄厚，和他交手五十多招，自己却是没有占到丝毫的便宜。
　　双脚站定，被卫庄一剑击退的白亦非，此刻正用那带有戏谑之意的目光看着不远处的卫庄，淡淡笑道：“看来，鬼谷传人，也不过如此而已。”
　　“哼！”
　　对于白亦非的嘲讽，卫庄只是不屑的冷哼了一声，他缓缓的将手中的鲨齿横于自己的两掌之间，同时，一股强烈的剑意开始在他体内无限凝聚。
　　嗯？
　　感觉到卫庄身上的变化，瞬间，白亦非脸色也是猛的一变！
　　这是！？
　　也就是在这一瞬间，猛然，一道强烈的光芒自鲨齿上出现，同时还携带着一声极为吠戾的声音响彻整个街道！
　　卫庄眼中闪过一丝决然，那双眼睛也是死死的锁定住了白亦非，冷冷道：“你的武功确实很不错，但这并不能成为你骄傲的理由！”
　　话音一落，卫庄整个人的身影猛然的消失在了原地，同时，在白亦非的身体四周，四道强烈的剑气朝着他围剿而来！
　　横贯四方！
　　这也是卫庄目前为止，所能够用处的最强的横剑术的招式！
　　卫庄这突如其来的招式顿时让白亦非有些惊讶。
　　这从四面而来的剑气，看似很慢，但是呼吸之间，十来米的距离，转眼便是到达，而剑气所过之处，地上青石板皆是开裂，甚至侵袭周围的那些寒意，仿佛都被这剑气的锐利所给割开了！
　　这就是鬼谷传人的实力吗？
　　白亦非血色的瞳孔微微眯起，但在下一刻，同样一道极为恐怖的寒意也是从他体内迸发！
　　一瞬间，他手中的一红一白的剑刃上，也是凝结出了三尺有余的寒冰！
　　随后白亦非手持着两把冰之刃，竟开始自原地的高速旋转了起来，以他自身为中心的数米之内，形成了一团巨大的冰霜巨球！
　　剑气和冰的对抗！
　　而在下一个刹那，横贯四方的剑气便是和白亦非的冰霜巨球碰撞在了一起！
　　唰！！！
　　触碰的一瞬间，便是爆发出了一道令人牙酸的尖锐的摩擦声，横贯四方的剑气，从四个方向在切割着冰球，而整个街道上，也是落叶冰块剑气横飞，似乎整个天地都一阵鼓荡不安，仿佛要爆炸一般！
　　而很快，随着一声雷鸣般的巨响在这街道上响起，那四处蔓溢的剑气和那巨大的冰霜巨球终于是同时爆裂！
　　轰！！
　　自这剑气和冰霜巨球方圆十多米周围，瞬间便是被一股带有极强寒气的气浪所席卷！
　　草木枯叶雪泥乱飞，剑气寒意肆意扩散！
　　而随着这气浪的席卷，两道身影也是从中急速的退向了两边！
　　一声闷哼！
　　鲜血从卫庄的唇角不停的躺下，卫庄看了看自己那只拿着鲨齿的右手，而在手掌之中，一道令人咋舌的巨大伤口赫然于上. ...
　　竟然连横贯四方都无法取胜吗？
　　明明那个家伙都能赢他！
　　为什么自己却....
　　没由的，一阵强烈的挫败感，猛地袭上了卫庄的心头。
　　相比于受伤的卫庄，白亦非也是同样好不到哪里去，寒冰散去，他那一身夜行衣上，猩红的鲜血也是沾满了他的全身。
　　“呵呵，这才有点意思嘛！”
　　擦了擦嘴角的鲜血，白亦非目光之中满是嗜血的兴奋，他猛地将身上那件沾染鲜血的夜行衣脱下，露出了里面那件猩红的血衣。
　　夜晚，本就是他血衣侯的主战场！
　　PS：对于武力值而言，相比于秦时的卫庄，九歌的卫庄要差上很多，从对战无双鬼无法用碾压姿态获胜，还有在后面对付九歌最后的boss玄剪都是要联合盖聂一起才能战胜，而玄剪的实力也只是和惊鲵相当，可以看出年轻时候，卫庄的实力并没有那么强。


第一百四十四章 中二装逼侯，你记性不太好啊！ （求订阅！）
　　夜沉如水，明月高悬。
　　在这洋溢的月光下，这一片狼藉的街道上，一身黑衣的卫庄，一身血衣的白亦非，此刻正针锋相对！
　　而就整个场面来说，当前的局面对于卫庄，很不利。
　　虽然两人之间一时半会很难分出胜负，但显然，时间拖得越久，形势对卫庄就会越发的严峻。
　　且不论夜幕是否会有增援，一旦让宵禁巡逻的城防军赶到这里，那对卫庄来说都会是极大的威胁！
　　速战速决，就是卫庄目前唯一的出路！
　　但是...目前卫庄所能使出横剑法中最强的横贯四方都无法拿下白亦非，想要速战速决，那完全就是一个不可能完成的任务！
　　卫庄明白这一点，但白亦非，同样也明白这一点！
　　所以对于白亦非来说，今夜这场和卫庄的战争，他是拥有绝对的优势！
　　黑夜之下，白亦非一身血衣，嘴角带着一丝渗人的笑，手中的双剑更是爆发出一股强烈的寒意！
　　提剑，跃起！
　　下一刻，白亦非在这月光之下，化作了一道残影，狠狠的朝着卫庄砍了下去！
　　而卫庄则是不敢有丝毫的大意，而是微微的调整了自己的站位，同时鲨齿剑也是嗡的一声，便是和白亦非的双剑交织在一起！
　　剑影重重，寒气交织。
　　十招，二十招...三十招...
　　当两人再度分开之后，卫庄的身上又是再添了许多伤口，手腕上，手臂上，甚至他那几根白色的长发，都被寒气给冰冻住了。
　　当然，相比之下，白亦非同样也是受了不轻的伤，只不过，面对这样的场面，他的嘴角却是带着一丝渗人的笑容....
　　.....
　　此刻，在不远处太子府的屋檐之上，驱尸魔和天泽静静的伫立在这月下，正默默的望着街道上两道激烈交战的身影。
　　驱尸魔看了看那焦灼的场面，又看了看无动于衷的天泽，忍不住问道：“主人，我们不用出手吗？”
　　“呵呵，不需要！”
　　天泽嘴角勾起一个淡淡的邪笑，悠悠道：“鹬蚌相争，我们何必去凑这个热闹！”
　　“这只不过是一场戏，我们只需要做好我们自己的事情就足够了，至于夜幕和流沙想怎么闹，那是他们的事。”
　　“是，主人！”
　　.....
　　咻咻咻，嗖嗖！
　　凌冽的风，开始不断的吹起，而在太子府外的这片街道，却已经是满目狼藉。
　　卫庄已经和白亦非交手已经有了几十招了，虽然两人都已经受了不少的伤，但却都无法将另一个人置于死地。
　　显然，就实力而言，卫庄和白亦非似乎是不相仲伯。
　　叮！
　　又是一道强烈的嘶鸣声爆发。
　　白亦非双剑斩开鲨齿，两道身影再一次相退。
　　一身血衣，遍体的鲜血，白亦非手持双剑望着卫庄，满脸高傲的狞笑道：“看来你今晚只是给我带来的，只有意外，而所谓的噩梦，原来只是一个笑话罢了！”
　　“....”
　　面对白亦非的嘲讽，卫庄已经无力反驳，他深深的吸了一口气，默默的运用起鬼谷吐纳术，想要恢复自己体内消耗的内力。
　　虽然现在的局面对他非常不利，但是对于骄傲的卫庄来说，自尊心绝对不允许他逃跑！
　　“还想负隅顽抗吗？”
　　白亦非自然能够感觉到运用起鬼谷吐纳术的卫庄，内力正在迅速的恢复。
　　但面对这一幕，白亦非却是没有丝毫的慌张和意外之情。
　　因为，就在这个时候，一大堆的整齐的脚步声，突然在这寂静的夜晚，由远而近的传来！
　　显然，巡逻宵禁的城防兵，终于在这个时候赶到了！
　　脚步声，兵器碰撞之声如雷，如潮水般涌来。
　　大批的士兵，还有一些骑兵和弓弩兵朝着这街道处迅速的赶来，迅速的将整个街道便给围住了，而且从他们身上那些精钢铠甲和盾牌来看，这绝对是韩国的精锐士兵！
　　领头的将军老远处就看到了街道上对峙的两人，等到他走进一看，便是急忙下马，对着一旁的白亦非尊敬道：“侯爷？您怎在这？”
　　“呵呵，你来的正好！”
　　白亦非淡淡一笑，随后他目光望着卫庄，冷冷一笑道：“新郑宵禁时刻，此人夜晚鬼鬼祟祟正潜伏在太子府周围，居心叵测，本侯怀疑他就是昨夜潜入皇宫的逆贼同党，你们城防兵还不快把他拿下！”
　　白亦非作为雪衣堡的主人，世代功勋显赫的世袭将军，掌管韩国十万兵力，拥有荣耀的头衔地位绝对是在这位城防将军之上的。
　　很显然，对于白亦非的话，这名城防将军根本不会有任何的怀疑。
　　“是！侯爷！”
　　朝着白亦非行礼之后，那名城防将军便是猛地一挥剑，数百名的士兵便是将街道另一头的卫庄给团团围住。
　　弓弩，兵戈，盾牌，密不透风！
　　“....”
　　面对这突然出现的大批城防兵，卫庄脸上却是没有露出任何的胆怯之色，那一双古波不惊的目光，依旧是死死的盯着不远处的白亦非。
　　“呵呵，看来今晚，并不是你给我带来噩梦，而是我的恐惧，将你笼罩吞噬！”血色的瞳孔轻轻一眯，白亦非高雅的笑道。
　　“哦？真的这样吗？”
　　然而，就在白亦非话音一落，突然，一道声音缓缓的从街道的另一边传了过来。
　　“中二装逼侯，你记性好像不太好啊，你难道就忘了我葬爱家族所带来的恐惧吗？”


第一百四十五章 卫庄兄，带你装逼带你飞 （求订阅！）
　　明亮的声音，传遍了整个街道，也传入了在场每一个人的耳中。
　　对于这些城防士兵来说，他们或许听不懂装逼侯是什么意思，但是对于葬爱家族这个词，却是异常的敏感！
　　葬爱家族？莫不是葬爱家族里的那个秦昊？
　　一瞬间，在场所有的士兵，顿时都愣在了原地。
　　秦昊是谁？
　　那可是一人独自将大将军姬无夜和血衣侯白亦非给打伤后，还能把数千士兵给干死的牛人！就连通缉他的通缉令，可都是韩王安亲手下达的！
　　本来有消息说他已经逃离的韩国，但他现在怎么又回来了？
　　不等这些士兵继续震惊下去，突然，远处街道的尽头，恍若一道流星划过，仅在眨眼之间，便是出现在了场面的正中央。
　　一身白衣似雪，一对云翼光洁，缓缓的转身，仿佛时间冻结，帅气的身影，映入了在场每一个的眼中！
　　闪亮登场！
　　“呵呵，还真是熟悉的场景啊！”
　　优雅的拍了拍身上的灰尘，秦昊望着眼前这一扎堆的韩国士兵，忍不住叹了一口气道：“唉！只可惜姬无夜那乖孙儿不在场，否则我定要再赏他几个猴赛雷尝尝....”
　　竟然真的是他！
　　秦昊现身，最为震惊的，自然当然就属白亦非。
　　望着那街道中央秦昊那熟悉的面孔，白亦非原本那还是逼气满满的脸庞上，顿时变成了凝重之色。
　　就是这个人，将夜幕重创，也将自己给打伤了！
　　此仇！一定要报！
　　“卫庄兄，看来你这里是遇到了一些麻烦啊々．！”
　　目光环绕周围这些士兵，秦昊满是笑意的看着身边的卫庄道：“是不是现在装逼装不动了？你别怕卫庄兄，有我在，轻松带你装逼带你飞！”
　　看着秦昊那满脸惬意的笑容，卫庄的眉头微微的一皱，淡淡问道：“你怎么出现在这里？你不是应该在皇宫里捉拿潮女妖吗？”
　　秦昊悠然一笑道：“潮女妖已经被我给解决了，而且我顺便还给姬无夜那个老家伙送上了一份大礼，想必今天晚上，他应该就感受到这份大礼的惊喜了！”
　　“....”
　　听到秦昊这句话，卫庄那古波不惊的脸上一闪而逝过一丝不甘，却是不再言语。
　　秦昊自然是注意到了卫庄那一瞬间脸色上的变化，不过他也并没有将他的心思点破，秦昊很清楚，对于卫庄这种极为高傲之人，自己的存在绝对是对他一种极大的挑战！
　　“好了，现在让我来看看，这里是谁想搞事情啊？”
　　不在去看卫庄那面无表情的碧莲，秦昊转头望向这一大批的士兵，还有那一身极为醒目血衣的白亦非，淡淡笑道：“哦，差点忘了，就是你这个装逼侯在这里搞事情！”
　　“大胆！你竟敢对我们侯爷不敬！”
　　秦昊话音一落，一旁那为首的将领忍不住就怒喝：“身为通缉要犯，你竟然在新郑城内耀武扬威，我定要...”
　　唰！！
　　然而还未等这将军把话说完，突然，一只咸鱼猛地从秦昊手中猛的扔了出去，随后只在眨眼之间，便是击中了那将军的脸上，砸晕了过去....
　　秦昊拍了拍手，望着那晕过的将军，一脸淡然道：“丫的，没和你说话你就别给我BB，是咸鱼就给我有个咸鱼的样子。”
　　“....”
　　不再去看那咸鱼将军，秦昊将目光转移到一旁的白亦非身上，随后满脸戏谑的笑道：“好了，装逼侯，几日不见，没想到你的伤又好了啊，我还以为你那天夜里被我打成老爷爷之后，就退休回雪衣堡养老去了！”
　　对于秦昊这淡淡的嘲讽，白亦非冷冷一哼，苍白的脸上的露出一丝愠怒道：“你别以为那天晚上赢了我，就认为夜幕拿你没办法了吗？”
　　秦昊嘴角微微一咧：“狠话谁都会说，逼谁都会装，但是到底是牛逼还是傻逼，这就得看拳头硬不硬了！”
　　“．々哼！这一次我可不会和上一次那么轻敌了！”白亦非目光之中闪过一丝凌冽，随后那手上一白一红的双剑，再一次迸发出了凌冽的寒气。
　　“是吗？”
　　秦昊淡淡一笑，随后紫薇软剑也是猛地握在手中，一脸戏谑的看着白亦非道：“希望你别和上次一样，又被我打出原型了，忘了告诉你，我可是从来不扶老人的！”
　　眼中闪过一丝愠怒，白亦非手持双剑，缓缓的从士兵群里走了出来。
　　“侯...侯爷？！？”
　　“你们都给我退下！”
　　显然，对于那夜自己败于秦昊，白亦非还是有些耿耿于怀，所以今晚这再一战，他绝对要一雪前耻！
　　看着白亦非一人独自走了出来，秦昊笑道：“哦？你确定你要和我单挑？”
　　“哼！”
　　白亦非冷冷一笑：“我已经说过了，上一次败在你手里，只不过是我轻敌而已，这一次，我会让你知道我皑皑血衣侯真的实力！”
　　说完，白亦非手中的双剑猛地一颤！
　　“嗡！”
　　一声刺耳的剑鸣，陡然从双剑之上传了出来，响彻四方，震得许多人耳膜生疼！同时一股更为强烈的寒气，蔓延开来！
　　什么？！血衣侯竟然还隐藏了实力！
　　一旁，卫庄的脸色顿时一变。
　　他能够清楚的感觉到，现在白亦非爆发出来的气势，竟然比之前，还要强上许多！
　　很明显，说明白亦非之前并没有用全力和他一战！
　　PS：今天加把劲！


第一百四十六章 一拳让你上天 （求订阅！）
　　随着寒气的扩散，全场众人皆为之动容，张大了嘴巴。
　　特别是那些士兵，更是显得有些激动异常。
　　身为掌管十万兵力的血衣侯，白亦非在军中的威望，那自然是不用多说的。
　　无论是当年韩国灭郑国时的挥斥方遒，亦或者是十年前带领军队剿灭百越的雷厉风行，白亦非带有传奇般的功绩可都是在军中广为流传！
　　而今夜，这些士兵能够亲眼目睹韩国军队中这位传奇的军侯亲自出手，怎么能不让他们感到激动？
　　即便这个有传言说这个通缉犯秦昊曾经有打败过血衣侯，但是对于现场的这些士兵来说，白亦非才是他们更加崇拜相信的一方！
　　“侯爷，竟然要出手了？！”
　　“我可听说过，侯爷可是曾经一人就击败了数百郑国的精锐铁甲兵，还毫发无伤呢！”
　　“据说他还有不死之身呢...”
　　.....
　　所有士兵此刻都变的兴.奋了起来，似乎能够看到韩国军侯白亦非出手，对于他们每一个人就像是一种荣幸一般。
　　寒气凝然，在白亦非周身，那恐怖寒气，正以肉眼可见的速度，在那双剑上回旋。
　　虽然在上次和秦昊交手之后，白亦非身受重伤，被打回原形，但是凭借着血衣功功法的强悍，还有姬无夜送来的那几个精纯的处子所提供的血液，恢复过后的白亦非，功力反倒是更加精进了几分。
　　破而后立，焕然一新！
　　这也就是为什么，白亦非有勇气和秦昊再一次一决高下！
　　这一次，他也绝对不会再让自己失败！
　　望着白亦非体内爆发出来的力量，秦昊对着一旁的卫庄笑道：“卫庄兄，你受伤不轻，先去一边躲一躲，接下里这里就交给我来处理！”
　　“....”
　　望着秦昊的笑容，卫庄心里虽然有千万个不甘心，但是面对这残酷的现实，他也只能是选择无言的接受。
　　毕竟现在他留下来，只会成为秦昊的累赘...
　　街道上，一大片空地被预留了出来，而在这空地中央，只剩下了秦昊和白亦非二人驻足相望。
　　气氛凝然，在场所有人都是屏住了呼吸，一动不动的注视着这两人的一举一动，仿佛不想错过每一个细节。
　　寒气，仍旧在凝聚！
　　而随着着寒气凝聚，白亦非手中的双剑的气势越发的凝实，越发的锐利致命起来！
　　而当这寒气凝聚到了一个极致之时，猛然间一道破空之音便是在这大街上响起！
　　“咻！！”
　　瞬间，白亦非的身形消失在了原地，如同闪现一般，无声无息，无影无踪！甚至于....在场几人根本就没有看清白亦非是怎么消失的！
　　这是？！
　　一旁的卫庄看到白亦非突然消失，心中不由的一惊！
　　这家伙在和自己交手的时候，果然隐藏了实力，他竟然还有这种速度？！
　　如果在这速度下，卫庄自认为他是根本接不下白亦非几招的。
　　就在这一瞬间，卫庄的心中，莫名的产生了一道怀疑的声音...
　　原来，自己竟然这么弱吗...
　　街道上，在破空之声响起的那一刹那，秦昊瞬间便是察觉到了，自己身后的空间，便同时泛开了一圈圈涟漪！
　  在身后吗？
　　就在秦昊脑海里响起这个念头之际，就看到白亦非手持双剑，以可怕的速度，从虚空间贯穿而出，径直斩向了秦昊！
　　“咻！”
　　场地上，剑鸣声早已消失了，可是，秦昊身后响起的那一丝细若无声的破空之音，清晰无比的落在全场每一个人耳中！
　　如若现在将画面放慢数倍，就会发现，在白亦非那血色双剑之上，一缕带有极其恐怖的寒气，正从剑刃上探出，直指秦昊的脖颈！
　　一切仅仅只在一瞬，连一息都没有！
　　那一剑，太快了！
　　“呵呵，原来你这血衣侯，其实是一个搞偷袭的家伙吗？”
　　然而，就在这千钧一发间，秦昊嘴角却是勾起了一个淡淡的笑意，同时手中的紫薇软剑也是瞬间横向一劈！
　　叮！！！
　　强烈的尖锐的兵器碰撞声响，响彻整个街道！
　　“什么？”
　　空中传来白亦非的一声惊讶的声音！
　　为什么？自己如此之快暗杀一剑，竟然被挡了下来？
　　“呵呵，是不是很惊讶？”
　　一股强大的风之气息从秦昊的体内散发开来，望着白亦非那满脸惊讶，秦昊嘴角勾起一个淡淡的笑容道：“其实，对于我来说，你这种刺杀就算来一百遍，也根本没有任何的意义...”
　　秦昊这么说着，突然，一股极为强大的力量，猛地从他的体内爆发出来！
　　八极崩！
　　瞬间，秦昊体内八重劲气猛地朝着手臂之上叠加了过去！
　　八重叠加！秦昊的力量在那刹那间提升了数个档次！
　　下一刻，秦昊单手提剑，将那汇聚了八重劲力的拳头，狠狠的朝着白亦非胸口上打了过去！
　　不好！
　　感受到秦昊这瞬间爆发出来的力量，白亦非脸色的猛地一变，随后他迅速的将右手的血色之剑，挡在了自己的胸前！
　　砰！！
　　一声闷响在这大街上回响。
　　即便是用剑格挡下，但白亦非依旧是被八极崩强大的力量直接给击飞，连人带剑，整个身体直接飞上了天！
　　“还没完呢！装逼侯！”
　　突然，秦昊的身影猛的一闪，又是出现在了白亦非的上方，又是一拳狠狠的锤了下来！
　　PS：九歌和秦时里，出现了很多空间类的招式...白亦非会瞬移，季布的黄金牡丹感觉就是飞雷神...。


第一百四十七章 装逼侯？我要把你打成皮皮侯 （求订阅！）
　　砰！
　　又是一声响彻整个街道的闷响！
　　被八极崩打的七荤八素的白亦非根本没有任何时间反应，又是被秦昊一拳给锤了下去~！
　　“你不是喜欢偷袭装逼吗？我让你偷袭装逼-！”
　　砰！
　　再次追了上来，秦昊一拳下去，白亦非又是飞出去！
　　“皑皑血衣侯是吧！”
　　砰！
　　又再次飞了回来！
　　“夜幕四凶将是吧！”
　　砰！
　　.....
　　此刻，气势颇为强盛的白亦非，却是在秦昊的八极崩之下，没有任何还手的机会，就这么被秦昊当成了沙包，被秦昊从这边打到了那边，又从那边打到了这边。
　　整个场面，完完全全就是白亦非被秦昊追着打，还伴随着秦昊一声声叫嚣的谩骂！
　　“我让你装逼！”
　　“砰！”
　　“让你还装！”
　　“砰！”
　　.....
　　街道上，一片沉寂，鸦雀无声！
　　所有人，皆目瞪口呆，难以置信！
　　特别是那些城防士兵，每一个人仿佛都愣在了那里，呆呆的看着眼前这一幕。
　　这可是血衣侯啊，整个韩国，数一数二名震四方的血衣侯啊！
　　可是带领过韩国打过无数胜仗，灭了郑国和百越的皑皑血衣侯啊！
　　如此一个位高权重的大人物，现在竟是被一个通缉犯，打得毫无还手之力？
　　“这……怎么可能？”
　　所有士兵皆满脸呆滞，眼中无比骇然！
　　一旁的卫庄眼中也是满脸的难以置信，一双冰冷的锐眼死死的盯着秦昊，瞳孔中也是闪烁着奇异的光芒。
　　他发现，秦昊的速度、内力、还有力量，竟然比起和自己一个多月前交手之时，强了太多了！简直就是天差地别！
　　但是，比起秦昊现在表现出的实力，更让卫庄惊叹的，则是秦昊的天赋。
　　短短一个多月的时间，秦昊便能让他实力跃进如此之多。
　　这种恐怖天赋，即便是被鬼谷子称为纵横派数百年来最有天赋之人的自己，也只能是望而兴叹！
　　想到这里，卫庄看向秦昊的目光中，又多出了许多不明所以的意味...
　　....
　　拳头还在继续！
　　此刻的白亦非已经完全化作了秦昊手里的沙包，各种锤来锤去。
　　事实上，秦昊在白亦非出手之前，就已经早有准备，高原血统，无极剑法，各种强力的技能全部开启。
　　而在白亦非出手之后，秦昊更是将御风剑术的力量发挥到了极致。
　　要知道，作为疾风剑豪亚索的剑术，御风剑术拥有操控风和感知风的力量。
　　而在白亦非瞬移到秦昊身后使出那暗杀之剑时，秦昊就已经感知到了身后风的波动，挡下了白亦非这一击，然后再用八极崩，打白亦非一个措手不及。
　　不过，虽然这八极崩乃是斗破里玄阶高级斗技，但是秦昊目前也只拥有八极崩五分之一力量。
　　把白亦非打来打去是没有问题的，可是想要活生生打死这个拥有奇怪不死能力的家伙，就有点难度了！
　　这个家伙上一次活生生的吃了自己亚索一套狂风绝息斩的连招都没死，想来这几拳也应该打不死他。
　　不过，秦昊压根也没指望过，用八极崩把白亦非打死，他这么打，除了让自己爽之外，也是为了抽白亦非的脸！
　　既然这个家伙喜欢装逼，那自己就要抽他的脸，更要当着他一群人的面前打他的脸！
　　装逼侯又怎样？就要把你打成皮皮侯！
　　“砰！”
　　一声巨响，秦昊用足了劲，直接一拳将白亦非轰到了一旁的围墙上！
　　白亦非根本无法还手，整个人如断线风筝，狠狠砸向街道一旁的围墙！
　　轰隆巨响下，街道大片围墙直接倒塌了，而白亦非的身影，瞬间被一堆碎石所覆盖...
　　.....
　　“这...”
　　而在太子府内的屋檐之上，驱尸魔此刻正瞪大眼眸，满脸震撼与惊骇的望着街道上那个飘逸潇洒的身影，已经完全的说不出话来。
　　而一旁，天泽也是目光闪烁的望着秦昊，鬼魅的眼眸之中，闪烁着极为有兴致的光芒，甚至他身后，那六道蛇形锁链都是不自觉的显露了出来，散发着阵阵的杀意。
　　“主...主人，这人是谁？竟然连白亦非也...”
　　良久，一旁驱尸魔终于从那震惊之中回过神来，忍不住吞了吞口水问道。
　　. .. 
　　“呵呵，看来新郑的城内出现了很多有趣的人啊！”天泽并没有回答驱尸魔的话，而是嘴角咧起了一个淡淡的笑容，悠悠道。
　　看了一眼天泽，驱尸魔随后又小心翼翼的问道：“那...主人，我们要不要出手去帮白亦非？毕竟您的解药还在他的手中，万一他要是死了的话...”
　　“哼！这个不用你多嘴，我自有分寸！”
　　不等驱尸魔说完，天泽却是冷冷的打断了他的话。
　　“是，主人...”
　　.....
　　“轰！”
　　这时，倒塌的围墙废墟处，突然传来一声巨响。
　　无数碎石伴随尘埃，瞬间炸裂，飞溅而出。
　　缓缓的，一道血色的身影，也是缓缓从废墟之中，走了出来。
　　一身狼藉，白亦非原本那还算高冷俊逸的脸，此刻早就被秦昊打肿，成了一个猪头，而那身代表他身份的血色爵衣，更是变得破破烂烂。
　　堂堂的皑皑血衣侯，此刻，显然已经成为了皑皑猪头侯...
　　PS：关于武力方面，天泽的武力官方给出的消息是深不可测，而且和逆鳞的战斗来看，也确实如此....。


第一百四十八章 会流大姨妈的剑？ （求订阅！）
　　嘴角沾满着鲜血，身上遍布着伤口。
　　此刻，白亦非浑身的寒意和杀意形成了一阵无形的气压，周身挂起了一阵寒风！
　　从来没有，从来没有...
　　自己从来没有过如此狼狈过！
　　怒目圆睁，手握青筋。
　　白亦非只感觉自己整个人仿佛都置身于火辣辣的熔炉之中，但是这种感觉，并不是他身上的伤所带来的，而是这种屈辱，这种戏谑，让他难以接受！
　　自从在韩国组建夜幕以来，他白亦非可以说是横行整个韩国，这么多年，他从未有过这种遭遇，哪怕是韩王安，也得对他礼让三分。
　　上一次败在秦昊手里也就罢了，毕竟自己也有一些轻敌的成分在里面，但是现在，他不仅再一次在秦昊的手里栽了，而且还是当众被他如此羞辱！
　　这简直令他气得发疯！
　　“好！好！好！”
　　白亦非口中连续嚷嚷了三声好之后，他那已经肿成猪头的脸上露出了一个暴怒的神情，同时暴吼一声，身影瞬间消失，再一次朝着秦昊斩了过去！
　　秦昊嘴角一扬，一边将手中的紫薇软剑抬起，一边淡淡的笑道：“哟呵，猪头侯，恼羞成怒了？是不是觉得自己晚节不保啊？其实不是我说你啊！你现在这么一大把年纪了，就不要出来扮装逼了，回你的雪衣堡养老不行吗？非要来被我打脸？”
　　“咻！”
　　话音一落，剑芒一闪，街道之上一道光影闪过，一股磅礴而凌厉的气息，骤然出现在秦昊面前。
　　这一刻，剑尖距离他的心窝，仅仅只有不到几十公分！
　　然而，秦昊嘴角笑容不灭，却是不慌不忙，云淡风轻。
　　连退都不退一步，紫薇软剑之上，一股强烈的剑闪便是直刺而出！
　　势如金铁！锐可斩钢！
　　斩钢闪！
　　瞬间，一股同样不弱于白亦非这一剑的力量，顷刻间便是将碰撞在了一起！
　　“锵！”
　　剑与剑瞬间发出一声清脆的颤鸣！
　　白亦非这一剑愣是硬生生被阻拦了下来，停滞在秦昊的面前，再次无法前进半分半毫！
　　而白亦非的身影，也是同时现形，正一脸愤怒的望着他！
　　眼眸轻抬，看向眼前白亦非，秦昊嘴角挂起一丝戏谑的笑容道：“别生气嘛！有句话不是这么说吗？形势，先于蛮力；愤怒，带来冲动！你这么冲动，等等你可能会受到一个惨痛的教训哦！”
　　但显然，此刻处于暴怒状态下的白亦非根本听不进任何的话，甚至在看到秦昊那戏谑的笑容之后，白亦非更是怒上加怒！
　　“给我死！”
　　一剑被挡，白亦非脸上掠过一丝狰狞狠色，手中另一把血色之剑陡然涌出无限的寒气内力，又是朝着秦昊直接刺了过来！
　　“唰！”
　　森森的寒气包裹着那把血色之剑，两侧锋锐，带起了阵阵涟漪，直接刺向秦昊的面门。
　　双剑齐下，面对白亦非这来势汹汹的攻击，秦昊也不敢大意，脚下一个撤步，准备避其锋芒！
　　“想跑？”
　　看到秦昊撤剑而退，白亦非脸上露出一个狰狞的冷笑，同时脚下一个踏步，便是不弃的追了上来，同时，一声刺耳尖锐的剑鸣声，陡然从白亦非手中的两把利剑传出，剑刃飞快颤动起来，涌出一片腾腾杀意！
　　下一刻，一团巨大的血液竟是从白亦非的剑上渗了出来！化成了一双血手，朝着秦昊抓了过来！
　　卧槽！这是什么鬼？！
　　秦昊满脸惊愕的望着朝着自己抓过来的血之手。
　　这猪头侯的剑，这么6的吗？竟然还会流大姨妈？
　　难道今夜是他的生理期？
　　细思极恐，秦昊也没有再继续想下去，虽然不清楚这一双大姨妈之手究竟是什么招式，但看样子千万是不能被这双手给抓到！
　　当机立断，在下一个刹那，脚下一点，秦昊竟是反身朝着白亦非冲了过去！
　　阿尔法突袭！
　　一瞬间，秦昊的身影便是消失了那双血手的攻击范围之中，同时整个人也是化作了一道流光，朝着白亦非冲了过去！
　　唰！！
　　一道破空之音响起！
　　在全场众人惊骇的目光中，秦昊的身影猛然出现在了白亦非的身后，同时一道剑光，如闪电一般，朝白亦非喉咙间划过！
　　论速度，剑圣招式可是无人能敌！
　　不好！
　　面对秦昊这一击，白亦非似乎能感受到一股强烈的危机，没有丝毫的犹豫，原本那双剑之上的血色双手，突然化作了一团浓郁的血液，挡在了秦昊这准备要刺向白亦非喉咙的一剑之上！
　　瞬间，秦昊只感觉紫薇软剑像是斩到了一团棉花糖之上，所有的力量竟是被卸了下来！
　　这TMD到底是什么鬼？！
　　感觉到这血液的诡异力量，秦昊眼中闪过一丝惊愕，随后他手中的空间戒指却是闪过了一道诡异的光芒...
　　唰！！
　　一剑不成，秦昊和白亦非的身影又是重新的分离开来！
　　而那团诡异的血液，则又是化成一个血团，停留在了白亦非手中的双剑之上！
　　“呵呵，没用的，你的剑你斩不开我的血衣功的！”成功挡下了秦昊的阿尔法突袭，白亦非不由的冷冷一笑道. ...
　　“哦？是吗？”
　　“我的血衣功已经练至大成！你的剑虽然锋利，但是却根本奈何不了我，你的下场，只有死路一条而已！”
　　然而秦昊却是嘴角一扬道：“猪头侯，凡事皆没有绝对之说，你认为我的剑打破你的血衣功，那你看看你的剑上那团血里面有什么东西！”
　　嗯？
　　秦昊这么一说，白亦非这才注意到了，在自己剑刃上那团血液之中，却是有一个黑乎乎的圆球...
　　而且...还冒着...烟？


第一百四十九章 把你炸上天（求订阅！）
　　这个是？！
　　当白亦非看清了剑刃上那团血液之中的东西之后，他那血色的瞳孔陡然急剧收缩起来，满脸惊恐，心神巨震。
　　这个东西，不是就是那天夜里...
　　猛然的，白亦非想起了那天夜里，夜幕被这东西所支配的恐惧...
　　“猪头侯，你不是说我的剑破不了你的血衣功吗？那你觉得我的猴赛雷行不行呢？”秦昊咧嘴一笑，满是戏谑的看着白亦非道。
　　就在刚刚秦昊发觉自己的阿尔法突袭斩不破白亦非的那团血球后，他当即就决定将空间戒指里一枚吉格斯的科学地狱火炮给拿了出来，扔到了那团血球之中。
　　既然剑解决不了你，那就用炸药让你上天！
　　不好！！
　　在认出了这颗黑色球体的身份之后，白亦非根本来不及多想，没有丝毫犹豫的将手中的剑丢掉，同时立刻施展身法，横空就要逃脱！
　　他根本就没想到，秦昊竟然会这样偷偷的暗算自己！
　　然而，还不等他踏出一步，一旁已经躲避到远处的秦昊却是张了张嘴，轻轻的吐出了一个词。
　　boom！
　　瞬间，一道巨大的光芒，猛地便是从白亦非那剑刃上血团绽放而出！
　　轰！！
　　巨大的响声，猛然的在这街道中央炸开！如同雷声阵阵！
　　顿时，火光如同太阳一般燃烧而起，碎石飞沙和硝烟在这一刻，同时飞起，火花的绽放，一个小蘑菇云便是在白亦非所在的地方悠然升起！同时一股颇为强大的气浪便是席卷而出！
　　轰！轰！
　　蘑菇云冉冉升起，而白亦非的身躯，则如同断线风筝一般，直直升起，随后又坠落而下，砸在地面上，青石板出现了龟裂！
　　皑皑血衣候白亦非，此刻却是再也毫无动静了！
　　全场亦是一片沉寂，鸦雀无声！
　　所有人都呆呆看着这一幕，满脸呆滞，难以置信！
　　“侯...侯爷？！”
　　这一瞬间，那些躲在一旁的士兵看到眼前这一幕，顿时忍不住失声叫了起来！
　　顿时，无数士兵犹如潮水般的朝着白亦非冲了过去，却只是看到白亦非浑身上下到处都是触目惊心的伤口，而他那一身血色爵衣已经被炸的个稀巴烂，只剩下了一条红色小内裤在那风中独自飞扬...
　　而在不远处，秦昊看到白亦非那一身狼藉，忍不住笑道：“原来今年还是这猪头侯本命年啊！早知道就送他一份双响炮好好庆祝庆祝....”
　　就在秦昊自言自语吐槽之时，一直在一旁观战的卫庄却是走了过来，对着秦昊问道：“你这是什么东西...怎么会有这么恐怖的威力！”
　　“那个叫猴赛雷，是我葬爱家族的秘传法宝！”秦昊朝着卫庄眨了眨眼睛道。
　　“....”
　　目光微微扫视了这街道周围的这一番惨状，卫庄微微的沉默了一会儿，随后他一双目光直直的看着秦昊道：“你知道你这个东西，会给七国带来多大的灾难吗？”
　　望着卫庄那一脸郑重的模样，秦昊却是无所谓的笑了笑。
　　“卫庄兄，我知道你在担心什么，我也明白这东西的意义，不过你放心，这猴赛雷，现在我也只剩下最后一个了...”
　　这吉格斯的科学地狱火炮，秦昊一共也就从青铜宝箱里开出了五个，就焰灵姬炸石门用了一个，后面又给姬无夜送了两个，如今白亦非这里再用掉一个之后，这科学地狱火炮，也就只剩下了一个了。
　　“....”
　　听到秦昊这么说，卫庄没有再继续在问下去了，而是望着那已经半死不活的白亦非，目光之中闪烁着一股不为人知的光芒...
　　“好了，现在是时候送这只猪头侯上路了！”
　　也没有再和卫庄继续BB闲聊下去，秦昊握紧了手中的紫薇软剑，缓缓的朝着那被众士兵所包围的白亦非走了过去。
　　虽然科学地狱火炮的威力惊人，但是秦昊也知道凭借白亦非那惊人的生命力，这一炮还不足以把他炸死。
　　所以秦昊准备去补上这致命一剑，将这夜幕又一位四凶将给解决了！
　　街道上，那一群城防士兵此刻皆是手持长戈，一脸畏惧的望着秦昊。
　　而随着秦昊的走进，他们也是一退再退。
　　连血衣侯白亦非都败在了这个通缉犯的手中，他们这些寻常的士兵又怎么可能是他的对手，特别是最后那一个科学地狱火炮，更是让所有士兵都陷入了绝望！


　　而秦昊也根本没有理会这些虾兵蟹将，而是手持软剑，一步一步的朝着那白亦非走了过去！
　　“你...快给我停下，不能再靠近...”
　　一旁，一个士兵手持长戈斗胆站了出来。
　　但是还不等他把话说完，一道剑气掠过，直接尸首分离！
　　嘶！！
　　这一幕，顿时让周围那些士兵受到了惊吓，皆面露骇然之色，张大了嘴巴，一个字都说不出口。
　　“胆敢有阻拦者，下场和他一样，你们，都可以来试试！”秦昊冷笑道。
　　随着秦昊话音一落，顿时，原本那些围在白亦非身边的那些士兵瞬间便是躲了一边去！
　　虽然白亦非在军中的威望很高，但是对于这些士兵来说，性命才更加的重要...
　　很快，随着那些士兵的撤离，只剩下那不省人事的白亦非躺在冰冷的街道上。
　　轻轻的抬起手，紫薇软剑对准白亦非的头颅，随后便是猛地一掷！
　　叮！！
　　清脆的声响，却是在这街道上响起...。


第一百五十章 装逼这6，你老母知道吗？ （求订阅！）
　　嗯？！
　　这道清脆声响有些让人触不及防，甚至连秦昊都忍不住发出了一道疑惑之声。
　　只见在白亦非的身上，莫名的涌起了一团黑色的雾气，而紫薇软剑，就是击打在这黑雾之上，发出了一阵清脆的声响！
　　这是？！
　　望着白亦非身上涌现出来的黑雾，秦昊不由的眉头一蹙。
　　然而不等他继续再想下去，悠悠的，从一旁太子府中，一团更为浓郁的黑雾竟是飘散了出来。
　　黑雾弥漫。
　　而随着这大批的黑雾飘散而出，一种阴森恐惧感开始笼罩在整个街道之上，迸发出一种不言而喻的森然。
　　“看来，今晚还真是热闹非凡啊！”
　　望着这些黑雾，秦昊似乎想到了什么，嘴角勾起了一个淡淡的笑容，随后目光也是转向了一旁的太子府！
　　也就是在这个时候，原本还是万里无云的夜空之中，一片悠悠的乌云却是飘然而至，将夜空中那明亮的圆月缓缓的遮掩。
　　黑暗降临！
　　而随着这黑暗的扩散，在那片黑雾之中，一个阴暗的身影也是缓缓的从太子府内走了出来！
　　深蓝色的头发不羁的洋洋洒洒于空中，红色的眼睛散发着一种难以言喻的深邃光芒，一身血色磷甲盘踞在他的全身，然而最让人感到惊恐的是，此人的左手却是极为奇特，上面布满了蛇类鳞片似得东西，仿佛就如同和蛇类同化了一般，而在这男子的身后，六条仿佛如同毒蛇般的锁链张牙舞爪般肆虐！
　　而随着这个男子的缓缓走进，整个街道顿时弥漫起了一股深深的死亡之气！
　　“没想到，杀一个装逼佬，竟然又把另一个装逼佬给引了出来々．！”目光缓缓的望着那黑雾之中的男子，秦昊的神情里也充满了意外！
　　赤眉龙蛇！天泽！
　　百越之地的废太子，天行九歌里又一个爱装逼的家伙！秦昊没想到自己和白亦非一战，竟然把这个家伙给引了出来！
　　脚步轻踏，天泽的目光静静的注视一脸秦昊，淡淡道：“呵呵，能把白亦非伤成这样的人可不多，你已经足够引起我的重视了！”
　　“哦？是吗？”秦昊没有丝毫畏惧，目光也是和天泽直直对视。
　　“不过看样子，你似乎并不想让我杀了白亦非！”
　　天泽瞥了一眼那生死不明的白亦非，冷冷道：“他当然不能死，夜幕和我之间可还有重要的交易！”
　　“哦？交易？”
　　听到天泽这句话，秦昊却是嗤笑了一声，随后带有一丝戏谑的看着天泽道：“我猜你和夜幕之间应该不是交易吧！”
　　“以夜幕的性格，他们肯定不会平白无故的放一只凶猛的老虎归山，而会放你出来，想必他们一定会做好万全的准备...”
　　“就比如...利用某些东西来控制你...”
　　“....”
　　听到秦昊这带有戏谑的话，天泽的目光瞬间变得冰冷的起来，那一双锐利的蛇眼也是死死地盯着秦昊！
　　“呵呵，看来是被我猜中了！”
　　面对天泽那带有危险的目光，秦昊却是丝毫不在意，而是继续戏谑的笑道：“那这样看来，你这所谓前来复仇的百越天子，其实只是一条夜幕的....狗？”
　　“混账！”
　　听到秦昊这句话，瞬间，天泽的眼中闪出了无限的杀意，同时他背后的锁链瞬间化作了六条毒蛇，朝着秦昊猛地冲了过来！
　　六条铁链，六个的方位！
　　面对范围如此之广的凶猛攻击，秦昊当机立断，一个急速的撤步，便是躲开了天泽的这一次攻击！
　　“呵呵，天泽老狗...哦不，天泽老兄，你别这么冲动，冲动可是魔鬼！”稳住身形，秦昊望着暴怒的天泽继续笑道。
　　“....”
　　唰！！！
　　六条锁链，再一次朝着秦昊死死的冲了过来！而且，随着那弥漫的黑雾笼罩在那锁链之上，每一条锁链更是化作了一只只足有脸盆那么粗的蟒蛇，朝着秦昊再次追了过来！
　　卧槽！这是TMD是在变魔术吗？！
　　面对这再一次来势汹汹的锁链，秦昊二话不说，而是当即使用挥出一道强烈的狂风！
　　风之壁障！
　　唰！！！
　　呼啸而出的疾风，瞬间便是和天泽那六道凶猛的锁链碰撞在了一起，顿时爆发出了一阵阵尖锐的摩擦声！
　　砰！！！
　　还未坚持几秒，化作六条巨蟒的锁链猛地便是冲破了风之壁障的防御！
　　唰！！
　　又是一个急速的飞跃，在那些巨蟒锁链冲破风之壁障的瞬间，秦昊再一次脱离攻击范围。
　　轰！！
　　六道锁链碰撞在了地面之上，瞬间，那青石板的地面被撞出了一个巨大的洞口，寸寸龟裂！
　　好家伙，这些锁链威力还真大啊！
　　望着那六条黑雾弥漫的蟒蛇锁链，秦昊脸上也是难得的露出了凝重的神色。
　　虽然秦昊知道仅凭借一级的风之壁障是根本挡不住天泽这一击，但也是没想到会如此不堪一击！
　　看来这天泽的实力，不仅强大，而且还十分的诡异啊！
　　想到这里，秦昊又是朝着一旁天泽道：“．々天泽老兄，别激动嘛，你装逼这么6，你老母知道吗？”
　　“哼！你敢惹怒我，下场只有一死！”
　　眼中闪过一丝狂暴，下一刻，天泽猛地抓住自己那满是锁链的左手，猛地一挥！
　　刹那间，天地失色！
　　PS：再去看了看第三十三集，发现这天泽也不是一般的牛逼啊，然而这并没有什么卵用...。


第一百五十一章 卫庄兄 和你商量个事 （求订阅！）
　　随着天泽挥动手腕上的锁链，整个街道的黑色雾气也随着天泽的舞动而开始盘旋起来，一道道令人心悸的恐怖气息蔓延而出，仿佛如同死神降临般的气息，压在每一个人的心头上。
　　吼！！
　　那六条锁链黑蟒在空中又是张牙舞爪般的咆哮了一声，而又随着那黑雾的盘旋凝聚，这六条锁链黑蟒的身影却是变得更大！
　　放眼望去，竟是足足有了七八米之高！
　　“我的天呐，这...这是什么东西！”
　　“快...快去禀报大司马将军...”
　　“快跑啊...”
　　毫无疑问，面对这一恐怖的场景，一旁那些胆小的城防士兵早都吓得丢盔弃甲，四散而逃！
　　他们只不过是一些城防士兵，顶多上过几次战场，哪里见过这种骇人心魄的场面？
　　瞬间，街道上这几百名的城防士兵立刻朝着四周落荒而逃。
　　很快，随着这些城防士兵的逃离，这街道上，就只剩下了天泽、秦昊、卫庄还有一旁那生死不明的白亦非四人！
　　我勒个皮皮虾！
　　而望着眼前这爆发小宇宙的天泽，秦昊忍不住的擦了擦额头上的汗水。
　　貌似这位天泽老狗，好像看起来比白亦非那个装逼侯还要强上许多啊，自己现在和这个家伙交手，肯定会很麻烦的说...
　　想到这里，秦昊目光看向了一旁的卫庄，似乎想到了什么，随后走过去对着他道：
　　“卫庄兄，和你商量个事！”
　　“什么事？”
　　卫庄把疑惑的目光投过来。
　　“咳咳...那个卫庄兄你看啊，刚刚白亦非这个丧心病狂的家伙已经被我解决了，那么按照公平原则上来说，应该是一人对付一个，那接下来这个天泽老狗就应该交给你来解决的！”
　　“....”
　　“....你别用那种目光看着我，我知道卫庄兄你喜欢装逼，你打败天泽这个装逼老狗，我相信你的逼格一定会更进一步的...”
　　“....”
　　卫庄抬头看了看一旁那足足有七八米之高的六只锁链巨蟒，又看了看被那些死亡黑雾笼罩的天泽，随后又望了望自己手中这把仅仅只有三尺多长的鲨齿....
　　不知为何，秦昊看到了卫庄的嘴角微微的抽了抽...
　　吼！！
　　随着街道上那浓郁的死亡黑雾愈发凝聚，天泽的实力似乎也已经达到了一个令人恐惧的地步，而那六只锁链巨蟒也似乎成为了一个完全体，爆发出那极为恐怖气势！
　　“额...卫庄兄，现在时候也不早了，我就先撤了，这里就给你了，我知道凭借你的实力，这个天泽老狗根本就不是你的对手，对吧！”
　　说完，秦昊宽慰似的拍了拍卫庄的肩膀，还不忘朝向他投去一个鼓励的眼神：“加油，么么哒，我知道你行的！”
　　“....”
　　对于秦昊这种坑爹的态度，卫庄沉默了一会儿，随后还是比较淡定的说道：“如果你现在也没有办法对付他，我们还是先撤吧！”
　　说完，卫庄不等秦昊反应过来，便是收剑回鞘，整个人便是直接一个飞身腾挪，迅速的逃离了这里...
　　只留下秦昊独自一人望着他离去的背影，一脸懵逼...
　　“....”
　　所以说，爱装逼的人，连逃跑都会说的这么有逼气吗...
　　.....
　　场面，随着天泽的爆发，似乎变得越发的危急了起来。
　　对于卫庄直接丢下自己逃跑的坑爹行为，秦昊却是没有丝毫的担忧，相反，他还满脸笑意，不慌不忙的看着街道另一边那浑身充斥力量的天泽，同时还忍不住戏谑的笑道：
　　“天泽老狗，没想到你还挺厉害的嘛，给我上演了这么一场帅气的表演，不过呢，现在天色已晚，我也不再修仙陪你继续装逼了，下次有机会再陪你继续玩，所以...我就先走咯！”
　　说完，秦昊的背后，鹰之翼瞬间张开，速度全开，一阵呼啸的风声而起，秦昊的身影也是消散在了这街道之上。
　　对于拥有高原血统和鹰之翼的秦昊来说，他的速度，绝对可以说达到了一种极为恐怖的地步。
　　换句话说，他想要走，没有人留得住！
　　“.....”
　　四野空旷。
　　呜呜的几声风声在远处吹响，黑气依旧还在这街道上弥漫..
　　只不过...秦昊的人已经不见！
　　微微的几片落叶落在了他的脸上，天泽的嘴角忍不住一抽，满满的黑线！
　　自己正好准备大战一场的时候，这家伙...这小子...居然，跑了？
　　之前天泽看秦昊那架势，还以为他是要和自己决一死战，结果，这家伙把自己惹怒了之后，竟然...逃跑了？！
　　这可以说，天泽完全是被秦昊给耍了！
　　“你给我等着，别以为这样就能逃走吗？”望着秦昊离去的方向，天泽眼中满是积蓄的愤怒，更是忍不住一拳狠狠的锤向了地面！
　　轰！
　　整个青石板地面，再一次龟裂出了一道巨大的裂缝！
　　“主...主人？”
　　从太子府内赶来的驱尸魔看到眼前这一幕，忍不住有些惊愕。
　　“哼！”
　　一拳下去，天泽的怒气似乎释放了不少，缓缓平息下内心的波动之后，天泽望向了一旁倒在废墟中的白亦非，随后淡淡道：“把他给我带进去！”
　　“是，主人！”
　　对于天泽的话，驱尸魔不敢有任何怠慢，他急忙从怀中拿出了几道符，随后手中铜铃一摇，在这新郑的街道上，几具尸体便是显现而出，将一旁的白亦非给抬了进去..。


第一百五十二章 威胁 （求订阅！）
　　乌云散去。
　　今夜，或许对于新郑城内的多方实力来说，都将是一个不平静的夜晚。
　　就在太子府这边事了之际，在皇宫内，那震惊整个朝野的胡美人之事，却是愈演愈烈。
　　月影斑斓，皇宫外的正门。
　　此刻，一身戎甲的姬无夜正一脸不爽的在这皇宫门外静静的等待着~。
　　本来今晚他姬无夜的心情还算是不-错。
　　几樽美酒下肚，正准备前往雀阁和几个美人共度良宵之时，却是被韩王安一道旨意直接招进宫里，说是有事要_商讨。
　　这让他颇有些郁闷。
　　不过，王命不可违，纵使他姬无夜百般不愿意，但要去的终究还是要去的！
　　“将军，大王正在殿内等候，请将军速速前往！”
　　随着王宫内一名传令禁军的到来，姬无夜也是缓缓的走进了这皇宫之内。
　　“嗯？”走进皇宫，姬无夜却是猛然发现整个皇宫内的气氛竟是十分的诡异。
　　皇宫内，灯火通明，亮如白昼，而在整个皇宫的广场之上，一排排禁军正肃穆的站立在这两旁，散发着一种不同寻常的气息。
　　“....”
　　眉头微微一蹙，虽然姬无夜心中略有疑窦，但他也并没有多想，而是直直的朝着大殿内走了过去！
　　踏入殿内，姬无夜一眼就看到了那站在宫殿上方负背而立的韩王安。
　　“末将姬无夜参见大王！”
　　“哦！姬将军来了啊！”
　　对于姬无夜的到来，韩王安的声音之中没有任何波动，他缓缓的转过身来，一双老态龙钟的眼睛望着下方跪下的姬无夜，随后淡淡道：“深夜召姬将军前来皇宫，可真是辛苦将军了！”
　　姬无夜也是逢场作戏，一脸郑重道：“大王言重了，末将身为韩国大将军，为大王分忧解虑自然是义不容辞！”
　　“不知大王深夜召见末将前来，究竟有何事要和末将商讨。”
　　然而，对于姬无夜这番话，韩王安却是冷笑一声：“分忧解虑？哼！那姬将军为寡人分忧解虑的方式，还真是清新脱俗啊！”
　　望着韩王安一脸不善的冷笑，姬无夜却是一脸不解道：“大王此话何意？”
　　“哼！你还要继续和寡人装蒜？”
　　看到姬无夜那一副疑惑模样，韩王安忍不住怒上心头，朝着姬无夜喝道：“姬无夜，寡人问你，今夜亥时的时候，你在哪里？”
　　“亥时在哪？”
　　姬无夜看着这突然怒气冲天的韩王安，也是一阵莫名其妙，但是他还是朝着后者恭敬道：“大王，末将今夜可一直都是在将军府中待着，可未曾踏出过府内一步！不知大王为何如此生气？”
　　“混账！”
　　瞬间，韩王安忍不住怒喝了起来。
　　对于于韩王安来说，姬无夜越露出这种无辜的表情，就越让他感到愤怒！
　　“好你个姬无夜，到了这个是时候了，竟然还想在寡人面前蒙混过去，好！那我问你，今夜你潜入在美人宫，究竟是要干什么？”
　　“美人宫？胡美人？”
　　听到韩王安这话，姬无夜一脸意外。
　　“大王，莫不是从中有何误会不成？末将今夜可从未去过胡美人的美人宫，大王是从何处得到的消息？”
　　韩王安一脸阴沉道：“哼！哪里的消息？这消息正是胡美人亲自告诉寡人的，你说哪里的消息！”
　　“什么？！”
　　听到韩王安这句话，姬无夜更是有些难以置信。
　　潮女妖这个家伙在干什么？她难道是吃错了药了不成？
　　想到这里，姬无夜立刻对着韩王安道：“大王，此事从中一定有蹊跷，末将要和胡美人当面对质，还末将一个清白！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“呵呵，对质？”韩王安冷笑一声：“美人一个人会看错，难不成五六人一起都会看错吗？姬无夜，你别再狡辩了，你深夜偷偷闯入寡人的美人宫中，想要图谋不轨...看来你这你这堂堂的大将军，想来根本就没有把寡人这个大王放在眼里，既然如此，那寡人也就没有必要继续留你这个大将军了！”
　　“来人，给我将姬无夜这个大逆不道的贼子拿下！”
　　随着韩王安一声怒喝，大殿内，竟是瞬间涌出了近百名的禁军士兵，将姬无夜给团团包围！
　　“....”
　　那犹如鹰隼般的目光扫视过周围这些手持兵刃的禁军，姬无夜现在终于明白了在皇宫外为何会有那么多禁军了。
　　. .. ...
　　原来这是为自己所准备的...
　　想到这里，姬无夜的面目神情也终于是完全的冷了下来，原本那一副尊敬的模样已经完全消失不见，一双锐目死死的盯着韩王安傲声道：“哼，大王，我想你最好先冷静一下！”
　　“难道大王以为凭着这些货色，就想将我姬无夜拿下吗？”
　　姬无夜这么说着，瞬间，一股极为强大的气势猛地从他体内迸发而出！
　　这一刹那，那上百名禁军和韩王安的脸色也是猛然一变。
　　“姬无夜，你...”
　　然而，姬无夜却是毫不在意的继续冷笑道：“呵呵，大王，我想你应该很清楚，我手里究竟有什么东西，如果你仅仅只是因为一个女人的话，就想要我姬无夜的项上人头，不仅仅是我不会答应，想必我手下的那十几万人也同样不会答应，你说是吗？大王！”
　　“你...你竟然威胁我？！”韩王安失声道。
　　“威胁...不不不...这怎么能叫做威胁？末将只是在提醒大王而已，莫不要因为一个女人，而把整个江山都给丢了...”


第一百五十三章 我秦昊麾下之人 （求订阅！）
　　姬无夜的话，无疑是一记重锤，敲在了韩王安的心头上。
　　七国之中，韩国最为弱小，总兵力也不过三十万余尔，其中军侯白亦非的手中就掌控了十万精兵，而身为大将军的姬无夜则是掌控了剩余二十万军队中三成有余。
　　一国军力，姬无夜实质控制就达到了一半以上。
　　如果姬无夜真的要和韩王安鱼死网破的话，那对整个韩国来说，那绝对是一个毁灭般的打击！
　　“....”
　　望着台阶下一脸冷笑的姬无夜，韩王安心中一阵阵无力感不由的涌上心头。
　　国力腐败，内忧外患，有些事情，远远不是他一个大王就能够轻松解决的。
　　而现在，已经权力滔天、羽翼丰满的姬无夜，已经不再是他韩王安想动就能动的人了！
　　看到韩王安露出了胆怯和犹豫的模样，姬无夜继续冷笑道：“哼！大王，有些事情你我都是心知肚明，末将对于王上的忠心日月可鉴，更不可能做出闯入美人宫这种大逆不道之事，想来这定是有人要陷害末将，还望大王明察！”
　　“你...”
　　一边是自己身为大王和王室的名誉，另一边则是整个韩国江山社稷，对于韩王安来说，这两样东西，孰重孰轻，一眼便是明了。
　　无奈的叹了一口气，韩王安最终是无力的瘫坐在了自己的王椅上，随后挥了挥手，满殿的禁军士兵也是退了下去。
　　“既然...此事是有人陷害姬将军，本王...一定会明察秋毫，还姬将军一个清白...”韩王安的语气苍白无力，他整个也仿佛如同老了好几岁一般，失魂落魄般的坐在自己王座之上，满是颓然。
　　显然，对于昏庸无能的韩王安来说，那些所谓的尊严，根本就无法和江山社稷相提并论，而他，更是没有那个魄力和勇气，和姬无夜对抗到底...
　　“哼！既然如此，那末将就在此谢过大王了，如果大王没有其他什么事的话，那末将就先退下了！”
　　望着韩王安这副模样，姬无夜嘴角勾起一个得意的冷笑，随后便是转身，朝着殿外大步走去。
　　而殿内，只剩下韩王安颓然一人坐在王座上，满目苍夷...
　　.....
　　不平静的一夜终于过去，翌日，在紫兰轩内，流沙和秦昊一行人，又是在这里齐聚一堂。
　　“诶，卫庄兄，你怎么可以不守信用呢，昨夜不是说好了我们一个人一个的吗？”
　　雅间内，秦昊轻轻的喝下一樽酒，随后目光幽怨的望着一旁的卫庄道：“你怎么可以不遵守规则，丢下我直接就跑了呢？”
　　“....”
　　对于秦昊的话，卫庄直接选择了无视，但是眼尖的秦昊还是发现了后者的嘴角却是忍不住的抽了抽...
　　“哦？卫庄兄昨夜和秦昊兄这去哪了？感觉很有趣的样子啊！”一旁的韩非看到眼前这一幕，忍不住颇有兴趣的问道。
　　“呵呵，昨夜我和卫庄兄去了太子府赏了赏月，还挺有收获的！”秦昊笑道。
　　重伤白亦非，刺探了一下天泽的实力，这对秦昊来说，确实称的上非常有收获。
　　“是吗？”韩非轻轻一笑，
　　“这等好事，下次你们可一定要叫上我！”
　　听到韩非这话，一旁的紫女却是忍不住扑哧一声笑了出来：“算了吧，你们三个大男人有什么月可赏的？”
　　“既然如此，那紫女姑娘下次可同我一起去赏月如何？”一旁，秦昊朝着紫女眨眨眼道。
　　然而，紫女却是直接白了一眼秦昊，“你想的美！”
　　“好了好了，你们两个也就不要在我们面前打情骂俏了. ...”看到眼前这一幕，一旁的韩非满脸无奈。
　　“我们来说正事吧，昨夜，我得到了一个非常有趣的消息，说是胡美人想父王告状，说姬无夜昨晚闯入了她美人宫，想对她图谋不轨，父王为此还勃然大怒...”
　　说到这里，韩非将目光转到一旁的秦昊身上，满带笑意道：“事发突然，我倒是觉得这件事情，肯定是和秦昊兄脱不了干系...”
　　对于韩非的话，秦昊不急不缓的点了点头道：“呵呵，没错，这件事情...就是我干的！”
　　一旁的紫女有些好奇道：“你昨晚不是要去找揪出潮女妖嘛，怎么...”
　　突然，紫女似乎意识到了什么，随后有些难以置信的看着秦昊道：“那胡美人就是潮女妖？！”
　　“没错！”秦昊嘴角带笑，轻轻的点了点头。
　　“胡美人就是潮女妖。”
　　“那这是怎么一回事？潮女妖怎么可能会向韩王告姬无夜状？”紫女满是疑惑的望着秦昊。
　　对于紫女的疑问，秦昊却是不慌不忙的喝下一樽酒，淡淡道：“呵呵，很简单，因为从昨夜开始，碧海潮女妖就已经不再是夜幕的四凶将了，而是我秦昊麾下的人了！”
　　“什么！？”
　　此话一出，在座所有人的脸上都是满脸惊愕的望着秦昊，神情皆是愕然。
　　“秦昊兄？这是怎么一回事？潮女妖怎么就成了你麾下的人了？”韩非有些难以置信的问道。
　　秦昊淡淡一笑道：“这算是一个巧合吧，其实潮女妖之所以会加入姬无夜的夜幕，也只不过是利益所驱，而我只要给予她更大的筹码，这种关系自然就会被打破的...”
　　PS：大家不要急，毕竟九歌算是悬疑剧........。


第一百五十四章 我要三千金 （求订阅！）
　　听完秦昊这一番话，在场之人皆是面面相觑。
　　仅仅用了一晚上的时间，便让四凶将之一的潮女妖反水夜幕，如果这话不是从亲口从秦昊嘴里说出来，他们肯定会觉得这是一个天大笑话。
　　“秦昊兄，敢问你给潮女妖的筹码是什么？她怎么会愿意放弃夜幕四凶将的身份，投奔到你的麾下？”一旁的韩非忍不住好奇的问道。
　　“....”
　　听到韩非这个问题，秦昊不由的老脸一红。
　　他当然不会说这所谓的‘筹码’其实是风油精和遥控跳蛋这种毁三观的东西，也更不会把自己如何收服潮女妖的过程给说出来。
　　毕竟这种事情说出来，想来他秦昊的一世英名可能就要毁于一旦了...
　　轻咳了一声，将脸上的尴尬给压下去之后，秦昊随后装作一脸镇定自若道：
　　“咳咳...这个嘛...你其实可以理解为，是我的人格魅力把潮女妖给征服了吧...你们别用那种目光看着我，我知道对我来说，长的太帅也是一种罪吧...”
　　“....”
　　瞬间，在场众人一脸黑线。
　　一旁的韩非擦了擦额头的汗水，一脸苦笑道：“秦...秦昊兄，你莫闹，这可是在谈正事。”
　　“嗯？你觉得我像是在开玩笑嘛？”秦昊望着韩非反问道。
　　韩非叹了一口气道：“是的，而且我感觉你不仅是在开玩笑，还在把我当猴耍...”
　　“韩非兄，我怎么会把你当猴耍你？那只是你的错觉，你要相信我！”
　　“....”
　　“我觉得，你最好还是去好好的确认一下潮女妖的底细！”突然，一旁沉默少言的卫庄却是插话道。
　　“现在是关键时刻，如果潮女妖能在这个时候脱离夜幕，自然是一件好事，只不过...”
　　“你能保证，潮女妖加入你，不会是姬无夜的将计就计吗？”
　　卫庄话音一落，一旁的韩非和张良也都是忍不住的点了点头。
　　的确，现在确实是流沙和夜幕关键交手之时，做错一步对于整个局面都将是一个非常致命的打击。
　　然而，对于卫庄的疑问，秦昊却是不慌不忙的喝下一樽酒，轻轻摇头道：“你觉得姬无夜会为了一出将计就计，就让潮女妖到韩王那里去告状？那这将计就计的代价未免太大了吧，而且我觉得你们可以放一万个心，因为潮女妖她现在的把柄已经完全被我所掌握，她根本逃不出我的手掌心的！”
　　秦昊这么说着，嘴角又是露出了一个淡淡的笑容。
　　对于潮女妖这个抖.M狂魔来说，现在自己手里的跳弹遥控器，风油精，可都是控制她的命门。
　　想要她听话，现在只要轻轻地按一下遥控器就够了...
　　“既然秦昊兄敢这么肯定，那我也就放心了！”
　　听到秦昊如此肯定，韩非也忍不住点头道：“潮女妖脱离夜幕，那局面对我们可是很有利了！夜幕四凶将，已经损失了一般，那现在夜幕实力，已经大打折扣了！”
　　“呵呵，四凶将可不只是损失一半哦！”秦昊却是突然打断了韩非的话。
　　“我想现在白亦非...可能也不太好过吧...”
　　毕竟是完完整整的中了一发科学地狱火炮，白亦非的血衣功虽然强大，但显然没有姬无夜横练功夫那般的强硬，就算白亦非再怎么小强，不死也肯定要落下个半身不遂的下场。
　　“呵呵，我就说嘛！昨夜你们两个大男人在太子府怎么可能只是赏月....”
　　显然，紫女是明白了秦昊话中的含义，一双媚眼在秦昊的身上微微流转之后，又是给秦昊满上了一樽美酒。
　　“看来姬无夜的夜幕，现在是气数已尽了啊！”
　　“哈哈，如果白亦非也倒下了，那可真是太好了。”听到秦昊这么说，韩非也终于是忍不住站起来大笑道。
　　无疑，对于韩非的流沙来说，没有什么事情，能比得上姬无夜和夜幕崩溃更让人振奋人心了。
　　“呵呵，韩非兄，我在这里也先恭喜你了！”
　　一旁，秦昊也是朝着韩非轻轻举杯道。
　　“不过，在恭喜之前，我有件事情想和韩非兄你说下。”
　　“何事？秦昊兄帮了我如此大的忙，不管是什么事，我都会尽力而为的！”心情大好的韩非想都没想，便是一口答应秦昊。
　　秦昊目光灼灼的看着韩非道：“我想要些黄金！”
　　对于秦昊这个要求，韩非并没有太意外，而是拿起酒樽点头道：“黄金啊，这个好说，秦昊兄想要多少！”
　　作为韩国的九公子和司寇，韩非还是非常的富裕的，这些年的俸禄积攒下来，也算称的上是大富大贵了。
　　“呵呵，不多不多，只要三千金就够了。”
　　“噗！！”
　　韩非直接一口酒喷了出来。
　　“三...三千金？！”
　　“没错，三千金！”秦昊点头笑道。
　　“三千金！？你要这么多黄金干什么？”一旁紫女也是满脸惊愕的看着秦昊道。
　　秦昊摇了摇头：“当然是有很重要的事情要办！如果韩非兄没有三千金的话，两千金也行，反正有多少黄金我就要多少，而且，我只要黄金！”
　　一旁的韩非听后无奈的苦笑道：“秦昊兄弟，不是我不帮你，而是这两千金，我也很难拿出来啊！”
　　PS：今天外地的兄弟来了，所以更新晚了，抱歉........。


第一百五十五章 我可是要收利息的 （求订阅！）
　　黄金，作为能流通七国的货币，珍贵程度，自然是不日耳语。
　　韩非虽然说是韩国的九公子，但是也没有阔绰到能够拿出那么多黄金来。
　　整整两千溢金，这可快赶上韩国朝廷重臣近十年的俸禄了！
　　看着韩非面露苦色，秦昊不由的有些鄙视道：“韩非兄，你身为堂堂韩国九公子，难道连区区两千金都拿不出来吗？”
　　韩非苦笑的摇了摇头：“秦昊兄，黄金可不是白菜，即便我是九公子，一时可也没办法弄到那么多黄金给你。”
　　好吧！
　　秦昊很无语。
　　这韩非怎么说，老爹也是一国之主，而他作为一国公子，竟然连两千金都没有，看看别人姬无夜和死肥猪，哪一个不是富得流油，钱多的没地花，再看看他这个公子，穷的跟个什么似得。
　　不得不说，他这个公子做的非常失败，也让秦昊很是失望...
　　叹了一口气，秦昊收起那份鄙夷的目光，继续问道：“那韩非兄，你现在手中能拿出多少金？”
　　“大概五百金左右吧，这可是我这些年来的全部家当了！”韩非露出一脸贫穷的苦逼相，似乎生怕秦昊这个家伙狮子大开口，把自己整个身价都洗劫一空。
　　“唉！好吧好吧，五百金就五百金，我全都要了，那韩非兄等会把那五百金给我送过来吧！”摆了摆手，秦昊颇有些嫌弃道。
　　“....”
　　此刻，一旁众人都是满脸黑线的看着秦昊。
　　他这语气和这模样，感情听起来像是韩非欠了他几十万似得...
　　......
　　秦昊要金子，当然不是为的别的，自然是为了系统的兑换点了。
　　而从当前新郑的局势上来看，想要面对倾尽全力的夜幕和蓄势待发的天泽，秦昊就必须将实力再提升几个阶段。
　　想来秦昊自己获得的那几个牛逼的技能，除了无极剑法已经升级到了二级之外，其他的几个技能都是可怜的一级。
　　毫无疑问，对于秦昊来说，提升实力最好的方法，自然就是用兑换点将那几个技能等级提高。
　　而想要快速的获得兑换点，最快最直接的方法自然就是用黄金来兑换。
　　.....
　　韩非自然是不可能随身携带着五百金的巨款。
　　很快，在众人密谋结束之后，韩非便是火急火燎的离开了紫兰轩，准备回到自己的府邸上，去拿那五百金。
　　而后张良和卫庄一行人也是陆陆续续离开了紫兰轩，偌大的雅间内，又是只剩下了紫女和秦昊两人于此。
　　静静的为秦昊斟满一杯解酒茶，紫女有些好奇的看着秦昊问道：“你向韩非要那么多黄金干什么々．？”
　　“当然是有用了！”秦昊朝着紫女眨了眨眼道。
　　“你这不是废话嘛！”
　　紫女没好气的白了一眼秦昊：“我看你现在整天在新郑闲逛，也看不出你哪里有缺钱的样子。”
　　秦昊朝着紫女摇摇手指道：“我缺的又不是钱，我只是要黄金这东西而已，当然，至于这用途嘛，我想我和你说了你也不会明白！”
　　看着秦昊那神秘的模样，紫女叹了口气道：“既然你不肯说，那我也就不再问了，等下韩非给的那五百金你够用的吗？”
　　秦昊想了想道：“金子对我来说当然是越多越好，不过韩非那五百金也应该能凑合着用吧。”
　　本来最开始时候，系统给予的金子和兑换点的比例是1比10的，五百金也能够换到足足5000点兑换，这足够秦昊把鹰之翼给升一级了。
　　但是中途那坑爹的系统莫名其妙的把比例调成了1比5，活生生的砍了一半，而现在五百金兑换成兑换点，也只有2500点了。
　　2500点自然升级不了什么技能的，想来秦昊自己也只能用这2500点兑换点换上个两个惊喜青铜宝箱，碰碰运气了...
　　看着秦昊那沉思的模样，一旁的紫女心里却是做出了一个决定。
　　她悄悄的走到了一旁壁橱边上，打开了其中的一个暗格，从中拿出一个沉甸甸的紫色包裹...
　　“．々秦公子，如果那五百金不够用的话，我这里还有八百金，先拿去用吧！”
　　轻轻的走到秦昊的跟前，紫女将那紫色的包裹放在了案桌之上，打开包裹，里面顿时发出一阵阵闪耀的金光。
　　“紫女姑娘，你...”
　　看着这装满黄金的包裹，秦昊满是惊讶的看着紫女。
　　紫女没好气的看了秦昊一眼道：“你什么你，这些黄金你拿去用吧，反正一时半会我紫兰轩也用不上什么钱。”
　　“....”
　　望着包裹里的黄金，又看了看紫女的样子，秦昊心中没由的生出了一份异样的感动。
　　一个美女能如此慷慨解囊，自己还有什么好说的呢！
　　想到这里，秦昊望着紫女的目光之中，充满的柔情般的感动。
　　有女如此，吾当何求？
　　然而，面对秦昊这份满是感动的目光，紫女的嘴角却是露出一丝狡黠的笑容道：“秦公子你不用那么看着我，八百金只是暂时借给你的，而且我还要收你三日一成的利息...”
　　“....”
　　顿时，秦昊整个人直接僵在了原地。
　　“你...只是借...借给我？还要三日一成的利息？！”
　　紫女悠悠一笑道：“当然，虽然秦公子和我紫兰轩是合作关系，但是有些账还是要明算的，不是吗？”
　　PS：头皮发麻，该冷静冷静....。


第一百五十六章 久违的系统 （求订阅！）
　　最终，在权衡一番之后，秦昊还是选择把紫女那八百金给收下了。
　　虽然这八百金是紫女放高利贷给自己的，但是美人主动给自己借钱，自己要是不收，那可就太说不过去了...
　　而至于还钱嘛！
　　这算是凭自己的本事借到的钱，干嘛要还？
　　不过，秦昊又转念一想，这样貌似有些太无耻了，八百金又不是一个小数目，而紫女怎么说也算是自己的合作伙伴。
　　欠债还钱，天经地义。
　　如果到时候自己还不上这八百金，那或许自己可以选择出卖肉.体，给紫女当当暖床男侍，贴身保镖什么的来抵债...
　　想到这里，秦昊又是不动神色的瞥了一眼紫女那傲.人的身姿和那极为妩.媚的脸蛋。
　　嗯！就这么愉快的决定了！
　　.....
　　在拿到紫女这八百金之后，很快，韩非也是带着那五百金急急忙忙的赶了过来。
　　或许这五百金真的是韩非的全身家当吧，在将这装有五百金的包裹递给秦昊的时候，韩非的手都是死死的拽住，久久都是不肯松开。
　　“韩非兄，放手吧，该给的东西你再怎么也留不住的！”秦昊颇为同情的叹了一声，随后便是毫不留情的直接将他手中的包裹一把给抢了过来。
　　“....”
　　看着包裹被抢走，韩非脸上的那悲伤之情，更是无以复加。
　　那样子，就好像自己还未洞房的老婆被人抢了一般...
　　将这五百金收入囊中之后，秦昊安慰似得拍了拍韩非的肩膀道：“韩非兄，别这么沮丧个脸，你怎么说也是个一国公子，穷一点又不会饿死，放心，下一次我再送你一个自动声控的小泽老师的硅胶娃娃作为补偿...”
　　“真...真的？！”
　　一听到硅胶娃娃这四个字，韩非不由的眼前一亮，脸上更是一扫之前那悲伤之情。
　　“咳咳....那个，秦昊兄...那就这么说定了，如果还有那个什么娃娃，你可一定要...嗯？”
　　秦昊朝着韩非送上一个安心的眼神，点点头道：“放心放心，到时候我还会把几瓶六味地黄丸这大补之药一起送给韩非兄你！”
　　“哈哈，如此甚好，那韩非就在此谢过了！”
　　在得到秦昊的保证之后，韩非的心情瞬间雨过天晴，原本那仿佛被抢了老婆的沮丧的脸顿时露出了嬉笑颜开的笑容。
　　那模样...就好像交配成功的狒狒一般，就差没脱衣服仰天大吼庆祝一下了...
　　“....”
　　看着韩非这个模样，秦昊心中不由的咯噔了一下。
　　这个韩非不会因为自己送他娃娃，他就觉醒了某些奇怪的东西吧，想来上一个苍老师娃娃就是被这个家伙给活生生的玩坏了...
　　还是离这个家伙远一些比较好...
　　......
　　拿到韩非的五百金之后，秦昊便是带着这总共一千三百金，火急火燎的来到了紫兰轩一出安静的客房之中。
　　“喂！系统，快，把我这些黄金给我换成兑换点！”
　　“...”
　　“喂？系统？”
　　“叮！检测到宿主呼唤，系统唤醒睡眠模式！”
　　秦昊：“....”
　　感情这系统还挺人性化的，自己这一段时间没呼叫它，直接进入睡眠模式了，也是6的不行啊！
　　满脸黑线，秦昊也是对着脑海里的系统道：“喂，社会系统哥，别睡了，快帮我把这些黄金给我换成兑换点！”
　　而这系统似乎是刚刚睡醒一般，提示音似乎都有些有气无力：“叮！检测到宿主有一千三百金，目前金币兑换比例为1比5，是否换成兑换点？”
　　“是！”
　　“叮！兑换成功，获得兑换点6500点，宿主目前累积拥有兑换点6700点！”
　　6700点兑换点，咋一听上去，似乎感觉这点数挺多的样子，但是秦昊很清楚，这些点数根本就不够花的。
　　如果将这些兑换点换取惊喜宝箱的话，也只能换一个白银惊喜宝箱和一个青铜惊喜宝箱。
　　当然，就目前来说，秦昊也不会选择再去用这些兑换点去开宝箱，虽说惊喜宝箱必定会开出有用的东西，但是秦昊可不再想开出什么妇炎洁，精灵球这些鬼东西了...
　　毕竟现在提升实力才是最重要的事情，而就目前来说，用这些兑换点升级自己所拥有的技能才是最保险的。
　　“系统，现在我升级自己的技能需要多少兑换点！”
　　“叮！目前宿主所拥有技能有，鹰之翼（1/5）、无极剑道（2/5）、飞探云手（1/5）、御风剑术（1/5）、八极崩（1/5）、葵花点穴手（1/5）。”
　　“升级各项技能由1级提升2级需要3000点兑换点，2级至3级需要5000兑换点！（鹰之翼除外，需要兑换点翻倍！）”
　　熟悉的声音，熟悉的配方，还有那熟悉的坑爹价格！
　　虽说秦昊最开始已经有了心理准备，但是一听到系统报出这些技能升级所需的技能点，秦昊心中还是感觉有一万头草泥马奔过。
　　这六千多点兑换点，感情也只能升级两个一级技能！
　　简直就是坑人没商量啊！
　　想到这里，秦昊叹了一口气道：“系统，你这里支持PY交易吗？”
　　“当然可以，如果宿主觉得自己能够承受28CM的大.诺幕...”
　　“.....”
　　PS：最近很忙，所以...。


第一百五十七章 gay里gay气的升级 （求订阅！）
　　秦昊自然不可能和系统进行PY交易，无论这系统究竟是28CM还是一根小牙签....
　　现在秦昊目前一共6700有点兑换点，而摆在他面前的，是有两个选择，一个是花5000点兑换点将无极剑道升级到3级，同时还能够用剩下来的1700点兑换点换一个惊喜青铜宝箱来开开，而另一种，则就是选择两个一级技能升级成两级。
　　平心而论，对于目前的秦昊来说，这两种方案自己都能够接受，也都能够让自己的实力得到一个不错的提升~。
　　权衡了一番之后，秦昊最终还是选择了第二个方案，也就是将两个一级的技能升级到二-级。
　　虽然将无极剑道升级到三级能够让秦昊的剑术再一次得到大幅度的提升，但是接下来马上就要和夜幕天泽决一死战的时刻了，选择升级其他的两个一级技能，对秦昊的帮_助或许会更大！
　　没有丝毫的犹豫，在决定好了方案之后，秦昊便是立刻对着脑海里的系统道：
　　“系统，我要升级御风剑术和八极崩这两个技能！”
　　毕竟，就目前秦昊获得这些技能来说，毫无疑问，御风剑术和八极崩都是实用性强，威力又大技能，而葵花点穴手和飞龙探云手都是属于偏辅助系的技能，这两个技能，等自己兑换点有余的时候，再升级也不迟！
　　“叮！将御风剑术和八极崩升至二级需要6000兑换点，宿主确认是否升级？”
　　“确定！”
　　“叮！....系统即将为宿主升级技能，请等待！”
　　很快，随着系统提示音的结束，秦昊突然感觉自己原本那趋于平缓的力量随后开始源源不断的充盈了起来。
　　不知何时，一股轻盈的微风开始在秦昊的周围环绕了起来。
　　御风剑术，顾名思义，就是一种能够操控风的剑术，在英雄联盟中，亚索就是凭借着这御风剑术，横行整个召唤师峡谷，而如今将这御风剑术升级之后，秦昊对于风的掌控，又得到了进步一步的提升。
　　就在这些微风在不断环绕着秦昊的时候，一股股轻微的咔擦声又开始在这房间内响起。
　　细细听去，这些声响竟是从秦昊的体内发出来的。
　　随后秦昊便是发现自己浑身的肌肉竟是缓缓的爆发突起，同时原本那带有爆炸感线条的皮肤上，更是爆发出了一条条的青筋。
　　很明显，这就是应该就是系统开始给秦昊升级八极崩了...
　　然而，秦昊望着自己这开始不断变粗的手臂，脸色却是变得越来越怪异。
　　因为，他发现自己浑身肌肉突起的速度，貌似有些快...
　　卧槽！
　　这....这TMD什么鬼！自己的肌肉怎么变得这么大了？而且这大的有些不合理了吧！
　　感情这升级成八极崩第二个等级，难道是要让自己变成像无双那样的浑身肌肉，挥舞着麒麟臂和麒麟腿的猛男？！
　　想到这里，秦昊的额头上立刻流下一丝冷汗。
　　“喂！系统，能不能停止升级八极崩啊，卧槽，我TMD不想有麒麟臂啊！”
　　秦昊一想到自己以后浑身光着个膀子，露出那种爆炸般的胸肌，配上自己完美帅气的脸庞，行走在这大街上...
　　这怎么看，就是一个活脱脱的基佬模样啊。
　　这还让自己以后怎么见人？！
　　“叮！升级如果强制中断，宿主全身肌肉将会受到不可逆性打击，上半身无力，下半身永远不举，宿主是否需要中断八极崩升级？”
　　秦昊：“....”
　　好吧！虽然拥有麒麟臂变成基佬非常恐怖，但是比起这下半身永远不举成为太监的话，感觉还是要好上那么一点的...
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　时间在一分一秒流逝。
　　然而，就在秦昊以为自己即将就要成为一个浑身肌肉发达的不要不要的gay男之时，突然，他全身上下肌肉又是爆发出一阵噼里啪啦的爆炸声，随后那强壮的不要不要的肌肉，竟开始收缩了起来，很快，便又是变回了那白暂细ni的手臂和肌肤。
　　“叮！恭喜宿主升级成功，目前宿主御风剑术和八极崩技能，已经提升至两级！”
　　咦？这算是升级成功了？
　　. .. .......
　　秦昊看了看自己这朴实无华的手臂，似乎从外表上来看，并没有太大的变化一般。
　　但是，随着秦昊轻轻的一挥拳，一股带有暗劲般的强烈力量瞬间从他拳头上迸发出来，发出了一阵细微而又尖锐的声啸！
　　我去！
　　这一挥拳，秦昊便是感觉到了，自己的肉体似乎得到了再一次的淬炼一般，不仅变得更加有力，而且更加的结实了，有种金刚不坏的感觉。
　　如果现在让秦昊和姬无夜对比横练功夫的话，他也感觉自己丝毫不会落入下风！
　　要知道，在原著中，弄玉那把特制的铜刺能够刺穿姬无夜身上的层层护甲，却穿不透姬无夜的肌肉，由此可见姬无夜横练功夫的霸道。
　　而秦昊现在也有信心，即便是让一些高手全力朝着自己一击，也根本打不破自己的肉体防御！
　　当然，这些对于秦昊来说，其实都算是次要的。
　　因为，在升级之后，秦昊又发现了自己的小秦昊似乎又变得更加强大了起来...
　　具体强大到那种程度，让秦昊打个比方的话，就是他觉得自己下面能够一棒子把一个人给轮翻这种强度...........。


第一百五十八章 心态爆炸的姬无夜 （求订阅！）
　　一番升级之后，秦昊只感觉自己身体也是变得一阵神清气爽，舒坦无比，就像是憋在体内数日的某种东西得到了尽情的释放一般....
　　不过，就如同当初八极崩第一次改造自己身体一样，在升级完毕之后，秦昊也是浑身大汗，身上和衣服上更是沾满了许多粘稠的物质。
　　所以，秦昊也是准备离开房间，去洗个澡，换身衣服。
　　就在秦昊推开紧闭的房门之时，却是发现紫女正双手环抱，静静的站在这房间门口望着自己。
　　“咦？紫女姑娘？你怎么在这里？”
　　秦昊有些惊愕，看着这妹子架势，似乎一直在门口守着自己啊！
　　紫女倩然一笑道：“呵呵，秦公子你现在可是拿走了我紫兰轩经营多年的心血呢，万一你拿了这七百金跑了怎么办，所以我自然要看好你了...”
　　闻言，秦昊忍不住嘴角一抽，随后忍不住微微叹道：
　　“紫女姑娘，我们也相处了这么多天了，你觉的我秦昊像是那样的人吗，我可是要励志成为新世纪好青年的人啊，怎么可能会是那种卷钱就跑的无耻之徒？难道人与人之间就不能多一些信任吗？”
　　然而，面对秦昊这一番义正言辞般的话语，紫女嘴角却是带上一丝悠悠笑意道：“当然...不能！”
　　“....”
　　秦昊感觉自己受到了一万点暴击伤害！
　　“咦？你在这房间里干了什么，怎么身上有这么多汗？”
　　闲聊打趣结束之后，紫女这才发现秦昊身上却是有一股阳刚之气，细看之下，才发现他整个身子竟是完全湿透了！
　　“哦！这个啊，我刚刚在房间里练了练剑，感觉自己实力又提升了不少！”秦昊摸了摸鼻子掩饰道。
　　狐疑的看了一眼秦昊，随后紫女又是淡淡一笑道：“哦？是吗？那秦公子还真是努力呢！不过，我现在建议你最好先去把身子给洗一洗吧，不然，公子这副模样，只怕我紫兰轩的姑娘可都受不了呢！”
　　紫女说的确实是实话，本来秦昊这副盛世容颜在紫兰轩里就颇受那些女子欢迎，而如今在大汗淋漓之后，身上更是散发出一种强烈的男性阳刚之气。
　　就连紫女自己都承认，在闻到这股气味之后，她心中都不免有些微微悸动，那更别说那些紫兰轩里的姑娘了。
　　对于紫女的话，秦昊并没有多想，他走上前去拍了拍紫女的肩膀笑道：“既然如此，那就麻烦紫女姑娘现在给我准备准备洗澡水了！”
　　“....好...好的！”
　　随着秦昊的靠近，那股强烈的阳刚之气却是愈发的浓郁，瞬间便是将紫女整个人给包围了进去，顿时让紫女那妩媚的脸上一闪而逝过一抹醉人的fei红。
　　然而，秦昊却并没有注意到这一点，他在拍完紫女的肩膀之后，转身便是朝着走廊一旁走去。
　　“那就拜托紫女姑娘了！”
　　望着秦昊离去的身影，紫女忍不住叹了一口气：
　　“唉！这家伙，有时候倒是机灵的不行，有时候，还真是榆木脑袋啊！”
　　摇了摇头，紫女不再多想，而是用那柳眉杏眼看了看这房间，悠悠道：“还在房间里练剑，也真不知道他这么有兴致...咦？”
　　突然，紫女似乎发现了什么。
　　她走进这房间内，发现在这房间内的地板上，竟然有无数道锐利的切割痕迹！
　　而细细看去，似乎这种痕迹不像是利器所划出来的。
　　反而，有些像...
　　风的痕迹？！
　　......
　　毫无疑问，今天对于秦昊，韩非，甚至整个流沙来说，都是非常令人值得高兴的一天。
　　然而，相对的，此刻的姬无夜和他的夜幕，却是没有那么好过了. ...
　　将军府大殿。
　　此刻，在这大殿内的高堂之上，姬无夜此刻正一脸阴霾的踞于几案便，一旁侧坐上，翡翠虎也是小心翼翼的坐在一旁，而在大殿的下方，一身漆黑羽毛的墨鸦，正对着姬无夜半跪于地。
　　“你是说，如果天泽要把白亦非放出来，必须要把解药给他才肯吗？”
　　手掌狠狠的对着几案一拍，姬无夜猛地站起来，对着下方的墨鸦吼道。
　　然而，面对大发雷霆的姬无夜，墨鸦依旧是镇定自若道：“没错，将军，天泽还说时间期限就在今天，如果过了今天，那么侯爷便会被他们....”
　　“什么？！”
　　听到墨鸦这话，姬无夜狠狠的便是将手中的酒樽直接往地上狠狠一甩，
　　“好哇！他一个阶下囚的废太子，竟敢还威胁我，之前要不是老子把他放出来，他还在监狱里还是条狗呢，现在竟然还蹬鼻子上脸了他！”
　　“将军...你消消气啊！”
　　一旁，翡翠虎看着大发雷霆的姬无夜，忍不住轻声劝道。
　　“给老子闭嘴！”
　　然而，不等翡翠虎把话说完，姬无夜飞跳起身，便是一巴掌狠狠的甩在了翡翠虎那臃肿的脸上，力道之大，更是直接把翡翠虎整个人直接给扇飞了出去！
　　满脸的怒火爆发，姬无夜死死的盯着那被自己扇飞的翡翠虎狠狠道：“死肥猪，我倒是要问问你，潮女妖背叛我姬无夜又是怎么一回事？这些时间，可一直都是你和她联络的！”
　　“将...将军，这...这我也不清楚啊！”
　　翡翠虎捂住自己脸，从地面挣扎的爬了起来，一脸苦逼道：“之前我和娘娘联系的时候，她都是好好，根本没有任何背叛的迹象啊！”


第一百五十九章 姬无夜的隐藏杀招 （求订阅）
　　对于姬无夜来说，潮女妖的莫名背叛，绝对是给了他致命的一击。
　　虽然昨夜韩王安在他的强势之下，最终没有敢对他下狠手，但毫无疑问的是，至此一来，自己和韩王安之间已经被完全撕破了脸皮。
　　即便韩王安昏庸无能，忌惮他姬无夜手中的势力，但相信今后只要韩王安有机会，肯定会毫不犹豫的打压他姬无夜，削弱他手中的权力！
　　如此一来，在整个新郑，不仅仅流沙是他夜幕的敌人，甚至那天泽、还有那韩王安也都成为了他制霸整个韩国的绊脚石。
　　而如今，再加上潮女妖的反叛，和白亦非落难，更是让他姬无夜进退维谷，甚至整个夜幕由此看下来，似乎都有了隐隐的崩溃之势！
　　而当前这局面，也绝对是姬无夜无法预料到的。
　　原本，他还以为，这次能够借助天泽的事情，让整个韩国更加依赖他夜幕，甚至姬无夜还想借此机会，如果能够除掉韩王安，让那个无可救药的废太子上位，控制那个废太子，那么他夜幕就完全能够在韩国一手遮天了！
　　然而，这一切的一切，却都只不过是他姬无夜美好的幻想罢了...
　　“可恶！这到底是怎么一回事？！”
　　想到这里，姬无夜手臂和额头青筋暴起，一把便是拿起旁边的八尺战刀，猛地将跟前的几案给斩成两半！
　　自从那次鬼兵劫饷案之后，夜幕就开始在新郑城内到处碰壁，四处受阻，一切的事情都变得不如意，就好像有一双大手在背后默默的捣毁着夜幕！
　　而到了这个时刻，很显然他姬无夜已经被逼到了一个非常危险的地位，甚至说是生死存亡也丝毫不为过。
　　一旁，翡翠虎捂着那肿的和猪头一般的脸，脚步蹒跚的走到姬无夜的身边，哭丧着个脸道：“将军，要不等等我再去和潮女妖见一面，问问她到底是怎么一会事如何？”
　　姬无夜冷冷的瞥了一眼他道：“哼！她都已经敢在韩王面前当面告我的状，你觉得她和我们夜幕之间还会有周旋的余地吗？”
　　“想当年，我为了把她给捧上位，花了多少心思，废了这么多的心血，没想到最后竟然养了一只白眼狼，这口气，我姬无夜绝对不能就这么咽下！”
　　一旁的翡翠虎在看到姬无夜如此愤怒的模样，忍不住劝道：“可是将军，现在潮女妖身处深宫之内，有韩王和禁军的重重保护，对她根本不好下手啊，我觉得我们当务之急，应该是把侯爷从天泽手中救下来！”
　　“哼！白亦非那个家伙...我一直以为他还有什么雷霆手段，没想到他回来之后，尽是给老子添麻烦！”
　　狠狠的将手中的战刀插入地板，姬无夜缓缓的走回到了一旁的大殿的窗户边，一双虎目望着窗外那陷入彻夜黑暗的新郑，瞳孔中闪烁着一丝凶狠的精芒。
　　既然你们都要和我作对，那么，也别怪我姬无夜下手无情了！
　　突然，姬无夜的嘴角却是勾起了一丝极为冷酷的笑容，随后便是从自己的怀中掏出了一枚漆黑无比的令牌！
　　而在令牌之上，赫然刻着一直令人心悸的血色蜘蛛和一张狰狞狂乱的大蛛网！
　　“墨鸦！我要你去办一件事！”
　　“明天，你带着这个东西，去一趟咸阳，给我去找一个人！”
　　缓缓转过身来，姬无夜看着一旁还半跪于地的墨鸦，轻轻的将手中这枚令牌丢了过去
　　唰！
　　一手抓住这枚漆黑的令牌，墨鸦看着上面的蜘蛛和蛛网，神情也是不由的露出了丝丝的惊愕！
　　“是！将军！”
　　在看到这枚令牌之后，墨鸦似乎明白了些什么，他甚至都没有去问姬无夜找的人是谁，而是行了一礼之后，便是化作了漫天的羽毛，消失在了这大殿之中。
　　“将军，那个莫非是？！”
　　一旁，翡翠虎在看到那姬无夜拿出那枚令牌之后，就仿佛像是看到了什么令他恐惧之物一般，忍不住失声惊道。
　　“呵呵，既然他们要扳倒我姬无夜，我怎么可能让他们这么容易就如愿呢！”
　　手掌紧紧的攥成一个拳头，姬无夜狰狞的脸上露出了一丝带有杀气般的冷笑，随后他大手一挥，对着一旁的翡翠虎道：“等等你去把解药准备一下，今晚我们一起去太子府见天泽！”
　　“是...是，将军！”
　　翡翠虎哽咽一口口水，便是急忙的扭动自己那肥胖的身子，朝着殿外急速飞奔而去。

　　而在殿内，姬无夜看着翡翠虎离去的身影，却又是缓缓的坐了下来，拿起一樽清酒，一饮而尽！
　　......
　　在将军府内某座高楼屋顶之上。
　　此刻，白凤正静静的眺望着远方的美景，神情之中，流露出了一丝微微的向往。
　　“怎么了？是不是很向往外面的世界？”
　　突然，一道带有戏谑的声音在白凤的耳边响起，同时一只黑色的手臂搭也是搭在了白凤的肩上。
　　白凤没有回头，而是有些失落道：“向往又能如何，反正我也逃不掉这片牢笼的枷锁！”
　　墨鸦笑了笑，随后一手把白凤揽入腰中道：“呵呵，其实在我看来，你能待在这里也挺好的，毕竟外面的世界，比你想象中的要恐怖的多！”
　　“是吗？”
　　“小子，今晚我就带你去见见世面吧！跟我去一趟咸阳，让你见识一下，什么才叫做真正的恐惧！”
　　PS：突然有了一个大胆很污的想法...。


第一百六十章 八二年的雪碧？（求订阅！）
　　夜晚，再一次悄悄的降临！
　　宵禁，还在持续，而这隐没于黑暗之中新郑，暗中却是发生着一些不为人知的事情...
　　...
　　毫无疑问，宵禁对于紫兰轩的影响是非常大的，本来夜晚就是风月之地最为活跃的时刻，而如今新郑城内人心惶惶，军队戒严，根本就不可能有会有人前来这里消遣。
　　滴答！滴答！
　　紫兰轩院内的竹筒，滴着水，记着时！
　　悠扬的琴音在这夜色下缓缓飘荡，而院内石桌上酒樽里的酒，则是空了又满，满了又空，推樽又换盏。
　　“秦公子，虽然你酿制这五娘液乃是当世美酒，但却也烈性异常，你这么喝下去，只怕等会就会烂醉如泥了！”
　　院内石亭内，紫女看着秦昊一樽接着一樽不停的喝着那五娘液，忍不住妩媚的笑道。
　　然而，对于紫女的劝阻，秦昊却是笑了笑摇头道：“紫女姑娘，我秦昊可不是韩非那个一喝就醉的弱鸡，这是我酿的酒，会不会喝醉我心里自然有数，而且在我看来，这五娘液，还根本算不上是烈酒啊！”
　　秦昊说的确实是实话，虽然这五娘液是秦昊经过提纯工序所酿制出来的酒，但毕竟没有专业的仪器，酒的度数比起后世那些火酒烧酒什么的还是差了许多，对于秦昊以前这种经常参加同学喝酒聚会的人来说，这五娘液确实不算什么。
　　而如今再加上秦昊身体也是经过内力和系统的改造，秦昊现在就算是想醉，只怕也是醉不了了。
　　“哦？这五娘液对秦公子你而言都不算是烈酒？那什么酒才算是烈酒々．？”
　　面对紫女的疑问，秦昊举樽想了想，随后笑道：“我觉得，对我来说，能称得上烈酒，也只有传说中八二年的雪碧吧...”
　　“八二年的雪碧？！”紫女一脸疑惑，她根本没有听说过还有这种名字怪异的酒。
　　“放心吧，如果有机会的话，我绝对会给紫女姑娘你尝尝的！”秦昊笑着摇了摇头，随后又将那已经空了的酒樽递过去道：“来，再给我满上！”
　　然而，面对秦昊这再一次递上来的空酒杯，紫女却是一把将那酒坛放到一边，同时朝着秦昊妩媚一笑道：“不行哦！”
　　“额？为什么？”
　　“这五娘液，现在在新郑的卖价可是非常高的，秦公子你现在在我这紫兰轩混吃混喝的，还欠我七百金，而且现在紫兰轩生意还这么差，可不能再给你这么喝下去了！”
　　“.....”
　　看着紫女那副巧笑嫣然的模样，秦昊不由的苦笑道：“紫女姑娘，这天下只有我一人知道如何酿制这五娘液，你还怕我秦昊挣不到钱不成？我相信过不了多久，你那七百金我不仅能连本带利的还给你，我还要把你整个紫兰轩都给买下来，到时候紫女姑娘你就要成为我秦昊麾下的暖床丫鬟了，哈哈哈！”
　　“....”
　　琴声，骤然在此停顿了一下。
　　紫女有意无意的瞥了一眼在一旁弹奏的弄玉，随后满是笑意的说道：“哦？那我是不是要提前恭喜一下秦公子你，或者今夜是不是就要给你提前暖暖床？”
　　“额，其实这只是秦某人开的一个玩笑而已，紫女姑娘莫当真...”
　　秦昊当然是注意到了这琴声中的异样。
　　瞥了一眼一旁的弄玉，瞬间，秦昊额头上不由的流下了一丝冷汗。
　　貌似自己这好像有些得意忘形过头了，自己这当着一个妹子的面公然调戏另一个妹子....
　　秦昊突然想起来，诚哥的坟头草好像都已经有三丈高了...
　　.....
　　一曲终了，弄玉也是收起了古琴，踩着花裙莲步，便是来到了秦昊的身边。
　　不知是不是秦昊眼花了没有，在弄玉走过来的瞬间，他似乎看到了少女的目光中，夹杂着一丝...
　　杀意？！
　　一旁的紫女似乎也是看出了弄玉的异样，还不忘笑着添油加醋道：“．々秦公子，今晚那你还要不要我帮你暖床啊？”
　　“额，我觉得我今晚在这里睡就挺不错的，有弄玉相伴，就行了！”
　　秦昊这么说着，便是连忙起身去拿一旁的酒坛，想要再给自己倒一樽酒压压惊。
　　然而，还未等秦昊的手碰到酒坛，弄玉却是先行一步，将酒坛拿起，随后便是亲自为秦昊满上了一樽酒。
　　“额...弄玉...你不会是生气了吧！”秦昊有些尴尬的看着眼前的佳人。
　　然而，弄玉却是悠悠一笑，摇头道：“无妨，你不用解释什么，我知道你的心意，而且紫女姐姐只是和你开玩笑而已...”
　　说完，弄玉也是贴心的将这樽美酒五娘液递到了秦昊的跟前。


　　“....”
　　看着弄玉的脸上的笑容，再看看那樽倒影着月光的美酒，不知道为什么，秦昊竟然有一种感动的想哭的冲动...
　　“诶！女大不中留啊！”
　　一旁，紫女见状，忍不住又是一阵连连感叹。
　　秦昊接过弄玉手中的酒樽，朝着一旁的紫女笑道：“哈哈，紫女姑娘别这么说，女大不中留，想来紫女姑娘你现在貌似也老大不小了吧，那么紫女姑娘你又打算何去何从呢？”
　　PS：前几天时差反过来了，所以更新都是在凌晨，今天刚好去了一趟外地，把时差调回来了，等下还有两更，另外大家别吐槽，九歌的剧情快结束了，罗网的并入会是一个伏笔！


第一百六十一章 因为这就是未来 （求订阅！）
　　“我吗？”
　　对于秦昊这个突然的提问，紫女脸上并没有任何的意外之色，而是举头望着夜空之上的明月，微微沉思了一会儿，便是笑道：“生于这个乱世，何去何从，我倒是没有怎么仔细想过，不过，想来我最终还是会找一个稳定可靠的生活吧...”
　　说完，紫女又是用那满是魅惑又带有一丝明澈的双眼望着秦昊，倩然一笑道：“那公子你又是什么打算呢？”
　　“我的打算？”
　　“当然，秦公子你不是说想要组建一个组织吗？我倒是很想听听公子你究竟有什么宏图大志呢？”
　　紫女这么说着，原本还是微笑妩媚的脸庞，却是变得严肃的了起来，一双紫瞳也是紧紧盯着秦昊双眼！
　　宏图大志吗？
　　看着紫女这陡然变化的神情，秦昊悠悠一笑，却是不慌不忙的将身子靠在了一旁的木栏上，目光炯炯的望着夜空高悬的明月...
　　沉默了一会儿，秦昊随后却是说了一句让紫女和弄玉都有些摸不着头脑的话。
　　“你们，相信这个世界存在神吗？”
　　“神？！”
　　紫女和弄玉一愣，相互对视了一眼，随后紫女却是摇了摇头道：“虽然世间流传着不少上古神的传说，但是从却从未有人亲眼目睹过其真面目，所以我想那些东西只不过是子虚乌有的存在吧....”
　　“呵呵，我倒不这么觉得！”
　　缓缓站起身，秦昊手持酒樽，慢慢的走到了弄玉和紫女的身边，随后轻笑道：“在我看来，这个世界有太多太多的匪夷所思的存在了，当年郑庄公便是凭借禹王九鼎之力，带领郑国成为了春秋一代霸主；而如今，苍龙七宿又是遍布七国，又成为一个天下所有人所关心的神秘宝藏...”
　　“所以说，我觉得这个世界，在某个地方，定然存在着某种不为人知的力量...”
　　说到这里，秦昊忍不住将目光望向了夜空那璀璨的星空，神情之中满是感慨万千...
　　“....”
　　就在秦昊感觉自己说完这段话，逼格满满之际，紫女却是毫不留情的拍了拍秦昊的脑袋，
　　“哼！什么神不神的，我可是再问你今后的打算，你现在和我们扯这些干什么？”
　　“咳咳，抱歉抱歉，装逼贪装了...”
　　“.....”
　　稍稍整理了一下心绪，秦昊一脸正色的望着紫女和弄玉，轻声道：“你们还记得当初韩非邀我进流沙的时候，我说过什么吗？”
　　紫女想了想，随后有些不确定道：“你是说...天下大势，分久必合合久必分？战乱将至，而韩国会最先倒下吗？”
　　秦昊点了点头道：“没错，七国即将就要进入战乱，而秦国，则会在未来的十年之内以雷霆之势，相继踏平韩、赵、燕、魏、楚、齐六国，一统整个华夏，建立了一个新的王朝！”
　　“什么？！”
　　听到秦昊这话，紫女和弄玉相继一愣。
　　“这...这怎么可能？虽然现在秦国是很强大，但是七国之中，楚，赵，齐三国的国力也是不容小觑的，秦国怎么可能再短短十年之内就统一七国？！”紫女满是难以置信道。
　　“因为这就是未来！”
　　秦昊目光炯炯望着两女道：“而且还是一定会发生的未来！”
　　“....”
　　紫女和弄玉都是愣愣的看着秦昊。
　　“这...”
　　“所以说，这个世界，的确是存在着不为人知的力量，不是吗？”
　　秦昊那带着极为自信的声音，回荡在了紫女和弄玉的耳边，也是让两女久久的未曾回过神来...
　　......
　　黑夜，笼罩着整个华夏大地。
　　与此同时，远在千里之外的咸阳，繁花如锦。
　　而此刻，在咸阳城内的一角，中车府令的府邸，却是陷入了一片黑暗之中。
　　“刷~~~”
　　一道轻微的呼啸声突然在这府邸瓦楞的高楼传来，随后就看到了两道模糊不清的身影像是鬼魅一般的跳跃到了另一个屋顶，一闪而逝...
　　微风缓缓的吹拂而过，随着这两道身影的站定，墨鸦和白凤目光炯炯的望着脚下的中车府，满脸肃然。
　　“这里就是我们的目的地？”
　　感受到空气中这极为诡异的氛围，白凤眉头微微一皱，朝着一旁的墨鸦问道。
　　墨鸦淡淡一笑道：“没错，这里就是我和你说的，真正恐惧的地方！”
　　“秦国中车府令？他是谁？你为什么说这里是真正恐惧的地方！”
　　然而，面对白凤的询问，墨鸦只是耸耸肩道：“小子！你待会就知道了，对了，忘了警告你，等会你不管遇到了什么事情，千万不要轻举妄动，否则，你就会知道，死亡，也许就是在眨眼之间！”
　　说完，墨鸦便是不再多言，而是纵身一跃，直直的跃入了这府邸的院落之中。
　　“....”
　　虽然心中存在疑惑，但是白凤最终还是脚步一踏，跟着墨鸦脚步，一同跃进了这府内...
　　嗒~嗒~
　　两道极为轻细的声响微微响起，仿佛如同落叶般的声音在这庭院之中响起。
　　而在这黑暗之中，墨鸦神情淡然，没有一丝一毫的紧张之色，反倒是一旁的白凤心中却是变是极为不安了起来。
　　脚步轻轻一抬，就在墨鸦这一脚正准备踏出去之时，突然，两道极为闪烁的光芒猛地划破了这黑夜。
　　一黑一白的光芒仅仅在呼吸之间，便已经来到了两人的脖颈之上！
　　PS：额...这算是第二更，嗯，天没亮呢..。


第一百六十二章 黑白玄翦 （求订阅！）
　　窒息！
　　这就是白凤脑海里唯一的想法，甚至在这剑影出现的一瞬间，他全身上下根本就没有想要动弹躲避的动作！
　　因为杀意带来的恐惧，已经完全让他的身体没有了反抗的念头！
　　唰！唰！
　　两道剑影，一黑一白，仅仅在刹那之间，便是在距离墨鸦和白凤脖颈的分毫之处停了下来，同时，一道身影也是出现在了两人的面前~。
　　而白凤这个时候才看清，这一黑一白两把剑，竟然是出自眼前这黑衣男子一人之-手！！
　　滴答！
　　一丝冷汗从白凤的额头上流淌而下，没由的，他的心中，第一次涌现出了一种无力的恐惧感！
　　没错，就是无力的恐惧！
　　这种感觉，白凤甚至在面对暴怒的姬无夜都未曾感受到过...
　　太强了！
　　相比于白凤，一旁的墨鸦就没有他那么的狼狈。
　　但是在这肆意的杀气之下，墨鸦那漆黑的瞳孔之下，一股隐晦的惊骇也是久久不曾平息。
　　看了看脖颈上这把银白之剑，墨鸦强压下内心的惧意，镇定自若道：“真不愧是罗网组织，这种身手，只怕这世上没有多少人能够抵抗吧！”
　　“呵呵，你应该庆幸你出手的速度很快，否则你们两个早已经是我的剑下亡魂了！”
　　沙哑的声音，在这寂静的院落内响起，随后光影一闪，那两把剑便是同时的被那黑衣男子收入后腰的剑鞘之中，同时那滔天的杀意，也是在瞬间消失殆尽！
　　“呼！”
　　收剑入鞘的刹那，白凤也是从那窒息的状态下恢复了过来，同时忍不住的大口的喘息了起来。
　　而也就在这个时候，白凤突然注意到了一旁墨鸦的手中，不知何时将那块满是蜘蛛条纹的令牌给拿了出来。
　　而白凤一瞬间也是明白了，就是因为墨鸦及时的拿出这块令牌，才让眼前这个男子没有下手杀了自己和墨鸦二人...
　　“呵呵，如果我没猜错的话，你应该就是罗网天子一等杀手的黑白玄翦吧！还真是久仰大名啊！”平复了内心的波动，墨鸦望着眼前这个黑衣男子，神情笃定的说道。
　　然而，对于墨鸦奉承的话，被称为玄翦的黑衣男子却是没有任何波动，他依旧用那沙哑的声音道：“我知道你们的来意，跟我来吧，今天大人正好就在府内！”
　　说完，他便是转身朝着府内走了过去！
　　望着男子那离去的身影，白凤忍不住的咽了咽口水，随后望着身旁的墨鸦，忍不住问道：“黑白玄翦，他...究竟是什么人？”
　　墨鸦摇了摇头道：“一个你绝对不能惹的人！”
　　“走吧，小子，今天晚上，正好让你开开眼界！”
　　“....”
　　没有再去多问什么，白凤随后也是乖乖的跟着墨鸦，朝着之前那玄翦所在的方向跟了过去！
　　中车府令的府邸并不是很大。
　　在这月色照耀下，青石砖所铺下的地面也是清晰可见，一路上，墨鸦和白凤没有碰到任何守卫的士兵或者是巡逻的侍卫，但是同样作为杀手，他们却是在这安静的环境中，感受到了无数股危险的杀气...
　　很快，在玄翦的带领下，一间灯火通明的房屋便是映入了墨鸦和白凤的眼帘之中。
　　“你们进去吧！大人就在里面正等着你们呢！”
　　没有回头，玄翦在说完这句话之后，他的身影便是瞬间消失在了墨鸦和白凤的跟前，同时，那紧闭的房门，也是在这一刹那，诡异的打开了！
　　没有丝毫的犹豫，在房间的门打开之后，墨鸦便是一脚踏入了这房间内，而白凤也是紧随其后。
　　房间很大，但是，当墨鸦一走进这里时，他的目光，瞬间便是被前方那座椅上那倒红色的身影给吸引了！
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　秦国的中车府令！罗网的首领！赵高！
　　.....
　　夜越发的深了。
　　紫兰轩庭院内，紫女望着秦昊那一脸自信的模样，忍不住说道：“你说未来秦国会在十年内统一整个华夏，那按你这么说，你今后是准备去秦国咯？”
　　“没错！”秦昊点了点头。
　　“我的打算就是将姬无夜这个老家伙除掉之后，便是动身前往秦国，开始发展自己的组织！”
　　毫无疑问，秦国统一战争一旦开始，除了秦国之外，其他六国皆会受到战火的洗礼，如果组织想要发展，想来也只有秦国才是最好的去处！
　　. ... 
　　“秦国吗？倒也是个好去处...”
　　听到秦昊这么说，紫女也是忍不住轻声的呢.喃了一句。
　　似乎是听到了紫女的话，秦昊顿时满是笑意的看着紫女问道：“哦？紫女姑娘你这是要和我一起去秦国吗？”
　　“啐！谁要和你去秦国了！”
　　妩媚的脸上浮现出一抹动人的红晕，紫女慌忙的将脑袋扭到一边去。
　　“哦？是吗？那好可惜啊，看来那我只能带着我的弄玉去秦国了！”摇了摇头，秦昊一把将一旁的弄玉搂在怀中，随后可惜的对着紫女笑道。
　　“呵呵！那我该恭喜秦公子你呢，但是呢...现在时候不早了，秦公子还请就便，因为...今晚我要和弄玉一起睡了！”
　　紫女这么说着，却是一把将弄玉从秦昊的怀中抢了过来，随后便是扭动着那一身玲珑浮突的妙曼曲线，拉着弄玉，颇有深意的看了一眼秦昊，随即扬长而去。
　　“....”
　　这算是为了女人而爆发的男女之间战争？
　　PS：额，这算是昨天的，嗯...昨天的...。


第一百六十三章 罗网行动 （求订阅！）
　　时间，缓缓流逝着。
　　今夜，或许对于白凤来说，可能是他今生最为难忘的一夜。
　　在跟着墨鸦走进这房间一刹那，白凤瞬间便感觉到自己被无数道强烈的杀意给锁定，令人窒息！
　　这里...究竟隐藏有多少高手！？
　　额头上再一次落下冷汗，白凤难以置信的看着周围这空荡荡的房间，略显稚的脸上满是震惊之色。
　　“看来，你们两个应该就是姬无夜麾下的百鸟杀手吧！”
　　淡淡声音，打破了房间内的寂静，赵高不紧不慢的用那修长纤细的手拿起了一旁木桌上的一杯热茶，目光带有审视的望着眼前的墨鸦和白凤，淡淡笑道。
　　墨鸦朝着座椅上的赵高行了一个礼，轻轻点头道：“是的，赵高大人，将军今日特地让我来秦国咸阳寻找大人您，就是希望您的罗网能够出手帮助将军解决在韩国的一些麻烦！”
　　墨鸦这么说着，同时也是再一次将那块蜘蛛令牌给拿了出来。
　　“哦？麻烦？”
　　眼中一闪而逝过一道精芒，赵高放下手中的热茶，颇有些奇怪道：“你们的夜幕不是在韩国呼风唤雨吗？怎么还需要找罗网来出手解决麻烦呢？”
　　“大人有所不知，近些日子里，在韩国发生了许多事情，有了很多变故，也让整个夜幕也是陷入了危机之中，不得已，将军这才让我前来求助大人！”
　　墨鸦并没有细说新郑城内发生的种种，只是再一次笼统概括的表明了自己的来意。
　　“哦？是吗？”
　　深邃尖锐的目光轻轻扫过墨鸦手中的蛛网令牌，赵高的嘴角不由的挑起了一个淡淡的笑容：“姬无夜会让你们拿着这个来找我，看来你们夜幕在韩国的麻烦倒是不小啊！但是，你这韩国的麻烦事，我这身处秦国的罗网也未必有办法替你们将军解忧啊！”
　　“....”
　　望着赵高脸上那淡淡的笑容，墨鸦的眉头不由的微微一蹙。
　　果然，还是要谈条件吗？
　　看来，这个赵高就和将军说得一样，还真是个老狐狸啊！要让他的罗网出手，确实得付出一些代价...
　　想到这里，墨鸦又是朝着赵高继续说道：“大人说笑了，罗网组织遍布七国，实力更是雄厚无比，而现在夜幕的危机，非罗网出手不可救，将军也特地吩咐过我，如果大人能够出手解决此次危机，夜幕也定有重金酬谢！”
　　“重金酬谢吗？”
　　听到墨鸦的话，赵高那尖锐瞳孔也是微微一缩，脸上的笑意也是愈发的浓重了起来。
　　“很好，既然你们将军都这么说了，那看来罗网也确实该出手了...”
　　再一次将木桌上的热茶端起，赵高轻轻的小适一口茶之后，便是用手掌轻轻的敲了敲了木桌的桌面。
　　哒！哒！
　　随着这两声敲击落下，瞬间，一道黑影便是猛的出现在了这房间之中。
　　高挺的身影，锐利的双眼，满是杀意和沧桑的面庞，背后一黑一白的双剑，也是在这房间内烛光照耀下，闪闪发光！
　　黑白玄翦！
　　赵高望着眼前这满是杀意的玄翦，轻轻笑道：“玄翦，现在正好你已经完成了上一个任务，这次，你就和他们两个去一趟韩国吧！”
　　“是！大人！”
　　玄翦神情之中，依然是没有任何的波动，甚至对于这赵高下达的任务，他也只是轻轻了点了点头，言语淡然道。
　　不过，赵高对此却是见怪不怪，见玄翦点头之后，他便是看向了墨鸦和白凤道：“等你们去了韩国之后，你告诉姬无夜，有任何麻烦，只要找他解决就行了！”
　　“多谢大人！”
　　“很好，那你们去吧！”
　　挥了挥手，赵高望着这三人缓缓离去的身影，那阴柔的脸上露出了一个悠悠的笑意，却是又拿起桌上的热茶，轻轻的斟饮了起来...
　　.....
　　夜已深. ...
　　在不知不觉中，时间便已经来到了丑时，也就是午夜三点！
　　这是一天之中，人们睡衣最浓的时刻。
　　微微的寒风在这新郑城内静静掠过，而在这时间，即便是宵禁的城防士兵，也大多都去小憩休息去了，所以，这看似严谨的新郑，此刻的守卫已经十分的松懈了。
　　然而，就是在这个满是困意的时间点上，一身白衣似雪的秦昊却是在这大街上悠闲的走着。
　　当然，在这个时间点，秦昊自然不可能是出来闲逛的。
　　所谓夜黑风高夜，正是搞事时！
　　而秦昊要搞事情的目的地，自然就是新郑的将军府了！
　　或者，确切的来说，是将军府内那剩下的最后一个白银宝箱！
　　当初，秦昊刚刚获得宝箱系统来到新郑之时，整个新郑地图内只有三个白银宝箱。
　　一个在红莲的寝宫内，一个在卫庄的房间里，而这还未开启的最后一个，就是在这姬无夜的将军府内。
　　而在之前，秦昊之所以没有前来这将军府把这剩下的最后一个宝箱打开，是因为他的实力还不足让面对成千上万的士兵还能够安然而退，所以秦昊也就一直放着没管它。
　　而如今，在秦昊升级了八极崩和御风剑术之后，这个担忧也就不存在了，他自然也要把这新郑城内最后一个白银宝箱给打开了！
　　PS：第二更晚上，最近要加快上一本鬼剑的更新了，尽力把老书完结，最近的更新我也只能说抱歉了，另外，焱妃是一定会收的...。


第一百六十四章 抓奶爪手？ （求订阅！）
　　一路上，在躲过了几道城防兵的巡逻之后，秦昊随后也是轻轻松松的来到了自己的目的地。
　　望着眼前这气势磅礴的大将军府，秦昊的嘴角露出了一个淡淡的笑容，随后一个纵身的飞跃，便是踏上了这围墙之上。
　　“咦？没想到姬无夜这大将军府还挺气派的嘛！”
　　来到这边墙之上，秦昊看着四周那内墙的巡逻士兵，在这府内偌大的广场里，被分为了十五个队来回，每一队有三十个，而这种规模的巡逻，甚至比起韩国皇宫里禁军都要强上许多！
　　“看来姬无夜这只老狐狸还是很注重自己的安全问题啊，是害怕晚上睡着被人不明不白的捅刀子吗？”
　　月色下，秦昊望着这些来来回回巡逻的士兵，不由的悠悠一笑。
　　想来姬无夜这家伙能成为韩国百年来最强之将也不是没有原因的，虽然他人长的很对不起观众，但智商还是有那么一些的，配上他不算很弱的实力和野心，勉勉强强算是的上是狗熊里的枭雄吧。
　　不过，狗熊终究是狗熊，如果没遇到自己的话，估计他还能在这新郑城里装装逼，多蹦Q一会儿。
　　但是现在的话...他就应该准备买好咸鱼和棺材抛坟了！
　　没有再去多想，秦昊望着眼前这偌大的将军府，便是打开了脑海里宝箱系统的地图。
　　将军府占地面积极大，整个新郑城内，也只是仅次于皇宫的存在，而此刻一个闪烁着银白色亮光，正在这地图上将军府所在的位置闪烁。
　　“咦？这个白银宝箱所在的地方...”
　　眼中闪过一丝诧异，秦昊看了看地图上这白银宝箱所处的位置，再看了看这将军府的建筑方位，发现这个白银宝箱，竟然是在这将军府内标志性建筑的雀阁之中！
　　“这宝箱竟然刷新在雀阁里面！？”
　　在确认了这宝箱所在的地点之后，秦昊不由的想道：“嗯，一般宝箱刷新的地点，是和地点所处的危险程度相当的，既然这白银宝箱是在雀阁里面刷新了...难道是说姬无夜那个老家伙现在正在雀阁和妹子嘿嘿嘿？！”
　　有趣！
　　如果姬无夜此刻正在嘿嘿嘿的话，或许自己可以在灭了他之前，先让他尝试一下变成太监的滋味如何？
　　让姬无夜，变成姬无鸡？
　　想到这里，秦昊的脸上顿时露出了一个诡异的笑容。
　　还真是一个不错的点子啊！
　　而且到时候把姬无夜变成太监的时候，或许还可以把他和一堆灌有春药的胸肌壮男关在一起，让他再尝尝哲学PY交易之类的酷刑？
　　“....”
　　瞬间，秦昊不由的打了一个冷颤。
　　丫的，自己什么时候怎么变得这么邪恶了，之前和潮女妖来了一晚上激烈的S.M就已经嗨的不行了，现在竟然还要把姬无夜来整个PY什么的...
　　自己怎么能这么对待姬无夜呢？
　　人家好歹还是大将军的说，怎么能被一群壮男给PY呢？将军还是要有面子的啊！
　　想来还是应该给他割个牛再把他关在发情的种猪圈里，被一群公猪上了才人性化一点...
　　没有再多想下去，秦昊一把将紫薇软剑拿在了手中，同时鹰之翼猛地一张，便是直直的朝着那将军府内的雀阁猛地冲了过去！
　　....
　　雀阁很高！
　　它不仅是将军府最高的建筑物，也是整个新郑城内的一个最高点，而雀阁也凭借着楼高的缘故，更是成为了将军府内戒备最为森严的场所。
　　但是这对于能飞的秦昊来说，却是根本没有什么卵用。
　　鹰之翼扇动，秦昊的直接越过了下方那层层的守卫士兵，在这夜色的笼罩之下，便是轻轻松松的就来到了这雀阁的顶楼之上！
　　“嗯？姬无夜那个老家伙不在这里吗？”
　　轻轻踏入这雀阁之中，秦昊发现这所优雅寂静的房间内，虽然满是烛火，但却是没有见到任何一个人的踪影。
　　“唉！好可惜啊，本来今夜还想给姬无夜来一个惊喜的，既然他不在，那也只能等下次好了！”
　　摇了摇头，秦昊放下心中自己对于姬无夜的邪恶计划，随即开始找起那最后的一个白银宝箱起来！
　　微微在这房间内转了几圈，秦昊很快就在这房间的木桌下找到了那闪烁这银白光芒的白银宝箱。
　　而秦昊也是二话不说，立刻将那宝箱收了起来。
　　“系统，打开白银宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主打开白银宝箱，获得技能抓奶爪手！”
　　“抓奶爪手：出自鹿鼎记星爷版的技能，被誉为和‘还我漂漂拳’拥有同样惊人效果的十大绝学之一，使用这招对女性会有莫大的克制，而且经常使用，还有丰.胸效果！”
　　噗！！
　　这好好的一个白银宝箱，竟然还能开出这么一个不正经的技能？
　　玩个鸡儿哦！
　　不过，当秦昊看到了这技能还有丰.胸的效果之后，顿时不由的眼前一亮。
　　抓奶爪手？
　　或许自己不是可以给弄玉她们来几下？
　　这么想一想，好像还挺不错的说..
　　虽然弄玉、紫女和红莲的那啥不小，但是那种东西，不应该是越大就越好吗？
　　这么一想，秦昊又想起了那天夜里自己偷看到紫女全身的那个场景，然后再模拟了一番，自己使用爪奶爪手的场景。
　　嗯！！
　　好！！
　　这个白银宝箱666！
　　PS：老样子，晚上再来更...。


第一百六十五章 惊喜连连 （求订阅！）
　　很快，在秦昊那激动的模样下，抓奶爪手直接融入了秦昊的脑海，化成了一个新的技能。
　　抓奶爪手（5/5）
　　“嗯？竟然直接是五级满级？”
　　秦昊倒是没想到，这个抓奶爪手竟然没有像其他技能那样需要从一级慢慢升级上来，获得就是直接五级满级？
　　“叮！抓奶爪手属于特殊类型的技能，所以在获得之后将自动帮助宿主升级至满级！”
　　自动升级满级吗？
　　这坑爹的系统坑了自己这么多次，也终于算是给自己来了一些福利了啊！
　　一想到这抓奶爪手的功效，秦昊鸡冻的话都快说不出来了，他现在非常的想试一试这爪手的功效。
　　自己应该先给紫女还是弄玉试试？或者是焰灵姬，亦或者红莲？！感觉哪一个好像都不错啊！
　　胡思乱想的半天，秦昊这才按捺住心中的激动，颇为满意的看了看那已经变得空空荡荡的白银宝箱。
　　想来自己开了这么多次宝箱，这次应该是最让自己满意的一次了！
　　或许下次可以再开一个什么还我漂漂拳！配合上这抓奶爪手，那简直就是完美了！
　　就在秦昊还在愣神之际，突然，又一阵的系统提示音又是在他脑海里响起。
　　“叮！恭喜宿主，将韩国都城新郑内所有区域的宝箱全部获得，完成区域性隐藏任务，系统奖励珍贵宝箱一个！”
　　珍贵宝箱：极大几率开出珍贵的宝物！
　　珍贵宝箱！？竟然还有这种宝箱？
　　得到这宝箱系统已经有一个多月，秦昊只知道这系统有普通的宝箱，还有兑换点换的惊喜宝箱，没想到这次还给自己来个珍贵宝箱？
　　而且听着名字，感觉似乎很诺难子啊！
　　珍贵宝箱，这感觉一听就像是能够开出宝贝的好名字啊！
　　很快，随着系统提示音的落下，一个闪烁着耀眼璀璨金色光芒的宝箱便是出现在了秦昊的跟前，同时那闪亮的箱盖上还特地写了‘珍贵’二字！
　　“系统，开启珍贵宝箱々．！”
　　“叮！恭喜宿主打开珍贵宝箱，获得天香续命露。”
　　天香续命露：出自仙剑奇侠传，是生于天地灵气汇集之地的仙草之露所凝聚而成，拥有极强的仙气，生死人肉白骨，死亡时间不超过二十四小时，服用后可复活！
　　卧槽！牛逼啊！
　　看到手中这瓶多出来的白玉瓶，秦昊差点笑出了声，能够复活的天香续命露！这可是保命神器啊！死亡时间不超过二十四小时就能复活！那自己岂不是小无敌了！
　　就在秦昊兴高采烈之际，突然，他似乎想到了什么，顿时愣在了那里。
　　等等，死亡，复活？
　　对了，自己现在可是拥有无极剑道冥想的技能啊，能够治疗自己大部分的伤啊，那这东西似乎有些鸡肋啊！而且，复活？万一自己突然不小心挂了，到时候谁TMD给自己喂这续命露让自己复活？
　　想到这里，秦昊望着自己手中这个白玉瓶，眼中的光彩顿时又消散了下去。
　　看着这瓶续命露也就用来以防万一，来救救身边的人了。
　　有些兴致阑珊的将这瓶天香续命露收入了空间戒指之中，至此，整个新郑的宝箱已经完全的被秦昊给开完了。
　　“看来，外面的世界还是很精彩的嘛！除了这些青铜和白银宝箱，想来嬴政的皇宫和阴阳家的总部貌似还有黄金宝箱在等着自己，还真是很让人期待啊！”
　　站在雀阁的窗户旁，整个新郑都是被秦昊尽收眼底。
　　望着夜色下的新郑，秦昊莫名的产生了一种会当凌绝顶，一览纵山小的豪迈之情！
　　呼！！！
　　突然，一阵风声没由的在这雀阁之内响起，瞬间，让这房间内那点燃的烛火开始一阵的跳动。
　　嗯？
　　秦昊眉头微微一蹙，正当他准备要转身之际，下一刻，清脆的声响传荡，一道湛蓝色的寒光闪逝，如电，如光，如梦幻般的光影直接朝着秦昊的后心破空而来！
　　竟然还有埋伏！？有趣！
　　面对这一刹那的攻击，秦昊周身顿时爆发出了一阵强烈的狂风，同时他的手也是在这同一时间探了出去，两根手指，轻轻一夹，那道光影皆如梦幻空花为之破碎，只剩下了一根湛蓝色的，好似寒冰一般的柔顺被秦昊轻轻的夹在了手中！
　　这是....羽毛？！
　　又是百鸟的人吗？
　　然而，不等秦昊想下去，又是无数道的破空之声，竟是从秦昊的四面八法同时传了过来！
　　又是丢羽毛吗？还真是老套的手段啊！
　　下一刹，秦昊的将手中的夹住的羽毛的轻轻的一抖，将鸟羽丢开，而后凌空虚划，同时另一手握住的紫薇软剑便是照着自己周身的狂风轻轻一挥，瞬间，便是凝绝成了一道强烈的风之壁障！
　　嗤嗤嗤嗤....
　　万千的羽毛，将整个雀阁给洞穿的一片狼藉，无数的窗户和木桌的残片仿佛受到了巨大力量的推动，开始四下飞溅。
　　烟尘四起间，秦昊的身影却是站在风之壁障之后，无论那些羽毛，还是残片，亦或者那些烟尘，皆是被挡了下来！
　　唰！
　　轻轻将手中的剑一挥，瞬间，所有的飞来的羽毛和烟尘同时被扫开，露出了秦昊那淡然的面容。
　　“．々你们百鸟的人，能不能换一个玩法？整天丢羽毛的，弄得我还以为你们是LOL的凤凰传奇呢！”
　　悠悠的将目光望向了房间另一个窗户外的夜空，秦昊嘴角也是不由的微微勾了起来。


第一百六十六 我只想做个美君子啊 （求订阅！）
　　漫天的湛蓝色羽毛，在这雀阁内静静的飘舞。
　　秦昊望着窗外那在夜色中若隐若现的身影，目光之中不由的闪过一丝动人的精芒。
　　虽然知道这将军府戒备之森严，但是秦昊倒是没想到，在这个深夜的这个点了，竟然还有百鸟的人会在这里出现。
　　红^、兀鹫、白凤、墨鸦...
　　那感情这次来的百鸟之人，难道是个叫猫头鹰家伙不成？
　　这么晚都不去睡觉，这家伙难不成是要来雀阁偷看姬无夜嘿嘿嘿吗？
　　然而，不等秦昊继续多想下去，雀阁内这些静静飘舞的湛蓝色羽毛仿佛又受到了召唤一般，又是一阵突兀的加速，好似万千的利刃，再一次从四面八方攒射而来，让人无路可逃！
　　“好家伙，这是要打算直接远程攻击将我致死啊！”
　　“不过...如果就想凭借这些羽毛就取我的性命，那还是太天真了！”
　　秦昊淡淡一笑，下一刻，高原血统猛然开启，同时，也就在秦昊身影启动之时，他的周身，狂风又是呼啸的吹了起来，将他整个人包裹在了其中。
　　高原血统的敏捷度，御风剑术的百折不屈剑气护盾！
　　这两个秦昊最为主要的剑术系列的技能都已经被他升级到了二级，所以这些附带的效果，自然也是不日耳语了！
　　脚下轻轻一踏，秦昊的身影仅在眨眼之前便是蹿出了数米之外，而他身体更是在连续的摆动之下，躲避了那每一支锐利羽毛的切割！
　　仅仅只在片刻之间，秦昊便是猛地冲出了那些羽毛的围攻，同时，他望着窗外的那倒朦胧的黑影，嘴角微微一勾，身子又是一个优雅而不失华丽的翻滚，手中紫薇软剑一横，整个人直接朝着那雀阁外的黑影猛的刺了过去！
　　破空之声迎面而来！
　　而那夜空外的那倒身影，显然是没有想到秦昊竟然能够如此迅速的躲过那漫天的羽毛攻击，而且还能朝着自己发起反击！
　　叮！！
　　湛蓝色的羽刃和紫薇软剑碰撞在一起，瞬间便是响起了尖锐的声响，在秦昊这大力一刺之下，那身影整个更是直接倒飞了出去！
　　唰！！
　　人影在空中连续翻了好几个跟头，最后他勉强的用脚点了一点在夜空中飘舞的湛蓝羽毛，才堪堪的稳住了身形。
　　“你也是百鸟的人？”
　　站在雀阁外的窗户上，秦昊望着身前屋檐上的这名身穿宽大黑袍带着斗笠黑纱之人，忍不住问道。
　　然而，面对秦昊的质问，这名黑衣人并没有多言，而是再次抬起手中的羽刃，朝着秦昊直面刺了过来！
　　“唉！怎么现在的人，一言不合，就喜欢直接动手呢？明明我是想当一个动口不动手的安静美君子呢！”
　　面对这黑衣人的刺击，秦昊忍不住轻轻的叹了一口气，随后古波不惊的用右手紧握紫薇软剑，而左手却是在暗中积蓄着八极崩的力量！
　　下一刻，秦昊的身影丝毫不惧的怼了上去，右手出剑，直接拼向那黑衣人的羽刃！
　　算上这个黑衣人，秦昊已经算是和第四个百鸟的人交手了，但无论是那个人妖红^，还是那兀鹫和墨鸦，他们百鸟之人的攻击手法，都是以速度迷惑对手，而后以羽刃一击致命。
　　或许这种刺杀招式对于寻常人或者说是不已轻功见长的习武之人来来说，是非常有效的招式，但是对于速度更快的秦昊来说，这无异于是班门弄斧。
　　这种攻击方式，毫无疑问是被秦昊这种速度力量皆是MAX的人天克的！
　　狂风四起，劲风呼啸之声不绝于耳！
　　在那黑衣人那把湛蓝的羽刃仅仅距离秦昊还有数尺之际，紫薇软剑的攻击便是迎面而出！
　　斩钢闪！
　　一剑而出，凌厉而快如雷，宛若闪电在空中划出一条银色长，浮光掠影一般，直取那黑衣人的手中的羽刃！
　　感受到秦昊这雷霆一击的威力，斗篷之下，黑衣人的面容微微一变，手腕微微一翻转，便是急忙的变招，想要避开秦昊这一记斩钢闪！
　　“现在想躲，可已经晚了！”
　　看到黑衣人手中的羽刃变招，秦昊不由的冷冷一笑，随后那左右积蓄了八极崩暗劲的拳头，便是在那招斩钢闪之后，一贯而出！
　　这一拳，可以说是积蓄了秦昊体内数道暗劲，威力之大，甚至在出拳之际，都是发出了强烈的呼啸之声！
　　不好！
　　黑衣人望着这一拳，神情猛地一变，随后她来不及多想，便是直接将手中的羽刃挡在了自己的胸前！
　　锵！！！
　　拳头在砰到羽刃那一刹那，直接爆发出一道震天的声响，那把湛蓝色的羽刃，在秦昊这一拳之下，径直断成了两段！
　　而那黑衣人更是直接被秦昊这一拳猛地给击飞了出去！猛地从雀阁这高高的楼顶直接掉落而下！
　　但也而随着她身形的横飞，那原本罩在她头上的斗篷也是随即落了下来！
　　夜下，一头湛蓝的头发，一双湛蓝明眸的眼睛，伴随着湛蓝色的羽毛飞舞，宛若一副仙境之画。
　　然而，秦昊在看到这斗篷下的面容，不由的一愣！
　　这黑衣人...竟然是个这么漂亮妹子？
　　卧槽！
　　这家伙怎么不早露面呢？
　　长的这么漂亮，要是有什么误会，大家可以彻夜长谈嘛...
　　秉承着不杀漂亮妹子的原则，秦昊瞬间张开了自己的鹰之翼，随后便是朝着那妹子猛的冲了过去！


第一百六十七章 正义而又哲学的实验！（求订阅！）
　　呼啸的风声在耳边疾驰而过，开启了鹰之翼最大马力的秦昊，速度已经达到了一种非常骇人的地步。
　　当然，也好在这雀阁也是足够高，在这妹子即将落地之时，秦昊最终还是先一步的将她给揽入了怀中，同时将她重新带上了那雀阁之上。
　　虽然有羽刃的抵挡，但是活生生的中了八极崩一拳，这妹子最终还是口吐鲜血的晕了过去~。
　　轻轻的将这妹子放在地面上，秦昊也终于是近距离的看清了这妹子的-样貌。
　　长发束起，青丝似柳如絮，面容清秀，皮肤白暂如雪，而在这身黑色斗篷包裹着的，则是一身浅蓝色裙裳，长裙垂地遮掩了双.腿玉足，湛蓝长发随意的披在香肩，单轮容貌来说，这个女子的模样竟然也不在紫女之下。
　　但是...
　　此刻秦昊的注意力却并没有在这女子的样貌上...
　　目光下移，当秦昊看到了女子这略显宽大的浅蓝裙裳上微微隆起的一对小包子时，也是忍不住松了一口气。
　　“呼！还好她不是红^那样的人妖，要是自己救下的是个大.吊萌妹什么的，这TMD想想就觉得恐怖啊...”
　　在确认了这妹子的性别之后，秦昊很快也终于将目光重新聚集在了她的脸庞之上。
　　此刻，这女子双目紧闭，那殷红的角上，丝丝鲜血正在流淌。
　　秦昊轻轻的伸手探了探这妹子手上的脉搏，在确认她没有性命之忧后，也终于是放下心来。
　　“嗯...看样子应该只是晕了过去，自己那一拳，应该没有伤及她的性命...”
　　当然，秦昊这一拳之所以没有伤及这妹子的性命，最主要的是这个妹子最后机智的用那把羽刃挡住了自己的拳头，卸去了大部分的力量，不然的话，即便是无双那种肌肉猛男也根本承受不了自己这一拳啊。
　　目光再一次转到这女子的脸庞之上，望着这女子静如处子的般的面容，秦昊也是忍不住叹道：“没想到百鸟这个杀手组织里面，竟然还有长的这么漂亮的妹子，可惜天行九歌动漫里，并没有这个妹子上场的画面啊，也不知道她叫什么名字，在百鸟里又是什么地位的杀手...”
　　秦昊这么说着，他的目光却又是悠悠的转到了那略显宽大的浅蓝裙裳包裹着一对微微隆起的小包子上...
　　可惜啊，这妹子长得虽然不错，但是身材上却是差了那么几分，否则的话，那绝对又是一个高分大美人啊...
　　嗯？身材差？
　　突然，秦昊似乎想到了什么，他猛地一愣，看了看自己的双手，随后又看了看那微微隆起的小包子...
　　或许...
　　现在自己是不是可以试一试这抓奶爪手的丰.xiong功效？现在这场景，简直不就是天赐良机吗？
　　这个念头一蹦出来，顿时就紧紧的盘踞在了秦昊的脑海里挥散不去！
　　“嗯...这只是实验而已，反正这妹子已经晕过去了，她也什么都不知道...而且自己还帮助她把那里变大了，想来等下她醒了，说不定还要感谢自己呢！”
　　点了点头，秦昊显然已经被自己这非常‘正义’的理由给说服了。
　　很快，秦昊望着这已经昏迷过去的妹子，便是轻轻伸手将她那件宽大浅蓝裙裳给拨开，露出了其中用红色小肚兜包裹着的一对小可爱。
　　“嘿嘿，接招吧！看我爪手！”
　　瞬间，随着秦昊的大喝一声，他的双手之上，浮现出了一抹淡淡的光芒，同时手掌化爪，猛地便是朝着自己的目标的抓了过去！
　　“嗯！奶思，虽然这规模小了点，但是这触感很棒.棒啊！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　在碰到那片柔.软之地之后，秦昊脸上顿时露出了一副满是哲学的模样，点头称赞！
　　当然，其实这所谓的抓奶爪手，并不是像这名字那般的具有攻击性，秦昊也是发现了，这施展这所谓的抓奶爪手，就是在自己手掌化爪之后，他的手指便是用那神秘的白色光芒，在她那周身的穴位上来回按拿。
　　很快，神奇的一幕，便是发生了。
　　在秦昊用这白色光芒的穴位快速的按摩之下，那规模竟然以肉眼可见般的速度开始猛地增加，变大！
　　甚至就连秦昊都被这速度给吓了一跳！
　　. ... 
　　“卧槽！这效果这么6的吗？这从A变成B才用了几分钟？立竿见影啊！难道这就是五级满级技能的威力吗？”
　　一阵惊叹，但是秦昊的手中的活却是并没有就此停了下来。
　　“嗯...不行，B貌似还是小了些，最起码得C吧，看来我还要加吧劲啊...”
　　......
　　时间静静的流逝，一阵微风轻轻吹来，引得灯火不由的微微摇曳。
　　“唔...”
　　突然，一声颇有些奇怪的叹息之声突然在这安静的雀阁之中响起。
　　紧闭的双眼忍不住的微微颤.抖，很快，那长长睫毛下紧闭的双眼，便是缓缓的睁开，一双湛蓝色的水眸子如湖中如有石子投进，惹起无数波动的涟漪。
　　“这...是哪里？”
　　女子忍不住微微呻.吟一声，想要爬起来，却是感觉自己的xiong口是又疼又热，好似火烧一般。
　　“哟！妹子，你终于醒了啊，我本来想你要是再不醒的话，我可能就要变身王子把你给wen醒了！”
　　一道淡淡戏谑声在耳边响起，却是瞬间让这名女子脸色猛地一变！
　　PS：污污污~~~


第一百六十八章 鹦歌妹子 （求订阅！）
　　望着眼帘之中这张帅气的笑容，慌乱之下，女子下意识的想要将自己怀中的羽刃给抽出来。
　　然而，还未等她伸手入自己的怀中之时，她猛然的发现，自己的手，似乎触碰到了一个巨大而又柔软的地方...
　　这是...
　　女子疑惑的低下头，下一刻，出现在她视线之中的东西，却是让她大吃一惊！
　　这是怎么回事？？
　　自己这...这里...怎么变得这么大了...
　　一旁的秦昊在看到这女子脸上惊愕的表情后，忍不住朝着她眨了眨眼睛道：“咳咳...妹子，是不是感觉很惊喜啊？”
　　“其实我知道，你们女孩子啊，虽然表面上装作不在意，但是心里还是非常注重那里的大小的，所以啊，本着帮助天下少女的原则，我就帮你把那里给你稍微变大了一下...而你也就不用太感谢我什么的，毕竟我雷锋也是专门为人民服务嘛...”
　　“....”
　　“你...你这家伙对我干了什么？！”
　　听完秦昊的这番话之后，女子瞬间便是满脸羞愤的拿起一根湛蓝色的羽毛朝着秦昊猛的直射而来！
　　“喂喂，有话好说啊，别又动手啊妹子，你就是这么对待自己的恩人的吗？”身子微微的一侧，秦昊轻轻松松的便是躲开了这只羽毛的攻击。
　　悻悻的摸了摸鼻子，秦昊不得不感叹这古代的妹子就是矜持啊，想来现代的世界，医院里妇科都是一堆男医生，治疗妇科疾病顺便约个炮什么的都有，而现在自己在这里好心的给人丰个胸，反而还要被妹子给追着打。
　　看来自己这雷锋也不好当啊...
　　虽然羽毛的攻击被秦昊给躲开，但女子显然并不想就这么善罢甘休，她又是从怀里抽出几只湛蓝色的羽毛，想要起身再次朝着秦昊发动起攻势！
　　但女子显然还没有注意到自己已经是身负重伤，就在她刚刚站起再次准备将手中的羽毛射出去之时，一丝鲜血又是突然的从她嘴角渗了出来。
　　“唉！妹子，你劝你现在最好还是不要乱动的好，不然的话，你身上的伤口加剧，再来个大出血的话，那可就麻烦了！”
　　秦昊嘴角勾起了淡淡的笑意，特别是在看到了妹子那浅蓝裙裳高高的隆起的一对，他更是不由的满意的点了点头。
　　这规模...应该是有D了吧。
　　这个抓奶爪手也是牛B啊，短短的十几分钟，瞬间就让一个妹子从A变成了D，提升了三个罩杯，而且还是纯天然无任何添加！
　　想来自己要是有这个技能，去开一家丰.胸美容店的话，岂不是会让天下妹子都发疯了？
　　到时候自己肯定就要成为妹子里的抢手货了啊！想想自己被一群妹子包围着自己，要让自己来对她们的一对白玉球使用抓奶爪手...
　　那画面...想想就美滴很啊...
　　“你这个登徒子！”
　　女子在感受到秦昊望向自己那赤.果果的目光，顿时忍不住羞愤的用双手紧捂着自己胸口喝道：“你要杀便杀，别想要侮辱我！”
　　“侮辱你？”
　　秦昊听后，忍不住叹息了一声：“妹子，你有没有搞错，我要是想侮辱你，之前你晕过去的时候，我早就能把你侮辱一百遍了，还会等你醒过来再这么麻烦吗？”
　　“而且，一开始还不是你最先偷袭我的？现在你落在了我的手里，受了不轻的伤，我想把你怎样，你还能反抗吗？”
　　“...”
　　“所以说，妹子，别一上来就动手什么的，所谓冤家宜解不宜结，有什么事，何不一起坐下来聊聊天，谈谈人生多好，打打杀杀的可不行啊！”
　　“...”
　　秦昊这一番炮语连珠的话，让女子是一顿语塞. ...
　　“哼！反正我现在已经落入你的手里，你想怎么处置我，随你便了。”女子声音清冷，带着决绝之意。
　　“墨鸦，红^，兀鹫，白凤...都是你们百鸟的成员，虽然我知道你们的名字都脱离不了那个‘鸟’，但还不知道妹子你又叫什么名字？”没有理会女子愤然的眼神，秦昊却是继续问起了这妹子的名字起来。
　　“我叫鹦歌！”
　　秦昊点了点头：“嗯！鹦歌吗？倒是个好名字，之前那个红^听起来，感觉就像是个人妖！”
　　“....”
　　“你少废话，你要杀我的话，快些动手吧！你要是想知道百鸟和夜幕的事，我是一个字都不会说的！”鹦歌一脸冰冷，满是愤懑决然的说道。
　　看着眼前这一头蓝发妹子的模样，秦昊忍不住挠了挠头道：“唉！鹦歌妹子，看来你是根本没有听懂我之前和你说的意思啊，我会来这里，根本就不是为了你们夜幕和百鸟，当然至于是什么原因，我说了你也不会明白...”
　　“所以呢，为了表明我没有恶意，来，把这个吃了！”
　　光芒一闪，不知何时，秦昊的手中多出了一颗绿油油的小豆子。
　　“这是什么？毒药吗？”然而，鹦歌却是一脸警惕的望着秦昊，冷冷道。
　　“毒药？算了算了，你觉得是毒药也罢，但是不管怎么说，你都要给我乖乖的吃下去！”
　　秦昊也懒得和这鹦歌妹子再多BB，伸手强行的把她这一对鲜艳欲滴的樱唇打开，他便是将手中的这颗仙豆直接丢了进去。
　　PS：评论区的问题我都看了，会一一解答的！


第一百六十九章 占有欲很强 （求订阅！）
　　在秦昊大力强塞之下，鹦歌显然是没有办法拒绝，樱微微的蠕动，这仙豆便是囫囵吞枣般的被她给吞了下去。
　　“好了，这才乖嘛！”
　　看到鹦歌把仙豆吃下去之后，秦昊也是忍不住满意的点了点头，随后，他自己也是从空间戒指里拿了一包卫辣条出来，打开包装袋便是直接咬了起来。
　　忙乎了一晚上，他自己早就已经饿得不行了。
　　“你给我吃的，到底是什么东西！”
　　咽下这颗仙豆，鹦歌的脸色瞬间变得煞白，显然，这妹子已经笃定了秦昊给她吃的是毒药之类的东西了。
　　嚼着香喷喷的卫辣条，秦昊毫不在意道：“这个...等会你马上就知道了！”
　　说完，他目光却是再一次转到后者那浅蓝色裙裳领口上那一对巨大隆起。
　　唉！真是越看越得劲啊！
　　这个视觉冲击，的确是非常惊人啊，而且鹦歌这一对不仅大小改变了，甚至连形状都被自己弄成了最棒的木瓜形。
　　对于这一对大白玉球，除了完美，秦昊实在想不到还有其他词来形容了。
　　“你...”
　　再一次被秦昊这赤.果果的目光扫视，鹦歌又是急忙羞愤的将自己的裙口给捂住。
　　“唉！别那么小气嘛！要知道你那里能变得这么大，可是我的杰作啊！”秦昊淡淡的一笑，同时还不忘朝着鹦歌眨了眨眼。
　　“....”
　　鹦歌看着秦昊，顿时又是恼羞了，她身为百鸟里地位尊贵的杀手，什么时候受到过这种羞辱，而且还是被这个通缉犯玩弄于股掌之间！
　　想到这里，鹦歌再也无法忍受了，她猛地从一旁木桌上，拿起一个花瓶，朝着秦昊直直的扔了过去！
　　“喔~~々．~”
　　秦昊自然不会在意这个花瓶的攻击，此刻，他的目光已经凝聚在了鹦歌扔出这花瓶的瞬间，那一对大白玉球所产生的波涛汹涌之上了。
　　这个画面，所带来的冲击力真是难以想象啊！
　　“你...你这个家伙，快杀了我吧！”
　　羞愤无比，却又无可奈何，鹦歌看着眼前一脸坏笑的秦昊，真是恨不得将他扒皮抽骨。
　　“杀你？我干嘛要杀你？”
　　悠悠的嚼着卫辣条，秦昊漫不经心的说道：“你难道没有发现，你现在的伤已经好了吗？”
　　“嗯？”
　　听秦昊这么一说，鹦歌不由的一愣，随后她这才意识到，自己刚刚扔花瓶的时候，没有感觉到任何的异样。
　　随即，鹦歌立刻检查起了自己身体内的伤势，然而让她感到惊讶的是，自己身体已经完全恢复了原状。
　　而且，除了刚刚秦昊那一拳打在自己身上的伤之外，甚至残留在她体内多年无法治愈的暗疾，都完全不见了！
　　这...这究竟是怎么一回事？
　　“是不是感觉很惊讶？为什么自己的伤在这么眨眼之间就好了呢？”将手中的辣条包装袋随手一丢，秦昊悠悠的走到了鹦歌的面前，笑眼盈盈道。
　　“是...是那个豆子？”
　　顿时，鹦歌也是反应了过来，有些惊愕的看着秦昊。
　　秦昊点了点头道：“没错，那个豆子可是我葬爱家族的至尊神药，只要吃下这颗药，不论你是跌打损伤，还是缺胳膊少腿断鸡鸡，在我这颗药之下，都能够瞬间痊愈！”
　　“.....”
　　深吸了一口气，鹦歌湛蓝色的眸子望着秦昊，随后淡淡道：“你...你为什么要把这么珍贵药给我...”
　　能够在这短时间内治愈自己体内的伤和多年的暗疾，这种能瞬间起死回生的药，称之为神药也丝毫不为过。
　　毫无疑问，在这乱世之中，这种药的价值，完全是无以估量！
　　望着鹦歌那清秀白的脸庞，秦昊淡淡笑道：“你...可以把我这种行为当做是一种交易吧！”
　　“交易？”
　　鹦歌微一蹩眉，水轻启：“你想要交易什么？”
　　秦昊并没有回答，而是继续道：“你是百鸟的杀手，而且从你的口气和身手上来看，应该还属于组织里的领头人物吧，不知道那个墨鸦是你的上司还是下属？”
　　“．々....”
　　鹦歌犹豫了一下，随后平淡的说道：“他和我是同级，我们都是百鸟的领导者，只不过他是将军的近卫罢了！”
　　“是吗？没想到你竟然还是百鸟的统领啊！这倒是ting让我意外的！”
　　“你到底想要和我交易什么？”看着秦昊那不紧不慢的表情，鹦歌却是有些不耐烦的问道。
　　“呵呵...”
　　雀阁之中，秦昊的双目突然开始在鹦歌的身上游移，刚刚还沉稳如水的目光忽然开始变得火.热起来，如燃烧着熊熊的炙热之炎，肆无忌惮的扫视着她身体的每一个部.位。明明有裙裳的遮掩，在这忽然变化的目光之下，鹦歌竟忽然有了一种被扒光衣服赤.果果的站在他身前的感觉，心中暗颤。
　　“这个交易很简单，就是用你的臣服，来换取你的命！”
　　“....”
　　“你是说，让我背叛姬无夜，臣服于你吗？”鹦歌望着秦昊，却是不惊不怒，声音轻柔道。
　　“没错！”
　　秦昊嘴角勾起一个淡淡的笑容：“其实我这个人的占有欲很强的，只要是被我碰过的女人，是绝对不能够容忍她在其他人的手里，你明白吗？”
　　秦昊这么说着，那一双已经变得贪.婪目光不断扫过她那清秀美丽的脸和她月.匈前的鼓起，让她身体不自禁的产生轻微的颤动。
　　PS：这张CG图我找了很久很久，鹦歌妹子大概就是这张图的模样，当然，除了头发之外...。


第一百七十章 鸟的自由，属于天空 （求订阅！）
　　“这就是你所谓的交易？”
　　其实鹦歌在秦昊目光肆虐的时候便已经隐约猜到，此时听闻，却是不惊不怒，声音愈加轻柔。
　　“哦？你难不成是没明白我的意思？这个交易可不是指PY...额，那我再说一遍好了...”
　　“不用了，这个交易我不会答应的。”鹦歌咬了咬樱唇，断然拒绝道。
　　“不答应？”
　　秦昊有些疑惑的看着鹦歌道：“难不成那姬无夜是你亲戚不成？还是说，你手中是有什么把柄被他握在手里，才这么效忠于他？”
　　鹦歌摇了摇头，叹了一口气道：“我知道你实力高强，但是你也千万别小看了夜幕的力量，姬无夜能够在这偌大的韩国里攀爬到这一步，绝对不是偶然的，他的背后，有很多你们根本不为所知的力量。”
　　“不为所知的力量？”
　　秦昊扬了扬眉毛，嘴角随意的勾起：“哦？那你就和我说说，这姬无夜背后究竟有什么不为所知的力量。”
　　望着秦昊这一脸自信的笑容，鹦歌沉默良久，轻叹道：“本来这些我是不该和你说的，但是看在你救了我的份上，我就把这些告诉你好了。”
　　“在百鸟里，我主要是负责探寻别国秘情的特殊杀手，所以，我很清楚，夜幕除了在韩国之外，还有和其他六国的一些组织存在许多合作关系。”
　　和其他六国的组织合作关系？！
　　听到鹦歌这句话，秦昊的眉头不由的微微一皱。
　　“比如说呢？夜幕和六国哪些组织有联系？”
　　鹦歌想了一会儿，随后回答道：“据我所知，其他六国组织中，和夜幕走的最近的，无疑就是魏国的披甲门和秦国的罗网了...”
　　罗网吗？！哼！果然如此...
　　听到这熟悉的名称，秦昊的脸上顿时露出了一副明悟的表情。
　　看来这姬无夜之所以能在韩国内呼风唤雨，应该就是因为这罗网在背后给予大力支持帮助吧！

　　那到时候自己和夜幕正面交锋的时候，想来事情一定会变得非常有意思的...
　　就在秦昊陷入沉思之际，一旁的鹦歌似乎是又想到了什么，又是继续道：“忘了告诉你，昨天正午的时候，墨鸦和白凤接到了将军的旨意，去了一趟秦国咸阳，我想，他们两人应该就是替将军去联系罗网的吧！”
　　“哦，是吗？”
　　听到鹦歌这话，秦昊不由的轻然一笑。
　　看来，如今夜幕这接二连三的打击，已经让姬无夜坐不住了啊，竟然已经主动去找罗网来帮忙了？看样子他这要来一次拼死一搏啊！
　　“你笑什么？难道你不知道罗网这个组织究竟有多恐怖吗？”
　　鹦歌略显冰冷，秀眉沉下：“就以组织的实力来说，罗网杀手的实力，可是强过夜幕太多了，光他们的杀字辈的杀手就已经有好几十个了！而他们每一个杀字辈杀手，实力就已经不下于我了，更别说那些恐怖的天子级杀手！！你能明白他们的强大吗？”
　　几十个不下于鹦歌实力的杀字辈杀手，这是一个能让正常人倒吸冷气的可怕数字。而让鹦歌有些意外的是，秦昊听后却是毫无动容，反而笑着淡淡的反问了一句：“那又如何？”
　　“.....”
　　鹦歌在这句让他毫无防备的反问之下一时间哑口无言。她在担任百鸟头领之时，行走天下，罗网的强大和恐怖，那在江湖上都是众人皆知的，也清楚罗网一个天字辈和杀字辈的杀手代表着什么。而罗网的实力存在竟没让秦昊产生丝毫的异样之态，他究竟是真的不惧，还是在强装平静？
　　对于鹦歌的惊讶，秦昊却是浑然不在意的说道：“我知道你想表达的意思，我忘了告诉你，关于罗网这个组织，其实我了解的东西，并不比你少！”
　　“而且，我也不怕告诉你，无论是夜幕也好，还是罗网也罢，只要是挡在我秦昊面前的人，不管他是谁，是什么人，都会被我一一扫除！你们夜幕的蓑衣客就是最好的例子，而接下来，就要轮到你们的将军姬无夜了！”
　　“....”
　　看着秦昊嘴角勾起的微笑，不知为何，鹦歌美眸之中漾起些微的涟漪...
　　秦昊自然是注意到了鹦歌的这幅一闪而逝的异样，他不由的目光低垂，洒然一笑道：“所以呢...鹦歌妹子，有一句话我要告诉你，所谓良禽折木而栖，夜幕和百鸟这种牢笼，终究不是适合你们这种人所待的...”
　　“鸟的自由是属于天空的，不是吗？”
　　鸟的自由吗？
　　听到秦昊这句话，鹦歌似乎想到了什么，神情之中，不由的恍惚了起来。
　　秦昊嘴角勾起，双目轻眯，一脸轻笑的看着鹦歌的脸色，目光从上到下，缓慢的扫过她纤柔的躯体，还有那一对巨大的无比的白玉球，不紧不慢的说道：“你可以好好的考虑一下，我会给你足够的时间！”
　　“不过，还是那句话，我秦昊的占有欲很强，无论你怎么考虑，只要我要碰过的女人，都是跑不掉的！”
　　“....”
　　雀阁内，明亮的烛火微微摇曳，那些落在地面上的湛蓝羽毛也是随之飞舞。
　　鹦歌久久无言，她柔美的目光复杂的流转，终于幽幽喘息道：“如果，你能够解开这道囚禁我的枷锁的话，获得自由的话，我会如你所愿的...”
　　PS：更新这种事情嘛，慢慢来...。


第一百七十一章 飞探兜手？ （求订阅！）
　　秦昊很清楚，在这个年代，想要让自己的部下忠心耿耿，必须要有过人的人格魅力能够去领导他们，能让人为之信服。
　　当然，通俗点来说，嗯...就是洗脑能力要强...
　　就好像韩非在成立流沙之际，说的那句话。
　　七国的天下，他要九十九！
　　而显然，像这种高逼格的话，一下就让张良这种年轻的小白对他心服口服，甚至连卫庄这种逼佬都心甘情愿的为韩非卖命~！
　　但毫无疑问，姬无夜他并不属于这类人，他更多的，则是用自己的权势和利益来收拢他人，这种行为所建立起的从属关系，是脆弱的，更谈不上忠心-二字。
　　所以，无论是潮女妖，还是这鹦歌，根本不可能对姬无夜有忠心二字_可言。
　　“那我们就这么一言为定咯！”听到鹦歌这句话，秦昊嘴角不由勾起一丝淡淡的笑意。
　　自己这算是又一次挖了姬无夜的墙角了，而且这个墙角貌似挖的还很值啊...
　　秦昊这么想着，目光却是再一次在鹦歌身上那一对巨大的隆起之上游移。
　　这画面，还真的是看几遍都看不腻啊...
　　面对秦昊的目光，鹦歌的胸脯不由的再一次剧烈起伏了一下，随后一脸赧然道：“哼！现在时间不早了，等会天亮的时候，雀阁会有一波守卫前来巡查，我劝你还是赶快离开这里比较好！”
　　“呵呵，不用，现在时间还早着呢，我觉得我还可以在这里多待上一会儿！”秦昊笑眯眯的说道，肆无忌惮的观赏着鹦歌胸前不断起伏的绝美风景，舒心悦目。
　　“....”
　　鹦歌压下心潮，目光在秦昊的脸上定格了小会，那珍珠般的皓齿咬了咬嘴唇，随后又是冷哼了一声道：“既然你嫌时间还早，那我就先走了，你在这雀阁慢慢待着吧！”
　　说完，鹦歌便是转身，绝美的身影准备朝着窗外走去。
　　“等一下。”
　　秦昊却忽然叫住了她，笑呵呵的说道：“妹子，你还有个东西忘记了！”
　　“嗯？”
　　鹦歌脚步停止，转过身来，与他的目光对视。
　　“什么东西？”
　　“呐，不知道怎么回事，嗯...刚刚我在地上捡到了这个东西...”秦昊慢悠悠的说完，却是轻轻的将自己的手臂伸了出来，他手上闪过了一阵眼花缭乱的手法，随后光芒一闪，一件湛蓝色的东西却是突然的出现在了他的手中。
　　“嗯...其实我不太清楚这是什么东西，不过这上面的味道，好像和你身上的味道一模一样，嗯，很香哦！”秦昊漫不经心的闻了闻手中这东西的味道，随后饶有兴趣的朝着鹦歌眨了眨眼。
　　“这...这是...”
　　鹦歌惊愕的看着秦昊手中的东西，随后又看了看自己的胸口，顿时，她的脸上瞬间浮起了血色的羞红。
　　“你..你快还给我...”
　　“额...还给你是没问题，不过嘛...你得告诉我，这是个什么东西...形状这么奇怪，我还是第一次见到...”嘴角勾起一抹不易察觉的笑，秦昊拿着手中湛蓝色的小肚兜，装作一副好奇宝宝的模样朝着鹦歌问道。
　　“你这个登徒子！”
　　听到秦昊这句话，鹦歌顿时羞愤无比，随后直接一个踏步冲了上来，一把将秦昊的手中的肚兜给抢了过去。
　　“鹦歌妹子，这究竟是什么东西啊，我很好奇啊！喂，喂，你怎么就走了？不留下来陪我聊聊人生，谈谈理想吗？而且我吸螺丝很厉害的...不留下来让我表演一下吗？”
　　然而，不等秦昊把话说完，鹦歌那绝美的身影轻然离去，只留下片片的湛蓝色的羽毛，在夜空中轻轻飞舞。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　望着鹦歌离去的身影，站在雀阁上的秦昊的嘴角不由勾起一抹神秘莫测的笑，要不是现在还是在这雀阁上，他几乎忍不住想要大笑几声。
　　“不过话说回来，怎么这次飞探云手拿的怎么还是肚兜啊，难不成系统给自己的是冒牌技能不成？不是飞探云手，而是飞探兜手吗....”
　　.....
　　秦昊回到紫兰轩时已经是卯时。
　　正当他准备回房间好好的休息一番时，却是在房间的门口，正好碰到了一脸悠然的紫女。
　　. ... ...
　　“额...紫女姑娘，现在天才刚刚亮？你怎么跑到我房间来了？”有些意外，秦昊看着站在门口一言不发的紫女，忍不住出声疑惑道。
　　紫女修眉一挑，嘴角浮起一抹轻笑道“怎么？这整个紫兰轩都是我的东西，我来这里难道还要向你报告不成？”
　　“呵呵...报告自然是不需要，紫女什么时候想来我这，我都欢迎！”秦昊讪讪一笑，目光却是偷偷的落在了紫女那一身妖.娆紧致的身材上。
　　朝阳透过窗边微微洒下，一阵微风拂来，将紫女那身紧致的紫裙紧贴在身上，裹得她玲珑有致身段表露无遗，蜂腰su胸、美臀的完美弧线姣美难言，尽管不露一丝果亵却散发着无与伦比的勾.魂魅力，撩人心魄已极。
　　好家伙，之前怎么没注意到，这紫女的身材...貌似有些nice过头了啊...
　　如果这个时候，自己再用抓奶爪手，岂不是...美滋滋....
　　PS：例行推荐一波我的老书，鬼剑已经快120W字了，即将完结，大家可以去捧捧场，谢谢！
　　PS2：这张图说明了很多问题..。


第一百七十二章 治疗妇科疾病的秦昊 （求订阅！）
　　远处，东方的天空那抹鱼肚白渐渐扩散，鲜红似血的光芒也是开始将那剩余不多的黑暗给驱散，也将紫兰轩这阁道上的二人，一起笼罩在了这初晨的朝阳之中。
　　对紫女使用抓奶爪手？
　　这个诱.人而又大胆的想法一冒出来，便盘踞在了秦昊的心头，久久不能散去...
　　不过，他要用什么理由才能让紫女乖乖的被自己用爪手‘呵护’一下？
　　要直接用强吗？
　　虽然紫女对自己肯定是有好感，但是这么直接的话，那自己肯定要被她狠狠的锤一顿，说不定还会被冠上一个无耻登徒子的名号，被赶出紫兰轩的说...
　　显然，这个方法是行不通的！
　　或许...
　　自己也可以用用之前自己在皇宫内忽悠红莲的那套江湖老中医的手法，来忽悠忽悠紫女？
　　不过，这紫女肯定不会像红莲那般好骗，那这招的成功率貌似也有些低啊...
　　就在秦昊陷入艰难的沉思之时，紫女却是秀眉一挑，走了过来，精致的琼鼻忍不住的在秦昊身上闻了闻，随后脸色怪异的看着他道：“你身上...怎么会有这种香味...”
　　“嗯？”秦昊一惊，顿时从沉思中醒了过来。
　　“我身上...有香味吗？”
　　听到紫女这么说，秦昊也是忍不住闻了闻自己身上的衣袖，一股淡雅柔夷的馨香，正从他身上微微的散发出来。
　　额...这不是鹦歌的香味吗？
　　那这香味...
　　应该是自己拿她肚兜的时候，沾染上的吧...
　　看着秦昊脸上的尴尬，紫女妩媚的脸上露出了一丝满含深意的笑意，随后用那柔媚的笑道：“秦公子，这种香味，我紫兰轩里是没有的，那想来你昨夜是不是背着弄玉，去哪里窃玉偷香了不成？”
　　“....”
　　望着紫女脸上的笑意，秦昊额头上不由的流下了几滴汗水。
　　不好...这下麻烦了...自己这该怎么辩解呢？
　　在大脑的疯狂运转之下，秦昊又突然灵感一闪的想到了一个好点子！
　　随后，他脸色猛然一改，一脸认真道：“咳咳...紫女姑娘，其实你误会了！”
　　“嗯？误会什么？”紫女脸上的笑意更胜。
　　“其实我忘了告诉你，我秦昊其实还有另一个身份。”
　　“哦？另一个身份？”紫女疑惑的看着秦昊。
　　秦昊一本正经道：“没错，其实秦昊我还是医家念端大师的弟子，嗯...也就是一名大夫，专门治疗妇科疾病，额...就是你们女人的那种病。”
　　“而我身上之所有会有这种香味呢，是因为昨晚出去的时候，我去医治了一个生病的少女，所以身上才不小心沾染到了这位病人身上的味道，嗯，就是这样！”
　　秦昊可以肯定，在这个时代里，论一本正经胡说八道的本事，可没人能比他秦昊还厉害。
　　“是吗？”
　　紫女狐疑的看了一眼秦昊，但是从她那神情上来看，显然是不相信秦昊所说的话。
　　“当然！”秦昊一口咬定道。
　　说完，秦昊又是看着紫女，一脸认真道：“其实作为一名女性之友的妇科大夫，我现在也能够看的出来，紫女姑娘你是不是每个月，都会有那么几天，感觉自己有畏寒肢冷、自汗、头晕耳鸣、精神萎靡这些症状？”
　　“没有...”
　　“....”
　　“咳咳，你再好好想想，你肯定会有的！”秦昊轻咳了一声，继续道。
　　毕竟，大姨妈这种东西，只要是个女人都会有的...
　　“....”
　　紫女面色怪异的看着秦昊道：“你想说什么？”
　　“其实是这样的，作为一名妇科大夫，我的愿望呢，就是希望用自己这双手，拯救天下的女性于水火之中，而我早就看出紫女姑娘你这几天面色不太好，所以我觉得我现在可以帮你看看一下，治疗一下紫女姑娘你气血不足的症状...”
　　秦昊这么一本正经的说着，目光却是再一次偷偷的诺一到了紫女那一身柔美的身段之上. ...
　　一身紧致的紫色绸袍，胸前雪.峰随着呼吸上下起伏，虽然这规模不是那般的巨大而又波.涛汹涌，但隔着一层衣服都能让人感受到那两团近乎完美的形状和触.感...
　　嗯...应该把这一对再弄大一点就好了...
　　“你真的能治疗吗？”
　　虽然心中对秦昊的话怀疑居多，但是紫女看着秦昊这么一本正经的说着，心中也是微微的对他有那么几分的相信了。
　　“那当然，紫女姑娘你难道不相信我秦昊的为人吗？”
　　轻轻的甩了甩额前的刘海，秦昊颇为得意道。
　　紫女掩口轻笑道：“你的为人我其实是不怎么相信，不过，如果你真的能够治疗我身上气血不足的症状，那我倒也愿意让你试一试！”
　　“没问题，保证药到病除！”秦昊认真的点头道。
　　“那...你要怎么治疗呢？”紫女看着秦昊道。
　　“咳咳，很简单，我们就在这里治疗，等下你只需要闭上眼睛，放松身子，不管发生了什么事情，千万不要睁开眼睛就行了！”秦昊继续一本正经道。
　　“就这么简单吗？”紫女有些疑惑。
　　秦昊点了点头道：“那当然，我秦氏抓奶...哦不...秦氏中医疗法，疗效绝对超乎你的想象！”
　　PS：高.潮前，来一波搞笑情节，后面很精彩！（手动滑稽）。


第一百七十三章 功亏一篑 （求订阅！）
　　紫女最终还是选择了相信秦昊！
　　虽然她心中一直对于秦昊这个所谓的‘妇科大夫’抱有疑问，但是看着秦昊全程说下来，却是没有一丝一毫开玩笑的模样，所以想了想之后，紫女最终还是决定让秦昊试一试他这所谓的秦氏中医疗法。
　　毕竟她的那个，正好也是几天前刚走的，而这几日紫女也确实感觉自己有些气血不足的说....
　　看了一眼身边好似要大显身手的秦昊，紫女有些疑惑道：“就在这里治疗，不用到房间去吗？”
　　“额...放心好了，我这一套秦氏疗法很快的，只需要几分钟就行了，而你只要把眼睛闭上，千万别睁开就行了！”秦昊朝着紫女投去一个安心的目光道。
　　听到秦昊这么说，紫女也不再多问，而是将那长长睫毛下的那双紫眸给轻轻的闭上，双手也是负于身后，露出了一副任君肆意妄为的模样。
　　而阁道里，随着紫女将眼睛闭上，仿佛整个世界都变的安静了下来...
　　随着升起的阳光照下，紫女的肌肤雪白剔莹，高挑婀娜的身段以及纤细柔，连接上下首的一对隆起与浑圆美臀的窄薄柳腰，无论从那个方向看来，曲线都无比的动人。
　　所谓人间尤物，莫过于此。
　　“....”
　　暗暗地吞了一口口水，秦昊看着眼前的紫女，按捺住内心的鸡冻，缓缓的走上前，随后伸出那双带有白光的手，朝着那一对诱.人的隆起，准备抓了过去。
　　这激动人心的时刻，终于要来了！
　　然而，就在秦昊双手距离那一对可人的玉球还有不到几公分之时，突然，一阵脚步声却是突兀的在这阁道上响起，同时响起的，还有一阵莺柔的女声。
　　“咦？紫女姐姐，秦公子？你们两个人怎么在这里？”
　　“....”
　　听到这个声音，秦昊整个人瞬间凝固在了原地，而那双正准备袭向紫女那一对大白玉球的手，也是以迅雷不及掩耳之势，转向了紫女的肩膀。
　　“嗯？”
　　一听到这个声音，紫女也是缓缓的将双眼睁开，便是转身望向了不远处出现的佳人，笑了笑道：“弄玉？你怎么这么早就醒了？”
　　莲步轻挪，弄玉缓缓的走到了紫女和秦昊的跟前，笑道：“昨天入睡的时间比较早，所以就....咦？你们两个，这是在做什么？”
　　走近一看，弄玉这才发现了秦昊的双手却是搭在了紫女的肩上，而且两人之间的距离，似乎...靠的有些近？
　　“额...我其实是在给紫女姑娘治疗呢！”秦昊处惊不乱的说道。
　　“治疗？紫女姐姐受伤了？”弄玉有些疑惑。
　　然而，紫女却是妩媚一笑道：“呵呵，弄玉，你别听这个家伙瞎说，我只是最近觉得有些不舒服，所以想让秦公子给我按拿一下身子，你可别误会咯！”
　　“是吗？”
　　狐疑的看了一眼秦昊和紫女，虽然弄玉隐隐感觉这两人之间似乎有些不对劲，但终究还是没有去多想。
　　朝阳渐起，东方地平线上，太阳已经完全升起。
　　弄玉看了看窗外的阳光，随后望着眼前的紫女和秦昊道：“既然紫女姐姐和秦公子这个时候已经醒了，要不要我们一起去吃东西吧！”
　　“好啊，那正好一起吧！”紫女朝着弄玉宠溺的一笑道。
　　“....”
　　听到这句话，秦昊的嘴角不由的一抽，自己煞费苦心的紫女爪手计划，没想到就快成功的时候，竟然被弄玉莫名的出现给破坏了。
　　还真是功亏一篑啊...
　　“秦公子，你不一起来吗？”一旁，弄玉朝着秦昊疑惑的问道。
　　然而，不等秦昊开口，一旁的紫女却是笑道：“呵呵，我想秦公子现在可要好好的休息呢！他昨晚可是一夜未眠哦！”
　　说哇，紫女有略有深意的看了一眼秦昊，随后又笑着对身边的弄玉道：“现在就让你的秦公子好好休息一下吧！”
　　说完，紫女也不容分说，便是直接拉着弄玉，朝着阁楼下离开了，只留下秦昊望着两女离去的背影，在初晨的阳光中独自凌乱...
　　怎么自己有种被耍了的感觉呢？
　　......
　　秦昊的紫女爪手计划最终还是以失败告终了！
　　不过，秦昊倒是也没有太过于失落，这次失败，还有下次嘛！毕竟自己的爪手已经是MAX等级了，留的青山在，还怕没柴烧不成？
　　所以，在紫女和弄玉两人离开之后，秦昊也就索性回到了自己的房间内睡觉去了。
　　或许是因为一夜没睡的缘故，秦昊这一觉也是足足的睡到了下午时分，才堪堪的醒了过来。
　　稍微的洗漱了一番之后，正当秦昊准备去吃个饭的时候，却是被一身火急火燎的韩非堵在了门口。
　　“韩非兄，虽然我知道你非常喜欢充气娃娃，但是我现在还没有拿到存货，你就算堵我，我也没办法啊！”秦昊看着眼前的韩非无奈道。
　　“秦昊兄，这次我是来找你说正事的！”韩非有些哭笑不得道。
　　“我父王已经下达命令了，务必要让我和四哥在今夜之前铲除天泽，将太子给解救出来！”
　　PS：其实大家可以仔细看一看，紫女的奶形不是很好，是外八字的类型，而且爪手可不仅是改变大小的，可是还能够改变形状的，各位老司机应该明白我的意思吧（滑稽）。


第一百七十四章 我最喜欢宰熟人 （求订阅！）
　　雅间内，桌子上已经摆满了色香俱全的各种菜肴，秦昊与韩非相对而坐，而紫女则是跪坐在秦昊身边，小心翼翼的为他满上酒水后，也是非常识趣的退了出去。
　　“没想到你父王也终于是准备向天泽动手了啊！”
　　秦昊一手拿着倒满的酒樽，一手吃着这美味菜肴，朝着韩非微微笑道：“我本来以为以你父王的性格，还会犹豫一阵子呢！”
　　韩非苦笑的摇了摇头：“我父王确实是优柔寡断，胆小怕事，但是，这次实在是事关重大，失去了太子，整个韩国的朝堂都开始变的动荡不安，所以，为了整个韩国的安危，父王也必须得这么做了。”
　　微微的饮了一口酒，秦昊看着韩非继续问道：“那这次营救太子的行动，就只有你和你四哥吗？姬无夜那个家伙怎么没有一起呢？”
　　“姬无夜？”听到秦昊提起这个名字，韩非的嘴角不由的勾起了一个弧度。
　　“呵呵，现在我父王对于姬无夜的好感和信任度已经达到了一个极低点，这次营救太子的行动，父王根本就没有提及姬无夜半个字，想来，还是秦昊兄那晚你让潮女妖的离间计起到了至关重要的作用啊！”
　　说着，韩非又是缓缓站起身来，同时将手中的酒樽放置在自己的跟前，朝着秦昊行了一礼。
　　“非在此还得多谢秦昊兄，多次相助于非，实在是感激不仅。”
　　然而，对于韩非的感谢，秦昊却是悠悠的喝下了一樽酒，随后望着他平静道：“唉！如果韩非兄你真心感谢我的话，就别讲这些虚的，送我来个几千两黄金什么的，那才是真的感谢..々．.”
　　“咳咳....秦昊兄莫闹，你我二人，谈钱多伤感情啊！”
　　“不不不，感情什么的都是浮云，该给的还是要给的，前天的那五百金我就当这是次帮助你的感谢费了，下次如果还要我帮忙，价格就要涨到一千了...”
　　“....”
　　韩非无奈的叹了一口气，随后一脸真挚的看着秦昊道：“秦昊兄，其实从第一次在百宝阁外见到你的时候，我心里就有一种感觉，就是感觉你我能成为非常好的朋友，我老师荀夫子曾说过，人生一场，难逢知己，我觉得你我二人相见就是一种缘，何必让金钱这种粪土之物，腐蚀你我之间的感情呢？”
　　说到这里，韩非似乎也是达到了一个情绪的小高点，甚至眼角上，都泛起了一丝晶莹的水珠。
　　声泪俱下！
　　秦昊也被韩非这番话给感动了，使劲的抽了抽鼻子。
　　“真感人...既然韩非兄觉得你我二人之间有缘的话，那我就要涨到一千一百两了，因为我这人最喜欢宰你这样的熟人了！”
　　“....”
　　显然，对于秦昊这种在社会上混过的老油条来说，韩非这大打感情牌的招数对他根本就没有卵用....
　　....
　　被秦昊一句话堵死，韩非便不再说话了，而是露出了那种像是被抛弃的小媳妇幽怨的目光，幽幽的盯着他。
　　而秦昊则是回以和煦的微笑，萌萌哒。
　　“说正事吧，秦昊兄，其实今天我来找你，还是有事相求于你的...”
　　“那你是准备好了一千一百金了嘛！”
　　“...”
　　顿时，韩非的额头上挂满了黑线。
　　“钱的事情，我们等下再谈...秦昊兄，这次前来，我是希望在等会开始铲除天泽行动的时候，你能在暗中帮我们一把！”
　　秦昊笑道：“你是想让我帮你铲除天泽？”
　　“没错！”
　　韩非点了点头：“虽然这次铲除天泽行动，父王给了我和四哥下拨了三千兵力，但是我很清楚，这些士兵在面对天泽这种江湖上的高手来说，应该是起不了太大的作用，而且天泽麾下的奇人异士颇多，我想今夜的行动如果没有其他人的帮助，是很难成功的！”
　　“所以这麻烦事你就找上了我？”秦昊皱了皱眉。
　　韩非苦笑的点了点头：“．々除了秦昊兄，我实在想不到还有谁能够胜任此事了...”
　　秦昊有些疑惑道：“不是还有卫庄兄吗？我相信这种能够让他装逼出风头的事情，他应该会很乐意去干的！”
　　“咦？秦昊兄你还不知道吗？卫庄兄昨夜便是离开了新政了！”
　　突然，韩非说出了一个让秦昊有些惊讶的消息。
　　“卫庄他离开了？”
　　秦昊脸色有些怪异，这个逼佬怎么会突然离开新郑？貌似动漫里面，他好像一直都在这新郑待着啊？莫不是自己这只蝴蝶影响到了他？
　　“那他是去哪里了？”
　　韩非微微思考了一会儿：“昨天七绝堂堂主唐七老大已经和我说了，说是卫庄兄他已经连夜赶回鬼谷去了，但是具体的去鬼谷做什么，却是不太清楚！”
　　回鬼谷了吗？
　　听到韩非这么说，秦昊的嘴角不由的微微勾起。
　　想来应该是那晚他和血衣侯那一战，刺激到了他的自尊心吧。
　　堂堂鬼谷传人，纵横派数百年来的天才，败在了别人的手中，估计卫庄回到鬼谷，应该是想让自己变得更强吧...
　　还真是耿直、骄傲的boy呢！
　　PS：秦时里面有很多设定都是不正常的，田蜜的烟枪，胸罩，还有各种穿越的道具什么的...很多东西不用太纠结，玄机自己都说了，历史为骨，艺术为翼，其实就是指秦时明月不会完全和历史一样，大家也别太纠结啥的...。


第一百七十五章 再坑韩非 （求订阅！）
　　卫庄回鬼谷，确实让秦昊有些意外，也有些不爽。
　　毕竟他这个逼佬一走，毫无疑问，韩非这个多事佬就只能来找他秦昊来解决各种麻烦的事情了...
　　正所谓眼不见，心不烦。
　　虽然秦昊也很想一拳把眼前这个一直爱麻烦自己的韩非给打飞，但是一想到以后这个家伙还会给自己送来那些金灿灿黄金后，他还是忍住了这股冲.动。
　　不看人面，看钱面嘛...
　　等自己把韩非身上的钱全部敲诈干净了之后，没有了利用价值，或许就可以考虑把这个家伙狠狠的打一顿泄泄气什么的...
　　毕竟这个家伙不仅爱麻烦自己，貌似还坏了自己许多的好事，想来上一次从兀鹫的箭雨下救下紫女的时候，自己本来是可以乘势和紫女嘿嘿嘿的，就因为韩非这个家伙，打断了自己的好事！！
　　想到这里，秦昊望向韩非的目光顿时变得不善了起来。
　　决定了，现在先宰他一顿，之后择机再打他一顿....
　　......
　　韩非并不不知晓，此刻秦昊心里已经对他做出了一个恐怖的决定...


　　相反，毫不知情的他，反而倒是露出了一副可怜兮兮的表情，对着秦昊祈求道：“秦昊兄，现在连卫庄兄也都不在了，放眼整个新郑，也只有你能帮我这个忙了，你可千万别见死不救啊...”
　　秦昊点了点头：“嗯！这个自然是没问题，不过，价格要加到一千二百两了！”
　　“....”
　　“秦昊兄，不是说好了不谈钱的吗？”韩非苦笑。
　　“抱歉，我可从来不会说这种话，亲兄弟明算账才是我的至理名言。”
　　“秦昊兄，你...”
　　“再BB我要加价到一千三百两咯！”
　　“....”
　　看着秦昊那一副柴米油盐不进的模样，韩非不由的继续苦着脸道：“可是秦昊兄，我真的已经没有钱了，上次那五百金，就是我全部家当了。”
　　然而，秦昊却是摇了摇手指道：“那是你的事，我的理念就是做事要付钱，而且我觉的你作为一国公子，这一千二百金其实对你来说应该是小意思，我也相信你家底肯定不止只有五百金...当然，如果你实在没有的话，分期付款我也不介意的...”
　　“....”
　　叹了一口气，韩非无奈的看着秦昊，忍不住摇了摇头道：“好吧！秦昊兄，虽然我不知道你要这么多黄金干什么，但是既然你都这么说了，这次事成之后，我会想办法凑出这些黄金来的...”
　　“成交！”
　　听到韩非这么说，秦昊顿时话锋一转，便是连忙点头答应。
　　“....”
　　这一瞬间，韩非突然明悟了！
　　想来，自己在秦昊眼中就好像是一头大肥猪...
　　而且还是那种被宰了还会高兴的叫唤两声的那类品种...
　　.....
　　很快，在酒饭饱食之后，秦昊整个人都是变得神清气爽，兴致勃然。
　　毕竟一顿饭的时间，又白白的多赚了一千多两黄金，这怎么能不让人感到高兴呢？
　　反观韩非，这一顿饭吃下来，整个人感觉就像是被针戳破的皮球似的，瞬间气全漏光了，行走的时候腰杆和脑袋都是耷拉下来，活脱脱从一个风流不羁的浪荡公子，变成了一个撸多了精神萎靡的骚年，甚至在分别之际，秦昊都一度担心这家伙会不会被风一吹给吹走了....
　　“秦昊兄，今日我和四哥行动的时间是在戌时，到时候你可千万要赶到太子府啊！”眼中闪着一丝晶莹的泪光，韩非强忍着心痛，勉强的露出了一个笑容对着秦昊再三嘱咐道。
　　秦昊宽慰似得拍了拍韩非的肩膀：“放心好了，到时候我一定准时到的，安心的去吧...”
　　“嗯...”
　　点了点头，韩非随后也是拖着那萎靡的身子，缓缓的离去。
　　目送着韩非的身影消失在了阁道的尽头，秦昊忍不住喃喃自语道：“很好，这样算下来，又有五千兑换点了，等下又可以把技能给升级一轮了...”
　　就在秦昊喃喃自语的沉思之际，突然，紫女却是从他的身后走了出来，秀眉一挑的看着秦昊笑道：“你再这样敲诈韩非，等下他可真的就要穷的流落街头了。”
　　对于的紫女的突然出现，秦昊并没有任何意外，因外他早就发现了在自己和韩非谈话之际，她正在门外一直偷听着呢。
　　摇了摇头，秦昊一脸满不在乎道：“他可是一国公子，再怎么穷，也不会流落街头饿死的！”
　　“....”
　　看着秦昊那副模样，紫女忍不住掩嘴笑道：“我觉得韩非交了你这个朋友，他真的算是倒了大霉了！”
　　秦昊撇了撇嘴：“呵呵，那完全是他自找的...”
　　“不过，话说回来...”
　　紫女瞥了一眼秦昊：“你怎么又要黄金了？我看你拿这么多钱，也没见你去干了什么啊...”
　　然而，对于紫女疑惑，秦昊却是摇了摇头道：“金子和钱可是好东西啊！是一切幸福的来源，多多益善，我要这些东西不是很正常嘛！”
　　闻言，紫女却是白了一眼秦昊：“我看你这个家伙完全就是钻进了钱眼里面去了吧！”
　　秦昊看着紫女，脸上却是忽然露出了一个笑容，随后便是突然问道：“那你知道为何世人为何将金银称为金子银子么？”


第一百七十六章 营救行动 （求订阅！）
　　虽然有些疑惑秦昊为什么要问起这个，但是紫女却是迷茫的摇了摇头。
　　世人为什么要将金银称之为金子银子，她又怎么会知道？
　　秦昊脸上的笑容越来越深，嘴里却淡淡地道：“‘子’这个字，是很高尚的一个字，从古至今，对人类有特别贡献的人，人们才将他的姓氏后面带一个‘子’字。就像几百年前春秋的孔子，孟子，老子等等。~”
　　“而金和银自从被人们用来买卖货物后，世人觉得它们实在是伟大且高尚的东西，对它追捧喜爱得无以复加，为了让它们得到该有的名分，于是世人决定将它们尊称为‘金子’和‘银子’，而我像追崇圣贤一样的喜欢它们，这又有何不-对？”
　　“....”
　　听到秦昊这番言论，紫女不由的白了他一眼道：“你这都是什么歪理，金子银子哪有这么说的，你_也真是...”
　　“觉得不对？你可以反驳我啊。”秦昊朝着紫女眨眨眼道。
　　紫女似欲言又止，但却无法说出一句反驳的话。
　　秦昊笑了：“是不是觉得我说得太有道理，你竟无言以对，对不对？”
　　“....”
　　紫女摇了摇头，随后一脸无奈道：“你这个家伙油嘴滑舌的，什么歪理都能被你说的跟真的似得，我才懒得和你辩解呢！”
　　“哈哈，其实我不仅是油嘴滑舌，而且还是一柱擎天，金刚不坏呢...紫女姑娘，你有没有兴趣和我单独来探讨一下？”
　　秦昊笑嘻嘻的说着，目光又是偷偷的瞥了一眼紫女那两团被紫裙给的雪白玉球。
　　紫女闻言，双目笑嘻嘻的眯起：“哼！秦大公子，你等会戌时不是要去太子府帮韩非救太子吗？现在可已经是申时了，我觉得你还是自己先好好的准备准备吧...”
　　说完，紫女好似有意无意的将自己的胸部ting起，撑的那一身紫色紧身裙胸前布料几欲裂开，随后又轻轻的转身，一脸戏谑笑容的嫣然离去...
　　“....”
　　秦昊现在可以肯定，这妞之前肯定是知道自己秦氏老中医是假的，想来她这是用故意用欲擒故纵的方法来戏弄自己吧...
　　还真不愧是紫女啊！
　　不过，你真的逃得了我秦昊的五指山？
　　望着紫女离去的倩影，秦昊的嘴角不由的勾起了一个淡淡的笑意。
　　......
　　夕阳渐下，在这距离新郑皇宫不远处的太子府，却是沉浸在了这如血的残阳之中。
　　细细算来，距离太子府被劫持已经过了整整三日的时间，毫无疑问，而在这三日之内，整个韩国的朝堂也是处于惶惶不可终日的状况。
　　当然，韩王安之前也并不是没有尝试过派人去营救太子，但无奈现在整个太子府都已经被百毒王所酿制的剧毒给包围，普通士兵只要稍微一接近，便是被毒气浸染，立刻毒发身亡，根本没有任何进入这府内的方法。
　　而在经历这三日的提心吊胆之后，在今日，韩王安也终于是下达了旨意，让司寇韩非和四公子韩宇，不惜一切代价，定然要将太子给营救出来！
　　......
　　兵戈铁甲，杀气开始在这太子府外渐渐散发。
　　血色的夕阳照耀在这些士兵的盔甲之上，满是锐利的寒芒。
　　此刻，在这大街之上，三千禁军士兵正器宇轩昂的伫立于此，也将整个太子府都给包围的水榭不通！
　　而正所谓天下之强弓劲弩皆从韩出。
　　虽然韩国国力弱小，但是其武器装备在七国之中，也是能排在前几名的！
　　这三千精英禁军，这绝对是一股非常可怕的力量！
　　而此刻，在这太子府的正大门处，韩非和韩宇二人也是静静的注视着这紧闭的大门，目光之中，皆满是凝重。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“四哥，这次行动，你可有什么计划吗？”目光大致环绕了整个太子府一圈，韩非随后向着身边的韩宇问道。
　　韩宇摇了摇头，沉声道：“还没有，不过，在此之前，我已经派人在高处观察了整个太子府的前后，发现府内的侍卫都已经被贼人控制住，而天泽的三个手下，则是分别控制了东西南三个入口，只留下这紧闭的正门！”
　　“哦？四个大门，却只守了三个入口，看来这天泽算是在变相邀请我们啊...”韩非脸上露出了一个怪异的笑容道。
　　. ... .......
　　“哼！我想那个天泽早在占领这太子府之前，就已经把一切都给准备好了！”韩宇冷哼了一声，目光之中，闪过了一丝冰冷的寒意。
　　“不过，话又说回来，九弟你足智多谋，这次行动，你又有什么计划呢？”
　　见韩宇朝着自己望过来，韩非苦笑的摇了摇头道：“四哥，我哪有什么计划，这次行动，你才是主要指挥人吧，我最多只能是跟在你身后给你加加油什么的...”
　　“哼！你倒是把什么都往你四哥身上推，不过，我丑话说在前头，这次行动要是失败了，父王都会让我们两个吃不了兜着走的！”
　　韩宇说完之后，也不再去看韩非，而是随即挥了挥手，将一旁一直站在他身后的韩千乘给唤了过来。
　　“千乘，等会你先去各个大门处看看地形，找到最容易攻破的那个门，再来告诉我！”
　　“是！！”
　　领命之后，韩千乘很快便是纵身一跃，消失在了原地。
　　“啊！没想到现在已经是酉时了，时间还过得真快啊！”一旁，韩非却是看着天空西方已经落下的太阳，却是面露笑容的感叹了一句。


第一百七十七章 蓄势待发 （求订阅！）
　　傍晚时分，寒风呼啸，夕阳渐落，黄昏悄然而退，天空也越来越暗，而遍布天空的黑云让黑暗过早的来临。
　　此刻，在太子府内，却是静悄悄的一片，没有丝毫的动静，那弥漫在府里和院落内的淡绿色毒雾，又是给这里平添了一丝的诡异...
　　而就在这个时候，一缕清风突然在这府内吹过，随后只看到了一个模糊的人影，以一个迅捷的速度，在这太子府内中快速的移动，不一会儿，就来到了府内最高点的楼宇之上。
　　而在这里，天泽此刻正双手抱胸，目光淡淡的注视着远方沉浸的夕阳，一脸的沉凝。
　　对于这人影的到来，天泽只是淡淡的一眼，没有转头，只是静静的看着夕阳。
　　“情报如何？”天泽淡淡的道。
　　“主人，他们现在已经将整个太子都已经围的水泄不通，而属下大概估计了一番，他们这次派来的兵力，应该是在三千人左右，而领头之人，则是四公子韩宇和九公子韩非！”夕阳洒下，将这模糊的人影也是照耀了出来，在这一身黑色斗篷之下，驱尸魔也是一脸凝重道。
　　“呵呵，才三千人吗？看来我貌似被韩王安给小瞧了啊！”听到驱尸魔的话，天泽的嘴角不由的勾起一抹冷笑。
　　“主人，这三千人可不是普通的士兵，从他们的装备来看，应该是韩王身边装备最为精良的禁军护卫，我觉得我们...”
　　“哼！这有区别吗？”
　　不等驱尸魔说完，天泽便是冷冷的打断了他：“现在的我，别说是三千人，就算是三万人又有何惧？”
　　话音一落，瞬间，一股让人感到极为恐惧的气息瞬间便是从天泽的体内散发出来，强烈的黑气，仅仅在一刹那，仿佛就将整个太子府都给笼罩了进去，甚至夜空上的黑云仿佛都为之变得更加凝实了起来。
　　他，天泽，终于又恢复到了最强的状态！
　　一旁，驱尸魔看着眼前这气势如虹的天泽，眼中不由的闪过一丝心悸。
　　昨夜，他可是亲眼看到了姬无夜和翡翠虎两人特地前来了太子府一趟，用了那瓶解药将血衣侯白亦非给换走了，如今已经得到完全解放的天泽，显然已经没有了任何限制和顾虑。
　　想来整个新郑，都没有人是主人的对手了吧...
　　犹豫了一会儿，驱尸魔看着气势滔天的天泽，小心翼翼的问道：“主人，那我们接下来应该怎么办？”
　　“计划依旧不变！等会还是让百毒王，焰灵姬和无双鬼三人守住东西南三个大门，而你只需要跟着我，在大殿内等着他们就行了...”
　　说到这里，天泽目光又是望向了不远处韩王宫所在的方向，同时那乌黑的唇角又是勾起了一抹冷意。
　　“哼！而这一次，正好就拿这三千多人的性命，告诉他韩王安，我天泽复仇的力量，究竟是有多么恐怖！”
　　天泽这么说着，他背后那六道锁链又是猛的一伸，顿时，那六只锁链巨蟒，便是再一次的出现在了天泽的身后。
　　“走吧，是时候让今晚上演一出好戏了！”
　　血色的蛇瞳微微一凝，天泽便是缓缓的转身，离开了这楼宇之上。
　　而也就是在他转身的一刹那，天边的夕阳也最终的落下了帷幕。
　　黑暗，终于降临...
　　......
　　时间在可怕的安静中流过，天空中的黑云也在此时慢慢的散去。逐渐，天空开始出现星辰，淡淡星光驱走了些许的黑暗，又过来了一会，皎洁的月光从空中洒下，将这个寂静的街道耀的莹白一片。
　　太子府外，明亮的火焰，已经将这里照耀如同白昼，韩宇和韩非，依旧静静的伫立在此. ...
　　不过，相较于此刻紧张的韩宇，韩非倒是显得一股悠然自得的样子，站在一旁树下，竟然是喝起了酒来。
　　“我说四弟，怎么大敌当前，你现在竟然还有心思在这里喝酒，你莫不是真的不怕父王的责罚吗？”撇了撇身后那看似悠闲的韩非，韩宇也是忍不住眉头一皱，叱呵道。
　　韩非微微一笑，却是摇了摇手中的酒壶道：“哈哈，四哥，你又不是不了解我的性格，要让我想出好点子，那可必需得有美酒盈樽啊！”
　　“唉，算了，你这个家伙从小到大就没怎么正经过，待会你可千万别乱来就行了！”摇了摇头，韩宇不再去看韩非，目光而是再次回到了着眼前的太子府。
　　轻轻的将手中的酒壶放下，韩非望了望天空之中已经亮起的明月，喃喃自语道：“已经快戌时了吗...”
　　“秦昊兄，怎么就还没有来呢？”
　　“难道他是看我没付钱？要耍我不成嘛...他...应该不是这种人吧....”
　　就在韩非心中思绪万千之际，突然，一道身影便是从远处的夜幕之中飞跃了过来。
　　一身披星戴月的韩千乘一脸严肃的来到了韩宇的跟前，行礼道：“四公子，属下已经将东西南三个大门的地形皆已经查探完毕！”
　　“情况如何？”韩宇道。
　　“这三道大门，其中易守难攻的，是东门的小门，由百毒王把守，此门前地方狭隘，若是百毒王释放剧毒于此，我们根本没有任何办法攻入！”
　　“而易攻难守的，还是南打门的无双鬼，那里地形开阔，视野平缓，我等大军也能够在那里布下进攻阵法，亦或者可以用强弩连射攻破！”


第一百七十八章 这似乎..并没有什么卵用 （求订阅！）
　　“是这样吗？”
　　听到韩千乘的报告，韩宇也是沉思了一会儿，随后他那炯炯的目光扫过这被黑暗笼罩的太子府，最后又落在了一旁的韩非身上。
　　“九弟，你意下如何？”
　　“啊？”
　　见韩宇将目光投过来，韩非不由的一愣，随后急忙的用手擦拭了一下嘴角的酒渍，干笑道：“我觉得千乘已经说的很明了了，既然南门的无双鬼那里易攻难守，那除了那里，我们还有更好的选择吗？”
　　“....”
　　韩宇看着韩非这副模样，不由的叹了一口气，随后他摇了摇头，大手一挥：“给我下令，所有人，前往太子府的南大门，准备强攻进入太子府！”
　　“是！！”
　　震天般的喝声响起，很快，这三千禁军精兵，便是声势浩大的朝着太子府的南大门进发！
　　“呵呵！四哥还真是着急啊，明明今晚有的是时间慢慢来攻入这太子府，他这么急着进攻，莫不是还有别的意图不成...”目光望着韩宇那一脸凝重的神色，还有紧跟在他身后的韩千乘，韩非似乎想到了什么，随后便是露出了一个了然的笑容。
　　“不过话又说回来，现在这应该已经到戌时吧，怎么秦昊兄他....”将手中已经空空如也的酒壶丢到一边去，韩非望着夜空已经渐渐高升的明月，终究是忍不住苦笑轻叹一句。
　　“果然...那个时候就应该把钱给秦昊兄的，现在好了，被放鸽子丢葫芦了吧...”
　　......
　　很快，随着一阵整齐的步伐临近，这三千禁军士兵，便是来到了这太子府南大门所在之处。
　　一排排的火把，再次将这周围的黑暗给照耀如白昼，韩非也是跟着韩宇，两人缓缓的来到了这太子府的北大门前的街道上。
　　就像韩千乘所说的一样，这太子府的南大门，就如同的北边的正大门一样，场地开阔，极为空旷，即便这三千兵力涌入之时，竟也是没有显得丝毫的拥挤。
　　然而，也就是在这么一处空旷之地野上，一个巨大的身影此刻正一动不动的伫立在太子府北大门的台阶上，岿然不动。
　　月光洒下，映入所有人眼帘，是一个高达一丈多高，浑身健壮肌肉犹如一个山包一样的面目狰狞的男子！
　　同时，他身上那一条条铁链，也是在月光的照耀之下，闪发着一股股心悸的寒芒...
　　“他就是天泽手下的无双鬼吗？”
　　远远地，韩宇看到了月光下无双鬼那恐怖的身形和散发出来的气势，心中不由的一缩，沉声凝重道。
　　“没错，此人乃是百越之地有名的大力士，力大无穷，据说太子府沦陷的那一夜，就是他将整个太子府的守卫全部都给杀了！”一旁的韩千乘也是补充道。
　　“仅凭一个人解决掉了太子府的所有守卫吗？”听到韩千乘这么说，韩宇的眉头也是不由的微微的皱了一下。
　　似乎，今夜想要拿下这太子府，应该不会那么的容易...
　　想到这里，韩宇眼中闪过一丝决然，同时立刻朝着身后的禁军喝道：“命令所有人准备组织强弩阵，将此贼人射杀于门外！”
　　“是！！”
　　在韩宇的一声令下，顿时，这三千禁军皆是立刻井然有序的朝着太子府的南大门涌了过去，同时，每一个士兵都是将自己背后的弩弓拿了出来，准备结阵瞄准着太子府大门口的那个巨大身影。
　　月光下，漫天的士兵犹如潮水般朝着无双鬼靠近，而后者，依旧目光炯炯的望着这些士兵，那巨大如铜铃般的双眼之中，甚至都没有丝毫的波动。
　　很快，无数的禁军士兵结成了大雁阵势，朝着南大门处的无双鬼缓缓靠近，当这些士兵们到达了弩箭威力最大的射程范围之时，从中的头领便是猛的大喝了一声！
　　“放箭！！”
　　瞬间，随着这一声令下`,无数弩弓在这一刹那皆是扣动了扳机，顿时无数道呼啸破空之声便是朝着无双鬼冲了过去！
　　天下之强弓劲弩皆从韩出。
　　如此近的距离，配上如此强力的弩箭，在足足有上千的人的齐射之下，只怕任何人在看到这个场面，想必都会吓的动弹不得。
　　不过，无双鬼显然并不属于这个行列！
　　就在这些弩箭发射的一刹那，无双鬼也是在这一瞬间，整个人也是猛地做了一个跨立的姿势，一股强烈气势便是自他体内散发而出，同时，他那一身原本就壮硕无比的爆炸性的肌肉，仿佛在这一刹那也是变得更加的夸张起来！
　　说时迟，那时快，这一切的一切仿佛都是在瞬间发生一般。
　　但是就在下一刻，在场所有人的都是露出了极为惊骇之色！
　　只见那铺天盖地的弩箭，在击中了无双鬼的身躯之后，便是发出了一阵阵尖锐的铁器碰撞之声，无数的火花也是在无双鬼的身上迸溅而出！
　　而后...所有的弩箭，竟然是从无双鬼的身上...弹开了！？
　　“什么？！”
　　见到这一幕，无论是韩宇，还是韩非，脸上皆是露出了难以置信的神色。
　　叮叮叮...
　　攻击还在继续，那雨点般的箭弩依旧是不要命的朝着无双鬼拼命的射了过去。
　　只不过，这似乎并没有什么卵用...
　　PS：无双的防御力其实也是挺强的，剧中卫庄鲨齿的大力跳劈，貌似连他的皮都没蹭破...。


第一百七十九章 举世无双 （求订阅！）
　　此刻，在太子府的紧闭的大门外，黑影穿梭，箭如雨下！
　　上千支弩箭连续的齐射，这种场面，是何足的震撼。
　　然而，让人更加震撼的是，是在那箭雨之中，岿然不动的巨大身影...
　　静静的伫立在这台阶上，无双鬼双眼紧闭，同时双手那爆炸般的肌肉也是报于胸前，那弩箭射在他的身上，连绵不绝的金属碰撞声响彻于耳，无尽的火花也是在他身上连续的爆发，仿佛要将他整个人都给吞没一般。
　　但是，也就是在这种恐怖的境地之下，无论这些弩箭怎么射，无双鬼的双脚都未曾有后退过一步....
　　而随着弩箭不停的发射，在这太子府南大门外这空旷的地面上，越来越多的弩箭便是横七竖八的散落在了这里，几乎将整个地面都盖上了一层弩箭。
　　但显然，这些弩箭，没有任何一只能够伤到这无双鬼....
　　箭芒，一支支的呼啸而过..
　　时间，一分一秒的流逝...
　　很快，当最后一只弩箭的掉落在这地面上，这三千禁军士兵身上携带的所有弩箭，也是终于是耗散一空！
　　静！
　　诡异的寂静！
　　在场所有人，望着太子府前那道毫发未损的身影，皆是都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这怎么可能？禁军的弩箭竟然对他没有任何效果？！”看着眼前这散落整个场地的弩箭，韩宇的神情早已变得惊骇无比，额头上也是不由的流下了一丝冷汗。
　　“四哥别慌，我看这人应该是练过类似魏国披甲门的横练功夫々．！”
　　一旁，韩非也是走上前来，轻轻的拍了拍韩宇的肩膀，神情也是凝重道：“我们韩国虽然精于强弓劲弩，但是对付这种精通横练功夫之人却是没有任何的办法，想来整个七国之中，也只有秦国的百战穿甲兵才有办法对付他...”
　　“....”
　　又看了看那门口屹立不倒的无双，韩宇眉头忍不住一皱，随后朝着一旁的韩非道：“那按照九弟你这么说，那我们今晚岂不是救不出太子了吗？”
　　韩非摇了摇头，随后笑道：“呵呵，四哥你别急嘛！凡事，都是会有转机的，相信我，待会会有解决的办法的...”
　　“转机？”
　　听到韩非这么说，韩宇狐疑的看了他一眼，疑惑道：“九弟，你是不是提前就准备了对策？”
　　韩非摸摸头，干笑了一声：“嘛！这个谁知道呢...”
　　“....”顿时，韩宇的额头上满是黑线。
　　“九弟，现在都是什么时候了，你怎么还有心思...”
　　轰！
　　就在韩宇准备对着韩非训斥一顿之时，突然，整个地面猛的颤抖了一下，活生生的将韩宇口中的话给打断了！
　　“嗯？”
　　突如其来的震动，顿时让韩非和韩宇一愣，然而，当他们朝着震动声音来源方向望去之时，两人的脸上，都是不约而同的露出了惊骇之色。
　　只见在太子府南门前，无双鬼不知何时，已经将那门前巨大锁链石柱给抬了起来，随后一把抗在肩上，一步一步的朝着韩宇和韩非所在的位置走了过来！
　　“所有人，保护四公子和九公子！”
　　一旁，韩千乘看到这一幕之后，立刻朝着身前的禁军下令道。
　　“唰！！”
　　一声令下，顿时这数千禁军便是将手中的弩弓给放了下来，同时抽出别在腰间的长剑！
　　数千把明晃晃的武器在月光下闪烁着寒芒，但是无双鬼显然没有在意这些东西，而是依旧扛着这巨大的锁链石柱，一步一步的缓缓走了过来。
　　沉重的脚步，仿佛像是压在所有人心头上一块巨大的石头。
　　当无双的身影越来越近之际，韩宇也终于是忍不住怒喝了一声：“所有禁军都给我上，拿下这个贼人！”
　　话音一落，瞬间，无数的禁军士兵便是拿着手中的武器，朝着无双那巨大的身影冲了过去！
　　然而，也就是在这些士兵冲上来的一瞬间，无双鬼也是在这一刹那，将那根比他身子还要大上数倍的锁链石柱单手举了起来，随后爆喝一声，猛地将其朝着身前狠狠的一挥！
　　砰！！！
　　巨大的声响，顿时在这太子府前爆发而出，随之而来，便是响起了无数道的惨叫声，在无双鬼这横扫千军的挥舞下，竟是有几十人被狠狠的打飞了出去！
　　“．々嘶~~~”
　　看到这一幕，韩宇又是忍不住倒吸了一口凉气。
　　这恐怖的家伙究竟是有多大的力量？
　　一击过后，无双鬼显然并没有就此停手，而是再一次挥舞起了手中的锁链石柱，他那庞大的身躯，并没有因为舞动这根石柱而显得笨重起来，相反，却是给人一种极为迅速灵敏的感觉。
　　砰！砰！砰！
　　石柱舞动不断，一道道闷响便是在这南大门前响起，在无双那巨大的力量之下，那些禁军就像是皮球般一个个被他给打飞，根本没有任何人，能够接近他分毫！
　　“好个天泽，没想到他竟然还有这般恐怖的手下！”看到无双鬼在禁军群中的大兴肆虐，韩宇也是忍不住紧紧的握紧了手中的拳头。
　　显然，事情的发展，似乎完全超乎了他的预料。
　　不过，也就是在这个时候，一旁，一直紧跟在韩宇身边的韩千乘，不知何时拿出了一张银背弯弓，张弓搭箭，锐利的箭芒，也是死死锁定住了无双那巨大的身影！


第一百八十章 哈塞给 （求订阅！）
　　场面，对于韩非这一方来说，似乎有些不受控制了。
　　虽然他们有三千精锐禁军，但是这对于这挥舞着锁链石柱的无双鬼来说，并没有什么卵用...
　　而此刻，无双鬼仿佛化身成了一部巨大的战争机器，那这数千禁军之中来回冲锋，每一次手中的石柱挥舞之下，便是有几十人在他的手中殒命。
　　反观禁军士兵这边，虽然他们人数众多，但却是难以接近这挥舞着石柱的无双鬼，即便偶尔有几人能够抓住他的空档，但是他们仅凭着手中的剑，却是根本无法刺破无双鬼身上的防御。
　　也就像韩非所说的那样，面对这横练功夫高深的无双鬼，这些禁军士兵根本奈何不了他分毫！
　　如果按照这种情况下去，这三千禁军覆没在无双鬼的手里，想来也只不过是时间问题罢了...
　　“四哥，看来今晚我们即便救下了太子，估计也会损失惨重啊！”望着那在人群之中大杀特杀的无双鬼，韩非眼眸之中也是闪过一丝淡淡的精芒。
　　“哼！我看这不是损失惨重吧！”
　　韩宇看着那不断被击飞的禁军士兵，不由的沉声道，“如果再这么下去，我们可就要全军覆没了！”
　　“那四哥你打算怎么办？要先撤吗？”韩非继续道。
　　“撤？既然都这么兴师动众的来了，怎么可能会这么轻易的撤军？”
　　韩宇眼眸中闪过一丝沉重的冷意，随后他轻轻的朝着一旁挥了挥手道：“千乘，接下来就看你的了！”
　　韩宇这么一说，韩非这才注意到，不知何时一旁的韩千乘已经张弓搭箭，那银背弯弓之上，锐利的箭矢散发着一股悠悠的绿光，正死死的瞄准着人群之中的无双鬼！
　　这是要...用毒吗？
　　目光在箭尖上那团绿色的毒气停留了一会儿，韩非的心中也是不由的了然。
　　利用韩千乘的百步穿杨之弓，配上箭矢上的剧毒之物，这确实是一个不错的方法呢...
　　只不过...
　　四哥你带来的毒药，想必还不仅仅只是用来杀敌的吧...
　　偷偷的看了一眼一旁的韩宇，韩非嘴角不由的浮上一抹饱含深意的笑容。
　　......
　　砰！砰！！...
　　太子府南门前，惨叫声和巨大的闷响从未停歇。
　　此时，在无双鬼那锁链石柱的挥舞之下，已经有数百名禁军惨死在了他的手中，甚至那不计其数的鲜血都已经将他手中的那根石柱给染红了！
　　砰！
　　而随着无双鬼再一次挥起手中的柱子，将十几名禁军给打飞之后，周围这剩下来的上千禁军士兵终于是停止了进攻，一脸惊恐的缓缓朝着身后退去。
　　因为，这些禁军也是发现了，再这么打下去，根本就是在送死罢了。
　　面对一个根本无法战胜的对手，这足以让任何人感到绝望。
　　而显然，这些禁军也不敢再这么白白去送死了！
　　“吼！！！”
　　似乎是察觉到了眼前这些禁军心中的恐惧，无双鬼顿时将手中那沾满鲜血的锁链石柱举了起来，仿佛就像是在示威一般，朝天猛然的怒吼一声！
　　就是现在！
　　就在无双鬼将头抬起的一瞬间，不远处的韩千乘眼中顿时闪过一丝精芒，随后他手中那早已经拉满的弓弦，也是在这一瞬间松开！
　　咻！！！
　　一道银中带绿光芒，立刻划破了整个夜空，便是朝着那还在仰天怒吼的无双鬼冲了过去！
　　仅仅只在瞬息之间，那只支箭，便是那数千禁军的人群从中穿过，死死的朝着无双鬼的面门而去，而后者，却是根本来不及反应躲闪！
　　“得手了！”
　　一箭而出，韩千乘脸上也是浮现出了一丝笑意。
　　拥有百步穿杨之弓的他，眼里也是不同于常人，在这支箭脱手的一瞬间，他仿佛就已经看到了无双鬼中箭身亡的模样。
　　因为他的箭，可从来都没有失手过的！
　　然而，就在下一刻，韩千乘脸上的笑意顿时凝固在了脸上。
　　因为，那支沾染有剧毒的箭，竟然被无双鬼的手...
　　抓住了？！
　　“怎么可能？”见状，韩千乘顿时失声叫了起来。
　　“竟然连千乘的箭都对他无效吗？”一旁的韩宇面色也是一变，咬牙道。
　　锐利的箭尖之上，淡绿色的毒气正在缓缓弥漫，无双鬼不屑的看了一眼手中的箭矢，随后手指轻轻一弹，便是折成两半。
　　下一刻，无双鬼的目光缓缓的移到了那韩宇和韩非所在之处，那狰狞的脸上的闪过一丝寒芒，随后他便是再一次将手中那巨大的锁链石柱举了起来，径直的朝着他们所在的方向冲了过来！
　　“不好！四哥！快跑！”
　　眼中闪过一丝惊骇，韩非看着那径直朝着他们冲过来的无双鬼，顿时忍不住喊道。
　　咚！咚！咚！
　　扛着锁链石柱的无双鬼，双脚奔跑起来时，整个大地都是为之一阵颤抖。
　　他直接无视了一路上那些阻挡他的脚步的禁军士兵，在飞速的奔跑了一小段的距离之后，便是猛的在地面上一踏，整个人竟是扛着那锁链石柱，高高跃起，直接越过了那重重的人海，随后将石柱举起，带着那震雷之声，目标直取韩非和韩宇而来！
　　呼啸之声，顿时响彻整个夜空！
　　毫无疑问，在这种恐怖的力道之下，即便是内功高手中了这一招，也要被砸个半死不活，更别提韩宇和韩非这两个羸弱的普通人了！
　　瞳孔之中，无双鬼的身影越来越大。
　　就在韩非和韩宇两人惊慌失措之际，突然，一道呼啸的风声随之而来！
　　“哈撒给！”


第一百八十一章 事成之后，记得加价 （求订阅！）
　　不知何时，强烈的狂风，开始在这太子府外猛烈的吹袭。
　　就在这一声莫名的‘哈撒给’出现之时，在这太子府南大门外的广场上空，一道刺耳的破空声骤然响起，顿时将所有人的目光都是吸引了过去。
　　而随着这道破空声响起，在空中的无双鬼突然发现自己手中的那根锁链石柱仿佛被一团巨大的力量给束缚住了一般，竟然无法再挥动它分毫！
　　随后在下一刻，一道锐利的寒光便是猛的从远方爆射而来，朝着无双鬼，便是直直的冲了过去！
　　这是一道剑芒！
　　是一道急速刺来的一剑！
　　而这一剑，凌厉而快如雷~！
　　剑气锋利，仿佛切开了一切，宛若闪电在夜空之中划出了一条银色长龙，一瞬间比便时击中了无双鬼手中的那块锁-链石柱！
　　轰！！
　　一道惊天的响声猛然的夜空下爆发，下一刻，无双鬼手中的那根锁链巨柱，便是在这闪空一击之下，截然爆成了一大堆的碎石粉末，碎落一地，缭绕了一小片区域。
　　而那高高跃起的无双鬼，也是在这一瞬间，仿佛像是受到了什么重击一般，那巨大的身子像是断线风筝一样，被狠狠的甩了出去，砸到了一旁的墙体之内。
　　突如其来的一幕，却是在电光火石之间完成，无论是在场的韩宇和韩非等人，还是那些禁军士兵，皆是目瞪口呆的看着这一幕，脸上更是写满了难以置信。
　　很快，在这石柱碎裂的灰尘之中，有着轻微的脚步声响起，裘白的长袍翩然而舞，而在这碎裂石块下的烟尘之中，一个身形秀丽的身影，在灰尘中若隐若现的浮现，片刻后，终于是出现在了所有人的注视之下！
　　然而，就是这么华丽登场一幕，在下一刻，烟尘之中，却是传来一句让在场所有人都为之倒绝的一句话...
　　“MMP的，早知道就不这么耍帅了，弄得我的新造型都脏了，这可是花了我很久的时间才弄好的...”
　　“....”
　　突如其来的吐槽，顿时让整个场面为之一僵，一时间，整个广场，鸦雀无声。
　　“咳咳...秦昊兄，你终于来了！”
　　听着这熟悉的说话的风格，看着这烟尘之中熟悉的身影，韩非那一直凝重的的脸色此刻也终于是露出了喜色，甚至眼角，都不由的挂上了丝丝雾蒙蒙的水雾。
　　太好了...
　　自己...并没有被放鸽子啊...
　　轻轻拍了拍身上的沾染的烟尘，秦昊随后微微抬头，看着一脸小星星目光望着自己的韩非，淡淡一笑道：“抱歉了，韩非兄，今天出来的时候，特地洗了个澡，换了身新衣裳，所以晚了一些...嗯....不过呢，正所谓来的早不如来的巧，刚刚我好像又是救了你一命哦！所以呢...事成之后要记得加价哦...”
　　“....”
　　顿时，韩非感觉心中一万头草泥马奔过...
　　“你是...”
　　看着突然出现在场上的秦昊，一旁，韩宇的神情不由的一变。
　　因为眼前这个人，似乎让他感觉有些眼熟...
　　“四哥，难道你忘了吗？这位就是那日在左司马刘意府和我同行之人，也是我的好友，秦昊！”
　　韩非话音一落，韩宇还未反应过来，一旁的韩千乘倒是惊愕道：“秦昊？莫不是那个通缉犯，葬爱家族的秦昊？”
　　一听到葬爱家族这四个字，不仅仅是韩宇脸色为之一变，就连那些禁军脸上也是露出了惊骇之色。
　　葬爱家族的秦昊？那可是击败了血衣侯白亦非，重伤了大将军姬无夜的牛人啊，现在他竟然出现在这里？
　　“老九！你这太胡闹了，你怎么可以和他成为朋友？”目光一凝，韩宇颇为忌惮的看了一眼秦昊之后，便是冷冷的朝着韩非道。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　堂堂一国公子，竟然和通缉犯成为朋友，如果这个消息传出去，韩非绝对少不了一身的麻烦，甚至让整个王室的名誉都会为此受损！
　　对于韩宇的质问，韩非却是没有丝毫的动容，反倒是眉梢一挑，淡淡笑道：“呵呵，四哥，你之前不是想问我对于救下太子有何对策吗？那我就告诉你，这位秦昊兄，便是我的对策！”
　　“今夜若是没有秦昊兄的帮助，凭这三千禁军，你我二人连太子府的门都进不去，四哥，你...明白我的意思吗？”
　　. .... 
　　“....”
　　韩非此话一出，韩宇顿时哑口无言。
　　“而且，刚刚那无双鬼一击，若是没有秦昊兄出手相助，我想我们两兄弟此刻早就命丧黄泉了，而救下两名公子的性命，这种功劳，难道还不足以抵消他的罪责吗？”
　　听到韩非这么说，韩宇也终于是叹了一口气，随后摆了摆手，表示不会在这件事情上继续纠缠下去。
　　见韩宇在秦昊通缉犯这件事情上作罢，韩非也是满意的点了点头，随后他来到了秦昊身边，朝着后者行了一礼道：“虽然已经不是第一次，但是非这次还是要多谢秦昊兄的救命之恩。”
　　“没事没事！举手之劳罢了！”秦昊打了个呵欠，淡淡道。
　　对于秦昊这副懒散的模样，韩非也没有丝毫在意，而是继续道：“既然秦昊兄现在你已经到了，那我们现在也终于可以攻入这太子府了！”
　　然而，就在韩非这话音一落之际，突然，无双鬼倒下的废墟之中，却是传来了一阵阵的声响！
　　PS：最近真的不在状态，自己感觉写的很僵硬，但也只能慢慢找感觉了...。


第一百八十二章 一掌 （求订阅！）
　　轰！！
　　烟尘四起，一声巨响便是的从那无双鬼之前倒下的废墟之中传了出来，大手猛然的将废墟里的一块巨石给扔了出去，那强壮而又庞大身躯，便是缓缓的再一次出现在了在场所有人的眼帘之中。
　　此刻，无双鬼浑身上下布满着碎石射在身上而带出的印记，腹部之上，存在着一个明显的剑痕，同时嘴角残留的血迹，让得他看上去分外狼狈。
　　“看来，想要进入这太子府，还得把这个小麻烦给解决呢！”望着这从废墟里再度站起来的无双鬼，秦昊悠然笑道。
　　“秦昊兄，这可不是小麻烦啊！”
　　瞥了一眼无双鬼那巨大的身躯，韩非摇头苦笑道：“若你今晚要是不来的话，我们这三千禁军，可就得全部栽在这里了。”
　　“是吗？”
　　秦昊看着一旁那有些溃不成军的数千韩国禁军，随后朝着韩非轻笑道：“那这样看来，你这一千多两黄金花还是物有所值嘛！”
　　“....”
　　对于秦昊的调侃，韩非也只能是不置可否的笑了笑。
　　物有所值是物有所值，但是...那毕竟是一千多两的黄金啊！
　　想来，今夜这事成之后，自己应该可以考虑把自己的公子府邸给卖了来抵债的说....
　　“好了，接下来就交给我来处理吧，韩非兄你就在一旁喝喝酒压压惊，看着我装逼就行了！”朝着韩非摆了摆手，秦昊也不再多废话，便是缓缓的朝着一旁的无双鬼走了过去。
　　“老九，他...这是要一个人对抗那个无双鬼吗？”一旁，韩宇望着秦昊的背影，忍不住朝着韩非问道。
　　“嗯！”韩非轻轻的点了点头。
　　“他...会是那个恐怖家伙的对手吗？”
　　虽然对于秦昊这个葬爱家族的通缉犯实力早有耳闻，但是韩宇看到无双鬼那巨大的身躯，又想到他刚刚在几千禁军之中，来回屠杀，犹入无人之境的凶狠模样，心中对于秦昊还是不免有些疑惑。
　　对此，韩非也只能耸耸肩道：“这个我可说不准，不过四哥，我们现在也只能把希望寄托在秦昊兄的身上了，不是吗？”
　　说完，韩非便不再理会他，而是悠悠的从自己的怀中拿出了一个小酒葫芦，随后便是倚靠在了树下，静静的看着夜色下那缓缓前行的身影...
　　.....
　　月光静谧。
　　在这明亮的月色之下，秦昊脸上挂着那悠悠的笑容，便是在那数千道目光的注视之下，来到了那无双鬼的跟前。
　　“哟！傻大个，好久不见啊！”
　　正所谓一回生，二回熟，既然是第二次见面，秦昊也是不计前嫌的朝着无双鬼打了一个招呼。
　　“....”
　　当然，不能说话的无双鬼自然无法回答秦昊的话，不过，当他看清了月色下秦昊这张帅气而又自信的面容之时，他那张渗人的面容顿时露出了那狰狞之色。
　　就是这个家伙！
　　就是他在那个时候打伤了自己，让自己无法救到焰灵姬，害的自己被天泽主人给责骂！
　　想到这里，无双鬼顿时忍不住又是朝着秦昊怒吼了一声，随后整个人便是挥舞起那石柱般强壮的胳膊，带着那震雷之声，朝着秦昊猛的冲了过来！
　　“唉！你还真是傻大个啊，一言不合就直接冲锋，不知道的，还以为你是一头发情的小野牛呢！”
　　看着这无双鬼二话不说便朝着自己冲了过来，秦昊有些无语，叹了一口气，右手的手掌却是不急不缓的抬起，随后豁然的化作掌心向前之势，似乎要打算接下无双鬼这凌厉的攻势！
　　“他...他这是在干嘛？”
　　一旁，韩宇望着这一幕，脸上顿时露出了惊愕之色. ...
　　“他似乎想用...单手来对付这无双鬼？”韩千乘也是被这一幕给惊呆了，愣愣道。
　　“什么？！”
　　听到韩千乘的话，韩宇又是一惊。
　　他这是要单手接下那无双鬼的攻击？
　　光从这两人的体型来看，这无双鬼的拳头就要抵得上秦昊的头了，还用单手接下他的攻击？这不是在开玩笑吗？
　　而且，要知道，内力深厚可并不代表影响力量的差距啊，即便是一个修炼了几十年的内功高手，也根本挡不住这么强力的一拳！
　　“这个葬爱家族的通缉犯是不是疯了？”
　　“他莫不是想送死不成？”
　　“.....”
　　当然，惊讶的不止是韩宇和韩千乘这两人，那些禁军们，毫无疑问也是看到了秦昊的这个动作，每一个人的目光里，更是露出了那难以置信之色。
　　或许，对于这在场的每一个人来说，似乎没有人觉得秦昊能够用单手接下无双鬼这强力的一击。
　　很快，在无数道充斥着各种情绪的视线注视下，无双鬼的那声势浩荡的拳头，闪电间，便已到秦昊的面前。
　　急速奔跑的无双鬼，打出的一拳，可以说是蕴含了极为恐怖的力量，毫无疑问，若是被无双鬼那堪比砂锅般大小的拳头给击中，绝对会被当场打的脑浆崩裂。
　　然而，就在所有人都等待着即将出现的血腥一幕时，那间隔秦昊面门仅仅只有不到半寸的拳头，却是犹如被凝固了空间一般，陡然僵硬！
　　数目光顺着无双鬼的拳头豁然移动，最后停留在拳头上，那里，一只白修长的手掌，正紧紧挡住了那巨大的拳头，而那无双鬼凶悍无匹的一击，竟然便是被这只手掌，强行制止了下来！


第一百八十三章 拜托，你很弱唉！（求订阅！）
　　没有想象中的火星撞地球般的剧烈碰撞，更没有爆发出响彻夜空的惊天巨响。
　　无双鬼这仿佛倾尽全力的一拳，在触碰到秦昊的手掌之时，就好像碰到了一面富有弹性的棉花一般，整个拳头的力量，在这一瞬间，便是被秦昊的手掌给直接的卸去了。
　　“这...这怎么可能？！”
　　“我不是在做梦吧，这么轻松的一掌，竟然挡下了那个大块头这么恐怖的一拳？”
　　“这个葬爱家族的秦昊，太恐怖了，不亏是打败了姬大将军和血衣侯的牛人啊！”
　　场地之中，无数目光目光望着秦昊那风轻云淡挡下无双鬼全力一拳的手掌，顿时，满场哗然！
　　一旁，韩宇和韩千乘也是双眼瞪大，惊的说不出话来，显然，他们两个也是被眼前这一幕给震撼到了，而在场所有人之中，此刻也只剩下了那在树下喝酒的韩非没有对这一幕显得过于惊讶了。
　　缓缓抬目，秦昊对着面前那脸色充血的无双鬼笑了一声，嘴角掀起一抹细微弧度，轻声道：“拜托，傻大个，你很弱唉，这一段时间来，难道你没有变的更强吗？”
　　“吼！”
　　虽然无双鬼智商不高，又无法说话，但是这并不代表他是个什么都不懂的智障，显然，他也是听出了秦昊这语气中淡淡的嘲讽之意，顿时，一股犹如野兽般的愤怒低吼，便是从他的口中猛的喝了出来。
　　下一刻，无双鬼猛地抬起了的左手，紧握成拳，巨大的臂膀舞动之下，又是朝着秦昊的太阳穴来了一记勾拳！
　　风雷呼啸，声势若奔，显然这一拳之中，又是蕴含着难以想象的力量！
　　然而，面对这无双鬼这又一记强力的拳头，秦昊却是没有任何惊慌失措之色，反倒是轻轻笑道：“呵呵！你这是要来泰拳警告吗？”
　　“不过呢，忘了告诉你，其实我可是练过抑郁拳法的哦！”
　　话落，秦昊身躯一晃，身形瞬间化为了一抹模糊黑影，在猛然的躲开了无双鬼那一记左勾拳之际，他那右拳紧握，尖锐劲气，顿时刺耳响起！
　　唰！
　　仿佛一道幻影一般，下一刻，秦昊那满是气劲的右拳，便是直直的朝着无双鬼的那满是爆炸性肌肉的腹部冲了过去！
　　感受着秦昊拳头上那陡然升起的恐怖劲气，无双鬼眼瞳骤缩，那狰狞的脸上脸庞上终于是划过了一抹骇然。
　　他似乎又想起了，那天和秦昊交手之际，后者打败他所施展的那诡异而又恐怖的拳头。
　　但是，他已经无力再回避这一拳了！
　　“八极崩！”
　　“嘭！！”
　　在秦昊的拳头击中无双鬼的腹部之际，一道巨声自地面暴响而起，只见两人接触之地那坚硬青石板。轰然一声。便是直接被震成粉末。裂缝更是犹如蜘蛛网一般。不断地蔓延而出。
　　“嚓！”
　　粉末从地面升腾而起，在秦昊那一拳击中无双鬼的瞬间，一道野兽般的嘶吼便是猛然传出，紧接着，无双鬼那庞大的身躯，猛的自淡淡灰尘中倒射而出，一口殷红鲜血狂喷而出，巨大身体重重落地后，依然是贴着地面了将近十几米后，方才缓缓停止。
　　“....”
　　“....”
　　这突如其来的一幕，却是让在场的每一个人再一次陷入了无比的震撼之中。
　　“刚刚发生了什么？那个恐怖的大家伙怎么突然飞出去了？”
　　“这...这太不可思议了吧...”
　　“葬爱家族的人，是这么恐怖的吗？”
　　“....”
　　此刻，在这太子府南大门的边缘出，无双鬼整个人已经生死不明的横着躺在了碎裂的地面上，浑身上下布满着碎石射在身上而带出的淤青，嘴角残留的血迹，当然，最让得人感到惊骇的，还是无双鬼那满是肌肉的腹部上，一个清晰凹进去的拳印也是清晰可见！
　　要知道，无双鬼的横练功夫之强，可是让这些精锐禁军士兵的刀剑都无法刺破他的皮肤，而现在，竟然是被秦昊一拳就给轻松的击溃！
　　这究竟是有怎样的一种力量才能办到？
　　不远处的树下，韩非喝着小酒，看着那身躯笔直的矗立在广场中的裘白之袍的俊美青年，忍不住缓缓的吐了一口气道：“唉！秦昊兄还是那个秦昊兄，果然，一点都没变啊，这用他的话来说，应该就是叫...高逼格的装逼吧...”
　　“不过，为什么看到秦昊兄赢了，我竟然一点都开心不起来呢？是不是我的内心还是希望无双鬼能够一拳把秦昊兄打死，然后，自己就不用向秦昊兄付那一千多两黄金了...”
　　“额...不对，我韩非什么时候变得这么无耻了，竟然会有这种想法....嗯...这肯定是被秦昊兄给传染的，这都是他的错...”
　　点了点头，韩非也是相信了自己说出的这个理由...
　　.....
　　瞥了一眼不远处已经生死不明的无双鬼，秦昊在确认后者已经不可能再站起来之后，他这才转头望向了一旁大树下的韩非，微笑道：“韩非兄，这个小麻烦已经解决咯，现在，你们可以进入太子府了！”
　　“哈哈，果然，我就知道没有什么事能困住秦昊兄你！”轻轻的将手中的酒葫芦收起来，韩非也是笑眯眯的给秦昊拍了一击马屁。
　　“韩非兄，好话不用说太多，不然我会骄傲的，反正你只要别忘了那笔黄金就行了。”
　　“....”


第一百八十四章 杀三个人就足够了 （求订阅！）
　　黑夜阑珊，不知何时，乌云又将夜空的明月给遮掩。
　　灯火交筹的大将军府。
　　大量的士兵来回巡逻，纵使现在已经到了入睡的亥时，他们依旧没有半点的停歇。
　　当然，彻夜巡逻，这也是再正常不过的事情，毕竟近日新郑城内也确实不太平。但如果只是为了巡逻，就动用了足足的数千上万的兵力，这就有些让人耐人寻味了。
　　上万的兵力用来巡逻，这的确倒不像是巡逻，反而更像是为了掩盖某些不为人知的东西...
　　此刻，在将军府内，宽敞的大殿，淡淡的烛火让这里的光线略显昏暗，气氛也是有些阴沉。
　　翡翠虎显然有些紧张，此刻，他那油光满面的大肥脸上，汗水正止不住的往下流淌，即便是他用手中的毛巾一直在擦拭着，却也根本无济于事。
　　目光小心翼翼的移到身边这位满是杀气所覆盖之人，翡翠虎的身体忍不住的打了个哆嗦，咽了一口唾沫，颤声的强笑道：“呃...您是玄翦大人吧...呵呵...我们将军马上就会赶过来，大人可以现在这里喝喝酒，解解闷什么的...”
　　说着，翡翠虎便是轻轻的倒下一樽美酒，小心翼翼的将酒樽推了过去。
　　然而，对于翡翠虎这颇为恭敬的行为，玄翦却是没有任何的回应，甚至连那目光都未曾有一丝偏移过。
　　“...”望着玄翦未曾动容的模样，翡翠虎也只能是尴尬的赔笑着，心里却是叫苦不迭。
　　感情自己这四凶将在这夜幕里，做的都是一些吃力不讨好的活，伴君如伴虎，这还真是一件弄不好就容易把小命丢到的差事啊...
　　想来还是怀念以前花天酒地的日子啊...
　　就在翡翠虎心中感叹之际，突然，一旁的玄翦却是猛然的将头抬起，漆黑的眸子犹如锋利刀芒一般，冷冷的盯着大殿的门口。
　　突然的异变，也是让一旁的翡翠虎吓的一愣，不过，当他看到了那出现在大殿门口的人影之际，瞬间，翡翠虎整个人都是大大的松了一口气。
　　大步流星走进了这大殿之中，姬无夜满脸笑容的望着那道满是沧桑的面庞，忍不住大笑道：“呵呵，没想到这次来的竟然是罗网天子一等杀手的黑白玄翦，老夫这大将军府，也感觉蓬荜生辉啊々．！”
　　“你就是姬无夜？”相比于姬无夜的热情，玄翦依旧是冷脸。
　　“没错！”脚步停在大殿之下，姬无夜目光直视着玄翦道。
　　“说吧，要我杀谁？”没有任何的寒暄，也没有任何的踌躇，在确认了姬无夜的身份之后，玄翦直接开门见山的问道。
　　听到玄翦这句话，姬无夜的脸上顿时露出了一副狰狞的笑容，随后他有轻轻的扬起了自己的手指。
　　“很简单，你只需要帮老夫杀三个人就足够了！”
　　.....
　　太子府外。
　　在秦昊解决了无双鬼之后，南大门也算是正式的被攻破了，在微微整顿了一番之后，那剩下来的数千禁军，便是如同潮水般的冲进了太子府内。
　　而作为这次行动的领导者，韩宇也是在南大门攻破之后，便是迫不及待的领着韩千乘，跟随着这数千禁军士兵冲进了这太子府之中。
　　“韩非兄，总感觉你的四哥貌似有些不对劲啊，救个太子，感情这看起来怎么比救自己爹还来的勤快？”一旁，秦昊望着那韩宇急匆匆的身影，有些好奇的朝着韩非问道。
　　对于秦昊的疑问，韩非笑了笑道：“秦昊兄果然观察细致，其实，我早就看出来，今夜，我四哥其实不是来救太子的，而是准备杀了太子的！”
　　“杀太子吗？”
　　听到韩非这么说，秦昊顿时也是明白了其中的意义，点了点头道：“权力就像是毒药，看来你的四哥为了这王位，倒也是费尽了心思啊！”
　　韩非也是点了点头：“确实如此，只不过，当今韩国朝堂震乱，人心惶惶，而太子身份至关重要，所以...”
　　停顿了一下，韩非又是转身望着秦昊，正色道：“．々所以秦昊兄，我希望你能够帮我阻止四哥，保住太子！”
　　然而，对于韩非这番正色的表态，秦昊却是一个忍不住，哈哈的笑了起来。
　　“韩非兄啊，你想的也太理所当然了吧，就凭你四哥的这些人马，还想从天泽的手中救出太子？在我看来，你们这些人，就和跳水的旱鸭子一样，只是在一个个送罢了！”
　　听到秦昊这么说，韩非眉头不由的一蹙。
　　“那个天泽，有这么厉害？”
　　秦昊悠悠一笑道：“呵呵，岂止用厉害来形容？就算有你一万个韩非，也根本不够他杀的。”
　　“....”顿时，韩非额头上满是黑线。
　　“秦昊兄，这都什么时候了，莫开玩笑了...”
　　秦昊摇了摇头：“呵呵，这可不是开玩笑，我只是想让你别进这太子府，因为这里的凶险程度，绝对会超过你的想象！”
　　说到后面，秦昊的神情也是变得严峻了起来。
　　看着秦昊的神色，韩非随即也是点了点头道：“既然秦昊兄你都这么说了，那我不进这太子府便是，不过，秦昊兄你务必要将太子给救出来！”
　　“包在我身上！”
　　朝着韩非摆了摆手，秦昊随后也便是朝着太子府悠悠的走了进去。
　　太子他当然会救。
　　因为他今晚是一定要杀了天泽的，这不仅仅是为了韩非的黄金，更是为了焰灵姬！


第一百八十五章 老公见老婆 （求订阅！）
　　太子府内，黑暗而又一片寂静。
　　当秦昊走进这太子府之际，韩宇和那三千禁军都已经是不见所踪了，只留下空荡荡的南大门，略显萧瑟。
　　“啧啧啧，还真是第一次看到这么着急着去送死的人，果然，韩宇已经被权力冲昏了头脑吗？”摇了摇头，秦昊望着太子府内殿所在的方向，忍不住为韩宇而感到一阵怜惜。
　　从古至今，为了权力而挣得你死我活的人不计其数，韩宇不是第一个，也不会是最后一个，但显然也不是最聪明的那一个。
　　“韩非那家伙，只是叫我尽力保住太子，并没有叫我保住他四哥，嗯...这样的话，就先让韩宇那个家伙去作作死吧，反正他的死活和又我没毛线关系...”
　　秦昊并不急着立刻去找天泽，毕竟太子是他手中一个至关重要的筹码，不到万不得已之时，他绝对不会对太子下手的。
　　至于韩宇...秦昊也不是太在意，毕竟还有三千禁军和韩千乘在他身边，即便他们都不是天泽的对手，但人数还是摆在那里，想来就算是三千头猪，一时半会要全都杀了还是非常有难度的...
　　毕竟天泽又不是专门杀猪卖肉的...
　　在心里笃定了这个想法之后，秦昊没有任何犹豫，二话不说便是朝着太子府的西大门方向走了过去。
　　大战之前，自己应该先去见见焰灵姬妹子，让这个小妞明白，跟着我秦昊才是最好的选择，至于天泽什么的，等下就让他滚去食屎...
　　......
　　太子府很大，甚至比起姬无夜的大将军都要大上几分，不过，这南大门和西大门距离的倒也不是很远，一路上，随手解决了几只驱尸魔留下来的僵尸后，很快，秦昊便是远远的看到了那一抹艳.丽的倩影在那屋檐上静静伫立。
　　夜色之中，秦昊面含微笑，静静地注视着焰灵姬的背影，眼中闪过一抹纯粹的欣赏。
　　虽然已经看过很多次，但是每一次的见面，秦昊都心中不由的为眼前这个女子的美丽动人而感到惊叹。
　　北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。
　　这个女人，简直是老天精心雕琢而成的艺术品，从头丝到脚趾头，无一不完美。
　　想到这里，秦昊脸上的笑意愈发深刻，随后他脚下轻轻一点，整个人便是轻轻来到了焰灵姬的身后，准备给这倾城的佳人来一个惊喜。
　　唰！！！
　　然而，就在秦昊双脚刚刚踏上了这屋檐之时，一团火焰便是如喷井般的焰灵姬的手中迸发而出，朝着秦昊扑面而来。
　　“喂喂喂！妹子，别乱来，是你老公我啊！”
　　突如其来的攻击，让秦昊一惊，他急忙挥手出一记风之壁障将那团火焰挡下之后，随后便是一个踏步上前，抓住了焰灵姬的手。
　　“是你？！”焰灵姬显然也没有想到秦昊会出现在这里，一双美眸之中满是惊讶的看着这个抓住自己手腕的俊美青年。
　　“不然你还以为呢？”见焰灵姬没有继续放火，秦昊不由的松了一口气道。
　　“我还以为是什么不长眼的蟊贼什么的打算偷袭呢，只是没想到这个蟊贼原来是雷锋大侠啊！”


　　见到来人是秦昊，焰灵姬脸上的警惕之色瞬间便是荡然无存，她一双媚眼在秦昊的脸上扫过，随后用那慵懒妩.媚略带玩味道：“这么晚了，你来找我有什么事吗？”
　　“老公来见老婆，还需要什么理由吗？”秦昊耸了耸肩道。
　　焰灵姬微微一笑，那湛蓝色的眸子望着秦昊，静静道：“如果是平常的话，当然没问题，只不过，今晚可是比较特殊哦！”
　　“韩宇和韩非两人带着三千兵力来这里是为了拯救太子，那你雷锋大侠独身一人来这里，又是为了什么？”
　　面对焰灵姬的询问，秦昊脸上笑意不减，他转头望向了太子府大殿所在的方向，声音洪亮道：“我来，自然是为了证明天泽的复国梦，真的只是一个单纯的梦而已。”
　　说完，秦昊又转身望向了焰灵姬，继续道：“同样，也是为了让你知道，我的实力和决心的！”
　　证明实力和决心？是要杀了天泽吗？
　　听到秦昊的这番话，焰灵姬一双晶莹如同泉水般动人的眸子凝视着他，悠悠一叹道：“我劝你现在最好不要这么做...就在昨夜，天泽和姬无夜已经做了一笔交易，用白亦非换得了他自己的身上的解药，而现在天泽已经恢复他恐怖的实力...”
　　“所以呢？你是要劝我打退堂鼓吗？”秦昊目光直视着焰灵姬道。
　　轻轻的点了点头，焰灵姬一双闪动的美眸望着秦昊，略带沉重道：“天泽的实力，本就深不可测，如今他恢复了实力后，更是强的让人难以想象，现在的你...或许不是他的对手...”
　　看着焰灵姬那略有担心的模样，秦昊忍不住悠悠一笑：“你觉得我像那种送死的傻子吗？”
　　“....其实，挺像的...”
　　“....”顿时，秦昊额头满脸的黑线。
　　这还能不能好好的聊天了？
　　“咳咳...焰灵姬老婆，我想告诉你的是，其实你老公我比你想象中的更强，所以...今晚你就乖乖的在这里，等着我把你带走吧！”
　　PS：玄机不给活路啊，又来了个明珠夫人成潮女妖了，这脸打的...。


第一百八十六章 我一直在承受我这个年纪不该有的机智和帅气 （求订阅！）
　　或许是为了让焰灵姬明白自己不是在骗她，话语之间，秦昊还不忘把自己那已经被八极崩所改造的臂膀给露了出来，在这月光的照耀下，他那略带古铜色的肌肤闪耀着一股迷人而又神秘的气息。
　　虽然秦昊的臂膀没有无双鬼那般爆炸性的视觉冲击，但是那隆起的细里条纹之间，却是蕴含着一股难以想象的力量！
　　“...”
　　焰灵姬望着秦昊那褶褶发亮的臂膀，湛蓝的美眸之中也是闪过一丝惊诧~。
　　她能够感受到，秦昊此刻身上展现出来的气势，比起上一次两人相见之时，已经强上-了不少。
　　甚至在这股气势之中，都让她都有一种心悸的感觉！
　　而这种感觉，即便是她在面对天泽的时候，都未曾有感受到过！
　　看着焰灵姬瞳孔之中闪过的诧异，秦昊不由的笑嘻嘻道：“怎么样？是不是被你老公我性.感而又迷人的身姿给吸引了？”
　　焰灵姬：“...”
　　“唉...不过这也是没办法的事，我也很能理解老婆你的心情，想来我每天早上醒来照镜子的时候，自己都会被自己给帅呆了，其实仔细想一想，我好像一直在承受我这个年纪不该有的帅气和机智，我真的好累啊...”说道后面，秦昊自己都是忍不住的叹息了一声，用那忧郁而又伤感的表情，静静望向了夜空之中的明月。
　　那模样...感情真的就好像他受到了老天不公平的待遇一般..
　　“...”看着眼前秦昊露出这幅表情，没由的，焰灵姬生平第一次有了忍不住想要笑的冲.动...
　　玉手轻轻的捂住了自己的脸庞，焰灵姬最终还是忍不住娇声的笑道：“你...还真是有趣啊！”
　　“我可是实话实说啊！”秦昊转过头来，无辜的看着焰灵姬道。
　　“呵呵...那好吧，承受了这个年纪不该有的帅气和机智的雷锋大侠，既然你都这么说了，那我，也就相信你一回好了！”
　　月光之下，焰灵姬玉肌光泽，娇媚动.人的脸庞上满是笑意，那湛蓝的眸子中带有几分慧黠，几分妩媚，还有几分期待。
　　“今晚，我就在这里等你...等你回来...”
　　四目相对，秦昊望着眼前这倾城的佳人，脸上也是露出了一个暖暖的笑容。
　　“那...就一言为定咯！”
　　....
　　夜，更深了。
　　此刻，在太子府的南大门外，韩非正忧心忡忡的望着那大门敞开的南大门，神情之中，满是焦虑。
　　虽然韩非现在很想冲进这太子府里一探究竟，了解里面事态发展的动向，但是现在他独身一人，根本不敢进入这危机四伏的太子府，而且他也答应了秦昊，让自己在外面乖乖的等着他。
　　在这两处矛盾之下，韩非现在也只能是一只热锅上的蚂蚁，除了在这这府外干急之外，却是什么也干不了了...
　　“唉！早知道就应该跟着秦昊兄一起进去的...让我在这里等着，这可真是在活受罪啊！”
　　无奈的叹了一口气，韩非又看了看自己手中这已经被他喝完的酒葫芦，脸色更是一阵颓然。
　　现在连酒都没了，那这时间可就更难熬了！
　　就在韩非感觉自己整个人都快崩溃之际，突然，远处街道的尽头，却是传来了一阵的亮光。
　　而随着这阵亮光临近，韩非脸上却是露出了惊讶之色。
　　“子房？你...你怎么来了？”
　　那阵亮光，不是别的，正是那密密麻麻士兵手中火把的亮光，而在这禁军队伍的最前方，一身文质彬彬的张良也是慢脸笑容的看着韩非。
　　“韩兄，祖父知道你和四公子今夜前来营救太子，所以特地嘱咐我，让我带领两千兵力前来增援你们。”缓步走上前来，张良朝着韩非行了一礼，也是说明了他的来意。
　　“太好了，子房，你这可是解了我的燃眉之急啊！”拍了拍张良的肩膀，韩非望着他身后这两千士兵，眼中不由的闪过一丝亮光。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“额...韩兄，你这是...”
　　张良有些莫名其妙，然而，不等他开口，韩非却是直接打断他道：“没时间解释了，子房，你领着这两千士兵，跟着我一起去这太子府里！”
　　说完，韩非便是直接转身，二话不说便是冲进了这南大门之中。
　　“？？？”
　　望着韩非冲进太子府的身影，虽然张良一脸懵逼，不知道发生了什么事，但是他也是二话不说，立刻招呼着身后的那些士兵，跟着韩非一起冲进了这太子府之中...
　　. .... 
　　...
　　悠悠的离开了焰灵姬妹子所在的西大门之后，秦昊便是朝着太子府的正殿所在的方向缓缓走去。
　　虽然已经和焰灵姬妹子约定好了，将天泽干掉之后，就能带她一起走，但是秦昊也明白，天泽这个家伙也不是那么容易就能够对付的。
　　毕竟在那天夜里，天泽所表现出来的气势，可是比起白亦非都要强上许多，更别说如今他已经恢复了实力。
　　想来，就算是秦昊，现在面对他，也得做好万全的准备！
　　毕竟万一老司机翻车了，那脸可就丢大发了！
　　“嗯...正好看看自己戒指里还有什么东西可以用的上的...”
　　“吉格斯的科学地狱火炮还有最后一枚，仙豆还有九颗，这里还有一顶原谅帽一直没舍得用...嗯...这些东西都可以当做杀手锏来使用啊...”
　　在审视了戒指里剩下的东西之后，秦昊也是满意的点了点头。
　　想来这些东西，也足够给这天泽喝一壶的了。
　　然而，就在秦昊沉思的时候，突然，在他的脚下，一条黑影却是猛然的朝着他扑了过来！
　　而那黑影，竟是一条色彩斑斓的剧毒之蛇！


第一百八十七章 拳打德邦敬老院，脚踢诺克幼儿园 （求订阅！）
　　夜色之下，随着那条色彩斑斓的剧毒之蛇的突然袭击，一股墨绿色的气体也是随即从秦昊身后朝着他涌了过来。
　　前后夹击？
　　感受到身前身后这突如其来的袭击，秦昊的嘴角一扯，却是不急不缓抽出了紫薇软剑，随后判断好方位，右手拿着紫薇软剑便是直接朝着那团毒雾甩出一团劲风，径直将那团毒雾给吹散，同时左手也是不慌不忙的伸出两指一夹，电光火石之间，准确无误的夹在这只剧毒花斑蛇的蛇颈要害部位，而那只也花斑蛇也是全身一僵，如忽然变成死蛇一般软了下去。
　　一套行云流水般的操作，仅仅只在眨眼之间，秦昊便是将这危机四伏的局面给轻松化解。
　　“呵呵，毒蛇和毒雾吗？那看来，应该就是他了...”望着手中夹住的这只花斑毒蛇，秦昊悠悠一笑，随后目光又是缓缓的转向那东面不远处的楼宇屋檐之上。
　　而就在那里，一个身影佝偻，拄着拐杖的老者，正在那月色下，用那森然的目光静静的注视着秦昊。
　　“看来想要见到天泽这最终boss也不容易啊，这一路上还得来个过关斩将？”
　　嘴角轻轻一笑，秦昊脚下一个微微，下一刻，他的身影便是同样出现在了那楼宇的屋檐之上。
　　目光望着眼前这道身影，秦昊淡淡的笑道：“想来...你应该就是天泽手下的百毒王吧，还真是人如其名啊，竟然用这种东西来偷袭本大侠，我都忍不住想为你唱一首《你好毒》啊...”
　　说着，秦昊便是轻轻的将手中那只花斑毒蛇往身前一扔，便是将那毒蛇丢在了百毒王的跟前。
　　森然的目光静静的扫过那已经断气的花斑毒蛇，百毒王的嘴角勾起一丝冷笑，“看来今天晚上来救太子的人，倒也不全都是没用的废物，想来你的身手，应该比起那些废物要强上那么一点...”
　　对于百毒王这般的冷讽，秦昊却是毫不在意，悠悠笑道：“呵呵，老乞丐，我看你这么一大把年纪了，说这种装逼的话也不嫌腰疼啊，装逼之前，你也不看看你自己....啧啧啧...这身穷逼土鳖的打扮，有什么逼格可言？装的逼，谁会信？啊？废物？我看你这个家伙才是废物吧，而且还是个土鳖老废物...”
　　“你...”
　　听到秦昊这番犀利言辞的反讽，百毒王眼中瞬间冒出了一股无名的怒火，滔天怒意豁然席卷而出，同时，一股强烈的杀意也是从他身上散发，死死的锁定住了秦昊。
　　然而，面对百毒王的杀气和怒意，秦昊却依旧跟没事人似的，甚至他还吊儿郎当的站在原地，一手掏着耳朵继续道：“怎么？还不服气啊？你还以为你能打得过我？想当年我秦昊拳打德邦敬老院，脚踢诺克幼儿园，叱咤整个天下，像你这样的老人家，不知道有多少个倒在了我的拳头下，你以为你是哪根葱？”
　　说完，秦昊还特地的朝着百毒王打了个哈欠，伸了伸自己的胳膊。
　　“你...你找死！！！”
　　听到秦昊这般的嘲讽，百毒王顿时面色沉凝到了一个极点，甚至手中紧握的拐杖都忍不住的颤抖了起来。
　　他百毒王，可是百越之地里的第一毒巫，哪一个人遇到他，都不是要对他毕恭毕敬，心存惧意？
　　然而，今天竟然被一个小子给这般嘲讽，怎能让他感到不怒？
　　看着百毒王这愈加愤怒的模样，秦昊依旧是浑然不在意，继续添油加醋道：“行了行了，别生气了，要打就赶紧的，我怕等下你气坏了身子，讹上我怎么办？我月薪可是没有几十万两黄金的，可救不起你这个老废物的！”
　　“放肆！”
　　百毒王顿时身躯一震，同时，手中的拐杖之上，漫天的绿色毒雾便是猛然的爆发出来，朝着秦昊涌了过去. ...
　　“又是用毒吗？还真是单一的攻击手段啊！”
　　望着眼前这些扩散而来的毒气，秦昊失望的叹息了一声，随后又是将剑一挥，一阵狂风席卷而来，将整个毒雾又是被径直给吹散开来。
　　对于拥有御风剑术的秦昊来说，这种毒雾攻击，想来对他根本就是一点卵用都没用。
　　“老废物，你就能不能用点新颖的手段吗？像你这样的话，可是让人一点都提不起劲来啊！”轻轻的挥舞了手中的紫薇软剑，秦昊看着眼前的百毒王悠悠道。
　　然而，对于秦昊的这番话，百毒王却是森然的冷笑了一声，脸上露出了一个恐怖的笑容道：“桀桀，小子，你以为我百毒王的毒，就会这么简简单单的被你化解吗？”
　　“其实，就在你刚刚碰到那只毒蛇的时候，你其实就已经中了我的毒了！”
　　百毒王这么说着，突然，两团诡异的绿火猛然的从他的双手处冒了出来。
　　而也就在这个时候，秦昊也是猛然的感觉眼前一阵模糊，随后，这目光之中的一切，在下一刻，开始扭曲，变化，完全变成了另一个场景。
　　而这个场景，则都是一个完全充满毒蛇的地方！
　　看着秦昊的双目之中涌现出一片浑浊，百毒王的脸上顿时又是露出一脸邪笑：“呵呵，小子，你就在这恐惧之中，慢慢的享受这死亡带来的感觉吧！”
　　然而，就在他正得意之时，突然，眼前的秦昊嘴角悠悠的一扬，下一刻，他那已经蓄满了强力的拳头，猛然之间便是挥了出来！
　　PS：潮女妖之事，我会再处理一下...。


第一百八十八章 智障没的救 （求订阅！）
　　强力一拳之下，呼啸的劲风也是随之而来。
　　而此刻满是得意之情的百毒王，根本就没有想到中了他毒术的秦昊，竟还能发起攻势，面对这意外的一拳，他哪里还来得及做出反应...
　　“啪！！！”
　　一个无比之响亮的打击声仿佛响彻在了整个太子府的上空，秦昊这蓄满力量的拳头，毫不留情的直接打在百毒王那一头散乱头发下的脸庞上，而百毒王整个人更是直接被打的悬空飞起，凌空旋转了整整一千四百四十度才重重的落下。
　　这一拳，秦昊足足的用上了自己三成的力量，他嫌恶的把左手手背在衣服上擦了擦，淡淡笑道：“老废物？你说让我享受死亡的感觉？呵呵，那你现在觉得我秦昊拳头的感觉又如何呢？”
　　“噗！！”
　　一口深色的老血，直接从百毒王的口中猛的吐了出来，此刻，他整个人已经被这一拳打的七荤八素，整边右脸已经是高高鼓起，更是红的像猴子屁股一样。
　　“不...这不可能...你是用的什么妖法？你明明就已经中了我的毒的，中了我的幻术了，为什么？”嘴里开始不自觉的呢.喃着，百毒王眼中满是难以置信，似乎比起这脸上的伤痛，他更在意的，是自己的毒为什么会没有了效果。
　　秦昊甩了甩自己的拳头，淡淡的瞥了倒在地上的百毒王一眼，不屑的笑道：“妖法？你这老废物怕不是被我打傻了吧，你以为我看不出你那条毒蛇上的猫腻？而且我配合你演一波，你还傻不拉几的真信了？这让我说什么好呢？”
　　“你...”
　　听到秦昊这么说，百毒王眼中闪过一丝极为森然的怒意，然而，不等他再说些什么的时候，一口老血又是猛地从他口中吐了出来。
　　虽然刚刚那一拳，秦昊只是用了身上的三层的力道，但是经过八极崩改造的他，身内的力量，早已经大的惊人，即便只有这三成力量，也足以让这百毒王身受重伤了，在加上秦昊这一番冷嘲热讽，更是让他气的是气血倒流。
　　“老废物，看你已经上了一把年纪，我秦昊为了发扬中华名族尊老爱幼的传统美德，可以饶你一命，不过，下次见面的时候，希望你能够把你的智商底下的毛病先给治好咯！”淡淡的看了一眼在身下挣扎的百毒王，秦昊眼中闪过一丝怜悯，摇了摇头，随后转过身子，便是准备继续朝着太子府的正殿前进。
　　不过，就在秦昊转过身的一瞬间，那原本还在地上挣扎的百毒王，陡然浮现出了一丝无比怨毒的目光，而他手中的拐杖，突然闪现出了一丝绿芒，开始将他整个人的身躯都给缓缓笼罩了进去...
　　“小子...你竟然敢惹我百越最强毒巫百毒王，我就算死，也一定要拉上你垫背！”还未等秦昊走出多远，百毒王的一声怒喝，又是猛然的从他的身后响起。
　　而随着这道怒喝之声，只见那一身已经被那绿色毒雾给笼罩的百毒王，蹒跚的从地上的站了起来，眼中满是疯狂之色，随后整个人竟是奋不顾身的朝着秦昊扑了过来。
　　显然，那笼罩在百毒王身上的绿色毒雾，绝对是一种烈性非常可怕的一种毒药，而眼下，这百毒王是想和秦昊来一个同归于尽！
　　然而，对于自己身后这百毒王这突然奋起的攻击，秦昊却是如同恍若未闻一般，依旧是头也不回的继续朝着太子府所在的方向，慢悠悠的走着。
　　“哈哈，一起和我入地狱吧！”
　　望着秦昊那越来越近的背影，百毒王眼中的狰狞之色愈发的疯狂，就在他以为自己即将得逞之际，突然，秦昊却是轻轻的伸出手，打了一个响指！
　　呼！！！
　　也就是在这一瞬间，一股凌厉呼啸的风声从他左侧破空而来……
　　“啪！！！”
　　又一声响亮到不能再响亮的打击声在太子府中清脆的响起，而百毒王的身体再度飞起，在空中华丽的转了四圈，然后下巴着地，狠狠的摔了个狗吃屎，一张左脸也高高的肿起，变得通红如血。
　　“看来...智障是没得救啊...”秦昊轻轻的在自己左手手指上轻轻吹了吹，笑了笑，便是悠然的离开了...
　　而在他的身后，脸已经肿的不成人形的百毒王，双眼失神的望着秦昊离去身影，嘴里，仿佛还像是在不甘心的呢喃着，最终，却是一句话也说不上来了...
　　而他一声被绿色毒气的笼罩的身子，也很快，便是以肉眼可见的速度下，融化，消散...
　　......
　　解决百毒王，对于秦昊来说，他完全就是抱着猫戏老鼠般的心态去的。
　　虽然这百毒王，拥有各色各样的剧毒，但是毒这种东西，或许对于寻常人来说非常致命，但对于能够控制风的秦昊来说，根本就是没什么卵用。
　　而面对一个无法使毒的百毒王，秦昊想要杀他，其实和杀一只猪并没有什么区别。
　　想来，杀猪的时候，猪或许还会拼命挣扎，大声叫唤的说...
　　......
　　很快，在解决了百毒王之后，随着秦昊的那不快不慢的步伐移动，太子府的正殿，也是缓缓的出现在了秦昊的眼帘之中。
　　然而此刻，就在这正殿之前，一场声势浩大的好戏，却是正好就此上演了！
　　PS：更新问题，大家就那个啥...我尽力吧，现在暑期末了，好多朋友来找我玩，玩着玩着，就懒了...。


第一百八十九章 看戏 （求订阅！）
　　就像秦昊所想的一样，此刻，在这太子府正殿的门前广场上，带领着数千禁军士兵的韩宇，还并没有嗝屁归西。
　　只不过，现在场面的形势，却是对他极为不利。
　　在秦昊目光所及之处，韩宇身边的禁军竟然已经不足最开始的对半之数，三千禁军，现在已经活生生的只剩下了一千出头。
　　至于那剩下的一千多的人....
　　当秦昊看到了在伫立在正殿门外的那道身影之时，他瞬间便是明白了这其中的缘由。
　　“黄泉碧落，百鬼夜行....呵呵，看来别说是救太子了，韩宇的这些兵力，想来就连天泽的面都见不上，一个驱尸魔就已经把他们给治的死死的了，还真是衰啊...”
　　目光缓缓的移到了另一旁的驱尸魔身旁那些密密麻麻已经变成了僵尸的禁军，秦昊不由的为韩宇这倒霉的家伙叹息一声。
　　想来要不是韩非叫自己来帮忙，今晚这韩宇肯定要体验一把变僵尸的乐趣了。
　　“不过话又说回来，这个驱尸魔倒是挺厉害的嘛，一个人竟然能够操控这上千数量的僵尸，这看起来倒是比那个百毒王棘手的多啊...要是我没记错的话，这个驱尸魔好像是用一种控尸蛊之类的虫子来控制这些僵尸的吧....”
　　瞳孔里闪过一道睿智的光芒，秦昊看着那些眼中泛有绿光的禁军僵尸，又看了看驱尸魔手中那根紧握的招魂铃铛，嘴角不由的扬起了一抹淡淡的微笑：“呵呵，原来如此，湘楚之地的千里赶尸嘛...那看来你的弱点应该就是那个铃铛吧..々．.”
　　“既然如此，那我也就不用急着出手了，先看看这场好戏再说吧....”
　　洞悉了驱尸魔的弱点，秦昊心里以是胸有成竹，正好眼前这里又要上演一幕场面宏大的人类大战僵尸的场面，他也就索性先把这出戏看完了再说...
　　“正好自己这里还有一些啤酒饮料和花生瓜子，嗯...找个干净的前排去看戏吧...”
　　......
　　就像秦昊说的那样，韩宇的处境，确实极为不利。
　　此刻，在太子府的正殿前的广场上，韩宇望着眼前这些密密麻麻，一个个身形扭曲，眼冒绿光的僵尸，额头上的汗水，也是止不住的在流淌。
　　韩宇显然想不到，原本那些只有几十只的僵尸，如今竟然已经将传染到了数千之众。
　　而到现在，他终于是明白了，自己确实是过于低估天泽的实力了，无论是那驻守在那南大门的无双鬼，还是如今眼前这驱尸魔，都远远不是三千兵力所能够对抗的怪物，如果再给他一次重来的机会，韩宇定然不会如此轻率的率领着三千人马闯入这太子府。
　　但是这世上显然是没有后悔药可吃，而且，到了这一步，韩宇他也根本没有了退路，若是今晚韩宇不将太子给杀了，想来今后都不会再有这么好的机会了。
　　而只要太子一日不死，他韩宇就根本没有触碰到那王座一丝一毫的机会！
　　所以，他今晚必须要将太子给铲除！
　　就在韩宇笃定自己的决心之际，一旁的韩千乘却是面色沉凝的对着韩宇道：“四公子，我们要不要先撤兵如何？眼下这种情况，场面已经不是我们所能控制的了！”
　　然而，对于韩千乘的劝阻，韩宇则是摇了摇头：“千乘！你应该是知道我的心思的，今夜，我们已经没有退路了！”
　　“即便这三千禁军全部死在这太子府，但我们只要把太子给杀了，这一切的一切，都是值得的！”
　　“....”
　　“所以，不论付出多少代价，今天我们一定要达到目的！”说到这里，韩宇的眼中闪过一丝疯狂，他望着眼前这近在咫尺的太子府正殿，神情也是愈发的兴.奋起来。
　　“给我下令，给我不记代价的将眼前这些怪物消灭，冲进太子府大殿内！”
　　“....”
　　韩千乘看了一眼韩宇，眼中闪过一丝犹豫，但最终，他还是大手一挥，朝着身后这剩下的一千多禁军士兵大声喝道：“．々所有人听令，组成冲锋阵型，攻入大殿！”
　　随着韩千乘一声令下，顿时，所有的禁军士兵便是再一次组成了进攻冲锋的阵型，朝着太子府门前那些已经变成僵尸的同僚们，发起了冲锋！
　　“呵呵，还不死心吗？”
　　大殿外的高台上，驱尸魔看着这再一次发起冲锋的禁军士兵，斗篷下的嘴角掀起了一丝冷笑，随后他猛地将手中的招魂铃铛举起，一阵诡异叮当声响起，那数以千计的僵尸，便是同样的朝着那些禁军士兵扑了过去。
　　“你一味的发起进攻，这只能是加大力量的对比悬殊罢了！”
　　广场之上，当数千禁军士兵和僵尸冲撞在一起之时，那个场面，倒是极为的震撼，一时间，各种兵器碰撞之声不绝于耳，喊杀声震天憾地，仿佛整个太子府都已经变成了战场一般。
　　然而，就在这双方接触的一瞬间，场面的发展却是超乎了韩宇和韩千乘的预料。
　　毫无疑问，作为韩国禁军的精锐，拥有精良装备的他们，能够轻易刺穿这些禁军僵尸的铠甲，但是寻常的攻击显然是对这些僵尸禁军没有任何效果，只有将他们的脑袋砍下，才能阻止他们的行动。
　　反观僵尸禁军这边，只要将一个士兵砍翻，它们便会前仆后继般的涌上去，随后僵尸禁军这边，便又会增加一只僵尸的数量。
　　所以，此消彼长之下，场面的局势，竟然呈现了一边倒的状况！


第一百九十章 山外青山楼外楼，你在装逼爹在愁 （求订阅！）
　　喊杀声，在这正殿外的广场上，不绝于耳的响起。
　　只不过，随着时间的流逝，这喊杀声，则开始变成了惊恐的绝望呼救之声。
　　虽然他们每一个都是韩王宫内精锐的禁军士兵，但是这并不代表他们就是完全不畏惧死亡的死士，面对这些前几分钟还是自己的同僚好友，下一刻就变成了嗜血僵尸的怪物，所有的禁军士兵的心中，都涌现出了一种名为恐惧的情绪。
　　而在这恐惧的蔓延之下，士气，军心，还有战意，皆会一一消散...
　　唰！！！
　　三道箭矢，远远的呼啸而过，穿越重重人影，直直的射入了三只禁军僵尸的眉心。
　　此刻，韩千乘手持银背弯弓，锐利的眼眸望着这越来越多的僵尸禁军，神情也是愈发的严峻了起来。
　　“四公子，我们不能让禁军冲下去了，再这样下去，剩下来的这些人，都会栽在这里的，到时候别说是杀太子，就连我们自己都难保了！”身后的箭袋已经射空，韩千乘望着如潮水般涌过来的僵尸群体，终于是忍不住朝着一旁的韩宇喊道。
　　只不过，对于韩千乘的劝阻，韩宇却是无动于衷，他那一双满是疯狂狠戾的眼眸，此刻正死死的盯着那夜幕下的大殿，狰狞面容之下，也是咬牙道：“再让禁军冲一波...再冲一波...”
　　“四爷！不要再执迷不悟了！”然而，不等韩宇说完，韩千乘却是猛地朝着他大喝了一声，如同当头一棒，顿时让后者整个人都为之一愣。
　　“今夜我们已经没有机会杀太子了！！四爷难道你现在还不心知肚明吗？”
　　“我知道四爷你这么多年来，一直就是为了等待今夜这么好的一个机会，但是留得青山在不愁没柴烧，我们已经等了这么多年，何愁再多等一段时间呢？只要太子现在还在天泽的手中，我们随时都有机会能够出手，不是吗？”
　　“....”听到韩千乘这般的劝阻，韩宇那紧咬的牙齿，最终还是松了下来。
　　深吸了一口气，韩宇望着眼前那已经快要冲到他跟前的僵尸禁军，又看了看那驱尸魔所在的太子府正殿，沉声道：“下令！让所有人都撤出太子府，今夜停止营救太子的计划！”
　　“是！”听到韩宇的命令，韩千乘也终于是松了一口气，随后他猛地朝着那些已经准备四散而逃的禁军士兵大喝道：“所有人听令，撤出太子府！”
　　仿佛像是听到了什么救世梵音一般，在韩千乘说完这句话之后，所有的禁军士兵，便是急忙的朝着丢下手中的辎重武器，急忙朝着身后逃去。
　　没有人愿意在这人间炼狱般战场上，再多待一秒钟了！
　　“呵呵...想走？现在可晚了！”
　　大殿外的高台之上，驱尸魔望着那如潮水般退去的士兵，斗篷下的嘴角不由的轻轻一扬。
　　手中的招魂铃铛轻轻一摇，无数的黑气便是开始汇聚在他的身上，将驱尸魔包围吞噬。
　　下一刻，他整个人的身影便是在这黑气包围之下消散，同时，在那些韩宇他们撤离的路上，一团黑雾，又是将他的身影重新凝聚，将所有准备逃跑之人，皆给拦了下来。
　　“！！！”看着这突然出现在这眼前的驱尸魔，韩宇和韩千乘也是不由的一惊，面色也是变得极为难看！
　　斗篷之下，驱尸魔望着的韩宇和这些禁军士兵，满是戏谑道：“既然都已经来了，为什么还要走呢？留下来，和你们的僵尸朋友做个伴，岂不是更好吗？”
　　话音一落，驱尸魔的脚下，传来了的一阵阵的异动，随后在无数道惊恐的目光之中，一只只宛若行尸走肉般的怪物，便是从土地之中，爬了出来！
　　“这...这又是什么怪物？！”
　　“我的妈呀，为什么太子府里有些东西。”
　　“救命啊...”
　　毫无疑问，随着这些怪物的出现，这些禁军士兵更是发出了一阵阵片野般的哀嚎，所有人心中都开始犯怵，忍不住再次惶恐了起来。
　　一旁，韩千乘看到眼前这一幕，顿时从一名禁军手中抢过一把青铜宝剑，大喝道：“所有人，保护四公子！给我杀出一条血路！”
　　“杀出一条血路？”
　　驱尸魔掠过一丝得呈，桀桀的大笑道：“呵呵，你们能做的，只有在这里成为我尸群之中的一员罢了！”
　　“哈哈哈哈....”
　　就在在场所有人即将陷入无边的绝望之际，突然，一道爽朗的笑声，猛地从驱尸魔身后的传来。
　　在场众人纷纷一怔，扭头看去。
　　黑夜之中，在这广场的尽头，秦昊的身影缓缓的出现在了月光之下，他看向那伫立在群尸之中的驱尸魔，满脸不屑的摇头道：“山外青山楼外楼，你在装逼爹在愁！没想到一个小小赶僵尸的湘楚隐巫，竟然还能在这里装逼，这真是让我说什么好呢...”
　　“....是你？！”
　　月下，当驱尸魔看清了自己身后的来人的样貌之际，斗篷之下的面庞，顿时露出了一丝惊愕之色。
　　这人，不是那晚将血衣侯白亦非打成重伤之人吗？
　　为什么？今夜他会来这太子府？
　　然而，不等驱尸魔继续想下去，下一刻，秦昊的身影猛然消失在了原地，随后整个人化成了一道流光，直直的朝着他冲了过来！
　　同时，他的手中，也是闪烁出了一道耀眼的银芒！
　　PS：今天开始励志两更，第二更晚上送到！！


第一百九十一章 因为你对装逼一无所知 （求订阅！）
　　秦昊的突然出手，无疑的是让驱尸魔整个人都为之一惊，特别是在他见识过那天夜里秦昊暴打白亦非的那段场景之后，让他明白，眼前这个青年，自己根本就不是他的对手！
　　不过，望着秦昊迅猛的冲了过来，斗篷之下，驱尸魔的瞳孔之中也是闪过一丝寒芒。
　　即便不是他的对手又如何？难道自己驱尸魔就是可以任由他人拿捏的软柿子不成？更何况，现在这里已经足足有了一千多具僵尸能够让自己驱尸，自己并不是没有一战之力！
　　想到这里，斗篷之下，驱尸魔扬起一抹冷笑，同时他猛地将自己的手中的招魂铃铛扬起，一阵轻快的铃声便是在这广场之上回响而起。
　　“御鬼噬心！！”
　　随着驱尸魔的一声大喝，手中招魂铃铛便是散发出了一阵极为幽暗的光芒，下一刻，那些从地下爬出来的那些僵尸，仿佛像是受到了什么指引一般，发出了一阵阵的咆哮，极速的朝着俯冲的秦昊扑了过去！
　　上百只面目狰狞的僵尸齐刷刷的扑来，场面那是极为的震撼，甚至一旁的韩宇和那些禁军士兵在看到这一幕，都忍不住的为秦昊倒吸一口冷气。
　　然而，面对这么恐怖一幕，急速前行中的秦昊并没有任何惊慌之色，这些僵尸即将扑向了他之时，一双洁白的鹰翼猛然从他的背后张开！瞬间，秦昊的身影猛然的高高飞起，直接绕过了那数百只僵尸的扑袭，从空中呼啸的朝着驱尸魔冲了过去，同时手中的拳头，也是再一次散发出了强烈的光芒！
　　什么？！他...他竟然长出翅膀飞起来！？
　　这TMD还是人吗？
　　看到这一幕，不仅是驱尸魔大惊失色，在场的其他人更是吓得把眼睛都给瞪出来了。
　　“这...这怎么可能？！”望着这从高空之中俯冲而来的秦昊，驱尸魔狠狠的咬了咬牙，随后又是将手中的招魂铃铛高高举起，一团团的黑气又开始从周围凝结，将他整个人都包围的严严实实。
　　显然，在见识过秦昊那晚用拳头暴打白亦非之后，他也是准备用这诡异的黑气，挡下秦昊这俯冲而来的强力一拳。
　　然而，看着这用黑气将自己包裹的严严实实的驱尸魔，秦昊的嘴角不由的露出了一个诡异的笑容。
　　因为，他的手中散发的光芒，根本就不是八极崩的蓄力拳头！
　　而是...飞探云手！！！
　　唰！！
　　随着高空的秦昊呼啸而来，一阵耀眼的银芒便是从他的手中传入了驱尸魔身上。
　　“叮！宿主使用飞探云手，获得驱尸魔的招魂铃铛一把！”
　　呼！！
　　听到系统的提示音，秦昊也是忍不住松了一口气。
　　还好这次这飞探云手成功的偷到了自己的目标，万一要是偷到什么驱尸魔的肚兜这种辣眼睛的东西，想来自己都会吓得把手都给剁了....
　　.....
　　黑雾弥漫，此刻，这源源不绝的黑气，将驱尸魔整个人都给包围的死死的，不留一丝缝隙，而躲在这黑气包围之中的驱尸魔，一直在等待着秦昊那强力一拳的降临。
　　这一招，是他专门运用那些僵尸的尸气，所形成的一个防护盾，防御力之强，即便是无双鬼用全力，也根本不能打破它，所以驱尸魔也相信秦昊的拳头也根本奈何不了这个黑气防护盾。
　　呼！！！
　　一阵微风，静静地吹来！
　　整个世界，似乎都安静了下来，甚至就连那些僵尸的咆哮声都已经消散不见，只听到一阵阵轻微的铃铛声仿佛在从远处传来。
　　铃铛声？！
　　这是....
　　驱尸魔眉头一挑，他瞬间便是从那黑气防护盾之中钻了出来，刹那间，那些黑气瞬间便是如同崩塌的楼宇一般，瞬间消散....
　　广场之上，四周早已经变得空旷了起来. ...
　　无论是之前的那些从地下爬出来的僵尸，还是那些禁军僵尸，皆都已经消散不见，只剩下不远处韩宇那一行人，愣愣的望着他....
　　“这...这是怎么回事？！我的僵尸大军去哪了？”驱尸魔望着这空旷的广场，整个人都直接惊愕的愣在了原地。
　　就在驱尸魔整个人呆滞之际，一道戏谑的声音却是从他的身旁传来：“哟，小伙子，你是不是感觉很惊讶？为什么自己的装逼大军，怎么突然不见了？”
　　“嗯？”听到这个声音，驱尸魔立刻转头望去，却是发现秦昊此刻正悠悠拿着一包瓜子，在他身边不急不缓的磕了起来，而他的胳膊下，此刻正夹着一根黑乎乎棍子之类的东西...
　　棍子？！
　　当驱尸魔将目光凝聚在那棍子上时，他的眼睛都差点没瞪了出来。
　　“那...那不是我的招魂铃铛吗？这...”驱尸魔擦了擦眼睛，在确认了秦昊胳膊下的铃铛的确是自己的武器之后，他急忙的看向了自己的手掌，却是发现，原本自己的武器，不知何时被换成了一根木棍！
　　“为...为什么？！我的武器怎么跑到你手上去了！”眼中满是骇然，驱尸魔看着悠悠磕着瓜子的秦昊，面色早就已经吓得惨白。
　　“为什么？”
　　轻轻的摇了摇手中的招魂铃铛，秦昊放下手中的瓜子，随后面带笑容，缓缓的朝着驱尸魔走过来。
　　“因为你对装逼一无所知...”
　　PS：这几天思绪比较乱，会调整一下....。


第一百九十二章 认做你爹 （求订阅！）
　　对装逼一无所知？
　　虽然驱尸魔有些不太理解装逼这两个字是什么意思，但是看着秦昊脸上那不屑和傲慢的笑容，不由的，一股无名的怒火，开始在他内力熊熊燃烧了起来。
　　显然，眼前这个叫做秦昊的年轻人，根本就是是在蔑视自己！不把自己这个百越之地，隐巫之首的驱尸魔，放在眼里！
　　想到这里，驱尸魔的手心，不由的用力攥紧，整个人似乎都有些颤抖起来。
　　“哦？看来我说你对装逼一无所知，你似乎有些不服气啊！”
　　看着整个人都被气得不轻的驱尸魔，秦昊忍不住淡淡笑道：“既然如此，那我就给你一个证明自己机会！”
　　说完，秦昊的脚步，在距离驱尸魔不足三尺的地方停驻，同时他拿着那招魂铃铛，双手抱胸，望着驱尸魔淡淡道：“我现在就站在这里，让你出手三招，你要是能够碰到我秦昊的一根寒毛，那我秦昊就认作你爹，如何？”
　　听到秦昊这如此傲慢的话，驱尸魔眼中的怒火更加汹涌，他咬牙道：“好！这话可是你说的！”
　　秦昊眼中满是戏谑的笑意：“是我说的！来呀！”
　　说完，他还朝着驱尸魔挑衅的招了招手。
　　“自大的家伙！”
　　话音一落，驱尸魔顿时扬起手中早已攥紧的拳头，直接朝着秦昊冲了过来！
　　一阵呼啸的风声刮过，驱尸魔的拳头二话不说便是直接对着秦昊的面门抡了过去，然而，就在他的拳头即将击中秦昊之际，一只手掌，却是直接将他的拳头给挡了下来。
　　驱尸魔眼中闪过一丝惊愕，抬头望去，却是发现这只手掌，正是秦昊本人的手。
　　见状，驱尸魔的脸上顿时扬起了一阵笑意：“哼！看来你也只是个会说大话的家伙，还说什么碰到你一根寒毛，认作....”
　　突然，话音一断，驱尸魔整个人便是直接愣在了那里。
　　秦昊眼眸微眯，笑道：“碰到我一根寒毛，我就认作你爹啊！儿子，你怎么不继续说下去啊？”
　　“你....”顿时，驱尸魔的脸上涌现出了一股恼羞的红怒：“你竟然框我？”
　　“框你？你难道是聋子吗？难道你又不服气吗？还是说，你要反悔吗？呵呵...你这个逆子啊，为父真的对你很失望啊！”
　　秦昊的嘴角扬起一丝冷笑，随后，他挡住驱尸魔拳头的手掌，便是直接朝着他的脸扇了过去。
　　“啪！！！”
　　一个无比之响亮的耳光声响彻了整个广场上的所有角落，甚至就连一旁的韩宇都听得清清楚楚，清脆的就犹如是打在自己脸上。驱尸魔整个人直接被打的悬空飞起，凌空旋转了整整一千四百四十度才重重落下。
　　擦了擦手掌，秦昊望着倒在地上的驱尸魔，淡淡道：“抱歉，忘了告诉你，对于你这种不听话的逆子，我一般的采取棍棒底下出孝子的教育方法...”
　　“.....”
　　这狠狠的一耳光，直接把驱尸魔给打懵了，也把在场的其他人都打懵了。
　　在场所有的禁军士兵全都愣在了原地，就连韩宇和韩千乘皆是瞠目。
　　这...这是什么情况？
　　那个刚刚还是不可一世的驱尸魔，让他们陷入恐惧和绝望的驱尸魔，此刻，竟然被秦昊直直的抽了一个耳光....而且抽的简直不能再响！
　　这两人难道在演戏不成？
　　驱尸魔狼狈不堪的从地上爬了起来，秦昊目光望着斗篷下，他那已经高高鼓起的右脸，忍不住笑道：“我忘了告诉你，其实姬无夜是我的孙子，想来你认我做爹的话，姬无夜就应该成你儿子了...啧啧啧，这么一想，貌似你还挺赚的嘛！认我做爹，你多了个当大将军的儿子...”
　　“你...找死！”
　　无论是肉.体上的伤害，还是秦昊那犀利的言语，早就让驱尸魔恼羞成怒，他狠狠的盯着秦昊，目光无比怨毒。
　　“呵呵，我找死？那...你有事就试试看呐！”
　　收起脸上戏谑的笑容，秦昊淡淡的瞥了他一眼，同时还特地将手中的招魂铃铛在他跟前晃了晃：“没有了这把武器，你也只不过是一个废物罢了！”
　　“你...”驱尸魔狠狠的望着秦昊，张了张口，却一个字都说不出来。
　　秦昊的目光，望着那满脸不甘的驱尸魔，淡淡笑道：“呵呵...是不是感觉很惊讶？为什么我会知晓你身上的弱点？”
　　“为什么？！”驱尸魔咬牙道。
　　轻轻的将手中的招魂铃铛放在自己的手中，秦昊悠悠道：“虽然从表面上看起来，你操控尸体的能力，似乎比起那个百毒王更加恐怖。”
　　“但是，暗中观察的我，早就发现，无论你是操控尸体也好，还是使用那些稀奇古怪的法术也好，都是离不开你手中的铃铛，呵呵，再结合一下湘楚之地，千里赶尸的传统，只要将你手中的铃铛给限制住，你也只不过是一个废人罢了！”
　　这么说着，秦昊轻轻的伸出了手指，随后在铃铛上，轻轻一弹，清脆的铃音，在这广场上悠悠响起。
　　“所以，失去了这个招魂铃铛，你现在可是一点胜算都没有咯！”
　　PS：第一更，晚上继续第二更，韩国这边，我会尽量快些结束，但是不会显得过于仓促，大家有什么疑问在评论区我都会去看的，至于更新问题，我会加快努力的..........。


第一百九十三章 杀驱尸魔 （求订阅！）
　　“....”
　　听完秦昊的话，驱尸魔虽然心中满是不甘，但是他也不得不承认这个残酷的事实。
　　无论是他的驱尸之术，还是御鬼之术，就像秦昊所说的那般，他必须得借助手中的那个招魂铃铛才能够完成。
　　而失去了这铃铛，他真的就活生生的成为了一个废人。
　　一个手无缚鸡之力的废人！
　　看着眼前这已经陷入呆滞的驱尸魔，秦昊眼眸间浮现起一抹玩味，淡笑道：“崽啊，虽然你已经认我做爹了，但是我这个人从来不收废物做儿子的，所以抱歉了，你准备好接受死亡了吗？”
　　戏弄毕竟是只是戏弄，作为敌人，秦昊也不会和驱尸魔做过多的纠缠，毕竟他最终的目标，还是天泽！
　　至于这驱尸魔，顶多只能称的上是大战前的一道开胃小菜罢了...
　　话音一落，不等驱尸魔做出任何的反应，秦昊轻轻的将手中的招魂铃铛往旁边一丢，下一刻，一道光芒闪烁而出，在将紫薇软剑拿出的一瞬间，他的身影便是突然的从驱尸魔的跟前陡然消失，化作了一道流光，迅速的从驱尸魔身体穿过！
　　一剑而出！
　　秦昊的身影，陡然在驱尸魔的身后浮现，而他的手中，那紫薇软剑的剑刃之上，也是沾满的丝丝的鲜血。
　　“叮当...”铃铛落地，又是一阵清脆的铃声在这广场之上回荡。
　　“这...不可能...我怎么会...”
　　斗篷之下，驱尸魔双目迸出，眼眸之中露出了深深的不甘，嘴.唇艰难的翁动，似乎是想说出什么，但最终还是无法发出声音来了。
　　扑通！
　　一声闷声响起，鲜血从驱尸魔的唇角溢出，他望着那一旁掉落在不远处的招魂铃铛，忍不住想要伸手前去抓住，但是在这生命急速的流逝下，那早已经失去了力气的手臂最终还是无力的垂下，命丧当场！
　　将紫薇软剑收起，秦昊看着躺在地上的驱尸魔，摇了摇头道：“唉，肆意的践踏他的尸体，最终自己还不是落得这个下场，崽啊，下辈子记得投个好胎，玩尸体是没前途滴..々．.”
　　说完，秦昊也不再去看这驱尸魔的尸体，而是悠悠转身，朝着大殿的方向缓缓前行。
　　而那掉落在一旁的招魂铃铛，也似乎是响起了一阵幽幽的悲鸣，随后便是化作了一道黑气，消散在了这天地之间....
　　.....
　　广场之上，早已经是寂静无声。
　　一旁，韩宇等人此刻望着一脸风轻云淡的秦昊，早就已经彻底的傻眼了。
　　虽然之前在南大门外，就已经见识过了秦昊强大的实力，但是他们也只不过觉得秦昊的力气比较大而已，而如今，在见识了秦昊刚刚那飞空的鹰之翼和那急速的一剑，他们才意识到，眼前这个笑眯眯的俊美少年，实力竟然恐怖的超乎他们的想象。
　　暗暗的吞了一口口水，韩千乘看着广场上朝着大殿走去的秦昊，随后对着一旁同样陷入呆滞的韩宇低声道：“四公子，我们现在该怎么办？是不是要撤出...”
　　“不！”
　　不等韩千乘说完，韩宇便是立刻打断他道：“不用撤，我们的机会来了！”
　　韩千乘望了望自己身后的这些狼狈不堪的禁军士兵，忍不住劝阻道：“可是，四公子，我们现在已经没有多少人手了...”
　　三千精锐禁军，在南大门对抗无双鬼的时候，死伤了数百左右，又在和驱尸魔的僵尸大军对抗之际，又损失了六七成的人手，而如今，这三千禁军俨然只剩下了不到一千的人手。
　　而且，更为严峻的是，在经历了和驱尸魔战斗之后，剩下来的这些禁军士兵，士气已经大受打击，基本上已经无法再形成战斗力了...
　　如果让这些再去面对那比起驱尸魔更强大的天泽，毫无疑问，和送死是没有什么区别的。
　　“．々呵呵，靠他们怎么行？”
　　韩宇嘴角扬起一丝笑意，目光却是死死的望着那悠悠朝着太子府正殿走去的秦昊道：“这次机会，自然还是要靠老九请来的这位高手才行！”
　　“靠他？”
　　韩千乘的目光同样顺着韩宇望向了不远处的秦昊，他看着后者那悠然轻松的神情和脚步，略微有些担忧道：“可是，四公子，就算这个秦昊，能从天泽的手中救下太子，那凭借他的身手，我们根本就不可能有机会对太子下手...”
　　“不，千乘，你错了！”
　　韩宇摇了摇头，脸上的笑意却是丝毫未减：“明的，我们自然是没有机会，但是，在暗，我们到处是机会，而且这次，我已经做好了万全的准备...”
　　说着，韩宇又是不急不缓的从兜里拿出了一个小瓶子，递到了韩千乘的手中。
　　“四公子？这...这是？”
　　“呵呵，这个东西，是我几日之前，特地从农家潜龙堂换来的剧毒毒药，毒性比起你箭矢上的毒还要强上百倍，只要寻常人沾染上一点，绝无医治的可能！你明白了我的意思吗？”
　　“....”
　　韩千乘望着手中的这瓶毒药，眼中闪过一丝了然，随后他点了点头，朝着韩宇道：“千乘定当不然公子失望！”
　　说完，韩千乘便是从一旁的禁军士兵身上结果一大束箭矢，拿着他那银背弯弓，便是消失在了这广场之下...
　　PS：抱歉，这一章晚了...等下还有...别怕。


第一百九十四章 终见 （求订阅！）
　　夜已深，一阵凄冷的寒风掠过这太子府上空，也让这满是尸体的广场，显得一片的冷清萧瑟。
　　秦昊自然是注意到了一旁韩宇和韩千乘两人似乎在密谋着什么，不过，他也没有太把这件事情放在心上，毕竟以韩宇的目的来说，他无外乎就是去叫韩千乘刺杀太子罢了。
　　想杀太子，杀就杀呗，反正又不是杀自己，如果那个韩千乘有手段能够从天泽的手中杀了那太子，秦昊还觉的能省不少心思呢。
　　毕竟太子一死，自己也就不用费心思去救他了，倒时候自己就可以借口说是天泽不小心弄死了太子，而且还能够白白从韩非手中的诳一千多两黄金来....
　　嗯...这买卖，想想都觉得赚...
　　当然，这也只是想想而已，秦昊自然是明白韩千乘是没有能力从天泽的手中杀了太子的，不过...如果他们是准备在自己将太子救下之后再动手的话，那秦昊也不介意给他们一点颜色看看。
　　自己救下来的人，没有得到他的同意，那可没人能动！
　　.....


　　脚步，悠悠的踏上了这正殿外的台阶，不知为何，夜晚的寒风也是突然的变得愈发的凌冽的起来。
　　乌云遍天，将明月遮掩，大有一副山雨欲来风满楼之感。
　　而踏上这台阶，秦昊也好似感觉到了这正殿内，一股蓄势待发的力量正在凝聚着，仿佛就像是等待着自己将他开启一般。
　　“果然，大BOSS就是大BOSS，这气场和逼格，还真不是前面那几个小喽能比的啊！”轻轻的抬头望了望夜空这凝聚的乌云，秦昊不仅没有丝毫的紧张之意，嘴角还扬起一抹笑意，甚至心里还有点小激动！
　　在昨天之前，倘若让秦昊这么直挺挺的面对这强大的天泽交战，他可能会毫不犹豫的放几句狠话和骚话，然后转身就跑路。
　　但如今，他的八极崩和御风剑术都已经升级到了第二级，无论是剑法还是实力都已经得到不菲的提升。
　　而这更加强大的实力，配合上能够无限恢复的仙豆，那简直就是完美无缺。
　　在战斗中，没有什么伤不是一颗仙豆解决不了的，如果有，那就来两颗！
　　拥有无限恢复体力和伤势的仙豆，你这天泽还能玩的过我？
　　就算你天泽真的小宇宙爆发，吃了伟哥无敌，我还有一枚科学地狱火炮当撒手锏。
　　再不济，那自己就把那顶压箱底的绿色原谅帽拿出来，送你一顶原谅帽，让你原谅我，你还能搞得过我？
　　所以，不管怎么看，秦昊今晚这一战，都将是一个稳赢的局面！
　　缓步走到这正殿的正门前，此刻，在秦昊跟前的这扇正殿大门，正死死的紧闭着。
　　轻轻的伸出手，缓缓的将这扇大门轻轻推开，一股猛烈的狂风，瞬间从这大殿内猛然吹袭而出，顿时发出了一种鬼哭般的呼啸声。
　　嘎吱~~~
　　而面对这呼啸而来的狂风，秦昊却是恍若未闻，依旧是将整个大门缓缓的被推开，随后脚步直接踏入了这太子府的正殿！
　　大殿之内，一片黑暗。
　　然而，即便是在这种黑暗的笼罩之下，秦昊还是一眼就发现了在那大殿正中央的王座上，那倒炫目的身影。
　　一头炫目的深蓝色长发洋洋洒洒，那被鳞甲所包裹着的左手此刻正撑着自己的脑袋，红色的蛇瞳散此刻散发着一种难以言喻的深邃光芒。
　　此刻，天泽则是饶有兴趣的注视着这缓缓走入大殿之中的秦昊，那睥睨目光，仿佛就像是一代混世君王坐在自己王座之上，等待着他人的挑战一般。
　　脚步停驻，四目相对，秦昊同样也是露出了那玩味的笑容，望着那大殿上方的天泽。
　　“我倒是没想到你竟是第一个来找我的人！”轻轻的将左手放下，天泽看着秦昊，略带戏谑的笑道。
　　秦昊同样也是笑了笑：“很意外吗？我怎么倒觉得，你好像早就知道我会来了一般。”
　　“呵呵...那天夜里，我们两个之间还未分出胜负，我觉得，作为一个强者，你肯定还会来找我的！”缓缓的从这王座之上站了起来，天泽望着秦昊，神情之中满是肃然。
　　“嗯？”
　　突然，天泽神情微微一动，眼眸盯着秦昊，略感惊骇道：“你的实力变得更强了？”
　　前夜交手之时，天泽还感觉不到秦昊身上的气势，而在今天，他竟然隐隐约约的从后者身上感觉到一股危险的气息！
　　显然，秦昊的实力，比起前夜，绝对有了不少的提升！
　　“忘了告诉你，我秦昊身为葬爱家族之人，实力想要变强就能变强，这很奇怪吗？你怕是没见过大世面吧？”秦昊淡淡笑了起来，“要不你拜入我门下，以你的实力，我可以考虑收你为葬爱家族的记名弟子，特别是你这一头有个性的蓝发，我觉的你可以混一个杀马特马杀鸡之类的名号...”
　　“哼！看来你还是喜欢说一些无聊废话！”听到秦昊的调侃，天泽顿时虎躯一震，滔天怒意豁然席卷而出。
　　同时，一股磅礴的威压，也从他身上涌出，试图震慑秦昊。
　　“是不是废话，我觉的，马上就会见分晓了！”面对天泽的怒意，秦昊却是丝毫不惧，反而是双手抱胸，透出了一股极为强烈的自信。
　　“还有，你这种不入流的下马威对我没用，我觉得开场白也别说了，想打架就来吧！””


第一百九十五章 八重暗劲的八极崩 （求订阅！）
　　自持于不败之地，秦昊现在的态度自然是非常嚣张的。
　　甚至在说完这句话后，他还挑衅般的朝天泽勾了勾手指头，戏谑的情绪，不言于表。
　　天泽顿时脸色阴沉，身为堂堂百越之地的太子，虽然他以阶下囚的身份被关押了十年，但是作为一个强者，一个实力强大的强者，岂能容许他人如此对自己的不堪辱没~？
　　唰！！！
　　天泽这一招出手，便是惊-天动地！
　　脚步猛然在地上一踏，天泽猛然一掌，空间呼啸，仿佛整片虚空被他这一掌贯穿，四方空气凝固，宛若天地万物都臣服于他一人之下，恐怖的力量迎面_冲向秦昊的来。
　　“呵呵，忍不住了吗？那正好...就让我看看你这只马杀鸡，究竟厉害道什么程度！”秦昊笑了一声，高原血统开启，同时脚下陡然踩出一大片狂风，身形猛然跃起。
　　天泽这一掌的速度很，但秦昊的速度更快。
　　不过，尽管如此，秦昊将高原血统的速度施展到极致，才堪堪避开这天泽这惊天的一掌！
　　一掌击空，天泽却是没有任何异色，下一刻，只见一阵团黑雾猛的从天泽的后背爆发而出，而后那一条条的巨蟒般的锁链，便是从那团黑雾之中咆哮而出！
　　嗖！！
　　黑影一闪，不知何时，天泽已然出现在了秦昊的头顶，封锁了他的去路！
　　“哼！你对我天泽的力量，一无所知！”身后锁链狂舞，天泽从空中俯视下来，冰冷冷道。
　　随后，双臂一挥！
　　轰！
　　他后背的黑气仿佛瞬间被抽空一般，全然的凝聚在了那锁链之上，将那锁链幻化成了一只只巨大的蟒蛇！
　　“喝！！”
　　随着这些锁链巨蟒的形成，天泽也是猛然爆喝一声，宛若枭雄震世般的咆哮，气势磅礴。
　　而后，他背后的那根根锁链巨蟒，便是顷刻间朝着秦昊疾射而来。
　　“又是这招吗？不过...这可有些不够看哦！”秦昊冷笑一声，却是没有抽出紫薇软剑，而是手握成拳，毫无惧色的朝着那一根根向自己重来的锁链巨蟒轰了过去。
　　砰！砰！砰！...
　　一道道剧烈的震响在这大殿内响起，在八极崩的加持之下，秦昊的拳头也是在这一瞬间变得极为恐怖，一拳一拳的攻击下，竟是将那一只只扑向他而来的锁链巨蟒给全部给击飞了出去。
　　六只锁链巨蟒，竟然一时间根本没有办法伤及秦昊分毫！
　　“喝！”
　　暗暗凝聚起八极崩的暗劲之力，在又一只锁链巨蟒朝着他攻击而来之际，秦昊五指之间，顿时迸溅出缕缕璀璨辉芒，宛若牵动万钧力量，豁然轰向前方！
　　一只充满狂暴气息的拳头，瞬间在空中凝聚，带着强烈的暗劲之力，迎面砸向一只锁链巨蟒。
　　轰！
　　一声巨响之中，那只锁链巨蟒在这秦昊这一拳之下，竟是直接从空中打入了这大殿内的地板之中，直接砸出了一个巨大的坑洞，一股巨大的烟尘也是在这殿内浮现！
　　而随着这一拳的落幕，天泽身后剩下的那五根锁链巨蟒也是停止了攻击。
　　湛蓝色的目光静静的望着身边这巨大的坑洞，天泽随后冷笑的看着身前的秦昊道：“呵呵，难怪你那天能够将白亦非伤成那样，以你的实力，如果我不在这里的话，想必你一定能够傲视整个新郑！不过，在我天泽的面前，你依旧还是差了些！”
　　说完，天泽猛然的将自己那被锁链绑住的左手给伸了出来，那布满鳞片的胳膊之上，无数的黑色气息，开始从他的手臂上渗出，传导到那些锁链之上。
　　嘶！！！
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　在这一瞬间，天泽身后的所有锁链巨蟒竟然都开始发出了阵阵蟒蛇的嘶鸣之声，而后所有的锁链在这一刻，竟是开始融合在了一起！
　　随着一道浑浊的黑芒闪烁，下一个刹那，那六只锁链巨蟒，竟是在这黑芒的照耀下，融合成了一只更加庞大的巨蟒！
　　砰！！
　　大巨蟒的形成的一刹那，整个大殿之中，涌现了一股足以让人无法喘息的巨大的气势，压的人仿佛难以呼吸。
　　“哈哈哈，现在，我就让你知道，在我天泽的实力面前，你其实就和一只蝼蚁没有什么区别！”天泽桀骜的狂笑着，下一刻，他大手一挥，这只足足高达五米之高的大巨蟒，以迅捷之势，迎面朝着秦昊咆哮般的冲了过来！
　　. .... .......
　　秦昊眼眸一眯，面对这大巨蟒的攻击，他却是没有打算退却，而是再一次攥紧了手中大的拳头，汇集起体内的暗劲之力。
　　八极崩，作为斗破里的玄阶高级斗技，强就强在其暗劲之上，八重暗劲的叠加，威力堪比地阶低级斗技。
　　由于系统的原因，秦昊在学习这八极崩之后，系统自动给予他掌握了八极崩的使用方法，同样也是教给了他八重暗劲叠加的方法！
　　虽然秦昊现在只能发挥八极崩五分之二的威力，但是一个威力堪比地阶低级斗技的八重暗劲的八极崩，即便只有五分之二的力量，那也绝对是恐怖无比的。
　　而这样的一拳，也绝对是秦昊目前为止，能够使用出来最为强大的一拳！
　　“来吧！八极崩！”
　　响起在心头的喝声，几乎是让得秦昊的衣袖口，骤然间紧绷了起来，本来柔软的布料，此刻，却是堪比钢铁。
　　袖口鼓动中，蕴含着强横地劲气，秦昊的拳头，先是猛然一缩。瞬间之后，便是朝着那大巨蟒，爆射而出！


第一百九十六章 你才对力量一无所知 （求订阅！）
　　大殿之内，狂风此刻在秦昊的周身呼啸着。
　　袖口鼓动中，蕴含着强横的劲气。秦昊的拳头，先是猛然一缩，瞬间之后，便是朝着大巨蟒暴射而出。
　　一拳一蟒，在这宽阔的大殿之中轰然相遇，闷雷般的声音，在这殿内久久不息。
　　轰！！
　　八极崩重重砸落，一道巨大的暗劲冲击波从秦昊的拳头上传导入大巨蟒的体内，那高达五米之高的大巨蟒，在这全力八极崩的一拳之下，直接被秦昊狠狠的打飞了出去，甚至地面之上，那都被那大巨蟒拖出了一道巨大的坑洞。
　　砰！！
　　大巨蟒拖行的身子，最终直直的陷入了大殿一旁的墙体之内，而整个宫殿也似乎在这一刹那，剧烈的震动了一番。
　　而一旁的天泽，在这一瞬间也如同那只大巨蟒一般，仿佛也是遭受到了巨大的重创一般，腹部一个清晰可见的拳印森然浮现，整个人如断线的风筝，撞在了大殿的石柱之上，衣物破裂，浑身崩裂出一道道伤口，鲜血直流！
　　噗！！
　　一口黑色的血直接从天泽嘴中吐出，随后他身后的六条锁链上的黑色气息，在这一刻也是陡然消散于无，而那只锁链大巨蟒，也是消散在了空气之中。
　　“呵呵，对你天泽的力量一无所知？辣鸡，其实你对我秦昊的力量，才是真正的一无所知啊！”
　　秦昊缓缓的走了过来，高高在上的俯视着躺在地上的天泽，一手背负在身后，另一只手，已经再次握起了拳头，缕缕暗劲之力，从上面闪过！
　　再来一拳！
　　看着倒在大坑中，已经开始浑身淌血的天泽，秦昊没有手软，再一次凝聚起八极崩之拳，朝着天泽直接轰了过去！
　　然而，就在秦昊再一次挥拳之际，躺在地上的天泽，口中突然又是咳出一缕黑血，同时从地上弹跳了起来，连忙躲开了秦昊这一拳。
　　天泽横空掠起，速度十分之快，秦昊显然也是没有想到，这天泽受了伤，竟然还能跑这么快？
　　“葬爱家族秦昊！”突然，天泽的怒吼声传来。
　　秦昊眼眸扫出，对方已经出现立于正殿不远处，同时他身上伤口正在慢慢愈合，一双愤怒的蛇瞳，正死死盯着这边。
　　“哟，小辣鸡，你还能动啊！”
　　望着天泽那愤怒的目光，秦昊却是忍不住戏谑的笑了起来：“怎么样？拳头好吃吗？”
　　不过，虽然秦昊的表面上如此惬意，但是他的内心并不轻松，甚至还有些凝重起来。
　　使用八极崩的八重暗劲之拳，毫无疑问，对于秦昊身体的负担是非常的大的，事实上，现在秦昊已经感觉自己的拳头和胳膊开始火辣辣的疼痛。
　　而眼前这个天泽，自己在将他的锁链巨蟒击溃之后，虽然他也因此受了伤，但秦昊却是没有料到的他能将伤势恢复的这么快，这远远超出了秦昊对于天泽的实力评估！
　　“好一个葬爱家族的秦昊，我还真是低估了你的实力啊！”望着眼前的秦昊，天泽的突然浮起一抹笑意，那是含着仇恨的怒笑。
　　秦昊低估他，他也低估了秦昊，但吃亏的却是他！
　　对于天泽的怒笑，秦昊却是嘴角一扬的笑道：“废话谁都会说，但现在眼下的场面，我剑都没有拔出来，你这个小辣鸡就已经被我打的吐血，你还有脸继续装逼？我都为你感到丢人啊！”
　　“你难道不知道我老家有一句话吗？有实力的人装逼才叫牛逼，没实力装逼的人，那就傻逼，本来我看你说话挺有气势，感觉你怎么说也是个介于牛A和牛C之间的人物，但现在看来，你其实和傻逼并没有太大的区别....”
　　“放肆！”
　　似乎无法再继续忍受秦昊的冷嘲热讽，天泽爆喝一声，同时，他那满是鳞片的左手，也是在这一瞬间直指天穹，随后左手五指间暴涨出一道炽盛的蓝光，冲天而起！
　　“今夜，我天泽不杀你秦昊，誓不为人！”
　　......
　　此刻，太子府内，韩千乘的身影正在这各个建筑屋顶上到处穿梭. ...
　　既然他的目标是太子，自然先要将太子的下落打探清楚，然而在将整个太子府都搜寻了一遍之后，韩千乘也终于是确定了太子的下落。
　　“果然，太子还是被天泽藏在了这正殿之中吗？”
　　叹了一口气，几道连续的跨步，韩千乘便来到了这正殿外瓦楞楼宇之上。
　　其实平心而论，他对于韩宇继续执行刺杀太子的计划，是不赞同的，毕竟今晚的变故太多，出乎意料的事情，也是太多。
　　天泽势力的强大，还有这个突然出现的通缉犯秦昊，哪一个其实都不是简单能够对付的，想要在这两方人手之间，杀了太子，难度可想而知，一个不小心，自己显然就会因此而丧命的！
　　“那个秦昊进去这正殿之内也有一段时间了，不知道他和天泽在这殿内，两人交手的如何？”
　　轻轻的拨开了屋檐上的瓦楞，正当韩千乘准备透过屋顶上的缝隙窥伺这殿内的战况之际，突然，一道强烈的蓝光，突然从他身下的爆射而出，眼疾手快的韩千乘也是急忙的越开，躲过了这道蓝光的侵袭。
　　下一刻，随着这蓝光的冲天而起，一条巨大的蛟龙，竟是从夜空之上，飞身而下！
　　PS：再去吧天行九歌天泽和逆鳞之间的战斗看了一遍，发现这简直玄幻的不行....。


第一百九十七章 你四不四傻 （求订阅！）
　　与此同时，在太子府的正殿不远处，韩非和张良率领着两千士兵，正朝着正殿的方向急速的赶去。
　　一路上，他们已经见到了不少太子府僵尸侍卫的尸体，想来这个时候韩宇早已经率领那三千禁军到了太子府正殿了。
　　“韩兄，四公子今晚真的是要去刺杀太子吗？”
　　此刻，手持着一盏火红的灯笼，紧紧跟在韩非身后张良看着太子府正殿所在的方向，忍不住疑惑的朝着韩非问道。
　　一路上，张良也是知道了韩非为何如此慌张闯入太子府的缘由，但显然，他对于韩非说韩宇要刺杀太子这件事，还是有些半信半疑，毕竟当朝的四公子要去刺杀自己的亲哥哥，这种事情，听起来倒是十分的骇人耸听。
　　“呵呵，子房，其实早在昨夜，父王下令让我二人今夜去救太子时，四哥当时脸上的表情，就已经说明一切了。”对于张良的疑问，韩非倒是显得十分笃定。
　　“今夜我特地让秦昊兄来帮我，一是为了救下太子，二也是为了来阻止四哥去杀了太子，毕竟在这个节骨眼上，太子若要是一死，整个韩国的朝堂绝对就要乱了，到时候韩国若是一乱，周边虎视眈眈的那些国家，可绝对不会错过这个好时机的！”
　　“....”
　　听到韩非这么说，张良的脸色也是变得凝重了起来，毕竟作为韩非身边的小迷弟，他对于韩非的话还是十分信服的。
　　“不过...韩兄，你不觉得，最近夜幕似乎有些沉寂吗？”沉默了一会儿，张良似乎又是想到了什么，又是继续开口道。
　　“....夜幕吗？”听到张良这么说，韩非忍不住眉头一蹙，脚步也是跟着慢了一些。
　　“子房，你这么说，是不是听到了一些什么消息。”
　　“没错，韩非兄！”
　　点了点头，张良沉凝道：“就在今晚我调动这两千兵力出门之前，祖父特地嘱咐了我，叫我千万要小心夜幕的动向，因为祖父安插在夜幕里的一个探子发来消息，说最近夜幕会有大动作，而且似乎还和秦国的一些势力有牵连！”
　　“什么？！”听到张良这么说，韩非顿时脸色一变。
　　秦国？难道姬无夜那个家伙是要准备....
　　轰！！
　　然而，就在这个时候，一道惊天的声响，顿时吸引了在场所有人的注意力。
　　而后，夜空之中，一道湛蓝色的光柱，瞬间涌上了整个天际。
　　“这是...正殿所在的方向！”张良惊讶道。
　　“子房，快去带人一起去看看！”韩非眼中也是闪过一丝异色，脚步却是再次加快，朝着太子府的正殿狂奔而去。
　　而身后，张良也是带着这两千士兵，紧紧的追了上去。
　　......
　　狂风呼啸，湛蓝色的光柱仿佛将整个夜空都给照耀的如同白昼，而在这光柱之中，一条巨大的蛟，竟是缓缓的从这光柱之中隐隐而现。
　　而随着这湛蓝色光柱越发的耀眼，狂风也是愈发的呼啸，整个人太子府的正殿，在这剧烈的狂风之下，开始摇摇而溃！
　　而后只听得轰的一声，整个正殿，竟是在这湛蓝色的光柱之下，瞬间化作了一堆石块土木，轰然倒塌！
　　风雷呼啸，很快，在这正殿之中，只剩下了秦昊和天泽两人，静静伫立在这狂风之下。
　　“看来天泽这个家伙，还真是有几把刷子啊！”
　　眯这眼睛看着眼前这副场景，秦昊还真想不到这天泽还有这样一种手段，这家伙莫不是收集齐了七颗珠，准备召唤神了不成。
　　吼！！
　　随着光柱之中那条巨蛟的显形，天泽那的左手，此刻也是变得愈发的狰狞起来。
　　下一刻，那光柱之中的巨蛟，仿佛像是受到了什么召唤一般，直接俯冲向了天泽，直接和他合为一体！
　　唰！
　　在这一人一蛟合体的一瞬间，一股极为强大气势直接从天泽的体内爆发出来，方圆十多米内，一股强烈的气浪直接喷.射而出。
　　丫的，竟然和那条大蛟合体了，还有这种操作吗？
　　看着眼前这一幕，秦昊此刻脸上也是闪过了一丝惊愕，有这么牛逼轰轰的能力，真不知道十年前百越是怎么被韩国给灭国的，难不成这天泽十年前灭国的时候还是一只弱鸡？被关押了十年，在牢狱之中，把自己的PY卖给了魔鬼什么的，然后就领悟了传说中人蛟合一的秘法之类的？
　　这很操蛋啊！
　　“呵呵，是不是感觉到了恐惧？”
　　大蛟消失，湛蓝色的通天光柱仿佛也在这一刻消散于无，而此刻，天泽正满脸狰狞之色的望着秦昊，狞笑道。
　　和这大蛟合为一体，天泽整个人的形象也是发生了巨大的变化，湛蓝色的头发变得更加深邃幽绿，原本只布满左手的鳞片，此刻已经将他整个上半身都给覆盖，活脱脱的从一个原算是正常的人，变成了一个满是鳞甲的怪物。
　　“恐惧？拜托，你四不四傻啊？你这个形象，只会让我觉得你是个智障，好好的人不变，变成个这样莫名其妙的怪物，而且头发还变得这么绿，你难道是想要和韩王安一样，头顶青青草原吗？”
　　秦昊直视着眼前这天泽半蛟半人的状态，真的是觉得这天泽的这形象真的是碉堡了。
　　绿头发，嗯...看来和那顶原谅帽很配啊.....
　　PS：七夕虐狗节快乐。FFF。


第一百九十八章 交手 （求订阅！）
　　毫无疑问，秦昊无情的言论嘲讽，也是将眼前这个骄傲的天泽再一次给惹怒了。
　　但是对于秦昊来说，他要的，就是这个效果。
　　蛇大成蟒，蟒大成蚺，蚺大成蛟！
　　虽然刚刚那幅大蛟从天而降的画面很震撼，但是秦昊很清楚，眼前这天泽也并没与到达那种天下无敌的境界，毕竟所谓的大蛟，其实归根到底来说，也只不过是个头大点的蟒蛇罢了，和一条蟒蛇合体了一下，他天泽就想日天了不成？
　　更何况，自己那么多底牌在手，几乎已经处于不败之地了，还用的着害怕？
　　唰！！
　　紫薇软剑抽出一瞬间，秦昊也是爆发了自己的小宇宙。
　　高原血统，无极剑道，八极崩之力...
　　随着一个个buff技能加持，秦昊的自身的气势也是愈发的高涨起来，甚至比起眼前的天泽，也不处下风。
　　“这就是你真正的实力吗？哼哼！很好，那今天我就拿你的血来祭我百越复国！”蛇瞳之中闪过一丝疯狂，天泽脚下的已经残破不堪的地面瞬间炸响，下一刻，这个已经陷入狂暴状态的百越太子，已经悍然出现在了秦昊的身侧！
　　拿我祭国？看来这天泽也是嚣张的不行的，以为小爷不出手，还真以为自己是泥捏的？
　　紫薇软剑剑锋之上闪过一丝狂风，秦昊直接一记闪钢斩直冲冲的向着天泽伸来的手臂斩去！御风剑术已经暗中凝聚，狂风之力已经浮现在剑刃之上！
　　叮！
　　剑和手臂的碰撞，竟是产生了一道强烈的金属碰撞之声，秦昊这足以斩钢断铁的一击，竟然是被天泽的给活生生的用手臂挡了下来。
　　而后，天泽那满是鳞片的手臂一横，将这一剑架空，手臂背后的蛇瞳中闪过一丝诡异的笑容，手掌一合，秦昊的紫薇软剑便是被其捏在了手中！
　　“呵呵，不错的一剑！不过，如果这就是你全部的实力的话，那就乖乖的死在我手中吧々．！”
　　阿尔法突袭！
　　突然，秦昊的身影连着手中的紫薇软剑化作了一道诡异的光影，而后直接闪过了天泽的手臂，连着剑锋直接砍向了天泽的脖颈之上！
　　突如其来的变招，即便是天泽也是有些阻止不急。
　　“喝！！”
　　面对秦昊这有些突然的一斩，天泽却是突然发出了一道爆喝之声，而后一股强大的斥力便是从他的体内爆发出来，活生生的将秦昊这阿尔法突袭的一斩，偏离了轨迹！
　　强大的斥力，不仅仅将秦昊的阿尔法突袭给弹开，同时也将他的身子和周身的所有的碎石全都都给弹开，一股巨大的气浪，也瞬间在这大殿的废墟之下涌起。
　　丫的！这TMD的，这家伙竟然还会用神罗天征？
　　身影一阵爆退，秦昊望着那烟尘之中的身影，眉目之中也是闪过丝丝棘手之色。
　　原著里对于这天泽的招式，可是一点都没有介绍啊，面对这样的一个未知的敌人，还真是麻烦啊！
　　唰！！
　　在秦昊身影疾退之际，天泽也是脚下一踏，直直的朝着秦昊追了上来，满是鳞片的双手化爪，便是朝着秦昊出手！
　　利爪漫天纵横，稍不留神，一抹寒光从秦昊的耳旁划过，就是一缕发丝轻轻飘落！
　　而这样的寒光还不止一抹，在天泽全力施展之下，漫天只见的寒光闪烁，映照月光，秦昊整个人只宛若水中孤舟，飘零落叶般，那么的摇摇欲坠....
　　若是常人于此，肯定会觉得秦昊已经处于极为劣势的局面，然而，若是细细望去，却会发现，无论天泽的爪子都多么的快，却已然是无法再伤及秦昊分毫...
　　.....
　　就在秦昊那边打的正是酣畅淋漓之际，在下方的广场上，韩非和张良也是率领着两千士兵，赶到了这里。
　　“四哥，这...这里发生了什么事？”
　　韩非在赶到韩宇身边之际，便是眉头紧蹙的望着周围满是尸体的广场，他显然没有想到，这里的竟然会有如此的惨烈。
　　对于的韩非的话，韩宇如同恍若未闻一般，目光却是一直紧紧的盯着正殿废墟下，那两道正在激烈交手的身影，而后忍不住叹息了一句道：“．々老九，你我二人似乎都有些低估了这天泽的实力啊！”
　　“嗯？”
　　听到韩宇的感叹，韩非和张良的两人都是顺着他的目光望去，也是看到了在那正殿废墟之下正交手正酣的天泽和秦昊。
　　“那...那是...秦昊兄和...天泽？”
　　砸眼望去，在看到那一身鳞片的天泽，韩非和张良二人皆是露出了难以置信之色。
　　这天泽，怎么变成了这样一副模样？
　　一旁，韩宇随后也是叹了一口气，目光转移到了韩非身上，脸上也是闪过一丝笑容道：“老九，今夜我还真是要多多感谢你啊，要不是你今夜将这位秦昊兄弟叫过来帮忙，想来你四哥我已经凶多吉少了啊！”
　　“呵呵，四哥这话严重了，毕竟救下太子，是你我二人共同的任务，不是吗？”转过身来，韩非在发现韩宇身边那已然消失不见的韩千乘，眼中也是闪过一丝精芒。
　　果然，四哥你还是没有放弃杀太子吗？
　　还真是执拗啊！
　　然而，就在广场上的两兄弟还在各瞒心事想聊之际，正殿废墟处，却又是传来了一道惊天的声响，顿时又将广场之上所有人的目光给吸引过去！
　　PS：钥匙掉了，在网吧过了一晚上，心态爆炸，整个人也是浑浑噩噩....。


第一百九十九章 你自己心里就没有点b数？ （求订阅！）
　　漫天的寒光，在秦昊的跟前闪烁，锐利的爪风，足以将任何阻挡在前的物体给撕成碎片。
　　爪越快，天泽却是更加的恼怒，因为他赫然发现，无论自己的速度有多快，竟是根本伤不到秦昊分毫...
　　“呵...”
　　秦昊看到天泽恼羞成怒的样子，一面躲避着这锐利的爪光，如同翩翩彩蝶一般，身影移动若带幻影，在爪光与爪光间细小的缝隙穿梭来去。
　　无极剑法升级到二级之后，无论是阿尔法突袭，还是高原血统冥想这些无极剑圣的技能，都已经获得非常大的加强。
　　如今在开启高原血统之下，秦昊身形的速度还是出招的速度，都已经到达了一种非常骇人的地步。
　　“这就是你的速度吗？如果这就是你最快的速度，那你别说是拿我祭国了，你就连我一个寒毛可都碰不到！”在熟悉了这爪锋的轨迹之后，秦昊在躲避着天泽的攻击同时，还不忘用他那相同的口气，嗤笑着说道。
　　“....”
　　毫无疑问，这又是相当一句打脸的话，而这接二连三的嘲讽，更是让天泽怒上心头。
　　“你别给我猖狂！”
　　一声怒喝，天泽手中的利爪好似突然放大了无数倍，随后那巨爪也是猛地朝着秦昊拍过去！
　　轰！一道惊天的巨响，瞬间在整个太子府的上空爆炸，而巨大的动静，更是让下方广场的韩非等人顿时倒吸了一口冷气。
　　“这...这天泽竟然有如此强大？”张良有些难以置信，显然对于他这个温文尔雅的少年来说，眼前这一幕，太过于骇人了。
　　“是啊，百越那里，到处都是奇人异术，天泽既然能成为百越的太子，他有过人之处，也是理所当然的。”相比于张良的惊骇，韩非倒是显得有些见怪不怪了。
　　毕竟，对于经常在外游学的他来说，这些见识还是有的。
　　而且像诸子百家之中的道家、阴阳家这些神秘派别来说，他们所表现出来的东西，可绝对不会比这天泽来的要低。
　　不过，要说道最让韩非感到惊异的，其实还是秦昊。
　　在相处的这些日子里，无论是秦昊所表现出来的实力，亦或者那种天马行空般的言语和思维，都是让韩非十分敬佩的。
　　有勇有谋，这是韩非对于秦昊的评价，在加上秦昊发明的五娘液啊，充气娃娃之类的....对于这样一个惊世的奇才来说，韩非对于秦昊的评价，都快到了和他的老师荀况同一个高度。
　　而同样的，韩非现在对于没有让秦昊加入自己的流沙组织也是感到愈发的后悔起来...
　　唉！早知道秦昊兄这么爱黄金，那个时候自己就应该花上个几千金，把他给拉进流沙来的啊...
　　无奈的叹了一口气，韩非望向的正殿上方的秦昊的目光却是在不知不觉中变得幽怨了起来...
　　而在这正殿废墟的烟尘之中，秦昊突然的打了一个冷战。
　　为何自己突然感觉菊后一凉？
　　......
　　很快，烟尘散去，秦昊的身影也是在这正殿废墟之中，缓缓的隐现。
　　然而，相比于秦昊的一身惬意淡然，此刻的天泽却是满脸狰狞愤恨之色，甚至他那布满鳞片的手，都开始流淌出黑色的血液。
　　显然，刚刚那一击，对于天泽也是有不小的负担。
　　“唉！我还以为你会比之前的驱尸魔和百毒王那种小喽厉害一些，看来，除了头更绿一些，造型更杀马特，其实也没有什么差别啊..”
　　狂风呼啸，在这微风之中，秦昊的身影依旧是一尘不染，手持紫薇软剑，配上他那一身洒脱缥缈的新衣，却是给人一种陌上无双公子般的高洁。
　　“你莫以为我真的就拿你没办法了！”
　　见到秦昊如此，天泽眼中的怒火更甚，一阵黑气从他体内散发，他手臂上的伤口也是在这一瞬间便是复原。
　　“你以为你沾了点便宜，就以为自己无敌了？可笑！”
　　“呵呵，那你倒是来杀我试试？牛B吹了这么久了，B都快破了，难道你对于是不是我的对手这件事，你自己心里就没有点B数？”秦昊一阵惬意的笑容相对，你逼格再高又如何，脸还是一样要打的！
　　“死！”
　　眼中闪过一丝黑雾，下一刻，天泽的手中双爪好像一瓶被打破的墨水瓶，一瞬间，在他的周身，全都是像墨水一般的黑色气息，带着寒风，更显渗人！如同九幽地狱，直逼秦昊！
　　秦昊紫薇软剑也是没有停下，瞬间挥洒！
　　剑锋之上，剑气凝结！
　　高原血统配合秦昊的踏前斩，也是让他在这黑气之中穿梭自如！
　　空气之中，风在嚎叫，随着天泽黑气不断的散发，一条黑色大蛟竟是在这黑气之中形成，而后竟是朝着秦昊直直的逼近！
　　“你还真以为自己是条不成，小小的一条蛇，还敢在我面前装逼？”
　　眼中闪过一丝光亮，下一刻，秦昊的手中的紫薇软剑上凝聚起一股强烈的飓风，而后径直朝着那黑蛟直直的扇了过去！
　　旋风斩烈！
　　“给我破！”
　　刹那间，风吹狂啸，大风一阵一阵的卷起。
　　黑蛟在触碰到那旋风之际，一道巨大的轰鸣之声又是在这废墟之中轰然炸响。
　　一蛟一风，竟是在这碰撞之下，皆是消散！
　　然而，这并没有完！
　　烈烈风声，猎猎衣诀！
　　然而，也就是在这爆炸声之中，秦昊的身影竟是瞬着这爆炸之势朝着天泽再一次冲了过来。
　　而这一次，他手中的紫薇软剑，竟是再一次凝聚起了一道狂风！


第二百章 到此为止？ （求订阅！）
　　疾风肆虐！
　　在秦昊手中的紫薇软剑凝聚起狂风朝着天泽冲过来之际，他周身的同时也是涌现出了一道道强烈的剑意！
　　对于秦昊来说，将御风剑术和无极剑法升级到第二级，绝对不只是简简单单的将这些所谓的剑法招式的威力提升这么简单。
　　就像八极崩一样，作为一个玄阶高级的格斗斗技，秦昊通过系统学习之后，系统不仅仅让他单纯的学会八极崩这个斗技的使用方法，而且还将秦昊的身体的强度提升到了一个恐怖的境界，不然，对于秦昊这个没有丝毫斗气护体的人来说，带有暗劲的八极崩还没打出来，他自己就先被那强大的劲力给崩死了。
　　同样的，在将御风剑术和无极剑法提升到第二级之后，系统不仅仅将那些技能的威力加强了，还让秦昊对于剑意的领悟，也是达到了一个更高的境界，毕竟剑术招式之所以强大与否，都是源于使用者对于剑领悟究竟有多深而决定的~！
　　所以说，虽然秦昊平时被这系统坑了不少次，但不得不说，在这些关键的细节方面，系统做的还是非-常奶斯的！
　　.....
　　呼！！
　　面对秦昊这再一次持剑而来的攻击，天泽眼中不由的闪过了一丝棘手之色，甚至在看到秦昊那浑身散发出来的强烈的剑意，他心里都感到了一丝前所未有的压力！
　　在经过这几轮的交手之后，天泽已经赫然发现，秦昊的实力已经增长到一个自己施展全力都难以解决的地步，而让他感到压力的，就是秦昊这实力增长的速度！
　　仅仅只在短短的两天内，无论是秦昊的武功还是他的剑法，就已经提升这么多了，万一今晚自己若是没有将他给杀了，再过个十天半个月的，那他的实力，又会达到何种地步？
　　到时候又该如何解决他？
　　想到这里，天泽的心中甚至隐隐的都浮现出了一丝恐惧！
　　不行！今夜必须要把眼前这个家伙给杀了！以除后患！
　　想到这里，天泽那布满鳞片的双手同时爆发出一道强烈的黑气，而他整个人都开始充斥着一种‘惊天憾地’之感，浓浓的厚重的杀气，一大片黑暗的气息，仿佛将这天空上月光，都给渲染！
　　下一刻，天泽的双爪便是毫无惧色的朝着秦昊狠狠的拍了过去！
　　而那一剑双爪！眨眼之间，便是赫然碰撞！
　　叮！！
　　巨大的气浪，又是再一次从两人交手的中心扩散而出，两人脚下的废墟更是在这一击之下产生了气浪疯狂的吹起，无数的石块和瓦砾的碎片接二连三般的飞溅，爆裂，然后化为了无数的细小的碎裂粉尘...
　　而在这粉尘之中，两人的身影也是在这里紧紧对峙着！
　　此刻，秦昊的身上的白袍上已经免不了的沾染上了许许多多的灰尘和碎片，然而，他望着眼前的天泽，眼中却是闪过一丝惊讶之色。
　　因为他这带有旋风斩烈的这一记斩钢闪，竟是活生生的被天泽用双爪给抓住了！
　　没错，就是抓住了！
　　此刻，围绕在天泽双爪处的那一团诡异的黑气，竟是将秦昊手中的疾风剑气给压制住了，让他手中的紫薇软剑，竟然是无法在动弹分毫！
　　“呵呵，怎么样？意外吗？”眼中闪过一丝得意之色，天泽在看到秦昊手中的紫薇软剑被自己给压制住之后，终于是忍不住狂笑道。
　　一个剑客，若是手中的剑无法再发挥其威力，那和一只失去牙齿和利爪的老虎没有太大的区别。
　　眼前这个秦昊，终究还不是自己的敌手！
　　“呵呵，你的实力确实很强，但可惜，你的剑被我控制后，也只能到此位为止了！”蛇瞳之中闪过一丝狰狞，下一刻，天泽的身后，那六条锁链在次出现，同时锁定了秦昊，缓缓的靠近！
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　在这一瞬间，一股强烈的煞气也是猛然从那锁链上散发出来。
　　毫无疑问，在这种煞气之下，任何人若是被这锁链所伤，必定会命丧当场！
　　“到此为止？”
　　然而，面对如此危机时刻，秦昊却依旧一脸的从容，泰然处之，甚至嘴角还露出了那熟悉的戏谑之笑。
　　“装逼的人我见过不少，但是像你这样牛逼吹破了又强行厚脸皮装逼的，你还是第一个。你现在只不过是碰到了我手中的剑，连我的一根寒毛都没碰到，就有脸说到此为止这四个字？嗯？要点逼脸？”
　　. ..... 
　　“哼！死到临头，你竟然还在这里和我耍嘴皮子，不过，我相信马上你就说不出这样的话了！”
　　一次又一次的嘲讽，一次又一次的辱骂，让天泽早就怒不可遏，他现在只想要把眼前这个脸上一直挂着戏谑笑容的人给碎尸万段！
　　“去死吧！”
　　冷喝一声，下一刻，天泽身后的六条锁链在这一瞬间，带着那强烈的煞气，便是猛地朝着秦昊的面门扑了过来。
　　天泽几乎都能够想象到，下一刻，秦昊整个人在自己的锁链之下，身上被刺出无数个窟窿！
　　然而，还未等攻击命中之际，秦昊却是眼眸微眯，同时那悠悠的话语也是缓缓的传到了天泽的耳中。
　　“控制住我的剑，你就想杀了我，未免太天真了吧！”
　　“看来你心里的还是没有逼数啊！”
　　不等，天泽反应过来，下一刻，一股巨大的力量竟是直接从他的腹部传来，而后他整个人如同抛物线般直直的飞上高空！
　　而那股大力的源头，竟然是...
　　秦昊的腿？！


第二百零一章 狂风绝息斩 （求订阅！）
　　大意了！
　　这是天泽脑海里冒出来的第一个想法！
　　他天真的以为自己只需要将他手中那把锋利的宝剑给限制住，就能够将他给封锁住，任自己宰割。
　　他太想杀了秦昊了，甚至让他想的都失了智，然而这一脚，却是将他所有的天真给一脚击溃！
　　.....
　　望着夜空上那犹如抛物线般高高飞起的天泽，站在下方的秦昊的嘴角，又是扬起了一阵淡淡的笑容。
　　或许对于寻常的剑客来说，如果失去了手中的剑，确实就相当于失去了战斗力，但是对于被系统改造过的秦昊来说，能够当做武器的不仅仅只有他手中的紫薇软剑，还有他的拳头，他的脚，甚至还可以是他的...
　　小秦昊...
　　唰！！！
　　空中击飞，这对于秦昊来说绝对是一个最为有利的条件，对付这个棘手的家伙，问用疾风剑豪的那最为标志性的大招来终结他绝对是最好的选择了！
　　狂风绝息斩！
　　手中的剑刃的寒光一闪，疾风绝息，下一刻，秦昊的身影仅在转瞬之间便是闪烁到了天泽的身后！同时，手中的紫薇软剑仿佛发出了一阵强大的吸力，疯狂凝聚着周围的风之剑气！
　　不好！！
　　感受到了身后那开始凝聚的起来的狂风，天泽也能从中感受到那强烈的危机，他急忙的想要控制自己身后的锁链，想要干扰秦昊这蓄力凝聚起来的大招！！
　　然而，天泽这个时候才发现，无论是自己体内的煞气，亦或者身后的六道锁链，仿佛像是被一种天地之间的规则给压制住了一般，无论他怎么挣扎，却是根本无法动弹，完全被禁锢住了！
　　这....这究竟是什么招式？！
　　不等天泽的在继续反应下去，秦昊却是没有再给他时间了！
　　高手的对决，招招皆在转瞬之间！
　　就在这短短的一刹那，秦昊手中的紫薇软剑便是带着那强烈的风之剑气，在空中连续两剑挥舞，而后一剑高举，对着天泽便是当头劈下！
　　而这一斩，仿佛也是将整个夜空中盘旋的所有乌云皆给斩开，犹如拨云见月一般，在出剑的一瞬间，整个狡黠的月光也是照耀在了秦昊的身上，如同临世一击，让人难以直视！
　　.....
　　“这...”
　　而下方，韩非等人皆是张大了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前秦昊高高飞起这震撼人心的一击。
　　虽然他们距离很远，但是他们依旧能够感受到这一斩之中所蕴含的强大力量，那凌冽的狂风，让所有人浑身皆汗毛竖起，头皮发麻！
　　“这...秦昊兄竟然有如此强大的实力吗？真的...太厉害了！”
　　张良呆呆的吞咽了一口口水，眼眸之中，却是闪过一丝的微微崇拜之色。
　　对于张家三代为相的张良来说，他只知学术渊博能够挥斥方遒，如管仲乐毅之才能运筹帷幄于千里之外，却从来没想到过，习武之人，竟然能够如此快意潇洒，令人羡艳。
　　没由得，张良的心中，却是陡然萌芽出想要习武的念头...
　　“不亏是秦昊兄啊！”
　　一旁韩非也是目光闪烁的望着那高空之中的身影，脸上的惊叹之意也是流露不言于表。
　　如果这么牛逼的秦昊兄加入我流沙的话，自己岂不是要在韩国横着走了？
　　不过话说回来？之前红莲貌似一直粘着秦昊兄的说，而且现在红莲也已经到了待嫁的年龄...
　　如果...
　　突然，韩非心中突然冒出一个大胆的想法...
　　“老九，这秦昊少侠，你是从哪里找来的！”同样的，韩宇也是忍不住朝着身旁的韩非问道. ...
　　对于韩宇来说，虽然他麾下门客众多，不乏奇技淫巧之人，但是却是从来没有一个实力强大到如此骇人的地步，如果拥有这番武艺之人，能为他效劳的话....
　　很显然，韩宇心中早已经萌生起了招揽之心。
　　“呵呵，四哥，这种事情，我觉得等会你还是自己亲自去问秦昊兄吧！”
　　韩非悠悠一笑，他当然知道韩宇心中在想些什么。
　　不过，对于韩宇想要招揽秦昊这件事，韩非很清楚他不会成功，既然秦昊连他的流沙都不会加入，又怎么可能加入他四哥韩宇的麾下？
　　......
　　狂风呼啸！绝息盎然！
　　作为疾风剑豪的看门大招，狂风绝息斩威力之强，自然是不日而语的，当初一级御风剑术之下，秦昊就能将白亦非给击伤，如今更强的二级御风剑术，自然也能够将天泽斩于剑下！
　　“你别以为这样就能够杀了我！”
　　剑锋麾下，而在这一瞬间，天泽眼中闪过一丝疯狂。
　　在这一刹那之间，他那布满鳞片的身体，瞬间爆发出一阵强烈的煞气，而后他的身上的鳞片猛然消散，同时，一条黑影便从天泽的身体里直接朝着秦昊手中的剑扑了过来！
　　嗯？
　　这是？！
　　腾蛇？
　　下一刻，就在秦昊手中的剑刃即将斩下天泽的头颅之际，那条腾蛇，却是直接挡在了斩下的轨迹之上！
　　噗嗤！！
　　入肉之声回响在这太子府的上口，那条腾蛇，在秦昊这绝息斩之下，瞬间被斩成两半，但同时，天泽也借助了这一刹那的停滞，避开了这狂风绝息斩的致命一击！
　　PS：本书即便成绩再烂也不会太监，大家放心吧，只不过最近人有些懵.有些懒什么的......。


第二百零二章 来来来，我这里也有一个大宝贝 （求订阅！）
　　不过，作为疾风剑豪最强的招式，即便是天泽避开了狂风绝息斩的当头一斩，但是那锐利的疾风之力，依旧是席卷了天泽的全身！
　　噗！！！
　　强烈的疾风，瞬间将天泽身子给包裹了起来，在那犹如刀刃般的风速之下，天泽整个上半身都开始爆出了无数道细小的伤口，黑色的血丝也是止不住的从中渗透而出。
　　仅仅在数秒钟之间，天泽整个人便是在这锐利的疾风之下化作了一个黑色血人，直直的从这夜空之上摔了下来！
　　轰！！
　　天泽的身影优美的在空中划过一道弧线，掉落在下方的广场之上，顿时又是惊起一阵阵巨大的灰尘！
　　而秦昊，则是手持紫薇软剑，缓缓的落在了这天泽的身边，虽然他身上的白袍在那狂风之下，已经变得有些凌乱，但是却没有沾上丝毫的血迹，在这月光之下，仿佛依旧是那般的一尘不染。
　　狂风停息，秦昊一身飘逸的白袍，手持紫薇软剑，望着那烟尘之中浑身都是血迹的天泽，不由微微一笑道：“你说我杀不了你？呵呵，就算我杀不了你，但废了你还是没问题的！”
　　“....你...咳咳...”
　　黑色的血液，止不住的流淌，天泽艰难的从那地面上踉跄的爬了起来，目光满是阴狠的望着眼前的秦昊。
　　为什么？
　　为什么这个家伙能够变得这么强？
　　明明之前他根本就还不是自己的对手？
　　然而，秦昊可不会不管天泽在想些什么，痛打落水狗什么的，他最喜欢干了！
　　“你什么你，之前你还不是很嚣张吗？拿我祭国？将我碎尸万段？装逼啊，继续装逼啊！”不等天泽站稳身子，秦昊抬起一脚就是朝着天泽脸上直接把他踢飞了出去！
　　砰！！
　　大力一脚，天泽根本没有任何反抗的手段，又是狠狠的倒飞了出去。
　　“咳....”
　　天泽在地上蠕动，但身上的伤加上秦昊的嘲讽，却是让他十分气急，怒血攻心！
　　他本以为自己在脱离的夜幕的控制之后，凭借这十年来自己所积蓄下来的仇恨和实力，足以将整个韩国掀起一番腥风血雨，同时利用韩国来帮助自己复国百越。
　　然而，天泽却没有想到，这半路莫名杀出来的这个所谓的葬爱家族秦昊，却是让他所有一切的努力全都功亏一篑！
　　复国，复仇，皆是随着眼前这个人的出现而付之东流，这怎么不让天泽他感到愤怒？！
　　“这是你逼我的！！”
　　“葬爱家族，秦昊！”
　　这时，天泽陡然怒吼咆哮，目龇欲裂：“我天泽，与你不死不休！”
　　声音顿时响彻整个广场之上，甚至让不远处的韩非等人都是为之一阵心悸。
　　配上天泽那浑身黑血的狰狞模样，他们每个人的内心，皆忍不住颤栗了起来。
　　然而，秦昊却依旧淡然，不屑的笑道：“不死不休？这样话你好像说过很多次了，而且既然不死不休，那我就成全你好了，我算算，这是你第三次说这种没意义的逼话了....反正我就从来没有听到过你这么装逼的人，既然你诚心诚意的求死了，我还能不成全你么？”
　　说到这，秦昊提着紫薇软剑，径直迈步朝天泽而去。
　　剑尖拖在地上，火星迸溅，留下一道深深的痕迹，一股杀意，从秦昊身上毫不掩盖的涌了出来。
　　杀人不过点头地。
　　秦昊不是一个心慈手软的人，更不会给自己留下任何的祸患！
　　天泽本就是自己要杀之人，现在这家伙已经成为了瓮中之鳖，竟然还要强行装逼要和自己不死不休？
　　其实秦昊之前一直觉得天泽这小伙其实和卫庄是一类人，行事说话的逼格都非常高，给人一种深不可测的感觉。
　　然而在今夜和他一战之后，秦昊也是明白了，这家伙也就是个中看不中用的水货，想来他被夜幕关押了十年不见天日，估计就算没疯，也已经患上了间歇性精神障碍之类的疾病吧...
　　也怪不得这家伙不能在天行九歌里成为男一男二，虽然他天泽的实力很强，但是这心性比起卫庄这种真正的逼佬来说，还是差了一些啊...
　　想到这里，已经下定了杀心的秦昊拖着紫薇软剑，面带笑意，脚下陡然踏出一片闪电，瞬间化作一道虚影，杀向天泽。
　　“想杀我，你以为你有这能力么？”
　　天泽满是黑血脸上陡然浮现起一抹疯狂的冷笑，大手一番，陡然从怀中里掏出一个瓶子。
　　而后，猛地将瓶子碾碎，一粒丹药竟是出现在了他的手中。
　　那丹药散发着淡淡红晕，带有一股浓烈的血腥味，十分刺鼻。
　　这一次，天泽是真的怒了！
　　他是疯狂般的怒了！
　　本来这粒丹药，他是想在对抗整个韩国之时准备再使用的，但是现在他天泽已经下定了决心，即便是复国大业不能完成，今日也定要将秦昊给杀了。
　　“哦？你竟然还有这等宝物？”
　　看到天泽手中的丹药，秦昊不由的眉头一皱。
　　他能够感觉到，这枚丹药上，竟然是隐隐散发着一股危险的气息，想来这种东西，在玄幻小说里，一般就是那些吃下去能够短暂的提升实力，但又有巨大的副作用的设定...
　　不过....
　　突然，秦昊嘴角又是悠悠一扬。
　　“没想到你竟然也有压箱底的宝物，不过，你别担心，来来来，我这里也有一个大宝贝，你要不要来瞧一瞧！”
　　秦昊这么说着，双手却是朝着裤裆一掏...
　　一枚究极科学地狱火炮陡然的出现在了他的手里...。


第二百零三章 血妖腾蛇丹 （求订阅！）
　　月下，秦昊手中那黑黝黝的究极地狱火炮散发着一股危险的气息，而火炮上的骷髅头，更是为这气息增添了几分心悸。
　　五枚牛逼哄哄的究极科学地狱火炮，如今也被秦昊用的只剩下这唯一的一枚。
　　但不得不说，每一枚用的都是恰到好处。
　　第一枚用来救下焰灵姬小姐姐，第二第三枚赏给了姬无夜那个龟孙子，第四枚则是给了白亦非上上课。
　　那这最后一枚，那就留给天泽爽上天好了....
　　非常完美的分配！
　　.....
　　天泽显然不知道裤裆藏雷是什么梗。
　　看到秦昊从裤裆里莫名的掏出了一个黑乎乎的小圆球，他狰狞的脸上更是爆发了强烈的怒意。
　　“你又想侮辱我不成？等我把这颗血妖腾蛇丹服下，你就只有死路一条了！”
　　“啧啧啧，又来了又来了，死路一条？这是第四次了吧，我说你啊，还没赢之前，就别急着装逼，等下又要被打脸了，想一想，这是你多少次被我打脸了？你看你脸现在肿的什么样了？”
　　秦昊淡然一笑，然后很放松地啪的一下将自己的剑插在地上，同时将科学地狱火炮在手中抛了抛道：“不过呢！我这人生来还是比较宽容的，尤其是对那些准备放大招的对手，毕竟你已经被我打了这么多次脸了，如果不再让你好好的装一次逼，我就怕等下你整个人都要吐血三升被我气死，所以呀！我给你机会，赶紧把你手中的药给嗑了，憋说话了！”
　　“你.....好！是你逼我的！”
　　天泽再也忍不住了，胸中的怒火在涌动着。
　　“秦昊，我会让你后悔来到这个世上々．！”
　　随着天泽怒吼一声，在秦昊和韩非等人的注视之下，他直接将血妖腾蛇丹送入口中。
　　轰！
　　在将那可丹药吞下去的一瞬间，天泽浑身暴起一股腥红的气息，弥漫而出！
　　“啊.....”
　　他发出了一声惨叫，浑身皮囊在鼓动，身上那些黑色的血液仿佛在沸腾，一股强大的气势，骤然间攀升。
　　下一刻，天泽身上的肌肉开始莫名膨胀，一头深绿色的头发，仿佛也是在这一瞬间变成了血红，一双蛇瞳也是在一颗，被那血色所占据！
　　刹那间，风云变动，那刚刚拨云见月的夜空，仿佛又是被几片乌云给遮蔽住了。
　　而天泽身上陡然爆发的小宇宙，毫无疑问，感受最为贴切的，就是一旁的韩非等人，特别是天泽身上爆发出来的那种嗜血的杀意，让所有人都为之色变。
　　“这...这是...”
　　一旁，韩宇在看到天泽身上散发出来的血色模样，脸色更是变得一阵惨白。
　　“四哥，你是不是知道天泽吃的是什么？”
　　沉默了一会儿，韩宇也是款款道：“这个...是血妖腾蛇丹。”
　　“腾蛇？那不是传说中一半是，一般是蛇，长着翅膀的怪兽？”博学多才的张良顿时忍不住惊呼道。
　　韩宇点了点头：“没错，血妖腾蛇丹据说就是使用腾蛇蛇胆所炼制而成，据说服用后能强行打通全身经络，强化体内内力，激发身体各类潜能，发挥自身数倍的实力。”
　　“数倍？！”
　　听到韩宇这么说，张良和韩非更是忍不住惊讶的长大的嘴巴。
　　“那天泽岂不是要天下无敌了不成？”
　　“或许吧，不过血妖腾蛇丹虽然威力巨大，但是对身体损伤也是极为强烈，天泽如今竟然选择服用这血妖腾蛇丹，想来他也是被秦昊少侠给逼到绝境了吧。”
　　听到韩宇这么说，韩非和张良心里也是忍不住为秦昊捏一把汗。
　　数倍...
　　这简直比打鸡血牛逼多了...
　　......
　　事实上，秦昊现在感觉也有些不太好。
　　因为他现在突然发现，天泽嗑了药之后，貌似...
　　有些猛啊...
　　特别是那一副头发都竖起来，身体周围都是血色弥漫的模样，怎么看都像是...
　　变身超级赛亚人的样子...
　　不过，猛归猛，但秦昊却也明白，即便眼前这天泽就算再强，也终究还是一个人类。
　　如果一个侯赛雷解决不了，那就准备使用那顶原谅帽好了。
　　擦了擦额头流下的汗水，秦昊看了看自己手中的地狱火炮，也是按捺住内心的波动，镇定道：“．々天泽老兄，真的是辛苦你了，没想到为了对付我，你竟然连这样的底牌都拿出来了，我秦某人真的是感激不尽啊！”
　　“呵呵，感激不尽？你难道怕了不成？”
　　天泽显然没有听出秦昊隐晦的意思，面带冷冽笑意道：“现在你跟我求饶也没有用，你把我逼到这一步，我不可能放过你，在我的手中，你只能一死。”
　　“轰！”
　　话音刚落，天泽身边的嗜血之杀气，开始止不住的颤鸣，仿佛都像是化作了实质一般，朝着秦昊铺面而来。
　　然而，秦昊却是面带无奈的苦笑道：“唉！你让我怎么说好呢？给你点面子，你就蹬鼻子上脸了，不过放心，等会我杀你的时候，会给你来个痛快的！”
　　“你杀我？哈哈，这是我有生以来，听过最好笑的话！不过...现在，你可以死在我的手下了！”天泽放声大笑。
　　咻！
　　下一刻，他眼眸骤然一寒，手中利爪化成疾光，瞬间冲向秦昊。
　　感受到身体当中膨胀的实力，天泽觉得这一切都值得了！
　　PS：剧情是有些墨迹，但也是因为我更新太慢了...。


第二百零四章 给你尝尝我的大宝贝 （求订阅！）
　　天泽很清楚血妖腾蛇丹的威力和那强烈的副作用，但是现在他早已经管不了那么多了。
　　他必须要杀了秦昊，哪怕他因此损耗内力，减少寿命也是在所不惜！
　　因为秦昊对于他来说，已经不仅仅只是单纯的敌对之人，更是一个让他失去了自尊，让他失去了复国梦想的仇人。
　　他要做的，就是在今晚杀掉秦昊。
　　而其他的，天泽已经不在乎了...
　　.....
　　身影寒光！
　　下一刻，一道无形的涟漪，陡然的从天泽身后泛开，同时一道爪光，宛若流星，猛然的朝着秦昊突袭而来。
　　实力的暴涨，带来的效果也是显而易见的，此刻，天泽的速度比起刚才和那只大蛟融合之时，又有了一个极大的提升，突袭而来之际，在他的身后甚至都爆出了一阵阵的残影！
　　唰！
　　面对天泽这来势汹汹的一击，秦昊不敢托大，而是直接张开了背后的鹰之翼，飞上了夜空苍穹。
　　“想跑？”
　　看到秦昊猛然的飞上的天际，天泽眼眸微微一寒，却是脚下猛地一踏，整个人竟是直接从地面爆发而起，手中的利爪更是直指秦昊。
　　破空之声响彻云霄，在天泽那爆发般的速度之下，竟然很快的便是在空中追上了秦昊鹰之翼的速度！
　　“卧槽！竟然还有这种操作，嗑了药竟然还能变成人体窜天猴？！这也太6了吧！”在看到身后那猛然追上自己的天泽，秦昊的眼中顿时闪过了一丝惊愕。
　　他本以为自己飞上天之后，能够趁机在天上放放天泽风筝什么的，然后等他那什么血妖腾蛇丹的药效过去之后，进入虚弱状态，他就再下去痛打天泽这只落水狗。
　　但秦昊显然是低估了那血妖腾蛇丹的效果，此刻的天泽身上爆发出来的速度，真的只能是用惊骇来形容了。
　　说时迟，那时快！
　　望着那急速杀过来的天泽，秦昊想要躲避是有些来不及了。
　　思绪在脑海里转瞬即逝，下一刻，秦昊却是陡然的做出了一个大胆的行动。
　　背后鹰之翼微微一转，秦昊的身影陡然的来了一个一百八十度的大转弯，同时手中紫薇软剑再一次爆发出强烈的剑意，丝毫不惧的朝着天泽反扑了过去。
　　“阿尔法突袭！”
　　随着秦昊一声爆喝，他的身影再一次化作了一道流光，避开了天泽那锐利的一爪，同时那锐利的剑气再一次朝着天泽的脖颈冲了过去。
　　又是这一招吗？
　　看到秦昊犹如鬼魅般躲开了自己的这致命一爪，天泽脸上也是露出了那棘手之色。
　　这个秦昊，不仅实力恐怖至极，就连招式也是十分的诡异可怕，像这种能够闪避一切攻击，还能够突进到别人身体附近的招式，简直就能用神乎其技般来形容了。
　　不过！
　　就算你的招式就算再诡异，但在现在我天泽面前，都是徒劳的！
　　周身的血气之力再一次爆发，在秦昊的阿尔法突袭即将攻击到天泽的脖颈之际，他锐利的双爪，又是再一次紧紧的扣住了那紫薇软剑！
　　“呵呵，竟然还敢用双手抓我的剑，刚刚那一脚是不是把你给踢傻了？”在天泽的双爪扣住紫薇软剑的一瞬间，秦昊的脸上浮现出了一丝悠悠的笑意，随后他二话不说，脚上便是蓄力八极崩之力，又是抬腿朝着天泽的小腹一脚踢了过去！
　　砰！！
　　然而下一刻，一声闷响陡然在这夜空上方响起。
　　秦昊的脸上的笑容，瞬间转变为了惊愕之色，因为他这八极崩一脚，就仿佛像是踢在了难以撼动的铁板一般，竟是没有让天泽受到丝毫的损伤！
　　“你这是再给我挠痒痒吗？”
　　天泽那满是杀意的脸上闪过一丝得意的狞笑，似乎看到秦昊这惊讶的模样，让他感觉很是愉悦！
　　“哼！现在你我的实力天差地别，你的攻击对我来说，根本就是不痛不痒，没有任何威胁罢了！”
　　天泽这么说着，双手却是爆发出了一股极为恐怖的血色力量，而在这股力量之下，秦昊手中的紫薇软剑都是发出了一阵阵颤鸣。
　　显然，在天泽现在那强大的力量之下，就连锐利的紫薇软剑都是有些承受不住....
　　然而，就在天泽脸上笑意甚浓，以为自己已经胜券在握之际，突然，秦昊的脸上却是再一次露出了那诡异的笑容。
　　“呵呵，天泽小傻逼，你是不是嫌脸不够疼啊....没有任何威胁，你真的确定吗？”
　　什么？
　　听到秦昊这句话，还在冷笑的天泽，心中顿时咯噔了一下。
　　“哼！你只不过是嘴硬而已，你的剑，你的拳头，都根本奈何不了我，你还能拿我怎么办？”眼中一闪而逝过一丝慌乱，天泽忍不住大声喝道，似乎想要借此掩饰自己内心的不安。
　　然而，秦昊并没有回答天泽，他只是嘴角一扬，双手却是突然放开了手中的紫薇软剑。
　　而后...
　　指如疾风，势如闪电！
　　葵花点穴手！！
　　唰！！
　　连续两道如同闪电般的光芒在这夜空划过，秦昊的手指，精准无误的点在了天泽的百会、神庭二穴之上！
　　也就是在这一瞬间，天泽只感觉大脑出一阵头晕脑胀之感席卷全身，整个人眼前也是一阵天旋地转。
　　这...这是...点穴功夫？
　　怎么可能？这个秦昊，他竟然还会点穴？！
　　“呵呵，惊喜不惊喜，意外不意外？”
　　看着眼前已经恍恍惚惚的天泽，秦昊的嘴角又是露出了一个坏坏的邪笑：“来来来，现在你把嘴巴张大，我把这个裤裆里的大宝贝，给你尝尝...”


第二百零五章 精肛不坏之躯？ （求订阅！）
　　大宝贝？！
　　听到秦昊这句话，天泽这才发现，不知何时，秦昊又是将那颗黑色小圆球拿在了手中，正一脸邪笑的望着他。
　　这究竟是什么东西？
　　毒药吗？
　　哼！是想要毒药杀了自己吗~？
　　不过，自己现在服下了血妖腾蛇丹之后，世间任何毒药对他都已经-没有用了。
　　想到这里，天泽的脸上又是浮现出一抹冷笑：
　　“哼！你就算点了我的穴又能如何？服用了血妖腾蛇丹的我现在可是金刚不坏之躯，无论是你的毒药，还是你的拳头和剑，都根本奈何不了我！”
　　天泽很清楚，在服用下血妖腾蛇丹之后，暴涨的不仅仅只有他的实力，就连他的身体机能也会得到一个非常恐怖的提升。
　　只要是在血妖腾蛇丹的药效之内，无论刀枪剑戟，还是剧毒毒药，基本上没有任何东西能够伤到他。
　　而刚刚秦昊那大力一脚，就是最好的证明！
　　只要等自己用内力将穴道冲破，那时候就是这秦昊的死期了！
　　“啧啧啧...”
　　秦昊看着现在天泽一嚣张狂妄的样子，忍不住啧啧嘴巴皱皱眉头，随后二话不说，直接一巴掌扇到了他的脸上！
　　瞬间，天泽整个人直接被打的悬空飞起，在空中划过一道优美的弧线，狠狠的摔在了下方广场的地面之上。
　　“奈何不了你？被我点了穴，还敢继续嚣张？”
　　光影一闪，秦昊的身影又来到了天泽的身边，看着躺在这地上动弹的人影，又是毫不留情的一脚踢在他的脸上。
　　“精肛不坏之躯？好排叮　
　　又是一脚踢在天泽的脸上。
　　“但这又有什么卵用呢？”
　　“给人当沙包有意思？”
　　“看我断子绝孙脚...”
　　“爆菊腿...”
　　......
　　“额，四哥，你不是说天泽服用了血妖腾蛇丹之后，他的实力已经翻了好几倍嘛...为什么...”
　　一旁，不远处的韩非和张良等人看着仿佛在鞭尸一般对着那地上的天泽各种拳打脚踢的秦昊，一脸懵逼。
　　不是说好了吃了血妖腾蛇丹之后，天泽就要无敌了吗？
　　这被秦昊兄按在地上暴打又是怎么一回事？
　　难道这就是所谓的无敌？
　　韩宇满脸苦笑：“老九，你们问我...我也不清楚啊...”
　　他哪里知道这是怎么一回事，毕竟天泽刚刚吃下血妖腾蛇丹之后所爆发出来气势和实力，在场所有人都是有目共睹的。
　　而如今天泽被秦昊按在地上暴打，也只能说明一个问题。
　　那就是，秦昊的实力，再一次超乎了他们所有人的想象...
　　即便是吃下血妖腾蛇丹的天泽，也不是他的对手...
　　想到这里，韩宇望向秦昊的目光中，却是更加的火热了。
　　拥有如此实力之人，怎能不为我韩宇所用？
　　....
　　此刻，在这太子府内的广场之上，拳打脚踢之声，不绝于耳。
　　虽说现在秦昊的拳头对于天泽无法造成伤害，但是被人按在地上暴打无法还手，这种感觉无论是谁都会很憋屈。
　　特别是秦昊下手还专门找那些敏.感部.位，更是让天泽像是受到了天大的侮辱一般。
　　很快，一顿拳疯狂打脚踢外加断子绝孙各种招式用完之后，秦昊也终于是停手了。
　　伸了伸脚，秦昊也是忍不住感叹了一句：“啧啧啧！真不愧是精肛不坏之躯啊，没想到你菊部那么坚.挺啊，我估计你被关押十年的期间，应该没少被人PY过吧，不然你那里怎么那么硬呢？”
　　“你...秦昊...你给我等着！”
　　此刻，天泽双目早已经是瑕疵欲裂，可以说，今天这一夜给他天泽带来的屈辱，比他那十年在监狱里所有受到的侮辱还要多！
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　他，必须要将秦昊给杀了，剁成肉泥，也只有这样，才能解他心头之恨！
　　想到这里，天泽体内血色的杀气又开始隐隐而发，经脉之中，内力更是在不停冲击着百会、神庭二穴。
　　很快了！
　　自己马上就要把穴位给冲开了，到时候就算是天王老子也救不了他了！
　　然而，就在天泽这么想的时候，秦昊却是悠悠的打了一个呵欠，随后悠然说道：“好了，现在该揍的也揍的，是时候送你上路了！”
　　. ..... 
　　送我上路？
　　听到秦昊这句话，天泽却是笑了起来：“哼！你现在根本就伤不了我一根寒毛，你还说送我上路？”
　　“呵呵，小傻逼，刚刚陪你玩了玩，你还就真以为自己天下无敌了不成。”秦昊悠悠的笑了笑，随后又是再一次将那究极科学地狱火炮给拿了出来。
　　“算了，看你今天晚上被我耍了这么久，也不能让你死的不明白....”
　　“你应该还记得，那天夜里，白亦非是怎么倒在我的手中的吧...实话和你说了吧，那最后的惊天大爆炸，就是我手中的这个大宝贝造成的。”
　　“虽然你吃下那啥血妖腾蛇丹之后，我是伤不了你，但是如果这东西从你体内爆炸，我想，你就算再嗑一百个药，也根本无济于事吧...”
　　“....”
　　“好了，我也懒的和你多BB了，准备上路吧，小伙子！”
　　没有再去看天泽脸上那精彩的笑容，秦昊二话不说，拿起手中的究极科学地狱火炮，直接朝着天泽嘴里硬塞了进去。
　　“再见了，天泽老兄...”
　　一句悠悠的道别在天泽耳边响起，下一刻，秦昊整个人便是遁逃到了几十米开外....。


第二百零六章 记得五星好评 （求订阅！）
　　轰！！！
　　巨大的响声，如同雷声阵阵！
　　就在秦昊遁走的一瞬间，一道巨大的火光如同太阳一般在这太子府的广场上升腾而起，无数的碎石飞沙和硝烟在这一刻，同时飞起，火花的绽放掀起的巨大气浪，将这广场将近三分之一都覆盖了进去！
　　这突如其来的巨大爆炸，无疑是让不远处韩非等人都是吓了一大跳，包括那些数千士兵，所有人都是吓的直接爬在了地上，瑟瑟发抖。
　　虽然他们没有处在这地狱火炮的范围内，但是那爆炸所带来的影响却是波及到了在场的每一个人，直到那一片升腾的小蘑菇云消散之后，韩非等人才小心翼翼的站起来，浑身都是石头灰尘和泥土石块，抖了抖，这才朝着那边看去。
　　广场上，一个近十多米的巨大坑洞，俨然出现在他们的眼帘之中，石块、泥土、鲜血，还有一些黑乎乎的东西混为了一团！整个广场都是散发着一种火药的刺鼻味，狼藉一片。
　　“咕~~~”
　　看到这一幕，所有人心中的都不觉的胆寒，忍不住咽了一口口水。
　　这...这究竟发生了什么事？
　　怎么会突然产生这么大的爆炸？
　　天降神罚？
　　“咳咳...天泽和秦昊兄呢？”广场上，映入韩非眼帘的皆是碎石硝烟，然而，却已经是不见天泽和秦昊两人的踪影。
　　“这么大的爆炸....看来天泽和秦昊少侠很可能是凶多吉少了。”望着这一片广场萧瑟，韩宇的眉宇间也是闪过一丝遗憾。
　　本来在今夜过后，韩宇是准备是要将秦昊招入自己麾下的，但是现在看来，似乎已经没有这个必要了。
　　还真是可惜了实力这么强大的一个高手啊！
　　就在韩宇为秦昊感到嗟吁不已之时，突然，一旁的张良却是眼前一亮，指着广场上那硝烟弥漫的一个方向道：
　　“大家快看！”
　　“嗯？”
　　顺着张良的目光的望去，在那硝烟之中，一道淡淡的身影却是从中缓缓的隐现....
　　很快，在所有人的震惊不已的目光之下，
　　只见一身衣决飘飘的秦昊正慢悠悠的从那爆炸的废墟之中走了出来，神情惬然，那么的潇洒快意。
　　而且，更加让他们感到意外的是，在秦昊的双手上，那已经不行人事的太子和韩千乘也是被他像拎小鸡一样的带了过来。
　　看到那熟悉的身影，韩非脸上顿时闪过大喜之色：“秦昊兄！？你竟然没事？！”
　　悠悠的走到了韩非等人的跟前，秦昊白了韩非一眼：“你这话的意思，难不成是希望看到我缺胳膊少腿的爬到你面前吗？”
　　“额...秦昊兄你别误会，我只是想表达一下我内心对你的崇拜之意，犹如滔滔江水，连绵不绝...”
　　显然，韩非也是继承了秦昊不要脸的意志，一脸正儿八经的胡说八道。
　　但秦昊显然不吃这一套。
　　鄙夷的看了一眼这个不要脸的家伙，秦昊将手中这两个不省人事的家伙往前一丢，拍了拍手道：“好了好了，你再怎么拍我的马匹都是没用的，天泽现在已经死了，而这里你要的太子我也给你送货上门了，还顺便把千乘也给打包送过来了，付款的时候记得给我五星好评哦！”
　　五星好评？那是什么鬼？
　　就在韩非有些云里雾里之时，秦昊却是朝着众人挥了挥手，背后的鹰之翼一开，二话不说便是飞上茫茫的夜空之上，留个众人一个潇洒无比的背影。
　　“这秦昊兄的思维言语，还真是让人捉摸不透啊！”一旁，张良看着秦昊离去的身影，也是不由苦笑的感叹了一句。
　　“我觉得，或许用鬼才二字来形容他最为贴切吧！”韩非叹息了一声，随后把目光又移到了一旁的韩宇，嘴角却是有意无意的露出了一丝笑容. ...
　　“四哥，今晚我们已经成功把太子救出来了，看来父王应该会好好的奖赏我们了！”
　　“是...是啊！”
　　看着那已经昏迷过去的太子和韩千乘，韩宇眉宇间露出一丝牵强的笑容，但却怎么也笑不起来。
　　韩千乘昏了过去，毫无疑问，那他刺杀太子的行动是失败了...
　　整整忙碌了一整个晚上，谋划了一个又一个完美无缺的计划，但最终刺杀太子还是失败了。
　　这让韩宇怎么能甘心？
　　但如今自己麾下的禁军士兵已经所剩无几，义子韩千乘也已经昏迷不醒，这里全部都是张家的士兵，显然，他韩宇已经不可能再有机会杀了太子了...
　　......
　　耳边皆是呼啸的风声。
　　此刻，秦昊正急速的朝着太子府的西大门而去。
　　现在天泽和他的手下皆死，韩宇的义子韩千乘也已经被他击昏，威胁太子的人都已经被扫除，秦昊也就没有必要继续留在陪那一堆大男人嘻嘻哈哈讨论哲学。
　　他自然是要去见自己的焰灵姬小姐姐了。
　　很快...
　　还是那原来的地方，还是那道熟悉而又惊艳的倩影。
　　当秦昊来到这熟悉的身边之时，焰灵姬仿佛也是在这里静静的等待这他一般，两人再一次相遇。
　　望着眼前这个美的不像话的小妞，秦昊按捺住内心的小激动，脸上带着淡淡笑意道：“幸不辱命，你的上司已经被我一炮带走了！”
　　PS：昨天睡着了，一大早起来更新，这天泽篇也算是结束了，脱了挺久的，马上韩国这边事了，会加快进度的，还请大家多多支持，拜谢。。


第二百零七章 三个女人一台戏 （求订阅！）
　　明月高悬，夜空中那残留的乌云，在此刻也终于是消散全无。
　　月光洒下，焰灵姬望着眼前这个笑嘻嘻的俊美青年，也是忍不住悠悠一笑，这一笑，宛若百花绽放，惊艳了四方，绝美倾城的容颜，显得愈迷人！
　　“呵呵，一炮带走，你这个人说话还是那么的有趣啊！”焰灵姬嘴角抿着笑意，似乎她对于秦昊将天泽杀死并不是感到非常意外。
　　耸了耸肩，秦昊轻声道：“天泽确实是被我一炮带走了，不过说实话，他也挺厉害的，刚刚你老公我差点就要葬身他的蛇口了。”
　　焰灵姬笑了笑：“天泽的实力在整个百越也是数一数二的，当年若不是白亦非率领数万白甲军用计擒拿住了他，百越是不会灭国的...”
　　说道这里，她微微停顿了一下，美眸之中的目光依旧落在了秦昊身上，朱唇微动道：“不过现在看来，你才是真正能够帮助我完成复国使命的人吧！”
　　自从十年前百越被韩国灭国之后，作为百越人的焰灵姬便是一直过着无家可归的生活，而她也是在听说了天泽太子被释放后准备进行复国后，才来到新郑，加入天泽的复国计划之中。
　　只不过，这个世界上有一种叫做缘分的东西。
　　在她身陷囹圄的时候，救下她的人，是秦昊；在她迷茫无助之时，安慰她的，还是秦昊；而如今她想要完成使命之时，帮助她的，依然还是秦昊。
　　或许就连焰灵姬自己也不知道，她的内心里，早就埋下了一个异样的种子，而如今，就已经开始生根发芽了...
　　听到焰灵姬这有些动人肺腑般的感叹，秦昊一阵愕然，旋即叹了口气，淡笑道：“看来你终于是想明白了啊，你要知道，复国这种大事，也只有像你老公我这么出众的男人才能完成，你看看那个天泽，人不像人，鬼不像鬼，变身之后一头绿，活脱脱的一只绿毛龟，哪里像是能成大事的人。”
　　“再看看我，我这忧郁的眼神，唏嘘的胡喳，帅气的容貌，配上这健硕的肌肉和卓绝的智慧，显然我才是你最佳的选择，对吧？”
　　焰灵姬听完，不由的哑然失笑，随后她用那妩媚而又腻歪的声音对着秦昊眨了眨眼道：“是是是，老公！”
　　“.....”
　　这一瞬间，秦昊顿时感觉一股无名之火涌了上来，让他可耻的石更了。
　　这世间，怎么会有如此妩媚的声音？
　　秦昊差点就想化身成泰迪，在这焰灵姬妹子面前表演一下小秦昊光速螺旋运动的样子了。
　　不过，一想到焰灵姬手中燃起那炙热的烈焰，秦昊最终还是按捺住了内心的这略微狂躁的想法。
　　毕竟，他的小秦昊虽然强大，但也没有强大到能无视火焰的程度。
　　秦昊可不想体验火烧金箍棒的感觉...
　　微微的拱了拱身子，调整了一下南小鸟的方位，秦昊略微有些尴尬的说道：“咳咳...现在时候不早了，我们先去休息吧！”
　　“休息？”
　　焰灵姬不动声色的瞥了一下秦昊身子的姿势，嘴角不由的流露出一丝笑容道：“那我们是要去哪休息？在这太子府，还是你原来的百宝阁？”
　　“额...”
　　听到焰灵姬这么一说，秦昊忽然想起了一个非常严重的问题。
　　貌似，他现在好像处于一个居无定所的状态啊...
　　而他现在只是暂时的寄住在紫女的紫兰轩内，如果自己把焰灵姬带过去的话，那岂不是...
　　要上天了？！
　　都说三个女人一台戏，虽然焰灵姬、紫女和弄玉三人都是难得一见的大美人，但是秦昊觉得让这三人见面，肯定会有不好的事情发生。
　　秦昊可不觉这三个妹子都会乖乖的躺在怀里，让自己左拥右抱...
　　或许弄玉还好说，但是紫女和焰灵姬铁定不行。
　　最起码现在还不是时候...
　　想到这里，秦昊立刻对着焰灵姬道：“现在天太晚了，这太子府这么大，我们随便找一处地方休息一下好了。”
　　然而，焰灵姬却是满含深意的看着秦昊道：“我听说你现在不是在紫兰轩里住着吗？怎么不带我去那里休息呢？”
　　秦昊：“....”
　　这小妞消息怎么这么灵通？竟然连自己住紫兰轩都知道了，这不科学啊！
　　“咳咳，焰灵姬老婆，紫兰轩毕竟是个风月之地，住那里确实有些不太好，明天我就让韩非那家伙给我准备一栋大房子，今晚我们就在这太子府里随便将就下吧，反正今晚这里也不会有...”
　　然而，还未等秦昊把话说完，他忽然发现，焰灵姬的身影，却是陡然的出现在了太子府外的街道上，慢悠悠的朝着紫兰轩所在的方向走了过去。
　　“....”
　　一拍额头，秦昊顿时感觉心中一万头可爱的羊驼飞奔而过...
　　“算了算了，反正这个问题自己迟早都是要面对的，今晚或许可以让她们见见面，打打预防针什么的...”
　　无奈的苦笑一声，秦昊也不打算再去阻止焰灵姬什么的，而是身影一闪，直接跟在了焰灵姬的身后，陪着她一同朝着那紫兰轩走去...
　　月光弥漫，而在这街道上，两人的身影也是随着月光越拉越长，直至消失在这街道的尽头...
　　PS：感谢孤狼和隔壁老王的打赏，很久都有打赏了，现在这种状态下还有打赏，感觉受宠若惊...。


第二百零八章 不期而遇 （求订阅！）
　　时间静悄悄的来到了后半夜。
　　就在太子府事了之际，夜幕也已经收到了这最新的情报。
　　“是吗？天泽那个家伙已经死了吗？”
　　一手握着酒樽，一手拿着那八尺战刀，盘踞在这将军大殿之上的姬无夜在听到墨鸦报告的这条消息时，那狰狞的脸上并没有任何的意外之色。
　　“呵呵！我早就知道他只会是个成事不足败事有余的家伙，关押了十年的废太子，把他放出来之后，竟然不知隐忍为何物，高调而不思后果的行事，也只会让他白白的送掉性命罢了。”
　　将酒樽里的酒一饮而尽，姬无夜的嘴角又冽起冷笑道：“不过，我夜幕也没有把赌注全部都压在他的身上。”
　　天泽，只不过是他夜幕想要统治整个韩国计划当中的一个棋子罢了，而如今这个棋子已经废了，那就应该准备另一手屠杀大的关键一子了。
　　“将军，现在太子已经被安全的救了出来，韩宇想要刺杀太子的计划似乎也是宣告失败，夜幕是否要进行下一步行动！”大殿下方的墨鸦神情依旧淡然，仿佛对于他来说，新郑发生的事物皆与他无关，而只是在执行一个作为百鸟首领应有的义务罢了。
　　“呵呵，已经不需要再有下一步了。”
　　姬无夜的脸上闪过一丝阴翳，他猛的将手中的酒樽狠狠的往地上一掷，而后将那把八尺战刀直直的抽了出来冷笑道：“接下来，我们只需要准备接手整个新郑，成为整个韩国新的主人就行了！”
　　姬无夜很清楚，现在秦国罗网的介入，其实已经将这新郑的势力平衡打破。
　　无论是韩王，亦或者是张开地和韩宇，获得罗网支持的夜幕，暗中的实力已经不是他们所能够想象的了。
　　快刀斩乱麻，让罗网的玄翦去杀了自己所有的敌对之人，扫平他统治新郑所有的障碍，这就是最快最为直接的方法！
　　大殿内，火光摇曳，狂笑之中的姬无夜，却是没有发现下方的墨鸦，脸色竟是有些明灭不定...
　　......
　　紫兰轩。
　　自从秦昊那晚和姬无夜战斗之后，新郑的宵禁就从未有断过，这对于紫兰轩这种风月之地的打击是非常大的，若不是靠着秦昊这闻名天下五娘液，想来这紫兰轩根本就没办法再继续经营下去。
　　不过即便如此，也不能改变如今紫兰轩萧条的现状，所以当秦昊和焰灵姬来到这紫兰轩之时，这里早就是黑灯瞎火一片，不见有半个人影于此。
　　“这里就是紫兰轩吗？可比我想象中的还要气派许多啊々．！”月光下，焰灵姬望着眼前这栋富丽堂皇的建筑，妩媚的眼中不由的闪过一丝艳羡之色。
　　秦昊摇了摇头：“气派是气派，不过近来新郑一直实行宵禁，紫兰轩的日子最近可不是很好过啊！”
　　焰灵姬用那似水的媚眼瞥了一眼秦昊，娇声道：“是吗？不过我看你的日子好像过的挺舒服啊，你一个大男人整天住在这紫兰轩里，这可是其男人做梦都做不到的事呢！”
　　秦昊白眼一翻：“我来这里，也不是因为我的百宝阁被查封了嘛...而且你以为我一个大男大住在这里真的很舒服吗？你能想象那种只能看不能吃的感觉嘛...要知道这些日子来，我的鸡儿都没怎么好好休息了...”
　　焰灵姬眨了眨眼，然后秒懂，俏脸上顿时浮现了巧笑嫣然的笑容：“是嘛，那可真是苦了老公你了...”
　　无奈的叹了一口气，秦昊摇了摇头道：“好了好了，别再拿我打趣了，先去进去休息吧！”
　　女人很难对付，聪明的女人更是如此，而焰灵姬则是属于那种非常聪明的一类，秦昊可没有太多的精力去被她给戏弄。
　　当然，如果是在床上的话，那自然是另当别论...
　　秦昊肯定会让焰灵姬见识到，什么才叫真正力量...
　　由于现在已经是熄灯之时，紫兰轩的大门早已经紧闭，所以秦昊和焰灵姬二人也是直接用轻功进入了这紫兰轩。
　　唰！
　　人影一闪，秦昊和焰灵姬二人也是轻轻来到了这紫兰轩的走廊之中。
　　秦昊的房间，是紫女特地为他准备的，是在这走廊尽头拐角的一间房间，与其他女子的住处也是相隔甚远，想来紫女也是怕秦昊这家伙不老实，才特意这么安排的。
　　走在这走廊之上，焰灵姬望了身旁的秦昊，忍不住娇笑道：“．々你就这么擅自把我带进来，不打算让紫兰轩的主人见见我吗？”
　　秦昊摇了摇头道：“现在时间太晚了，我想她已经睡了，再去打扰也不太好，明天再说吧！”
　　一晚上和天泽的战斗，已经让秦昊感觉有些疲惫了，如果这个时候在让紫女和焰灵姬相见，还不知道事情会变成什么麻烦的样子。
　　“是吗？”
　　听到秦昊这么说，焰灵姬也只是笑了笑，没有再说什么。
　　很快，两人便是走到这走廊的尽头，然而，就在转过这走廊的转角之时，秦昊和焰灵姬瞬间便是愣在了原地。
　　因为，此刻在秦昊的房间门口，紫女和弄玉二女，正静静的站在那里！！！
　　而正好，四个人仿佛是心有灵犀一般，就在这里，不期而遇...
　　卧槽！
　　这是什么情况！？
　　顿时，秦昊只感觉心里一凉，整个人直接在原地失了智...
　　PS：其实组织的雏形已经有了...。


第二百零九章 危机化解？ （求订阅！）
　　月光，透过那还未关上的窗户，静静的洒在这紫兰轩的走廊上，也同样洒在这在场这四人的身上。
　　有句俗话叫“自作孽，不可活”，秦昊现在差不多就是这个意思。
　　烦恼皆因自找，紫女和弄玉的出现是让秦昊是措手不及的，他根本就料想不到，这两女在这个时间点了还没睡，而且还在房门口等着他。
　　要是他早知道是这样，他就算拉着焰灵姬睡大街，也不会把她带到这紫兰轩来。
　　完了！这下麻烦了！
　　看到眼前这副场景，一旁的秦昊真的是忍不住的倒吸了好几口冷气，恨不得赶快找一块豆腐撞死。
　　深更半夜，一个男人悄然无息的带着一个漂亮的不像话的妹子偷偷进房间，这傻子都知道这是要准备干什么...
　　虽然秦昊现在很想解释他带着焰灵姬只是想在房间里和她谈谈人生、聊聊理想什么的，但很显然，紫女和弄玉绝对是不会相信这个蹩脚的理由。
　　其实就连秦昊自己也不信...
　　而且，秦昊也深知，女人都是妖孽，而且一个比一个妖孽。
　　别看平日柔柔弱弱的，一旦遇到跟情情爱爱有关的事，就算是看似呆萌傻白甜的红莲，她的智商都可能嗖的一下直追爱因斯坦。
　　所以，眼下这场面，似乎变得极为尴尬了起来...
　　当然，尴尬归尴尬，在场的女人们却都是在相互打量着对方，显然她们都是在揣测着对方的身份，思量和秦昊的关系...
　　就在这场面的气氛变得越发尴尬之时，终于，作为紫兰轩老板的紫女率先开口了。
　　“你怎么现在才回来，太子府的事情解决了吗？”
　　很平常的一句问话。
　　或许也是为了缓解尴尬，紫女并没有先问起焰灵姬的事情。
　　秦昊脸上略带一丝无奈的笑道：“当然解决了，不然我就不会回来了。”
　　“解决了就好！”
　　紫女点了点头，随后她便是转头望向了秦昊身边的焰灵姬，妩媚的哼道：“那...你不介绍介绍你身边这一位吗？”
　　“咕！”
　　擦了擦额头上的冷汗，秦昊故作镇定的说道：“额...这位是焰灵姬，是我的一个...好朋友！”
　　“焰灵姬？”
　　听到这个名字，紫女的秀眉不由的微微一蹙，“她不是天泽的手下吗？怎么会...”
　　然而，不等紫女说下去，焰灵姬脸上却是露出了一个嫣然的妩媚笑容道：“现在我已经不是天泽的手下了，而是他秦昊的手下了...对了，我想你应该就是这紫兰轩的主人，紫女姑娘了吧，我在新郑，对你的名号可是如雷贯耳呢！”
　　紫女施施然的笑道：“呵呵，不敢当不敢当，我看的出来，其实焰灵姬妹妹你才是一个不同寻常之人呢...”
　　沃特？这是什么情况？
　　一旁，秦昊目瞪狗呆的望着两女。
　　本来他都已经做好了最坏的打算，但却没想到两女之间的聊天却是出乎意料般的平静，而这语气听起来，感觉就像是深交多年的好友一般....
　　这是演的哪一出？
　　秦昊有些摸不着头脑，但是看到两女之间和和气气的谈话，他也是不由的松了一口气。
　　后宫院里不起火，这可比什么都重要啊...
　　其实秦昊不知道的是，对于女人来说，特别是聪明的女人，在自己心仪之人面前，都绝对不会把自己不好的一面给露出来。
　　所以，不论是紫女也好，还是焰灵姬也好，此刻她们在秦昊面前都是会表现的极为乖巧的说...
　　走廊之上，紫女望了望窗外的明月，随后笑道：“现在已经这么晚了，焰灵姬妹妹应该累了吧，正好四楼那里我准备好了一间客房，妹妹今晚就去那里住吧！”
　　目光有意无意的瞥了一眼身旁的秦昊，焰灵姬脸上同样洋溢起一个妩媚的笑容道：“既然如此，那就麻烦紫女姐姐了...”
　　又是一番心平气和的对话。
　　在答应了紫女的提议之后，焰灵姬便是直接跟着她，朝着紫兰轩的四楼走了过去，只留下了秦昊和弄玉两人独自在此。
　　“呼！好险啊！”
　　在看到两女离开之后，秦昊也是不免松了一口气，正当他准备擦擦的额头上的汗水之际，却是忽然发现，一旁的弄玉正气嘟嘟着个小脸望着自己。
　　额...差点忘了这里还有一个了...
　　不过，相比那两个棘手的，弄玉应该算是比较好对付的，而且这小妞还是自己的贴心小棉袄啊！
　　想到这里，秦昊也是露出了一个淡淡的笑容道：“弄玉，这么晚了，你不去睡吗？”
　　“不。”
　　弄玉咬了咬红唇，随后轻声道：“其实，我还有件东西想送给你的...”
　　“东西？什么东西？”
　　“喏，是这个...”
　　轻轻的打开自己身后脚下的一个包裹，弄玉随后便是从中拿出了一件蓝白的长袍服，摆在了秦昊的跟前。
　　“这件衣服，是我亲自帮你做出来的，你试一试看看合身吗。”
　　秦昊伸手接过这件蓝白的长袍服，触感皆是一阵柔滑，是用上好的丝绸做的，而且做工也是极为精细。
　　显然，这一件上好的绸袍，定然是花了弄玉很多的心思。
　　没由，看着眼前这个有些呆萌的绝美少女，秦昊的心中仿佛有一片柔软之地被触碰了一般。
　　下一刻，秦昊将手中这件长袍放在弄玉的手中，露出了一个暖暖的笑容道：“来，弄玉，你给我穿上吧！”
　　PS：拖太久了，妹子不能再放过了...嘿嘿...。


第二百一十章 聊人生，羽化飞升 （求订阅！）
　　弄玉显然没有想到秦昊会突然说出这么一句话。
　　所以，当秦昊话音一落之际，她愣在了原地，同时，脸颊上也是迅速的浮现出了一丝动人的嫣红。
　　女人帮男人更衣，那是夫妻之间才会干的事情，而现在秦昊要让自己帮他更衣，那岂不是...
　　想到这里，弄玉愈发羞不可抑，甚至连脖子都一片通红了。
　　但是，即便是害羞的如此，弄玉依旧是轻轻的点了点头，随后款步走了上来，将这件自己精心制作的上好长袍为秦昊穿上~。
　　从衣袖到肩膀，从领口到腰带，弄玉为秦昊打理的很仔细，全新的装扮过后，秦昊穿着这件长袍服站在弄玉面前，蓝色的点缀配衬着秦昊英俊白皙的脸庞，显得格外飘逸，-清隽雅致。
　　衣服很合身，似是量身打造，秦昊抬了抬胳膊，又迈开腿走了几步，再看了看身上的那蓝白相间的图案，最后....他直接从空间戒指里拿出了一面大_镜子。
　　然后，在弄玉那略带惊讶的眼神之下，秦昊站在镜子前，左扭扭，右扭扭，不时摆出各种骚气的姿势，顿时觉得每种姿势都是那么的帅气，秦昊盯着镜子里的自己，渐渐地，眼神不由痴了....
　　“唉...如此俊美绝伦的一张脸，如此完美挺拔的身材，可笑世人竟只知我的才华和武艺.....真想照镜子照到天荒地老啊.....”秦昊目光呆滞，梦呓般呢喃。
　　“....”
　　不知为何，弄玉这个时候突然非常想打秦昊一顿...
　　没错，就是想打秦昊一顿。
　　因为，即便是知书达理，温文尔雅的她在看到秦昊这么骚气自恋的一幕之后，都有些忍不住了...
　　真的是...
　　太不要脸了...
　　.....
　　不知等了多久，秦昊终于恋恋不舍地从镜子里收回了欣赏的目光，意犹未尽地长舒一口气。
　　“衣服很不错，很合身，我很喜欢。”
　　听到这句话，弄玉脸上顿时露出了灿烂的笑容道：“其实这件衣服紫女姐姐也是出了不少的力，她知道你的尺寸，而且也知道你喜欢这样的款式和丝绸制的，所以这件衣服应该算是我和紫女姐姐一起送个你的。”
　　“是吗？看来你们两个就是因为这件衣服，这么晚了才来我房间门口等我吧。”
　　弄玉点了点头：“嗯，本来这件衣服我是想做成绿色的，后来紫女姐姐让我做成蓝色，现在看来，确实蓝色更好看一些。”
　　“.....”
　　绿色？
　　听到弄玉这话，秦昊脸上不由的一僵，随后他立刻直勾勾的看着弄玉道：“弄玉，以后不管是做什么东西，千万不要用绿色。”
　　弄玉一脸疑惑：“嗯？为什么，绿色不是挺好看的吗？”
　　“不不不，因为我对绿色的东西过敏，特别是绿色的东西在我的头上，我整个人就会直接晕过去的...”
　　“是这样嘛？”
　　听到秦昊这么说，弄玉点了点头道：“那我以后都不用绿色好了....”
　　秦昊也是不免松了一口气，虽说这个时代没有绿帽子的说法，但是作为现代人的他，怎么也不想和绿色这种东西沾上边。
　　得到妹子亲手做的衣服，秦昊的心情现在也变得很不错，特别是这件衣服的风格很配合他自己的气质。
　　正所谓陌上人如玉，公子世无双，秦昊感觉自己现在去大街上随便对哪个妹子抛个媚眼放个电什么，都能将她们手到擒来了。
　　就在秦昊这么YY的时候，他突然发现了一旁的弄玉也是一直在小脸通红的偷偷看着自己，顿时，他不由的笑道：“弄玉，你是不是也觉得我现在帅的没边了？”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“才...才没有呢！”面对秦昊这么直挺挺的话，弄玉也是难得的傲娇的说道：“我只是觉得我这身衣服做的好罢了...”
　　“嘿嘿，好马要配好鞍，你衣服好看，主要是因为我的脸...脸不错，穿什么都好看，你想想，同样这一身衣服若穿在姬无夜那家伙身上，你觉得会怎么样？”
　　姬无夜？
　　听到秦昊这么说，弄玉脑海瞬间脑补出姬无夜那渗人的脸穿着这样一身衣服的样子...
　　顿时一脸纠结...
　　这么一想，弄玉忽然感觉这件衣服似乎并不是那么的好看了..
　　夜风入廊，轻掩着的窗户忽然发出了一道微微的‘咯吱’声。
　　弄玉也是回过神来，望着窗外的明月，随后有些害羞道：“现在时候不早了，我要去休息了...”
　　然而，不等弄玉说完，秦昊忽然握住她的手，笑得有点不善良：“弄玉，别走啊，现在时间还早，可以去我房间里坐坐，聊聊天什么的。”
　　“聊天，聊什么？”弄玉显然还没有反应过来。
　　秦昊正色道：“我们可以聊聊人生，谈谈理想啊，这东西可是一个大话题啊，我觉得我们可以聊很久的。”
　　弄玉愣了：“这，这大半夜的...聊人生？”
　　“半夜子时过后，正是去芜存菁紫气东来之时，这个时候聊人生特别通透，随时能感悟到天地大道，羽化飞升....”
　　“飞，飞....升？”弄玉睁着呆萌的大眼，显然有些转不过弯来。
　　但是当弄玉看到了秦昊那一双不怀好意的眼睛后，她似乎像是明白了什么，顿时俏脸通红，羞不可抑，一双美眸又慌又怯，四处乱瞟...。


第二百一十一章 忽如一夜春风来，睡你麻痹起来嗨（求订阅！）
　　弄玉显然不是红莲那种被人卖了还帮别人数钱的傻白甜。
　　虽然她还不清楚秦昊口中的‘飞升’究竟为何物，但是结合当下两人之间的气氛还有他脸上的坏笑，弄玉肯定知道眼前这个家伙肯定是想做些什么男女之间的坏事。
　　“不要...现在太晚了...我要回去睡了...”
　　猜到了秦昊的想法的弄玉，现在羞的只想要赶快离开这里，但奈何秦昊的手却像是钳子一般紧紧的扣住了她的手腕，让她根本就没任何逃跑的机会。
　　秦昊自然是不可能把这送上门来的小妞给放回去，他大手轻轻一拽，便是直接将弄玉整个人直接拉入了自己的怀中，同时在她耳边小声道：
　　“唉...弄玉妹子...人生苦短，得意须尽欢，其实我们人啊，太多时间都浪费在睡觉上了...你要知道，我老家有一首诗，叫做忽如一夜春风来，睡你麻痹起来嗨，这个意思呢，就是叫我们少睡觉，多感受感受这大千世界美好，所以说啊，今天晚上我们其实可以不睡觉，彻夜聊到天亮都行...”
　　“.....”
　　这听起来似乎是一个很合情合理的解释，或许思维有些迷糊的人或许就会被秦昊给糊弄过去了，就比如红莲...
　　但显然，弄玉并不属于这一行列，什么忽如一夜春风来，睡你麻痹起来嗨，这种奇怪的话也不是第一次从秦昊嘴里听到了，弄玉想也不用想也知道是他瞎编的...
　　不过让弄玉的无奈的是，现在这种情况下，她也根本逃不开。
　　而且在这个姿势下，她能够清楚的闻到秦昊身上散发出来的那股淡淡而迷人的男子气息，这让原本就已经满是羞怯的弄玉更加的羞不可抑，俏脸红得像一只煮熟的大虾。
　　“那...那说好了，我们只能是聊聊人生理想，不能干其他的啊...”
　　秦昊脸上顿时露出了那不善的笑容，随后声音放低的在弄玉耳边轻声道：“嘿嘿，放心好了，我以我秦昊的人格担保，我们今晚只聊人生理想，不干其他的...”
　　说完，秦昊便是抱着弄玉，将这个害羞的小妞带到了自己的房间里，随后毫不犹豫的将房门反锁了起来。
　　人格嘛...
　　这种东西，他秦昊会有吗？
　　......
　　也就在秦昊忽悠着弄玉和自己去谈人生聊理想之时，在紫兰轩的四楼，此刻，紫女正领着焰灵姬朝着一间客房走去。
　　或许是因为秦昊不在了，两女之间的气氛略显沉闷，一路上也是没有任何的对话。
　　两女都是聪明人，她们明白，有时候，无声是胜有声的。
　　打开了一扇紧闭的房门，紫女指了指里面房间内，笑着对着焰灵姬道：“焰灵姬妹妹，我这紫兰轩比不了太子府，也就只能让你屈就在这里住了，可别嫌弃了。”
　　焰灵姬脸上也是露出了一个妩媚的笑容：“紫女姐姐哪里的话，你能收留我，妹妹我已经感激不尽了，哪里会嫌弃呢？”
　　说完，焰灵姬二话不说，便是扭着那动人的身姿，款款的走进了这房间内。
　　房间不大，不过却装潢的非常精致，从墙上的装饰品到木椅桌凳皆是一应俱全。
　　焰灵姬倒也没有客气，来到这房间内，她便是直接朝着的床边走了过去。
　　夜已深，在太子府待了一晚上，她也很疲惫了。
　　在焰灵姬走进房间后，身后的紫女却并没有离开，她同样的跟着焰灵姬走进了这房间，而后倚靠在门檐旁，一双紫眸一直停留在焰灵姬的背影上。
　　“你...打算一直跟着他吗？”
　　突然，紫女一声略显清冷的话，打破了房间内的寂静. ...
　　“那当然，不然我就不会跟着他来你这紫兰轩了！”焰灵姬艳丽的嘴角扬起一抹迷人的笑容，她转过身来，同样直勾勾的看着紫女道。
　　“.....”
　　紫女悠悠的叹了口气。
　　她其实能够猜到秦昊和焰灵姬之间的关系，而且也能够明白秦昊将焰灵姬带到这紫兰轩来的目的。
　　毕竟，秦昊很早就告诉她组建组织的想法，而毫无疑问的，焰灵姬肯定会是这组织的成员之一。
　　平心而论，紫女其实对于眼前这位焰灵姬并不是很感冒，但是一想到她是秦昊所看重的人，亦或者以后会成为自己的伙伴同僚什么的，紫女也只能将内心的这些芥蒂给放下。
　　想到这里，紫女只能是朝着焰灵姬露出了一个淡淡的笑意，随后再一次用上那温和客气的语气道：“那...紫女妹妹你先好好休息吧，姐姐我就不打扰了。”
　　“呵呵，那紫女姐姐晚安了！”焰灵姬朝着紫女眨了眨眼睛道。
　　“晚安！”
　　紫女同样报以和煦的微笑，随后便是静静的离开了这房间。
　　“看来，以后的日子不会无聊了...”望着紫女这紧闭的房门，焰灵姬有感而发的笑了笑，随后便是轻轻的脱下了自己身上这件火红的外衣，露出了那犹如天人般光洁无瑕的肌肤...
　　......
　　画面再次跳转，此刻，在秦昊的房间内。
　　此刻，弄玉的手心之中，早已经满是汗水。
　　说是来聊人生，谈理想，但是在这种状态下，她现在哪里还说的出话来。
　　弄玉现在只能像是一只无助的小绵羊，静静的坐在那里。
　　而她这个样子，仿佛就像是在告诉一旁的秦昊...
　　来吃我呀...。


第二百一十二章 祖传大宝贝 （求订阅！）
　　弄玉这副任人宰割的小绵羊的模样，秦昊自然是看在了眼里。
　　显然，弄玉也知道秦昊这所谓的聊人生谈理想都是假的，对于今晚即将要发生的事，想来肯定也是心知肚明...
　　不过，秦昊也不着急。
　　毕竟推倒这种事情，还是要看氛围的，如果这个时候直接脱下裤子来强的，那可发.情的小泰迪又有什么区别。
　　所以嘛...
　　秦昊决定先聊聊人生，谈谈梦想...
　　......
　　对于忽悠大王秦昊来说，没有什么事情是能够难住他，特别是在嘴皮子方面，可谓是上知天文，下知地理，从海里的皮皮虾到陆上的草泥马，他都能讲的头头是道。
　　当然，如果这个时候给秦昊再来一瓶雪花勇闯天涯，他还能吹到宇宙银河是怎么诞生的...
　　弄玉本来一开始是紧张害羞的不行，但是在听着秦昊在一顿胡扯瞎掰之后，她的那份紧张也是渐渐的消融了。
　　没办法，弄玉最服气的，就是秦昊这一本正经胡说八道的本事，明明有些话一听起来就是他胡扯的，但是他就是能够讲的头头是道，根本无法反驳，而且要是一个不小心还会被他绕进去，让人哭笑不得。
　　就这样一来二去的，弄玉也很快就和秦昊笑成一片，房间内紧张的氛围也是陡然全无。
　　当然，这对于秦昊来说，算是一切都是在计划之中罢了...
　　.....
　　夜风入室，房内的蜡烛忽然摇曳的几下。
　　就在弄玉还在为秦昊刚刚将的那什么诸葛亮大战孙悟空的故事笑的上气不接下气之时，秦昊突然忽然握住了她的手，一脸温情道：“弄玉，谢谢你今天亲收为我做这身衣服，其实，这件衣服还算是我在这世界收到的第一件礼物呢。”
　　秦昊的话，顿时让弄玉一愣，随后小脸羞的通红道：“是吗？”
　　秦昊笃定的点了点头道：“当然了，所以为了报答弄玉你的这份礼物，我秦昊，自然要回礼了。”
　　“回礼？什么回礼？”
　　秦昊突然放低了声音，嘴叫扬起了一抹邪邪的笑容：“这份回礼呢，就是我秦家祖传的大宝贝哦...”
　　大宝贝？
　　还是他秦家祖传的大宝贝？
　　是什么东西？
　　看着弄玉那一脸疑惑的样子，秦昊嘴角噙起一丝略带坏坏的微笑继续道：“这东西可是很宝贵的哦，其实天下数千万少女都很想得到这我这宝贵的大宝贝呢...”
　　听到秦昊这么说，顿时勾起了弄玉心中的好奇心。
　　“那个大宝贝在哪？快拿给我看看。”
　　顿时，秦昊脸上的笑容愈发的邪恶：“当然可以，不过这东西不是我一个人能够拿出来的，还要弄玉你一起配合才行....”
　　“配合？如何配合？”
　　“当然是姿势配合...”秦昊诡异一笑，下一刻，他身上的那件蓝白长袍服陡然不见，而后二话不说直接把将弄玉给抱到了床上。
　　“你...你这是干什么...”弄玉一双美眸顿时睁的很大，同时脸上顿时满红成了一个大苹果。
　　虽然看到秦昊脸上的邪笑之时，弄玉就感觉事有蹊跷，但是被秦昊这么突然这样抱住，她还是有些措手不及。
　　“当然，是送给弄玉你大宝贝了！”秦昊悠悠一笑道。
　　“....”弄玉现在就算是再傻，也顿时明白了秦昊口中那所谓大宝贝究竟为何物。
　　但是，出乎意料的是，弄玉此刻的心中却并没有害怕，反而却是有了一丝小期待和兴.奋。
　　因为有些事情，如果有了一个名正言顺的理由，那就很容易被说服的。
　　就像现在，秦昊只是为了送自己大宝贝而已...
　　弄玉脸红得不行，结结巴巴道：“我，我听说这样会很痛，是真的嘛...”
　　“嘿嘿，是真是假，试试不就知道了！”
　　秦昊不容分说，直接一撩起弄玉那粉绣的长裙，同时一把解开自己身上的腰带。
　　那动作干净利落，行云流水。
　　按理来说，作为古代的秦朝，应该是没有内.裤和xiong.罩这种东西的，一般女的如果来月事的话，那里一般都是会有一条亵裤。
　　但是，秦时这个世界显然是不同的，先不说阴阳家大少司命各种黑丝高跟鞋，就连农家的田蜜竟然都有蕾.丝xiong.罩这种逆科技般的存在，着实让人有些摸不着头脑。
　　很显然，弄玉同样也不例外，秦昊只是轻轻的一扯，弄玉整个人便是如果一个无力反抗的小绵羊般，轻轻的躺在了秦昊的怀中...
　　房间内，两人此刻也是翩然对视，生米已经即将要煮成了熟饭，这个时候，弄玉也已经抛弃了那作为女子的羞赫，毕竟她的一颗心也早已经在秦昊的身上...
　　“夫君，一起歇息吧...”
　　看似温柔娇嗔却又霸道的一句话，弄玉却是紧紧的将怀中的人儿抱住....
　　夜风入室，蜡烛的火光翩翩摇曳，忽然一声轻炸，红烛迸出一朵并蒂灯花...
　　.....
　　“唉！看来，今晚我应该只能一个人睡了！”
　　此刻，秦昊的房间外，紫女听着里面传来的那细细索索不可耳语之事，动人嘴角流出了一丝倩然的笑意，眼眸之中闪过一丝微微的艳羡，而后，便是扭着那款款的身姿，离开了这里...
　　今夜，对每个人来说，都注定将是一个不眠之夜...。


第二百一十三章 相国府的变故 （求订阅！）
　　红烛暖帐，春.宵苦短，一夜过去，各种不可描述。
　　清早醒来，弄玉云鬓散乱，仍躺在秦昊身边睡得很深沉，昨夜的破瓜之痛，还有不知足征伐把她累坏了，也痛坏了。
　　毕竟八极崩第二阶段的改造可不是闹着玩的，小秦昊的战斗力已经是达到了一个极为恐怖的地步，而且在昨天小秦昊和抓奶爪手的双重攻势之下，弄玉整个人可谓是体验了什么叫做‘睡你麻痹起来嗨’，真的是一直折腾到快天亮才睡去。
　　秦昊看着薄毯外露出光滑白皙如雪的香肩，忍不住爱怜地俯身亲了她一下，然后自己起chuang穿衣。
　　将那件弄玉为自己做好的蓝白长袍服穿上，秦昊伸着懒腰走出自己的房间来，却正好发现紫女正双手抱xiong，一脸玩味的望着自己。
　　秦昊懒洋洋地打了个呵欠，现在他的模样特像一个骗女神上.chuang得逞后的极品渣男。
　　“.....啊，紫女姑娘早啊，这么早就起来了嘛..”
　　昨晚，他其实早就察觉到了紫女有偷偷的来到自己的房间外。
　　但想来她应该也是默许了自己和弄玉之间的事情，不然她昨晚就会来一个‘巧合’的开门，将自己的好事给打破。
　　更何况现在生米已经被煮成了熟饭，即便是紫女再想说些什么，也已经为时已晚了。
　　眼眸中闪过一丝戏谑的笑意，紫女望着秦昊调侃道：“呵呵，看来秦公子昨晚和弄玉聊理想和人生，似乎聊的很痛快啊！”
　　“哈哈，那是当然，弄玉和我可是一见如故啊，这人生和理想我和她聊了一晚上，一直聊到大天亮，这不，她才刚刚累得睡过去了...々．.”
　　“....”
　　对于秦昊这要不要脸的话，紫女也只能翻翻白眼回应了。
　　看着紫女这模样，秦昊继续笑道：“紫女姑娘，你不要羡慕，如果你觉得可以的话，今天晚上也可以来找我彻夜聊聊人生梦想啊，我觉得我们也可以了解的很深.入很深.入的...”
　　听到秦昊这么说，紫女的脸上隐约的闪过一丝绯色，不由的轻啐：“哼！你想的美！”
　　说完，紫女也不再和秦昊继续聊下去，而是直接走进了秦昊的房间内，朝着chuang上的弄玉走过去。
　　秦昊也没有再去打扰，他知道紫女来是为了照顾弄玉的，毕竟昨晚那一晚上，折腾的实在是太疯狂了，估摸着弄玉今天一整天可能都下不了chuang了...
　　......
　　来到紫兰轩楼下的后院，秦昊洗漱一番之后，便是来到了正厅处，准备吃点东西，却正好遇到了同样洗漱完毕的焰灵姬走了下来。
　　焰灵姬昨晚应该是睡得很不错，秦昊见到她时，那张妩.媚的脸上满是精神的红，即便是站在这紫兰轩众多美.艳的姑娘之中，焰灵姬依旧是那么的卓尔不群。
　　两人相见，秦昊自然是问了问一些琐碎闲事，而后便是拉着焰灵姬一起在这大厅内吃早饭。
　　然而，就在两人准备入座之时，秦昊却是看到了一个熟悉的身影猛地冲进了这紫兰轩内。
　　看到这道身影，秦昊的脸上顿时露出了一丝笑容。
　　得，一千多两黄金送上门来了...
　　来人自然不是别人，正是昨晚和秦昊一起在太子府行动的韩非。
　　正当秦昊以为韩非这家伙是来付自己昨晚的行动的报酬黄金之时，却是见到韩非正一脸凝重之色的来到秦昊面前：“秦昊兄，大事不好了！”
　　秦昊还是第一次见到韩非脸上露出如此沉重的表情，疑惑道：“怎么了？发生了什么事？”
　　深吸了一口气，韩非缓缓道：“就在昨晚我们救下太子之后，子房的祖父，也就是张相国...死在了自己的相国府上...”
　　“什么？！张开地竟然死了？！”听到这个消息，秦昊的眉头也是陡然一蹙。
　　“那有没有查到凶手？”
　　韩非苦笑的摇了摇头：“．々没有，而且不仅仅是张相国，就连相国府上的那些门客还有侍卫，全都...无一幸免...”
　　“.....”听到韩非这么说，秦昊的眉头不由的皱的更紧了。
　　千万不要小看一国之相的权力和人脉，作为能够在韩国朝堂上和姬无夜进行抗衡的势力之一，张开地的相国府上绝对有无数的高手为其保驾护航。
　　然而，就是在这种情况下，昨晚张开地竟然突然死了，而且还是死在了自己的相国府上，那显然，行凶者爆发出来的能量，显然是非常庞大的。
　　而且毫无疑问，姬无夜的夜幕，肯定和这件事情脱不了干系！
　　见秦昊还在沉思，一旁的韩非却是催促道：“秦昊兄，我们在这里干想是想不出个所以然来的，你快和我去一趟相国府调查调查线索，顺便...”
　　叹了一口气，韩非又是摇了摇头：“顺便...再去安慰安慰子房吧，我觉得这件事，对子房来说...实在是太残酷了...”
　　秦昊点了点头。
　　这个时候，一旁的焰灵姬也是突然道：“正好我没事，我和你一起去吧。”
　　“咦？”
　　韩非这个时候，才注意到了秦昊身边这位美.艳似火的女子，不由的有些好奇道：“秦昊兄，这位是？”
　　“呵呵，这位是我的老婆...”
　　秦昊没有做太多的解释，而是很快的带着焰灵姬，跟着韩非，迅速的赶往了相国府。
　　PS：上一章貌似出了点问题，明天就解决...。


第二百一十四章 推断凶手 （求订阅！）
　　当秦昊带着焰灵姬跟着韩非来到相国府之时，已经是日上三竿了。
　　顺便值得一提的是，由于秦昊昨晚救下太子，韩非这个执掌刑法大权的司寇也是将昨晚秦昊的功劳上报给韩王安，希望能够赦免对秦昊的通缉。
　　毕竟是拯救了一国太子，而且秦昊的通缉令还是姬无夜所下达，所以韩王安也是亲自下令将取消了这则通缉令，所以秦昊现在也算是一名正儿八经的良民了....
　　相国府内。
　　由于昨晚的惨案，此刻整个相国府上上下下满是兵戈铁甲的士兵，神情肃目，凝重的氛围在这相国府上愁云不散。
　　跟着韩非一路走进这相国府内，秦昊望着这院落周围满地的尸体血迹，眉头却是愈发的紧皱。
　　“秦昊兄，是不是有什么发现？”似乎是察觉到了秦昊的异样，韩非也是停下脚步，疑惑的问道。
　　然而，秦昊只是拍了拍韩非的肩膀笑道：“呵呵，韩非兄，现在的新郑已经是多事之秋，以后，你走夜路可要小心些...”
　　韩非一脸紧张道：“呃...为何这么说？”
　　秦昊黯然叹息：“韩非兄，我只是突然想起你昨天救太子的黄金还没给我呢，所以...我只是想吓吓你而已...”
　　“....”
　　韩非顿时一脸苦笑，
　　“秦昊兄，现在可不是谈钱的时候，等把相国府上的事情解决之后，我绝对会把黄金送上门来的。”
　　秦昊爽快的点了点头，随后大手直接拍了拍韩非的肩膀道：“行，不过，每延迟一天，我可要收你四分利息哦，而且还是利滚利，你自己看着办咯。”
　　“....”
　　一旁的焰灵姬看到这一幕，却是忍不住掩嘴轻笑了起来。
　　原本相国府内，满满的凝重不安气息，却是在秦昊和韩服两人三言两语之间，消弭的干干净净...
　　....
　　不过，当三人来到了这相国府内的正殿之后，看到那倒在地上尸体，和站在尸体身边已经哭的成个泪人的张良之时，空气又是再一次变得凝固了起来。
　　年幼丧父，青年丧祖，这种连番沉重的打击，对于张良这个弱冠之年的青年来说，还是显得过于残酷了。
　　韩非重重的叹了一口气，随后走到了张良的身边，轻轻宽慰道：“子房，我知道现在你很难受，但是人死不能复生，我想张相国在天之灵，也不希望看到你就此而变得颓废不堪。”
　　“韩兄，我...”
　　不等张良说什么，韩非却是直接将整张良整个人拥入怀中，宽慰的拍了拍他的后背道：“子房，想哭就哭吧，哭完了就会好受一些...”
　　“.....”
　　虽然秦昊知道现在不是开玩笑的时候，但是在看到眼前这一幕，作为污力侠的他，还是不免想到了某些男男之间的禁忌之事....
　　趁着韩非在和张良唧唧我我之时，秦昊和焰灵姬也是悄无声息的来到了一旁张开地的尸体旁，开始仔细的研究了起来。
　　相比于院落外的那些死相残忍的尸体，张开地的尸体却是显得很干净，咋眼看去，整个身子没有一处伤痕。
　　不过即便如此，秦昊还是一眼就注意到了张开地脖颈上那一道极为细小的伤口，那道要了张开地性命的致命伤口。
　　焰灵姬同样也是注意到了这道伤口，笑了笑道：“看来，杀死这位张相国的，绝对是一位用剑高手啊，这种一击必杀的功力，比起那个鬼谷的卫庄，都不逞多让。”
　　“呵呵，不仅如此呢！”
　　秦昊冷冷一笑：“这张开地的死状，和院落那些门客侍卫的死状是完全不同，或许寻常人会觉得这是代表着袭击相国府的杀手不止一人，但是这也正是这个杀手高明的地方...”
　　焰灵姬眨了眨眼，疑惑道：“你是说，袭击这相国府的，就只有一个人吗？”
　　秦昊嘴角微微一扬：“没错，而且，还是一个带着两把剑的杀手！”
　　夜幕，秦国，罗网，两把剑的杀手。
　　将这几天来所获得的信息串联在一起，秦昊脑海立马便是想到了一个人。
　　黑白玄翦吗？
　　没想到这么快就能见到罗网的一个天字一等杀手，还真是让人有些小激动啊...
　　想到这里，秦昊拍了拍手，便是起身对着一旁和张良沉浸在两人世界的韩非道：“韩兄，我已经知道凶手是谁了。”
　　“啊？”
　　听到秦昊的话，韩非这才从张良的软玉香怀之中醒了过来，一脸懵逼的看着秦昊：“秦昊兄，你...就知道凶手是谁了？”
　　“....”
　　秦昊觉得，自己以后一定要和韩非这逼保持距离，这张良，感觉已经沦陷在韩非身上了...
　　“咳咳...没错，这个凶手就如同你我猜想的那般，和姬无夜那家伙有着千丝万缕的关系。”
　　韩非眉头微皱道：“是夜幕的人吗？”
　　秦昊摇了摇头：“不是，但这个人可比夜幕厉害多了！”
　　“那...”
　　然而，不等韩非说完，秦昊却是打断他道：“韩非兄，我要去一趟皇宫，要见一个人，这里，就先交给你了。”
　　说完，秦昊便是带着焰灵姬迅速的离开了这相国府，只留下抱着张良的韩非云里雾里....
　　PS：212章一直没有审核，大家在耐心的等等...飞卢的办事效率确实有些低的说........。


第二百一十五章 日思夜想（求订阅！）
　　去皇宫找人，秦昊当然不是去找那傻白甜的红莲，毕竟去找这位傲姣的公主大人，那就是没事找事。
　　秦昊要找的人，自然是那已经臣服于自己的胡美人，毕竟作为曾经的四凶将之一，没有人比她会更了解夜幕了。
　　不过，在去见胡美人之前，秦昊可不能带着焰灵姬妹子一起去。
　　且不论两女见面会发生什么事，万一见面的时候，胡美人直接一口一个主人叫上来，到时候焰灵姬会怎么看自己？
　　超级大便太？
　　这怕是要被火烧啊.....
　　这必须得找个理由支开她！
　　所以，在离开相国府之后，秦昊转身对着身后的焰灵姬道：“咳咳，焰灵姬老婆，韩王宫现在戒备森严，你跟着我一起去的话，容易被发现，要不你先回紫兰轩等我，如何？”
　　然而，话音一落，焰灵姬一双mei眼在秦昊脸上流转了一会儿，随后用那妩.mei的声音笑道：“韩王宫我又不是没有去过，干嘛要我回去？”
　　“难道说.....你去王宫找的人，是一个关系很好的女人不成？”
　　“......”
　　一语中的！！
　　秦昊显然没想到，焰灵姬竟然一语就道中了自己内心的想法。
　　这也是印证了秦昊的那句话，女人都是yao孽，一个比一个yao孽，更何况还是焰灵姬这种本来就yao孽般的女子，那就是yao孽中的yao孽.....
　　对于焰灵姬这一番话，秦昊很吃惊，他显然没想到自己只是一句打法的话，她马上就能猜到自己的小心思，这种神奇的本事.....
　　“焰灵姬老婆，你莫非是千年修炼的狐yao？这你都知道？”秦昊吃惊的瞪着她，伸手便不客气了：“快让我摸一下，尾巴藏哪了.......”
　　大手抚上焰灵姬的俏，尾巴没摸到，但圆圆的，很有弹.性。
　　！！！
　　突然的袭击，让焰灵姬有些猝不及防。
　　狠狠瞪着他，焰灵姬chuan息有点急.促，脸蛋通红，秦昊不由心旌荡漾，这个时候的她，更像狐yao了。
　　转头看了他一眼，焰灵姬娇哼一声道：“哼！别以为我不知道你和红莲公主是什么关系，不过，既然你这么和我坦白了，那我就让你一个人去吧.....”
　　“......”
　　看来，焰灵姬也没达到那种极致妖孽的程度，显然，她以为自己去皇宫见的人，是红莲而已。
　　就在秦昊送了一口气之时，焰灵姬却是突然将一双白的小手伸到秦昊的跟前，哼了一声道：“拿来！”
　　“？？？拿什么东西？”
　　“辣条啊！你之前给我的辣条，我早就吃完了，现在要我去紫兰轩等你，要是没有辣条，我可不干哦！”
　　“.....”
　　......
　　一整箱辣条，将近一半都进了焰灵姬的肚子里，秦昊那叫一个心痛啊，本来他还打算留着这些辣条卖钱发财呢，想来，现在只能用它来降服焰灵姬和红莲这两个小妞了...
　　十几包辣条把焰灵姬给哄走了，秦昊便是独自一人来到了韩王宫之内。
　　细细算来，秦昊来这韩王宫前前后后也已经有了四五次了，对于这里的地形和守卫，秦昊也早已经是了然于，潜入这韩王宫，对他来说其实和吃饭没什么两样...
　　绕过了几队巡逻的禁军士兵，秦昊驾轻就熟的便是来到了这熟悉的宫殿之中。
　　虽是白天，但是整个美人宫外依旧是任何侍卫，只有偶尔的几个宫女悄悄经过。
　　秦昊自然不想暴露，所以便是悄悄的潜行到了这胡美人所在的闺房，正准备敲门而入. ...
　　结果.....
　　“秦公子.....”闺房里陡然传来胡美人的轻声呼唤。
　　秦昊顿时震惊。
　　我靠，她怎么发现我的？
　　正准备开口回应，闺房之中却又断断续续传来了奇怪的声响！
　　“秦....秦公子，快来.....”
　　.......
　　韩王宫戒备森严重重，这美人宫，恐怕...也只有秦昊有这个本事，才能悄无声的潜入进来。
　　可是秦昊才刚步到这宫殿内的闺房之外，准备敲门的时候，居然就听到了如此奇怪的声响来，顿时浑身就是一个激灵。
　　“我累个去，这胡美人这....这算是对我日思夜想想么？这大白天的，一个人偷偷的躲在闺房里，还在....想着我？”
　　听着这令人心神荡漾的声音，秦昊本来打算窍门堂堂正正进去的，但是现在却是犹豫了。
　　看了看旁边从胡美人香闺当中透露出来的昏黄.色烛光，秦昊是突发奇想，想要看看这女人独自一人的时候，是怎么独自自嗨的.....
　　想到这里，秦昊也是不动神色的朝着胡美人闺房的窗户悄悄地靠了过去。
　　这一扇窗户，正好是靠在胡美人的闺阁旁边....
　　“秦公子...快来....”
　　“我去！这个磨人的小yao孽，大白天都竟然都这么嗨，这么叫……连我这种正人君子，都有些受不了了！”秦昊咧了咧嘴，额头上却是露出了几分黑线。
　　“不行，我必须得好好观察一下里面的“敌情”，顺便抨击一下胡美人这种“不雅”的行为！”
　　PS：既然已错，那就继续错下去，明珠夫人也会有出场的.....。


第二百一十六章 证人 （求订阅！）
　　在笃定了这个赤鸡的想法之后，秦昊轻轻地抓住了那木质窗户边，轻轻地把整个窗户都给拉开。
　　吱呀一声！
　　秦昊便是把胡美人香闺的窗户给打开了！
　　瞬间，一股沁人的芬.芳就迎面而来，带着一股成熟的女人.香味，真是醉人心弦啊！
　　在略带昏黄的烛光之下，胡美人身穿淡蓝色薄纱般的罗衫，微微闭着双眼，浑身上下一阵香汗淋漓的样子，粉的薄轻轻地一张.一合，像之前秦昊进来之前那样在ni.喃呓语着....
　　“这胡美人还真是人如其名啊，这大白天的竟然还这么hap.py，怪不得那个韩王安整天一副身体被掏空的样子，看来这是情由所原啊！”
　　一翻身，秦昊直接跳了进来，他的动作很轻，并没有弄出太大的声音，随后，他便是又轻轻的将那窗户给关上。
　　但是，秦昊这轻微的动作，还是让一旁的胡美人给察觉到了。
　　“是谁？”
　　胡美人朦胧迷惘的女眉.眼瞬间变得凌厉起来，结果一看到眼前的秦昊，顿时就完全清醒了过来，很是惊愕。
　　“秦...秦公子...主人？真的是你么？”
　　秦昊咧嘴一笑：“呵呵，你觉得还会有第二个人长的和我一样帅吗？不过，我也没想到，只不过是几天没见，小狐狸你就这么饥.渴难耐了？”
　　“....”
　　被秦昊一语点破，胡美人姣.女眉当中露出一丝小女人的姿态，羞涩之中又带着那种yu求未满的奔放。
　　犹如成.熟地mi桃一般，可以挤出水来的胡美人，但凡是任何一个男人见了，恐怕都会控制不住自己了。
　　秦昊自然也有些忍受不了，甚至昨晚战斗了一晚上的小秦昊都有了抬头的迹象，但是他很清楚，眼前这个妞可是很厉害的，在那天晚上，秦昊就已经深有体会了...
　　“主人...你...有没有带那个过来...我..々．.”
　　被秦昊道破，胡美人也不再装模作样，那略带丰腴，却柔若无骨、弱不禁风的样子，简直风.情万种！眉目间流转的妩.女眉，更是让人深陷蹉跎。
　　“咳咳，风油精暂时没有了存货，不过，过几天我会弄一批新货，到时候肯定让你体验一下新的玩法...”微微稳定下心神，秦昊也是重新恢复了那副正人君子的模样。
　　他可没忘了自己的正事！
　　听到风油精没有存货，胡美人眼眸中的光芒也是稍稍黯淡，不过，她很快也是恢复过来，朝着秦昊行了一礼，柔情道：“主人，那你今天来奴家这里，究竟是为了何事？”
　　语气很温柔，也很乖巧，显然，胡美人已经适应了秦昊成为她主人的身份。
　　秦昊满意的点了点头：“你既然身为夜幕四凶将，那你应该知道，夜幕和罗网其实是有联系的吧！”
　　胡美人想了想道：“嗯，姬无夜和赵高的关系不一般，当初.夜幕在韩国发展之初，罗网就已经暗中在扶持帮助夜幕了。”
　　“竟然有这么深的联系吗？”
　　虽然知道夜幕和罗网的关系不一般，但秦昊在听到胡美人说出这个消息之后，还是不免惊讶了一番。
　　熟知动漫的秦昊知道，在秦国统一之前，罗网的手便已经渗透进整个七国之中，但是单单在一个韩国能达到扶持夜幕这种程度，这只能说明，罗网，比想象中要恐怖太多了...
　　如今，夜幕已经有了罗网玄翦相助，加上百鸟杀手和他姬无夜残余的力量，如果仅仅只靠秦昊他一个人独立去对付这庞大的势力，就算他能够全部搞定，那肯定会累个半死。
　　所以，除了韩非，秦昊也要让韩国其他反夜幕势力一起出手，消灭姬无夜和他的夜幕。
　　比如说，韩宇，或者说是...
　　韩王安..
　　其实，这也就是那天夜晚秦昊为什么用易容术变成姬无夜的模样来栽赃他给韩王安戴绿帽的缘故。
　　让君臣反目成仇，显然让胡美人做这个媒介，是再好不过的。
　　而秦昊这次来找胡美人，就是为了让她帮自己找到夜幕和罗网勾结的证据，如果让韩王安和整个韩国朝堂上下的人，都知道了姬无夜暗中勾结秦国罗网组织的人，想来姬无夜和他的夜幕就会成为整个韩国人人诛罚的叛徒，到时候消灭姬无夜那可就简单多了...
　　说不定，他都可以坐在紫兰轩里，看到姬无夜如何被群殴致死的画面...
　　一旁，胡美人似乎像是猜到了秦昊的心思一般，一双媚眼悄悄在秦昊的身上流转，随后朱轻启道：“．々主人，奴家知道你这次来是为了找到夜幕罗网勾结的证据，正好，奴家这里有一个现成的证据，就在这新郑城的王宫之内。”
　　“哦？是什么证据？”秦昊好奇道。
　　“准确的来说，是一个证人！”胡美人笑道。
　　“证人？”
　　胡美人点了点头，美眸流转道：“没错，这个证人是夜幕安插在韩王身边另一个棋子，也是罗网安插在整个韩国的一个暗子。”
　　“而这个证人，正是韩王身边另一个宠妃。”
　　“明珠夫人！”
　　PS：没办法，现在玄机打脸了，突然出现了一个明珠夫人，我也只能强行的改一下了，望大家谅解轻喷，另外这几天更新有些慢，也非常抱歉了，不过马上就恢复了...至于去其他世界，现在还没决定，毕竟秦时还有很多没写....。


第二百一十七章 明珠惑骨 （求订阅！）
　　“明珠夫人？！”
　　听到胡美人口中说出这个名字，秦昊在脑海里思索了一番秦时的剧情，在确定没有出现过这个人之后，好奇的问道：“这个明珠夫人是什么人？她和罗网夜幕又是什么关系？”
　　对于秦昊的疑问，胡美人继续恭敬的解释道：“主人，其实当初安插人进韩王安身边的，不仅仅只有奴家一个，还有这个明珠夫人。”
　　“只不过，这个明珠夫人她并不是直属于姬无夜的夜幕，她其实是罗网当初帮助组建夜幕之时，赵高特地安插进这里的一个暗子，监视整个韩国和夜幕的动向，而且她的地位颇高，即便是姬无夜，也没有权力能够命令她！”
　　听到胡美人的话，秦昊摸着下巴点了点头道：“是这样吗？原来她是罗网的人？！”
　　“是的，这个明珠夫人行事一向颇为低调，平日里奴家也是很少和她接触，不过奴家知道，她其实是罗网和夜幕之间沟通一个重要的棋子，如果主人想要找到罗网和夜幕勾结的证据，完全可以从她的身上入手。”
　　不得不说，作为四凶将之一，胡美人的头脑还是非常灵活的，在知道了秦昊的来意之后，她也是很快的帮秦昊想到了下一步的行动计划。
　　“很好！”
　　听到的话，秦昊不由的赞赏的看着胡美人道：“那你现在就带我去见见这个明珠夫人，既然她是罗网的人，那我还真想好好的会一会她。”
　　胡美人乖巧的点了点头，不过她随后似乎想到了什么，欲言又止道：“可是主人，现在时间还早，如果我们这个时候去见明珠夫人，万一不小心惊动了王宫内的禁军怎么办，而且明珠夫人的武功也不容小觑，我觉的我们应该...”
　　然而，不等胡美人说完，秦昊却是悠悠的打了一个响指，下一刻，他那张帅气而又俊逸非凡的脸庞，又是变化成了那熟悉而又狰狞的模样...
　　“既然我们已经让姬无夜绿了韩王一次？那为什么不能再绿第二次呢？”此刻，‘姬无夜’的嘴角微微一扬，那狰狞的脸上满是戏谑的笑容。
　　“....主人，你可真是...太坏了...”一旁胡美人也是一愣，随后也是忍不住咯咯的娇笑了起来。
　　堂堂一国之主，如果说被手下的将领绿了一次，可以对外借口说酒后乱性之类的借口掩饰过去，但是如果被绿第二次呢？
　　那这就不单单只是韩国王族的面子了，更关乎韩王安他自己身为一个男人的面子。
　　只怕秦昊这明珠夫人一行之后，韩王安头顶的青青草原要更加茂密，甚至还有燎原之势...
　　到时候，韩王安和姬无夜之间，那可就是不共戴天了...
　　......
　　姬无夜在韩国一手遮天，这可不是开玩笑的。
　　行走在这皇宫之中，一路上无论是宫女还是禁军看到姬大将军和胡美人走在一起，却是没有一个人敢上前拦路盘问，皆是恭恭敬敬的朝二人鞠躬行礼，为其放行。
　　然而，也就是因为这个原因，这些禁军和侍女却是没有发现，这个所谓的‘姬无夜’有些不太对劲...
　　毕竟，目前的秦昊的易容术，也只有一级而已，并不能达到了完美的境界，如果此刻有人停下来，仔细观察他，也是能够看出这位‘姬无夜’大将军端倪的。
　　只可惜，这路上并没有人敢对秦昊有任何过多的盘问。
　　而就这样，秦昊也就是大摇大摆的带着胡美人，来到了这这韩王宫另一座颇为华丽的宫殿跟前。
　　在喝退了宫殿前的两名侍女之后，秦昊便是跟着胡美人走进了这所谓的明珠宫之中。
　　想比于胡美人的美人宫，明珠夫人的这座明珠宫无论是在规模还是装饰上都差了些许，不过，比起其他的妃子的宫殿，这座明珠宫也能够排的上名号了。
　　脚步轻踏，然而秦昊和胡美人还未在这宫内行走几步，十几道呼啸的之声，便是从四面八方直接锁定了宫内的两人，直直的射.了过来。
　　细细看去，这些呼啸而来的之物，竟是针灸所用的银针！
　　“呵呵，又是暗器啊！”
　　望着这些呼啸而来的之物，秦昊嘴角微微一咧，随后一挥衣袖，一阵狂风卷起，瞬间将这些偷袭之物，皆是一一弹开。
　　叮~~~~
　　银针落地之声，在这宫殿之中缓缓回响，而后在秦昊和胡美人的注视之下，宫殿正前方的风屏之后，一个幽幽的身影却是缓缓的走了出来。
　　殿内幽暗的的烛火之下，一身深蓝色和黑色交织的倩影便是缓缓的出现在了秦昊和胡美人的眼帘之中。
　　长发如瀑，雪肤如脂，嘴角勾起一抹优雅的笑，弯起的月眉和凤目却勾起无边的女眉惑之意，微翘的粉红玉如鲜的花.瓣，让人仅仅是看一眼便心神失守。
　　而那一身深蓝与黑边交织的长裙在她稍显紧致，紧紧熨贴于她ting傲的匈前和部，卓ting的酥匈、股无不呼之欲出，随着她的缓步走近，丰腴有致的娇.躯曲线浮凸起伏，使得原本就动人无比的曲线更是惊心动魄....
　　这...这就是明珠夫人？
　　当秦昊看清这从风屏之后走出的女子，顿时瞪大了眼睛。
　　这...这不是妖精吗？
　　PS：对于明珠夫人，我只想说的是...大大大大大...
　　这图很配..。


第二百一十八章 大宝贝？大杰宝？ （求订阅！）
　　其实就论大白兔的规模而言，除了那被自己用爪手改造过后的鹦歌，秦昊一直觉得整个韩国里，也就数胡美人和焰灵姬傲视群雄了...
　　然而今天，秦昊才知道，什么叫人外有人，波外有波了...
　　这也太大了吧...
　　特别是...
　　那凶器，随着明珠夫人走动上下摆动，波涛汹涌的样子，简直太吸引眼球了啊..~.
　　“主人，注意下-形象...”
　　一旁，胡美人不爽的轻哼了一下，也是让秦昊沉寂在那一对巨大的白玉球上的双眼挪了开来。
　　秦昊有些尴尬，微微低头道：“咳咳！我只是在审视敌情罢了...”
　　“是吗？奴家看你眼睛都快陷进去了。”
　　“....”
　　美眸再一次落在那丰腴有致的明珠夫人身上，胡美人却是忍不住轻咬了咬红。
　　当一个有着极好姿容，极好身材的女人看到一个比她身材更好的女人，她的第一反应会是....
　　其实胡美人也不是第一次见到这明珠夫人了，在之前看到她的第一眼时，就暗中和她做了比较...但是她发现，或许自己在容貌方面更胜一筹，但是在身材方面...她却是败了...
　　就连她平时引以为傲的匈部在她那让人移不开视线的惊涛骇浪前也在明珠夫人面前黯然失色。她偷偷的ting起匈部，努力使其显得更加高ting，在自己的主人面前，她怎么可以输给另外一个女人？
　　莲步轻踏，明珠夫人缓缓的从前方走了过来，当她望着这殿内的两道人影之际，那一双冷魅的凤目之中闪过一丝惊讶，而后淡淡的笑道：“是什么风，把二位给吹到我这里来了？也不提前和本宫说说，这暗器无眼，若是伤到了姬将军和妹妹，岂不是会闹的大家不痛快？”
　　由于鲜闻朝事，明珠夫人现在并不知晓此刻的胡美人已经脱离了夜幕组织，她以为眼前这‘姬无夜’和胡美人来找自己，是有什么组织上的要事和她商讨。
　　听到明珠夫人的话，胡美人眼波流转，轻然而笑道：“呵呵，夫人莫担心，这次妹妹和姬将军亲自前来夫人的明珠宫，自然是有要事和夫人商讨。”
　　“哦？”
　　明珠夫人轻轻的点了点头，随后目光移到一旁的秦昊身上，艳丽的红扬起一个优雅的笑容道：“不知姬将军有何事要向妾身商讨啊！”
　　“呵呵，夫人，我姬某人亲自前来，自然是所为罗网之事了！”狰狞的脸上扬起姬无夜那招牌式的笑容，秦昊此刻也是发挥出自己百分之一百二十的水平，完美的将自己的演技给发挥了出来。
　　“我想问问夫人，罗网除了这黑白玄翦，还有谁会来新郑助我夜幕一臂之力？”
　　听到这话，明珠夫人的秀眉不由的微微一蹙，眼中不由的闪过丝丝隐晦的光芒道：“嗯？姬将军莫不是在说笑，当初不是将军你亲自派人前去秦国找赵大人求援吗？我们罗网也是很有诚意，让天字一等的玄翦大人前来助你，怎么？难到姬将军还想要更多的帮手吗？”
　　“那是自然，如果赵大人能够多派些天字辈的杀手来助我一臂之力，那我姬某人掌握整个韩国岂不是易如反掌，到时候罗网也是能得到更多的回报啊...”
　　然而，明珠夫人对此却是悠悠一笑道：“姬将军说笑了，我们罗网的天字辈杀手皆有属于自己的重要任务在身，不可能只为韩国这一国动用更多的人手，如果姬将军今日来妾身这里只是为了这件事，那么...姬将军可以请回了。”
　　秦昊眉头一挑，随后大笑道：“夫人莫急，姬某人亲自前来，自然不可能只是为了商讨这件小事。”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“今日姬某人来找夫人，是有一件大宝贝要给夫人看看，如果可以，姬某人希望夫人能够把这大宝贝献给赵大人。”
　　“哦？大宝贝？什么大宝贝？”明珠夫人眼中闪过一丝光亮。
　　秦昊继续笑道：“夫人可知蔺相如完璧归赵之典故？今日老夫送来的大宝贝，正是与这典故之中和氏璧有同等价值之物，名为大杰宝！”
　　“大杰宝？与和氏璧同等价值之物？”
　　听到秦昊这句话，明珠夫人美眸之中顿时闪过了一丝惊诧，甚至整个人呼吸都为之剧烈了一下，让匈前那对大白兔也是跟着一跳。
　　. ...... 
　　和氏璧？那可是价值连城之物啊，据说当年秦昭王，愿意用十五个城池为换这和氏璧，可见此物价值之高。
　　而现在姬无夜竟然将这等同价值之物献上来，怎么不能让她感到震惊？
　　“姬将军，快让妾身看看，你这所谓的大杰宝，究竟是怎么样的！”
　　秦昊嘴角露出了饱含深意的笑容道：“呵呵，那夫人你可要走近些来看，这大杰宝可是宝贵脆弱的很，万一要是它要是出了点什么问题，姬某人可是要倒大霉的...”
　　显然，明珠夫人是没有听出秦昊话中的深意，现在的她，已经一心一意的被这个所谓的价值连城的大杰宝所吸引。
　　明珠夫人此刻也是顾不上自己那优雅高贵的形象，也是疾步的走到了秦昊的跟前，一脸期待道：“姬将军，大宝贝所在何处？”
　　“呵呵，夫人既然这么着急，那姬某人可就献丑了...”
　　“来来来，让你看看姬某人我的大宝贝....”
　　秦昊嘴角微微一扬，下一刻，一道寒光却是瞬间从他手中迸发而出！


第二百一十九章 胡美人的手段 （求订阅！）
　　呼啸而出的攻击，仅仅只在瞬间，便已经到来。
　　明珠夫人一心都在那所谓的宝贝‘大杰宝’之上，根本料想不到，眼前这个‘姬无夜’竟然会突然出手。
　　寒光仿佛皆在刹那间爆发，一道疾风闪电在明珠夫人的颈肩和太渊两穴上连续点过，她瞬间便是动弹不得。
　　葵花点穴手，本讲究的就是一个稳准快，而在如此近距离又毫无防备的情况下，明珠夫人根本就没有任何反应的时间躲避这一招。
　　“姬无夜，你这是干什么？”被点了穴道，明珠夫人眼中顿时闪过一丝惊慌之色，大声喝道。
　　秦昊轻声笑道：“干什么？我这可是要让夫人能够安安静静的看我的大宝贝咯！”
　　望着眼前这轻笑的‘姬无夜’，明珠夫人一双凤眼仔细的扫过后者的脸庞，不由的惊骇道：“你....你不是姬无夜？”
　　“呵呵，夫人猜对了，可惜，没有奖励哦！”
　　摇了摇手指，‘姬无夜’嘴角微微一扬，下一刻，在明珠夫人那惊疑不定的注视下，原本那张满是狰狞沧桑的脸，瞬间变成了一张潇洒清俊的白暂脸庞。
　　“你...你是谁？”看到眼前这张陌生而又俊美的面孔，明珠夫人那秀丽绝伦的脸上满是惨白之色，丝毫不复之前那副雍容华贵的高雅之气，显然，眼前这人扮成姬无夜接近她，明显就冲着她而来的！
　　秦昊扬了扬眉毛，嘴角微勾，随后一只手直接攀附在了明珠夫人的那白暂精致的下巴上，眼瞳闪烁着一丝未知的深邃的笑容道：“我只是一个迷失在红尘之中的过客罢了....夫人别担心，我只是来到你这里找一些东西的，如果你乖乖配合我的话，我保证你不会受到任何伤害的！”
　　紫黑色的长裙随风而摆，在靠近这明珠夫人之后，秦昊只感觉后者那高ting雪白的酥匈之中也是散发一阵如兰似麝的芳香直传入自己的鼻中。
　　明珠夫人凤眼扫过眼前的秦昊，又瞥了瞥一旁巧笑嫣然的胡美人，忍不住贝齿轻咬道：“连潮女妖现在都背叛了夜幕吗？看来你的来历不浅啊！”
　　秦昊笑了笑，放下手悠悠说道：“再怎么来历不浅，也比不上夫人你身后的罗网啊！”
　　“好了，闲话我也就不多说了，夫人，我这次来只是为了寻找罗网和夜幕勾结的证据，如果你能够乖乖的交出来，我说了，保证不会为难你！”
　　“哼！你做梦！”
　　不等秦昊说完，明珠夫人便是冷冷打断道：“罗网之人，可从来不会屈服的！”
　　还挺有骨气的嘛！
　　望着眼前这一脸冰冷的模样的明珠夫人，秦昊脸上却是没有任何异色。
　　显然，他早就知道明珠夫人不会怎么容易屈服的。
　　所以...
　　“呵呵，既然夫人不肯屈服的话，那这里就交给你了！”挥了挥手，秦昊却是不再去看这明珠夫人，而是转身对着一旁的胡美人笑了笑，随后便是悠悠的朝着这明珠宫里面的寝宫走了过去。
　　证据这种东西，想来只要在这明珠宫内仔细找一找，也一定会找到的。
　　“是，主人！”
　　望着秦昊离去的身影，胡美人的嘴角勾起一抹优雅的笑，随后转过头来，便是望向了一旁的明珠夫人。
　　“看来夫人是有些不识抬举啊，虽然我家主人的脾气很不错，但不代表我的脾气可会我主人那样的好哦！”
　　赤着雪莲般的玉足缓缓的踏出，走到了已经无法动弹丝毫的明珠夫人身前，一根纤细的指伸出，点在她的下巴，让她扬起微带高贵的俏脸。
　　“呵呵，夫人，现在，你来回答我一个问题....”胡美人嘴轻动，声音柔柔丝丝，云鬓微起，美眸艳.光流动，香边还粘着几络发丝. ...
　　“你...可有见过妹妹我的手段吗？”
　　......
　　与此同时，在相国府。
　　在安慰好了张良之后，韩非也是开始侦查起了整个相国府上下。
　　作为韩国执掌刑法大权的司寇，韩非深知张拉开地这一死将会带来怎样的恐怖后果。
　　所以，无论这件事是否和夜幕真的有关系，他都必须把这个案子给破了，将凶手绳之以法，才能给整个韩国朝堂一个交代，给子房一个交代。
　　目光注视着一具又一具尸体上各种凌厉的剑伤，韩非的眉头却是愈发的紧皱起来。
　　虽然他思维敏捷，善于推理，但是对于这些五花八门的剑伤却是一窍不通。
　　毕竟他韩非并不是习武之人，他除了看出这些人皆是死于凌厉的剑法之下，却是无法再看出其他的端倪。
　　“看来，我不在的这段时间里，新郑，似乎发生了很多有趣的事情。”
　　就在韩非陷入僵局之际，突然，一个冰冷高傲的声音突然从他的身后传来。
　　“！！！”


　　听到这个声音，韩非不由得眼前一亮，随后一脸惊喜的转过神来，望着那站在大殿门口的挺拔身影，惊喜道：“卫庄兄，你回来了？！”
　　然而，对于韩非的惊喜模样，卫庄却是双手抱匈，满脸逼气的看着韩非身边的死去的张开地，眉目之中满是思索之色。
　　“每一把特殊的剑，都会留下特殊的伤口，从院内院外的这些人死去的伤口来看，身为越王八剑之一的玄翦，恰恰就是能做到这一点的特殊之剑。”
　　突然，就在这个时候，卫庄的身后却是又传来了一道清脆的声音。
　　而伴随着这道声音，一个身穿白衣的青年也是缓缓的走了出来....。


第二百二十章 鬼谷纵横 （求订阅！）
　　不同于卫庄那一身华丽的贵族服饰，这个青年身上的白衣却是用麻布所制，朴实无华，就如同他整个人的气质一般，一头黑色的长发简单的在脑后用一根绸带束起，显得无比的潇洒随意。
　　然而，就是这么一个看似平凡普通之人，当韩非看清了他的模样之后，整个顿时愣在了原地，眼中满是诧异之色。
　　“卫庄兄，这位莫不是....”
　　“哼！他是我师哥盖聂！”
　　不等韩非问完，卫庄直接冷冷打断道。
　　“.....”
　　听到卫庄这句话，韩非心里也是忍不住倒吸一口冷气。
　　竟然真的是盖聂！
　　鬼谷纵横两人，竟然同时来到新郑？！
　　这简直太不可思议了吧！
　　想到这里，韩非又是忍不住偷偷的望向卫庄身边的那个白衣青年。
　　或许单单论样貌来说，盖聂或许不如卫庄来的那么显眼和霸气，但是如果仔细观察，就会发现盖聂身上散发出来的皆是一种内敛的气势。
　　而这种内敛的气势，就好像一把尘封多年的宝剑一般，外表虽朴实无华，但是其中的剑刃，却是最为锋利！
　　正所谓，不出则以，一出惊人。
　　这句话指得就是盖聂这种人。
　　一旁的盖聂在注意到韩非打量之后，也是主动走上前去，静静道：“在下正是盖聂，虽曾听小庄提起过，但阁下应该是九公子韩非吧！”
　　韩非笑道：“盖先生的大名可是如雷贯耳啊，韩非虽远在这新郑，可是关于盖先生的事迹，却是层出不穷啊...”
　　“我觉得你们客气的废话可以就此打住了！”
　　突然，一旁的卫庄颇为不爽的打断了韩非的话，他缓步走上前来，望着地上已经变成尸体的张开地，随后目光直视着韩非道：“说吧，这两天我不在的时候，这边究竟发生了什么事情？”
　　无奈的叹了一口气，韩非苦笑道：“卫庄兄，就在昨晚，秦昊兄已经将天泽给解决了，把太子救了出来...只不过...张相国昨晚也是同样也是....”
　　“哼！看来这几天确实发生了许多有意思的事情啊！”瞥了瞥那已经气绝身亡的张开地，卫庄的眼中闪过一丝思索之色。
　　“那个家伙他现在在哪？”
　　毫无疑问，卫庄口中的那个家伙，指的正是秦昊。
　　“秦昊兄他刚刚去了王宫一趟，说是要准备去见一个人，说是和张开地这件案子有关的一个人...”
　　韩非这么说着，似乎又是想到了什么，接着道：“对了，秦昊兄在离开前和我说过，他说相国府行凶之人皆是一个拿两把剑的人所为，而且和夜幕绝对脱不了干系...”
　　“看来，罗网果然插手了韩国这边的事情了。”
　　一旁的盖聂眉头一蹙，也是若有所思的点了点头。
　　“罗网？！”
　　听到盖聂的话，韩非也是猛然惊愕。
　　“看来，这次凶手应该就是那罗网天字一等杀手的黑白玄翦了。”
　　卫庄目光淡然，手中的鲨齿却是陡然的闪过一丝诡异的光芒...
　　......
　　与此同时，就在秦昊走进明珠宫内寻找夜幕和罗网勾结的证据之时，在这明珠宫的大殿上，却正在上演着一幕足以让任何男人都为之血脉喷张的一幕...
　　此刻，望着眼前动弹不得的明珠夫人，胡美人一对水润美眸垂了垂，脸上泛起一抹奇异的粉红，粉轻启，一阵如兰似麝的芳香直传入明珠夫人的鼻中：“夫人，你应该听说过我的手段吧，这么些年来，入宫的侍女这么多，哪一个不是被我给训得服服帖帖，夫人你自然也不会例外的...”
　　说完，一只细致白皙似绵雪的玉手悄然向上，按在了明珠夫人的匈前，顿时，明珠夫人的脸上露出了惊羞的神色，颤声道：“你...你....”
　　然而，不等明珠夫人说什么，胡美人却是咯咯咯一阵姣笑，笑中隐含幽。随着她的笑音，她的手也是开始隐隐而动...
　　她的手法都是轻巧多变，明珠夫人的那里也是随之而动....
　　胡美人美眸如水，媚意丝丝，欣赏着手中那各种形状，另一手中放到了明珠夫人的另一处，轻轻的摩挲着，随着自己的动作，整个明珠宫却是传来那一阵奇怪的声响....
　　......
　　秦昊并不清楚此刻在殿内发生的惊人一幕，此刻，在明珠夫人的闺房内，他的注意力，早就已经被手上的这一块罗网令牌和手中的一封有关于整个韩国内部形势的分析布帛给吸引住了。
　　“呵呵，天杀地绝，魑魅魍魉，没想到这个明珠夫人，竟然还是罗网地字辈的杀手...”
　　“而且，从这份布帛的记录上来看，罗网在这韩国布局已经有足够的久了，想来赵高这个死太监的心机还真是重啊，这盘棋，倒是下的足够大啊！”
　　将手中这两样至关重要的证据收入了储物戒指之中，秦昊嘴角不由的微微上扬。
　　不过，你夜幕姬无夜会算计？我秦昊又岂能坐以待毙？
　　看来，和夜幕决一死战的时机，已经成熟了啊！
　　是时候把姬无夜这个家伙连同他的夜幕给一起拔了...
　　PS：这本书，尽量不写的太污了，太污等下又会拖很久，毕竟我们的目标是秦时里的美女，不仅仅只是九歌里的.....
　　PS2：据说玄翦和纵横二人的对决是在九歌后期出现的...。


第二百二十一章 胡美人的计划 （求订阅！）
　　当秦昊从闺房走出来时，却是发现明珠夫人已经莫名的晕倒在了地上，云鬓已经散乱，如丝的凤眼下，樱微启，妩.媚的脸上更是泛着那桃.红之色。
　　“咦？她这是怎么了？”
　　秦昊有些疑惑，自己前前后后来回不过用了一刻钟不到的时间，怎么这明珠夫人就突然晕过去了？
　　难道是刚刚自己葵花点穴手用力过度了？直接把她点晕过去了？
　　然而，一旁的胡美人在听到秦昊的疑问之后，嘴角勾起一抹优雅的笑，水汪汪的媚眼微眯着，眸光深邃中暗藏着天生的女夭媚，香俏笑盈然道：“主人，这个明珠夫人刚刚有些不听话，想要诋毁主人，所以奴家就自作主张，帮主人微微惩戒了一番她...”
　　惩戒？
　　听到胡美人这么说，秦昊下意识的朝着她身上望去，却是陡然发现此刻的胡美人，也是有些异常...
　　原本胡美人一身粉色长裙已经变得有些散乱，甚至匈前那一大块都没有来的及遮掩，那巨大曲线更是慑人眼球...
　　媚.眼如丝，绝美的脸上，那阵潮红仿佛还未散去，让胡美人更显得勾.魂摄魄。
　　这个样子，活脱脱的就像是上演了一场活春.宫的说...
　　哽咽了一口口水，结合两女现在的模样，秦昊似乎有些隐隐明白了胡美人口中所说的‘惩戒’，究竟是如何惩戒了...
　　特别是，秦昊在看到了明珠夫人身下那一滩不知名的液.体之后，他就更加确定了...
　　这个‘惩戒’的方式...
　　还真TMD赤鸡啊...
　　莫名的，秦昊心中生出了一些后悔之意。
　　丫的，找什么证据啊，早知道自己就应该先偷偷的躲起来，欣赏一番才是啊...
　　可惜啊！没赶上！
　　叹了一口气，秦昊也是收起自己的心思，对着胡美人道：“咳咳...已经找到了我想要的证据了，我们走吧々．！”
　　“等等，主人，这明珠夫人我们该怎么办？”
　　秦昊耸了耸肩：“怎么办？要不放掉，要不杀了呗！”
　　然而，胡美人却是突然露出了一个狐狸般狡黠的笑容：“主人，要不把这明珠夫人交给奴家来处理吧！”
　　“交给你？”
　　秦昊诧异的看了一眼胡美人。
　　难道，这个胡美人，其实是一个...
　　拉拉？
　　这也不是不可能啊！
　　要知道阳之好这种东西，战国魏王和阳君就已经有了，而且还被传为一段佳话啊...
　　想到这里，秦昊又是轻咳了一声道：“如果你有办法处理这明珠夫人，那就交给你了，不过我要提醒你一下，这个明珠夫人可是罗网地字辈的杀手，实力也是不容小觑的，如果你要对付她，可要小心...”
　　然而，不等秦昊说完，胡美人却是咯咯咯一阵娇笑道：“主人，奴家自然会有办法对付她，而且主人不是想要让姬无夜再给韩王戴一顶绿帽子吗？全部交给奴家就行了，奴家只要略施小手段，到时候定然会让韩王和姬无夜之间的关系破裂的...”
　　“....”
　　看着眼前笑的犹如一只狡黠的小狐狸般的胡美人，秦昊也是忍不住暗暗的擦了擦自己额头上的汗水。
　　都说最毒妇人心啊，还好这胡美人被自己给收服了，要是作为敌人的话，这可麻烦的很啊...
　　“咳咳...那这个明珠夫人，就交给你来处理了...”
　　“呵呵，奴家保证让主人满意的...”
　　......
　　出了明珠宫，秦昊再一次化身成为了姬无夜的模样，而一旁已经昏迷过去的明珠夫人，则是由胡美人搀扶着，朝着她的美人宫走去。
　　明珠夫人晕过去了，毫无疑问的是将那些宫内的侍女的注意力给吸引了过去，上前前来盘问，却都是被胡美人以明珠夫人身体不适晕了过去，她帮夫人看病把脉为由打发走了。
　　还有个别生疑的，秦昊就直接用姬大将军的威慑力，将其给吓走了。
　　一个是大王身边的红人妃子，另一个则是权倾韩国的大将军，在这宫内大摇大摆的走着，愣是没有一个人敢阻拦他们。
　　很快，胡美人便是带着明珠夫人回到了自己的美人宫，而秦昊也是在叮嘱了一些事情之后，也是随即离开了这美人宫内。
　　毫无疑问，秦昊在找到了这些罗网和夜幕通敌的证据之后，再把这些证据交由韩非这个司寇。
　　到时候胡美人和韩非里应外合，让姬无夜再给韩王安带绿帽子的同时，再让韩非在朝堂上出示证据检举姬无夜，来个双管齐下。
　　只怕那个时候，就算是韩王安再怎么怕姬无夜，想来也是会忍不住的。
　　如果连续被同一个人带两次绿帽子，韩王安还是无动于衷的话，且不论他韩国王室的面子怎样。
　　作为一个男人，肯定会被人鄙视的...
　　到时候，韩王安下令铲除姬无夜和夜幕之时，想来姬无夜那个家伙也不会坐以待毙，更何况如今罗网也已经参与了进来。
　　到时候，自己就先安静的坐山观虎斗。
　　等韩非那边打不过的时候，自己就可以再勒索...哦不...是再要一些行动费什么的，发发财啥的...
　　而且作为大将军夜幕的底子想来也肯定不薄，清剿的时候，还能顺手把夜幕的钱财给捞过来...
　　这个计划...
　　还真是美滋滋啊.....。


第二百二十二章 和剑圣装逼？ （求订阅！）
　　大摇大摆的离开了韩王宫，秦昊便解除了姬无夜的易容术。
　　本来秦昊有打算想顺路去看看红莲那小妞的，但是一想到后者那傲娇的小脾气，秦昊还是放弃了这个打算...
　　时间有的是，等把夜幕和姬无夜这个家伙给铲除了，再去找这个小妞慢慢玩吧~。
　　.....
　　当秦昊回到紫兰轩之时，已经是-接近正午了。
　　和往常一样，到了这个点，紫兰轩也是变得热闹了起来，毕竟现在新郑实行宵禁，夜晚没生意，白天自然会更热闹一些，再加上那远近闻名的五娘液，紫兰轩的生意更是比起新郑内其他的酒楼都要好上许多。
　　走进紫兰轩，秦昊正巧就发现紫女正静静的站在大厅的楼梯口，一双凤目正直勾勾的盯着自己。
　　“干嘛这么看着我？”
　　被紫女看的有些发慌，秦昊故作镇定的走上前去问道。
　　紫女轻哼一声道：“你还有脸说吗？你看看弄玉都成什么样子了，明明知道她是...是...第一次，就不知道怜香惜玉，轻一点吗？”
　　说道后面，紫女靥面也是忍不住一红，同时那双媚眼还偷偷的看了一眼秦昊那两腿之间...
　　“咳咳，那个...那个是属于情非得已，下次我会注意点...”
　　轻咳了一声，秦昊厚着脸皮继续道：“对了，弄玉她现在怎么样了？”
　　“她没什么大碍，就是身体太累了，现在正在我房间睡着呢。”
　　紫女这么说着，随后又是哼了一声道：“以后你小子别想再这么乱来了，从今天开始，弄玉现在每天晚上都必须和我一起睡！”
　　“沃特？”
　　秦昊一脸懵逼。
　　紫女幽幽一笑：“怎么？秦公子你有意见？”
　　“呵呵，没意见没意见...”秦昊讪讪一笑，心里却是忍不住揣测了起来。
　　这妞是想表达什么意思？
　　难道是说以后要自己以后和弄玉搞羞羞的事情，是要带上她一起吗？
　　那这不就是传说中的....
　　玩3.P？
　　卧槽！
　　想到这里，秦昊又是忍不住偷偷的瞥了一眼紫女那丝绸紧身长裙包裹下的两团饱.满...
　　咕...
　　要是弄玉和紫女一起的话，那简直是...
　　美滴很啊...
　　“哼！你是不是又在想什么奇怪的事情了！”
　　一直在注视着秦昊的紫女自然是发现了他的异样，一双美眸之中散发出了某种危险的光芒。
　　秦昊讪讪一笑道：“呵呵，没有没有，其实我只是在想，到底是吹箫好听，还是吹喇叭好听而已....”
　　“....”
　　白了一眼秦昊，紫女似乎又想到了什么，对着秦昊道：“对了，忘了告诉你，今天紫兰轩可是来了几位贵客，正在二楼的雅阁里等着你呢，你去看看吧！”
　　秦昊眉头一挑：“贵客？等我？”
　　“是啊，可是一位很稀有的贵客哦！”紫女朝着秦昊眨了眨眼道。
　　听紫女这么说，被勾起好奇心的秦昊也是不再多言，而是当即来到了这紫兰轩二楼的雅间外。
　　然而，还未等秦昊推门而入，他便猛然的从中感觉到了一股凌厉的剑意！
　　“嗯？这感觉...”
　　眉头一蹙，秦昊此刻忽然感觉到自己体内的无极剑意和御风剑意竟然开始和这雅间之内的散发出来的剑意相互辉映。
　　而同时，在雅间之内，一直沉默的冷峻青年仿佛也是感觉到了什么，双目也是挪移到了门外的方向。
　　“咦？盖先生这是怎么了？”
　　一旁的韩非有些疑惑，朝着一旁的卫庄问道。
　　然而，对于韩非的疑问，卫庄并没有多言，只是嘴角微微扬起，拿起了一樽酒杯，一饮而尽。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　也就是在这个时候，盖聂却是突然起身，手中长剑陡然拔起，直直的朝着雅间大门一剑刺出。
　　一股凌厉的剑风瞬间从他手中之剑上席卷而出，而雅间那扇木门也是在刹那间便是被那道剑风席卷成了碎片。
　　叮！！
　　一道浩气回荡的声响，在整个雅间内响起！
　　突然起来的变故，让一旁的韩非整个人惊呆在了原地，甚至连手中的酒杯都是吓的脱了手。
　　转身望去，韩非发现，在雅间的大门处，两把寒光淋漓的宝剑此刻在这雅间内闪烁。
　　而且让人惊讶的是，两把剑都是同时使出了直刺，而剑尖竟是完美的相抵在了一起！
　　. ...... 
　　没有一丝一毫的分叉！
　　“不亏是鬼谷纵横啊，这等剑意，真是让人感到惊骇啊！”
　　目光微眯，秦昊望着眼前的这身白衣青年，嘴角不由的勾起一个微微的笑意。
　　盖聂！
　　没想到竟然这个时候就遇到了今后的剑圣，还真让人感到意外啊...
　　面对秦昊的夸赞，盖聂也是没有丝毫掩饰的说道：“阁下的剑意，盖某人自愧不如！”
　　说完，一道寒光闪烁，盖聂便是将手中的剑瞬间收回了剑鞘之中，而后便是一挥衣袖，重新坐回到了一旁的卫庄的身边。
　　“....”
　　看着盖聂这潇洒而又行云流水的身子，秦昊不由的尴尬的用手捂了捂脸。
　　所以说，十年前...沉稳的盖聂其实也是爱装逼的一个家伙嘛...
　　这还真是...
　　摇了摇头，秦昊也是将手中的紫薇软剑收回，而后拿出一支烟，绷着一副逼脸，丝绸的白袍摆陡然一甩，微风吹拂他的梢，也是一个潇洒的转身，便是坐到了韩非的身旁...
　　来而不往非礼也，既然盖聂都装逼了，自己又怎么能不装逼？


第二百二十三章 准备行动（求订阅！）
　　轻轻坐下，秦昊同时还缓缓的从口中吐出一口烟圈，微风吹来，配上他那瞬间流露出的沧桑眼神，活脱脱的一个气质忧郁的青年。
　　一旁，无论是韩非、卫庄还是那刚刚坐下来的盖聂，都是忍不住侧目而来，心中皆是一阵惊愕。
　　不知为什么，他们忽然觉得秦昊口吐烟雾的样子，感觉非常的...
　　帅...
　　特别是那忧郁沧桑的眼神，就连那爱装逼的卫庄都不由心中为之折服.
　　望着众人那异样的目光，秦昊也是心里忍不住暗爽。
　　他现在特想来一句...
　　哥抽的不是烟，是寂寞...
　　“...盖先生，我给你介绍一下，这位呢，就是秦昊兄...是非的挚友。”一旁，韩非也是打破了雅间内的沉寂，指着身边的秦昊对盖聂介绍道。
　　“虽然有听小庄说过秦先生实力非凡，但是刚刚一交手来看，先生的剑法确实是登峰造极...”
　　盖聂望着眼前的秦昊，目光在后者的手上流转了一下，继续问道：“不知秦先生师出何处？是何门何派何家？”
　　秦昊吐出一口烟圈，淡然道：“在下出身葬爱家族，乃是家族之中的掌门人，外号疾风剑豪，爱好是吹箫！”
　　葬爱家族？疾风剑豪？
　　听完这个介绍？盖聂在脑海里思索了一番，却是根本没有找到江湖上有关这两个词的任何消息？
　　葬爱家族？莫不是什么隐居于世的上古家族吗？
　　一旁的韩非也是一脸懵逼道：“额...秦昊兄，你不是说你的外号叫花无缺吗？怎么又改叫疾风剑豪了？”
　　然而秦昊却是悠悠道：“你懂个球！我有很多外号的，花无缺和疾风剑豪也只是其中之一而已。”
　　“....”
　　目光转到盖聂的身上，秦昊望着眼前这个看似貌不惊人的青年道：“如果我没有记错的话，盖先生现在不是在秦王嬴政身边高就吗？为何会来这小小的韩国呢？”
　　盖聂解释道：“盖某人今日前来，是因为前日回鬼谷之时，正好遇到小庄，他说在韩国新郑有些麻烦事，所以盖某人就前来帮他解决这麻烦！”
　　咦？叫盖聂来解决麻烦？
　　秦昊疑惑的看了一眼一旁的卫庄。
　　按理来说，以卫庄的高傲的性子，一般是不会主动叫别人出手帮自己的？
　　难道这卫庄和盖聂之间的关系不一般...
　　这师兄弟之间，有着某种不为人知的关系？
　　就在秦昊又在想入非非之际，卫庄似乎是看出了他的疑惑，冷哼了一声道：“师哥会来这里，还有一个理由是因为我们的师傅已经把这韩国当成了我们纵与横之间的一次考验，一次抉择。”
　　“哦？是这样么！”
　　听到卫庄这么说，秦昊也是恍然的点了点头。
　　如果没记错的话，动漫之中，那个鬼谷子经常会下达一些奇怪的任务给这两师兄弟作为考验，那这样也就说的通了...
　　在秦昊恍然之际，卫庄也是问道：“你刚刚不是从韩王宫里回来吗？可有收获？”
　　“收获自然是有的！”
　　秦昊不急不缓的举起酒，而后笑道：“但在这之前，我想各位应该都知道了杀死张开地的凶手吧！”
　　“从伤口上来看，凶手应该就是罗网的黑白玄翦！”盖聂道。
　　“没错！”
　　秦昊点了点头：“显然，玄翦的出现，已经代表着罗网准备参手这韩国了，而我这次去王宫，就是为了找到夜幕和罗网勾结的证据。”
　　“罗网和夜幕勾结的证据！？”
　　听到秦昊这么说，一旁的韩非顿时忍不住眼前一亮，随后急忙问道：“那秦昊兄，你可有找到证据？”
　　“当然！”
　　嘴角微微一扬，秦昊随手便是将那块罗网蜘蛛令牌和那夜幕勾结罗网的布帛给拿了出来，放在了韩非的面前道：“这些是我从那明珠宫之中搜出来的，而那明珠夫人就是罗网的地字辈杀手，是罗网打入韩国的一颗棋子. ...”
　　“那太好了！这些东西可都是夜幕的命门啊！”
　　看着眼前这些至关重要的证据，韩非脸上满是激动之色的站了起来。
　　作为韩国的刑法司寇，他可是很清楚，勾结他国，可是要满门抄斩的重罪，如果把这些证据交上去，即便没法致姬无夜于死地，那也绝对能够给姬无夜喝上一壶的！
　　“呵呵，韩非兄别惊讶，坐下坐下，这都是基本操作...”
　　秦昊拍了拍韩非的肩膀，示意他不要这么激动。
　　“忘了告诉你我还在王宫里埋下了一颗暗子，等韩非兄你告发姬无夜之时，配合我这颗暗子一起行动，我保证你父王肯定会下定决心铲除夜幕的！”
　　“真...真的吗？”
　　“那当然！”
　　秦昊悠悠的点了点头，随后又是风轻云淡般的吐了一个烟圈，随后将烟卷一丢，继续道：“只要韩非兄你愿意，我们现在随时都能把姬无夜那个家伙给弄死！”
　　听到这句话，韩非顿时一脸小星的望着秦昊道：“呜...秦昊兄...真的太谢谢你了...你帮非这么多次，请受非一拜！”
　　说着，韩非就是起身朝着秦昊行了一礼。
　　“别别别！”
　　然而，秦昊却是摆了摆手道：
　　“韩非兄，相处了这么久，你应该知道我的脾气吧，客套的话就别多BB了，想要报答我，那一千金给我翻倍成两千金就行了...”
　　“咳咳...各位，时间不早了，非要回家吃午饭收衣服了，各位继续聊啊！”
　　说完，韩非带着那些证据，人影瞬间消失在了雅间之中。
　　只留下盖聂惊愕的望着眼前这一幕。
　　刚刚发生了什么？


第二百二十四章 春日芳华 （求订阅！）
　　随着韩非的遁逃，一旁的盖聂和卫庄也是相继离开，两人也是美名曰要去完成鬼谷子交代给他们的考验。
　　秦昊也没有做过多的挽留，一一道别之后，他也是朝着紫兰轩后院走去。
　　忙了一整天，秦昊可没有忘记，现在的弄玉可还是下不了床啊，自己作为这罪魁祸首之人，自然要去看看她了。
　　穿过后院的花.园，来到紫女的房间前，推开那紧掩着的房门，秦昊一眼就看到了房间内那静静躺在床上沉睡的佳人。
　　缓缓走到了少女的身边，秦昊蹲下，将目光靠近，望着这个沉睡着的人儿，他嘴角也是不由的露出了丝丝的笑容。
　　第一次这么近距离，这么细致的看着这个少女，这个将一切都先给自己，也会陪伴自己一生的少女...
　　相比于早上弄玉那一脸疲倦潮.红，此刻的弄玉已经恢复了那动人的模样，绝美的脸上，依旧是那么的纯净无暇，她精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，肤光如雪，晶莹似玉，轮廓仿佛经过最完美细致的雕琢，乌黑的秀发慵懒的散落枕上毯上，衬托得她露在毯子外的玉脸朱，粉藕般雪白的手臂更是动人心弦。
　　或许是已经经过了昨晚一夜疯狂的洗礼，弄玉那眉目之间，不经意的流出丝丝妩.媚的气质。
　　“嘤咛....”
　　就在秦昊静静看着眼前这个少女之时，沉睡之中弄玉仿佛像是感受到了什么，发出梦呓的声音，滚动了一下，被单略有松垮滑落，那晶莹剔透的肌肤，散发着淡淡的白色光芒一般，美眸轻轻的眨动，然后睁开眼，正好看到这近在咫尺的俊美脸庞，不由的脸上露出了浓浓的羞意和欲迎还拒的小幸福。
　　“哟！弄玉娘子醒了吗々．？”看到少女醒来，秦昊微笑的用那调侃的语气道。
　　听到秦昊口中说出娘子这一词，弄玉的脸上顿时满脸通红，随后微微的将那小脸藏进毛毯之中，略有些羞赫的点了点头。
　　对于弄玉来说，昨夜疯狂，都好像是历历在目，即便现在再看到秦昊，她都感觉自己的心中的涟漪无法平静下来。
　　看着眼前这个害羞的像只小鸵鸟的少女，秦昊忍不住继续笑道：“娘子你害什么羞啊，昨天晚上该看的都看了，该干的都干了，夫妻之间，不都应该是要‘坦诚相待’的吗？”
　　听到这话，弄玉更是羞的直接将小脑袋藏入毛毯之中：“....才不是呢！”
　　秦昊淡淡一笑：“哦？那夫妻之间不坦诚相待，那应该怎么办？”
　　弄玉的靥面更加粉.红，闷在毛毯中道：“夫妻之间应该相敬如宾....”
　　“是吗？”
　　秦昊嘴角一扬，他大手一揽，将弄玉连同着那毛毯，紧紧的搂在怀中，随后悄然的在弄玉的耳畔说道：“那让我猜猜，弄玉娘子现在是不是什么都没有穿的呢？”
　　“呀！你还说！”
　　弄玉瞬间面色羞赧，捶打。
　　“嘿嘿，娘子，你知道你现在的样子像什么吗？”承受着弄玉毫无威力的粉拳，秦昊也是继续笑嘻嘻道。
　　“什么？”弄玉小.嘴嘟道。
　　“嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛...”
　　秦昊嘿嘿一笑，手却是不老实的伸.进的毛毯之中。
　　弄玉双.腿自然并拢，两条纤的腿儿又细又直，肌肤分外白，漾着奶蜜般的润泽，充盈着有着少女独有的、婴儿般的娇肥.润。
　　“呀...不要！”
　　“看我的抓奶爪手...”
　　很快，房间内一番闹腾，一阵甜言密语，不在话中。
　　.....
　　与此同时，在韩王宫的大殿之中。
　　此刻，韩王安愁容满面的坐在自己的王座之上，而那时不时的叹气之声，更是为这大殿之中增添了些许的压抑。
　　虽然太子已经安全救了出来，保全了韩国下一代储君的性命，但他怎么也没有想到，相国张开地竟然死在了自己的府上。
　　他韩王安虽然昏庸，但是最起码的是非还是分的清的，张家作为韩国的世代大家，为韩国可是尽忠尽职，张开地更是辅佐过韩昭侯、韩宣惠王、韩襄王三代君主，与儿子张平更是五世相韩。
　　而如今张开地一死，对他韩王安来说如同是损失一臂。
　　更为严重的是，失去张开地的制衡，姬无夜那在朝堂上就没有了对手，朝堂失衡，这绝对是对整个韩国一个巨大的打击。
　　而韩王安其实心里也很清楚，结合那日姬无夜对自己的威胁，张开地之死，绝对和姬无夜是脱不了干系的！
　　只可惜，缺少证据，他也根本动不了姬无夜。
　　而且...
　　一想到那夜姬无夜身上散发出来的气势，他韩王安也是忍不住打了一个寒噤。
　　就在韩王安脸上愁容满驻之时，突然，殿外却是传来一声高朗的声音。
　　“．々大王，司寇韩非求见，他说张相国一案，已经有了重大发现！”
　　“什么？”
　　韩王安眼前顿时一亮，随后他立刻喝道：“快喧他进来！”
　　“是！”
　　很快，在韩王安下令不久之后，韩非也是一脸风.尘仆仆的从殿外走了进来，行礼道：“父王，儿臣韩非拜见...”
　　“行了行了，老九，别废话了，给我直接说正事！”
　　见到韩王如此，韩非脸上也是露出了一个淡淡的笑容，随后便直接将秦昊拿出来的那些证据，直接递到了韩王安的手中。
　　“父王请看！”


第二百二十五章 逆推？ （求订阅！）
　　颤颤巍巍的从韩非手中接过那一枚令牌和那几张布帛，当韩王安在看清楚了布帛上的内容和那块令牌之时，他那肥胖而又臃肿的脸上，顿时面若寒霜，目光阴沉。
　　“姬无夜他身为堂堂韩国大将军...竟然...竟然敢勾结罗网？他好大的胆子！！”
　　一旁，韩非见韩王安陡然发怒，继续道：“父王，姬无夜狼子野心，也不是一日两日了，这份证据已经可以证明，在姬无夜从仕之后，他就一直和秦国的罗网暗中勾结，谋害我韩国朝堂内权臣，拉帮结派。”
　　“而昨夜张相国之死，也是姬无夜勾结罗网杀手所为，如此之人，俨然已经成为我韩国之毒瘤，请父王下令，拿下姬无夜，清剿夜幕，为我韩国清除祸患，祭张相国和那些权臣的在天之灵！”
　　说完，韩非也是重重朝着韩王安行了一礼。
　　然而，面对韩非这一番掷地有声般的请求，韩王安脸上却是闪过一丝阴晴不定，同时他手中的攥紧的那几张布帛也是不由的松了松。


　　他韩王安何尝不想杀了姬无夜？
　　只是，如今的姬无夜已经羽翼丰.满，整个韩国足足有三分之二的兵力实质的掌控在了他的手中，如果这个时候和姬无夜翻脸，毫无疑问，在整个韩国都会掀起一场激烈的内战。
　　而在当今韩国这个内忧外患的情况下，一但韩国出现内战，韩王安可不认为相邻的魏国和秦国会好心帮自己平息战乱...
　　作为一国帝王，他赌不起，也玩不起...
　　颓然的叹了一口气，韩王安朝着韩非挥了挥手道：“老九，这事...我们再从长计议吧...毕竟姬无夜他....唉...”
　　“可是....父王...”
　　“没什么可是的，老九，你要知道，父王可是要为整个韩国着想的啊！”
　　“.....”
　　听到韩王安这么说，韩非的眼中顿时闪过一丝失望之色。
　　他虽然知道自己的父王平庸无能，但是却没有想到已经到了这个地步。
　　韩非很清楚韩王安的顾忌，只不过，一个国家若是连最为基本的刑法都无法贯彻下去的话，那这个国家分崩离析也就不远了。
　　就在韩非对韩王安感到无比失望之际，宫殿外，却是又传来了一声郎朗的声响：“大王，胡美人和明珠夫人求见，说是有非常要紧的事情禀报。”
　　“嗯？她们两人来又有何事禀报？”
　　韩王安狐疑的嘟囔了一声，随后便是回道：“让她们两个进来！”
　　“是！”
　　一旁，韩非也是一字不落的听到了这条消息。
　　当他在听到了胡美人和明珠夫人这两个名字之后，顿时想起了之前秦昊和自己说的话。
　　他在王宫之中埋了一颗暗子，等自己告发姬无夜之时，便会配合自己一起行动，让父王一定会下定决心铲除姬无夜...
　　想到这到这里，韩非的嘴角顿时扬起了一丝笑容，而后对着韩王安道：“父王，既然胡美人和明珠夫人求见，那儿臣先去回避一下了。”
　　“嗯，去吧！”
　　韩王安淡淡的挥了挥手。
　　走出大殿，韩非正好看到了从殿外行走而来的胡美人和明珠夫人，就在三人相错之际，胡美人也是朝着韩非露出了一个饱含深意的微笑.....
　　......
　　当秦昊从紫女的房间走出来时，时间已经悄然的来到了下午。
　　虽然和弄玉在房间打情.骂俏了一中午，但是秦昊知道弄玉那娇柔的小身子已经受不了再一次的摧残，所以除了吃吃豆腐之外，秦昊也没有再做什么出格的事情。
　　在紫兰轩的后院内稍作休歇之后，秦昊发现自己现在好像没有什么卵事要做，所以也是准备出去散散步，溜达溜达什么的。
　　说来也怪，如今整个韩国都已经是天翻地覆，到处都是忙的团团转，然而这一切的始作俑者秦昊却是每天依旧过着撩妹，好酒好肉的日子....
　　就连秦昊自己时常都会扪心自问，自己天天这么颓废的过日子，对的起穿越人士的脸吗？对的起那牛逼哄哄的宝箱系统吗？
　　难道自己就不应该去挥斥方遒，指点江山，拥有争霸天下的气魄吗？
　　所以，每当想起这些问题的时候，秦昊一般都是会给自己来一巴掌。
　　TMD，又开始胡思乱想了...
　　.....
　　当秦昊红红火火恍恍惚惚大摇大摆准备离开紫兰轩出去晃荡一下时，意外的，紫女却是把他给拦了下来。
　　“怎么了？有事吗？”
　　秦昊有些意外，现在这个时段正是紫兰轩生意兴隆的时刻，紫女一般来说是不会搭理自己的，显然她把自己拦下来，肯定是有什么重要的事情要和他谈。
　　秦昊猜的没错，在将他栏下来之后，紫女也是不顾分说的便是攥着秦昊，来到了二楼的一座雅间内，而后便是重重的把门直接一关，锁死，一双媚眼死死的盯着秦昊，一步步走进。
　　“喂...紫女姑娘...你这是？！”
　　秦昊嘴角有些抽搐。
　　这阵仗，这架势，难道说紫女看到弄玉被自己拿下后，心里不平衡，打算在这大白天来个逆推加霸王硬上弓？
　　那...这种情况...
　　自己要不要反抗一下？或者尖叫配合一下？
　　秦昊表示很纠结...
　　PS：妹子一个都不会跑，但是收我不会写的那么随意，而且很多小说收了妹子之后，就没那妹子什么戏份了，我会尽量杜绝这种情况...。


第二百二十六章 赚钱方法 （求订阅！）
　　“咕~~~”
　　脑海里闪过无数个念头，看着眼前这一步一步逼近的紫女，秦昊心里也终于是做出了决定。
　　唉...生活嘛，就像是QJ，既然无法反抗，那就好好享受吧。
　　想到这里，秦昊也不再反抗，而是选择直接躺在了地上，闭上眼睛，摆出了一副‘来啊，从正面上我的姿势’...
　　然而，让秦昊失望的是，他等到的不是紫女那柔.女眉修长的you.人姣.躯，而是一张写满文字的布帛。
　　秦昊有些疑惑看向了紫女：“这是什么？”
　　“你自己看看吧...”紫女眼波流转，轻然而笑道。
　　有些好奇的接过紫女的手中的布帛，当秦昊看清楚那上面所写的内容时，脸色却是突然变得怪异了起来，额头上也是留出了丝丝的汗水。
　　“额...紫女姑娘，你应该没有算错吧，为什么...我会欠你...这么多钱？”
　　“呵呵！”
　　紫女巧笑嫣然，对着秦昊睇来一对勾.魂摄魄的女眉眼道：“之前你借我八百金，当时我可是说好了三日一成的利息，现在已经过了有一星期之久....”
　　“而且这些日子来，你白吃白喝白住这么久，现在还带上了一个焰灵姬...对了...现在弄玉也应该算是你的人，你们三个人在我这紫兰轩的开销可不算小啊，所以我大概笼统的算了一下，连同你之前欠下的八百金，连本带息一起算的话，你要还我两千金！”
　　“.....”
　　望着眼前这气势汹汹的紫女，秦昊可以打包票，眼前这小妞肯定是出于嫉妒想要报复自己，才给自己弄了这么一手。
　　八百金一个星期就变两千金？
　　抢劫也没有这么明目张胆的吧！
　　还有没有王法了？啊？
　　就在秦昊准备起身反抗紫女这强权之时，一道寒芒闪过，却是见那链蛇软剑在距离秦昊两腿之间不足几公分的距离处立了起来...
　　“咕~~~”
　　秦昊咽了一口口水，他能清楚的感觉到，自己小秦昊处传来一阵阵的寒意，让他背后直感觉凉飕飕的...
　　紫女掩口噗哧，流波送语，贝.齿轻咬着红道：“秦公子？你现在可有什么意见？”
　　秦昊头摇的像个拨浪鼓道：“咳咳...没有意见，紫女姑娘说的是，在下马上想办法偿还紫女姑娘的！”
　　“呵呵，那我可是很期待哦！”紫女纤细的眉头轻弯，抿而笑，眸光艳女眉似要滴出水来的美目柔柔落在秦昊的脸上。
　　“额...对了，我能不能换一种支付方式？”
　　“哦？什么方式？”
　　“用肉.体偿还怎么样？不是有一句话叫做一炮泯恩仇吗？一次一百金？我们来个二十次不就两清了吗？”
　　“....”
　　......
　　当秦昊从雅间内抱头鼠窜的跑出来时，毫无疑问，他那所谓的一炮泯恩仇的方案，肯定是被紫女否决了。
　　“虎落平阳被妹子欺，唉...想我秦昊英明一世，怎么可能被这区区两千金给难倒呢？”
　　其实对于秦昊来说，他赚钱的法子很多，比如说卖酒，比如说再开一家百宝阁，甚至秦昊愿意，他去当盗跖那样贼骨头也行。
　　只不过，对于秦昊来说，当贼骨头太过于麻烦了，被人人喊打不说，而且一天到晚都要跑路，这种钱，赚的太辛苦了。
　　而百宝阁，则因为新郑现在已经不再刷新青铜宝箱了，所以秦昊也放弃了这个法子。
　　但作为一个现代人，特别是一个有知识的现代人，秦昊可是懂得很多别的赚钱门径。
　　正所谓奇货可居，在这个物资匮乏的年代，其实很多东西，只需要稍微的动动脑，钱这种东西，就会自动的找上门来。
　　五娘液就是一个最好的例子. ...
　　而秦昊，则打算再弄出一个好东西出来...
　　......
　　时间缓缓的流逝着，在太阳即下山之际，秦昊带着一大捆的野花，来到了紫兰轩的专门酿制五娘液的作坊外。
　　自从秦昊移住到了这紫兰轩之后，为了方便秦昊酿制五娘液，紫女也是特地给他弄了一间酿酒的作坊。
　　毕竟只是小规模产酒，秦昊平时也是偶尔来来这小作坊，酿完酒就拍怕屁.股走人了，而今天秦昊带着一大捆野花来这作坊，让那些平日里在这做事的丫鬟都不由的有些诧异。
　　秦昊带这一大捆野花来，自然不是欣赏这些野花，而是为了用这些野花，来酿制香水！
　　没错，就是香水！
　　作为二十一世纪的大好理科青年，秦昊知道香水制作很简单，无非是花和酒精的融合物，酒精很重要，而且需要高度酒精。
　　或许对于这个年代的人来说，高度酒精根本就提取不到，但是对于秦昊来说，完全是不存在这个问题。
　　精心的从酒坊里拿出了一小瓶酿酒留下的高浓度酒头，然后再加上一些蒸馏水和几滴精油，放下采摘出来的野花花.ban，而后摇了起来。
　　这就是一个简单的香水加工程序，或许对于现代人来说，这似乎太过于简陋，但是在秦昊那个年代，这绝对能够算的上是高大上的工艺了。
　　特别是这个年代里，女人用的香都是那种粗制滥造的香囊，不持.久且不说，而且根本也不香，可以想象，如果这香水制作出来，会是怎样的一种轰动？
　　秦昊也很清楚，无论是在哪个年代里，
　　女人的钱，永远都是最好赚的...
　　PS：本来这个香水是打算去秦国或者燕国后再去弄的，想一想，现在弄也不错..
　　PS2：来一张紫女的大眼萌照片。


第二百二十七章 风雅妙物 （求订阅！）
　　雅间内，当秦昊带着自己辛勤的劳动成果见到紫女时，后者一双弯起的月眉和凤目正死死的盯着他手中的小瓷瓶，撇了撇红道：“你忙乎了一下午，就是为了这个小瓶子？”
　　秦昊朝着紫女摇摇手指道：“你难道没听过一句话吗？浓缩就是精华，可千万别小看这个小瓶子，里面的东西绝对会让你惊讶的！”
　　紫女款款一笑，美眸艳光流动道：“哟？是吗？既然秦公子你这么说，那我倒要看看你这瓶子里到底是个什么东西！”
　　然而，不等紫女伸手，秦昊却是笑眯眯道：“看可以，不过，在这之前你得先把眼睛闭上？”
　　“闭眼睛？你这家伙是不是又想搞什么坏事情吧！”紫女狐疑的说道。
　　“什么叫又？我秦昊是那种人吗？相信我！”
　　紫女仔细的看了看秦昊脸上那一本正经的模样，又看了看这雅间这紧闭的木门，犹豫了半晌，终于轻轻地闭上眼睛。
　　反正只是闭上眼睛而已，又不是什么的...
　　紫女在心里这么劝服自己道。
　　一对水润美眸紧闭，在双眼闭上之后，紫女的脸上不知为何泛起一抹奇异的羞红之色。
　　其实，一个女子，若是敢在另一个男人面前闭上双眼，其中的寓意，自然是不言而喻...
　　就在紫女闭上双眼不久之后，一股若有若无的香味飘散在空中，随即香味越来越浓烈，很素雅的栀子花香。
　　紫女精致秀美的琼鼻不由自主地皱了皱，有些贪.婪地闻着这股清新的花香味。
　　“这...这是什么？怎么这么香？”
　　紫女语气之中满是震惊之感，她经营紫兰轩这么多年，从来没有闻过如此香的味道。
　　“闭着眼别睁开，往前一点，香味更浓哦，对，往前，一直往前....”秦昊略带几分坏坏的声音传来。
　　紫女依言闭着眼，将脸往前凑去....
　　直到红艳的嘴仿佛碰到一个温热软软的东西，紫女睁开眼，赫然发现自己的嘴和他的嘴碰在一起，浮现在眼前的，是他那张坏坏的放大的笑脸。
　　“你...”
　　紫女一惊，急忙往后缩，美眸之中满是难以置信。
　　自己...和他...
　　这可是自己的初...
　　然而相比于紫女的震惊，秦昊却是哈哈大笑，而后将那小瓷瓶递到她面前。
　　“看，我没有骗你吧，说了这东西会让你惊讶的吧！”
　　“呸！你这小色鬼！”脸上羞红之色不停的交替，最后紫女也只能是清啐一声，一把将他手中的小瓷瓶给抢了过来。
　　“我刚才闻到的香味，就是从这个小瓶子里的么？”
　　“嗯，打开闻闻，看看喜不喜欢，我一下午可是酿出了三种花香味的，你自己选。”
　　紫女小心揭开小瓷瓶的木塞子，然后她便闻到一股浓烈的栀子花香味，浓香渐渐弥漫在空气里，紫女一双女眉.眼大亮，深深吸了口气，顿觉整个世界都美好起来。
　　秦昊看着她极度惊喜的模样，嘴角勾起淡淡浅笑。
　　果然，女人对香水的着迷，从古代到现代，一点都没改变过。
　　陶醉过后，紫女双眼看向秦昊目光之中流露出了那赞叹和一丝崇拜之色：“这东西你是怎么做出来的？这就好像施了法一样，把那些花的香味浓缩在一起，永远的留住了....”
　　秦昊摸着鼻子，慢吞吞地道：“理论上，世间任何味道都能永远留住，你若口味奇葩一点的话，我还有办法让你闻到年份久远的屁味儿....”
　　“....”
　　深深的吸了一口气，紫女忍住想要把眼前这个嬉皮笑脸的家伙给锤死的冲动，拿着那小瓷瓶轻声问道：“你这个东西能做多少？”
　　秦昊笑道：“只要材料和人手够，你要多少，我给你做多少...”
　　“....”
　　听到秦昊这么说，紫女心里也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　在这个万物皆为匮乏的年代，可以想象，如果这种风雅妙物传出去，毫无疑问，绝对要比那五娘液要轰动。
　　毕竟五娘液再好，对于好酒之人来说，那是珍宝，对于不好酒之人来说，那也只是酒罢了，七国之中，好酒之人，那也只是少数人罢了。
　　但是这香物却是不同，如此香味，可以说无论是小孩、少女还是妇人，那绝对都是通杀的，而这东西的价值，绝对是无法估量的。
　　想到这里，紫女看向秦昊的目光之中，又是多了一些不明所以的意味在其中。
　　先是那醇香浓厚的五娘液，现在又是这么香极致的小瓶子，紫女不得不说，眼前这个长相俊美的少年，真的不亏是一个奇才！
　　甚至紫女都想偷偷撬开这家伙的脑袋，看看里面到底装了些什么东西...
　　秦昊自然不知道现在紫女在想些什么。
　　见她惊叹不已，秦昊又从空间戒指里拿出一个小瓷瓶来，悠悠道：“这个东西，我把他称之为香水，我相信这东西只要是个女的，都很喜欢，紫女姑娘，你看看，那两千金你觉得我用多少香水换合适呢？”
　　然而，对于秦昊的疑问，紫女却是没有急着回答，而是不停地把玩着小瓶子，瓶上每个小细节都被她的葱白手指细细抚摸过。
　　良久，紫女的嘴角露出一抹倾倒众生的眉.笑，随后又是一把将秦昊手中的那瓶香水抢了过来。
　　“我觉得，是所有...”
　　PS：感觉上一章的大眼萌紫女应该放到这一章来....。


第二百二十八章 被爹坑的男人 （求订阅！）
　　秦昊显然是低估了紫女的占有欲...
　　他有想过紫女会狮子大开口的要个几十瓶，上百瓶的，但从来没想过她竟然会这么的...
　　贪心。
　　所有？！
　　这小妞难道真的是把自己当成了任人欺负的冤大头不成？
　　想到这里，秦昊深吸了一口气，随后双眼直直的看着眼前的佳人道：“紫女姑娘，其实我觉得以香水现在的价值，你手中的两瓶，就已经足够值两千金了，你....明白我的意思吗？”
　　然而，紫女的嘴角微勾，眉角上扬，绝美的眼眸中投射出一股女夭女眉的精芒道：“我当然明白你的意思了，不过作为你秦大公子的合做伙伴，我紫兰轩对你这香水可是非常的感兴趣哦...”
　　秦昊眨了眨眼睛道：“你是说...合作？”
　　“当然！”
　　紫女不可置否的点了点头，嘴角同时也是浮现出丝丝淡雅如风的浅笑：“你不是一直想要挖我去你的组织吗？如果你以后把所有的香水交给我，那我...”
　　“就会成为你的人哦...”
　　在说完最后一句话的时候，紫女也是悄悄的朝着秦昊靠近了一步，那只属于她的芬芳气息从秦昊鼻中灌入，同时那蕴含着万千女夭娆的声音更是让他的身体都稣软了几下。
　　这是要...以物换人？
　　看着眼前这妩女眉的佳人，秦昊心跳忽然加快，就连呼吸也一下子变得急.促。
　　用香水来换紫女，这明显就很划算啊！
　　香水再好，那也只是身外之物罢了，如果能让紫女加入自己的组织中来，那拿下这个小妞岂不是指‘日’可待了？
　　而且只要将这紫女拿下？到时候哪里分你的我的？不都是他秦昊的了？
　　到时候自己可就是坐享其成，一炮捡现成了...
　　想到这里，秦昊二话不说，直接点头道：“成交々．！”
　　见秦昊答应，紫女不由的莞尔一笑，而后将手中的两瓶香水直接收入囊中道：“那...秦公子，那我紫女，以后可就是你的人咯！”
　　“哈哈，紫女姑娘不用客气。”
　　秦昊微微一笑，而后又是用那略带邪恶的声音道：“既然紫女姑娘现在已经成为了我的人，那今晚紫女姑娘能否到我房间里来，一起商讨商讨姿势...哦不，是组织发展大计如何？”
　　紫女嘴角轻抿，随意的浅笑却释放出万千风情道：“可以啊，不过弄玉现在也是秦公子你的人了，今天晚上那我就带她一起来好了，我倒想看看秦公子是要商讨商讨什么样的姿势？”
　　秦昊：“....”
　　不得不说，作为紫兰轩的老板娘，紫女在某些方面，可是难对付多了...
　　......
　　当秦昊和紫女聊完这香水的问题之后，天已经黑了。
　　明月高悬，紫兰轩又是迎来了宵禁下的沉寂。
　　只不过，今晚的秦昊却是不能像紫兰轩的这般沉寂，因为，熟悉的身影，又再一次火急火燎的出现在了他的面前...
　　“秦昊兄...秦昊兄...”
　　人影还未至，熟悉的声音却是响彻在整个紫兰轩。
　　秦昊听着这熟悉的声音，整个人都是不免的叹了一口气。
　　其实秦昊他一直对韩非的性取向是持有怀疑态度。
　　毕竟这个家伙每次来这紫兰轩，基本上都是来找男人的，而且大部分都是来找他的。
　　久而久之，这件事情甚至都被紫兰轩里每一个人都知道了，所以每当韩非来找他时，紫兰轩的姑娘们都会朝他投来那极为诡异的目光...
　　被妹子怀疑了性取向，秦昊自然很不爽。
　　所以当韩非来到秦昊的面前之时，他所面对的，自然就是秦昊一副非常不爽的模样。
　　但是韩非显然不会在意这些细节，而是激动道：“秦昊兄，我父王终于...终于同意了...要决定拿下夜幕了！”
　　“哦！我知道了！”
　　相比于韩非的激动，秦昊却是显得很淡定，毕竟这一切，都是在他的预料之中。
　　“．々可是....父王说是要剿灭夜幕，但他却没有下达任何明确的旨意，只是交代我，这剿灭夜幕的事情让我全权来负责，这...又是何意？”
　　在激动过后，韩非随后也是说出了自己的心中的困惑之处。
　　毕竟剿灭夜幕可是一件大事，单单让自己这个司寇去，能行吗？
　　听到韩非这么说，秦昊却是突然露出了一个冷笑道：“呵呵...看来你这个父王，还是怕了啊！”
　　“秦昊兄，此话何意？”
　　“看来你这家伙也是被你父王这道命令给激动的昏了头了！”
　　摇了摇头，秦昊叹了一口气道：“韩非兄，你仔细想想，你父王不下旨意清剿夜幕，说明他还是畏惧姬无夜，不敢和姬无夜正面撕破脸皮，而只交代你一人去处理夜幕，很明显就是一种甩锅之举嘛！如果你能够把夜幕端了，韩王安自然是乐意看到的，但是如果你要是失败了，他韩王安到时候还能把一切责任推到你身上，而且还可以和姬无夜和睦共处，不撕破脸皮，完全就是两全其美的计划啊！”
　　韩非也是聪明之人，被秦昊这么一说，他顿时便是明悟了。
　　“秦昊兄，你的意思是？父王只是拿我当做一块随时可以抛弃，试探夜幕的棋子？”
　　“唉...”
　　面对韩非的质问，秦昊只是宽慰的拍了拍他的肩膀：“说实话，坑爹的我见过不少，但是...你是我第一个见到的...被爹坑的男人...”
　　PS：第三更送上...。


第二百二十九章 指点迷津 （求订阅！）
　　秦昊的语气之中满是同情，毕竟生在帝王之家，坑爹和被爹坑那是常有的事，甚至历史上给爹戴绿帽和被爹戴绿帽这种狗血的事情也发生了不少...
　　或许韩非还可以庆幸，他只是被爹给坑了，不是被绿了。
　　可能以后被他爹坑着坑着，说不定也就习惯了...
　　但显然，韩非现在还没有习惯被爹坑，他在听到秦昊这么说之后，顿时满脸苦笑道：“秦昊兄，那我现在应该怎么办？”
　　秦昊耸了耸肩道：“怎么办？当然是选择原谅他了，那你还想怎么办？”
　　“....”
　　“秦昊兄，莫闹，这是谈正事呢！”
　　“我没闹啊，你要是觉得自己原谅不了你爹，我这里还有一顶原谅帽，我保证你戴上之后，你爹就算喂你食屎你也会原谅他。”
　　“....”
　　......
　　在一本正经的胡说八道的戏耍了韩非一番之后，秦昊也终于是认真了起来，毕竟事关重大，秦昊他也不可能真的看着韩非陷入困境之中而见死不救。
　　细细的思索了一番之后，在韩非那期许的目光之下，秦昊也终于开口道：“夜幕，我们还是要对付的，但不可能只让你这小小的一个司寇去对付，我觉得你应该把姬无夜和罗网勾结的消息散出去，同时也把你父王清剿夜幕的命令公布出来，逼你父王不得不和姬无夜直接撕破脸皮开干！”
　　然而，韩非却是摇头道：“可是...父王已经嘱咐我不要把这消息散出去，我这么做....岂不是...”
　　“韩非兄，既然你爹已经选择坑你了，那你选择坑爹其实也没毛病....”
　　听秦昊这么说，韩非也是忍不住苦笑道：“唉...其实我又何尝不知道这么做呢，只是...”
　　“只是什么？你有什么好顾忌的？”
　　突然，秦昊话锋一转，一脸冰冷的望着他道：“韩非，不是我说你，现在的你，可是一点都没有之前的那挥斥方遒的气魄了，你不是说七国的天下，你要九十九吗？我认识的韩非子，可不是这么畏畏缩缩的人！”
　　“....”
　　“而且我相信，以你韩非的智慧，应该不是不明白，在当今内忧外患的韩国下，你那平庸的父王，只会让韩国更快的走向毁灭，亲情和大义，孰轻孰重，你自己心里难道就没有点逼数？”
　　一番掷地有声的话语，却是让韩非愣在了原地。
　　良久，韩非也是重重的朝着秦昊行了一礼，双眼之中满是坚定道；“多谢秦昊兄为非指点迷津，非知道该怎么做了！”
　　“说来惭愧，最近一直来找秦昊兄寻助，非自己却是陷入迷惘之中，若不是秦昊兄今日指点，非可能真的就走向万劫不复之地了。”
　　见韩非如此，秦昊也是一副孺子可教的模样道：“你明白就好，现在的情况下，可是容不得儿女情长的时候！”
　　“既然如此，秦昊兄，那我这就去见把父王的命令下达给韩国各个权臣，准备开始剿灭夜幕的计划！”
　　“嗯！！”
　　秦昊点了点头，不过他随即想到了什么，突然一把拉住即将离去的韩非。
　　“怎么了，秦昊兄？”韩非有些疑惑道。
　　“对了，你现在能不能找到卫庄和盖聂？”
　　“卫庄兄和盖先生现在正在我府上呢，秦昊兄找他两位是有事吗？”
　　秦昊摇了摇头道：“你应该没有忘记相国府的惨案吧！”
　　韩非目光之中闪过一丝错愕：“你是说...”
　　“没错，张开地虽然是他姬无夜第一个目标，但绝对不会是最后一个，他夜幕既然敢勾结罗网，绝对不可能只是杀一个张开地那么简单，所以，你以后出来的时候，最好都让卫庄兄陪着你，否者，以玄翦的实力，你可能连什么时候人头落地都不知道...”
　　听到秦昊这么说，韩非不由的愣愣的吞了一口口水，而后一双眼睛直直的看着他道：“秦昊兄，那你现在能不能把我送回府上？我感觉好怕怕...”
　　“....”
　　......
　　韩非最后还是一个人离开了，当然，是被秦昊给赶出去的。
　　虽然现在天以黑，但毕竟时间还算早，以一个杀手的角度来说，这个时间算不上是最佳的刺杀时间。
　　而且，秦昊也知道，韩非那个家伙手上还有一把神秘莫测的逆鳞。
　　那是一把能够护主的剑，想来动漫之中，那神乎其技的天泽都在逆鳞手上吃了一个大亏，即便那黑白玄翦再厉害，恐怕也不能在逆鳞的保护下杀了韩非。
　　叹了一口气，秦昊也是忍不住伸了伸懒腰道：“唉...终于把这个麻烦鬼给送走了...”
　　“诶？不对...我似乎好像忘记了什么重要的事情...”
　　细细的沉思了一番，秦昊这才忽然想起来，韩非那个B，还欠自己一千多金呢！
　　“这家伙，丫的，下次见面直接翻倍！哦不...翻三倍！”
　　......
　　与此同时，在新郑的街道某处阴暗的角落里。
　　此刻，玄翦正双目紧闭，静静的倚靠在这片阴影之中的墙角，他身后黑白二剑，正闪耀着那隐晦而又诡异的光芒。
　　对于他来说，这趟韩国之行的任务，简直是太简单了，像昨夜刺杀那相国张开地，根本就没有费多大的功夫。
　　所以，玄翦也认为，今夜刺杀那九公子韩非，也只不过举手之劳罢了...
　　时间缓缓推移，良久，玄翦突然睁开了那一双嗜血的双瞳，而后嘴角也是咧出了一道狰狞的笑容...
　　时间到了！


第二百三十章 玄翦的目标 （求订阅！）
　　夜晚，新郑城内，风云变动，山雨欲来。
　　然而，这一切的一切，似乎和秦昊并没有什么关系...
　　因为他现在，正在这紫兰轩的作坊内，安安静静的制作着自己的香水，俨然一副尽心尽责认真工作的模样~。
　　当然，以秦昊的懒散的性格来说，如果放在平时，他绝对不可能会这么辛勤的工作，但是，如果他的身后站在两个‘女乔.丰色’欲滴的大美人，那就另当-别论了...
　　本来秦昊在送走了韩非之后，就准备去找那可人的弄玉妹子聊聊人生，谈谈理想，顺便再讨论讨论制造小孩的姿势_...
　　但是秦昊却是没想到，自己在前往弄玉妹子房间的路上，却是被半路杀出的紫女给突然的截了下来。
　　就这样，秦昊不仅不能和弄玉妹子愉快的造小孩了不说，而且还被她要求大晚上去连夜赶制香水。
　　软妹子变制作香水，秦昊自然是不干，正当他准备誓死反抗之时，却没想到又把另一个焰灵姬妹子给引了过来....
　　都说夫妻同心，就在秦昊以为焰灵姬老婆的到来，能够把自己从紫女的水深火热手中拯救出来之时，紫女却是把这香水之事直接告诉了焰灵姬。
　　而更让秦昊感到惊愕的是，焰灵姬在知道了这香水之后，竟是跟紫女联合了起来，两女竟是共同要求秦昊去做香水...
　　一个紫女就已经让秦昊应顾不暇了，而后又来了一个焰灵姬...
　　所以，这就是为什么...秦昊在如今这个时间点，依旧像一只勤劳的小蜜蜂，还在这里勤奋的工作...
　　.....
　　作坊内，悠悠的烛火在这里静静的燃烧。
　　被两个妹子同时盯着，秦昊也不得不认真努力的制作起香水来，好在今天下午他野花采的多，做个十来瓶是完全没有问题的，所以在一番东弄弄西捣鼓下，秦昊很快便是将这十多瓶的香水制作了出来，放在了两女的面前。
　　这些香水，不仅仅有栀子花香味的，还有月季和牡丹的...当然，秦昊并没有做出那所谓的屁味的出来...
　　香水做出来之后，焰灵姬和紫女两女的目光都不约而同的从秦昊身上移到了那些小瓶子上，两双妩女眉的美眸中，都散发出了狐狸看到猎物般的精芒。
　　显然，无论是哪种女人，下到八岁上到八十岁，都无法抗拒这香水，望着眼前这两女，秦昊忽然发现自己很有本事，如果自己真的有心来的超级大种马的话，靠着香水啊护肤品什么的，完全可以成为整个七国的女性之友，到时候自己左拥右抱什么的，简直是乐开怀啊...
　　当然，这种事情，也就偶尔想想就够了，真的做起来，秦昊绝对自己肯定会被某些人给活剐的...
　　十多瓶香水，很快就被眼前的紫女和焰灵姬给瓜分的干干净净，甚至两女之间还相互讨论这香水的味道，打闹成了一片，完全把秦昊这个香水制造者给晾到了一边。
　　不得不说，三个女人一台戏，两个女人一样可以演一出剧。
　　望着眼前这两个打闹着正欢的绝世美女，秦昊也就只能感叹一句家和万事兴了。
　　毕竟，后宫能够和和气气，可比什么都好啊....
　　.....
　　在拿到香水之后，秦昊就像是价值被榨干了一般...
　　被两女给遗弃了...
　　当然，紫女在离开前还不忘记告诉秦昊，弄玉今晚要和她一起睡的消息....
　　呵呵...
　　秦昊忽然心中有了一股无名之火。
　　这紫女小妞平时看自己好说话，竟然敢这么骑到他头上来了，下一次，一定要让她见识见识自己的厉害，定要她在自己的胯下求饶...
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　.....
　　当秦昊走出作坊的时候，已经是亥时了。
　　夜已深，已经到了休息的时间，秦昊打了一个呵欠，伸了个懒腰，也是准备回房间休息。
　　然而，当秦昊不经意的撇到了紫兰轩院落内的一只乌鸦时，他的嘴角却是悠悠的扬起了一抹笑容...
　　下一刻，秦昊的身影瞬间消失在了原地，而后连续几个飞速的腾挪，便是出现在了紫兰轩的屋顶瓦楞之上。
　　没有意外，秦昊一抬头，就看到了那道漆黑如墨般的身影，静静的注视着自己。
　　. ...... ...
　　“呵呵，小乌鸦，这个时候怎么有空来找我了？”嘴角微微一扬，秦昊望着眼前的墨鸦，悠悠一笑。
　　“我...只是来和你说一件事情的...”墨鸦淡淡浅浅道。
　　听墨鸦这么说，秦昊却是来了兴趣，双手抱胸道：“哦？能让你这只乌鸦特地跑一趟的事，我倒是很感兴趣。”
　　墨鸦淡淡道：“你应该知道了杀害张相国的人是谁了吧！”
　　“罗网，黑白玄翦！”秦昊悠悠道。
　　“没错，杀死张相国的就是他。”
　　墨鸦认同的点了点头，而后继续道：“那你可知道除了张开地之外，玄翦其他的目标是谁吗？”
　　然而，听到墨鸦这句话，秦昊却是意外的反问道：“哦？你这打算是背叛姬无夜吗？”
　　墨鸦摇了摇头道：“我不是背叛姬无夜，只是...为自己找一条活路罢了...”
　　“呵呵，有意思！”
　　秦昊眼中闪过一丝精芒：“那你就说说看，玄翦剩下来的目标是谁！”
　　“九公子韩非...以及...韩王安！”
　　PS：加快进度进度...。


第二百三十一章 姬无夜的阴谋 （求订阅！）
　　韩王安？！
　　听到墨鸦口中说出这个名字时，秦昊的眉头还是不由的微微的皱了一下。
　　秦昊有曾想过，姬无夜会让玄翦刺杀韩非，韩宇，甚至是他自己，但却从没过他会要刺杀韩王安。
　　抛开利益一说，如今张开地被人刺杀已经引得整个韩国朝堂开始人心惶惶，动荡不安，如果这个时候韩王安再有什么不测的话，毫无疑问，到时候整个韩国就会陷入混乱之中。
　　而以当今太子的能力，秦昊可不相信那种家伙继承王位之后能够管理好一个混乱的韩国，而一个混乱的韩国，想必一旁虎视眈眈的秦国和魏国，是绝对不会放过一个吞并韩国的绝佳机会。
　　所以说，大厦将倾，韩王安如果死了，这对于韩国内的各方势力绝对都不是一个好消息，夜幕同样也是如此。
　　既然不符合夜幕的利益？那姬无夜让玄翦刺杀韩王安又是为何？
　　吃饱了没事干？
　　撸管后失了智？
　　还是他姬无夜当了这么多年韩王安的手下，心里不爽，决定报复社会，来个同归于尽大爆炸？
　　秦昊不得而知。
　　但一旁的墨鸦却是看出了秦昊的心中的疑惑，解释道：“姬无夜想要刺杀韩王，那是因为....他已经做好准备，要亲自登上韩国的王位！”
　　“他姬无夜想登上韩国的王位？”听到墨鸦的话，秦昊脸上顿时闪过一丝怪异之色。
　　一个位及人臣的大将军，想要谋权篡位当大王？
　　或许在平常人看来，这是个很疯狂的想法，毕竟在这个注重身份的时代，士族和王族，虽是一字之差，但却是天壤之别。
　　不过，秦昊很清楚，身份差距终究是身份差距，如果说姬无夜想要当上新的韩王，凭他现在在韩国的实力，确实有能力做到这一点。
　　“看来姬无夜这是要放死一搏了啊...”秦昊淡淡一笑，对于这个消息，他也只是稍稍的惊讶了一下而已。
　　毕竟对于秦昊来说，现在无论他姬无夜再怎么蹦Q，终究也只是垂死挣扎罢了...
　　“你...好像对此并不惊讶！”
　　墨鸦一直在注意着秦昊的神情变化，他本以为秦昊听到姬无夜想要权夺王权这个消息，就算不会大惊失色，怎么说也会出乎意料，但是后者的表情从始至终，却是从未有过太大的波动。
　　就好像...一切都像是在他的掌控之中...
　　“呵呵，我当然不会惊讶！”
　　秦昊嘴角勾起了一抹悠悠的笑容：“他姬无夜自以为自己在韩国内权倾朝野，能够肆无忌惮，然而他却不知道人外有人，山外有山，在我看来，他也只不过是一只跳梁小丑罢了，而他现在的所作所为，也只不过是垂死挣扎罢了！”
　　说完，秦昊收回了嘴角那懒散的笑容，眼中却意外地露出一丝锐利似刀锋般的光芒，而后轻轻的伸.出了三根手指，对着墨鸦淡淡道：“虽然我秦昊只是一介布衣，无权无势，但是我能保证，在三日之内，我定能让姬无夜和他的夜幕，完完全全的消失在这世上！！”
　　声若如雷，掷地有声。
　　墨鸦看着眼前这个俊美的青年，不知为何，他的心中，莫名的生出了一种敬畏之情。
　　这种感觉，他墨鸦从未在任何一个人身上有过，然而，如今在面对这个年纪和自己相仿的青年身上，却感受到了....
　　深不可测！
　　这是墨鸦对于眼前这个青年的最终评价！
　　轻轻的将那三跟手指收回，秦昊脸上又是再一次露出了那慵懒悠悠的笑容道：“墨鸦兄，如果你不信刚才我那番话的话，我保证过了今晚，你绝对会大吃一惊的！”
　　“....”
　　......
　　夜晚，明月如水，空气里带着凛冽的寒意，寒风乍起，吹起几片漆黑的乌鸦羽毛，在空中悠悠纷飞，随着那寒风，静静的飘向未知的远方....
　　看着墨鸦离去的身影，秦昊的嘴角却是不由的流露出了一丝淡淡的笑容. ...
　　墨鸦显然是一个聪明人，他能感觉出当前新郑的局势，而他也早是心知肚明，姬无夜那条船，已经残破不堪，而今晚他会来找自己，无论他的目地是什么，这其中总是夹杂了一份投名状的意味....
　　“唉！算了算了，该来的都会来，该走的也留不住，想那么多干什么...”
　　悠悠的伸了一口懒腰，在墨鸦面前装了一波逼，秦昊也感觉有些累了，准备回房间休息去了。
　　突然，秦昊的脚步陡然一停，随后似乎想到了什么，喃喃自语道：“诶...刚刚要是没记错的话，墨鸦说玄翦刺杀的第二个目标，好像就是....韩非的说...”
　　“那韩非岂不是有危险了？”
　　想到这里，秦昊脚步陡然一转，便是准备前往韩非府上。
　　然而，刚刚踏出去的脚，秦昊却又马上缩了回来。
　　“丫的，卫庄和盖聂都在韩非的府上，我去操个什么心？而且韩非那个b还有三千金欠着没给我呢，我干嘛再去自找麻烦的说...”
　　心中怨念颇大的秦昊，最终还是选择了回房睡觉。
　　毕竟秦昊心中一直觉的，像韩非这种拥有主角光环的家伙，黑白玄翦应该是杀不死他的。
　　‘嗯....自己才不是因为那家伙欠的三千金而不去救他的呢.....’
　　秦昊心里这么默默的想道。


第二百三十二章 元气满满的韩非 （求订阅！）
　　其实秦昊不去救韩非的理由有很多，那三千金只是理由之一，毕竟现在韩非身边已经有了卫庄和盖聂两大保镖，外加上神剑逆鳞护主...
　　如果说这种阵容都保不住一个韩非的话，那不用想，肯定是韩非这个家伙主动去送人头了。
　　队友去送，你再牛逼也没用...
　　不过，事实也证明，秦昊的猜想也并没有错。
　　翌日清晨，天还是蒙蒙亮，韩非这个逼一大早便是兴致冲冲的来到了紫兰轩，而和他一起的，还有那逼气满满的卫庄和面无表情的盖聂。
　　从外表上来看，韩非这个家伙显然并没有受到任何的生命危险，生活虎，蹦蹦跳跳，就差没在秦昊面前来个托马斯回旋，显示一下自己那充满活力的...
　　肌肉？
　　雅间内。


　　此刻，秦昊看向韩非的目光中满是不爽，别的不说，这几日基本上这家伙天天来找他麻烦，让他根本好生不得安歇。
　　如果这韩非是一个漂亮妹子那就罢了，秦昊绝对很欢迎，而且每天夜里还会和她畅聊人生到天亮，但是同样都是带把的大老爷们，秦昊自然不可能对韩非这家伙有什么好脸色。
　　更何况这家伙还欠自己的钱呢！
　　但韩非显然没有意识到这一点，在大口的喝了一樽酒之后，韩非便是迫不及待的开口道：“秦昊兄，你绝对想不到昨晚究竟发生了什么事！”
　　撇了撇嘴，秦昊不爽道：“能有什么事？看你这么高兴，想来不是你日狗了，就应该是被狗日了，快说，今天早上出门日了几只哈士奇？”
　　“....”
　　话题直接被堵死，韩非脸上不由的一黑，甚至连他身后的卫庄，嘴角都不由的扬起了一抹笑容。
　　“咳咳...秦昊兄莫闹，我们是在谈正事，正事！”
　　轻咳一声掩饰尴尬之后，韩非又是眉飞色舞的继续说道：“我按照你说的，将姬无夜勾结罗网的罪证连夜公布给了韩国朝堂各部，同时还将父王的清剿夜幕的命令公布天下，没想到张卫尉和南公校令这些朝中重臣听闻后皆是纷纷响应，同时都已经开始准备集结兵马，决定要在今晚一举拿下姬无夜的大将军府！清剿整个夜幕！”
　　说道后面，韩非更是忍不住紧紧的攥紧了手中的拳头，整个人更是激动的站了起来。
　　不过，相较之下，秦昊却是显得很平静。
　　悠悠的小斟一樽，砸了砸嘴之后，秦昊这才笑道：“哦？是吗！那这可真是可喜可贺啊！韩非兄！”
　　显然，韩非这家伙也还是有点节操的，在听到秦昊这么说之后，他也是不好意思的摸了摸头道：“呵呵，这可都是秦昊兄你的功劳，我可不敢贪功！”
　　对于韩非的赞赏，秦昊也只是风轻云淡的点了点头，仿佛就像是在说，坐下，这只是基本操作！
　　装逼嘛！不仅要有那力敌千军的实力，也更要有运筹帷幄，决胜千里的智谋，这叫德智体美全面发展，才能成为装逼界的楷模...
　　喝了一口酒之后，韩非随后也是缓缓坐下，面色也是趋于凝重道：“不过，秦昊兄，昨晚还有一件事情也被你说中了！”
　　“哦？什么事？”
　　“是玄翦！”
　　韩非双眼直视着秦昊道：“就像秦昊兄你昨天说的一样，罗网的玄翦昨晚也来我府上刺杀我了！”
　　秦昊笑了笑：“是吗？不过现在你还在我面前，那看来玄翦的刺杀应该是失败了！”
　　韩非点了点头道：“没错，多亏昨晚卫庄兄和盖先生同时出手，我这才幸免于难！”
　　“哼！罗网玄翦，确实是一个不错的对手！”一旁的卫庄还不忘装逼道。
　　“玄翦的实力确实恐怖，他在我和小庄的联手之下，也能够安然逃脱，看来师傅叫我二人来这韩国确实很有道理！”相比之下，一旁的盖聂却是颇为谦逊。
　　果然，这对师兄弟也是CP感爆棚啊，一个爱装逼，另一个呢同样装逼，只不过一个是装霸气的逼，另一个却是装高深的逼...
　　看来鬼谷派出身的，都是逼气满满啊！
　　悠悠的又是喝了一口酒，秦昊看着眼前的韩非道：“既然反姬无夜大军已经准备完毕，那你现在打算准备怎么做？”
　　“当然是打算和朝堂大臣们一起，剿灭夜幕了！”
　　韩非这么说着，期许的目光又是落在了秦昊的身上：“秦昊兄，你会和我一起吧...”
　　然而，不等韩非把话说完，秦昊却是突然捂着脑袋道：“啊...抱歉，我突然想起来昨晚我吹了好多风，今天可能有些受寒了，不能和韩非兄你一起了...”
　　“.....”
　　受寒？
　　你这样子怎么看都不像是受寒吧！
　　而且突然想起来是什么鬼？难道生病还能被忘记不成？
　　韩非满脸黑线的望着眼前的这演技浮夸的秦昊，那模样简直就像个被抛弃的幽怨少妇一般。
　　然而，无论韩非再怎么幽怨，秦昊却如同老僧入定般依旧不为所动。
　　终于，在画面僵持数秒之后，秦昊率先打破了这诡异的场景。
　　“想要我帮忙，可以啊，韩非兄你先把那欠我的三千金补上，我二话不说，立马跟你走！”
　　“额...我突然忘了我府上的衣服还没来得及收，等下下雨淋湿了可不好...秦昊兄，打扰了，告辞告辞...”
　　阳光明媚之下，韩非也是在秦昊鄙夷的目光之下，迅速的遁逃，不带走一丝云彩....。


第二百三十三章 拟定计划 （求订阅！）
　　韩非就这么溜了，卫庄和盖聂也是相继告辞离去，所以秦昊又清净了下来。
　　不过秦昊也很清楚，这所谓的清净也只是暂时的，韩国内部的大战将至，而他作为这场大战的推动者之一，自然不会真的就这么袖手旁观。
　　虽说今晚韩国朝堂声势浩大的准备要铲除夜幕，但姬无夜这个家伙肯定也不会这么简单的束手就擒，而且对比双方的实力来说，以夜幕的能量，最后到底是谁铲除谁还不好说呢！
　　所以，为了保证姬无夜必死，秦昊今晚也将一起行动。
　　让韩非的大军牵制正面将军府的士兵，自己再去将军府直接斩首姬无夜和夜幕四凶将，这就是秦昊的计划！
　　......
　　雅间内，月季和栀子花的香味在这里弥漫着。
　　紫女、焰灵姬还有那刚刚恢复的弄玉，都已经坐在这雅间内，三个绝美的女子，此刻皆是将一双美眸落在秦昊的身上，那一双双的眸光之中，似乎都隐晦的闪烁着一种名为柔情光芒。
　　“我想，你们应该都已经知道了吧，今晚整个韩国将对姬无夜和他的大将军府发起围剿！”秦昊的目光缓缓在众女的身上一一扫过，同时嘴角也是扬起了一丝淡淡的笑意。
　　在韩国布局纠.缠了这么久，也终于到了这一天了，剁了姬无夜那条老狗，以及....
　　成立一个属于自己的组织！
　　没错，虽然秦昊很早就有想要成立组织的想法，但却一直没有趋于实际行动，这是因为秦昊一直在等！
　　等待一个绝好的时机！
　　而如今，这个时机便已经到了！
　　夜幕消亡之际，便是他新组织成立之时！
　　一旁，紫女双蕴含着无限风情的眼眸直直的看了秦昊一会，然后盈盈的妩女眉一笑道：“所以说，今晚你是要一个人去将军府杀了姬无夜吗？用不用我派些人跟着你一起去々．？”
　　摇了摇头，秦昊笑道：“不用，他姬无夜的大将军府我也不是第一次去了，带人一起去，反而还会成为我的累赘...”
　　就在秦昊话音一落，一旁的焰灵姬却是悄悄然的走到了他的身边，同时一股泌人心扉的香气溢入秦昊的鼻中，而后面色粉.红如傅雪，声音柔女眉稣软道：
　　“姬无夜这个家伙可是老奸巨猾，他那将军府可以说是潭虎穴也不为过，我觉得你一个人去还是有些太危险，不如让我跟着你一起去吧！”
　　秦昊无奈的看着焰灵姬和紫女，苦笑道：“难道在你们眼里，我秦昊难道连一个小小的姬无夜都搞不定吗？你们这也太小看我了吧！”
　　这时，一旁一直沉寂的弄玉也是轻轻的笑道：“紫女姐姐和焰灵姬姐姐不是小看你，而是在担心你呢，她们只是不好意思直接说出口罢了...”
　　“是吗？”
　　听到弄玉这么说，秦昊脸上不由的露出了一个满含深意的笑容，目光也是一一扫过眼前这一红一紫的两大美人，而后者两女再看到他的笑容之后，也是娇哼一声，同时都将脑袋瞥了过去。
　　“好了好了，你们两个也别再傲娇了，其实我不让你们跟着我一起去大将军府，是因为我还有别的事情要交给你们！”
　　“别的事？是什么事？”紫女转头疑惑道。
　　“呵呵，当然是非常重要的事了！”
　　秦昊微微一笑，继续道：“今晚除了姬无夜的大将军府，还有另一个目标要等待我们去处理！”
　　“什么目标？”
　　“翡翠虎的翡翠府！！”
　　紫女一愣：“翡翠府？难道你要...”
　　秦昊笑着点了点头：“没错，那只死肥猪那么有钱，如果不把他洗劫一番，我都觉得对不起自己了！”
　　“.....”
　　对于秦昊的爱财，紫女也不是第一次见了，所以对于秦昊这番话，她也只能是无奈的给了他一个白眼。
　　秦昊自然不会在意紫女的白眼，钱这种东西，自然是越多越好，更何况秦昊也知道，想要成立一个组织，必须要有巨大的财力支持，而夜幕的财力，正好就能成为秦昊组织财力的来源！
　　目光缓缓的移到焰灵姬和紫女两女身上，秦昊继续道：“．々今晚韩非攻打将军府，想必姬无夜肯定会抽调夜幕所有的力量进行反抗，到时候翡翠府肯定会缺少人看守，紫女和焰灵姬你们两个就带着紫兰轩的人拿下这翡翠府，将他府内的财富全部给我洗劫一空！”
　　说道这里，秦昊的眼中也是闪过了一丝贪.婪之色。
　　他现在可还清楚的记得当初自己见到那翡翠府上的模样，可以说是金碧辉煌，富丽堂皇啊，想来那只死肥猪的府上，怎么说也要有个几十万金把...
　　到时候金子到手，宝箱可就能开到手软了...
　　简直就是美滋滋啊...
　　就在秦昊还在Y.Y之际，他丝毫没有注意到，一旁的三女看向他的目光之中多了那么几分的...
　　嫌弃？
　　焰灵姬显然还是第一次看到秦昊露出这样的模样，犹豫了一下，她对着身旁的紫女小声问道：“他...这是怎么了？”
　　显然，紫女也不是第一次见到秦昊这副模样了，她耸了耸肩，对着焰灵姬道：“没事，这个家伙就是这样，每次说到很多钱和黄金的时候，就会露出这样一副表情...”
　　“原来是这样嘛...”
　　PS：九歌要结尾了，马上就要去其他国家嗨了.....。


第二百三十四章 姬无夜的对策 （求订阅！）
　　就在秦昊还在紫兰轩没心没肺的Y.Y时，在大将军府内的大殿上，却又是另一种画风。
　　在这将军府的大殿上方，此刻，姬无夜那张狰狞而又纠结的丑脸上挂满了愁容，双手正紧攥了拳头，不停的来回踱步。
　　而在他的身旁，翡翠虎和白亦非也是静静的坐在那里，一个正在不安的数着手中的金币，另一个则是在眉头紧蹙的喝着手中美酒而沉思。
　　这三人虽然没有一人说话，但是这殿内的气氛，却是压抑的足以让人窒息。
　　良久，姬无夜也不知道在这大殿上来回踱步了多久，或许是走累了，他猛地将手中的战刀狠狠一甩，直直的陷入地面三尺之多。
　　而姬无夜这突然一下，顿时将一旁的翡翠虎吓了一大跳，而且被吓的不合时宜的放了一个屁...
　　一个很响的屁...
　　瞬间，不仅仅是姬无夜脸色一黑，就连一旁的白亦非也是挪了挪身子，离翡翠虎远了几尺。
　　场面，顿时又尴尬了起来...
　　翡翠虎也意识到了自己这个屁放的有些突兀，也是用手的擦了擦额头上的汗，面带歉意的看了看姬无夜和白亦非，却也是不好开口说些什么。
　　屁大点事，要他怎么开口？
　　直到这凝聚在这大殿上的臭味缓缓消散之后，姬无夜的脸色才缓缓的有些好转。
　　鄙夷的看了一眼一旁的那浑身肥肉横行的翡翠虎，姬无夜非常怀疑自己当初是不是脑袋被门缝给夹了，竟然选择这么一个成事不足败事有余的家伙来当自己夜幕的财务管理人...
　　“现在...你们说说，我们应该怎么办...”
　　深吸了一口气，姬无夜目光注视着窗外将军府满是警戒的士兵，冷冷道：“如今整个新郑已经被封锁，那些老不死的也将我将军府都给围的水泄不通，哼！看样子他们这是要赶尽杀绝了...也不知道是谁给了他韩王安这么大的胆子，竟然真的要取我姬某人的项上人头。”
　　姬无夜知道，以韩王安的胆子是万万不敢和他姬无夜翻脸的，显然，肯定是有人在背后谋划着这一切，将他夜幕推向了绝境之中！
　　是韩非？还是那个秦昊？
　　姬无夜不得而知。
　　不过现在再去猜测这些也已经没有任何的意义，因为眼下，他必须得解决自己眼前的事情了。
　　“将军，不用这么早的就下定论。”
　　突然，一直沉默的白亦非却是发话了，他缓缓的放下手中的酒樽，悠悠的站起来道：“这世上的事情，有的时候看似有利实则无利，看似劣势却是优势，如今韩王已经准备将我们一网打尽，这看似我们是劣势，但是这何尝又不是我们一统整个韩国的最好机会？”
　　姬无夜眼中寒光一闪：“哦？怎么说？”
　　白亦非嘴角一扬：“将军应该明白，我们手中的兵力已经占据整个韩国的大半，更何况我雪衣堡中十万白甲军早在几日前就已经在新郑城西郊二十公里出集结，到时候让我的白甲军和将军府内的兵力来个里应外合，鹿死谁手，可还不一定呢！”
　　“更何况，玄翦昨日虽然刺杀韩非失败，但今晚他成功刺杀韩王的话，想必整个韩国朝堂定会大乱，到那时，将军还需要担心什么？”
　　不得不说，作为韩国世代战功赫赫的侯爵，白亦非处事谋略都是非常出色的，姬无夜在听到他这番话之后，原本那阴沉纠结的丑脸上，顿时露出了久违的笑容。
　　“听你这么一说，好像是这么回事！”
　　白亦非点了点头：“将军，我们夜幕在韩国一直都是占据了巨大的优势，其实事到如今，我们反而只需要注意几个人就行了！”
　　“注意哪几个人？”
　　“一个，就是那个秦昊，另外的，就是那鬼谷纵横二人，想来这三人很有可能会成为今晚这一战最大的变数，我们不得不小心处理！”白亦非静静的分析道。
　　“秦昊嘛...”
　　听到这熟悉的名字，姬无夜的眉头也不是不由的微微紧皱。
　　他也夜幕已经不是第一次在这个青年的手中吃亏了，特别想起他那仿佛一切皆在他掌握之中的笑容之际，他的心里更是莫名的有一阵胆寒之感...
　　不过，一切的一切，皆要在今晚画上了个句号了，成王败寇，万事皆要看今晚如何了！
　　.....
　　自从韩非将韩王安擒拿姬无夜的消息散发出去之后，整个新郑便是给人一种黑云压城城欲摧的感觉。
　　从一大早开始，无数的兵马将整个新郑给封锁了起来，无论是在城池外，还是在新郑的街道上，都满是兵力驻守，而街道上已经完全看不到百姓的踪迹。
　　显然，今晚这一场大战，可以说是韩国继灭郑国和百越之后，又是一场惊天的战斗。
　　而且，还是关乎于韩国未来的战斗！
　　是夜...
　　在将军府外，无数士兵开始齐聚，一眼望去，军队人数皆已经看不到边。
　　经过昨夜和今日一整天的调度，韩王安这边已经足足的准备了十多万的兵力，将这新郑和将军府皆给围的团团转，显然，拿下姬无夜，清剿整个夜幕，已经成为了势在必行之事！
　　“这还真的震撼啊！”
　　此刻，在这新郑城正上方的夜空之上，秦昊扇动着鹰之翼，望着脚下这密密麻麻的人影，也是不由的一阵咋舌。
　　“看来今晚，可有好戏可以看了...”


第二百三十五章 大战！一触即发 （求订阅！）
　　十万大军的齐聚，无数的火把，将这夜幕笼罩下的新郑，活生生的照耀的如同白昼一般。
　　而在这十万大军的正前方，此刻，韩非正一脸踌躇满志的站在这姬无夜将军府的大门处，而在他的身后，盖聂和卫庄也是面无表情的立在那里，那挺拔的身影，完全就像是两座门神一样，守护着前方的韩非。
　　很快，一个身着戎装的士兵走上前来，朝着韩非行礼道：“九公子，大军已经集结完毕，现在已经是戌时，是否要攻入这姬无夜的将军府？”
　　目光满意的扫过这一圈如狼.似虎般的精锐士兵，韩非也是满意的点了点头，虽然今晚秦昊兄没有和他一同前来，但是如今这么多的士兵，毫无疑问是给了他韩非巨大的信心！
　　“传我命令，五万兵马，从大将军府东门，南门，西门分做百人小队攻入将军府，而两万人马，以弓弩为主，蹲守北门，若有人不停劝降反抗者，当场射杀，剩下三万人马，继续警戒整个新郑城，确保将军府内，没有漏网之鱼潜逃！~”
　　作为儒家荀夫子得意门生，韩非学到的不仅仅只有治国方针的理念，更有带兵打仗的各种-兵法和战术。
　　而随着韩非的命令一下，顿时，十万大军便是在韩非雷厉风行的指挥下，_开始缓缓而动！
　　命令下达完毕之后，韩非又是朝着身后的卫庄盖聂行了一礼道：“卫庄兄，盖先生，今晚这一战，还得麻烦你二位了，姬无夜的夜幕和百鸟组织手下高手众多，寻常士兵怕是根本没办法对付这种人。”
　　盖聂抱拳道：“九公子放心，既然我盖某人答应了此事，定当全力而为！”
　　“哼！交给我们就行了！”卫庄依旧是那么逼气满满。
　　在得到两人答复之后，韩非也是露出了一个微微的笑容，而后便是跟着这漫天的士兵，一同冲进了这将军府之中...
　　......
　　震天般的喊杀声顿时从这将军府内传出，虽然韩非有十万兵力，但他姬无夜也并不差，这偌大的将军府内，前前后后的士兵算下来，也是足足有数万之多，加之地形因素的限制，战斗开始之际，双方士兵也是打的相互焦灼。
　　“场面挺大，可惜，也挺无聊的！”
　　高空之上，秦昊望着下方这喊杀不断的战斗，也是无奈的摇了摇头，而后他也是不再继续看下去，鹰之翼一扇，便是朝着那将军府的大殿直直的冲了过去！
　　耳边尽是呼啸之声，就在秦昊即将要冲入这将军府之际，突然数道寒光利刃便是从远处直直的呼啸而来！
　　“嗯？”
　　秦昊心意一动，身子却是诡异的在空中转起了一个巨大的弧度，而后直接挥出几道剑气，朝着那些寒光利刃冲了过去！
　　叮~~~
　　一道道清脆的声响在这夜空中爆发，秦昊的身影降落在了一旁的一栋高楼的屋檐之上，而在他的身边，却是瞬间多了数道的人影。
　　寒风微微袭来，几片悠悠的羽毛在这夜空之下缓缓飘荡。
　　秦昊望着这为首的蓝发青年，嘴角却是悠悠的扬起了一抹灿烂的笑容：“原来你还没有走啊，我还以为今夜大战将至，你这个小屁孩会吓得的躲起来呢...”
　　一身蓝白相间的白凤，清朗秀气的面庞，来人自然不是他人，正是那百鸟杀手组织中，最为年轻的，白凤！
　　而在白凤身边的，也是几名打扮颇为怪异的男子，从外表上来看，无外乎也是各种鸟类的装扮，显然，将秦昊拦下来的这些人，都是隶属于百鸟的杀手！
　　听着秦昊这略带嘲讽般的言语，高傲的白凤自然是无法忍受，目光之中闪过一丝恼怒，他看着眼前的秦昊，忍不住咬牙切齿道：“哼！上次的时候没杀你，这次你竟然还主动送上门来，我这次可不会让你再逃走了！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　白凤口中说的上次，自然是指那次秦昊用地狱火炮炸伤姬无夜的那一次。
　　因为那一次在和白亦非和姬无夜手中拼了你死我活之后，秦昊也是身上收了不轻的伤，所以在面对后面赶来的墨鸦和白凤后，选择了撤退。
　　但秦昊却是没想到，就是因为这个撤退，竟然让这个白凤以为自己实力很弱...
　　. ...... .......
　　有些无奈，但更多的却是为白凤的无知而感到可惜，
　　望着眼前这个嚣张的不行的少年，秦昊忍不住用那怜悯的口气道：“唉...同样是鸟类，我本来你的智商应该会比那乌鸦要高上一些，不过现在看来，我还是太高看你了...”
　　白凤是高傲的面，面对秦昊这接连的嘲讽，他早就忍不住了！
　　没有多言，白色的鸟羽浮现在了手中，另一只手指上的银刺同时闪烁过锐利的寒芒，白凤二话不说，便是对秦昊展开了攻势！
　　“呵...”
　　秦昊轻轻一笑，也不知是来了兴致，还是在继续嘲讽这白凤的不自量力。
　　下一刻，秦昊轻轻的将那握着紫薇软剑的右手，放在后背，而后单单伸出一只左手，朝着那白凤做出了一个挑衅的姿势。
　　毫无疑问，秦昊这再度升级的嘲讽，更是让白凤双目瑕疵欲裂，他的身影在攻击而来之时，顿时幻化出一道道如疾舞闪电般的残影，将秦昊尽数笼罩于其中！
　　凤舞六幻？
　　秦昊刚开始有些意外，不过，当他看清这人影之时，却又是忍不住笑了笑。
　　原来...只有三个啊...。


第二百三十六章 戏弄 （求订阅！）
　　不得不说，白凤这小子虽然狂傲，却也是有狂傲的资本，即便是只有这小小的三幻，却足以让他在同龄人中傲视群雄了。
　　然而，可惜的是，白凤遇到的是他秦昊，即便他速度再怎么快，却是根本无法逃过秦昊的手心....
　　此刻，白凤这三道身影，在秦昊身体周遭如同鬼魅般飘忽不定，忽而在前忽而在后，出招角度刁钻古怪，速度也是快若闪电一般，常人之下几乎看不到他出手的痕迹。
　　这种攻击手段，倒是和那墨鸦的有些相似。
　　只不过面对这种花里胡哨般的攻击，秦昊却是没有丝毫的担忧之色。
　　就连墨鸦现在的速度在秦昊面前都有些无所遁形，这白凤又能如何？
　　左手轻轻抬起，望着那三道不断飘舞不定的身影，秦昊猛然的聚起手指，身影顿时追了上去，而后手指上三道如若闪电般的光影便是划出，‘嗤嗤’的声响轻轻传出。
　　瞬间，那三道残影骤然消散，白凤的身影显形，自半空中蓦然跌落。
　　“白凤？！”一旁那些百鸟杀手看到这一幕，顿时不由的一惊，立刻皆是围了上去。
　　“呵呵，放心好了，我并没有下杀手，只是点了他的穴罢了！”秦昊悠悠一笑，双手负于身后，任由那狂风吹拂过他那俊美的脸庞，留的几丝飘然的刘海随风而荡。俨然一副世外高手大侠的模样。
　　“可恶！”
　　身子被葵花点穴手给点住，白凤双眼之中满是难以置信，作为一个高傲的少年，白凤显然有些接受不了自己的绝招竟然在眼前这个家伙下一招都接不住。
　　而且，还是单手的一招！
　　心中虽然满腔的不甘，但是白凤此刻心中更多的则是那份挫败感！
　　原来，自己竟然是这么的不堪一击...
　　此刻，白凤身边的那些百鸟杀手皆是一脸震惊的望着那在风中独自凌乱的青年，他们三三两两的对视了一眼，皆是看到了其他人眼中的惊骇。
　　虽然他们不是第一次听闻到秦昊这个名字，但正所谓百闻不如一见，真正见到本人的时候，他们发现这个所谓的秦昊，实力还是恐怖太多了。
　　要知道，白凤虽年纪轻轻，但在百鸟之中，已经是仅次于墨鸦的高手，而眼下白凤的绝技竟然被这个秦昊一只手给轻易的破解，怎么不让这些人感到惊骇。
　　所以，沉寂了片刻之后，这些百鸟之人仿佛很有默契一般，瞬间便是施展轻功逃离了这里。
　　他们虽然忠心，但是这并不代表他们就会去白白送死，在面对这么一个实力恐怖的人，这些百鸟杀手想到的，也就只有逃了！
　　对于这些逃跑的百鸟杀手，秦昊眼睛都未曾抬一下，他对于这些小鱼小虾根本就不感兴趣，而是一直弄那戏谑的目光望着这白凤，淡淡笑道：“啧啧啧，你的同伴全都弃你而去了啊，看来你平时在百鸟里的人缘好像不太好啊！”
　　“哼！你有本事就解开我的穴道，是男人的话，就和我决一死战！”白风咆哮，不理会秦昊的戏谑。
　　秦昊嗤笑一声：“呵呵？决一死战？你现在动都动不了，还有资本和我谈这个？”
　　“小子，省省吧，留着力气回家多吃点奶，别再这里继续像个二哈乱叫了，你以为你很牛但是在我眼里，你其实和一只咸鱼没什么区别...”
　　说完，秦昊也是不再去看这白凤，而是悠悠的挥了挥手，继续朝着那将军府走去。
　　至于秦昊为什么不选择杀了白凤？
　　一个很有意思的玩物？为什么要杀了？
　　......
　　喊杀声，震天而响. ...
　　将军府的下方，如若血腥地狱般的人间的惨状；而在将军府的屋檐之上，秦昊却是恍若未闻般的朝着那将军府走去，优雅的步调，映着那火光冲天的背景，就好像如同行走在天堂与地狱之间的分解线一般。
　　然而，突然的，秦昊的脚步却是在距离将军府不过百米的距离处又一次的停了下来。
　　因为，在他的面前，赫然的又是出现了一道倩影。
　　而在看到这道身影之后，秦昊的脸上却是又扬起了一抹笑意。
　　不过，不同于之前面对白凤的戏谑笑意，秦昊此刻脸上露出的笑容，更多的是惬意和玩.味。
　　火光之下，眼前这道人影的身后的蓝色长发仿佛也被染上了一层绚丽的色彩，那身紧致的黑色夜行衣并不能将这具玲.珑有致身躯给遮掩，反而由于这女子那一对巨大无比的凶器，将这身夜行衣变成了制服T惑...
　　“呵呵，小妞，几天不见，没想到你就这么想我了吗？还亲自出来迎接我？”
　　然而，对于秦昊的调侃，鹦歌却是没有说话，而是直接从腰间抽出了一把明晃晃的剑，直直的指着秦昊，目光之中，闪过一丝敌意。
　　“喂喂喂，你这是干啥？”
　　秦昊摊了摊手，道：“日前我们不是还相谈甚欢么？不知道你怎么想的，我觉得跟你很谈得来，真的，忽然觉得可以把你当成人生知己，我都如此友善了，你不能开历史的倒车呀....”
　　鹦歌沉默了片刻，而后低声说出了一句让秦昊感到意外的话。
　　“你快走吧，我不能让你去送死...”
　　PS：偷偷的开了一本新书，DNF的，大家有兴趣可以去看看，这本书更新不会落下，今天暂时一更，以后稳定两更...。


第二百三十七章 脸上笑嘻嘻，心里mmp （求订阅！）
　　事实证明，当鹦歌从口中说出这句话的时候，秦昊莫名觉得有些....
　　小感动？？
　　一个妹子拿着剑怼着你，叫你不要去送死，这感情表达的意思，就好像她拿着屎块往你嘴里塞，还边大喊着叫你不要吃屎差不多是一个意思...
　　不过，即便如此，秦昊脸上依旧是堆着满脸春风般和煦的微笑。
　　脸上笑嘻嘻，心里MMP........
　　没办法，在妹子面前，即便被怼，也要露出宽大的胸怀，去包容妹子那对巨大的球球.....
　　哦不...是包容妹子的错误...
　　想到这里，秦昊嘿嘿一笑：“送死？鹦歌妹子？你想多了，我怎么可能是来送死的呢？我是来把你从姬无夜的魔掌之中救出来啊！”
　　然而，对于秦昊的话鹦歌却并不领情，而是摇摇头道：“你不知道...这将军府，其实是一个陷阱...”
　　“陷阱？”
　　秦昊有些惊愕：“有什么陷阱？”
　　难道这姬无夜老匹夫知道今晚要来和他决一死战，他在这将军府大殿内已经安排了天罗地网等着自己？
　　对于秦昊的惊愕，鹦歌只能是无奈的深吸了一口气，同时那里也是跟着她的呼吸而剧烈的跳动了一下，而对于这种小小的变化，秦昊的目光自然也不会放过...
　　最近和弄玉战斗了一晚，现在又是来个制服妹子，秦昊表示农村人营养都要跟不上了啊....
　　鹦歌并没有注意到秦昊那隐晦的目光，她解释道：“你可知道现在在新郑城外，白亦非的十万白甲军正埋伏在那里嘛...”
　　然而，鹦歌话音一落，秦昊却是沉默了。
　　良久，他才面色怪异的看了一眼鹦歌道：“你说的陷阱...就...就是指这个？”
　　似乎察觉到了秦昊眼中那若有若无的鄙视目光，鹦歌顿时脸红的争执道：“什么叫做就是这个...你知道白亦非的十万白甲军究竟有多厉害嘛！当年郑国和百越，可都是亡在了他白甲军的手上。”
　　“姬无夜今晚就是为了引诱你们进将军府，然后他在配合埋伏在新征城外的十万白甲军来个里应外合，将你们一网打尽！”
　　“所以...你快离开这里吧...”
　　说完之后，鹦歌还不忘用那得意的目光撇了撇秦昊，那目光中表达的意思，就好像在说，
　　现在知道怕了吧！
　　然而，让鹦歌失望的是，秦昊在听完她的陈述之后，脸上那若有若无的鄙视之情根本就没有消失，甚至...
　　还带有了一丝笑意？！
　　终于，僵持了一会儿，鹦歌在秦昊那略带鄙视笑容的注视下，脸色已经满是涨红：“你...你这是什么表情啊，我好心提醒你，你干嘛还要这样看我！”
　　终于，鹦歌这么一说，秦昊忍不住大笑了起来。
　　“鹦歌妹子啊，都说胸大无脑，看来你那里变大之后，智商真的是下降了不少啊，你以为我今晚敢一个人来这将军府，难道没有考虑过这一点吗？”
　　“他十万白甲军又如何？只要我杀了姬无夜和白亦非，他们也只会成为一群乌合之众罢了...”
　　听到秦昊这么说，鹦歌也是顾不上恼羞，惊声道：“你疯了？你是想一个人去杀了姬无夜和白亦非？”
　　秦昊耸了耸肩：“不然呢？你以为我一个人来这将军府是为了看戏吗？”
　　鹦歌顿时无言，她以为秦昊今晚回来这将军府，是要和韩非一起的带兵杀过来的，没想到他的目的竟然是直接刺杀白亦非和姬无夜？！
　　“你可知道姬无夜和白亦非的实力用多恐怖嘛？我相信凭你的实力，可以对付他们其中的一个，但是同时面对两人，即便是你，也不是他们的对手！”
　　就在鹦歌话音一落之际，秦昊的身影却是突然一闪，来到了鹦歌的面前，而后，在后者那目光惊愕的目光下，轻轻的摸了摸她的小脑袋。
　　“啊！鹦歌妹子，感谢你这么为我担心，不过呢....今晚那将军府就算是潭虎穴，我秦昊依旧还要闯进去...所以呢，你只要乖乖在这里等我的好消息就行了...”
　　说完，秦昊又是嘿嘿一笑，在鹦歌还没有反应过来的时候，整个人便是化作一道疾风，呼啸而过般的遁去，只留下鹦歌一脸懵逼的站在原地。
　　“对了，忘了和你说了，你那里是不是又大了不少，从那个角度上看上去很不错哦...”
　　“....”
　　喊杀声，依旧还在这将军府内弥漫。
　　鹦歌呆呆的站在这屋檐瓦楞之上，良久，她低头看着自己那里，顿时让她脸上浮现出了无比的恼羞之意。
　　“秦昊...你这个家伙.....我一定要杀了你...”
　　............
　　大战前调.戏了一下妹子，秦昊的心情都变得非常不错。
　　所谓身心健康，才能发挥出最完全的实力嘛...
　　悠悠的来到了这将军府正殿的前，秦昊望着眼前这空荡荡额大殿，嘴角不由的闪过一丝淡淡的笑意，下一刻，他大步一踏，轻轻的走进这大殿内，而后，用那震若雷霆的声音大喝道：
　　“姬无夜乖孙！你秦爷爷来看你来了！”
　　PS：新书《网游DNF之欧皇系统》，大家可以全看看，不求打赏什么的，给个面子点击下收藏，小茵拜谢...........。


第二百三十八章 爸比对你们真的很失望 （求订阅！）
　　虽然此刻将军府内，喊杀之声震天若地，然而，秦昊的喝声，却是依旧在这大殿之中，甚至在整个将军府的上空，悠悠回响。
　　这一刻，那些所有在将军府内厮杀的士兵们，都是微微一愣，纷纷停下了手中的战斗，惊讶的望向了那声音来源的方向。
　　姬无夜乖孙？秦爷爷？
　　竟然敢这么大声喊姬大将军孙子？
　　他们都是觉得那个姓秦的家伙是不是活腻了？
　　“这...这是？”
　　听到这个声音，此刻，也已经冲入了将军府的韩非也是猛然一愣，而后他脸上顿时露出了惊喜之色。
　　“是秦昊兄！我就知道他不会袖手旁观的！”
　　“哼！他还是来了吗！”身后，卫庄眼中也是精芒一闪。
　　一旁，盖聂也是望着将军府所在的方向，若有所思道：“看来今晚会很热闹...”
　　“师哥，今晚我们要不要来一个比试？”突然，卫庄望向了一旁的盖聂，嘴角流露出了一丝微微的笑容。
　　“怎么比？”
　　“看看今晚...我们谁杀的比较多。”
　　卫庄眼中寒芒一闪，下一刻，鲨齿已然出鞘。
　　盖聂静静的望了一眼卫庄手中的鲨齿，而后，他也同样用行动回答了卫庄。
　　唰！！
　　剑气如虹！
　　......
　　秦昊的声音很大，大到足以让整个将军府的人都能够听见，那就更别说这眼前的大殿里了。
　　很快，在秦昊那如炬的目光注视下，大殿内，两道阴暗的身影便是缓缓的从中走了出来。
　　望着这两道身影，秦昊的角珉起一个已然的笑意。
　　来了！
　　一阵风吹起，莫名的在这大殿上掀起了一阵寒意，随着两道人影从那阴暗的角落走出来，森森的寒光便是从那形如古尺的刀刃和那血色森白的剑锋上爆发。
　　一身精钢戎甲的姬无夜，以及那一身皑皑血衣的白亦非，夜幕实力最为强大的二人，
　　而随着这两人的登场，整个大殿之中的温度骤然下降，凌然的杀气开始止不住的从中蔓延，席卷到这里的每一个角落，仿佛在这一刻，这里已经不再是一座大殿，而是一个沉沦于地狱之中的杀.戮场！
　　“是你々．！”
　　即便是外面喊杀声不断，姬无夜那充满怨毒的声音依旧是在这大殿中清楚可闻。
　　秦昊笑容更甚，下一刻，他也是说出了一句让姬无夜瑕疵欲裂的话。
　　“当然是我了！乖孙子，这么久不见了，难道不准备给你的秦爷爷送个见面礼吗？”
　　言语之中，戏谑之情不言于表，不仅如此，秦昊还特地的在乖孙子一词上加重了语气。
　　“姓秦的，你别得意，你真以为我姬无夜是好欺负的吗？”
　　狰狞的脸上闪过一丝疯狂的暴怒，姬无夜紧紧的攥紧了手中的八尺大刀，冷冷道：“既然你再敢出现在我面前，那么这一次，你就给我乖乖的死在我刀下吧！”
　　秦昊无奈的拍了拍额头，一副失落的模样道：“唉...世风日下啊，想我堂堂华夏尊老爱幼的美德都去哪了？乖孙儿，难道你真的对你秦爷爷下的了手吗？”
　　“....”
　　姬无夜真的是气的嘴都要歪了，秦昊这家伙一口一个乖孙儿，真的是让他恼怒无比，但偏偏他也没有任何办法反驳，毕竟当初这个爷孙赌，他可是当着自己数千手下的面亲口说的，没想到就是这个赌注，却是让他姬无夜的名声威望，都得到了巨大的损失！
　　“将军，无需和他在言语上做过多的争执，今夜，我定要将他斩杀于此！”
　　一旁沉默许久的白亦非也是突然出声，同时，在那双剑之上，也会骤然闪烁出一片片冰冷的寒霜。
　　“你要杀我？”
　　目光转向了白亦非，秦昊又是一阵戏谑道：“装逼侯，是不是那天晚上你没有被我的拳头打够啊，那看来我又得给你松松筋骨了...”
　　“哼！这些废话你就留着进棺材再说吧，成王败寇，没到最后一刻，胜负犹未可知！”
　　白亦非血色的瞳孔之中闪过那疯狂的杀意，下一刻，无数道的冰刃便是从他周生凭空生起，整个大殿内，温度也是猛然的下降到了一个非常恐怖的地步。
　　感受到这股寒意，秦昊的眼中也是闪过一丝意外之色：“．々哟呵！没想到你被我打了一顿之后，竟然还变强了，这还真的让我挺意外的啊，难不成...你白亦非是传说中超级抖M男，越受虐，就越厉害不成？”
　　然而，对于秦昊的调侃，白亦非却是没有回答，无尽的寒气源源不断的从他手中双剑之上爆发，萧杀寂灭，猛然直接砍了过来！
　　剑影之下，无数道冰刃也是随之破空而来。
　　面对白亦非的这一招，秦昊却是脸色不变，而是身子微微一侧，向一旁轻轻一跃，便是躲开了白亦非的这一剑！
　　唰！！！
　　也就是在这个时刻，姬无夜也是动了！

　　在秦昊跃起空中之际，姬无夜也是猛然的挥动起手中的八尺，无形的刀气从他剑刃上迸发，猛然挥砍而来！
　　不过，即便面对姬无夜这样霸道的挥砍，秦昊依旧是面不改色，手中轻轻的凝聚起一股疾风之力在地上一拍，秦昊的身子又是在空中划过了一道极为诡异的姿势，而后优雅而不失风度般的避开了姬无夜这一刀的追击！
　　身子恍若一片轻叶轻轻而落，秦昊双手抱胸，一脸失望的看着眼前的姬无夜和白亦非道：“唉！刚刚看你们出场的时候，气势这么牛逼，弄的和好莱坞特效大片一样，但没想都是一个个银枪蜡头...”
　　“不是我说，爸比我真的对你们两个很失望啊...”
　　PS：上一章抱歉了...。


第二百三十九章 恕我直言，你们只是垃圾而已 （求订阅！）
　　不得不说，作为一名实力的演技派，秦昊的表演的确是绘声绘色。
　　一声叹息，一声愁容，眼中的沧桑和失落，加上那摇头无奈的表情，完全就是把一个望子成的父亲看到了自己不成器儿子后的那失望的模样给完美的表现了出来。
　　如果这个时候再来一点悲情的BGM，想来不明真相的吃瓜观众都会指责姬无夜和白亦非这两个不肖子孙...
　　“你....”
　　怒急攻心，姬无夜此刻早就是咬牙切齿，脸颊也是忍不住的抽搐了几下。
　　无耻，简直太无耻了！
　　这个秦昊言语之狠毒，完全不落于他的武功。
　　最关键的是，秦昊这么冷嘲热讽，他根本就没有办法反驳，毕竟当初打了那个爷孙赌，他也确实是输了....
　　相比于姬无夜的暴怒，一旁的白亦非倒是显得颇为镇定，不过，从他那紧握双剑的拳头上，也能够看出他此刻内心的不平静。
　　“将军，切莫被这个家伙扰乱的心境，虽然我们现在一时半会杀不了他，但我现在已经发出了消息，城外那十万白甲军也已经杀向了新郑，只要大军一到，将整个新郑给掌控下来，这个秦昊也根本掀不起什么风浪来的！”
　　“哼！我当然知道...”
　　姬无夜冷冷一哼：“不过，老夫身为堂堂韩国大将军，岂能被人如此侮辱而无动于衷？今夜，老夫势要将他斩于刀下！”
　　话音一落。
　　姬无夜原地站着的身影，瞬息不见！
　　嗯？！
　　竟然变快了？
　　一旁，秦昊的眼中也是闪过了一丝诧异，然而不等他多想下去，下一刻，一股锐利的刀气便是从他身后袭来，目光轻轻一撇，却是姬无夜手持八尺战刀，直刺而来。
　　同时，那把战刀之上，一股肉眼可见的凌冽气刃浮现于其中，悠悠的光芒之中，竟是蕴藏着一个类似于北斗七星的一个图案。
　　呵呵！这是把看家的本事都拿出来了啊！
　　秦昊嘴角扬起一抹笑意。
　　你姬无夜能加速，当我秦昊就不是老司机了？
　　脚下席卷出一团狂风，面对这姬无夜来势汹汹的一刀，秦昊依旧没有选择拿出自己的紫薇软剑，而是开启高原血统，将自己的速度再一次提高几个档次，几乎如同瞬移一般，轻轻跃起，躲开了姬无夜这一刀！
　　而也在这同时，秦昊忽然右手一动，一股强烈的劲气从他全身鱼贯而出，凝聚在自己的右拳之上，而后一级强烈的八极崩，直接打在那八尺刀刃之上！
　　叮！！！
　　一道强烈的声响瞬间在整个大殿之上贯彻！
　　而八极崩强大的劲力，悉数的灌入了姬无夜手中的那把战刀之上，这一刹那，姬无夜手中那凝聚出来的北斗七星图案，如同崩塌的大山一般，瞬间土崩瓦解了。
　　而姬无夜整个人更是直接成为了一个断线风筝一般，径直的倒飞了出去，狠狠的撞在了大殿上的一块石柱上！
　　“噗！！”
　　强大的冲击力，即便是姬无夜修炼了铁甲门的横练功夫也根本承受不住，一口鲜血更是直接从口中吐了出来。
　　“这...这不可能，为什么你....”
　　姬无夜艰难的从地上爬了起来，一双虎目之中满是难以置信。
　　如果说秦昊之前表现出来的飘逸轻功还不足以让他姬无夜惊讶的话，那么现在秦昊这一记八极崩却是让姬无夜直接慌了神！
　　一拳之下，竟然接连自己的七星刀法和横练功夫都无法承受，这个秦昊，什么时候变得这么厉害了？！
　　一旁的白亦非也是震惊的望着眼前这一幕，作为直面承受过秦昊八极崩拳头的人，他能够感觉到，刚刚秦昊使出那一拳八极崩所带来的威力，竟然是比那天夜晚还要强上了许多！
　　这才过了多久？
　　显然，这个秦昊，实力似乎又得到了提升。
　　想到这里，白亦非不由的眼皮一跳，心中，竟然是默默的冒出了丝丝的寒意。
　　从最开始大雪之夜，算上今晚，白亦非已经是和秦昊足足交手有三次了。
　　然而，每一次秦昊所表现出来的实力，是一次比一次强！
　　而这三次交手的时间，从头到尾也绝不超过两个月。
　　这意味着什么？
　　这说明眼前这个青年的天赋，绝对是堪称怪物级别的！
　　若是这一次交手之后，下一次再见面交手，这个秦昊的实力又会达到了怎样的一种恐怖境界？
　　白亦非没有想下去，或者说，也不敢再想下去....
　　轻轻的拍了拍身上的灰尘，秦昊一脸风轻云淡的望着眼前这一脸难以置信的两人，不慌不忙的拿起了一支烟叼在嘴上，悠悠道：“想知道为什么我会这么厉害嘛？”
　　“为什么！”姬无夜咬牙切齿道。
　　秦昊哈哈一笑：“因为我是你爷爷啊！孙子怎么可能比爷爷厉害啊！”
　　“....”
　　姬无夜脸色一黑，几乎一口老血都要被气得吐了出来。
　　“呼！！”
　　轻轻的吐了一口烟，下一刻，秦昊却是收起了脸上的笑意，面色渐冷，同时一股强大的气势，也开始从他体内散发出来。
　　“不过呢，与其说是我变强了，不如说是你们太弱了！”
　　“呵...没错，就是太弱了，我真不懂你们这两个家伙，明明只不过是七国之中的最为弱小国家的将军和军侯罢了，每次说起话来，感觉自己就像是个天下主宰一样...”
　　“恕我直言，两位，你们在我眼里，其实只不过是垃圾而已...”


第二百四十章 骤然生变 （求订阅！）
　　只不过是垃圾而已！！
　　秦昊的这句话，仿佛如同尖刺一般狠狠的扎在了姬无夜和白亦非那脆弱而又骄傲的心上，一瞬间，两人那一黑一白的脸更是狠狠的抽搐了几下。
　　两人身为堂堂一国大将军和世代军侯，平时哪个人见到都不得恭恭敬敬的？即便是一国之主的韩王安都不例外~！
　　然而现在他们竟然被一个十几岁的青年当面直-接说是垃圾？！
　　他们什么时候受到过这样的奇耻大辱？
　　想到这里，姬无夜和白亦非的目光更是愈发的冰冷，满含森森杀气的盯住秦昊。
　　“呵呵，你们两个别这样看着我，如果你们觉得能反驳我，大可以和我来BB，无论是打架还是吵架，我秦良辰，奉陪到底！！”秦昊淡淡一笑，同时还又潇洒的吐了一口烟，俨然一副我最叼的模样。
　　“哼！小子，你别给我得意，今晚绝对会是你的葬身之地！”姬无夜阴沉着脸道。
　　“我的葬身之地？被我揍了你还有勇气说这句话？呵呵，我知道了，你估计是想等新郑城外的那十万白甲军的支援吧！”秦昊伸了一个懒腰，悠悠笑道。
　　“你...你是怎么知道？！”
　　听到秦昊说出这个消息，顿时，姬无夜和白亦非的脸色又是猛然一变。
　　十万白甲军埋伏的事，除了夜幕高层人之外，其他人根本就不知道这个事情，这个秦昊又是怎么知道的？
　　难道？
　　夜幕里出了叛徒？！
　　不等姬无夜继续想下去，秦昊轻轻的将手中的烟卷轻轻一丢，而后扭了扭脖子，微微笑道：“不用猜了，我会知道这十万白甲军的消息，就是你夜幕中的人告诉我的，哼哼！惊喜不惊喜？不过，你们也不用再去猜她是谁了！反正你们今晚也已经等不到那十万军队了...”
　　“因为在此之前...你们两个...都得死在我的手中！！”
　　说道后面，秦昊那俊逸的脸上，顿时露出了冷冷的笑意，手中紫薇软剑一闪，同时那强大的气场也是从他体内散发出来，毫不留情的笼罩在了白亦非和姬无夜的身上。
　　纯粹的剑意，狂暴的杀意。
　　对于剑客来说，如果当他的剑法足够高超之时，无论是他手中的剑，还是他所释放出来的剑意，皆会成为强大无比的杀器。
　　就像动漫之中，盖聂，卫庄还有那惊鲵三人对战的时候，虽然三人还未出剑，但他们三人释放出来的剑气，就足以将那白屠在一瞬间肢解！！
　　当然，就秦昊目前的实力来说，他剑气还没有达到那么厉害的地步，但是在这全力释放之下，无论是姬无夜还是白亦非，仿佛都像是陷入了一团剑气和杀气盘旋的气流之中，整个身子都受到了巨大的限制！
　　强！很强！太强了！
　　这一刻，无论是姬无夜还是白亦非，两人终于皆是在这一瞬间，脸色大变！
　　因为这种强大的实力，真的实在是太超乎他们的想象了...
　　“所以，你们两个...准备好直面死亡了吗？”
　　阴森黑暗的大殿之中，一阵悠悠的寒风吹拂而来，而秦昊，却是在这大殿之中，陡然的露出了一丝淡淡的笑容...
　　......
　　大殿外，喊杀声皆是震天而响，未曾间断。
　　在这将军府内，随着兵力的倾巢而入，一具具尸体也是在这里倒下，浓烈的血腥味，更是盘旋在这里，久久不曾散去。
　　而此刻，在韩非的身边，一道道寒光剑影在此舞动，盖聂和卫庄二人皆是毫不犹豫的挥舞起手中的剑刃，将周身一个又一个朝他们杀来的士兵，斩于剑下！
　　而在随着那不断挥舞的剑刃，在两人的身边，由那士兵堆起来的尸体，已经足足有小山包那么高，放眼望去，赫然让人心中生畏。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　粗劣望去，死在这纵横二人手中的士兵，此刻竟然足足有了数百人之多，而且，从盖聂和卫庄现在的状态来看，想来再来几百人也不够他们杀的。
　　“呼！还好这次行动带上了卫庄兄和盖先生，真的是帮了大忙了！”一旁，躲在某个角落里的韩非望着这士兵群中大杀四方的纵横二人，脸上也是露出了欣慰的笑容。
　　从整个局势上来看，虽然这将军府内兵力众多，而且从旁有不少夜幕的杀手从旁刺杀协助，但是随着越来越多的士兵涌入这将军府，还有鬼谷纵横二人的截杀，估计拿下这将军府也只不过是时间问题了！
　　. ....... 
　　想到这里，韩非的脸上也是久违的露出了一丝兴.奋之意。
　　经历了这么久，终于...
　　能够将这夜幕给拔除了吗！
　　还真是...久违的开心啊！
　　然而，就在韩非还沉浸在这一份喜悦当中之时，突然，几个身上满是伤痕血迹的士兵突然从将军府的大门处跑了进来，同时用尽那全部力气朝着将军府内喊道。
　　“不好了...城..城外有埋伏...白甲军...来了...”
　　埋伏？
　　白甲军？！
　　听到这士兵的叫喊，韩非整个人顿时不由的一脸一变，而后他顾不上其他，直接冲出来来到那个士兵跟前喝道：“白甲军，他们来了多少？”
　　“九公子...全...全都来了，城外那三万守军，现在已经被那白甲军给...给全部剿灭了...”
　　“什么？！全部都来了！”
　　听到这话，韩非整个人眼中满是震惊！
　　全部？那可是足足有十万人啊！


第二百四十一章 胜负 （求订阅！）
　　在这乱世争斗之中，战国七雄，每一国皆有属于他们自己的特有的强力兵种。
　　就像秦国军中的黄金火骑兵和百战穿甲兵，这两只军队中的士兵，皆是身经百战，马匹和装备皆是整个国家最为精良，可以是秦国的杀手锏也不为过。
　　韩国自然也不例外，虽然国力弱小，但是三家分晋，韩国能成为战国七雄之一，也是有一定的底蕴的。
　　而这十万白甲军就是其中之一。
　　白甲军之所以谓之白甲，正是因为这只军队的装备皆是掺杂了精钢于其中所炼制，盔甲防御高超，骁勇善战，也是韩国整个国力之中一股不可或缺的中坚力量。
　　而身为韩国的九公子，韩非自然是很清楚这十万白甲军究竟代表着一股什么力量！
　　“他们是从什么地方来的？白甲军这个时候不应该是在韩国边防驻守吗？为什么这个时候会在新郑？！”
　　“九公子...这些白甲军，其实早在昨夜之时，就已经从边境上调离回来，暗中潜伏在了这新郑城的郊外...”
　　“昨夜？！”
　　听到眼前这个士兵的汇报，韩非眼中的惊骇之色愈发的浓厚，而后他连忙转头看着周围这正在厮杀的士兵，又看了看将军府大殿所在的放向，顿时忍不住暗暗倒吸一口凉气。
　　中计了！
　　姬无夜那个家伙，肯定早就知道了，自己这边想要对他和夜幕下手，所以他就提前偷偷的将驻守在边境的十万白甲军埋伏在城外，然后以将军府为诱饵，勾引自己这些反夜幕势力全力来围剿，最后再让那十万白甲军来一个里应外合，将这边一网打尽，一举控制整个韩国...
　　好一个请君入瓮之计啊！
　　韩非眼中满是严峻。
　　如今的情况下，只怕现在撤退已经根本来不及了！
　　就在韩非这么想着的时候，突然，将军府外一道震天的杀喊声又是响起，而后便是无数道惨叫声响起，将军府的四处大门，很快便是涌入了那密密麻麻的士兵。
　　身披白甲，背驰钢弓，手持精剑！
　　毫无疑问，这些士兵，正是那血衣候手下掌管着的十万白甲军！
　　“就已经杀进来了吗？！”
　　韩非望着那大批的白甲军，眉目之中闪过一丝决绝，而后对着身边的士兵道：“传令下去，让将士们决一死战！”
　　既然已经无路可退了，那也只能破釜沉舟，绝境逢生了！
　　.....
　　毫无疑问，白甲军的到来，绝对是改变了整个战局的走向。
　　将军府四个大门，白甲军犹如潮水般的涌了进来，而随着这些白甲军的到来，原本将军府内，韩非这一方士兵的优势，荡然无存。
　　且不论人数上的优势，单单论一个士兵的装备配置上，白甲军都可以算是整个韩国士兵之中最高的。
　　所以，随着这白甲军的到来，整个战场的局势，瞬间发生了逆转，韩非这一方，已经是处于巨大的劣势之中了！
　　剑影闪烁，一招横贯四方连续斩下十几人之后，卫庄望向了周围这越来越多的白甲军，眼中闪过一丝棘手之色。
　　“师哥！！”
　　突然，卫庄朝着身后低声了一句，一旁正在杀敌的盖聂也是随即点了点头。
　　而后，师兄弟二人仿佛心有灵犀一般，猛然的跃起，几个腾挪之间，便是来到了一旁韩非的身边。
　　放下手中那满是鲜血的鲨齿，卫庄目光望向韩非道：“怎么回事？将军府怎么突然又来了这么多白亦非的白甲军？”
　　对此，韩非只是露出了一丝苦笑，而后摇了摇头道：“我们中了姬无夜的计了，他昨晚就已经偷偷的将十万白甲军埋伏在城外，就等着我们上钩呢...”
　　“十万？！”
　　听到韩非这么说，不仅仅是卫庄流露出了惊愕，就连一向沉稳的盖聂都是一怔. ...
　　“那我们岂不是要撤退了不成？！”卫庄冷冷道。
　　“哈哈，撤退？你们今晚一个都别想逃！”
　　突然，一道满是得意的声音猛然的从将军府东大门口传了出来，下一刻，翡翠虎便是抱着那大腹便便的肚子，一脸春风得意的走进了这将军府内，而在他的身边，十几名夜幕的杀手也是紧紧的跟在他的身后。
　　看到来人，韩非不由的眉头一蹙。
　　竟然是翡翠虎带领这十万白甲军，那这样看来，劝降是根本行不通啊。
　　“哈哈哈，将军和侯爷可真是神机妙算啊，没想到九公子你还真的就这么乖乖的中计了！”
　　缓缓的来到了韩非一行人的跟前，翡翠虎此刻就像是一个胜利者般，那肥头大耳的脸上满是得意和骄傲。
　　翡翠虎很清楚，今晚只要将眼前这些家伙给消灭掉，整个韩国都要被他们夜幕给完完全全的给控制住，届时他翡翠虎身为夜幕的四凶将之一，怎么说也能被封个侯爵什么，跻身士族了！
　　这简直太美好了！
　　相比之下，韩非却是异常冷静的看着翡翠虎道：“现在还没有分出胜负呢，你高兴的是不是有些太早了？”
　　“哈哈，太早？现在胜负已经成了定论了，你韩非，拿什么赢我夜幕？”
　　翡翠虎冷笑一声，却是不再去看韩非，而是扭头望向了不远处将军府的大殿，而后吸了一口气，大声喊道：“侯爷，将军，现在局势已经被我给控制住了，你们快...”
　　然而，还不等翡翠虎把话说完，一股震天般的巨响，陡然从大殿之中传来。
　　下一秒，只见一股席卷天地般的狂风，瞬间从大殿之中爆发，径直将整个殿堂都给摧毁！
　　狂风之中，一个身影，缓缓的从中走了出来，同时，还有一句颇带玩味的言语。
　　“咦？我刚刚好像听到了死肥猪的声音？”


第二百四十二章 别喊了，大傻逼 （求订阅！）
　　淡淡的声音，是那么的漫不经心。
　　这语气之中，夹杂了着玩味，带着丝丝的戏谑，却因死肥猪这一词，又让这句话带上了微微嘲讽的意味。
　　然而，就是这么一句极为玩味的话，一旁的翡翠虎在听到之后，他那原本还满是得意高傲的脸上，顿时露出了震惊之色，那双小眼睛的瞳孔之中，呆滞的望着那大殿，仿佛丢了魂一般。
　　这个声音...
　　难道...难道是他？！
　　不等翡翠虎细想下去，下一刻，眼前发生的这一幕，却是让在场的每一个人，都忍不住惊骇的瞪大了眼睛....
　　此刻，剧烈的狂风，在这将军府上空盘旋呼啸，而那将军府的大殿，早已经是在这道狂风之下，化成了一片巨大的废墟。
　　这仿佛好莱坞大片特效感场景，此刻就这么活生生的出现在了将军府内，而就在在这强烈的狂风之中，一个人影却是缓缓的从这风中好似没事人一般的走了出来。

　　月光缓缓洒下，而那道人影的面孔，却是渐渐在银白之光下，露出了一张稍显苍白的脸，其轮廓，还有每一个器官都是那么的完美无瑕，那张倾注了上天太多心血的面容完美无瑕，足以让女人都为之嫉妒，却又没有任何女人会有的阴柔之气，而是一种卓然不凡的英气蓬勃。
　　此刻，他正一脚踏着剧烈的狂风，缓缓的出现在了这上万士兵的面前，一双明亮的双眼的俯视着下方在场的每一个人，借助身后的狂风，他那眼神犹如天神临世一般睥睨潇洒。
　　而此人，不是他人，正是那在新郑城内名号响当当的――秦昊！
　　静，死一般的静。世界，从来没有像这一刻这般安静过。
　　这一瞬间，喊杀声停止了，手中的兵器放下，数万多人，呼吸竟仿佛全部停滞，安静的可怕，安静的让人窒息。
　　翡翠虎彻底呆住了....卫庄盖聂呆住....韩非呆住....甚至就连躲在暗处观察的鹦歌都是睁大眼睛傻傻的看着秦昊...
　　踏天而来...
　　御风而行...
　　眼前这一幕...实在是太震撼人心了！
　　“这...这秦昊兄...实在是太厉害了吧...御风而行，他莫非是神仙不成？”
　　此刻，韩非呆呆的望着高空之上的秦昊，那眼神活脱脱的就像是见到了鬼一般。
　　没由的，韩非突然响起了某个夜晚，秦昊和自己说的一种能够御空飞行的器物...
　　难道...秦昊兄脚下的这团狂风就是他口中的飞机？
　　那他叫我要多打飞机？难道是暗指我现在要脱裤子把它打下来？
　　韩非陷入了纠结之中。
　　不过，相比于韩非这个胡乱瞎猜的小白，一旁盖聂和卫庄却是能够看出其中的门道。
　　这团狂风，肯定不是自然形成的，因为他们能感受到这风中蕴含着一股雄厚的气劲和内力。
　　显然，这狂风，应该就是秦昊运用内力所制造出来的，而且他能够做到御风这一点，就代表秦昊不仅仅内力雄厚，更是对于这股内力的掌控的得心应手。
　　而这种手段，盖聂卫庄自评他们现在是做不到的。
　　或许...也只有他们的师傅鬼谷子才能做到这一点吧...
　　不过，相比于韩非这些人的惊叹，此刻翡翠虎心里却并不能做到那么的坦然。
　　“竟然...竟然真的是你？！！”
　　望着眼前这叱咤的一幕，翡翠虎的声音几乎结巴的难以说出口，甚至他那一身肥膘的浑肉，此刻早已经止不住的颤.抖了起来。
　　这张熟悉的脸，对于翡翠虎来说，他一辈子都不会忘记。
　　就是眼前这个人，让自己在夜幕的地位一落千丈，让自己失去了将军的绝对信任，也是让生平自己第一次...
　　尝到了屎的味道...
　　此刻，这个人又是这么再一次出现在了他翡翠虎的面前...
　　或许这份仇谈不上不共戴天，但是也绝对是恨之入骨！
　　“当然是我了，死肥猪，这才过了多久，难道你就忘记了我那屎味五娘液的味道？”
　　狂风呼啸，秦昊御风而立，静静的俯视着下方的翡翠虎，满脸戏谑道：“如果你记性不好的话，我可以再给你来一种猪尿口味的，我觉得猪尿味的酒和你很配哦！”
　　“你...”
　　翡翠虎那肥硕的大脸上顿时气的是一阵青一阵红，精彩至极，仿佛就像一只能变色的种猪一般，也就差没给他身后插上一块能够交配的五色等灯光牌，表示他已经到了发.情期的说。
　　身子连连抖了好几下，翡翠虎这下压下了心头的怒气，他看着站立在狂风之上的秦昊，忍不住摇牙道：“姓秦的，你别得意，现在整个将军府，甚至整个新郑都已经被我夜幕掌控，你识相的话，现在就给我乖乖的下来投降，我还能给你一个痛快的死法，不然的话...”
　　秦昊顿时嗤笑道：“不然你打算怎样？跪下求我请我投降？还是喊我做爹？或者说在我面前直播一场吞粪自尽？嗯哼？”
　　“.....”
　　翡翠虎面色又是一黑，差点没气的背了过去。
　　不得不说，秦昊言语之犀利，让他这个古代人，根本没有任何还手的余地。
　　“你给我等着！”
　　紧咬的牙齿之下，翡翠虎吐出了这哼哼之语，而后他又是朝着那已经化作废墟的大殿喊道：“将军，侯爷！”
　　“不用喊了，大傻逼，我已经把他们两个都给带过来了...”
　　PS：本来不想这么高调，但一想，农家六长老都会合体大保健了，主角怎么能低调？


第二百四十三章 蜜汁勇气的翡翠虎 （求订阅！）
　　把他们两个带过来了？
　　翡翠虎疑惑的看着秦昊，似乎有些不太理解他句话究竟是什么意思....
　　毫无疑问，秦昊口中这两个肯定指的就是姬无夜和白亦非了，可是翡翠虎看着秦昊站在这狂风之上，迥然一身的模样，根本就没有看到将军和侯爷的身影，他说这句话又是什么意思呢？
　　就在翡翠虎百撕不得其姐之时，秦昊却是朝着翡翠虎调皮的眨眼一笑。
　　下一刻，他手中的空间戒指一闪，秦昊轻轻的把两个奇怪的东西朝着翡翠虎一丢，微微笑道：“来，死肥猪，你要的东西来了...”
　　夜空之中，两道悠悠的抛物线在这里轻轻的划过，当翡翠虎接下这两个类似于圆球，看清着东西的真面目之时，整个人那肥胖的身子竟是直接吓得翻了过去。
　　因为这两个圆球一般的东西，赫然就是那姬无夜和白亦非的项上人头！！！
　　“将...将军？侯...侯爷？”
　　借助着月光，翡翠虎看着那两张熟悉的不能再熟悉的脸庞，整个人忍不住的颤抖了起来，脸上的惊恐之色赫然达到了一种无以复加的程度。
　　一黑一白，此刻，这两颗头颅之上的表情，就像是看到了什么惊恐之物一般，恐目圆睁，仿佛死不瞑目！
　　“嘶~~~”
　　惊恐的不仅仅只有翡翠虎一人，他身旁的那些夜幕杀手，还有不远处的韩非盖聂卫庄，将军府内的大批士兵，甚至还有暗处的鹦歌，脸上的表情，几乎是和翡翠虎脸上的差不了多少！
　　那个在韩国掌控大权十余年，让整个新郑都谈之色变的夜幕组织头领，堂堂韩国大将军姬无夜和世代侯爵的血衣侯白亦非，竟然...
　　就这么死了？！
　　而且还是在他自己的将军府内，被人给斩下头颅，死不瞑目般的死法...
　　这...这简直太让人难以置信了吧！
　　此刻，整个将军府内，再一次陷入了如死水一般的沉寂。
　　不过，与上一次不同的是，这一次韩非等人都是惊讶的说不出话来，而夜幕这一方，却是惊恐的说不出话来...
　　狂风，渐渐消散，秦昊缓缓的从高中之上降落下来，他那一身被吹拂而起的潇洒白衣，也是缓缓的宁息下来。
　　一双戏谑的目光一直留在翡翠虎的身上，秦昊缓缓的走上前，撇了撇脚下这两颗人头，又望了望这满是惊恐的大胖脸，笑眯眯道：“死肥猪，怎么样，惊喜不惊喜？意外不意外？要不要先喝杯屎压压惊々．？”
　　熟悉的戏谑声再一次在翡翠虎耳边响起。
　　望着秦昊那戏谑的笑容，翡翠虎咽了一口口水，却是忍不住咬牙切齿，眼中闪过了一丝阴狠之色。
　　欺人太甚了！
　　我堂堂翡翠虎怎么说当年也是纵横韩国的一霸，怎么可能被当初玩弄于自己鼓掌之中的毛头小子如此对待？！
　　看了看身边十几名夜幕杀手，又看了看将军府内这漫山遍野的白甲军，翡翠虎心中不知为何突然的涌起了一股连他自己都感到惊讶的勇气！
　　“姓...姓秦的...你别以为你杀了将军和侯爷就以为我夜幕没人了，我翡翠虎，好歹也还是堂堂四凶将之一，这将军府内，还有十万白甲军在此！”
　　缓缓的从地上爬了起来，此刻，翡翠虎那肥胖的大脸上一改之前的那副惊恐之色，取而代之的，却是一脸的坚毅！
　　将军和侯爷死了又如何？自己现在可还是掌控着十万白甲军大军呢！这可是足以摧毁一个小国家的力量，更何况夜幕的底蕴还在这里，十几个精英杀手保护着自己，自己为什么要怕？
　　想到这里，翡翠虎不知为何，心中的恐惧仿佛在这一刻，全部都荡然无存，同时那眼神都开始变得更加的自信了起来。
　　望着眼前这突然气势大变的翡翠虎，秦昊眼中也闪过了一丝惊讶。
　　不过，秦昊惊讶的不是翡翠虎的气势，而是惊讶这死肥猪....
　　哪来的蜜汁勇气和作死的自信？
　　堂堂的四凶将之一？
　　呵呵...
　　难道这肥猪忘了，夜幕的四凶将除了他之外的三个，都被自己给搞定了吗？
　　两个被他剁了，一个被他用黄瓜加风油精制服了，你这个肥猪四凶将又能如何？
　　想到这里，秦昊忽然觉得自己委实应该反省一下自己，是不是自己把这个死肥猪坑骂的太狠，以至于令他现在精神好像有那么一些不正常啊...
　　叹了一口气，秦昊摇了摇头，随后在翡翠虎那一脸自信和冷峻的目光下，缓缓的走到了他的跟前...
　　随后，抬起手。
　　啪！！！
　　响亮的一巴掌，瞬间响彻了整个将军府的每一个角落，上万人每个人都听的清清楚楚，清脆的就犹如是打在自己脸上。
　　翡翠虎那重达好几百斤的身子直接被打的悬空飞起，凌空旋转了整整三圈才重重落下。
　　这一巴掌，秦昊毫无折扣的用尽了全力，他嫌恶的把有些把右手手背在衣服上擦了擦，随后嗤笑道：
　　“．々哦？十万白甲军和四凶将啊！那你很棒棒哦...”
　　这狠狠的一耳光，直接把翡翠虎给打懵了，也把翡翠虎身边的那些夜幕杀手给打懵了。
　　他们以为秦昊那么慢慢的走上前来，以为是要和翡翠虎说一些狠话什么的...
　　毕竟在动手之前说说狠话，都是江湖历来的习惯的说...
　　但他们都没想到秦昊就这么直接伸手狠狠的的抽了翡翠虎一个耳光....
　　而且抽的简直不能再响！
　　这简直就是不把他们这些夜幕杀手放在眼里啊！
　　想到这里，不等翡翠虎下令，这十多名夜幕杀手，瞬间便是提剑朝着秦昊冲了过来！


第二百四十四章 六丁六甲（求订阅！）
　　或许是秉承了百鸟组织的特性，这十多名夜幕杀手身法的速度倒是极快，仅仅只在分秒之间，便是从那翡翠虎的身边，杀向了秦昊。
　　明月之下，十多道锐利的剑影映着那明亮的月光，化作一条条索命的寒芒，朝着秦昊的脖颈、心窝直刺而来！
　　一人同时对付十多名夜幕杀手！
　　或许对于寻常人来说，这行为和厕所点灯找屎没有什么区别。
　　但是对于秦昊来说，这种场面他早已经是见怪不怪了。
　　当一个人的实力达到一种境界的时候，他的强大，就不再是数量所能够压制的！
　　就算现在秦昊的面前再来一百个夜幕杀手...
　　哼！
　　秦昊也绝对不会有丝毫的畏惧。
　　因为他只会酷酷的说一句：
　　对不起，打扰了！
　　然后，转身立马逃跑...
　　秦昊不傻，装逼这种东西，也肯定是要量力而行的...
　　.....
　　狂风疾掣！
　　在这十多名夜幕之人出手的瞬间，秦昊的脚下又是盘起了一阵疾风，身形拉高，躲开了这数十人的第一波群剑的攻势！
　　同时，秦昊又是将手中的紫薇软剑举起，剑气，再一次在这月下凝聚而起，一道道的狂风呼啸，宛若凝聚起万千之力，形成了一条玄清长，盘旋于顶，嘶吼一声，冲破云霄！
　　御风剑术！作为艾欧尼亚之中最为古老的剑法，其剑法精髓便是能够使用内力控制天地之中的风之气息，以风来强化自己的力量！
　　而如今，秦昊的御风剑术已经达到了第二级，操控风对于他来说，已经不算是什么太难的事情了。
　　风呼啸！
　　这一瞬间，秦昊下方的所有人，在这一刻，便是感觉到一股铺天盖地的威压直面而来！
　　“这是...御气化形？！”
　　下方，盖聂和卫庄二人皆是眯眼望着眼前这一幕，眼中都是露出了那难以掩饰的震撼。
　　不得不承认，同样作为剑客，秦昊这一招，早已经让这二人心中对于他已经产生了丝丝的敬佩之情。
　　“没想到这位秦先生的剑意和内力竟让达到了如此境界，小庄，你我二人虽被誉为鬼谷百年以来的天才，但是在如今看来，我们或许应该更加努力才是...”
　　目光望着夜空之上风驰电掣的秦昊，盖聂似乎像是明悟了什么，忽然底下了头来，看了看自己的手中的佩剑，又撇了撇一旁身边的卫庄，瞳孔之中，却是闪过了一丝坚定！
　　对于真正的强者来说，有的时候，变强，或许只是需要一个理由罢了。
　　而如今，盖聂似乎是找到了这个理由...
　　.....
　　狂风，夹杂剑气，在这将军府内激流。
　　十多名夜幕的杀手望着眼前这一幕，瞳孔之中，皆是闪过了已经惊骇。
　　他们只不过是夜幕的精英杀手罢了，实力，充其量也只不过是一流高手，实力，或许也只比那白凤，高上那么一点点罢了。
　　而面对秦昊这般神仙般的手段，他们真的是有一种束手无策之感。
　　没有过多的犹豫。
　　当秦昊剑刃之上凝聚起的风之达到了一个顶点之时，他便是毫不犹豫的将手中紫薇软剑狠狠往下一甩！
　　吼！！！
　　风穿梭，咆哮于穹！直挺挺的便时朝着那十多名夜幕杀手冲了过去！
　　望着这来势汹汹的一击，为首的一名夜幕杀手猛地一咬牙，便时大喝道：
　　“结阵！”
　　随着这一声令下，这十多名夜幕杀手也是心有灵犀的一般，迅速的排列起了一个六方形般的阵法！
　　“嗯！竟然是六丁六甲阵！”一旁，卫庄看到这些夜幕杀手的阵法，古波不惊的眼中也是闪过了一丝诧异。
　　一旁的盖聂也是皱了皱眉头道：“这六丁六甲阵乃是仿照农家的地泽二十四阵法所创，据说此阵和那地泽阵法一样，能够将阵法中所有人的力量凝聚在一起...眼下这十多名夜幕杀手的实力虽然远不及秦先生，但是这十多人的力量若是凝聚在了一点，这也是一股十分恐怖的力量啊...”
　　说道这里，盖聂又是用那期许的目光望向了夜空之上的秦昊，目光之中，闪过了一丝期待...
　　在那六丁六甲阵结成的一瞬间，一股同样不下于秦昊的气势便是从那阵法之中狂涌出来，下一刻，一团巨大的黑气便是从那阵法之中冲出，毫无退却的和秦昊的风碰撞在了一起！
　　嘭！！
　　一声巨响！便是在整个将军府的上空爆发！
　　在那黑气和秦昊的风撞击的一瞬间，一股强烈的气劲便是从中爆发，席卷了整个将军府，周围的瓦砾、碎石，甚至一些小树木，都是在这狂风之下，吹飞了出去，甚至就连盖聂和卫庄二人，都是感觉到了压力！
　　吼！！
　　又是一声巨大的咆哮声响起，下一刻，在众人的肉眼之下，秦昊的那只风仿佛有些后劲不足一般，开始在那黑气之下，消弭了起来。
　　“不好！秦昊兄这是要输了不成？”一旁，躲在某个栏杆之后的韩非看到这一幕，顿时忍不住惊呼了起来。
　　“他没有输...”
　　站在韩非的身后的卫庄轻轻的摇了摇头，随后一双眸子静静的注视着夜空之中的另一处，淡淡道：“胜负已分...”
　　“嗯？”
　　韩非满是疑惑的看着卫庄，然而下一刻，又有一道如同闪电便从夜空的另一个方向直面刺向了那夜幕杀手的六丁六甲阵之中！
　　“旋风斩裂！”
　　PS：白亦非竟然是潮女妖的表哥，玄机会玩...。


第二百四十五章 目标，红莲公主？ （求订阅！）
　　一字一顿，天空之中，一道如同闪电般的寒芒从中划过，响彻整个将军府的上空。
　　而后，在下方无数之人的瞩目之下，秦昊手中无数的无形剑气，在周身形成，化作了一道巨大的卷风，直直的朝着那还在和风交手的十多名夜幕杀手！
　　“不好！”
　　当这十多名夜幕杀手察觉到那身旁的异样之时，早已经为时已晚，那强烈的卷风夹杂着乱流的剑气，已经毫不犹豫的冲向了他们。
　　而那六丁六甲阵在这旋风斩裂的卷风的强力风压之下，整个阵法瞬间便是支离破碎~。
　　而在这阵法之中的十多名夜幕杀手，则是在这强大的风压和剑气之下，每一个人都刺成了一个刺猬，身上顿时冒出了不下上百道的伤口，都没任何的抵抗能力，直接全部倒飞了出-去，生死不明！
　　砰！砰！砰！！！
　　望着那一个个犹如下饺子一般从夜空摔落下来的人影，无论是在场的韩非，还是那些士兵，皆都是一脸震惊的看着独自站在那高台之上的人影，惊讶的说不出_话来。
　　这前前后后就不过十几秒的时间，十多名杀手，就这么倒下了？
　　这可是夜幕里的精英杀手啊！
　　就算是十几条猪，也没有杀的这么快的吧...
　　这一刻，无论是谁，在场的每一个人望向秦昊的目光之中，都是满是敬畏之色。
　　独自一人闯进将军府内，杀了大将军姬无夜和血衣侯白亦非不说，现在又在这众目睽睽之下，在数十秒之内又一人独自杀了这十多名精英的夜幕杀手。
　　这等战绩，对于这些寻常士兵来说，简直可以称的上是神乎其技了。
　　“秦昊兄，他还真是....”
　　或许是秦昊给予的震撼实在是太多了，一旁，韩非现在也不知道该用什么表情去看那大殿之上的那道身影。
　　真的是...
　　逼都被他一个人给装完了。
　　本来他韩非还想今晚将这夜幕清剿完之后，好好出出风头呢，现在看来，只怕今夜这一战之后，整个韩国，怕是没人不知道他秦昊的名头了...
　　没由的，韩非有种欲哭无泪的感觉...
　　.....
　　狂风，终于是缓缓的停息了下来...
　　而秦昊那一身衣诀飘飘的白长袍也是不再飞舞，静静的搭在他的脚下，将手中的紫薇软剑轻轻的收了起来，秦昊脸上露出了一个和煦如春般的笑容，双手负于身后，缓缓的朝着那翡翠虎走了过去。
　　优雅的笑容，轻缓的步伐，雍容的气质。
　　很难想象，眼前这个俊美无双的公子哥在上一秒还是手s数十名夜幕高手之人。
　　望着那一步一步向自己踏来的脚步，翡翠虎此刻的脸色，却是愈发的煞白。
　　在秦昊杀了那些夜幕杀手之后，他翡翠虎就已经明白了。
　　对于拥有秦昊这种实力之人，这些所谓的夜幕杀手和十万白甲军的保护，是根本没有卵用的。
　　今夜，他翡翠虎败了，姬无夜也败了，整个夜幕也都败了...、
　　想来，今后这韩国，这夜幕的时代即将就要过去了...
　　“死肥猪，怎么了？刚刚你还不是很牛逼的样子吗？”嘴角扬起那悠悠的笑容，秦昊看着翡翠虎呵呵道。
　　“....”
　　眼中满是死灰之色，此刻，对于这嘲讽，翡翠虎却是低着头，不敢再去看着秦昊。
　　“秦...秦公子，你...你能不能留下我这条狗命，我...我还不想死！”
　　秦昊淡淡一笑，却是不急不缓道：“哦？不想死？那你给我一个不杀你的理由！”
　　翡翠虎小心翼翼道：“额...我...我有很多钱...如果秦公子不杀我，我会给你很大的一笔财富...”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“死肥猪，你是不是傻了吧，我要是把你杀了，抄了你的家，你的钱不一样是我的吗？”
　　而且，现在应该已经是我的了...
　　秦昊心里想道。
　　听到秦昊这么说，翡翠虎也是一阵冷汗直流...
　　因为他翡翠虎除了钱之外，也真的没有其他宝贵的什么东西了。
　　就在翡翠虎急的团团转之时，他忽然想到了什么，不由的眼前一亮，立刻朝着秦昊道：“秦公子，我还有一个重要的情报向你汇报，我想用这个情报来换取自己的性命...”
　　. ....... ...
　　“哦？情报？”
　　秦昊来了兴趣，他望着这翡翠虎道：“那你说说看，是什么情报。”
　　翡翠虎小心翼翼道：“额...若是我说了这个情报，秦公子能否不杀我？”
　　“呵呵，放心，我保证我不杀你！”秦昊笑眯眯道。
　　听到秦昊这么说，翡翠虎也是松了一口气，而后道：“想必秦公子应该知道，将军...哦不...姬无夜那个家伙勾结罗网之事吧！”
　　秦昊点了点头：“没错！罗网不是派了那个黑白玄翦来嘛！”
　　见秦昊点头，翡翠虎也是咽了咽口水，继续道：“是啊，在那个玄翦来了之后，姬无夜就要求玄翦帮他除掉韩国内的三个人！”
　　秦昊笑了笑：“这三个人应该就是那已经死了的张开地，还有韩非和韩王安吧，可惜啊，这个情报对我来说已经没有价值了...”
　　“不！”
　　突然，翡翠虎却是打断了秦昊的话道：“其实，在今晚行动之前，姬无夜要求玄翦杀的三个人已经变了！”
　　“哦？变了？是谁？”秦昊好奇道。
　　“韩王安和红莲公主！”
　　PS：马上就要结束韩国了...别急...处理后事...。


第二百四十六章 风一样的男子 （求订阅！）
　　“你说什么？红莲公主？！”
　　听到翡翠虎这么说，秦昊顿时不由的脸色一变。
　　那姬孙子究竟想干什么？
　　为什么要让玄翦去杀一个无关紧要的公主？
　　似乎是察觉到了秦昊疑惑和愤怒的语气，翡翠虎立刻解释道：“秦公子...姬无夜不是要玄翦刺杀红莲公主，而是让玄翦把红莲公主给劫持过来。”
　　“劫持她？”
　　翡翠虎连连点头道：“是啊...其实姬无夜早就垂涎于红莲公主的美色...又因为昨夜玄翦刺杀韩非失败，所以姬无夜干脆让玄翦在刺杀第三个目标韩王安的同时，顺便将宫内的红莲公主给劫掠过来。”

　　被翡翠虎这么一提，秦昊这才想起来，在原著动漫之中，姬无夜确实有要强行娶红莲公主这一事，而且最后姬无夜也是因为这件事，而死在了卫庄的手中。
　　本来秦昊以为，有自己这只蝴蝶的出现，姬无夜应该就不会对红莲公主下手，但没想到在这最后的关头，这姬孙子还是色心不改。
　　听到这里，秦昊也是松了一口气，既然是劫持，那红莲应该暂时不会有生命危险。
　　“很好，死肥猪，你的情报确实很有价值...”
　　悠悠的点了点头，秦昊轻轻的拍了拍翡翠虎的肩膀，露出了一副你很棒棒的模样。
　　翡翠虎也很入戏，听到秦昊这番夸赞，脸上顿时露出喜色：“真的嘛...那秦公子是答应绕过我一命了？”
　　秦昊笑了笑：“当然，其实本来我是打算反悔把你给剁了的...但是一想到你这个情报的价值挺高的，所以我最终决定还是放你一马好了。”
　　“....”
　　翡翠虎那赔笑的脸上顿时忍不住抽了抽。
　　听这口气，感情这位秦公子，原本是想出尔反尔把自己剁了吗...
　　真的是太坏了...
　　但不管怎么说，现在能够保住自己的狗命，就已经很不错了...
　　就在翡翠虎松了一口气的时候，他却是看到一旁的秦昊却是再一次将紫薇软剑给抽了出来....
　　“秦...秦公子，你...你不是要放我一马嘛，你这是...”翡翠虎一脸惊恐道。
　　擦了擦手中的紫薇软剑，秦昊笑嘻嘻道：“放心好了，我怎么会说话不算话呢，我说了不杀你，那绝对就不会杀你。”
　　“咕~~”
　　“那...秦公子你拿剑是...”翡翠虎一脸僵硬。
　　然而，秦昊却是没有回答他的话，而是拿着剑，自顾自的说道：“嗯...我听说罗网组织的头目赵高...好像是一个太监来着...”
　　翡翠虎：“....”
　　.....
　　秦昊兑现了他的诺言。
　　他没有杀翡翠虎，只不过是让这只肥猪失去了他传宗接代的家伙。
　　望着眼前这已经疼的昏过去的死肥猪，秦昊不由的冷冷一笑。
　　归根结底，当年他和夜幕最开始结下梁子就是因这翡翠虎，秦昊自然也不可能这么轻易的放过他。
　　就在秦昊缓缓的将手中的紫薇软剑收起之时，一旁，韩非也是从下方的广场走了过来。
　　“秦昊兄！你真的是太厉害了！”一脸敬佩，韩非看到秦昊，二话不说就直接扑上来想他来一个大大的熊抱。
　　然而，秦昊却是一脸嫌弃的躲了过去：“抱歉，我还有一些事情要处理，将军府这里就交给你了，韩非兄。”
　　说完，秦昊朝着他挥了挥手，背后鹰之翼一张，便是直接飞上的九天云霄。
　　韩非：“....”
　　“怪不得秦昊兄一直说自己是风一样的男子，原来，确实如此啊....”
　　......
　　寒风呼啸，月下，新郑的皇宫依旧是灯火通明. ...
　　秦昊望着远处那月光下的皇宫，眼中，也是闪过丝丝的寒意。
　　对于秦昊来说，他根本就不在乎韩王安的死活，但是对于红莲，他却不能够坐视不理。
　　虽然红莲那小妞傲娇，脾气又不咋地，但是有些人，当真正要失去的时候，才会意识到她的重要性。
　　而红莲，就是如此。
　　将军府距离新郑皇宫也不过是几里远，在鹰之翼高速的飞行之下，秦昊很快便是降落在了这红莲寝宫外的林园内。
　　“嗯？！有血腥味！”
　　刚刚落在这里，秦昊顿时就感觉到了一股极为浓郁的血腥味将他包围。
　　顺着这味道，秦昊发现了周围满是皇宫禁军的尸体！
　　“血还是热的，看来都是刚刚死的！”
　　摸了摸这尸体上的血迹，秦昊眼中闪过一丝寒芒，下一刻，他便是毫不犹豫的抽出紫薇软剑，直直的朝着红莲的寝宫冲了过去。
　　......
　　浓郁的杀气，在这宫殿内弥漫着。
　　红莲望着眼前这手持黑白双剑浑身都是血迹的黑衣男子，那精致的小脸上满是惊恐之色。
　　“你...你别过来，我...我可是公主...”
　　她的声音中，不免带上了些许的哭腔。
　　就在刚才，红莲可是亲眼看到眼前这个恐怖的家伙手持两把剑，瞬间将门口的十多名禁军护卫给杀死，速度之快，红莲甚至都不明白那些禁军士兵究竟是怎么死的。
　　显然，眼前这个黑衣男子，武功绝对恐怖的吓人。
　　缓缓的来到了红莲的跟前，玄翦目光冰冷的望着眼前这个躲在墙角处的少女，淡淡道：
　　“要么乖乖的跟我走，要么...死！”


第二百四十七章 红莲...自己动？ （求订阅！）
　　杀意，随着玄翦的这句话在这宫殿之内愈发的浓厚，甚至，都让人感觉有些隐隐窒息。
　　红莲并不是第一次面对如此的困境，眼下的这种情况，让她莫名的想到了那次在新郑东郊河岸边上，被蓑衣客给劫持的情况。
　　同样都是手持凶器的杀手，自己同样也是陷入了绝对的困境之中。
　　只不过这一次，
　　秦昊却是没有在场...
　　秦昊...
　　一想到这个熟悉的名字，红莲顿时就想起了那张俊美帅气的脸上，露出的那一抹坏笑。
　　如果这个时候那个家伙现在在这里，只怕他肯定是会先嘲讽自己是一个胆小鬼吧...
　　真的一个令人讨厌的家伙啊！
　　明明说话让人讨厌，笑声也让人讨厌，甚至戏弄自己的时候，也是那么的让人讨厌！
　　可是...为什么自己在这个时候，第一个想起的，还是他呢？
　　为什么...
　　......
　　“我讨厌等待...如果在十秒钟之内，你还没有做出选择的话，我会选择一个最简单的方法...”
　　似乎有些不耐烦，看着眼前陷入缄默之中的红莲，玄翦的眼神开始变得更加的冰冷了起来，同时，右手把那漆黑如墨的般长剑，慢慢的探向了后者的脖颈...
　　刀刃折射的光线照映在红莲雪白的脖颈上，每一个细节都很清晰，甚至都能看到她那一根根纤细的青色血管微微抽搐。
　　“我....我不会跟你走的！”
　　不等玄翦手中的剑探过来，红莲却是突然的抬起头，一双明媚的美眸却是前所未有般的坚定的望着玄翦。
　　既然...自己已经没有退路了...
　　那自己在临死之前，也不能做一个胆小鬼！
　　一个被秦昊那个家伙所嘲笑的胆小鬼！
　　“呵呵，很有勇气的回答，但可惜，不明智！”
　　玄翦冷冷一笑，对于他这个已经屠杀了成百上千的杀手来说，红莲的表现，丝毫不能让他动容分毫。
　　求饶也好，反抗也罢，对于玄翦来说，任务能否完成，才是他最为注重的目的，既然这个红莲公主选择了反抗，那他也只好将这个目标给清除！
　　剑刃，已然的架在了红莲的脖子上，然而，此刻的红莲神情很镇定，虽然泪水却蜿蜒成河，却仍鼓着勇气，直直的盯着玄翦，没有丝毫的惧色。
　　嘴角扬起一丝凌冽的笑意，下一刻，玄翦那把漆黑如墨的剑上忽然闪过一道雪白的光芒，便是毫不留情的朝着的红莲的脖颈砍去！
　　而在这一瞬间，红莲也是紧紧的闭上了自己那一双美眸...
　　叮！！！
　　一阵促狭而又尖锐的声响在这宫殿之中回荡，红莲并没有感受到想象之中的死亡，而是被一个温暖的怀抱给轻轻的拥入，天旋地转之下，映入她眼帘之中的，却是那张让自己魂牵梦绕的完美俊颜。
　　时间，仿佛在这一刻停滞，红莲只感觉自己呼吸在这一瞬间，都停止了下来。
　　他...又一次，把自己救了下来...
　　一身白袍长袍，黑发入魔飞扬，身影如同松柏一般坚毅，此刻，秦昊望着怀中红莲的一脸呆滞的望着自己，不由的萌萌的朝着她眨眼道：“小妞，别看了，再看我还是这么帅...”
　　“....”
　　一句话，瞬间让红莲从中出戏。
　　“你...你这个臭不要脸的家伙，怎么现在才来救我，我都要吓死了！”
　　回过神来，红莲顿时哇的一声扑进了秦昊的怀中大哭了起来。
　　毕竟只是一个花季的少女公主，死里逃生，红莲再也无法维持住心中的那份坚强，将那份脆弱，毫无保留的给了秦昊。
　　“好了好了，别哭了，我这不是来了嘛，别怕啊~~~”
　　佳人在怀，一道道少女独有的馨香气味直直的扑入了秦昊的鼻窦之中。
　　特别是现在红莲像一个树袋熊般紧紧地挂在自己身上，秦昊能够清楚的感觉到少女某个波涛汹涌的部.位已经被挤压的变了形...
　　俗话说，君子不乘人之危，但显然，眼下秦昊其实是什么都没干，完全都是红莲自己扑上来，自己动的...
　　如果认真说的话，其实秦昊还可以算是受害者...
　　因为他现在已经被红莲那一对波涛汹涌压的有些喘不过气来了...
　　.....
　　手中的黑剑止不住的发出一阵阵颤鸣，玄翦望着这宫殿之中陡然出现的人影，那古波不惊的眼眸也是不由的微微一皱。
　　竟然能够将自己的剑击退...
　　看来，今晚的任务，注定不能这么容易的完成啊。
　　想到这里，玄翦又是缓缓的将左手的另一柄银白之剑给抽了出来，强烈的剑意夹杂着杀气，顿时朝着秦昊席卷而来。
　　也就是在这一瞬间，秦昊也是若有所感，颇有些不舍的将红莲放了下来，同时对她道：“这里接下来会很危险，你快躲到一边去...”
　　虽然平时刁蛮任性，但是在眼下这关头，红莲也知道是非轻重。
　　朝着秦昊轻轻的点了点头，红莲便是提着自己的粉红色公主裙，一路小跑的离开了这宫殿之中。
　　很快，宫殿内，只剩下了这两道单独的身影。
　　“呵呵，罗网，天子一等杀手，隶属于越王八剑之一的黑白玄翦，看来，我们今夜终于是见面了啊！”
　　缓缓的转身，秦昊望着眼前这个身穿黑衣的中年男子，脸上也是露出了一个悠悠的笑容...。


第二百四十八章 玄翦的暴怒 （求订阅！）
　　红莲寝宫内的血腥气很重，横七竖八的宫女的尸体横在这冰冷的地上，猩红的鲜血流了一地，华贵的房屋之中充斥着腐蚀的铁锈味道，令人作呕。
　　而就在秦昊面露笑容的望着眼前的玄翦之时，后者，也是面露杀意的望着秦昊。
　　俗话说，高手之间的对决，就算是一个看似微不足道的细节，也能够决定两人之间的胜负。
　　而此刻，两人离着两三丈互相对峙，一个悠悠笑容，一个面目狰狞，眼睛各自盯着对手，一眨也不眨，似乎就在等待着那所谓的一个微不足道的细节出现。
　　杀气，剑气，陡然在这宫殿之中缓缓盘旋激荡，肆意扩散！
　　良久，秦昊却是率先的打破了这份沉凝，只不过，他并不是出剑，而是选择了开口，未语先笑，笑得跟往常一样天真无邪：“看来你对我的到来并不感到意外...”
　　玄翦面无表情，冷冷道：“一名优秀的杀手，在任何时候遇到任何事情，都不应该感到意外。”
　　“呵呵，好一个任何时候都不应该感到意外，不亏是罗网的天字一等杀手，说的很有道理。”
　　“道理这种东西，也只有活人才能说，死人....可是没有机会的！”
　　秦昊笑意更深了：“听这话，看来玄翦兄也是一位资深的装逼界人士啊，而且听这口气，逼格还挺高的说....”
　　然而，对于秦昊这看似调侃的一句话，玄翦却是没有任何的回应，他依旧是手持双剑，面无表情的望着秦昊，一副柴米油盐不进的模样。
　　对于经历过成百上千刺杀任务的玄翦来说，他的心境，早已经达到了常人难以企及的地步，而秦昊的这些嘲讽调侃之话，根本无法掀起他内心丝毫的波澜...
　　秦昊似乎也是明白这一点，但他却并没有就此住口，而是将目光悠悠的挪到了玄翦那满是沧桑的脸上，似乎想到了什么，从而继续笑道：“呵呵，我听说...玄翦兄你以前是一个大盗々．？”
　　话音一落，玄翦的目光之中顿时一闪而逝过一道微微的惊讶之色。
　　虽然只有短短的一瞬间，但依旧是被秦昊给捕捉到了。
　　顿时，秦昊脸上的笑意变得更加浓烈：“呵呵，那看来我的消息没有错啊...啧啧啧...”
　　“你想说什么！”玄翦冷冷的望着秦昊道。
　　秦昊摇头笑道：“没什么，我只在感叹罢了...”
　　“感叹曾经一个杀人不眨眼的冷血大盗，一度因为心爱的女子而愿意放下屠刀，却又因为十年前遭到魏襄王魏肆的毒手，亲眼看着爱妻幼子被杀，性格变得越加阴郁，嗜杀...直至加入罗网，成为罗网的杀手，想要借助杀.戮来填埋自己心中的痛苦...”
　　说道这里，秦昊又看向了玄翦，满是从容的笑道：“玄翦兄，你难道不觉得这个人很可怜吗？”
　　“.....”
　　静...
　　诡异般的静....
　　前所未有的静...
　　当秦昊话音一落之时，整个世界仿佛都在此刻安静了下来，甚至能够静的听到这宫殿门口处，静静吹来的微风之声。
　　而就在下一刻，一股难以抑制的愤怒开始从玄翦那沧桑的脸上浮现了出来，而后，一双满是杀意的瞳孔死死的望着秦昊，一字一句道：
　　“你！找！死！”
　　多年来，
　　只有这件事情，
　　只有这件事情一直让他玄翦一直忘怀不下！
　　没错，秦昊口中说出的这番事迹，就是他玄翦曾经的过往！
　　而就像秦昊所说的一样，他之所以会加入罗网，也就是想要让自己的心沉浸于杀.戮之中，忘却当年那件令他痛苦无比的事情。
　　然而，过去了多年，当这件事再一次被提起之际，玄翦发现，他依然是无法忘怀，无法忘却，甚至积蓄了多年之后，愤怒来的更加的猛烈。
　　杀意，已经止不住的从他体内迸发。
　　下一瞬间，恍若只在瞬息一般，玄翦像是一头发疯般的猛兽，便是扬起手中的黑白二剑，狠狠的朝着秦昊当头一剑斩去！
　　陷入了愤怒之中的玄翦，终于选择了主动动手！
　　唰！！！
　　一道如同闪电的光芒，瞬间在这宫殿之中划过！
　　好快！！
　　饶是已经有了提前的准备，但是当玄翦突然出手之时，秦昊还是忍不住猛的一惊。
　　叮！！！
　　紫薇软剑猛地一架，秦昊瞬间便是感觉到手中传来了一股强大而又剧烈的力量，让他整个人不由的往后直接爆退了数步！
　　一招未止，下一招，又是如同疾风骤雨般狂袭而来。
　　黑白二剑，此刻在玄翦手中仿佛化作了一道道巨大的绞肉机一般，眼花缭乱的剑影在整个宫殿之中闪烁，无论是墙面，石柱，甚至的坚固的青石板地面，掀起了无数道的剑气伤口。
　　而面对如此的招式的玄翦，秦昊也只能是选择爆退，避其锋芒。
　　叮！！！
　　火花四溅，在玄翦这张牙舞爪般的攻势之下，秦昊只能是不断竭力抵抗，连连后退。
　　当然，这并不是说秦昊不是玄翦的对手，而是秦昊现在的状态，实在是下滑的厉害。
　　之前在将军府消灭姬无夜和白亦非二人之时，秦昊就已经耗费了不少的内力，而后又在那十多名夜幕杀手的手中消耗了一番，这一番战斗下来，秦昊无论是内力还是体能，都已经大幅度的下滑，而现在再让他面对玄翦，着实有些吃不消的说...。


第二百四十九章 隐藏实力？ （求订阅！）
　　凌冽的风，不断的掀起...
　　剑影闪烁，在这幽暗的宫殿之中，玄翦每一剑的挥舞，都仿佛像是在黑暗里划过了一道亮丽的闪电，而在这双剑接连不断的挥舞之下，他整个人仿佛都像是被包裹在了无数道光影之中。
　　而玄翦这般强势的攻击，毫无疑问，最难受的，还是现在直面这番攻击的秦昊。
　　叮！叮！叮！
　　手中的紫薇软剑不断的抵挡着如同闪电般的黑白双剑，即便现在秦昊有了高原血统的速度和御风剑术百折不屈的剑气防御，但在面对这暴怒的玄翦，却仍旧有些力不从心。
　　毕竟单手剑在面对双手剑时，本就有着一定的劣势，再加上如今秦昊状态不佳，就更加的棘手了。
　　唰！！
　　暴跳之下，又是当头一剑，在玄翦这力劈华山般的一击之下，秦昊整个人径直的后退了数米，脚下，更是在这青石板的地面上划过了两道清晰的痕迹。
　　嗒！！
　　一滴猩红的鲜血，悠悠的从秦昊的嘴角缓缓淌下，滴在这寂静如斯的宫殿之中，却是显得那么的刺耳。
　　强！很强！
　　这是秦昊现在心里的想法！
　　眼前这玄翦，比起那姬无夜和白亦非，强的不止一筹，稍有不慎绝对会被一击致命，不得不说，这玄翦不愧是纵横二人曾经视为最强大的对手。
　　不过，即便陷入了如此的困境之中，秦昊的脸上依旧是带着那自信的笑容，神情之中也没有露出丝毫的惧意。
　　“你笑什么！”
　　一阵狂乱的攻击发泄之后，玄翦似乎也是冷静了下来，重新恢复了之前那个沉默又冰冷的杀手模样，只不过，他眼眸下那隐隐浮现的怒气，也宣告着他内心早已不平静。
　　望着玄翦这幅神情，秦昊的笑容却是愈发的轻松起来：“我只是笑笑，不说话...怎么？难道有规定我现在不能笑吗？”
　　玄翦神情依旧冰冷：“死到临头，还能笑出来，你...还是我见到的第一个！”
　　“死到临头？”
　　秦昊哑然一笑：“我觉得有些话还是不要说得那么快比较好，你要知道，在这韩国新郑内，多少人曾经对我说过这句话，然而现在他们的坟头上的草已经三米多高了....”
　　对于秦昊的这番调侃，玄翦并没有露出任何异样神情，而是将目光缓缓的移到了秦昊手中的紫薇软剑，冷冷淡淡道：“我知道你很强，或许，以你的实力，确实能够横行整个韩国，但可惜，遇到我的话，你将没有任何活下去的机会！”
　　“哦？是吗？”
　　秦昊笑意不减，而后耸了耸肩道：“有时候，过分的自信可会让你吃到苦头的！”
　　“哼！废话你就继续说吧，因为马上你就没有开口的机会了！”
　　将手中的黑白双剑一提，玄翦踏步而出，凌厉而快如雷，剑气锋利，切开了一切，光亮一闪，又是发出了那疾风骤雨般的攻势，浮光掠影一般，直取跟前的秦昊！
　　“看来，这就是你全部的实力吗？”
　　秦昊眉头轻佻，面对这玄翦又一次的如狂风骤雨的攻势，他并没有抬起右手的紫薇软剑，而是轻轻的抬起了自己的左手。
　　亮光一闪，秦昊左手的指见缝隙中，顿时出现了一颗绿油油的小豆子。
　　而那绿油油的豆子，毫无疑，正是那仙豆！
　　下一刻，秦昊没有丝毫的犹豫，便是将那颗仙豆直接吞了下去！
　　也就是在这一瞬间，玄翦的剑也已经到来了！
　　叮！！！
　　又是一道极为清脆的声响在这大殿之中响起！强烈的剑气夹杂着杀意，瞬间在整个宫殿里掀起了一道强烈的飓风，这一刻，整个大殿内都是烟尘弥漫。
　　砰！！
　　突然，在这烟尘之中，猛然的响起了一道闷响，刹那间，一道身影便是从那烟尘之中倒飞了出来，狠狠的撞在了宫殿的墙上，裂开了一道道的蜘蛛网般的裂缝！
　　噗！！
　　一口鲜血猛地从玄翦的口中吐了出来，漆黑的夜行衣上，顿时留下了一道血色的印渍。
　　“怎么可能？你...”
　　玄翦的眼中闪过一丝的难以置信，他望着那烟尘之中缓缓的浮现的身影，沧桑的面庞上，露出了从来未有过的惊讶之色。
　　“所以我就说了嘛，过分自信可是会让你吃到苦头，哪怕你是天字一等杀手玄翦！”
　　烟尘缓缓散去，秦昊手持紫薇软剑，一脸笑容的从中走了出来。
　　身上那件白色的长袍不断飘舞，微微的细风，轻轻的将秦昊那一头如墨般的长发吹起，虽然打扮未曾改变，但是现在的秦昊，无论是从气势上，还是那感觉上，和刚才那副模样截然不同！
　　擦拭了嘴角上的血迹，玄翦缓缓的从地上站起，一双冰冷的目光望着秦昊，而后微微咬牙道：“刚刚你隐藏了实力？”
　　两人两次交手不过短短的一分钟之内，但是前后的实力差距竟然如此之大，玄翦顿时觉得秦昊这家伙在第一次交手时隐藏了自己的实力，让自己陷入了错觉之中。
　　然而，对于玄翦的猜测，秦昊无奈的耸了耸肩：“嘛！其实我这叫恢复实力...不过，你要是这么认为，那就算是我隐藏了实力吧...”
　　服用下仙豆，秦昊那原本已经快要枯竭的内力和体力，在一瞬间便已经回到了MAX，同时让秦昊的战斗力也是猛然的高涨，也怪不得玄翦会认为秦昊刚才是在隐藏实力，因为同一人这前后比较下来，实力差距也太大了说....。


第二百五十章 交手！（求订阅！）
　　场面，随着秦昊服下这颗仙豆之后，再一次变得诡异了起来。
　　只不过，此刻的秦昊依旧是一脸淡然而又风轻云淡般的笑意，而玄剪，却是露出了前所未有的凝重。
　　失算了！
　　这是玄翦现在脑海里的想法~。
　　原本他以为，这一场战斗，只不过是一场猎人和猎物之-间的搏杀游戏。
　　然而，直到现在玄翦才明白，眼前的这个青年，他所拥有的实力_并不下于自己。
　　这所谓的猎人和猎物的游戏，其实在一瞬间，就能够交换身份...
　　想到这里，玄翦的眼中又是流露出了一丝严峻。
　　狮子搏兔，亦需全力。
　　而如今，在面对一个实力丝毫不下于自己的人，他玄翦，也不得不打起十二分的精神。
　　深吸了一口气，玄翦轻轻的擦拭了嘴角的鲜血，同时，他手中的黑白二剑，开始隐隐的有一股黑色的小风卷在剑身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕。
　　剑气外放！
　　毫无疑问，此时玄翦已经准备要毫无保留的使出全部实力！
　　“呵呵，终于要拼命了吗？”
　　另一边，看到这一幕的秦昊也是收起了脸上那轻浮的笑容，而后缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开，漆黑眸子中，一抹精芒也是瞬息闪过。
　　高原血统！
　　无极剑道！
　　高手过招，无需过多的言语，已经达到最佳状态的秦昊此刻也是瞬间将所有的剑术状态开启。
　　唰！！
　　下一秒，一阵疾风淌过，秦昊的身影仿佛化作了一道幻影，轻贴地面的紫薇软剑，沿途直接在青石地板上，带出一条长长地火花以及深深痕迹。
　　斩钢闪！！！
　　一剑，凌厉而快如雷！
　　剑气锋利，宛若闪电在这宫殿之中划出了一条银色长，一瞬而过，仿佛空气都被这一剑给斩开了一般，浮光掠影，直取那站在那里的玄翦！
　　玄翦眉头猛地一跳，秦昊这一剑，比起刚刚的招式，简直就是判若两人，这剑刃之上隐隐带有的气势，甚至都让他感觉有些不寒而栗！
　　没有任何的迟疑，在秦昊出剑的一瞬间，玄翦双手便是立刻挥舞起手中的双剑，同时脚尖轻点地面，同时身影犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便是与那暴冲而来的秦昊交错而过。
　　交错的一瞬间，玄翦的手中的双剑极其自然地横削而出。借助着身法冲击之助，两道极为强大的剑气，便是率先离剑而出，朝着秦昊的斩钢之剑，冲了过去！
　　叮！！
　　强大的剑气骤然停顿，紫薇软剑微微提起，随着叮当声响以及一些乱窜地火花。那两道剑气。竟是连这斩钢闪半点攻势都未曾阻拦。便是完全消散。
　　什么？！
　　玄翦心中一惊！却是没有料想到秦昊这一剑，竟是如此的强势，不由的立刻将手中的黑白二剑直接架在了紫薇软剑的剑刃之上，才堪堪接下这一剑。
　　然而，也就是在这一刹那，秦昊的嘴角扬起了一抹笑意。
　　下一刻，秦昊的身影顿时化作了一道鬼魅般的幻影，瞬间从玄翦的黑白二剑下消失，眨眼之间，便是来到了玄翦的身后，同时，手中的紫薇软剑直刺玄翦的后心！
　　阿尔法突袭！
　　这...这是什么招式？！
　　察觉到后心的传来的寒意，玄翦整个人顿时大惊失色。
　　不过，作为一名身经百战的杀手，强烈的战斗直觉，也是让玄翦在这一刹那，将手臂半旋，用那黑白二剑，架在了自己的后背，准备挡住秦昊从身后的刺击。
　　想挡？
　　看到玄翦做出的防御姿态，秦昊嘴角又是擒起了一抹笑意。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　将紫薇软剑瞬间收入空间戒指之中，下一刻，秦昊双手紧握成拳，体内凝聚起一股强烈的劲力，汇集其中，而后借助着身体半旋的力量，夹杂着一股恐怖的劲风，狠狠砸向了玄翦的后背，拳头过处，居然是产生了刺耳的音爆之声，这一记攻击，居然强悍如斯。
　　“八极崩！”
　　心中低吼响起，拳头之上所蕴含的劲气再度飙涨，这一拳，秦昊没有丝毫的保留之意，抽调取了自己体内最为强大的暗劲之力，狠狠的砸在了玄翦身后的黑白二剑之上！
　　恐怖的劲风，强大的暗劲，即便是玄翦有了黑白二剑的防御，他整个人依旧如同断线风筝一般，直接狠狠的倒飞了出去，狠狠地撞到了一旁的的墙壁之上！
　　. ....... .......
　　力量之大，甚至整个宫殿在这一刻都为之一震！
　　噗！！
　　又是一口鲜血从玄翦的口中狠狠的吐出，秦昊这强力的八极崩一拳，即便是玄翦用了越王八剑这种神兵利刃来格挡，也是受到了极为严重的伤害。
　　不过相比于身上的疼痛，此刻的玄翦，却满是被那惊骇之情所缠.绕。
　　眼前这个青年，竟然如此之强？
　　他究竟是什么人，拥有如此之强的实力为什么之前从未在江湖上有听过的他的传言？组织没有他丝毫的信息和资料？
　　心中的疑惑伴随着玄翦的沉思，愈发的浓重。
　　而且，随着这一拳八极崩之后，玄翦似乎也是意识到了，自己不是眼前这个青年的对手...
　　踉跄的爬了起来，玄翦也是勉勉强强的用手中的剑支撑起自己的身子，眼中满是阴翳的望着秦昊。
　　然而，就在这个时候，突然，宫殿之外，却是传来了一道妩媚之声。
　　“玄翦大人？”
　　PS：太忙了，昨天没有更新，明天老书新书全部回归正常...。


第二百五十一章 奴家只是帮助主人消灭敌人罢了 （求订阅！）
　　柔楣的声音传入耳中，便如暖春和风，清和入骨，带起心海层层无法平息的涟漪。
　　这突如其来的妩楣之声，不仅仅是让玄翦为之一怔，就连秦昊，也是感到颇为意外。
　　顺着声音的来源望去，不知何时，在这宫殿之内幽暗的光线之下，一身深蓝色和黑色交织的倩影出现在了宫殿的大门处。
　　悠悠的贵妇人般的裙摆随风而动，那黑长直发如瀑，雪肤如脂，一袭黑蓝色宫装，在她身上却稍显紧致，紧紧熨贴于她ting傲的前和部。
　　卓挺的酥、股无不呼之欲出，腰部一根天蚕丝带轻轻扎起，勾勒出如柳一般的纤细腰肢，浑身上下的姣好身形展露无遗，呈现出绝对完美的形，任谁看上一眼都转不开目光，狂涌起惊艳的感觉。
　　熟悉的风格，熟悉的波涛汹涌。
　　如此富有特点的yao艳女子，除了那明珠夫人之外，想来整个韩国也是找不到第二个了。
　　“是你？！”
　　看到这明珠夫人，还未等秦昊表态，一旁的玄翦却是忍不住的皱了皱眉头，冰冷道：“你怎么来这里了？你不是应该去传信给组织，报告韩国内的消息吗？”
　　明珠夫人是罗网的地字辈杀手，而玄翦则是罗网的天字辈杀手，从地位上来看，玄翦是明珠夫人的上司，两人认识也是理所当然。
　　“玄翦大人，属下是想来帮助您一起对付这个家伙！”
　　款款一笑，明珠夫人手中不知何时拿出了一把银亮的长剑，缓缓的走了进来。
　　看到明珠夫人提剑走到了玄翦的身边，一旁秦昊的眉头却是不由的皱了皱。
　　胡美人不是说这个明珠夫人交给她来处理吗？怎么现在这个妞还是站在玄翦一边，难道胡美人没有收服这个搔蹄子吗？
　　就在秦昊这么想的时候，突然，那明珠夫人却是偷偷的朝着秦昊眨了眨眼，露出了一个饱含深意的笑容。
　　虽然只有短短的一瞬间，但依旧是被秦昊给捕获到了这个画面。
　　难道...
　　这明珠夫人...
　　突然，秦昊似乎明白了什么，嘴角不由的擒起一抹淡淡的笑意。
　　似乎，自己已经没有出手的必要了...
　　......
　　明珠夫人的到来，虽然让玄翦有些意外，但他也并没有想太多。
　　明珠夫人是罗网很早就埋入韩国内的一颗棋子，而作为罗网内的地字辈杀手，她也是有义务协助自己完成组织里的任务的，
　　轻轻的瞥了一眼明珠夫人手中的剑，玄翦继续冷冷道：“你来的正好，和我一起联手除掉这个家伙，只要你帮我完成了这次任务，我就会上报大人，把你的等级升到杀字辈！”
　　“是吗？”
　　明珠夫人眼前一亮，顿时忍不住用那欣喜的语气道：“那属下这就谢谢玄翦大人了！”
　　看到明珠夫人这番模样，玄翦心里也是冷冷一笑。
　　他很清楚，以眼前这个青年的实力来说，即便是他和明珠夫人联手对付他，也是根本没有任何胜算的，而这所谓的联手，其实只是玄翦让明珠夫人先缠住秦昊，然后他再借机逃跑罢了。
　　只是一个罗网的地字辈杀手而已，把她买了换取自己的性命，玄翦根本就不会有任何的犹豫...
　　抬头看了看眼前的不远处的秦昊，玄翦心里也是忍不住冒出了一股寒意。
　　韩国内突然冒出了一个实力如此高强，又来历不明的高手，他一定要把这个消息报告给组织，让组织摸清此人的来历。
　　年轻轻轻，就拥有如此恐怖的实力，想来这个青年肯定是诸子百家之中某个老怪物的关门弟子...
　　对了，之前就有人曾见过道家天宗的北冥子有来过韩国附近，难不成这个青年，其实是道家天宗之人吗？
　　没有继续再想下去，玄翦按捺住内心那丝丝浮现出的不安，随后对着身旁的明珠夫人冷冷道：“等会联手的时候，你先出手吸引他的正面攻势，我从旁进攻来寻找空档来刺杀他，明白了吗？”
　　“好的，玄翦大人！”
　　明珠夫人妩媚一笑，随后，便是提着手中的长剑，缓缓的朝着秦昊走去. ...
　　看着明珠夫人的背影，玄翦嘴角又是忍不住冷冷一笑。
　　就用你的性命，来帮我拖住他吧！
　　然而，就在玄翦这么想的时候，下一刻，跟前的明珠夫人却是陡然转身，同时，手中的长剑猛然一转，带着杀意的寒芒，便是猛的朝着玄翦脖颈破空而来。
　　什么？！
　　突如其来的攻击，让玄翦猛地一惊。
　　正当他准备撤步躲开这明珠夫人的一剑之时，他陡然发现，自己的身子竟是无法动弹了。
　　这是？！
　　毒？！
　　玄翦心中满是惊骇，下一刻，这宫殿之中便是响起了一道噗嗤的闷响。
　　鲜血洒满这冰冷的青石板上，此刻，玄翦的肩膀之上，出现了一道触目惊心的巨大伤口，而鲜血，更是忍不住从中涓涓往外而流。
　　关键时刻，玄翦还是用内力，强行的让自己的身子挪了半寸，强行的躲开了这脖颈的致命一剑。
　　“你...竟然背叛了组织？！”
　　玄翦满是难以置信的看着眼前的明珠夫人。
　　他怎么也想不到，后者竟然会背叛组织。
　　“呵呵，这可不是背叛。”
　　明珠夫人咯咯咯一阵娇笑，笑中隐含幽，她轻轻的将手中的剑丢下了，而后款款的走到了秦昊的身边，随后用那柔柔丝丝的声音对着秦昊道：“奴家只是在帮助主人消灭敌人罢了...”
　　PS：状态好鸡儿差...
　　PS2：这张图我截了十多次，终于被我截到最完美的状态，这样一看，这明珠夫人也很漂亮啊！


第二百五十二章 最后一剑 （求订阅！）
　　主人？！
　　听到明珠夫人的话，玄翦不由的一愣，随后他似乎明白了什么，看向了一旁笑的人畜无害的秦昊，满脸震惊道：“难道....”
　　“没错！”
　　明珠夫人一对水润的美眸垂了垂，而后一只细致白皙似绵雪的玉手悄然向上，按在了秦昊的前，吐气如兰的笑道：“他...就是奴家的新主人了...”
　　一阵如兰似麝的芳香悠悠传入鼻中，秦昊看着明珠夫人那有些不老实的白玉手，心里不得不吐槽这个妞还真是一个小骚蹄子。
　　都这个时候了，还不忘吃自己这个大帅哥的豆腐...
　　真的是...太不听话了！
　　等下一定要好好调教一番...
　　“你竟然认他做主人？！”
　　玄翦一脸难以置信，显然，他怎么也想不到，事情会发展成这样的地步。
　　“呵呵，玄翦大人，我认谁做主人可不关你的事啊！”
　　水汪汪的丹凤眼微眯着，明珠夫人那眸光深邃中暗藏着天生的妖媚，香俏笑盈然，仿佛就像是在嘲笑着眼前的玄翦，露出了一种掌握生死的贵妇人般的雍容姿态。
　　玄翦咬了咬牙：“哼！你认他做主人，难道忘了背叛组织的下场是怎么样的吗？”
　　“你要知道，迄今为止，背叛罗网的人，可是没有一个人能够活下来的！”
　　然而，对于玄翦的警告，明珠夫人却是笑的愈加妖冶：“我当然知道罗网的手段，但既然我敢背叛组织，自然也就有逃过组织追杀的手段，不过，在此之前，玄翦大人还是先好好的想想自己该怎么活下去吧，我的事，就不用你来操劳了....”
　　说完，她不再去看玄翦，而是轻轻的将自己的身子靠在了秦昊的怀中，嘴轻动道：“主人，奴家已经帮您把一切都料理好了，怎么处置，就是您的事了...”
　　声音柔柔丝丝，明珠夫人望向秦昊的目光之中艳光流动，脸上泛起一抹奇异的粉红，香边还粘着几络发丝...
　　“....”
　　望着眼前这动人的一幕，秦昊在心中也不得不感叹胡美人这调教手段的高明。
　　明明之前在明珠宫还是那么一个高贵的贵妇人姿态的明珠夫人，现在就这么乖乖的成为了一只温顺听话的骚蹄子，简直真的不要太6了。
　　或许，自己可以考虑考虑把紫女、红莲和焰灵姬一起让胡美人都给好好调教一下，到时候，一群大美女围着自己‘主人主人’的这样叫...岂不是美滋滋？
　　到时候，那画面想想就赤鸡啊...
　　就在秦昊这么想的时候，突然，宫殿内的烛火微微的跳动了一下。
　　火焰静静燃烧，而在这一刻，秦昊似乎想到了什么，心里陡然一惊，瞬间从那美好的想象之中醒了过来。
　　不行！打住打住！
　　以焰灵姬和紫女的脾气，如果要是让胡美人去调教她们，怕是自己的整个后宫都要闹翻天的打起来了。
　　到时候别说是她们让叫自己主人了，只怕自己都要向她们喊娘了...
　　摇了摇头，秦昊深吸一口气，稳住心神，将这些莫名其妙的想法立刻赶了出去...
　　.....
　　半拥着这明珠夫人，秦昊缓缓的走向了这玄翦，同时脸上也是扬起了一抹胜利者般淡淡的笑意。
　　“看来，最终还是我赢了啊！”
　　“成王败寇，既然是输了，那就没什么好说的了！”
　　手臂上的鲜血止不住的往外而流，明珠夫人这偷袭的一剑，再加上秦昊刚刚那八极崩的一拳，玄翦现在的状态只能用奄奄一息来形容了。
　　然而，即便到了如此地步，玄翦的神态，依旧是那么的冰冷淡然，仿佛给人一种视死如归般的平淡坦然。
　　“呵呵，看来罗网的杀手都挺有骨气嘛！”
　　秦昊毫不在意的笑了笑：“说实话，我本来还想从你的口中套出一些关于罗网的消息的，不过，现在看来，应该是没有这个必要了...”
　　玄翦目光依旧淡然，一言不发。
　　秦昊也是不介意，放开怀中的明珠夫人，他缓缓的走到玄翦的跟前，而后轻轻的将那地面上的一黑一白两把剑给捡了起来，同时自顾道：“如果我没有记错的话，这玄翦二剑，就是当年赫赫有名的越王八剑之一，位列第四，号称能飞鸟游过，触其刃，如斩截焉，可谓是锋利于无形！”
　　这么说着，秦昊也是用手指分别在这黑白二剑的剑刃上轻轻一弹，两道如鸣佩环的脆响在这宫殿之中回荡，悠远而又玄妙，闭目细闻之下，仿佛像是此剑在高扬一吟。
　　叮！！！
　　抨击之下，余音缭绕。
　　在这脆响缓缓在这宫殿散去之后，秦昊也是缓缓睁开双眼，而后轻轻的将这二剑丢在了玄翦的跟前，用那戏谑的目光看着他道：“玄翦兄，我秦昊呢，一般都是很尊重像你这种有骨气的杀手...”
　　“所以呢...你，还有一次出手的机会...”
　　说完，秦昊双手抱，目光直勾勾的望着眼前的玄翦，挑衅之意，不言于表。
　　“....”
　　玄翦望了望跟前的黑白二剑，又看了看秦昊那一脸自信的戏谑笑容，也是深吸了一口气。
　　唰！！
　　下一刻，惊鸿过隙！
　　眨眼之间，玄翦身子突然暴起，手中瞬间握住了那黑白二剑，仅在瞬息之间，剑刃便是直直的冲向了秦昊！
　　快！
　　快的惊人！
　　这一招出手的瞬间！就连玄翦也没有想到自己能够爆发出如此的速度。
　　这一剑，足以称的上他行走江湖这么多年来，最快的一剑！


第二百五十三章 奖励？ （求订阅！）
　　时间，仿佛在这一刻停滞了一般。
　　如果画面此刻定格，就会发现，玄翦这一剑，甚至在他眼睛还没来的及眨下的时候，就已经来到了秦昊的脖颈之上！
　　咻！
　　这一剑的速度之快，甚至在空气之中，都响起了一道剧烈的音爆之声，而这，正是玄翦剑的剑身散发的剑气和空气剧烈摩擦的声音！
　　以这样的速度，毫无疑问，在下一个刹那，那玄翦剑便会瞬间贯穿秦昊的喉咙，一击毙命！
　　这一刻，甚至就连一旁的明珠夫人在看到这一剑的时候，都不由的脸色一变，为秦昊担心了起来。
　　“嗡！”
　　然而就在这时，一声刺耳尖锐的剑鸣声，陡然从秦昊手中的空间戒指传出，瞬间响彻了整个宫殿之中！
　　“嗖！”
　　下一刻，秦昊的身影，如同鬼魅一般无声无息的消失在了玄翦这一剑之下！
　　什么？！
　　这...这怎么可能？
　　玄翦瞳孔之中，满是震惊和难以置信，他怎么也料想不到，自己如此快的一剑，竟然就这么被躲开了？！
　　到底发生了什么？
　　就在玄翦陷入了震惊之时，在他的身后，突然一道人影划过虚空，同时剑影闪过一道剑锋，瞬间贯穿过玄翦的喉咙！
　　噗嗤！
　　一缕鲜血，陡然在这宫殿之中喷溅！
　　玄翦只感觉一股难以言喻的疼痛席卷而来，而后，天旋地转，意识渐渐消散...
　　看来，
　　自己又输了吗？
　　呵！也罢，也终于解脱了...
　　....
　　肆意的剑气，开始缓缓消散。
　　而此刻，玄翦的头颅也是缓缓的滚落到了一边，涓涓的鲜血开始止不住的从那具尸体之中喷涌而出。
　　秦昊看着眼前这具尸体，只是悠悠的笑了笑，没有说话。
　　一个罪孽深重的杀手，或许，这也就是他最好的归宿了。
　　缓缓的走上前去，秦昊将那两把沾满鲜血的黑白玄翦二剑，再一次握在了手中。
　　嗯，越王八剑...
　　也不知道这把玄翦剑能让那坑爹的系统换多少兑换点...
　　或者说，把这玄翦剑留下来似乎也不错...
　　摇了摇头，秦昊也没有再去多想，随后也是将这一黑一白二剑收入了空间戒指之中。
　　“主人，您没事吧..々．.”
　　一旁，回过神来的明珠夫人也是急忙的跑了过来，一双妩媚的大眼睛开始在秦昊的身上左右打量着，似乎想看看后者身上有没有什么伤口。
　　“呵呵，我怎么可能会有事呢！”
　　秦昊笑着摇了摇头，吃下仙豆之后，他所有的内力和精力都已经得到了最大的补充，一个重伤的玄翦，根本对他就造成不了太大的威胁。
　　目光移到明珠夫人的身上，秦昊隐晦的瞥了一眼后者那一对被黑色花边裙所包裹的波涛汹涌，忍不住咽了一下喉咙道：“对了，话说你不是应该在胡美人那里吗？怎么...”
　　“呵呵，是奴家让她过来的！”
　　还未等秦昊把话说完，突然，从宫殿的门口处，却是又传来了一道风.情万种的柔媚之声。
　　顺着声音来源望去，却是见到一身粉红色宫装的胡美人正笑眼盈盈的从外走了进来。
　　月光透过那宫殿内那半透明纱窗照进来，洒在她s露的锁骨上，月晕似的柔光沿着肩头雪肤来回流淌，勾勒出那绝美的冰肌雪肤。
　　所谓月下佳人，也不过如此。
　　“是你让她来的？”
　　对于胡美人的到来，秦昊并不显得意外，毕竟韩王宫内发生如此大的变故，作为她曾经夜幕潮女妖的能力，也应该能察觉到发生了什么。
　　“呵呵，当然，奴家让她来这里，就是为了让主人知道，明珠夫人，已经成为主人你的东西了...”
　　摇曳着那动人的身姿，胡美人缓缓的走到了一旁的明珠夫人跟前，同时一根纤细的指伸出，点在她的下巴，扬起那微带红潮的绝美之脸。
　　“小明珠，来...告诉我，现在你是属于谁的？”
　　“奴家的一切，现在都是属于主人的...”
　　明珠夫人的声音有些微微发颤，呼吸也开始变得急.促起来，一双媚眼如水般望向了秦昊，身体也逐渐靠在了秦昊身上，软绵绵的再也没有了一丝力气....
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　望着眼前这一幕，秦昊顿时目瞪口呆。
　　眼前这幅情景，怎么看都像是某岛国小电影才会出现的情节啊，
　　而且这明珠夫人的样子...
　　难道这胡美人的手里，有某种奇怪的遥控器嘛...
　　一旁，看到秦昊这一副震惊的模样，胡美人不由的咯咯一阵娇笑，她款款的走上前来，一对水润美眸垂了垂：“．々怎么样？奴家没有让你失望吧，这下主人你身边又多了一个对你死心塌地的人咯...”
　　“嗯，你干的很不错...”
　　秦昊不由的暗暗擦汗，这胡美人的手段，看来是比自己想象中还要强很多啊...
　　“咯咯...”
　　听到秦昊这么说，胡美人又是抿一笑，身体轻动，以一个无比优雅的姿势转过身来，一手轻轻的勾在了秦昊的脖子上，身体几乎和他贴在了一起，将红轻轻的凑到秦昊的耳边，用那略带期许的声音道：“那...主人可有什么奖励吗？”
　　随着胡美人这突然的靠近，一股让人意醉神迷的清香味道又是涌了上来。
　　奖励？
　　看着这一左一右都挂在自己身上的两个绝美妖.精，还有那两对白花花的波涛汹涌，秦昊觉得必须要好好的‘奖励奖励’她们了...
　　PS：污污污~~~这章看图效果更强烈...。


第二百五十四章 百合无限好 （求订阅！）
　　明月高悬，万里无云。
　　在这银白色月光照耀之下，整个新郑仿佛都像是沉浸在一片安详的静谧之中，显得极为安宁和平静。
　　而随着这玄翦的死去，韩王宫似乎也是重新的回归到了寂静之中，只不过，那围绕在整个王宫之上的血腥味，却是久久不曾散去。
　　经过今夜这一战，新郑内伤亡绝对是达到了一个非常恐怖的数字，想来无论今夜的结果如何，这对于整个韩国的实力来说，都将是一次重大的打击。
　　任何事物都有正反两面，姬无夜和他的夜幕自然也不例外。
　　作为韩国百年来的最强之将，虽然姬无夜权倾整个韩国朝堂，但也正是因为有了他和夜幕的存在，这才让周边的魏国和秦国不敢轻易的对韩国下手宣战。
　　但随着姬无夜和夜幕的消亡，整个韩国就相当于失去了一臂，想来今夜过后，相邻的魏秦二国必定对当下孱弱的韩国会有着极大的兴趣，而这对于整个韩国来说，毫无疑问将是一场巨大的灾难...
　　如何面对外患的威胁，想来这对于今后每一个韩国人来说，都将是一个非常严峻的问题。
　　不过...
　　这些问题，却是和秦昊没有什么卵关系...
　　对于秦昊来说，在消灭姬无夜和夜幕之后，他也就没有理由继续待在这里了。
　　至于接下来韩国这一堆烂摊子，就让韩非这个王族公子自己慢慢收拾吧...
　　......
　　当秦昊带着明珠夫人和胡美人从红莲的寝宫走出来时，时间已经是不知不觉来到了后半夜。
　　秦昊抬头看了看夜空，发现现在距离天亮也只不过剩下几个时辰而已，想来大将军府那边，韩非也应该处理的差不多了。
　　想到这里，秦昊转身又是对着身边的胡美人问道：“韩王宫里现在的情况如何？”
　　“主人，现在王宫的情况可不太好哦。”
　　胡美人款款一笑，而后解释道：“因为今夜要去围剿大将军府的缘故，王宫内的禁军有半数皆被抽调走了，而剩下来的，差不多已经都被玄翦给杀光了，刚刚奴家走过来的时候，这一路上可全都是尸体呢！”
　　“是嘛？”
　　秦昊若有所思的点了点头，而后他似乎想到了什么，继续问道：“韩王安现在如何？”
　　按照翡翠虎的情报，玄翦今晚的来皇宫里的目标是为了红莲和韩王安，而现在红莲已经安全了，也不知道韩王安那个家伙有没有幸免于难。
　　然而，对于秦昊的这个问题，胡美人悠悠的摇了摇头道：“玄翦一来，就直奔宫内率先动手将韩王安给杀了，现在整个王宫上下，都已经乱成了一锅粥了。”
　　“韩王安...已经死了吗？”
　　听到这个消息，秦昊的眉头不由的微微一皱。
　　韩王安一死，只怕红莲那小妞，可得伤心一阵子了。
　　嗯！
　　红莲？！
　　说到红莲小妞，秦昊又是对着胡美人问道：“对了，你刚刚来这寝宫的时候，路上有没有看到红莲？”
　　对战玄翦之际，秦昊有让红莲一个人先独自离开，现在危机解除，也不知道那个小妞跑到哪里去了。
　　“咯咯咯，主人放心好了，红莲公主现在很安全呢！”
　　胡美人抿唇一笑，而后继续道：“奴家来的时候，就已经先把红莲公主带到了美人宫里，想来现在红莲公主应该在奴家的寝宫里睡着呢！”
　　“那就好！”
　　听到胡美人这么说，秦昊也不由的点了点头，随后也是忍不住给她投去了一个赞赏的眼神。
　　不得不说，这胡美人办事还是非常利索的，而且这小妞也是很懂自己的心意，很多事情不用自己多说，她就会提前帮自己做好...
　　想来胡美人这种妞，估计就是那种坐上来自己动，把人榨.干的那种类型....
　　妖精啊...
　　然而，对于秦昊露出这个赞赏的眼神，胡美人只是毫不在意的莞尔一笑，而后她却是将自己前那一对沉甸甸的饱.满贴在了秦昊的身上，用那略带幽怨的语气道：“主人，奴家可是很久都没有被主人你给临幸了...现在奴家，可是寂.寞空虚的很呢...”
　　秦昊：“....”
　　这搔蹄子。
　　难道M属性又要发作了吗？
　　但可惜啊，
　　现在风油精用完了呢...
　　或许...
　　自己可以用一瓶老干妈辣酱来代替试一试？
　　这辣酱，岂不是比风油精更加美滋滋？
　　......
　　想法很赤鸡，但是秦昊最终还是放弃了这个念头。
　　毕竟今晚还有很多事情等着他去处理，现在还不是放松玩耍的时候。
　　这个老干妈辣酱，还是等下一次再来试试好了...
　　想到这里，秦昊也是压下心中的那股旖旎，随后面不改色的对着胡美人道：“咳咳，那个...其实你要是寂寞的话，可以找明珠一起来馋解一下嘛...我看你们两个人都有着相同的兴趣爱好，可以相互探讨一下嘛，正所谓百合无限好啊...”
　　“....”
　　“咳咳，你别用那幽怨的目光看着我，今晚我还有事要处理，等下次，我一定会给你一个惊喜。”
　　说完，秦昊伸手安慰似得的在胡美人和明珠夫人的头上摸了摸，而后鹰之翼一张，瞬间便是冲上了九天云霄之中。
　　“主人走了呢！”一旁，明珠夫人望着秦昊离去的身影，目光之中也是闪过一丝失落。
　　“呵呵，我倒是觉得主人的提议很不错哦！”
　　突然，一旁的胡美人看着明珠夫人，眼中闪过了一丝粉.红的狂.热....
　　PS：今天思绪有些乱，明天好好整理一下...。


第二百五十五章 恐怖的收入 （求订阅！）
　　悠悠的微风，轻轻的在秦昊耳边拂过。
　　此刻，月夜之下，张开鹰之翼的秦昊，正朝着王宫外缓缓飞去。
　　不得不说，秦昊今晚很忙。
　　先是去了大将军府，帮助韩非解决了姬无夜和白亦非，而后又马不停蹄的来到这新郑王宫内，出手剁了这黑白玄翦，救红莲于危难之中...
　　接连的在新郑各地飞来飞去，秦昊现在感觉自己就像是一只勤劳的小蜜蜂，救人于水火之中，特别萌萌哒...~.
　　当然，忙碌了一晚上，秦昊也不可能专门-只顾着舍己为人。
　　而现在，也是到了丰收果实的时候了。
　　秦昊可是一直惦记着，翡翠府里那一笔数额惊人的财富呢，按照计划的话，紫女她们应该早就把翡翠府给拿下了吧！
　　一想到翡翠虎那富得流油的模样，还有他那华贵得翡翠府，秦昊对于今晚的收获就非常期待。
　　能够支撑整个夜幕的财力，光想一想，秦昊就感觉美滋滋的不行...
　　......
　　作为新郑城内屈指可数的富豪，翡翠府距离王宫并不是很远，所以秦昊没有飞多久，那熟悉的建筑，便是映入了他的眼帘之中。
　　明月高悬，随着一阵强烈的狂风吹袭而起，一身衣决飘飘的秦昊稳稳的便是落在了这翡翠府的院子之中。
　　狂风散去，秦昊的目光也是缓缓的扫过这华丽的院落，而入目之处，皆是一片狼藉。
　　此刻，整个翡翠府上，到处都是散乱一片，还有那玲琅满目的尸体，也是横七竖八的倒在各个地方，这模样，活脱脱就像是被土匪洗劫过了一般。
　　看着这翡翠府上的惨状，秦昊也是忍不住摇了摇头：“唉，这些小妞，还真是暴力啊！只怕这翡翠虎攒的大半辈子老底都要她们给洗的干干净净了吧...”
　　心里默默的为那头死肥猪默哀了一秒钟，秦昊随后也是大摇大摆的朝着府邸大厅走了过去。
　　并没有走多久，很快，当秦昊来到这大厅之时，没有丝毫的意外的，紫女、焰灵姬、弄玉还有一干紫兰轩的美女杀手都已经齐聚于此。
　　“哈，各位MM。”
　　走进这大厅内，秦昊也是直接朝着她们悠悠的打了声招呼。
　　淡淡的声音在这大厅之中回响，众女在听之后，皆是将目光转了过来，看到秦昊，她们都是不由的眼前一亮。
　　看着这走进来的俊美青年，紫女媚目眸光流转，浅笑道：“大将军府那边的事情都处理完了吗？”
　　“当然处理完了。”
　　秦昊笑了笑：“姬无夜和他的夜幕，已经从这个世界上完完全全的消失了。”
　　“哦？是吗？那可得恭喜你了，秦大公子！”紫女继续笑道。
　　秦昊无奈的翻了翻白眼：“你恭喜我干什么？今天晚上我都要累死了，你要恭喜，就去恭喜韩非那小子吧，现在他才是最高兴的一个。”
　　话音一落，一旁的焰灵姬却是巧笑嫣然的走上来，悠悠笑道：“呵呵，今晚你也会一样高兴的！”
　　“哦？那看样子你们应该是在这翡翠府里收获匪浅啊！”秦昊笑道。
　　“岂止是收获匪浅，这府上可完全就是一座巨大的宝库哦！”焰灵姬眉角上扬，粉唇勾起，笑的明媚至极。
　　焰灵姬话音一落，一旁的紫女也是轻轻的拍了拍手掌，顿时，站在她身后的一干紫兰轩美女杀手，便是接连的将一个一个箱子给抬了过来。
　　箱子很大，而且皆是用那华贵的金箔外衣所包裹着的，放眼望去，这十多金箔箱子在这大厅之中散发着一种炫目的金芒。
　　“看看吧，这可是我们忙乎了一晚上的收获哦！”紫女看着秦昊，香微弯，用那略带俏皮的语气说道。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　随着紫女话音一落，这十多个金箔箱子便是被齐刷刷打开，瞬间，那更加闪亮的金灿灿光芒顿时充斥在整个大厅之中。
　　卧槽！
　　看着这一一箱箱被塞满的黄金，秦昊顿时愣在了原地。
　　虽然他有想过翡翠虎这个死肥猪富得不行，但是当真正看到这些黄金的时候，还是不免感到非常震惊。
　　这他喵的。
　　自己什么时候见到过这么多黄金？这若是要放到现代的话，这十几箱黄金顿时就能让自己成为亿万富翁了！而且，这还有两大箱子其他的玛瑙翡翠首饰，而这些东西的价值，怕是比那些黄金都要珍贵的不知道多少！
　　. ........ 
　　看着秦昊这一脸的震惊，紫女俏脸之上不由的微微露出了一丝得意之色，而后她目光流转，望着这些黄金笑道：“我大概清点了一下，这翡翠府里，光黄金的数量，就已经有了近十万两之多，再加上这府内的韩币和各种翡翠玛瑙珍宝，粗劣的估计下来，这翡翠府上有足足价值四十万两黄金的价值！”
　　“四十万两？！”
　　听到这个数字，秦昊终于是忍不住的震惊的叫了出来。
　　这翡翠虎岂止是富得流油啊，简直都要富得爆炸了。
　　要知道，整个韩国新郑一年下来，计算各种税收收入，也不过十万两黄金出头，而这翡翠府里就已经藏了四十万两黄金？！
　　这些钱，完全可以敌过一个小国家了。
　　震惊过后，秦昊而后又想到了另外一个事情。
　　如今系统给出来的黄金比例是1比5，那就是说，这四十万两黄金，如果秦昊全部换成兑换点，那就有足足两百万的兑换点。
　　两百万！！
　　秦昊忽然感觉，自己此刻俨然就要化成成为傲天，在整个秦时的世界里，横行霸道！


第二百五十六章 秦昊的幻想 （求订阅！）
　　毫无疑问，两百万的兑换点，对于现在的秦昊来说，那绝对是一笔逆天的数值。
　　要知道，宝箱系统给出的兑换价格，青铜惊喜宝箱是一千兑换点一个，白银是五千一个，而黄金是一万一个。
　　这两百万的兑换点，光青铜惊喜宝箱就能兑换到两千个，而换成黄金惊喜宝箱，也能有两百个！
　　两百个黄金惊喜宝箱，这真的是开宝箱都能开到手软了。
　　而且比起那坑爹的青铜惊喜宝箱，黄金惊喜宝箱出好货的几率还是挺不错的，这两百个黄金惊喜宝箱，只要秦昊不是究极非酋，或者这宝箱系统不是讯腾公司开发出来的产品，那是绝对会开到好东西的。
　　赛亚人血统，天阶功法，上古神兽的宠物，甚至长生不老仙丹灵药，这些都不是梦啊！
　　想到这里，秦昊的脸上顿时露出了那阳光灿烂般的笑容。
　　四十万两啊！两百万兑换点！
　　美滋滋啊美滋滋！
　　想来自己以后是该游历整个江湖，装逼天下，成为一代装逼王，还是说统一整个地球，建立了一个不朽王朝，打造千千万万个后宫呢？
　　唉...
　　真是好纠结啊...
　　就在秦昊为自己未来的美好生活而构思规划之际，他却是没有注意到，大厅内的众女此刻都是面色怪异的看着他，那眼神之中透露的，皆是说不出的诡异...
　　当然，这所谓的诡异，其实直白一点说，就是...
　　关爱智障的眼神？
　　一旁，一身夜行装的弄玉悄悄走了过来，随后好奇的对着紫女小声问道：“紫女姐姐，秦昊他...他这是怎么了？怎么突然笑成这样...”
　　紫女无奈的叹了一口气：“唉...你家的秦公子，其实一看到黄金就会傻笑，之前看到一千两百两黄金就傻笑个不停，现在看到这四十万两，我估摸着这一晚上都会这么傻笑下去...”
　　“啊？！”
　　听紫女这么说，弄玉脸上瞬间露出了担忧的神色。
　　“他...他怎么会有这样一个毛病？那...那现在该怎么办？”
　　紫女悠悠一笑，却是眨着眼睛对着弄玉道：“呵呵，很简单，其实弄玉你只要上去亲一下你的秦公子，他自然会好起来的！”
　　“亲..亲一下他？”
　　弄玉脸上顿时浮现了无边的羞意，但是在看到紫女满脸的戏谑笑意之后，她也是顿时明白了过来。
　　“紫女姐姐，你...你又戏弄我！”
　　“这怎么叫戏弄呢？弄玉你现在上前亲一下他，他肯定会醒过来的！”被弄玉揭穿，紫女却是没有丝毫的羞意，笑容反而更加的明媚了起来。
　　“我...我才不干呢！”
　　紫女微微而笑：“呵呵，你要是不干的话，可就要被别人给抢走咯....”
　　话音一落，弄玉就见到一旁焰灵姬却是缓缓的走到了秦昊的跟前，而后在众目睽睽之下，伸出了那白玉还要莹白滑三分的玉指，毫不顾忌的直接点在了秦昊的额头上。
　　仿佛一指点醒梦中人一般，回过神来的秦昊，却是发现了大厅内的众女此刻都将目光齐聚到了自己身上。
　　有些莫名其妙的摸了摸脑袋，秦昊看着众女道：“你们这是怎么了？干嘛这么看着我？”
　　看着眼前这一脸呆萌的秦昊，焰灵姬终于是忍不住噗嗤一声捂嘴笑了出来。
　　而这笑声仿佛具有感染力一般，不仅是焰灵姬，而后紫女，弄玉，甚至是那些紫兰轩的美女杀手，也是一同笑了起来，只留下秦昊一脸懵逼。
　　这...到底是个什么情况？
　　......
　　戏弄秦昊，或许对于今夜的众女来说，只不过是一个小小的插曲，而将这十多箱价值连城的箱子带走，才是接下来最为重要的事情. ...
　　当然，想要将这十多箱装满黄金宝珠的大箱子带走，眼下这些人手肯定是不够的，而且秦昊的空间戒指也没有办法装下这十多箱巨大无比的大箱子。
　　不过，好在紫女也是早有准备，在翡翠府的后门，早就停放了几辆马车在那里。
　　此刻，看着这一箱一箱装满黄金的宝箱装进马车之中，无论是秦昊还是紫女，脸上都是露出了满意的笑容。
　　美眸之中闪过一丝嫣然，紫女转身看向了秦昊，忍不住打趣道：“呵呵，秦大公子，四十万两黄金，我还是先得恭喜你啊，这下你可是一举成为了七国之中屈指可数的大富翁了。”
　　“咳咳，这还是多亏了紫女姑娘你的帮助...”
　　秦昊表情有些僵硬，和紫女相处久了，他也能看的出来这个小妞一但开始说恭维话的时候，肯定是没安好心的。
　　所谓女人都是口是心非的动物这句话，在紫女的身上，是完美的印证的。
　　听到秦昊这句话，紫女眸光流转，静静的看了他一会，忽然发出一阵轻柔的娇笑，雪的手背掩口，露出如新剥鲜橙般的娇掌心：“秦大公子可别这么说，不管是我，还是我麾下的紫兰轩，现在可都是秦大公子你的东西，所以感谢的话，就不用多说咯！”
　　随着紫女这一阵娇笑，她那藏在一身紫色紧身衣下的美好的腰身曲线也是随着一阵起伏跌宕，而秦昊离她很近，能清楚的看到她的雪肌玉肤随着她的轻笑不停地微微颤动，配合她天生的妩.媚腈，形成一种能令男人为之销.魂的诱.惑风情。
　　这...简直就是最完美的制服诱.惑...。


第二百五十七章 拂晓 （求订阅！）
　　此刻，站在紫女的身旁，秦昊能够清楚的感觉到紫女这一份惊人的诱.惑力，甚至她的气息让秦昊大脑出现了一种朦胧的眩晕感。
　　食髓知味，现在早已经不再是当初那个纯情的小初哥了。
　　面对这风.情万种的紫女，秦昊真的是不得不拿起十二分的毅力，来顽抗住自己内心那一股极为焦灼的冲.动。
　　紫女似乎也很清楚秦昊现在的处境，望着秦昊这一脸的怪异，她眯起美眸，莲步轻移走到他身前，玉靥接近，樱气吐兰息。用一种柔软如绵的声音略带戏谑道：“秦大公子，现在新郑大局已定，你作为我们组织领导者，现在拿了这四十万两黄金，今后可有什么打算吗？”
　　两人的距离此刻相隔不到半步的距离，紫女那如兰似麝的芬芳气息又是秦昊的鼻中灌入，狠狠的冲击着秦昊的神经，但是由于此刻众女还在此，所以面对紫女这进一步的攻势，秦昊也只能如石化般站在那里，表情有些僵硬的回答道：“额...这个暂时还没有想好...”
　　“秦大公子，我现在可是把我紫兰轩一干姐妹的命运全都压在了你的身上，你这样，可是不行的哦！”
　　紫女比秦昊矮半个头，此刻两人相靠如此之近，秦昊这个角度能够清楚看到后者某个地方那巨大的波涛汹涌。
　　“咳咳...我觉得等我们回去可以慢慢讨论。”
　　狠狠的吞了吞唾沫，秦昊擦了擦额头上的汗水，而后二话不说，便是逃也似的直接蹿上了一旁马车之中。
　　他真的是害怕再多待一会，自己的麒麟臂就要爆发了。
　　望着秦昊落荒而逃的身影，紫女的紫眸之中不由的闪过一丝深深的得意之情。
　　“你平常就这么戏耍这个家伙吗？”
　　一旁，焰灵姬不知何时已经缓缓的走了过来，一双火魅的眼睛也是望着秦昊逃离的身影，眸光之中，也是闪过微微的笑意。
　　看到焰灵姬，紫女也是露出那轻柔的娇笑：“呵呵，如果焰灵姬妹妹喜欢的话，你也可以去试一试，这个家伙真的是挺有趣的...”
　　说完，紫女好似故有而感，又望着秦昊的背影，莫名的叹了一口气道：“其实，在这乱世之中，像他这样非常有魅力的人，已经不多了...”
　　“这就是你跟着他的理由吗？”焰灵姬望着紫女问道。
　　紫女同样将目光挪了过来：“难道...你不是吗？”
　　话音一落，两女似乎明白了什么，却是不约而同的一起笑了起来。
　　夜晚，明亮的月光照耀下来，月晕似的柔光映照在两女的绝美的脸庞之上，仿佛将这一切，照耀的如梦似幻...
　　......
　　很快，在这夜色之下，十多箱装满黄金的大箱子便是被众人搬运到了这马车之上。
　　这翡翠府上价值四十多万两黄金之物，便是在今夜，被秦昊一行人直接带回了紫兰轩之中。
　　随着街道上那马车渐行渐远，似乎也是宣告着今夜新郑的落幕...
　　......
　　时间，在不知不觉之中，便已经是来到了卯时。
　　月夜，已经蒙蒙微亮，在夜空东方，已经泛起了丝丝的朝阳微红，然而在紫兰轩的雅间内，秦昊、焰灵姬、紫女还有弄玉四人，却是正在这里齐聚一堂。
　　烛光微动，此刻，雅间内这三位宛若天人的女子都将目光停在这里唯一的一位男性身上，美眸各异，也不知在想些什么。
　　“咳咳...”
　　良久，秦昊一声轻咳也是打破了雅间内的宁静，他环顾了众女脸上一圈，面容渐渐严肃道：“好了，现在该说正事了！”
　　“准备了这么久，也是时候该为以后好好的规划讨论一下了！”
　　秦昊话音一落，雅间的三女也是相互对视了一眼，随后也是点了点头，将神情认真的将注意力集中在秦昊的身上。
　　深吸了一口气，秦昊目光炯炯望着在座的众女，随后淡淡道：“现在姬无夜已死，夜幕已倒，我们也获得了一笔非常不菲的财富，所以，我决定，另一个组织，一个只属于我秦昊的组织，从今日开始，成立！”
　　成立组织，这是秦昊很早就是想要做的事。
　　但是缺少人手，没有资金和势力，一直都是让组织成立受到局限。
　　而如今，夜幕的消亡，还有翡翠虎这大批的资金，却是让组织的成立有了最好的一次契机，这四十万两黄金的注入，外加上如今焰灵姬和紫女等人的加入，想来秦昊成立的这个组织实力，绝对会达到一个非常恐怖的高度。
　　即便还达不到像罗网这种恐怖组织的程度，但是在整个七国之中，也绝对能成为数一数二的存在。
　　望着秦昊那一脸的肃目，紫女眼中却是闪过了一丝笑意，随后她却是开口问道：“那秦大公子，我们组织的名号叫什么？莫不是过了这么久，你还不会连组织的名号都没想好吧！”
　　“呵呵，我当然想好了！”
　　秦昊回了紫女一个淡淡的笑容，随后，在三女的目光注视之下，他缓缓的站起身，走到了雅间东边的那扇已经开启的窗户边上。
　　不知何时，东方地平线已经缓缓升起朝阳，淡金色的光芒静静的洒在了秦昊那张如梦似幻的俊美脸庞之上，同时，他的嘴角也是不由的浮现了一抹淡淡的笑意。
　　“现在，夜幕已经消亡，而迎接的，将是拂晓的新生。”
　　“所以...组织的名字，就叫‘拂晓’！”
　　PS：偷梗~~


第二百五十八章 熟悉的坑爹味道 （求订阅！）
　　当拂晓的阳光照耀在这新郑的大地之上时，新的一天，又是如以往一样降临。
　　只不过唯一不同的是，今日的新郑，却是并不和往常那般平静。
　　在经过昨夜那惊天的一战，姬无夜的身死和大将军府的沦陷，宣告这制霸韩国多年的夜幕组织，走向了崩溃。
　　而夜幕崩溃所带来的后果，不仅仅只是代表着这个统治整个新郑的组织消亡，更是让整个韩国的朝堂，都陷入了一场巨大的震动之中。
　　失去了夜幕的庇护，那些和夜幕走的很近，类似于左司马刘意之类的官员，也是在夜晚之后，一并被清洗，没有一个被落下。
　　而这些被清洗的官员，单单从规模上来说，就已经占据了整个新郑朝堂内所有官员的三分之一，可以说，这是自韩国建国以来，第一次这么大规模的清洗官员的行动。
　　当然，今日新郑的不平静，也不单单是因为清洗官员这一件事而引起的，更多的来说，是因为另一个更加震撼的消息...
　　就在今日清晨，韩王宫内就已经有消息传出，韩国的大王，也就是韩王安，被人刺杀，身死于皇宫之中！
　　而这个消息传出来的时候，毫无疑问如同一个重磅炸弹，在整个新郑，整个韩国，甚至整个七国之中，都爆炸开来。
　　一国之君身死！而且还是死于刺杀？！
　　这是多么震撼人心的一个消息！
　　本来整个韩国的朝堂，就因为相国张开地的死，掀起了一阵腥风血雨，这下可好了，现在连大王也跟着归西了。
　　由此可见，接下来这群无首的韩国，将会陷入一场茫茫的混乱之中，而这混乱处理不当的话，整个韩国甚至都会有被灭国的风险。
　　或存或亡，也许就要看接下来韩非该怎么处理了。
　　......
　　不过，这些事情对秦昊来说，却是没有什么关系。
　　因为他和众女一大早在雅间内开完会议之后，便是直接回到房间里睡觉去了。
　　忙了一整夜，秦昊可根本就没有好好休息过，所以，这一觉他也是直接睡到了下午。
　　没有韩非的打扰，或许这一觉可以算是秦昊这些日子来睡的最舒爽的一次。
　　醒来之后，秦昊又是懒散的梳洗一番，填了填肚子，便是来到了紫兰轩底下的密室之中。
　　再一次看到这些装满亮闪闪的金币之时，秦昊的心情，依旧还是那么激动异常。
　　四十万两黄金，两百万兑换点，两百个黄金惊喜宝箱。
　　啧啧啧...
　　每每想到这些，秦昊真的是怕做梦都要笑醒了。
　　按捺住内心的小激动，秦昊便是在脑海之中，开始呼唤起了自己的宝箱系统。
　　“喂？系统大哥，在吗々．？”
　　“叮...在的，宿主小弟，找你大哥有何事？”
　　某个很无良的系统毫不客气在秦昊的脑海中回道。
　　“....”
　　秦昊尴尬的轻咳了一声：“咳咳...系统，你看看我这些黄金能够换多少兑换点？”
　　听到秦昊的话，系统的声音便是有些漫不经心：“叮...宿主你应该知道，黄金和兑换点的比例是1:5，你自己可以算算！”
　　“可是这具体的我也不好算的说，因为我不太清楚具体数值是多少...”
　　“具体数值？宿主你有多少两黄金？”
　　“黄金有大概十万两，还有其他一些价值贵重的奇珍异宝...”秦昊如实答道。
　　“.....”
　　话音一落，系统突然便是沉默了。
　　“喂？系统老哥？你怎么了？”
　　“还在吗？掉线了？短路了？emmmm...或者说，你需要奶.子？”
　　“.....”
　　“你是说...十万两黄金？”沉寂了许久，系统终于像是回过神来，那熟悉的电子音又在脑海里响起。
　　秦昊点了点头：“没错，这些东西我一起估个价的话，大概价值四十万两吧！”
　　“那按照系统你给的比例，那我这些应该可以换到200万的兑换点，没错吧！”
　　“．々.....”
　　系统似乎再一次陷入了沉默之中。
　　然而秦昊却是没察觉到系统的异样，而是悠悠说道：“系统兄，可以开始换了吗？我要把这些全部都给我换成兑换点！”
　　“.....”
　　“老兄，你又怎么了？我这里要忙正事，快给我换兑换点，乖！”
　　“叮...系统出现未知故障，即将陷入沉睡之中...”
　　“.....”
　　“故障泥煤的，你快给我换兑换点！”
　　“.....”
　　显然这个时候，秦昊也察觉出来的系统的异样。
　　在把这宝箱系统的祖宗十八代女性都给亲切的问候了一遍之后，系统似乎终于承受不住秦昊嘴炮的威力，将一切的缘由给吐了出来。
　　“什么？你是说...兑换点不够了？”秦昊一脸懵逼。
　　“叮...没错，系统目前兑换点余额不足，无法兑换！”系统依旧是那么淡然，声音之中没有丝毫坑人之后的愧疚感。
　　“卧槽，那你还有多少兑换点足够我兑换？”秦昊慌忙问道。
　　“叮...只剩下最后的二十万！而且在兑换完毕之后，如果宿主还想获得兑换点，只能够通过开启宝箱来获得！”
　　“啥？只能通过宝箱获得？”
　　听到这个消息，秦昊的嘴角终于是忍不住抽了抽。
　　熟悉的味道，熟悉的坑人气息。
　　果然，这宝箱系统，依旧没有让秦昊失望...。


第二百五十九章 二十个黄金惊喜宝箱 （求订阅！）
　　二十万的兑换点，如果只从字面上来看，感觉还是挺多的。
　　但是秦昊很清楚，这二十万兑换点，如果换算下来，也仅仅只能够换上二十个黄金惊喜宝箱而已。
　　至于两百个青铜惊喜宝箱...
　　秦昊觉得自己除非自己脑袋是被驴子给踢了，失了智，才会去选择开那两百的青铜惊喜宝箱。
　　要知道，妇炎洁，帝都雾霾，甚至还有皮皮大黄鳝，这些‘精品’都是青铜惊喜宝箱里的常客，秦昊可没兴趣去用这些宝贵的兑换点去赌那青铜宝箱的人品...
　　没有再多想下去，笃定了想法之后，秦昊当即也是决定换下这最后的二十万兑换点。
　　唰！！！
　　随着一道白光在这十多个宝箱之上闪过，秦昊的脑海里也是响起了一道清脆的收银机消费的声音，同时那坑爹的电子音也是不忘提示道：“叮...宿主消耗五万两黄金，获得二十万兑换点，目前宿主剩余兑换点201700。”
　　虽然兑换点被阉割了，但是看到这二十多万的兑换点，秦昊的心情还是有些小激动的。
　　“系统，我要兑换二十个黄金惊喜宝箱！”没有丝毫的犹豫，获得了这二十多万的兑换点之后，秦昊也是当即选择兑换了那二十个黄金惊喜宝箱。
　　又是一道白光在这密室之中闪过，望着这多出来的二十多个金灿灿的黄金宝箱，秦昊也是忍不住搓了搓手掌。
　　已经有一段时间没有开过宝箱了，也不知道时隔这么长一段时间，自己的手气有没有变好的说...
　　是欧皇还是非酋，现在就是见真章的时候了...
　　深吸一口气，秦昊二话不说便是对着脑海的宝箱系统道：“打开所有的黄金惊喜宝箱！”
　　话音一落，顿时在秦昊面前这二十多个顿时发出了亮瞎狗眼的光芒。
　　“叮...恭喜宿主打开二十个黄金惊喜宝箱，获得紫极魔瞳，鬼影迷踪，kar-98K狙击枪一把，孙悟空的筋斗云，贤者之石，黄阶低级进阶功法焚决，聚气散一包，加藤鹰神之右手技巧....”
　　脑海里系统的提示音不绝于耳，秦昊看着这些开出来的琳琅满目的物品，面色也是渐渐的变得怪异了起来...
　　不得不说，不愧是黄金惊喜宝箱，开出来的东西确实不错，不过秦昊却是发现，这些东西牛逼是牛逼，然而对于他似乎并没有什么卵用...
　　例如这孙悟空的筋斗云，虽然速度非常快，但是貌似是要内心纯洁之人才能坐的上去...
　　显然，秦昊肯定是不符合这个要求，除非他把自己身上的把柄给切了，或许还有机会...
　　至于什么98K，贤者之石，焚决什么的，那就更别说了，这些只有在自己世界里才能发挥功效的东西，在这个秦时的世界，真的一点毛用都没有。
　　98K？
　　不给7.62的子弹，难道让秦昊拿着这把枪把人砸死？
　　贤者之石？或许钢炼的世界里是很吊，但是秦昊又不会炼金术，有毛线用？
　　至于焚决...
　　没有强大的火让它吞噬，这焚决也只是最垃圾的黄阶低级功法...
　　很难受...
　　不过，这二十个黄金宝箱也并不是全军覆没。
　　紫极魔瞳，鬼影迷踪可都是斗罗大陆里可是牛逼哄哄的存在，聚气散也有提升身体凝聚内力的功效，对修炼也是非常有帮助的。
　　不过，最让秦昊满意的，其实还是加藤鹰的神之右手的技巧...
　　抓奶爪手配合神之右手。
　　似乎自己好像在某个奇怪的道路上远走越远了呢...
　　......
　　总的来说，这二十个黄金惊喜宝箱，有得有失，算是规规矩矩，但是对于秦昊来说，这就显得有些尴尬了。
　　本来满心欢喜的还指望着这黄金宝箱来个逆天改命，但显然，什么赛亚人血统，天阶功法什么的，也就只能想想了...
　　“叮...检测到宿主获得紫极魔瞳，鬼影迷踪，是否学习？”
　　“是！”
　　“叮！即将为宿主导入功法...”
　　“恭喜宿主学习紫极魔瞳，鬼影迷踪！”
　　紫极魔瞳，鬼影迷踪：唐三所在唐门玄天宝录上所记载的练眼之法和轻身之法，练至大成之后，视野能够无限扩大，脚能飞檐走壁如履平地。
　　随着系统提示音的落下，顿时，在秦昊的双脚之上，一股莫名的白光从中一闪而过，同时，他那双身俊的眼眸之中，闪过了一丝淡淡的紫气！
　　不错！
　　感受到身体上的变化之后，秦昊也是满意的点了点头。
　　没有人会嫌自己太有钱，也没有人会嫌自己实力太强，所谓技多不压身，对于这些能够强化自身实力的功法，秦昊都是照收不误的，反正有系统在，秦昊他想学多少功法，都不在话下。
　　想到这里，秦昊又是望向了一旁某个黄金惊喜宝箱里的某个卷轴类的东西，嘴角又是擒起一抹略带邪恶的笑容。
　　“系统，我要学习加藤鹰的神之右手...”
　　“....”
　　系统的声音明显顿了一下，随后用那略带鄙视的声音道：“正在为宿主载入神之右手的学习方法...”
　　“叮...恭喜宿主学会加藤鹰的神之右手！”
　　随着系统提示音又一次落下，秦昊明显感觉到了自己右手手指有了某种奇怪的抖动频率...
　　“看来，这下可以给王宫那两个骚蹄子一个惊喜了...”


第二百六十章 新的夜幕？ （求订阅！）
　　与此同时。
　　远在秦国的咸阳，中车府邸内。
　　水波轻吹，在这府邸内池塘之中，泛起一道道小皱纹，不断的拍打着这池塘的小岸边~。
　　一片片落叶，好似那小船，顺着水纹，慢慢的划走，一阵微风吹过，不知何时，一只血色的小蜘蛛落在了这片落叶之上，那血色的瞳孔之中，-泛着诡异的红芒。
　　“所以说，韩国那边，已经一点消息都没有了_吗？”
　　池塘边的亭台之上，赵高在听到身边那黑衣男子报告的消息之后，那阴柔的眉目微微的蹙了一下。
　　“是的，大人，不仅仅是玄翦大人的下落不明，就连我们埋在韩王宫内的地字辈杀手明珠夫人，也是不知所踪。”黑衣男子继续道。
　　“她竟然也不见了？！”
　　在听到这个消息之后，赵高的脸色不由的一变。
　　“可有派人去找他们吗？”
　　“大人，现在韩国新郑上下，已经是草木皆兵，满城皆是士兵巡逻看守，地字辈的杀手根本无法潜伏进去，所以...”
　　说到这里，黑衣男子顿了一下，而后望了一眼赵高，继续道：“大人，要不要让惊鲵大人或者掩日大人...”
　　“不必了！”
　　不等他说完，赵高却是直接冷冷的打断他道：“哼！现在夜幕已亡，那就没有必要再为了韩国这个地方再动用一个天字辈的杀手了。”
　　“那...大人，玄翦大人失踪该怎么办？我们难道就这样坐视不理吗？”
　　没有急着回答黑衣男子的问题，赵高却是不急不缓的用那涂有朱红色指甲油的手指富有节奏的敲打着亭台上的石桌，那阴柔的面容之下，一双细狭的瞳孔陷入了沉思之中。
　　哒.哒.哒...
　　良久，敲打声戛然而止，赵高缓缓的从石椅之上站了起来，同时双手负于身后，目光缓缓的望向了天空之中那轮烈日，悠悠道：“让惊鲵，完成了他的任务之后，亲自去一趟新郑...”
　　“是！”
　　话音一落，黑衣男子的身影便是如果鬼魅般消失在了这庭院之中。
　　风，似乎变得有些大了。
　　池塘的波纹，泛起的频率也是越来越高，而原本那只在落叶的红蜘蛛，却不知何时已经消失了，只留下了一张残破的蛛网，挂在那落叶之上。
　　“韩国...哼！跳梁小丑罢了...”
　　......
　　新郑，紫兰轩！
　　在密室学习升级了几个功法之后，秦昊又是回到了紫兰轩的大厅之中。
　　然而，并没有出乎意料的，在这大厅之中，那道熟悉的身影似乎早早就在这里等待着他一般。
　　“哟！韩非兄怎么这么快就来了，难道你皇宫内的事情都处理好了，想要来紫兰轩宣泄一下你压抑了许久的精华？”
　　缓步走到韩非的身旁，秦昊拍了拍他的肩膀，正想再说些什么的时候，却是不经意的看到了韩非的脸色，不由的陡然一惊。
　　入目之初，只看到韩非一脸困倦之色，眼睑之下满是皱纹，同时那还算俊逸的面庞之中也是透露着无止境的疲惫...
　　“韩...韩非兄，你这是怎么了？”
　　秦昊有些惊愕，想来现在自己帮他除掉了姬无夜和夜幕这两个韩国毒瘤之后，这家伙就算不喜笑颜开，也应该是春风满面吧，这一脸要死要活的模样是怎么回事？
　　“秦昊兄，多谢你昨晚出手仗义相助...”
　　虽然满脸沧桑疲惫，但是在看到秦昊第一眼的时候，韩非还是重重的朝着秦昊行了一礼。
　　秦昊笑了笑道：“你我朋友之间还客气什么，不过...还是有些遗憾，昨晚没能把你父王救下来，实在是...”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“秦昊兄不必自责。”
　　韩非微微的摇了摇头：“红莲已经把一切都告诉我了，昨晚若非秦昊兄出手杀了玄翦，只怕死去的亲人，可不止父王一人了...”
　　“那你现在打算怎么办。”
　　秦昊望着韩非，嘴角扬起一抹玩味的笑容道：“现在你父王已死，如果按照程序走的话，应该是让太子继位。”
　　“不过，现在以韩国的情况，以太子那个德行，想来不出一年，韩国就得葬送在他的手中...”
　　. ........ ...
　　韩非苦笑的点了点头：“没错，现在韩国本来就已经乱成这样，如果让没有主见的太子继位，韩国确实就亡了...”
　　秦昊继续道：“那你打算怎么办？篡权吗？如果我没猜错的话，现在整个韩国的兵权，大半都在你的手中吧，想来你要篡权，也不过是易如反掌的事吧！”
　　“唉...秦昊兄，事情可没你想的这么简单。”
　　韩非叹了一口气：“现在争夺王位的，可不仅仅只有我和太子，四哥他现在也是虎视眈眈的，如果这个时候我们这些王族公子再为了王位而内斗的话，那韩国...就真的只有灭亡一条路了。”
　　看着韩非那一脸愁容，秦昊却是不急不缓，继续问道：“呵呵，自己篡位是死，让太子继位也是死，进退两难的地步，那你究竟打算怎么办呢？”
　　“....”
　　沉默了片刻，韩非望着街道外新郑这林立的繁华房屋，目光之中陡然闪过了一丝坚定，随后他转身看向秦昊，用那不容置否的语气道：“我打算让夜幕复活，建立一个新的夜幕！”
　　PS：抱歉，更新问题真的没办法，大家的评论都有看，只是有些问题没脸去回大家....。


第二百六十一章 对策 （求订阅！）
　　“建立一个新的夜幕？”
　　听到韩非这句话，秦昊倒是大感意外，不过，等他略加思索之后，顿时恍然大悟，同时望向韩非的目光之中，多出了几丝赞赏。
　　不得不说，韩非的脑子还是非常好用的，在这种进退两难的地步下，竟然能够以这种逆向思维突破眼下的困境。
　　韩非口中这所谓的建立一个新夜幕，其实也就是让一股类似于夜幕势力继续存在于韩国之中，只不过，这个新夜幕，是归于韩非的掌控之下。
　　他韩非可以不夺王位，可以不成为韩国的新王，但是必须要保证整个韩国都在他的掌控之中！
　　这或许就是解决当下韩国困境的最佳方法。
　　想到这里，秦昊望向韩非道：“所以说，你是打算让太子继承王位吗？”
　　“没错！”
　　点了点头，韩非目光同样望向了秦昊道：“相比于无能的太子，四哥是更加有野心和智谋的一个人，如果要选择一个傀儡的话，他绝对不会是合适的人选。”
　　“呵呵，看来清剿夜幕后，你是把所有事情都想到了啊！”
　　秦昊忽然有些明白韩非这家伙为什么这么一脸憔悴了，想来这个逼估计一晚上都在思考这些事情吧，还真是为自己的国家操碎了心啊....
　　想到这里，秦昊略带疑惑道：“既然你都把后面的事情都想好了，那你今天来找我来干什么？莫非...你良心发现了，是来还欠下的几千两黄金？”
　　“....”
　　韩非苦笑道：“秦昊兄，莫闹，我今天来肯定是有要事来找你的，怎么可能是几千两黄金这种鸡毛蒜皮的小事呢...”
　　秦昊眨了眨眼，一脸真诚的看着他道：“韩非兄，几千两黄金可不是鸡皮蒜毛的小事...”
　　“....”
　　面对秦昊这诚挚的目光，韩非不由的老脸一红，而后讪讪站住，然后左顾右盼，假装看风景...
　　人至贱则无敌。
　　显然，韩非已经继承了秦昊这门绝活，成为了一个无耻而又厚脸皮的老油子...
　　莫名的，秦昊突然有些怀念当初那个看到苍老师绝版充气娃娃还会脸红的那个韩非...
　　再看看眼前这个韩非...
　　唉...
　　......
　　感叹归感叹，老油子韩非最后还是非常机智的跳过了这几千两黄金的话题，而秦昊也是没有做过多的追究，毕竟现在他已经是几十万两黄金加身的土豪了，也不在乎韩非这点小皮毛。
　　跳开了几千两黄金的时候，韩非又是从那个老油子重新变回了那个忧国忧民的九公子，目光炯炯的望着秦昊道：“秦昊兄，今日我来找你，除了感谢你之外，其实就是为了这新夜幕的事情而来。”
　　“为了新夜幕？”秦昊疑惑道。
　　“没错！”
　　深吸了一口气，韩非望着秦昊，一字一句道：“秦昊兄，我这次来，其实就是希望你能够...成为这新夜幕的领导者，成为我韩国的大将军。”
　　话音一落，秦昊整个人顿时满脸惊愕，随后有些不确定道：“你...你说啥？让我成为新夜幕的领导者？韩国的大将军？”
　　韩非缓缓的点了点头，目光坚定道：“平心而论，秦昊兄，你是我认为当今最适合成为韩国大将军的人选。”
　　好吧，说来说去，这个逼原来最终还是想让自己帮忙...
　　秦昊心里也是忍不住叹了一口气。
　　大将军！
　　听上去是一个风光无限的职位，但可惜，是韩国的，如果这个时候是嬴政站在面前，这样对他这么说，秦昊肯定想都不想，绝对会答应！
　　但是，韩国的大将军...
　　秦昊真的没有心情去当一个即将要亡国国家的大将军。
　　想到这里，秦昊也是莫名有些为眼前的韩非感到有些唏嘘，这个一心想要救国，有远大报复的青年，终究还是敌不过国家这浩大的运行机器...
　　摇了摇头，秦昊最终还是拒绝道：“抱歉了，韩非兄，虽然有些盛情难却，但是我不会答应你的. ...”
　　“为什么？”韩非眉头微蹙。
　　秦昊笑了笑：“原因有很多！”
　　“首先，我只是一介布衣，无特殊背景，突然成为你这韩国大将军，想来韩国朝堂上百分之九十九的人都会反对，即便是你韩非极力推崇，我秦昊想要坐上这个位置，想来也是难如登天。”
　　“.....”
　　韩非顿时无言，确实，让一个无名无份之人，突然成为韩国的大将军，这即便是一国之主也无法轻易的做到。
　　“其次，就是我这个人性格比较散漫，不精通治兵之道，韩非兄让我当大将军，其实是有些抬举我了...”
　　“至于最后嘛，其实我忘了告诉你...我...马上就要离开韩国了！”
　　“离开韩国？”
　　听到秦昊这最后一句话，韩非也终于是忍不住色变了。
　　这...大腿离开了，让他韩非怎么办？
　　似乎看出了韩非的疑虑，秦昊也是笑了笑道：“韩非兄，好男儿志在四方，正所谓读万卷书，不如行万里路，世界这么大，我秦昊也想到处走走，而且，我也相信，即便我不在韩国了，凭借韩非兄你的智谋，解决这当下困境，对你来说，应该没有问题的！”
　　“....”
　　话说的很是客气，但是韩非觉得，这话怎么听起来有一种‘不帮，滚’的意思呢...
　　幻觉吗？
　　摇了摇头，摒弃了脑袋里这些奇怪的想法，韩非又继续道：“秦昊兄，若你走了，那我这新的夜幕，究竟该让谁来...”
　　“呵呵，韩非兄，你莫不是忘了一个人嘛...”


第二百六十二章 老油子韩非 （求订阅！）
　　“一个人？”
　　韩非一愣，随后呆呆的问道：“是谁？”
　　“...”
　　看到韩非这幅模样，秦昊心里莫名的为卫庄感到一丝心酸。
　　想来他也算是为韩流沙出了不少力，也帮助过韩非解决过不少困难，但现在看来，感情卫庄算是都白干了，现在韩非这个逼竟然都把他给忘了...
　　或许，秦昊可以把这件事偷偷告诉卫庄，然后他就能在一旁看卫庄怎么屠杀韩非这个白眼狼了。
　　嗯，挺不错的一个想法。
　　叹了一口气，秦昊拍了拍韩非的肩膀道：“韩非兄，这个人自然就是卫庄兄啊，你莫不是把他给忘了吧。”
　　“啊？卫庄兄！”
　　经秦昊这么已提醒，韩非这才幡然醒悟，然后还恬不知耻的喃喃自语道：“对哦，我怎么把他给忘了...”
　　“...”
　　秦昊忽然觉得，韩非这个家伙后不要脸的程度已经超乎了他的想象。
　　正所谓青出于蓝而胜于蓝，秦昊这个时候突然觉得自己应该给眼前这个韩白狼点上一根烟，抱拳说一句‘社会社会，大佬恰烟’
　　当然，其实这也不能怪韩非忘记了卫庄，毕竟相比于秦昊这些天在新郑亮眼表现，卫庄的存在感，确实有些低了。
　　不过，存在感低，并不带表卫庄个人实力就真的那么不堪。
　　要知道，在卫庄这个年纪，就有如此实力之人，在整个七国之中也是找不出几个的，而且能被传承了数百年的鬼谷派选为横剑法的之人，更是说明他的潜力，是无可限量！
　　叹了一口气，秦昊语重心长的对着韩非解释道：“韩非兄，卫庄兄可是鬼谷弟子，他不仅剑法高超，还深知纵横之术，可谓是武艺强，全智勇，对兵法和奇门八卦都有了解，而且我还没记错的话，卫庄兄也是韩国贵族出身，如果让他来担任这韩国大将军的话，绝对是再好不过了！”
　　仿佛一语点醒梦中人一般，秦昊这一番话，顿时让韩非顿悟透彻：“是哦，我怎么没想到呢！”
　　“....”
　　莫名的，秦昊又忍不住为卫庄这家伙心疼一波。
　　上了韩非这条贼船，也不知道是福还是祸，不过，时乖命蹇，就算是卫庄他点背也不能怪社会...
　　看到韩非顿悟了之后，秦昊也是拍了拍韩非的肩膀，一脸欣慰道：“好了，既然你现在明悟了，那你去祸害...哦不...是找你的卫庄兄去吧...”
　　话说的很客气，但所要表达的意思却是很明确，秦昊显然不想再看到韩非这个老油子了，明明身边美女如云，但是天天都和一个男人腻歪在一起，再继续和韩非这个家伙待下去，秦昊都得怀疑自己的取向问题了。
　　但显然，韩非忽视了秦昊话中的意思，他一把手直接搭在了秦昊的肩上，笑眯眯道：“秦昊兄，现在卫庄兄和盖先生正好就在我府上，要不你和我一起去吧！”
　　“不去！”秦昊直接拍走了肩膀上韩非的手，露出了一副我和你不熟的样子。
　　然而韩非依旧是不死心，继续凑上前道：“秦昊兄你别这么说，红莲现在也在我府上呢，她可是一直嚷嚷着要见你呢，如果你不和我一起去的话，我怕她等下就会直接杀到这紫兰轩来了！”
　　说完，韩非又是苦着脸道：“唉..现在父王死了，红莲也需要有人好好安慰一下，而这个人也只有秦昊兄你了...”
　　“....”
　　听到红莲，秦昊原本坚定的心顿时也是软了下来。
　　想来这个小妞经历了这么多事，确实应该要安慰安慰一下，而且自己也有这么多日子没有和红莲好好聊一聊了。
　　想到这里，秦昊转过身，对着韩非道：“去你府上可以，不过，那三千金你可不能再赖账了！”
　　“.....”
　　突然，韩非脸色一变：“啊？秦昊兄你说什么...我没听清？”
　　“我是说那三千金不能再赖....”
　　“啊！我们快走吧...不然红莲等不及了...”
　　不等秦昊说完，韩非便是拉着他的身子，直接往外拽，仿佛对于秦昊口中那三千金，完全像是听不着了一般。
　　“....”
　　此刻，秦昊又是再一次领略到了韩非这老油子的本领...
　　.....
　　当秦昊跟着韩非来到他的府邸上时，整个府上到处都被那密密麻麻士兵所包围，好好的一个九公子府，活脱脱的变成了一个兵营似得。
　　但想来现在整个韩国的兵权都掌控在他韩非的手中，现在用这些士兵给自己府邸上撑撑排面，似乎也没有什么问题...
　　走进府邸之中，秦昊老远就看到了正坐在院落之中的盖聂卫庄二人，同时张良也站在一旁，三人围成一团，正望着向他们走来的韩非和秦昊。
　　“红莲呢？”
　　望了望这空荡荡的院落，秦昊满脸黑线的看着身旁的韩非。
　　这老油子不会是用红莲把自己骗过来吧！
　　“咳咳...红莲在房间里呢，秦昊兄等等再去找她吧，我们先一起谈谈正事。”
　　不容秦昊分说，韩非又是拉着他的手，来到了院落那三人的跟前...
　　很快，熟悉的五人便是齐聚于这院落之中。
　　不过场面的气氛，仿佛有些玄妙。
　　因为在场所有人都是知道秦昊昨夜那惊天的举动，所以无论是一旁的纵横二人，还是子房，目光都是集中在了秦昊的身上...
　　四对目光，八只眼睛。
　　莫名的，秦昊有些微微的压力...
　　这些家伙莫不是把自己当动物园稀有动物了不成？


第二百六十三章 身体的一阵抽搐 （求订阅！）
　　此刻，韩非的庭院内，五个气质非凡的男子在这里沉默对视...
　　一双双形态各异的目光，全都在相互对视着，场景真的是说不出的诡异...
　　而这副诡异的场景，如果被某些不知请的人看到，还以为这五个人的是在这里当众面基...
　　没办法，五个人的目光都太深情了...
　　......
　　或许是受不了这沉闷的气氛，良久，一旁的卫庄终于是忍不住皱了皱眉，打破了这庭院内的宁静：“你们还要看多久，不是来谈正事吗？”
　　仿佛一句惊醒梦中人，卫庄这话一出，顿时让在场所有人都清醒了过来，都纷纷的收起了自己那沉迷于男色的目光...
　　“咳咳...卫庄兄说的不错，是该谈正事了！”
　　韩非轻咳一声掩饰尴尬，随后也是急忙的调整着自己的语气，重新用那振奋的声音对着在场的众人道：“各位，今天找大家来我府邸一聚，首先是为了庆祝夜幕和姬无夜的阵亡，其次，也是为了感谢秦昊兄昨夜的对我的帮助，当然，最主要的，还是希望大家一起商讨一下今后韩国该如何发展！”
　　话音一落，一旁的盖聂却是微微皱眉道：“既然是韩国内部之事，那盖某人暂且回避一下了。”
　　说完，盖聂便是转身准备离开这庭院之中。
　　不得不说，盖聂确实是一个非常有修养之人，作为秦王身边的剑客，他也是很清楚自己当下的身份，是不太适合继续留下来的，所以也是打算回避一下。
　　然而，还未等盖聂转身离开，韩非却是一把拉住他的手道：“盖先生你这可就见外了，盖先生是卫庄兄的师哥，这几日来又仗义相助于非，非早就不把盖先生当成外人了，这韩国之事，盖先生听听又何妨，而且非也相信盖先生的为人，你这一回避反倒显得我们更加生分了々．。”
　　听到韩非这么说，盖聂下意识的望了望身边的卫庄，见后者微微点头，他也是朝着韩非抱拳道：“多谢韩公子海涵！”
　　“呵呵，盖先生客气了！”
　　留下盖聂之后，韩非望着众人深吸一口气，随后继续道：“废话我也不多说了，刚刚我在紫兰轩已经和秦昊兄进行过一次深入的讨论，对于当下韩国的困境，我决定...是建立一个新夜幕...”
　　.....
　　和秦昊在紫兰轩相谈的话，韩非再一次在这里说了一遍，只不过这次，那所谓新夜幕首领和韩国大将军的位置，人选却是由秦昊变成了卫庄。
　　“韩非兄，你是说...让卫庄兄来继承姬无夜的位置吗？”张良显然被韩非这个大胆的想法给吓到了，面色极为惊讶。
　　“没错！我想卫庄兄是新夜幕最为合适的人选了！”韩非笑着点了点头，随后那期许的目光却是移到了一直沉默不言的卫庄身上。
　　“哼！大将军吗...”
　　卫庄若有所思的低语了一声，而后目光却是不经意的瞥到了一旁秦昊的身上。
　　此刻，秦昊正悠哉悠哉的打着呵欠，看到卫庄这眼神，他立刻声色俱佳地的用那不觉明历的声音道：“哇！！！卫庄兄，你竟然成了韩国大将军诶....好厉害耶！”
　　“.....”
　　不知为什么，被秦昊用这么腻歪的声音一说，卫庄浑身突然打了一个激灵。
　　而随着身体的这一阵抽搐，他突然觉得这个韩国大将军有些索然无味...
　　......
　　当然，索然无味归索然无味，但是对于韩非的这个提议，他卫庄也不可能会拒绝。
　　因为同为鬼谷传人，他的师哥盖聂已经成为了嬴政身边的贴身第一剑客，而卫庄自然不可能就这样甘于低盖聂一等，他要证明自己才是下一代鬼谷的最强传人，所以他绝对不会放过韩国大将军这个职位.....
　　卫庄最终还是同意了韩非的这个提议，而后韩非之后说的一些话，基本上也就是具体讨论韩国接下来的措施，不过，秦昊对于这些却并不放在心上，他之所以会跟着韩非来这里，也完全是看在红莲的面子上。
　　时光飞逝，也知不知道韩非BB多久，就在秦昊一旁听得快要昏昏欲睡之时，突然，他却是被韩非给直接摇醒了。
　　“．々说完了吗？”又是打了一个呵欠，秦昊睡眼朦胧的看着韩非，忍不住咂咂嘴。
　　韩非无奈苦笑道：“说完了。”
　　“说完了就好，快带我去找红莲吧！”伸了个懒腰，秦昊也是当即起身准备离去。
　　不过，也就是在这个时候，突然，一把还未出窍的长剑，却是拦住了秦昊的去路。
　　一双淡漠的目光挪了过来，却正是盖聂拦着那秦昊。

　　“秦先生还请留步，盖某还有事相求！”
　　有事想求？
　　秦昊有些意外的看着盖聂。
　　相见几日，其实他和盖聂的交情并不深，而且以后者的性格来说，盖聂显然是那种不容易说出‘有事相求’这种话的人，所以，这让秦昊感觉非常的诧异。
　　瞥了一眼盖聂手中的剑，秦昊露出了那如沐春风般的笑容道：“盖先生有何事？”
　　目光之中闪过一丝决绝，盖聂望着面前的秦昊，随后用那郑重的声音一字一句道：“在下希望能够见识到秦先生最强的一剑！”
　　PS：遇到瓶颈了，很难受，所以码起来很累，昨天放空了自己一下，而且看比赛去了....。


第二百六十四章 最强的一剑？ （求订阅！）
　　秦昊显然没有料到盖聂所谓的‘有事相求’竟然会是这么一件事。
　　见识自己最强的一剑！
　　这将来的天下第一剑客，竟然要向自己请教剑招，还真是有趣啊...
　　望着盖聂那坚定的目光，秦昊嘴角不由的扬起一抹淡淡的微笑道：“盖先生为何要见识我的最强一剑？”
　　“盖某人只是希望能见识一下，能够击败罗网天字一等杀手的招式，究竟是怎样的招式！”盖聂目光闪动，神情却是依旧坚定。
　　只是想单纯的见识一下嘛？
　　真不愧是未来的剑圣啊，这难道就是所谓的学无止境吗？
　　想到这里，秦昊的脸上笑意不减，但是目光之中却是浮现一抹深沉：“盖先生，想来你昨晚应该见到我在将军府的剑气吧，要见识我最强的一剑...呵呵...可能会有生命危险哦！”
　　话语之中，一抹深深的寒意浮现而出，无论是盖聂还是卫庄，在场所有的人，顿时被秦昊这略显恐怖的语气给唬到了。
　　虽然他们不相信秦昊会真的出剑伤到他们，可是一想起昨晚秦昊在将军府那仿佛君临天下般的睥睨剑气，他们心中还真的有些隐隐的担忧了起来。
　　一旁，韩非忍不住咽了咽喉咙道：“秦昊兄，你...你莫不是在说笑吧，盖先生只是想见识一下招式而已，怎么会有生命危险？”
　　“不怕告诉你们，因为这招威力太大，就连我自己可能也无法控制好这一招，如果一个不小心的话，可能韩非兄你这整个府邸都会有危险哦，就像昨晚大将军府的大殿一样...”
　　像昨晚将军府大殿一样？！
　　韩非一听他的话，整个人顿时忍不住倒吸一口凉气。
　　卧槽...这意思，岂不是说他韩非整个府邸都有变成废墟的危险了？
　　想到这里，韩非急忙的道：“等等...盖先生...秦昊兄，我觉得你们是不是应该去外面...”
　　然而，不等韩非说完，盖聂却是先他一步道：“即便再危险，盖某人也想见识此招！”
　　秦昊点了点头：“好，既然盖先生都这么说了，那我秦昊，就给你们露出一手吧！”
　　“.....”
　　莫名的，韩非此刻心中有些拔凉拔凉的...
　　......
　　很快，庭院之中，盖聂、韩非、张良和卫庄四人皆是退开了数十米之外出，给秦昊让出了一个巨大的空地。
　　不知何时，一阵微风静静吹过，卷起了庭院内片片落叶，围绕在秦昊的身边，更显几分高深的氛围。
　　望着庭院中央的那倒俊逸非凡的身影，一旁张良的目光之中闪过了一丝艳羡之情。
　　如果自己当初学的是剑法，想来祖父和张家，或许就不会落入这般田地了吧...
　　想到这里，张良又是忍不住哀愁的叹了一口气。
　　不过，也就在这个时候，一旁的韩非似乎是察觉到了他的异样，也是上前拍了拍张良的肩膀道：“子房，别想太多，你祖父的死和你没有任何关系，千万别把所有的压力都放在自己一个人身上...”
　　然而，对于韩非的这般安慰，张良却恍若未闻一般，依旧失落的低语道：“韩非兄，你说我以后究竟该怎么办呢？”
　　显然，失去了祖父的张良，已经陷入了人生的迷茫之中。
　　望着张良的迷茫的双眼，韩非继续安慰道：“子房，在这乱世之中，文也好，武也罢，对于每一个人来说，找到属于自己真正的道路才是最重要的。”
　　“我看的出你现在很迷茫，如果你愿意的话，你可以去一趟儒家，我师父荀子，会帮解开心中的疑惑。”
　　“儒家吗？”
　　听到韩非这么说，张良也是轻轻的点了点头...
　　.....
　　“师哥，你要见识他最强的一招，难道已经放弃了领悟纵剑法最强的百步飞剑了吗？”一旁，卫庄看着身旁一脸凝重的盖聂，忍不住
　　出声问道。
　　盖聂摇了摇头：“小庄，剑法是永无止境的，每一招每一式，其实最终都是要源于自己的领悟，而我见识这秦先生最强一招，就是希望能够从他的剑法之中，领悟到属于自己的东西。”
　　“领悟吗？”
　　听到盖聂这么说，卫庄又是默然不语的看向的庭院中央的秦昊，淡漠的目光之中，透露出了一丝复杂。
　　想当初自己还以为他只是一个实力不错的跳梁小丑，原来在不知不觉之中，他已经要成为自己所要仰望的存在了吗？
　　也罢，也就让自己看看他最强的一招，究竟有多么惊天动地吧！
　　......
　　风，越来越大，庭院中央，秦昊整个人的白袍和长发，都开始止不住的飞扬起来，仿佛有一种剑神临世的压迫感。
　　最强的一剑，对于现在的秦昊来说，莫过于是御风剑术的狂风绝息斩，但是，秦昊却并不想使出这一招，因为这一刻，他脑海之中，突然的蹦出了另外的一个想法...
　　也就是在这一瞬间，秦昊那突然紧闭的双眼猛然睁开，同时，紫薇软剑也是陡然的出现在了手中。
　　“天！”
　　这时，秦昊突然道出了第一个字，手中利剑突然朝空中划过，响起一声破空之啸！
　　唰！！
　　一道道剑气，开始围绕着秦昊狂舞了起来。
　　“外！”他的剑越挥越快！
　　“飞！”剑刃已然成了一片虚影！
　　“仙！”
　　最后一个字道落，秦昊陡然跃起，剑刃宛若消失，化成闪电般的凌厉剑芒，在这空中呼啸而过。


第二百六十五章 秦昊的贱法？ （求订阅！）
　　凌厉的剑芒，在这庭院之中，无数的落叶，无数的草屑，疯狂飞舞，眼花缭乱，让在场四人顿时都吓得目瞪口呆。
　　“天外飞仙？这是什么招式？为何在江湖上从未曾听过？”卫庄目光之中，满是震撼。
　　“好强的剑气！”即便是沉稳的盖聂，在这一瞬间，也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　作为鬼谷纵横传人，他们能够看得出，秦昊这一招剑法，已经达到了出神入化的境地，即便在整个世间绝对是屈指可数的....
　　甚至这种气势，他们在师父鬼谷子身上，都未曾有过..~.
　　屏气！
　　凝神！
　　在这狂舞的剑气之下，甚至远处的巡逻的士兵都被都吸引而来，聚精会-神地看着这一幕。
　　眼前的秦昊，整个人的气势竟然上升到了一个极点和巅.峰，手中的剑和他的身体，似乎都快要融_合成为一体了。
　　这样的气势！
　　这样的剑道！
　　简直惊世骇俗，闻所未闻，见所未见...
　　就在所有人在期待这秦昊使出这惊天动地的最后一剑之际...
　　“哐当！”
　　一声脆响下，秦昊这天外飞仙刚刚飞起一半，手中的紫薇软剑却突然跌落，掉在了地上！
　　全场瞬间一片安静！
　　秦昊呆了！
　　一旁四人也呆了！
　　那些围观的士兵们更是傻眼了！
　　这....这算怎么回事？
　　手滑了？
　　不可能吧，能施展这种剑招的人，怎么可能连剑都握不住？
　　这种情况，有些诡异呀！
　　然而，事实上，秦昊是真的――手滑了。
　　本来秦昊就不会天外飞仙，他施展这一招，完全就是临时起意想到了叶孤城的这一招，打算依葫芦画瓢的用出来在众人面前装个逼。
　　而秦昊也成功了，刚开始那起势之际的剑气，确实让在场的众人都被吓到了，可秦昊自己万万没料到的是，后面自己竟然手滑了！
　　这特么的...真是太尴尬了！
　　手滑掉剑...
　　而且还是在众目睽睽之下，如果这种事寻常人遇到了，都得丢脸丢到姥姥家，甚至还得找个洞把自己埋起来，没脸见人。
　　但秦昊是谁？
　　作为葬爱家族的单一传人，终极为所欲为之为所欲为的厚颜无耻之人，他在某方面可以说是无敌的存在。
　　在手中的紫薇软剑掉落后，秦昊的脸上没有露出一丝惊慌失措，反而从头到尾都保持着淡然神情，保持那种飘逸，双手背负在身后，一副高深莫测的样子。
　　随后，在众人呆滞的目光中，他看向盖聂，淡淡问道：“知道我为什么这么做吗？”
　　“....”
　　盖聂显然也是惊呆了，就那么看着他。
　　在场众人也有些脑袋发懵！
　　这TMD不就是手滑了吗？还能有什么其他情况？
　　很快，在众人的注视之下，秦昊也是缓缓的说出了缘由：“其实...我是故意的！”
　　“想来大家也应该能感觉到我这一剑的威力了吧，如果我刚刚把这一剑试出来，只怕整个府邸都有变成废墟的危险，所以，在最后的时刻，选择把剑给丢了，免得伤到了大家！”
　　“....”
　　“是...是这样的吗？”
　　韩非的嘴角抽了抽，作为熟知秦昊性格的他，韩非觉得后者肯定又是在胡乱BB。
　　以秦昊那厚颜无耻的性格，这家伙十有八九肯定就是手滑了，现在竟然还要强行说自己是为了保护大家...
　　臭不要脸，这实在是太臭不要脸了！
　　......
　　不过，相比于韩非，一旁的盖聂和卫庄等人却是对于秦昊的话深信不疑。
　　因为他们能够感觉到秦昊刚刚那一剑的威力，如果最后一招真正出来，只怕整个韩非的府邸，或许真会如秦昊所说那般，成为一片废墟。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　缓缓将落在地面上的紫薇软剑捡起，秦昊面色一凝，双手背负在身后，宛若一派宗师似的，沉声说道：“其实对我来说，贱法，讲究的人贱合一，我的贱就是你的贱，贱就是人，人就是贱，这是我对于贱法第一重的领悟。”
　　众人一怔。
　　秦昊继续道：“而我对于贱法的第二重领悟，讲究的是手中无贱，贱在心中，追求无极之贱道，虽赤手空拳，却能以贱气杀敌于百步之外。”
　　“而我刚刚那一招天外飞仙，就是属于我在贱法第二重领悟之中，其实即便是我刚刚把贱弃掉，但是我依旧能够轻松的杀人于百步之外。”
　　. ........ .......
　　“所以...你们明白了我为什么弃剑了吗？”
　　......
　　众人听完，再次懵逼。
　　特别是韩非，他现在只感觉自己都快要吐血了...
　　这...这简直太厚颜无耻了吧...
　　不过，不同于韩非的尴尬，一旁的盖聂在听完秦昊的话后却是若有所思。
　　作为鬼谷的纵剑法传人，未来的天下第一剑客，他能感觉到秦昊这一番话简直深奥而充满了无比高深道韵！
　　盖聂觉得，他现在就是处于了人剑合一的瓶颈期，无法寻求突破。
　　但是秦昊这一番话，却是犹如醍醐灌顶，瞬间让盖聂一直想不透的瓶颈，突然出现了希望！
　　“手中无剑，剑在心中，以剑气杀人于百步之外吗？”
　　手中无剑...百步之外...
　　突然，仿佛灵光一闪一般，盖聂眼中突然闪过了一丝精芒。
　　随后他猛然望向秦昊，语气满是欣喜道：“多谢秦先生为在下解惑，盖某人已经悟了！”
　　说完，还不忘持剑朝着秦昊深深的鞠了一躬！


第二百六十六章 安慰红莲 （求订阅！）
　　秦昊呆呆的看着朝着自己鞠躬的盖聂，一脸懵逼。
　　解惑？
　　自己什么时候给他解惑了？
　　刚刚那番话，完全是秦昊借鉴后世狗血武侠电视剧里和英雄联盟无极剑圣的台词，胡扯瞎掰出来的...
　　这TMD，原来自己这么叼吗？随便瞎编一些台词，竟然就能够帮助未来的剑圣解惑？
　　顿时，秦昊又一次被自己瞎BB的本事给折服了。
　　也不得不说，秦昊的这个逼装的够贱。
　　明明他自己对剑道的领悟没有多少，但是却将那些知道的深奥的剑道话语，用如此装逼的方式说出来，加上他那奥斯卡演帝一般的演技，可以说是着着实实地将盖聂给忽悠到了...
　　......
　　庭院之中，气氛很诡异，没有人再开口说过话。
　　盖聂这一鞠躬来的很突然，不仅把秦昊刚刚那一剑手滑尴尬给掩饰过去了，还让他满满的装了一个逼。
　　此刻，不仅仅是卫庄，甚至一开始对秦昊百般怀疑的韩非，都开始用那震惊外加崇拜的目光望着他，仿佛此刻的秦昊已经化身成为了一代宗师，屹立在了他们的面前。
　　望着众人的目光，秦昊也是心里也是一阵窃喜，但是他表面上还是故作镇定而淡然道：“盖先生不必多礼，你能够领悟剑法的真谛，也是你自己对于剑的理解非常透彻，我能够看的出来，假以时日，你定当能成为名震七国的剑客！”
　　秦昊这句话语气很肯定，同时配上他那副高深莫测的模样，又是把在场每一个人给唬的一愣一愣的。
　　不过，他们肯定不知道，秦昊之所以会说的这么肯定，其实是因为他早就知道了在十年之后，盖聂会成为那名震七国的天下第一剑客，他只不过是在阐述一个事实而已...
　　“秦先生谬赞了！”虽然表面上依旧是那般淡然，但是被秦昊这么一夸，盖聂语气之中难免也是带上了一丝欣喜。
　　不过，与之不同的是，一旁的卫庄显然就有些不爽了。
　　刚刚秦昊那一番话，虽然卫庄似乎也像是顿悟到了什么，可偏偏觉得还差那么一点，隐约间，他觉得只要解惑，就能突破瓶颈，让剑意更上一层楼！
　　但可惜的是，直到最后，卫庄还是没有顿悟过来，而现在盖聂顿悟了，而且又被秦昊这么一夸赞，他心里更是不舒服。
　　明明都是鬼谷传人，为什么自己就不如师哥呢？
　　无论是以前在鬼谷，还是现在在外，师哥总是压了自己一头！
　　为什么？
　　目光撇向了身边的盖聂，卫庄手中的拳头，却是不由的微微攥紧了起来...
　　......
　　在众人面前装了一个不大不小的逼，这让秦昊感觉很舒服。
　　特别在装完逼之后，张良那小子看向自己的目光之中，已经满是小星星的崇拜之状，想来只要秦昊一挥手，这个小良子肯定就会连滚爬的过来，对着秦昊祈求道：“秦大侠，哦不...秦宗师，请收我为徒吧...”
　　当然，装逼最刺激的是，莫过于装了逼就跑。
　　看着眼前这些被自己唬的一愣一愣的人，秦昊也是继续高深道：“今天我已经为大家表演了我最强的一招，希望你们对今日的所见所闻要好好保密，我秦昊是看薄名利之人，我可不希望今后江湖上到处都是有关于我的传说，那样...我就太寂寞了...”
　　说完，秦昊长叹一声，便是朝着一旁的韩非招了手，示意他应该带着自己去找红莲了...
　　很快，秦昊便是跟着韩非，缓缓的离开了这庭院之中，只留给众人那略显萧瑟寂.寞的背影...
　　......
　　“秦昊兄，刚刚你真的是故意把剑给丢了吗？”路上，韩非显然对于秦昊刚刚的那招还表有疑惑，还满脸狐疑的凑了上来，在秦昊的耳边鬼鬼祟祟的问道. ...
　　秦昊瞥了一眼韩非，随后淡淡道：“你要是觉得是假的，那我现在可以再给你表演一下，当然...后果我一切都不负责哦...”
　　说着，秦昊又是准备将那紫薇软剑给拿出来。
　　“别别别...秦昊兄，我只是开个玩笑而已...”
　　韩非急忙制止了秦昊准备掏剑的动作，随后轻咳了一声，一脸正气道：“我其实一直都很相信秦昊兄你的...”
　　“相信就好，下次你要是再敢怀疑我，小心我泰拳警告...”
　　“....”
　　.....
　　很快，悠悠的来到了一所不大不小的房子前，秦昊看着韩非道：“红莲就在这里？”
　　韩非点了点头：“没错，秦昊兄，红莲正在里面等你呢？”
　　就在这个时候，房间里突然传来红莲兴奋的声音。
　　“九哥，是不是秦昊来了？”
　　“没错，秦昊兄，就在我身边呢！”
　　“那你赶紧走，让秦昊一个人进来，谁都不许靠近，不管听到什么声音都不许过来！”

　　啥？
　　孤男寡女共处一室？还别让其他人靠近？
　　这小妞是想搞什么鬼？
　　带有询问性的目光看向了身旁的韩非，而后者也是朝着秦昊无奈的耸了耸肩：“秦昊兄，我可是爱莫能助了，看来安慰红莲的重任只能交到你一个人身上了...对了，你可要好好对我的妹妹哦，她现在还小呢~~~”
　　秦昊满脸黑线：“喂，你这话是什么意思...”
　　“嘿嘿，秦昊兄，我们都是男人，我的意思你应该懂得~~”韩非朝着秦昊露出了一个诡异的邪笑，而后拍了拍他的肩膀，便是扬长而去，只留下秦昊一人独自于此...。


第二百六十七章 赤练王蛇 （求订阅！）
　　望着韩非那扬长而去的身影，秦昊脸上也不知道该露出什么表情好了。
　　这家伙，是要送妹吗？
　　有些无奈的摇了摇头，秦昊不再多想，而是走到了房间门前一敲，说道：“红莲，你哥哥已经走了，我要进来了。”
　　“进来，快点进来！”红莲的回答马上响起，那口气听上去完全没有父王死后的悲伤，反倒是语气之中满是兴.奋。
　　虽然心中有些疑惑，但是秦昊也并没有多想，不过，当他的手刚按在门上，就察觉到门上方那细微的涓涓水声。
　　嗯？门上放水桶？
　　这小妞是打算整我吗？
　　秦昊嘴角悠悠扬起，却是立刻判断好方位，在把门推开的一瞬间，猛的关上，而后又再猛的推开....连环动作一气呵成，这才慢吞吞的走了进去。
　　那原本撑在门上面的水桶，先是落下，然后被门猛的一撞，划了一个漂亮的弧线飞了出去，很不巧的飞向了躲在一旁幸灾乐祸打算看热闹的红莲...
　　而更不巧的是，那水桶刚好在快飞到红莲头顶部分时倾斜...顿时，满桶的水哗啦啦的倒在公主的身上，将后者活生生的淋成了一朵出水红莲。
　　秦昊脸色一惊，脚下生风的踏过那铺满门前的捕兽夹，跑到已经被淋透的红莲面前，关切的问道：“红莲，你怎么把自己搞的这么湿，万一着凉了怎么办？”
　　红莲被冷水刺激的不断哆嗦，闻言后她的眼睛可怜的眨巴了几下，竟然哇的一声扑进秦昊的怀中大哭了起来，不断的用小拳拳锤他口：“你...你欺负我！”
　　见状，秦昊满脸无奈：“喂...要搞清楚啊...这可是你先要欺负我的...”
　　“我不管，就是你欺负我...果然，父王走了，这个世界上就没人疼我了...”红莲闷闷的在秦昊的怀中道。
　　又是无奈的叹了一口气，秦昊忽然明白了一个道理。
　　和女人讲道理是一个很白痴的行为，显然这个时候，他只要好好闭嘴就行了....
　　......
　　阳光，静静透过那已经打开的大门照了进来，洒在红莲那已经湿透的粉裙上，入目之处，皆是月晕似的柔光沿着后者雪肤来回流淌，将少女那发育完美的身躯给完全的映照了出来。
　　感受到怀中少女那份柔柔的触感，秦昊不由的有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　这...这算是湿身诱惑嘛？
　　这个样子...还真的很让人想欺负你啊...
　　虽然还是白天，但是看着眼前这惊艳的一幕，秦昊的心中还是忍不住生起了几分躁动。
　　不过，就在秦昊想入非非的时候，一道嘶吼之声，却是猛然的从他右侧呼啸而来。
　　嗯？
　　眼眸微微闪动，面对这突然的而至的攻击，秦昊的神情却是没有任何的波动，而是不慌不忙的抬起了自己的手指，轻轻一夹。
　　嘶~~~
　　一道悲鸣之声响起，这只一米多长的小蛇，便是被秦昊给制服住了。
　　“咦...这是...”
　　夹着这条小蛇的七寸，秦昊望着这通体的色彩斑斓，目光之中闪过了一丝意外。
　　如果他没看记错的话，这应该是一只赤练蛇！
　　而且从这蛇的毒性和年份来看，还是一只赤练王蛇！
　　赤练...
　　突然，秦昊似乎想到了什么，而后又看了看这赤练王蛇那一对巨大的毒牙。
　　难道...就是这只蛇让红莲变成了之后的流沙赤练吗？
　　想到这里，秦昊偷偷的瞥了一眼在自己怀中的哭的稀里哗啦的红莲，随后挥了挥手中的赤练王蛇，有些好奇的问道：“这个小家伙你是从哪找到的？”
　　听到秦昊的话，红莲的小脑袋也是微微的挣扎的从他的怀中抬了起来。
　　不过，当看到秦昊手中的那张着血盆大口的蛇口，红莲下意识又是吓得把头再次埋进了他的怀中。
　　“喂...喂，这只蛇不是你的吗？”
　　秦昊有些好笑的看着像个鸵鸟把头藏在自己怀的红莲，不得不说，这小妞虽然脾气不好，但有时候还真的挺可爱的。
　　小心翼翼的再次从秦昊怀中的挣扎了起来，红莲小脸惨白的看着秦昊手中的那只赤练王蛇，用那略带哭腔的声音道：“我...我也不知道它从哪里来的...不过，它从昨天晚上在王宫里就一直跟着我...”
　　“跟着你？”


　　秦昊疑惑的看了一眼手中的赤练王蛇，又看了看这吓的不轻的红莲，下一刻，他做出了一个让红莲大惊失色的举动。
　　两指轻轻的一松开，这只赤练王蛇瞬间从秦昊的手中窜了出去，随后一个纵身便是直接攀附到了红莲的身上。
　　“哇！！”
　　感受到赤练王蛇那欢溜溜的触感，红莲顿时又是被吓得尖叫一声。
　　只可惜，由于进门之前，红莲特地嘱咐了韩非不要让任何来打扰她，只怕她现在再怎么叫，外面的那些侍卫女婢也根本听不到了。
　　看着这只腻在红莲身上的赤练王蛇，秦昊却是忍不住微微的笑了起来。
　　显然，他的猜测应该是没错的，这只赤练王蛇对红莲表示的很亲近，这样看来，它应该和将来那流沙的赤练有种密不可分的关系。
　　想到这里，秦昊对着那小脸惨白的红莲道：“呵呵，别叫了，这只蛇其实和你挺亲的嘛...”
　　“亲什么亲啊，快吧它丢开...我怕蛇，我怕蛇....呜呜....”


第二百六十八章 训蛇？ （求订阅！）
　　红莲的样子显然不是装出来了。
　　面对这只赤练王蛇，此刻，她那精致的脸庞上满是惊慌之色，同时身体还不断往秦昊怀里缩，来驱除身上的冷意和心中的惧怕。
　　看到红莲这副模样，秦昊心里也不由的暗自纳闷了起来：“既然这小妞这么怕蛇，那她后来到底是怎样成为流沙的赤练？难道是后面受到了什么惊吓而导致性情大变，还是说中蛇毒了，突然又喜欢蛇了？”
　　就在秦昊百思不得其解之际，他忽然注意到了手中的赤练王蛇在看到红莲那一脸惧怕的样子后，那红通通的蛇脑袋像是焉了气一般躺在秦昊手中，好像颇受打击一般。
　　卧槽！
　　看到这一幕，秦昊整个人都吓了一个激灵。
　　我滴龟龟！这条蛇难道像某个修炼了百年千年的青蛇白蛇一样成精了不成？它竟然能看出人的喜怒哀乐？
　　想到这里，秦昊把这小蛇的脑袋凑过来，看着这条蛇焉气的模样，随后指着红莲轻轻的对它道：“喂，你是不是喜欢她？”
　　目光轻轻的瞥了瞥秦昊怀中的红莲，随后赤练王蛇的小脑袋便是轻轻的点了点。
　　这...这TMD的竟然真的成精了，不是说建国以后动物不准成精...
　　哦对，现在还是战国时期...
　　而且秦昊转念一想，这秦时的世界不合理的东西多了去了，貌似有一只通人性的蛇也没什么好大惊小怪的...
　　知道这只赤练王蛇有灵性，秦昊也来了兴趣，看着手中这小巧的家伙，继续小声问道：“喂，小家伙，你为什么要选择跟着红莲呢？”
　　“嘶~”赤练王蛇显然对秦昊并不感兴趣，对于后者的提问，它只像是应付一般轻轻地嘶鸣了一声之后，便是把蛇脑袋挪到了一边去。
　　“唉...算了，今天晚上看来可以弄一波蛇羹汤了，貌似我听说年份越久的蛇，好像就越补的说...”
　　“嘶！！！”
　　还不等秦昊把话说完，他就感觉到手中传来一阵柔滑的触感，却是那只赤练王蛇正抬着脑袋，在秦昊手里蹭来蹭去，同时那一双蛇眼还颇有妩.媚灵性的朝着秦昊着了眨了眨。
　　真的是哔了蛇了！
　　秦昊现在非常怀疑自己手中这只赤练王蛇是不是真的修炼了几千年妖怪。
　　如果是的话，秦昊可得把它好生供养着。
　　说不定养着养着，就能和某位姓许的公子一样，体验一下日母蛇的滋味了...
　　...
　　显然，这只赤练王蛇还没有通灵到能窥视人心的地步，它现在并不清楚秦昊在想些什么奇怪的想法，如果知道了，不知道它会不会拼命的去咬秦昊一口...
　　瞎想完毕之后，秦昊看着手中的这条赤练王蛇，却突然笑眯眯道：“小家伙，我有办法不让红莲讨厌你哦，要不要我帮你一把？”
　　“嘶？”听到秦昊这么说，赤练王蛇的神情又是一个激灵，小脑袋点的和小鸡吃米一样勤快。
　　秦昊笑了笑：“好，既然如此，接下来你可要好好的听我指挥哦！”
　　“嘶！！”
　　见赤练王蛇答应后，秦昊先是轻轻的将它从手中放到了地上，随后轻轻的拍了拍怀中的红莲道：“红莲公主，别那么害怕蛇了，其实蛇一点都不可怕的，不但不可怕，还是很好玩的。”
　　“你...你骗人！”
　　“好，那我玩给你看，看好了。”
　　秦昊扳过红莲的身体，让她的目光定格在前方地面上的赤练王蛇身上，神秘的笑道：“你看，我现在命令让它在地上转个圈。”
　　随着秦昊话音一落，那条赤练王蛇便是非常有灵性的将身体慢慢曲起，同时蛇头转向了蛇尾，并在不断的调整之中围成一个标准的圆，而后便是转起了圈来。
　　“看到了吗？”
　　红莲小口大张，眼睛瞪大，惊讶的连哭声和身上的寒意都忘记了。
　　“来，现在给我竖立起来，自转一圈。”秦昊继续下令道。
　　立刻，赤练王蛇的身体又是由一个圆，变成了那竖立起来的样子，同时身子又是自转了一圈。
　　红莲看呆了。
　　“．々来...再来一个翻跟斗！”
　　“再来一个S蛇形走位！”
　　“还有...现在再来一个扭蛇舞！”
　　“对了对了...现在再表演一个托马斯空中回旋三百六十度外加反周身自转三周半...”
　　赤练王蛇：“....”
　　...
　　“最后，再来个皮皮蛇之为所欲为终极霹雳舞...”
　　当这只赤练王蛇身体扭了几下还算妖娆的舞姿之后，它已经被折磨的生不如死，而一旁红莲的眼睛却是越来越亮，如同镶嵌了两个会发光的小星星。
　　对于红莲这种无忧无虑，不似人间疾苦的公主小妞来说，新奇的事物一直是她们所追求的，而这只赤练王蛇的表演对她来说真的是新奇到不能再新奇了，此时，她看向这条赤练王蛇的目光再也没有了之前那浓浓的恐惧。
　　“怎么样，好玩吗？”
　　“好玩..可是，你..你是怎么做到的，它为什么能听懂你的话。”回过身来，红莲再次感觉到全身一阵发冷，剧烈的打了一个哆嗦，委屈的眼泪差点又掉出来，只能下意识的把身体往秦昊的怀中缩了缩，汲取后者身体上的温暖。
　　“因为它就是属于你的啊！”秦昊温暖的朝着红莲笑了笑，却是将那只累得半死的赤练王蛇递到了她的手中。
　　微微的接过这只赤练王蛇，虽然红莲还是显得有些胆怯，但却已经没有了排斥的心理。
　　而且，这么近距离的观察这只赤练王蛇，红莲忽然发现，这种生物，似乎比自己想象中美上许多..。


第二百六十九章 红莲心思 （求订阅！）
　　看到红莲不再害怕自己，赤练王蛇的眼中也是闪过了一丝兴.奋的精芒，它拖着那疲惫不堪的身躯，吐着信子，顺着红莲的手臂缓缓的爬到了她脖颈上，同时还用那脑袋亲昵的蹭着红莲的小脸蛋。
　　“呀~~~好痒啊....”心中没有了恐惧，红莲对于这只赤练王蛇也不再排斥，所以也是任由它在自己的脸上磨蹭着。
　　“看样子它还真的是很喜欢你啊！”看着这花季少女和赤练王蛇亲昵的样子，秦昊的脸上也是不由的露出了一丝暖暖的笑意。
　　或许拥有这样无忧无虑的笑容，才是真正的红莲吧...
　　听到秦昊的话，红莲也是忍不住得意的在他怀中哼哼道：“那是自然，我可是人见人爱，花见花开的红莲公主，这世上没有人会不喜欢我的！”
　　说完，她还不忘抬头朝着秦昊露出了一个得意的笑容。
　　唉...还真是个没长大的小妞啊，刚才明明吓的眼泪都差点要掉出来，现在一下就笑嘻嘻了。
　　女人啊...
　　无奈的耸了耸肩，秦昊叹了一口气道：“好吧！人见人爱，花见花开的红莲公主，我觉得你现在最好还是把身上的衣服去换一下吧，不然你继续这样shi嗒嗒的，等下可真的要感冒了...”
　　话音一落，红莲还非常恰逢时机的打了一个喷嚏，惹得那秀发上水珠一阵飘洒。
　　寒冷再一次袭来，红莲又是忍不住的把身子缩到秦昊的怀中，吸了吸鼻子道：“呜~~~都怪你，死秦昊，你刚刚进来的时候干嘛要躲开，还把水弄到我身上，气死我了，下次你不能再躲开了！”
　　“好好好！下次我不躲了，不过你现在快起来，我去叫人给你换一身衣服。”秦昊现在真的是感觉头都要大了，遇到这样傲娇的公主，比打十个玄翦都要麻烦。
　　就在秦昊准备起身出去叫府内的婢女来时，红莲却是伸手拉住了他的衣角，低语小声道：“你别去了，我九哥府上怎么可能会有我的衣服啊。”
　　“那你总不可能一直穿着这身shi裙子吧！”
　　秦昊轻轻的摸了摸红莲那shi淋淋的长发，冰冷刺骨，显然，这小妞如果再不把衣服的换了话，着凉那是肯定的。
　　“其...其实...只要你在我身边，我就不会觉得冷了。”脸上浮现了一阵娇.红，红莲却是把双手抱在xiong前，又是下意识的把身体往秦昊的怀中缩了缩。
　　这小妞...还真是...
　　摇了摇头，秦昊也没有选择再出去叫人了，而是用双手轻柔的抱住红莲，同时脚下一动。红莲只觉得眼前白影一晃，下一刻，她便是被出现在了chuang边...
　　坐在这房间内软软的chuang上，秦昊将红莲的身体紧紧的搂紧在自己的双.腿上，双手拂过她的头发，以内力清除着上面的水迹，然后用一股热流带走了残余的冰冷。双手再缓缓向下，一点一点的将她身上的水迹和寒冷褪.去。
　　红莲看着那双仿佛有着魔力的手一点一点的抚.摸过自己那姣柔的身躯，没有一丝一毫的抗拒，只能如一只柔顺的羔羊般任由秦昊肆意而为...
　　不过，少女的身体虽然很柔姣美，但是秦昊此刻也没有其他奇怪的心思，在他强大的内力输出之下，红莲原本那shi漉漉了头发和身子，很快便是干了。
　　看着红莲身上这重新被烘干的头发和裙摆，秦昊也是将怀中的少女给轻轻的放在卧榻上，松了口气道：“呼~~~好了小妞，下次你可别再乱玩水了！”
　　“哼！我才不呢，下次你再来的话，我会想个更好的方法来整你！”
　　“....”
　　感情这小妞没有得到一点教训吗？
　　无奈的摇了摇头，秦昊也不再和这小妞继续纠结下去，而是把话题一转道：“你今天把我叫过来有什么事吗？”
　　他本来以为韩王安一死，红莲可能会受不了这个打击，心态会有些萎靡伤心，所以是打算来安慰一波红莲的，但是现在看来，这小妞感觉一点伤心的样子都没有，反而还有心情捉弄自己...
　　也不知道在天之灵的韩王安看到自己最心爱的女儿这么没心没肺，会不会气的吐血...
　　“你还有脸说！”
　　听到秦昊这么说，红莲顿时小zui高高撅起，一副我很生气的样子道：“你想想你有多久没来找我陪我玩了，自从太子的事后，我整天都被关在宫里，无聊死了，而且...”
　　说道这里，红莲的兴致又是平复了下去，眼中闪过一丝悲伤道：“而且现在父王也走了...只怕是这个世上都没有人来疼我了。”
　　显然，红莲其实并不是对韩王安的死无动于衷，她只不过是把这份悲伤给压抑到了心底，没有说出来罢了。
　　见状，秦昊也是伸手摸了摸红莲的头安慰道：“怎么会呢？我看韩非其实也ting疼你的。”
　　听到韩非，红莲zui.巴一扁，却是泪眼蒙蒙的露出了一个不屑表情道：“哼！九哥那个家伙，根本就是榆木脑袋，他一有正事就会把我给忘了，我才不觉得他疼我呢，他是个笨蛋，笨蛋，大笨蛋！”
　　说到后面，红莲自己忽然破涕为笑。
　　她的笑是真的，眼泪也是真的，在这一刻，秦昊看着眼前的红莲，却是感觉心弦被轻轻的撩.拨了一下...
　　下一刻，秦昊忽然做出了一个大胆的举动....。


第二百七十章 柔情若水 （求订阅！）
　　在这个年代，公主的悲哀，是永远都生活在一个华贵的小圈子里，每天徘徊在同样的场景，重复着同样的生活。如同一只被关在黄金笼子里的金丝雀。所渴望的，永远是新奇。
　　秦昊其实很能理解作为公主的红莲。
　　这个花季少女之所以会有这傲姣的脾气，就是因为缺少自由，缺少一个真正能了解她，关心她的朋友...
　　很显然，对于现在的红莲来说，秦昊就是这个朋友，也是她最为重要的人...
　　.....
　　一双手毫无预兆的揽住了那柔的纤腰，秦昊轻轻地将少女抱在怀中，同时脸庞缓缓朝着朝着红莲靠近，微微笑道：“如果你九哥不疼你，那我来疼你怎么样？”
　　“啊？”
　　秦昊这突如其来的靠近，让红莲整个人一下子就慌乱了起来，特别是那股温暖而浓烈的男性气息，更是让她心跳都加快了许多。
　　慌乱的将双手捂在前，红莲满脸羞红道：“谁...谁要你疼啊，你其实和九哥一样是个大笨蛋，不对...是超级大笨蛋....唔...唔...”

　　然而，还未等红莲说完，秦昊却是轻轻的将头微微低下，在后者没来的反抗之前，将她那姣.小的菱唇给直接覆盖住了！
　　这...这是怎么回事？
　　他...他怎么会？
　　红莲脑中空白一片，睁大的水晶眸子没有了焦距，如同一瞬间被夺走魂魄一般一动不动的愣在了那里，直到秦昊有些不舍的她的香时，她依然在呆呆的愣着，双目之中满是难以置信。
　　自己的...初口勿？就这么没了？
　　“小妞，怎么样？感觉到我的疼爱了吗？”秦昊轻轻用手挑起她精致的下巴，俊美不凡的脸上露出了一个邪魅的笑容道。
　　很完美的姿势，如果这个时候秦昊不是一身古风的白衣长袍，而是一套西装的话，那这就是典型的霸道总裁的撩妹方式...
　　下巴被轻轻挑起，此刻红莲的脸上就像是一只蒸熟的螃蟹一般，红的已经不能再红了。
　　毫无疑问，这突如其来的一个口勿，让这个从未有过恋爱经历的少女陷入了前所未有的害羞和慌乱。
　　“你...你在干什么呀！”
　　终于，回过神来的红莲开始用力的挣扎了起来，虽然她对秦昊抱有爱慕之心，但是少女的姣羞和女人特有的矜持却是让她本能开始抗拒了起来。
　　那柔.软轻盈的身子扭捏着，软绵绵的小拳头开始锤起了秦昊的口，但可惜的是，无论红莲怎么挣扎着，都无法逃脱出秦昊的怀抱。
　　渐渐的，红莲的挣扎的幅度越来越小，而那双不断捶打他前的小手软绵绵的没有任何力道，直到最后终于再也没有了丝毫力气，无力的扶在他前。
　　红莲停止了挣扎，如一只待宰羔羊任由秦昊紧紧将她相拥，甚至连后者那只手在她某个地方的侵.犯都不在抗拒...
　　因为当红莲这傲姣的保护外壳被打破后，露出来的，只有她那早已系于秦昊身上的一颗爱慕之心。
　　“你还真是个超级大笨蛋呢！明明早就知道我喜欢你...为什么这么久才...”轻轻的将甄首伏在秦昊的前，红莲闭着眼睛，满脸羞红的听着他的心跳。
　　“呵呵，我的公主，爱情这种东西，就像是酿酒一样，时间越久，就越香醇哦！”秦昊低头在她耳边轻声呢.喃道，声音柔的几不可闻。
　　红莲脸上姣.羞之色愈发浓厚，但是却依旧姣嗔道：“你...你真的是油嘴滑舌，怪不得那么多女孩子都被你骗了。”
　　秦昊轻轻的抚.摸着她的头发笑道：“难道你忘了吗？我可是神医，我不仅医人病，还专门医女人的心哦！”
　　“哼！又来了！”
　　听到秦昊这话，红莲忍不住白了他一眼，但是一想到神医这个词，红莲却是又想起了当初第一次在寝宫内和秦昊相见的夜晚，这一切的一切，在她现在看来，仿佛如同神话一般梦幻。
　　想到这里，红莲抬起头，望着秦昊那完美如同天颜般的俊美脸庞，用梦呓般的声音道：“呐...秦昊，你以后会不会娶我？”
　　“娶你？”
　　听到红莲的话，秦昊脸上突然露出了一个玩味的笑容，随后他想了想道：“嗯...这个嘛，你这小公主脾气太差，要是娶了你，那我岂不是每天都要被你给烦死了？我可得好好考虑考虑。”
　　“你...你敢！”
　　红莲脸上顿时凶相毕露，在秦昊的怀中挣扎了起来，同时开始挥舞着自己的小粉拳，使出小拳拳捶口这一招。
　　“秦昊，你...你要是不娶我...我就...”
　　秦昊笑意更深了：“你就怎么样？”
　　“我就把你阉了！”
　　“.....”
　　秦昊顿时满脸黑线。
　　这小妞，思想很恐怖啊！要是娶了她，自己后半生的性福，岂不是真的有危险了？
　　就在秦昊这么想的时候，红莲那柔柔的声音却又是轻轻的传了过来：“秦昊，你...你不会真的不娶我吧...我...我会很听话的，你千万别不要我了...”
　　显然，红莲似乎把秦昊刚刚话当真了。
　　悠悠一笑，秦昊看着眼前这柔顺的像只小猫的红莲，微微笑道：“我的红莲公主，你放心好了，我不会不要你了，你别瞎想，更不要担心什么，以后一切都交给我就行了。”


第二百七十一章 德国骨科韩非？ （求订阅！）
　　秦昊这安慰似得话语仿佛如一记镇定剂，让原本有些不安的红莲终于是平静了下来，像只诱.人的金丝猫一般，乖乖的躺在他的怀里，不再动弹。
　　轻嗅着少女身体那股怡人的幽香，这一刻，秦昊忽然觉得自己貌似有一种御女大师的感觉。
　　想来自己来秦时世界不过数月左右的时间，但无论是红莲这种傲娇型的，紫女和焰灵姬那种御姐型的，还是弄女那种柔情型的，甚至连胡美人和明珠夫人这种女夭孽型的，秦昊都能够将她们乖乖驯服于自己的麾下。
　　想一想，这秦时世界的美女也是种类繁多，如果将来有机会的话，秦昊觉得自己可以考虑建一个巨大的后宫殿群，到时候还能给这后宫殿群分个类，什么公主楼、萝莉宫、御姐轩、少女馆...甚至还可以弄一个异女坊，专门弄一些像诺敏这种异族风.情的美女放进去。
　　分好类，到时候自己那天想宠幸哪一类的妹子，直接去对应的宫殿里就行了。
　　想到这里，秦昊也不得不为自己这个邪恶的想法打个call。
　　啧啧啧。
　　感觉自己好像推开了某种新时代的大门啊...
　　想到这里，秦昊的嘴角不由的露出了一丝邪恶的笑容...
　　而此刻，还腻在秦昊怀中的红莲丝毫不知道，她所托付终身的男子，脑海里却正在想一些她根本都无法想象的纯洁画面...
　　......
　　房间内，一男一女静静相拥在这卧榻之上，气氛旖旎之中带着安详。
　　良久，从美好想象回过神来的秦昊也是轻轻放开怀中的红莲，抚.摸着她的头发说道：“好了，看到你没事我也就放心了，你好好在这卧榻上躺一躺保保暖，我还有些事要去处理，等我有空再来找你。”
　　“嗯！”听到秦昊的话，红莲乖巧的点了点头。
　　对于已经完全陷入情网之中的红莲来说，她早就变成为了一只乖巧被驯服的小猫咪，而在这种气氛之下，只怕秦昊任何一句话，她都不会忤逆和拒绝。
　　亲自给红莲盖上毛毯，秦昊看着卧榻上秀色可餐的人儿，忍不住爱怜地俯身又是亲了她一下，随后又拍了拍身边那只赤练王蛇的小脑袋，便是悄悄的退出了房间。
　　.....
　　时间过的很快，当秦昊伸着懒腰走出这房间，烈日已经攀升至了头顶。
　　莫约的估算了一下时辰，正当秦昊准备去找韩非告辞回紫兰轩之际，他却在离房间不远处的一棵大树下，看到了那熟悉的身影...
　　此刻，韩非正鬼鬼祟祟的隐蔽在那棵树下，同时还把耳朵凑向红莲房间所在的方向，而他那模样，简直要多猥.琐就有多猥.琐...
　　秦昊顿时满脑黑线。
　　果然，韩非这个家伙已经堕落了啊！
　　大白天的，竟然在这里偷听自己的亲妹妹...
　　这简直禽.兽啊！这种家伙如果放在后世，那绝对是要进德国骨科的料....
　　想到这里，秦昊叹了一口气，随后走上前去，毫不留情的在韩非脑袋上直接一拍。
　　被突然袭击，韩非显得有些生气，不过，当然他转过神来看到是秦昊时，他的神情却是立刻变得怪异了起来。
　　“秦...秦昊兄，你...你怎么就出来了？”
　　“听你这口气，意思是我还出来早了？”秦昊双手抱，一脸耐人寻味道。
　　韩非点了点头，也是颇为赞同小声附和道：：“是啊，按理来说秦昊兄你不应该这么快啊...难道是银枪蜡头...”
　　“.....”
　　脑门上的黑线愈发浓厚，秦昊此刻忽然有一种想要把韩非这个货给剁了的冲.动. ...
　　强心压抑住自己想要砍人的欲.望，秦昊脸上却反而是露出了一个灿烂的笑容道：“韩非兄，刚刚红莲不是让你离开吗？你在这里偷偷摸.摸的干什么呢？”
　　或许是察觉到了秦昊语气中的危险，韩非额头上顿时流下一丝冷汗：“啊...那个，我...我只是在看风景，没想到看着看着就不小心走过来了，抱歉，秦昊兄，我...我这就走！”
　　说完，韩非便是急忙转身，想要脚底抹油的跑路。
　　然而，还未等韩非走出几步，秦昊却是像领小鸡一样的直接把他给拎了起来，同时用那满脸阴森的笑容对着他道：“诶，韩非兄，既然遇到了，我们就好好的一起欣赏一下风景如何？”
　　“哈...哈哈...”
　　.....
　　此刻，在韩非府邸的后院内，石林流水，青竹松柏，曲径通幽，青石小径婉转其中，亭阁、假山、树木、花卉、竹林，各样俱全，又肃静，又雅致！
　　“韩非兄，没想到你ting有情.调的嘛，这府邸后院竟然还有这么美的一片景色。”秦昊望着眼前这一片雅致的美景，却是忍不住拍了怕身旁韩非的肩膀笑道。
　　“呵呵...秦昊兄你喜欢就好...”
　　一脸鼻青脸肿，哦不，是顶着个猪头脸，韩非看着秦昊的笑容，也是强颜欢笑的赔笑着，只不过他这个笑容，却是比哭还要难看...
　　PS：昨天我家小区发生煤气泄漏，而且正好就是比我家高两层的楼，整个小区被消防员强制撤离了，直到凌晨抢修，排险过后才放我们进去，所以更新晚了，不过保住一条狗命就已经感到万幸了......。


第二百七十二章 毁三观 （求订阅！）
　　“秦昊兄，我现在才发现你不怎么善良...”后院内，韩非一脸猪头模样看着身旁的秦昊若有所思。
　　直到今天才发现秦昊性格的冰山一角，不得不说韩非的反应委实迟钝了些。
　　秦昊拍了怕韩非的肩膀，安慰道：“人性总有阴暗的一面，其实就像刚才我一样，难道韩非兄看到一个人骂你某个地方不行的时候，难道你没有一种用拳头抽他们脸的冲动吗？”
　　韩非也是若有所思的点了点头：“这倒也是，不过我想的是把他掐死，或者直接把那个人给阉了...”
　　说到这里，韩非又急忙摇头道：“可是，这种想法是不对的，儒家曾子有曰‘吾日三省吾身，’我每日都在为这个想法而忏悔...”
　　“我也会三省吾身的，等下回去就省....”虽然说得很真诚，但是揍了韩非一顿的秦昊，这样的回答显然看不出有多少诚意。


　　沉默一会了，秦昊又小心翼翼问道：“对了‘吾日’....是曾子骂的脏话吗？”
　　“.....”
　　韩非双眼瞪大的看着秦昊，目光之中满是惊愕。
　　“秦...秦昊兄...”
　　“我知道...”
　　秦昊笑着伸手，拍了拍韩非的狗头，悠悠道：“是不是感觉很毁三观？”
　　“没错！”
　　韩非点了点头：“我感觉我现在整个人都不太好了...”
　　虽然韩非是法家的创立者，但是他毕竟是师出荀子，更是在小圣贤庄内学习数年，他其实对于孔子的儒学还是非常赞赏和崇敬的。
　　但现在，堂堂儒家经典论语，竟然在秦昊的口中变成了骂人的话，这简直是太狠了。更可恶的是，在听秦昊这么一说之后，韩非忽然对论语之中‘子曰’什么的，开始有些无法直视了...
　　“毁三观就对了。”秦昊满意的点了点头，看来韩非这货在某些方面还是很有天分的...
　　....
　　报复完韩非之后，心满意足的秦昊也开始和韩非在这后院继续聊了起来。
　　“韩非兄，现在韩国的事情已了，我大概三天之后就会离开新郑了！”和韩非肩并肩的走在后院的竹林小道里，秦昊满脸和煦笑容的对着身边的韩非说道。
　　韩非微微皱眉：“三天？这么急吗？”
　　秦昊点了点头：“没错，紫女已经开始收拾紫兰轩了，大概需要三天时间！”
　　闻言，韩非又是感叹了一声：“唉！不知和秦昊兄这一别，下次相见又会是什么时候呢？”
　　说到这里，韩非似乎又想到了什么，突然整了整衣冠，一脸认真的朝着秦昊长揖到地道：“秦昊兄，不是非矫情，非还是要感谢这么些日子来，秦昊兄对非的无私帮助，若不是秦昊兄相助，想来非不可能如此顺利的拿下夜幕，剿灭姬无夜！”
　　不得不说，韩非这个人确实不错，虽贵为一国公子，但却从没有王族的架子，平等待人，而在这个阶级封建的年代，能做到这一点的，委实不多。
　　看着韩非如此，秦昊沉吟片刻，却是缓缓道：“韩非兄，此时此刻，我觉得有必要和你说一些事了....”
　　韩非一愣，却是一脸认真道：“非愿闻秦昊兄指教。”
　　“韩非兄，在将来的不久，强秦若是攻韩，你会怎么做？”
　　“攻韩吗？”
　　听秦昊这么说，韩非沉吟了片刻，却终是苦笑的摇了摇头道：“若是秦国真的大举攻韩，那非....无计可施。”
　　“不过...非作为韩国人，即便那一天真的到来，非也会竭尽所能，保下韩国，即便是用非的生命为代价也在所不惜！”
　　说道后面，韩非的眼中，只有那踌躇满志的神情。
　　生命也代价也在所不惜吗？
　　听韩非这么回答，秦昊原本想要劝阻他的话，却是怎么也说不出口了。
　　明知几乎没有胜算，却毅然而然的选择这条路，或许，这也就是韩非个人魅力所在吧。
　　想到这里，秦昊看向韩非的目光之中，也不由的多了一丝敬佩。
　　“既然韩非兄都这么说了，那我也就没什么好说的了！”摇了摇头，秦昊也不再说什么了。
　　秦国出兵一统六国这是板上钉钉之事，而原著中，韩非则是死于出秦之时，而且还是死于阴阳家的六魂恐咒之下，如果到时候有机会的话，或许自己可以出手救下他。
　　这不为别的，只因为韩非这货的个人魅力真的已经感动到了他秦昊...
　　......
　　当秦昊回到紫兰轩时，整个紫兰轩都已经忙成了一团。
　　当然，这并不是因为生意好而忙碌，因为紫兰轩从今日起，便已经不再对外营业了。
　　就像秦昊对韩非说的一样，紫兰轩之所以忙碌，因为紫女已经开始打点起整个紫兰轩的东西，在这三天之内，准备离开新郑。
　　紫兰轩已经在新郑驻足有数年之久，三天搬离，显得还是有些仓促，所以，无论是紫兰轩的主人紫女，亦或者那些风尘女子，每一个人都是忙忙碌碌的到处走动。
　　这倒是让秦昊旁边这个大男人显得有些尴尬。
　　有了空间戒指的存在，秦昊倒是不用整理什么个人用品，要帮忙的话，一堆女人的东西，让他去处理又很不合适。
　　所以，秦昊也只能在一旁闲的看着些美女走来走去，权当养养眼了。
　　而就在秦昊闲置在紫兰轩内几乎昏昏欲睡之时，却又有人找上门来了...
　　“秦先生，我家四爷求见！”
　　韩千乘拱手朝着秦昊恭敬道。


第二百七十三章 韩宇的招揽 （求订阅！）
　　韩国四公子，韩宇。
　　对于这个人，秦昊了解的委实不多。
　　毕竟在新郑这数月之内，秦昊和他只有见过两次面而已，一次是在左司马刘意府上假死李开之际，而另一次则是那晚前往太子府营救太子的时候，除此之外，秦昊从来都没有和这韩宇有过任何的交集。
　　不过，虽说见面次数不多，但是对于韩宇这个人，秦昊还是有点印象的。
　　一个有野心的公子。
　　而单凭这一点，秦昊就能够理解这次他见自己究竟是所为何事了....
　　呵呵，对一个将亡之国的王位的位置还念念不忘吗？这个韩宇还真是傻的有些可爱啊！
　　......
　　对于韩宇的邀请，秦昊并没有拒绝，反正闲着也是闲着，对于他来说，权当出去散散心罢了。
　　在和众女打了声招呼之后，秦昊便是跟着韩千乘离开了紫兰轩前往韩宇的府邸。
　　在穿过了几条大街后，秦昊也很快便是来到了这四公子韩宇的府邸。
　　相比于韩非的府邸，这韩宇的四公子府，无论从地段还是规模上来说，都甩了韩非那九公子府好几条街，特别是门口门匾旁边的虎石雕，那咆哮的样子仿佛让这府邸有了势吞天下的气魄一般，配上门口两排军士，将府邸衬托得愈威严庄穆。
　　单单从这府邸的气势来看，就能够看出那韩宇将来肯定不想安分的只当一个王叔。
　　跟着韩千乘走进这府邸之中，一路走过，楼阁流水，大树竹林，倒是颇有意境，很快，秦昊便是在这庭院之中，看到了这坐在宴席之位上的男子，正一脸笑容的望着自己。
　　“哈哈，秦公子能来，韩宇真的是倍感荣幸啊々．！”
　　见秦昊走来，韩宇也是急忙的座位上站起，一副礼贤下士的模样，将秦昊请到了这宴席的上座之上，而自己，却是坐在了侧位。
　　不得不说，韩宇表演的很到位！
　　显然他为了拉拢自己，应该是下了不少功夫。
　　但可惜的是，作为一名历经数千年各种攻心斗计电视剧洗礼的男人，秦昊所经历过的显然不是韩宇所能想象的，对于他这番低下的演技，秦昊只能对他露出了一个看到智障般的怜悯笑容...
　　韩宇显然不明白秦昊这笑容的真正含义，他还以为秦昊的脸上的笑容是对自己这‘礼贤下士’的行为而认可，心里为此还不由的暗中窃喜，还以为秦昊对自己的好感上升了几个档次...
　　所以自以为是的韩宇又是急忙起身，又亲自为秦昊满上了一樽美酒，恭敬之色不言于表，简直比抗日神剧那翻译官还要狗腿子。
　　对于韩宇这种浮夸的表演，秦昊除了用那关爱智障的目光看着韩宇，还真不知道该怎么看这个傻逼。
　　一樽美酒而尽，韩宇也是开心的看着秦昊道：“秦公子，我这美酒如何？”
　　“酒确实不错，足以称的上是佳酿了。”秦昊漫不经心的点了点头。
　　“哈哈，秦公子好眼力，这可是我花大价钱从西域进贡的葡萄美酒！”
　　韩宇哈哈一笑，不过随后他又话锋一转道：“当然，这酒比起秦公子你的五娘液来说，还是差上太多，韩宇有幸曾尝过秦公子的五娘液，那可真的是可称之为世间最香醇之酒，喝过秦公子的酒之后，其他之酒真无异于马尿之尔。”
　　“....”
　　听到韩宇这拍马屁的技术，秦昊真的差点没忍住想要笑了出来。
　　又一个马尿，当初翡翠虎貌似也是这么夸他的五娘液，秦昊真想不明白，古人为什么就这么喜欢用动物的排泄物来贬低自己的味觉？
　　摇了摇头，秦昊不打算继续再欣赏韩宇这低劣浮夸的演技了，而是直接开门见山道：“四公子请我来府上不会只是为了谈论美酒之事吧，如果四公子有事相求的话，不妨直说吧！”
　　听到秦昊这么说，韩宇仿佛如蒙大赦一般，也是急忙的停止了自己的赞美之词。
　　显然，韩宇自己觉得也被自己的马屁给恶心到了。
　　“．々秦公子既然这么说了，那韩宇也就直说了。”清了清嗓子，韩宇看着秦昊认真道：“秦公子知当下我韩国形势吗？”
　　秦昊淡淡的点了点头：“当然，现在姬无夜和韩王安已死，韩国无主，而邻国对韩国虎视眈眈，可谓是内忧外患。”
　　“秦公子言善，既然秦公子知晓我韩国内忧外患，想必应该知晓如今韩国太子昏庸无能，以他的能力，根本就无法管理好整个韩国！国不可一日无主，然，也不可有无能之主，对于现在的韩国来说，需要一个真正的明主才能救出整个韩国！”
　　说到这里，韩宇又是起身，望着秦昊认真道：“韩宇不才，希望秦公子能够助宇一臂之力，当上这韩国之主，若事成，宇定有重谢于公子！”
　　说完，又是朝着秦昊重重的行了一礼。
　　言之深切，行之于礼，不得不说，这韩宇已经把自己的演技演绎到了巅.峰，但是秦昊觉得，如果这个时候加上一点眼泪，或许效果会更好一些...
　　淡淡一笑，秦昊却是把玩起手中的酒樽道：“呵呵，四公子说笑了，我秦昊只是一介布衣，怎么有能力让四公子你坐上韩王的宝座呢？”
　　韩宇目光炯炯道：“秦公子莫要谦于，前夜公子以一人之力剿灭整个夜幕，已经在整个韩国被传为神话，若是有秦公子出面，我韩宇要当上王位，只怕整个韩国没有人敢言不字！”


第二百七十四章 因为你丑啊.（求订阅！）
　　动之以情，晓之以理，外加上一些马屁和一些煽动性的情绪，韩宇觉得今天自己的表演并没有什么问题，甚至还有些超水平发挥。
　　他的府下门客众多，基本上都是被他这礼贤下士外加恳求之情的招式给招揽过来，想来这个秦昊也不会例外，估计他在听到自己这一番郑重以请的话，肯定会对自己好感大涨，说不定就会立马答应自己，帮助自己当上韩王！
　　想到这里，韩宇的脸上不由的露出了志得意满，神采飞扬之色，好像这一刻，那个代表n国无上权力的宝座，就已经在向他招手，呼唤他坐上去一般...
　　但可惜的是，就在韩宇这么想的时候，秦昊却是悠悠的反问了一句：“四公子，你好像没搞明白一点，我秦昊...凭什么帮你呢？你当不当韩王，和我又有一毛钱的关系吗？”
　　话音一落，韩宇不由的呆住了，他显然没想到秦昊竟然会这样回答。
　　凭什么？
　　韩宇从来没有想过和遇到过这样的问题，因为对任何人来说，能被n国的四公子招揽是个好机会，稍有野心的人通常欣喜若狂，就算淡泊名利与世无争的人，至少也会暗暗自爽，毕竟，自身价值被肯定对每个人来说都是值得高兴一下的。
　　然而秦昊的回答，却是彻彻底底让他语塞，甚至还让他心底生出了一股羞魁之情。
　　是啊，有如此实力之人，别人又凭什么帮助自己当上韩王呢？
　　“秦..秦公子所言甚是，不过，若是秦公子助我登上韩王之位，我韩宇，定当有重谢！”
　　但是，韩宇并不是容易放弃之人，面对秦昊的拒绝，他依旧是不死心。
　　秦昊斜眼瞥着他：“重谢？你能有什么重谢？”
　　然而，韩宇没有说话，而是轻轻的拍了拍手，下一刻，在一堆下人的簇拥下，一个个小箱子便是出现在了秦昊的眼帘之中。
　　“嗯？这是...”
　　“呵呵，秦公子，小小礼物，不成敬意...”
　　韩宇会心一笑，挥手之下，那几个小箱子同时被打开，一道金灿灿的光芒便是从中爆发出来。
　　“秦公子，我知道到你素爱黄金，所以我特地为你准备了这小小一万两黄金作为见面礼，如果你若是助我登上韩王之位，那我能再给五万两黄金！”
　　韩宇很得意，其实早在营救太子之后，他就有想过拉拢秦昊，所以有派人去紫兰轩打听过秦昊的有关消息，知晓了他爱黄金这一喜好，所以今日请秦昊来，他也有特地的准备这丰厚的见面礼，想来这一万两黄金，也足够打动秦昊了！
　　一万两黄金？事成之后五万？
　　秦昊面色怪异的看着这一脸自信满满的韩宇，目光之中，满是鄙夷之色。
　　感情这一国之主就这么不值钱嘛！前前后后下来才六万两黄金，这韩宇也好意思拿的出手？
　　其实，秦昊不知道的是，在这个时代，六万两黄金对于任何人来说，都已经是一笔难以想象的巨款，而这些黄金，更是韩宇的全部家当。
　　显然，夜幕那四十万两黄金，似乎给了秦昊一种黄金不值钱的错觉...
　　“秦公子，你觉得意下如何？”
　　韩宇自信满满的看着秦昊，他觉得这一万两黄金一出，后者根本就不可能有理由再拒绝他了！
　　然而，就在韩宇这么想的时候，秦昊却是漫不经心的挠了挠鼻子，随后悠悠道：“哼！你觉得我秦昊像是贪财之人吗？抱歉，你这些黄金，我可是一点兴趣都没有....”
　　一旁，韩宇再一次惊呆了。
　　不是贪财之人？
　　不对丫？消息明明都说这秦昊极为贪财，te别喜爱黄金，甚至他都知道自己的九弟韩非都快被这个秦昊给掏空家产了，怎么现在又莫名其妙的不喜欢黄金了？
　　这到底是怎么回事？
　　就在韩宇百思不得其解之时，秦昊却是将手中的酒一饮而尽，随后便是放下手中的酒樽，准备拍拍pi股走人了. ...
　　“秦公子，留步！”
　　韩宇急忙的将秦昊给拦了下来。
　　“还有什么事吗？”秦昊不满地斜瞥了韩宇一眼。
　　韩宇咬了咬牙，却是略带怒意道：“秦公子为何不肯帮我？难道是我黄金给的不够？还是秦公子觉得我韩宇昏庸狭隘之人，不配被你辅佐？”
　　秦昊摇头叹气。
　　“究竟是为了什么？”韩宇不依不饶道。
　　秦昊叹了一口气，拍了拍韩宇的肩膀道：“你不觉得你的长相和气质和我很不搭吗？如此丰神俊秀的我，辅佐一个长相平凡，又是一个宛若智障的四公子，别人会嘲笑我没有品位的...比起你来说，我更宁愿辅佐韩非，毕竟别人长得还比你好看一些...”
　　韩宇：“.....”
　　无视了韩宇那已经黑的不行的脸，秦昊看着他继续笑道：“记住，不论任何朝代，终归都是一个看脸的世界...正所谓‘英俊者多助，丑陋者寡助”，想来四公子现在应该明白了吧！”
　　丑？智障？
　　韩宇眼中顿时充满了那难以言喻的愤怒！
　　他还是第一次听到有人如此形容自己！
　　作为堂堂四公子，整个n国上上下下，哪个人不得对他韩宇恭恭敬敬的？而如今这个秦昊竟然敢当面这么嘲讽他？
　　这怎么能忍？
　　这一瞬间，被愤怒冲昏了头脑的韩宇，顿时忍不住大喝道：“来人，给我将这个贼子拿下！”


第二百七十五章 我原谅你了 （求订阅！）
　　有逆鳞，触之必死。
　　每一个人心里都存在一个不可触碰的逆鳞，就像卫庄，他的逆鳞毫无疑问就是他那颗高傲的心。
　　韩宇自然也不例外，作为韩国的四公子，他觉得自己的骄傲，就是所有韩国公子中那无可匹敌的野心和智谋。
　　而如今，他这所谓的骄傲却是被秦昊给毫不留情的否认和践踏，所以即便是韩宇再能忍耐，面对秦昊如此的羞辱，他也终于是忍受不了了。
　　“嗖！嗖！嗖...”
　　随着韩宇话音一落，庭院之中，瞬间传来了十多道呼啸之声。
　　秦昊眉头一挑，抬头望去，却是十多名手持利剑的高手就这么出现在了他的四周，将他包围的密不透风。
　　“呵呵，看来今天这一顿酒，果然不是那么容易就能喝的啊！”秦昊戏谑的笑道。
　　对于韩宇的埋伏，秦昊倒是一点也不觉得奇怪，今天这一场宴席本来就有几分鸿门宴的味道在里面，而且只要是有一点脾气和野性之人，也确实忍不了这样冷嘲热讽。
　　强大的杀意开始在这庭院之中散发，这十多名手持利剑的高手，皆是韩宇府上聘请的门客高手，此刻，他们目光冰冷的望着秦昊，同时手中的兵器，更是闪烁出深深的寒意。
　　“秦公子，我家四爷礼贤下士待你，你竟然反辱四爷，这岂不是有些说不过去了？”锐利的箭头死死的锁定住了秦昊，十多人之中为首韩千乘也是冲着秦昊厉声喝道，语气也是十分的强硬。
　　“呵呵，侮辱？抱歉，我只是再说一个客观的事实罢了。”
　　秦昊淡淡一笑，却是将目光转向了一旁那早已怒火中烧的韩宇，继续道：“你看看，你们的四爷，现在像不像一只愤怒的狒狒？”
　　“秦昊，你找死！”再一次被秦昊辱骂的韩宇更是怒上加怒，那张原本就狰狞的脸，更是变得涨红了起来。
　　这样细细一看，确实和那狒狒有几分相似...
　　“秦公子！你若不下跪向我四爷磕头谢罪，今日整个公子府的人，都不会让你踏出这里一步！”见韩宇愈发愤怒，作为义子的韩千乘也是杀气蓬勃的望着秦昊，态度也是极其恶劣了起来。
　　“磕头谢罪？”
　　听到韩千乘这么说，秦昊却是嘴角一扬，面带温文尔雅的笑意，轻声道：“呵呵，那不好意思啊，在下初来乍到，可能有些不懂规矩，如果有什么做得不对的地方....”
　　他微微一顿，嘴角噙起的那抹笑意，陡然变得冷冽，眼眸一睁，张狂道：“你特么来打我呀！嗯？磕头谢罪？不让我踏出一步？都给我滚过来试试啊！”
　　说完，一股强大的气势瞬间从秦昊的体内爆发出来。
　　唰！！！
　　一股强烈的狂风，瞬间便是在这庭院之中掀起，这一刻，在场的每一个人的心中，都是迸发出了一股深深的寒意。
　　嘶！
　　瞬间，在场的所有人都忍不住倒吸一口凉气，似乎被秦昊这前后性格的转化，彻底吓到了。
　　难以想象，一个前一秒还温文尔雅，天真善良的青年，这一刻竟变得如此猖狂霸道。
　　.....
　　狂风消散，这十多名门客高手也是回过神来。
　　听着秦昊如此嚣张霸道的话，他们显然也是被惹恼了，不等韩宇和韩千乘下命令，他们便是施展强大的剑法和招式，一同杀向了秦昊。
　　喊杀声猛然的在这庭院之中响起，望着这些冲过来的门客高手，秦昊的嘴角也是不由的微微勾起。
　　貌似，可以来一次醒酒运动了...
　　轻轻的将手中的紫薇软剑抬起，秦昊的眼中也是难能可贵的流露出了一分分稍微认真的眼神。
　　紫极魔瞳！鬼影迷踪！
　　仅仅只在下一秒，秦昊的身影瞬间在这众多的招式攻击之下，化作了一道道残影流光，灵活的穿梭在这十多人的招式之中，如同乱花丛中灵巧的雏蜂，仿佛悬天长河，倾泻而出！
　　本来秦昊的速度，在无极剑道和御风剑术的加持之下，就已经达到了一个非常恐怖的境界，而如今又有了鬼影迷踪的身法和紫极魔瞳的瞳孔观察力，对秦昊来说简直就是如虎添翼！
　　唰！！
　　眨眼之间！秦昊的身影骤现，那道幻影似得流光，也是猛然的穿过了那十多名门客的身躯！
　　噗嗤！！
　　一连串的闷声忽然响起，下一刻，那十多名门客高手，眼中都是露出了那以置信之色，随后天旋地转，一颗颗头颅飞起，庭院之中，鲜血之雨，疯狂喷洒！
　　“貌似四公子你请的这些高手，好像都不怎么的啊！”
　　摇了摇头，秦昊的眼中满是失望之色。
　　这些门客，实力也只只和百鸟红^差不多而已，对于现在的秦昊来说，和杂鱼并没有什么两样。
　　“.....”
　　微风渐渐吹起，卷起一片浓重的血腥味，让庭院之中的韩宇忍不住打了一个寒颤，更是让他的愤怒平息了下来。
　　目光呆滞的看着这些庭院之中的无头尸体，这其中，他的义子韩千乘，他府邸之上的各个高手，此刻都是冰冷的躺在这里，再无声息...
　　对哦！
　　眼前这个秦昊，可是以一人之力消灭了整个夜幕的存在啊...
　　自己...
　　凭什么和他斗？
　　......
　　扑通！
　　一声闷响，韩宇望着秦昊，终于是忍不住的跪下，同时将头狠狠地磕地道：“对不起，秦公子，是...是在下唐突了...”
　　“没事，我原谅你了。”
　　秦昊灿烂一笑。


第二百七十六章 精神损失费 （求订阅！）
　　对秦昊来说，来韩宇府上赴宴只不过是一趟打发无聊时间的行程而已，当然，这其中也或多或少的掺杂了一些帮助韩非的意味。
　　毕竟，现在韩非目前的敌人，也只剩下韩宇一人而已，而今天秦昊这次赴宴，已经将韩宇麾下的门客都给解决了，想来，今后实力大损的韩宇也对韩非造成不了太大的麻烦。
　　目光静静地扫过这已经一旁狼藉的庭院，又看了看那已经吓得跪在地上不敢动.弹的韩宇，秦昊的嘴角不由的露出了一个不屑的笑容。
　　“四公子，虽然我已经原谅你了，但是你今天这么多人突然出现，可是把我给吓到了，所以...你必须得支付一下我的精神损失费.....”
　　“精...精神损失费？”韩宇那惊恐的脸上浮现出了一丝疑惑，显然，他并不明白这个从秦昊口中冒出来的新意之词究竟是何意思。
　　然而，下一刻，秦昊的行动，却是让韩宇瞬间明白了这新词究竟是何意了...
　　因为庭院之中，原本那装满有一万两黄金的箱子，竟是在秦昊挥手之下，瞬间变的空空如也，一毛都不剩下了！！！
　　这究竟是什么鬼？！
　　韩宇顿时满脸崩溃！这一刻，他仿佛听到了自己心碎的声音...
　　.........
　　看着空间戒指里那金灿灿的黄金，秦昊脸上也是忍不住流露出一丝满意之色，虽然现在系统已经不能够再用黄金换兑换点，但是谁又会嫌钱多呢？特别是这种送上门的钱，不拿白不拿啊！
　　满意的点了点头，秦昊也是满脸笑容的对着韩宇道：“四公子，我这个人呢，生的比较娇贵，所以，你也别见怪，这一万两黄金我就收下当我的精神损失费了々．！”
　　“....”
　　欲哭无泪，或许这个词，应该最能完美的形容当下韩宇的心情了吧。
　　这一刻，韩宇真的想狠狠的抽自己几个巴掌，自己干嘛闲的没事把这尊大神给请过来干什么呢？现在可好了，不仅府邸的门客高手都被杀了，就连这一万两黄金现在也被抢走了！
　　赔钱又赔人，他韩宇多年积攒下来的底子，就这样一顿饭的功夫就被秦昊弄的烟消云散了，这还真是打碎了牙只能往肚子里吞了......
　　就在韩宇感觉人生无妄，世界崩塌之际，秦昊却是极为高兴的走上前，拍了拍他的肩膀道：“唉.....四公子，人嘛.....就是要乐观一些，要充满斗志，正所谓天生我材必有用，千金散尽还复来嘛，是吧，钱没了可以再挣啊，想你堂堂韩国四公子，想来那一万黄金根本对你算不上什么的.....”
　　一番安慰外加鼓励的话，似乎也是让韩宇的心中重新燃起了一丝希望之火。
　　是啊！坐上韩国权力志高的宝座，可是他从小到大的梦想，怎么可能因为这么一些小挫折而倒下呢？人没人，可以继续再找，钱没了，可以继续再挣啊！
　　然而，就在韩宇这么想的时候，秦昊却是欣慰的点了点头道：“很好，看到你恢复信心我就放心了，既然如此，四公子，明天我再来你府上赴宴.....你放心，这一次我绝对不会再和你要什么精神损失费的.....别怕啊.....”
　　“......”
　　像是一道心脏破碎的声音在这庭院之中响起，韩宇一脸呆滞的看着眼前这满是儒雅帅气的面庞，那满脸黑线的面庞之下，嘴角也是在止不住的抽动...
　　果然，自己还是应该安心的当一个王叔比较好吧，至于韩王宝座什么的......
　　都去见鬼吧.....
　　......
　　当秦昊从韩宇府内走出来时，他的脸上，满是春风得意的模样。
　　免费的喝了一顿酒，还免费白拿了一万两黄金，而且还帮韩非解决韩国内患，这一趟赴宴之会，一举三得啊！
　　只可惜韩宇那家伙现在已经神经崩溃了，要不然还可以钓钓鱼，把他当免费取款机的说...
　　唉...真是可惜了！
　　摇了摇头，秦昊也不再去多想，而是顺着那西下的夕阳，缓缓的朝着紫兰轩的方向走去...
　　........
　　自从夜幕消亡之后，整个新郑也是恢复了往日的生机，人来人往的大街上，老百姓依旧是为自己的生计而忙碌着，似乎并没有因为前几日韩国的剧变而而带来什么太大的改变。
　　悠悠的走在这街道人群之中，秦昊望着这熟悉而又陌生的街道，心中满是感慨。
　　不知不觉中来到了这秦时的世界已经将有有半年了，秦昊发现自己的心态貌似也有了很大的改观。
　　如果说一开始是抱着有些玩玩的心态的话，现在的他，更多的则是有了自己的目标。
　　建立一个属于自己的势力！不求睥睨天下，挥斥方遒，但求能保护自己所想保护的人，得到自己想要追寻的东西。
　　而为了这个目标，秦昊也再不断地变强着，从一开始的红^，蓑衣客，到后面的天泽、白亦非和姬无夜，甚至罗网的黑白玄翦，那些想要拦住他脚步的人，都已经一个个去了另一个世界！
　　而如今这韩国，也只会是他踏往这天下的一个起点！
　　“．々看来，今后还要更加努力啊！”
　　秦昊这么想着，却是发现在街道不远处，那紫兰轩正映着西下的夕阳，散发着耀眼的金色光芒.......。


第二百七十七章 入组 （求订阅！）
　　调.戏弄玉，捉弄韩非，教育韩宇，还笑纳了一万两黄金，可以说今天这一天秦昊过得很充实。
　　该吃的吃了，该喝的也喝了，该拿的也拿了，现在再回去撩一撩紫兰轩几个漂亮妹子，秦昊感.觉今天就是非常完美的一天了。
　　但让秦昊感到失望的是，回到紫兰轩之后，等待他的并不是漂亮的妹子，而是一个打扮的很妖孽的...
　　帅哥？
　　......
　　夜晚，紫兰轩的雅间内，微微的烛火在这里静静的跳动，优雅的月光透过轻掩着的窗户静静照耀进来，将房间的一切都仿佛镀上了一层亮丽的银白之色~。
　　非常美的意境，当然，如果这个时候，秦昊面前坐的一位美.yan不可方物的绝世美女，而不是这个黑不溜秋的墨鸦的话，相信-这意境会更好...
　　沉默只是持续了片刻，秦昊望着眼前这一身黑漆漆的妖异男子，终于是忍不住撇了撇嘴打破了安静道：“虽然你这身打扮挺符合你的气质，但是每次看到你，都会有一个疑问在困惑着我._..”
　　“哦，疑问？”
　　听秦昊这么说，墨鸦的脸上不由的露出了一丝感兴趣的笑容：“什么疑问？”
　　“就是衣服啊！”
　　秦昊瞪大双眼道：“我每次见你的时候，你都是穿着这一身衣服，难道就不会换一套吗？还是说，你这个乌鸦就从来不洗澡，一直就穿着这身衣服不换的？”
　　“.....”
　　话一出，墨鸦的顿时笑容为之一滞，同时嘴角也是忍不住为之一抽。
　　他显然没想到，秦昊口中的疑问，竟然是这么出乎意料的一个问题....
　　不换衣服，不洗澡...
　　要不是墨鸦觉得自己根本不可能是眼前这个家伙的对手，他肯定要拿一堆羽毛把秦昊的嘴给堵上。
　　......
　　这一个不大不小的笑话，似乎缓解了气氛的尴尬...
　　至少，秦昊是这么认为的。
　　轻饮一口酒，秦昊摇了摇手中的酒樽，看着墨鸦道：“看来，你是下定决心要跟随我了？”
　　墨鸦优雅的笑了笑：“貌似我没有其他更好的选择了吧！”
　　“那可不见得吧！”
　　秦昊眼中闪过一丝戏谑：“鸟不都是爱自由的吗？以你的实力，好的选择其实有很多，夜幕没了，你可以离开，也可以选择继续留在这新郑，甚至可以自成一派，也没必要非要跟着我，而且你难道就不怕加入了我的组织之后，我会变成姬无夜那样，把你囚禁在鸟笼之中吗？”
　　秦昊的话，让墨鸦微微沉默了一下：“如果真的是那样，那只能怪我自己看走眼了！”
　　“呵呵，选择有没有错，时间会是最好的答案！”秦昊微笑道。
　　墨鸦一脸的微笑，未置可否。
　　端起酒樽又是轻饮了一小口，秦昊似乎又想到了什么，抬头继续问道：“对了，那个叫白凤的小鬼你打算怎么办呢？如果我没记错的话，他好像可是你的小跟班啊！”
　　“他吗？”
　　谈到白凤，墨鸦的神情之中也是出现了一丝犹豫，沉默了片刻，却是摇了摇头道：“我本来想让他跟着我一起加入你的组织，不过，如果雏鸟不能学会自己去飞翔的话，他永远也无法去寻找真正属于自己的自由，所以，我觉得将来的路是该他自己去探嗦了。”
　　“看来你还真是用心良苦啊，乌鸦和凤凰，一个代表死亡，一个代表重生，如果不是两种鸟差距太大，乌鸦生不出凤凰，我还以为你是白凤那小子的爹呢...”
　　“.....”
　　墨鸦满脸苦笑：“我觉得那个小子可不会轻易认我做爹的...”
　　“放心吧！我敢打包票，你们以后肯定还会相见的！”秦昊神秘的笑道。
　　“那我可是很期待啊！”墨鸦同样报以微笑。
　　......
　　和聪明人的聊天，总是很惬意明了。
　　墨鸦并没有在这雅间内待太久，在秦昊告诉他三天之后要离开这新郑，他也便是销声匿迹的离开了这里，想来也是去打点行李去了。
　　雅间内，只剩下秦昊一人独自在这月下静饮，不过，他却是没有任何想要离开的意思。
　　透过窗户望向夜空，满月当空，白的耀眼。
　　忽然，秦昊嘴角扬起一抹淡淡的笑意，却是忽然笑道：“在上面待了那么久？你不会觉得无聊吗？”
　　声音回荡在这雅间内，沉默了片刻，却是一道悉悉索索的声音忽然从房间上方传来，下一刻，一道蓝色的茜影却是出现在秦昊的面前。
　　. ......... ...
　　“你是什么时候发现我的？”一双凤目死死的盯着秦昊，鹦歌有些不服气道。
　　“很早...确切的说，当你停在紫兰轩的屋檐上时，我就已经发现你了。”秦昊漫不经心的说着，目光却是停留在后者那包裹在一身蓝色制服下的高高傲挺的部之上。
　　嗯...女乃.子...还是那么的大、ting啊！
　　看来爪手的效果简直好的无敌啊！
　　“哼！登徒子，你在看什么！”
　　被秦昊那侵略性的目光盯着，鹦歌顿时又是俏脸一红，害馐的把脸转到一边去。
　　月下，银白色的光芒将她的腰部曲线显露大半，那是一束真正不堪一握的纤弱柳腰，如柳的线条之下，圆的部却是高高隆起，仅仅是视觉冲击就让人惊.yan无比，难移目光。
　　“小妞，今晚你是来加入我组织的吗？”
　　看到这一幕，秦昊的脸上突然露出了一个满含深意的笑意。
　　“哼！是又怎么样！”
　　“嘿嘿，加入我组织的话，可必须要有特殊的仪式哦...”


第二百七十八章 秦昊的神之手 （求订阅！）
　　特...特殊的仪式？
　　听到秦昊这么说，鹦歌的脸上闪过一丝疑惑之色。
　　加入他的组织怎么还要仪式？刚刚墨鸦在这里，貌似都没有提过这个事情啊？
　　就在鹦歌疑惑不解之际，她却是发现了秦昊的脸上正露出了诡异的笑容，顿时，她的心中便是猛然一跳。
　　然而，不等鹦歌再反应过来，秦昊却是一把搂过她的嫣然细腰，在她耳边轻轻的低语道：“小妞，我这里进来了可是不让走的哦！”
　　明月月下，房间内烛光的亮光和银亮的月光交相辉映在秦昊的那张苍白清俊的脸上，那一双眼睛迷茫迷离，微微带有紫色的瞳孔却是带着无限的柔情温意注视着怀中的鹦歌。
　　“....”
　　不知为什么，当鹦歌看到秦昊这双略带紫眸的眼睛之时，她的脸上顿时浮现出了满脸的羞怯，同时那反抗的挣丶扎也不由自主的微微弱了起来...
　　就连鹦歌自己现在也不知道自己为什么不再反抗！
　　或许是因为是知道自己面对这个男人，任何的反抗是徒劳的，亦或者是自己...
　　根本就不想反抗...
　　......
　　雅间内，强烈的男子的气息铺面而来，此时的鹦歌，仿佛像是中毒一般，和平时那个略带威严和傲姣的她截然不同，姣媚当中透露出一丝小女人的姿态，羞丶涩之中又带着那种欲求未满的奔放。
　　犹如成熟地蜜丶桃一般，此刻可以挤出水来的鹦歌，但凡是任何一个男人见了，恐怕都会控制不住自己了。
　　然而，秦昊是谁？
　　那可是老司机啊！
　　其他任何的男人都控制不住自己，而秦昊就觉得，在这种时候.......为什么要控制自己呢？
　　此刻，鹦歌身穿淡蓝色薄纱般的罗衫，秦昊搂着她的腰，算是真正体会到了传说当中的“增一分则嫌肥，减一分则太瘦”，而且....他还是纯粹用手感体会到的。
　　“唔....”
　　感受到秦昊那不老实的咸猪手，她浑丶身上下也是忍不住一阵颤丶抖了起来，然后出了一声嘤咛来。
　　“你...你...”
　　鹦歌刚想开口说话，却被秦昊的手指挡住了樱说道：“不要说话，这个时候好好感受就是了...”
　　秦昊说罢，一把就将鹦歌整个人抱了起来，然后轻轻地放到了雅间风屏后的小chuang上。
　　轻，身子很！轻而且，也很动人。
　　再一个近距离的观察这个杀手小美人，秦昊发现这个小妞的美丶丽丝毫不输给弄玉和焰灵姬等人。
　　在鹦歌站着的时候，被秦昊用爪手改造过的那高丶耸秀ting地曲线就已经足慑人眼球，在躺下之后更是bo涛汹涌。而且部的曲线依旧是那样的丰隆清晰。
　　而在这个时候，秦昊才忽然发觉，在鹦歌上半身那淡蓝色薄纱般的罗衫下，竟然是一条偏黑色的小短丶裙，而且竟然是半透明的丝质，美tui的曲线透过黑色的裙子，清楚的映他的视线之中。
　　这简直就是完美的制服T惑啊！
　　“喂...你...你要做什么...”
　　鹦歌咬着樱，局促地有些不知所措。
　　然而，秦昊却是轻轻地用一只手勾起了她的下巴，嘴角噙起一丝略带坏坏的微笑，轻声柔情地说道：“别说话，口勿我！”
　　口勿？
　　鹦歌满脸姣羞，然而，不等她反应过来，秦昊却是直接朝着她的红贴了上来。
　　炙热！
　　糅软！
　　一瞬间，鹦歌便是陷入了秦昊这深沉的气息之中。
　　当杀手这么多年，似乎已经很久没有感受到这种特丶别安心，特丶别踏实的感觉。
　　这难道....这就是拥有一个人关爱的感觉么...
　　就在鹦歌沉沦陷入之际，秦昊却是没有就此罢休，他那双灵动的手，开始将后者那有些散乱的蓝色薄纱罗衫和那黑色的小短丶裙麻利的解开....
　　轻轻松开鹦歌的红，秦昊满脸笑意的看着眼前这个已经瘫软成一只绵羊的鹦歌，轻轻在她耳边低语道：“小妞，你运气不错，上一次给你试了一下我的爪手，这一次，我就给你来一个神之手...”
　　神...神之手？！
　　不等鹦歌反应过来，秦昊却是诡异的一笑，他的手指之上，顿时闪过一丝耀眼的光芒...
　　......
　　雅间内，一片旖旎。
　　然而，此刻在雅间外的走廊之上，一道火红的身影却是静静的靠在这房间外。
　　听着房间内这不大不小的动静，焰灵姬的脸上也是浮现了一丝淡淡的绯色，忽闪不定的眸子下，没有人能够看出她内心在想些什么....
　　“这么晚了，焰灵姬妹妹何故还在这里啊！”
　　就在场面愈发的旖旎之时，突然，一道淡淡笑意的声音却是从走廊的尽头传来，很快，紫女便是扭丶动着那一身紧致的紫色旗袍，款款的从远处走了过来。
　　焰灵姬淡淡的瞥了一眼紫女：“紫女姐姐也不是一样，这么晚了，不也是没睡吗？”
　　对于焰灵姬的问题，紫女没有回答，而是用那美眸看了看雅间紧闭的门，听着里面传来的动静，却是忍不住摇了摇头道：“看来我们又要多一个姐妹了...”
　　“你难道就不会吃醋吗？”焰灵姬悠悠道。
　　“吃醋？”
　　紫女眸光流转，脸上却是露出了一丝妩女眉而又深沉的笑意道：“焰灵姬妹妹难道你心中就没有点数吗？跟着他这样的男人，吃醋有时候都会是一种奢侈...”


第二百七十九章 两女交锋？ （求订阅）
　　紫女很清楚，这个时代，是属于男人的一个时代。
　　而她更清楚的是，作为一个男人，一个优秀到无以复加的男人，秦昊的出现绝对会像是一块极具T惑罂粟，让任何女人都无法抵抗他的魅力。
　　这或许也就是这个时代身为女人的一种悲哀，明知是飞蛾扑火，但在面对自己心爱的男人时，却总是会义无反顾不计后果的扑上来，沉迷于燃烧自己一瞬间的温暖，忘却那走向爱情深渊的后果~。
　　弄玉如此，红莲如此，鹦歌如此，焰灵姬如此，甚至她-自己也是如此...
　　所以，面对秦昊身边这越来越多的姐妹，紫女对她们并不会有太大的_敌意。
　　她很清楚她们为什么会出现在秦昊的身边，因为她们都已经无法自拔的迷上了这个男人...
　　......
　　走廊内，气氛却是有些怪异。
　　毫无疑问，两女之间的对话气氛是有些尴尬的，但现在更尴尬的，却是房间的传出来的奇怪声音。
　　此刻，无论是紫女还是焰灵姬，都是有些心照不宣的站在这走廊上，她们的注意力，其实都早已经全部在那房间之中了。
　　沉默了片刻，焰灵姬一双湛蓝色眸子又是望向了紫女道：“你真的不打算阻止那个家伙吗？”
　　“妹妹，男人的心思是锁不住的，特别是他这种优秀的男人，我们要做的不是把他锁住，而是要让他知道我们的重要性，你...明白吗？”
　　“....”焰灵姬一时语塞，却是不知该怎么辩驳或者回答。毫无疑问，作为行走在风尘之中的紫女来说，她显然比自己，更明白男人的心。
　　看到焰灵姬语塞的模样，紫女抿而笑，继续道：“当然，如果妹妹实在是看不下去的话，你也可以你去陪房间里的妹妹一起...你要知道，当初弄玉可是被他害的一整天都是动不了的...”
　　“哼哼！那紫女姐姐要不要进去一起试一试呢？”
　　焰灵姬嘴角同样浮现出一丝微微的笑容，一双狐女眉般的眸子却是在后者那玲丶珑有致的身段上流转：“我相信姐姐要是一起加入的话，那可是更加有意思哦...”
　　“既然妹妹都这么说，那干脆我们一起进去好了！有福同享，那才是好姐妹不是吗？”紫女巧笑嫣然，面对焰灵姬的戏弄，她却是没有丝毫退缩，同时伸手就要去拉开雅间那紧闭的房门。
　　然而，还未等紫女将手伸至房门的把手上，焰灵姬脸上却是一闪而逝过一道惊慌之色，而后二话不说，她便是急忙化作了一团火焰，瞬间消失在了这走廊。
　　伸出的手，微微的停在了那里，紫女看着遁逃而去的焰灵姬，嘴角那淡雅如风的浅笑，却是愈发的浓厚了起来...
　　.....
　　夜色，沉凝如水；月光，似乎更加耀眼....
　　银白色圣洁之光，仿佛洒满了整个新郑。
　　在焰灵姬离开之后，紫女却是并没有着急离去。
　　站在这走廊之上，紫女听着房间内那强烈的声响，她脸上也是忍不住流露出一丝绯.色。
　　“这个家伙，还真是一个冤家，这都快有一个时辰了吧...竟然还有这么大的动静...”
　　略带幽怨的目光扫过这雅间的方向，紫女叹了一口气之后，便是扭动着自己那动丶人的身姿，缓缓的消息在了走廊的尽头...
　　今夜，或许对于许多人来说，都将是一个不眠之夜...
　　......
　　当清晨的水露静静地挂在窗外翠绿的叶子上，秦昊很享受地睁开了双眼，真的已经好久好久没有睡得这么安心了。
　　而在他的身边，鹦歌云鬓散乱，仍躺在一旁睡得很深沉，似乎不想醒来。
　　不得不说，昨天对秦昊来说是一场彻夜的狂欢。
　　拍了拍脑袋，秦昊也是起身整理了一下衣物，随后便是打着呵欠，缓缓的走出雅间内，朝着走廊外走去。
　　. ......... ...
　　“哟！秦大公子终于起来了！”
　　然而，还未等秦昊完全清醒过来的时候，走廊之上，却是迎面正见到紫女和几名端着洗漱用品的女子正静静站在走廊的尽头，一脸戏谑的看着他。
　　“额...紫女姑娘，早...早啊，你怎么又来了...”看到紫女，秦昊的脸庞又是忍不住的抽了抽。
　　似乎这妞好像每次都会出现在自己的犯罪现场啊...
　　上一次弄玉是这样，这一次鹦歌也是这样...
　　难道这妞是在这紫兰轩到处都装了监控，能二十四小时偷窥不成？
　　仿佛像是知道了秦昊的想法一般，紫女抿一笑道：“秦公子你怕是忘了吧，你这间雅间，正好处在这紫兰轩的正中间楼层，而且隔音效果不太好，而且昨晚你动静那么大，别说是我了，大半个紫兰轩的人都能够听到...这下可好了，你可知道昨晚有多少人一宿都没睡吗？”
　　听紫女这么说，秦昊这才发现，她身边那些紫兰轩的风尘女子，都是齐刷刷的用那戏谑的目光望着自己，目光之中，都夹杂着深意...。


第二百八十章 焰灵姬的迷恋 （求订阅！）
　　人要脸，树要皮。
　　平心而论，秦昊觉得在这个思想保守的年代，自己的脸皮应该算是够厚的了。
　　但现在这种情况下，饶是秦昊脸皮再厚，也不可能继续待在这里，被这些如狼似虎的妹子注视着自己昨夜征战了一晚上的某个地方猛看...
　　所以，秦昊很明智的选择了开溜！
　　“咳咳，今天天气不错，我要出去走走，你们随意...”
　　懒洋洋的打了一个呵欠，秦昊略微整理了一下身上有些散乱的衣服，便是装作一脸懵逼的模样，然后左顾右盼，假装看着窗外的风景，借机缓缓的离开了走廊。
　　望着秦昊离去的背影，紫女无奈的摇了摇头，却又是忍不住抿的偷偷笑起来。
　　“姐妹们，别看了，该干正事了，雅间里可还要好好打扫呢，对了，等下记得还好给我好好的照顾房间的那位妹妹哦....”
　　......
　　很尴尬！
　　秦昊显然没有想到自己和鹦歌嗨了一晚上，竟然被她们在外面给听得一清二楚。
　　还真是...
　　这个时候，除了无奈和苦笑，秦昊也真的露不出其他表情了。
　　现在秦昊也只希望弄玉她们不要吃醋就行了，毕竟后宫的事情处理起来，真的会让人头大的不行啊...
　　离开走廊，秦昊也是立刻回到了自己的房间整理洗漱了一番。
　　洗漱完毕之后，再来到紫兰轩的大厅时，这里却依旧是冷冷清清，不见人影。
　　或许也真的就像紫女所说的那样，昨晚，估计紫兰轩所有人都被秦昊给折腾的一晚上没睡吧...
　　然而，就在秦昊这么想的时候，突然，一道火红色的火焰在秦昊的身前猛的燃起，下一刻，焰灵姬那曼妙的身躯，便是出来在了秦昊的眼前。
　　一双热情似火的妩女眉眼眸投了过来，那双冰蓝色的瞳孔，却是透露出了丝丝不善的神色。
　　“....”
　　真的怕什么来什么！
　　秦昊吞了吞口水，同时擦了擦额头的汗水道：“呵呵，早啊，焰灵姬老婆！”
　　焰灵姬女眉目眸光在秦昊流转了一下，随后哼了哼，露出了一个灿烂的笑容道：“雷锋大侠，昨晚睡得可好？”
　　秦昊眨了眨眼，脑子里在飞快的分析，这个“睡”字，究竟是指动词呢，还是指.....动词呢？
　　“呃...还好，多谢老婆关心。”
　　听到秦昊这么说，焰灵姬的脸上的笑容却是愈发姣女眉：“是啊，昨天晚上听那个女的叫的那么欢，看来确实是睡得不错啊！”
　　秦昊咧了咧嘴。
　　他其实很想说声“你可以一起来的”，但又怕这小妞突然发飙，给自己来个‘火烧金箍棒’，那就GG了。
　　好吧，显然昨晚发生的一切，紫兰轩这些妞估计全都知道了。
　　反正都已经知道了，秦昊反而放开了，索性抬头直视着焰灵姬：“好吧，老婆，你可别吃醋啊，昨晚的那个鹦歌妹子...她其实将来是会加入组织的人，咳咳...我这样做，其实是为了让她完全归服从我...你应该明白吧！”
　　“服从？”
　　虽然对于秦昊突然转变态度颇觉意外，但显然，焰灵姬对于秦昊的这个借口并不是很能理解。
　　不过，想起昨晚紫女对自己说出的那一番话，焰灵姬也不打算再追求秦昊这件事了，毕竟该发生也已经发生了。
　　而且不知道为什么，无论焰灵姬心中有多么的不爽，一但看到秦昊这张满是笑容的脸，她却是怎么也无法对秦昊真正生起气来...
　　或许，这就是迷恋一个男人的感觉吗？
　　......
　　很意外的，焰灵姬并没有在鹦歌这件事上继续深究下去，秦昊虽然不太明白这小妞究竟是怎么想的，但是能够这样，他当然是乐意见到的. ...
　　和焰灵姬在一起吃完早饭之后，秦昊便是来到了紫兰轩的作坊之中。
　　虽然说这几天比较闲，但也不是代表着秦昊真的完全的没有任何事情可干。
　　毕竟这马上就要离开韩国新政了，秦昊也是趁机在这作坊之中，接连酿了好几十坛五娘液和香水，以备不时之需，毕竟在这个物质极为匮乏的年代，美酒和香水的价值，绝对是非常恐怖的。
　　而且，秦昊也早早的想好，离开新郑之后，该如何利用这些东西，为自己将来的计划发展，铺好道路！
　　将这几十坛满满的五娘液和五花八门的香水放进了空间戒指之后，秦昊随后也是他将这作坊之中类似于蒸馏瓶之类的工具进行了全部销毁。
　　这也是为了预防以后其他人看到这些瓶瓶罐罐，把酿酒和制造香水的方法给琢磨出来。
　　毕竟物以稀为贵，秦昊可不想这个世上除了他之外还有人会掌握这种黑科技...
　　离开小作坊之后，秦昊又是离开了紫兰轩，前往了新郑王宫。
　　毕竟牵一发而动全身，除了紫兰轩的这些妹子，秦昊可没有忘记王宫里的那两个小骚蹄子，现在也是自己忠心耿耿的人了，所以离开新郑，秦昊自然也不会忘记带上她们两个。
　　......
　　新郑的王宫，依旧是戒备森严，只不过与往日不同的是，在王宫的后宫深处，却是透露出了丝丝的悲凉。
　　新旧王的交替，代表的不仅仅只有权力的交接，更有这后宫院内的交接，失去了原来旧王的宠爱，这些原来嫔妃若是得不到新王的宠幸，则是会被打入冷宫，而后被遗忘，直至死去...
　　PS：抱歉，昨天貌似写的出格了些，章节没了，今天弄好。


第二百八十一章 捶背？ （求订阅！）
　　韩王宫，美人宫。
　　当秦昊缓缓的走在这座奢华的宫殿之中，那熟悉而又T惑的沁人芬芳再一次就迎面而来，带着一股成熟的女人香味，醉人心弦！
　　不得不说，即便秦昊现在已经成功将那两位夫人都收入麾下，但是每次要去见这两个小妞的时候，他的心里还是隐隐有些小激动的。
　　没办法，这两个妞在秦昊看来，已经不能再规划到常人的区域里了，而是女夭精，还是吃人不吐骨头的那种...
　　和她们在一起，秦昊觉得自己就像是许仙，陪伴着青蛇和白蛇在一起一样...
　　没办法，太女夭孽了...
　　......
　　缓缓的走到了宫内的闺房之中，还未等秦昊前去敲开房门，房间里却是传来了一句Y的轻声呼唤。
　　“嗯....嗯啊，明珠，往下...用力...对...再...再大力点...”
　　“呼...好...好的，主...主人...”
　　“....”


　　秦昊开门的手顿时愣在了那里。
　　卧槽！这...这是什么？
　　听到房间内传来如此奇怪的声音，秦昊顿时浑身就是一个激灵。
　　我勒个去，这两个女夭精，这大白天，竟然背这自己就这么开始玩起来了？
　　为了确定自己心中的想法是否正确，秦昊朝着这闺房的窗户悄悄地靠了过去。
　　这一扇窗户，正好是靠在胡美人房间内的床边....
　　通过那烛光的背影，秦昊模模糊糊地看到里面两道那婀丶娜又略带丰腴的身体，在那里交相辉映，在一起，加上那极为温柔的呼唤，和那略带急蹙的娇声，更是让秦昊浑身每一个细胞都绷直了起来。
　　“我去！这两个磨人的小女夭精，竟然大白天真的玩起来了？而且还叫得这么嗨，让我这个正人君子都有些受不了了...”
　　“不行，我必须得进去好好谴责一下这两个小妞，在这个文明和谐的社会，竟然做出如此不雅之事，我雷锋岂能坐视不理？”
　　心中浩然正气蓬发，秦昊忽然觉得自己要从许仙变成法海，必须要好好‘收服’这两个女夭精。
　　没有任何的犹豫，秦昊开启了自己的紫极魔瞳，左手爪手和右手加腾鹰神之手同时启动，直接从房门外冲进了闺房之中。
　　“哼！你们两个小妞，大白天的，竟然敢...咦？”
　　就在秦昊以为他能够当众抓这两个小妞现行的时候，他却是发现了，闺房之中，在略带昏黄的烛光之下，胡美人和明珠夫人两人身穿薄纱般的罗衫，正坐在这床上，相互依偎在一起，用那纤纤玉手，相互为着对方...
　　捶背？
　　秦昊顿时傻了。
　　这...貌似和说好的不一样啊...
　　......
　　“所以说，主人，您过来，就是为了这件事吗？”
　　闺房内，胡美人和明珠夫人一双如水的眸子都是集中在了秦昊的身上，目光之中，透露出了狐狸般的狡黠。
　　“咳咳，没错...”
　　微微掩饰自己的尴尬，秦昊随后也是罕见的在两女面前露出了一副严肃的模样道：“两日之后，我就要离开这新郑了，虽然我作为你们的主人，但是事关重大，我也是来询问你们自己的意见。”
　　“毕竟，你们两个做为韩王的妃子，身份高贵，你们可以选择跟着我一起离开，也可以选择继续留下来，在这新郑继续当你们的妃子，享受荣华富贵，这个我不会强求你们，是去是留，你们自己做决定吧...”
　　秦昊的话很直接了当，毕竟在这阶级的时代，身份地位是一个足以和生命平起平坐的东西，他也不想强迫两女放弃她们韩王妃的身份，是去是留，她们自己做决定...
　　“....”
　　秦昊话音一落，胡美人和明珠夫人却是对视了一眼，随后两女的脸上都是露出了一个风丶情万种的笑容。
　　“主人，你在说什么呢？我们两个，又怎么可能为了一个小小的韩王妃身份而放弃主人你呢...”胡美人掩口噗哧，流波送语，贝chi轻咬着红，睇来一对勾云鬼摄魄的眸子道。
　　“明珠愿一生，跟在主人身后，不离不弃。”明珠夫人也是同样微笑道。
　　“....”
　　听着两女这义无反顾没有丝毫犹豫的回答，秦昊的脸上也是露出一丝略带欣慰的笑容。
　　“既然如此，那你们好好整理一下吧，两天之后的清晨，新郑北城门口，就要出发了！”
　　“知道了，主人！”胡美人和明珠夫人笑着答道。
　　似乎又想到了什么，胡美人却是又再次戏谑的对着秦昊笑道：“对了，主人，之前你进来的时候，是在说我们两个大白天的干什么呢？”
　　秦昊老脸一红，之前脸上的郑重威严之色顿时荡然无存：“咳咳...那只是一个误会，没什么，我还有事，就先溜了。”
　　胡美人脸上笑容更甚：“别啊...主人，我这背上还有些痒痒呢，要不要帮我挠一挠？”
　　“痒是吧...来，我这里刚好又弄了一瓶风油精，你自己解决一下吧...”
　　秦昊顺手丢下一瓶绿油油的小瓶子，随后头也不回的快步离开了这闺房之中。
　　说实话，和鹦歌嗨了一晚上，秦昊现在觉得自己可不能再和这两个搔蹄子玩下去了...
　　PS：279章改的心态有些爆炸...。


第二百八十二章 送别 （求订阅！）
　　时光荏苒，白驹过隙。
　　两日的时光，瞬间飞逝。
　　或许这两日的时光，对于已经成立百年之久的韩国来说，只不过是太仓一粟，但是这两日内发生的两件事情，对于整个韩国的来说，都是举足轻重的大事。
　　其中的一件事，就是韩国的新一任王，上位了！
　　而上位的人不是别人，正是那原本就该接替王位的韩太子。
　　不过，这个看似理所应当的事情，却是出乎了韩国所有人的预料。
　　因为只要是明眼人都应该知道，如今韩国整个兵权和司法大权，都是掌握在了九公子韩非的手中。
　　而在如今韩王、相国皆不在的情况下，韩非只要一声令下，他自己想要当上韩王那简直是易如反掌，不知为何要把王位让给太子呢？
　　而且更让人匪夷所思的是，原本一直对王位窥伺不已的四公子韩宇，一改前些天咄咄逼人的势态，在这两天内却是变得温顺起来了，对于太子坐上韩王的位置没有任何异议，并且还表示全力支持自己九弟韩非的行动...
　　这一切的一切，都很是让人大感意外。
　　不过，在太子登基上位的大典之上，韩非并没有把司法大权和兵权交出去后，所有人却都是明白了韩非的意图。
　　架空韩王，实则掌权。
　　毕竟韩非身为九公子，如果他直接坐上韩王的位置，那些支持太子的贵族和言官，就可以用一个大逆不道的理由去弹劾韩非，即便他韩非成功坐上这个王位，想来朝中的阻碍也是非常多的。
　　但如果架空太子，让他成为一个无权的傀儡，那就完全不会有这样的麻烦了。
　　不得不说，韩非的这个计策着实高明，确实是上上之策。
　　两件大事，除了这新王登基以外，还有一件大事，同样也是有关于韩国的朝堂。
　　那就是，新的大将军也同样上任了。
　　而这一次上任，却是又一次出乎了所有人的意料，因为这新任大将军之人，竟是一个名不经传的没落贵族，一个叫做卫庄的男子。
　　而在他上任之后，一个代替了夜幕的新组织，流沙，也是出现在了整个韩国之中...
　　....
　　两日之后，新郑的北大城门外。
　　华贵的马车，一辆接着一辆排列在这城门口，一排排士兵更是站在这城门两边，规模之大，不知道的还以为是新郑城中的哪位大贵族将要出行。
　　而在这马车最前端，此刻，韩非、张良、卫庄三人正静静的望着眼前这几人，目光之中，多多少少流露出了不舍之意。
　　此时虽是清晨，但新郑北城门外却是秋风萧瑟，落叶纷纷，此情此景，更是让韩非眼中满是感慨之色。
　　“秦昊兄，今日这一别，你我又不知何时又能再相见啊々．！”
　　“呵呵，天下没有不散的宴席，韩非兄，弄得这么伤感，反倒是有些不像你了。”
　　一身白衣贵公子打扮的秦昊望着眼前这满是伤感的韩非，忍不住伸手在他的肩膀上拍了拍，笑道：“而且我们以后又不是不会再见，我以后还等着你掌控七国的九十九，来见我呢！”
　　“有秦昊兄你如此吉言，那我韩非，也不会让你失望！”
　　“那我也就拭目以待咯！”
　　话音一落，韩非和秦昊却是不约而同的哈哈大笑了起来。
　　笑完之后，韩非似乎又想到了什么，而后立刻附耳过来，对着秦昊小声道：“对了，秦昊兄，你为什么不把红莲一起带走啊，你应该知道她对你...”
　　秦昊无奈苦笑道：“我当然想过了，不过，韩非兄，你应该知道红莲的脾气吧，外面的生活可比不上这王宫，再加上她年纪还小，我打算等她长大了些再来接她吧！”
　　韩非一脸懵逼：“那你这样不辞而别，万一红莲她...”
　　秦昊拍了拍他的肩膀道：“哈哈，所以呀，这安慰红莲的任务就交给你了呀！”
　　“....”
　　韩非只感觉心中一万头奇怪的物种奔过...
　　......
　　离别的时刻总是短暂，和韩非道完别之后，秦昊又是和张良、卫庄一一道别。
　　相比于韩非，这两人似乎对于秦昊的离去并没有显得有过多伤感，张良还好，卫庄却是从头到尾只说了一句后会有期，而后便是一直板着个脸，将他逼王的模样演绎的淋漓尽致。
　　秦昊也不在意，如果这个时候，卫庄要是话多起来，那反而更不像他了。
　　秋风拂过，带起清爽的凉意。一片枯叶被风带起，缓缓飘下。秦昊下意识的伸出两指，将那片轻叶夹在指间，但他的目光，却是遥望向了北方。
　　那里，一个强大的国家，秦国，正在那里等着他！
　　轻轻的将落叶弹开，秦昊便是朝着眼前的众人抱拳，一脸坚毅道：“．々各位，后会有期了！”
　　“保重！”
　　“秦昊兄，且慢！”
　　突然，一旁的韩非却又是拦下了秦昊。
　　“怎么了？”
　　韩非笑了笑：“秦昊兄，我还忘了把一件东西给你了！”
　　“东西？”
　　秦昊一脸疑惑，不等他想下去，韩非却是向着一旁的人招了招手，而后，一个木头质的长盒子便是递了过来。
　　“秦昊兄，其实欠你的那几千两黄金，我现在是无力偿还的，而这把剑，就当是我补偿给你的吧！”
　　韩非这么说着，便是将手中的木盒打开，而在这木盒之中，赫然便是一把碎裂的长剑。
　　逆鳞！


第二百八十三章 逆鳞剑灵 （求订阅！）
　　朴实无华的剑柄，破碎不堪的剑刃。
　　望着木盒中这把‘破旧’的长剑，秦昊的目光中，却满是惊异之色。
　　对于这把逆鳞剑，秦昊自然是不陌生。
　　毕竟这把剑在原著之中可是一把拥有剑灵的护主之剑，在韩非多次危机之时，这逆鳞剑都救他于水火之中。
　　而且更让人感到震惊的是，这逆鳞剑的剑灵还是一个不死之身，实力之强，也动漫之中也是全方面的压制天泽，论实力不可谓之不恐怖。
　　一把能护主，又拥有如此强大的剑灵的剑，可以想象，这把的剑的价值，绝对是举世无双的！
　　“韩非兄，这把剑，你真的要给我吗？”
　　目光肃目的望着韩非手中的这把逆鳞剑，秦昊神情也是变得郑重了起来：“你应该知道这把剑的神奇奥秘吧。”
　　“我当然知道！”
　　韩非不以为意的笑了笑：“这把剑里有一个很奇怪的人，不过我觉得，一把好剑就要配上一个好主人，就像卫庄兄的鲨齿一样，而且比起我这个丝毫不懂剑的人来说，我觉得这把逆鳞剑，或许和秦昊兄，才是真正的绝配吧！”
　　这么说着，韩非又将这开启的木盒递到了秦昊的面前，示意他收下这把逆鳞剑。
　　看着韩非那满是真挚的目光，秦昊也是有些微微的感动。
　　点了点头，秦昊没有迟疑的便是伸手轻轻的握向了这把逆鳞剑的剑柄之上。
　　剑，很冷！
　　在摸到这逆鳞剑的一瞬间，秦昊便是感觉有一股森森的寒意侵入了他的体内，冰冷入骨，甚至让他都忍不住打了一个冷颤。
　　嗯？
　　这是？！
　　就在秦昊还未来的及将这逆鳞剑拿到面前仔细端详之际，下一刻，秦昊的眼中突然的浮现出一丝惊愕。
　　因为他赫然发现，这把逆鳞剑上，一团阴森的黑雾竟然从中爆发了出来，同时一股足以令人屏息的气势，猛然的从逆鳞剑中扩散，仅仅只在眨眼之间，便是席卷了整个新郑北城门外的所有地方！
　　而在这一刹那！
　　风...
　　停息！
　　纷纷的落叶，也是定格在了空中！
　　而东方的朝阳也是不知何时被一片乌云给笼罩，整个天地之间，陷入了幽暗之中，同时这北城门外，莫名的响起了OO@@的奇特声音，好似百鬼呼唤！
　　“时间停止了？！”
　　秦昊眼中闪过一丝难以置信之色，因为在他的眼前，无论是韩非张良，还是卫庄，仿佛像是被冰冻了一般停在了原地一般，甚至就连他们的表情都定格在了那里。
　　“这...难道是...”
　　看到这一幕，秦昊似乎明白了什么。
　　下一刻，他猛然的把目光转向了北城门那城墙的城楼之上，在那里，一个幽暗的身影出现在了秦昊的眼帘之中。
　　那是一个身披黑青色盔甲，伟岸英挺的中年男子！
　　虽然相隔甚远，但是秦昊依旧能够看到，在那修长的白发之下，他的一双眼睛被两条黑色眼罩给蒙住了。
　　不过，即便双眼被蒙住了，但是秦昊依旧能够感受到从那眼罩之中透露出的锐利如冷刃般的感觉。
　　此刻，秦昊正望着这城门上的男子！
　　而这男子，也同样望着下方的秦昊！
　　“逆鳞剑的剑灵吗？没想到第一次见面就被我给碰上了？”
　　嘴角扬起一抹微微的笑容，秦昊遥望着这剑灵，神情之中，不由的闪过了一丝淡淡的戏谑。
　　仿佛像是知道秦昊的心意一般，下一刻，随着一道如鬼神哭泣般的呼啸，那剑灵的背后，竟然是张开了一对黑气组成的翅膀，手中也是握住了那把不知何时从秦昊手中消失的逆鳞剑，从城门的城楼之上，直接飞跃而下，朝着秦昊当头斩下！
　　“好快！”
　　秦昊瞳孔微凛，这几十米的距离，那剑灵竟是在眨眼之间便是已经来到了他的跟前。
　　没有丝毫的迟疑，在剑灵冲过来的一瞬间，秦昊同样也是张开了身后的鹰之翼，同时，紫薇软剑握在手中，一跃而上，一招升斩击，猛然挥出！
　　幽暗的天空之上，划过了一黑一白的两道流影，在这静止的时空之下，仿佛给人一种末世决战般的紧张气氛！
　　叮！！！
　　天空之上，一到响彻云霄的兵器碰撞之声陡然爆发，紫薇软剑和逆鳞剑碰撞的瞬间，一道剧烈的火花从两把剑刃的交错之处迸发而出！
　　好大的力量！
　　交手的瞬间，秦昊便是从这剑灵之上感受到了一股莫大的压力，那不仅仅只限于力量之上，更多的，还是来自于灵魂之上的压制。
　　显然，眼前这逆鳞剑的剑灵，绝对不再是属于凡人的范畴。
　　但即便如此，秦昊却依旧是毫无惧色。
　　他秦昊是谁？
　　就连天泽那样的妖孽不一样被他斩于剑下，难不成还怕了一把剑的剑灵不成？
　　高原血统开启！秦昊扇动身后的鹰之翼，瞬间加大了手中的力量，猛地将逆鳞剑斩开之后，身影陡然化作一道流光，径直朝着剑灵斩了过去！
　　阿尔法突袭！
　　嗤！嗤！嗤！！！
　　快剑之下，化作流光的秦昊直接在剑灵的身上斩出三道致命伤口，同时还将剑灵身后的一对黑气翅膀给一并斩断了！
　　然而，也正如秦昊所预料的一般，在遭受到这致命攻击之后，剑灵并没有就此倒下。
　　身上的致命伤口仅在眨眼之间复原，同时身后的黑气翅膀也是再次浮现！
　　不死之身！


第二百八十四章 万剑归宗 （求订阅！）
　　秦昊从来没有想过在秦时这个武侠的世界，竟然会遇到这么棘手的一个对手。
　　不死之身，这个词从另一个角度来解释，那就是立于不败之地。
　　而面对一个永远也无法击败的敌人，即便是秦昊，心里也是感受到了莫大的压力！
　　看来，这剑灵真的很麻烦啊！
　　看着眼前在自己攻击下没有丝毫损伤的剑灵，秦昊的目光之中，不由的浮现了一丝淡淡的凝重之色~！
　　不过，这并不代表-着他就会束手就擒。
　　一次攻击无效，那就再来一次，两次，三次...无数次，秦昊也不信这剑灵的愈合真的就_这般无止无休！
　　想到这里，秦昊也是二话不说，紫极魔瞳瞬间开启，同时，八极崩的暗劲也开始从他左手手中蓄力凝聚！
　　剑.拳如！
　　下一刻，鹰之翼高速扇动之下，秦昊身影又是化作了迅捷的流光，径直朝着剑灵直接冲了过去！
　　似乎是感觉到了秦昊现在的强大，伤口复原之后的剑灵，并没有再选择和秦昊硬碰硬，而是往后急速一撤，同时猛然举起手中的逆鳞剑。
　　一瞬间，幽暗的天空上，突然射出了一道明亮的光芒，径直的照射在了高空之上的剑灵身上，同时，他手中那把逆鳞剑瞬间化作了十十把剑影，而后那数十把剑又化作了万千的碎片，形成了一个大日如来一般巨大的光圈，在剑灵的身后飞速旋转起来！
　　旋转之中，那万千的碎片不知何时的又变成了逆鳞剑的模样，万千把剑的剑刃，竟然同时瞄准了直冲而来的秦昊！
　　这是？！
　　急速的身形猛然一顿，秦昊望着眼前这成千上万的锐利剑刃，眼中顿时闪过一丝惊愕。
　　万剑归宗？
　　这尼玛...有些过分了吧！
　　这是简直开挂啊！
　　没有多想，秦昊瞬间决定弃攻成守，同时调动起自己体内的全部内力，而后猛然用手中的紫薇软剑在自己的前方挥出了一道巨大的风之壁障！
　　二级的御风剑术的所使用出来的风之壁障已经有了足够的威力，即便面对一般高手所用出来的致命攻击，风之壁障都能够完美挡下。
　　不过，即便如此，面对这剑灵如此震撼的一击，秦昊也不敢就此掉以轻心。
　　唰！！
　　就在风之壁障斩开的一瞬间，剑灵的也是随之挥剑而下，瞬间，天空之上，那无数的逆鳞剑，仿佛如同下雨一般，朝着秦昊铺面而来！
　　剑如雨下！
　　无论是谁，面对眼前这密密麻麻成千上万把名剑组成的剑雨，只怕都会感到无比巨大的压力！
　　说时迟，那时快！
　　逆鳞剑形成的剑雨，也仅仅只是在眨眼之间便已经和风之壁障碰撞在了一起！
　　轰！！！
　　巨大的爆炸，瞬间便是从风之壁障上爆发开来，仿佛如同轰炸机投掷炸药一般，那无数大大小小的轰鸣之声，在这静止的时空之中，显得那么的突兀！
　　唰！唰！唰！！
　　剑雨，还在继续着。
　　而爆炸，也从未有过停歇！
　　即便是如此密集的攻击，这万千的逆鳞剑也是足足的持续了数分钟，才缓缓的停了下来。
　　烟尘散乱！风声呼啸！
　　天空之上，剑灵静静的望着下方那被万剑贯彻的狼藉之地，飘然的白发之下，神情依旧是那么的淡然，没有人知道这个被遮蔽双眼的男子，此刻究竟在想些什么...
　　然而，就在下一刻，剑灵的神情却是突然一愣。而后，他猛然的抬头望向了天空。
　　不知何时，在那更高的天空之上，一道鲜红的身影沐浴在那云层之中阳光下！闪闪耀眼！
　　正如秦昊所料，二阶段的风之壁障根本就无法抵挡那数以万计的逆鳞剑攻击，不过，好在秦昊也是在瞬间开启了鬼影迷踪和高原血统的最高速度，配合紫极魔瞳的瞳力，躲开了刚刚剑灵那一招万剑归宗！
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　不过，虽然说是躲开了这致命的攻击，但秦昊还是不免的受了伤。
　　此刻，他的浑身上下已经满是密密麻麻的细小伤口，鲜血也是止不住的从他身上各处缓缓流下，远远看去，仿佛就像是一个沐浴在鲜血之中的人一般。
　　但，即便如此，
　　秦昊脸上却是扬起一抹淡淡的戏谑，他望着下方的剑灵，却是忽然笑了起来。
　　配上那满身的鲜血和伤口，他这个笑容有些莫名的让人胆寒。
　　. ......... .......
　　“虽然不知道你作为一把剑为什么会拥有这么神奇的力量，但既然你原来的主人韩非把你送给我了，那你...就要给我乖乖的听话！”
　　说着，秦昊身后鹰之翼一开，却是忽然抬起了自己的左手，整个人径直是化作了一道流星，朝着剑灵俯冲而下！
　　顿时，秦昊那五指之间，顿时迸溅出缕缕璀璨辉芒，宛若牵动万钧力量，豁然轰向逆鳞剑的剑灵！
　　一只充满狂暴气息的金色巨拳，瞬间在空中凝聚，带着无上的暗劲之力，迎面砸向了剑灵！
　　没有丝毫的反抗之力，或者说，剑灵根本已经来不及躲避。
　　秦昊的八极崩之拳，仅在眨眼之间，便是轰向了剑灵的面庞！
　　轰隆！
　　一拳之下，剑灵整个人直接被秦昊从空中打入了地面，这北城门外的空地上，所有砂石浑然轰起，以拳头中央之外，往下凹陷出一个巨大的坑洞。
　　而剑灵整个人就倒在巨坑中，衣物破裂，浑身崩裂出一道道伤口，一拳之下，他那带有眼罩的脸，都变得血肉模糊了起来。
　　也就是这个时候，突然，剑灵手中的逆鳞剑...
　　断了...。


第二百八十五章 镜花水月的幻境 （求订阅！）
　　剑刃折断的声响，在这时空停滞的空间显得是那么的刺耳。
　　望着倒在这大坑之中，已经像是失去生命的剑灵，秦昊也是喘着粗气，缓缓的站了起来。
　　不得不说，这逆鳞剑的剑灵的实力确实恐怖异常。
　　也难怪就连天泽也不是他的对手，光那一招万剑归宗，就足以秒杀江湖之上的一流高手，如果秦昊刚刚不是凭借着风之屏障的保护，还有高原血统加上鬼影迷踪的速度躲避，估计他现在早就要成为一具尸体了！
　　“看来这秦时的世界，比自己想象中还要诡异啊！看来以后还是得小心阴阳家这种捣鼓法术的那些家伙把！”秦昊心中不由得自语。
　　本来秦昊以为，凭自己如今的实力，就算比不上想北冥子和东皇太一那样的老妖怪，但对付星魂这种的高手应该是没问题的。
　　但是现在在看到这剑灵之后，秦昊觉得自己还是不能大意。
　　毕竟连一把剑的剑灵就拥有如此的实力，以阴阳家那种逼格，实力肯定也不会输到哪里去...
　　“哗啦啦！”
　　就在秦昊陷入沉思感叹之际，突然，下方原本没有任何动静的大坑之中，猛地从伸出一只手，同时一道身影瞬间从中从跳了出来。
　　“什么？！”
　　秦昊猛然转过身来，却是看到那剑灵竟然再一次用那难以置信的速度横空掠起，出现在了自己的面前。
　　此刻，这剑灵身上早已经没有了任何的伤痕，甚至连手中那已经断了的逆鳞剑，也是再一次复原了。
　　秦昊眉头微微一蹙，心里却是一阵惊骇。
　　这泥煤的头都快被自己打烂了，竟然还能复原？
　　这简直比生化危机还生化危机啊！
　　深吸一口气，秦昊目光极为警惕的看着眼前的剑灵，同时体内的八极崩暗劲，再一次凝聚于右手之上。
　　既然一拳解决不了，那就再来几拳好了！
　　不过，让秦昊意想不到的是，这一次，剑灵复原之后，并没有再朝着他出手。
　　两人之间，微微沉默之后，只见这个满头白发，满身盔甲威严的中年男子，却是缓缓的走到了秦昊的面前。
　　下一刻，他便是将手中的逆鳞剑缓缓横在了秦昊的面前，同时扑通一声的....
　　竟然是朝着他...
　　跪了下来！！
　　？？？
　　秦昊一脸懵逼的看着眼前这一幕。
　　这...是什么意思？
　　这是打不过，选择下跪求饶喊爹吗？
　　然而，就在秦昊惊疑不定之时，眼前这剑灵眼罩下的嘴唇却是缓缓张开，而后那厚重的声音便是传入了秦昊的耳中。
　　“主人！”
　　主人？！
　　秦昊一脸惊讶。
　　这剑灵难道算是承认我成为逆鳞剑的新主人吗？
　　就在秦昊这么想的时候，突然，北城门外，那莫名的响起的OO@@的鬼嚎之声，竟是莫名的开始消散了，同时，那些浮现在城门外的黑雾，连同天空之上的幽暗之气，如同潮水一般，尽数的退去。
　　在剑灵说出这一句主人之后，仿佛一切的一切，都如同镜花水月一般被打碎，开始恢复原状。
　　“这是...”
　　秦昊缓缓的抬起了自己的拳头，望着自己周身不断退散的黑雾，目光之中闪过一丝微微的惊愕。
　　这...这难道是幻境？！
　　就在脑海里闪过这个念头的一瞬间，秦昊面前的剑灵，身上瞬间爆发出了一道道巨大裂痕，随后扩散至全身，如同碎掉的玻璃一般，在这世间泯灭...
　　同时，一道带有眩晕感的强光，瞬间将秦昊整个人给笼罩了进去...
　　.....
　　风，再一次烈烈吹响。
　　原本停格在空中的枯叶，也是随风飞向了远方。
　　当秦昊回过神来时，一切的一切，都恢复到了原来的模样. ...
　　依旧是那个北城门外，依旧是送别的队伍，不舍的韩非，儒雅的张良，还有一脸逼格的卫庄...
　　仿佛一切的一切，都像是没有发生过一般。
　　“秦昊兄，你怎么了？”
　　看着眼前这一脸懵逼，还未回过神来的秦昊，韩非不由的疑惑的在他面前挥了挥手。
　　怎么在拿到了逆鳞之后，人就呆了？
　　“没事...韩非兄！”
　　摇了摇头，秦昊也是很快适应了这镜花水月的一幕。
　　“看来秦昊兄你还真的很配这把逆鳞剑啊！”
　　看着秦昊手持着这把逆鳞的模样，韩非也是颇为满意的点了点头，随后他也是学着秦昊，一样走上前拍了拍后者的肩膀笑道：“这下，我韩非也算是还了秦昊兄你一个不大不小的人情了。”
　　“韩非兄，其实你最好还是把这把剑留着吧！”
　　望着韩非，秦昊想了想，却是又把逆鳞剑给递了回来。
　　韩非奇怪道：“怎么了？莫不是秦昊兄看不上这逆鳞剑不成？”
　　秦昊摇了摇头：“不是，我觉得比起我来说，韩非兄才是更需要这把剑！”
　　秦昊说的确实是实话，对于拥有宝箱系统的他来说，其实武器这种东西根本就不会缺的，更何况还是这种护住类的武器。
　　而秦昊觉得，一把拥有如此之强实力的剑灵之剑，这对于将来会死于阴阳家六魂恐咒的韩非来说，逆鳞更像是他一道护身符。
　　想到这里，秦昊面色凝重的对着韩非道：“韩非兄，听我一言，以后你不论去哪，去做什么，请务必将这把逆鳞剑随身带在身上！”
　　“哦...好的...”
　　见秦昊如此，韩非也不再推脱。
　　这把逆鳞剑，随后也是从秦昊的手中，再一次回到了韩非的怀里...。


第二百八十六章 结束亦是开始 （求订阅！）
　　太阳西斜，其光胜血，大地一片赤色。
　　离开新郑已经有了好几日了，虽然车队行驶的速度很慢，但是在这些马匹一步一个脚印下，也是快要走出韩国的边界了。
　　整个车队里除了紫兰轩众女之外，弄玉的母亲胡夫人也是在其中。毕竟现在世上除了弄玉和胡美人之外，她也没有任何亲人能够倚靠，所以她也是跟随这秦昊等人一同离开韩国。
　　而胡美人和明珠夫人也不用多说，她们也是在出发的当日被秦昊介绍给紫兰轩众女认识，当然，这也免不了遭受众女们一番白眼...
　　至于墨鸦的话，则是远远的跟在了车队的后方。
　　以墨鸦的话来说，乌鸦不喜欢人多热闹的地方，而且他也想享受一下天空的自由，所以秦昊也并没有勉强他。
　　这样算下来，这整支车队除了秦昊这一个大男人之外，这里其他人竟全都是清一色美艳无双的女子！
　　如果不知道的人看到这一幕，还以为这是哪家昏君贵族带着家里的女眷出来玩某些奇怪的play呢...
　　简直太性福了！
　　而事实证明，秦昊也确实很幸福！
　　由于也不着急的赶路，秦昊这一路上也是跟着众女到处游山玩水，几乎是走到哪玩到哪，玩的也是不亦乐乎。
　　路上和各个妹子调调情，偶尔再碰到了几个语气不好的蟊贼，上演一下自己华丽的身手，顺便撩撩妹，秦昊觉得这小日子过的真的不要太舒服了....
　　所谓的乐不思蜀，或许说的就是秦昊现在这种状态了...
　　......
　　与此同时，在另一边。
　　而就在秦昊离开韩国的几日之后。
　　新郑却又是发生了一件莫名诡异的事情...
　　新郑城内，原本和新任韩国大将军卫庄有着紧密联系的组织，七绝堂，今早竟然是被人发现满堂灭门。
　　七绝堂堂主唐七，连带着手下七堂数百之人，全部死于非命！
　　而且手段之残忍，在新郑内无疑是引起了渲染大波...
　　......
　　七绝堂府内。
　　望着这一具具被盖上白布的尸体抬出去，刚刚从府外走进来的韩非，面色不由的愈发的沉重了起来。
　　走进堂内大厅，韩非看着那道满头白发的身影，不由的急忙走上前去问道：“卫庄兄，七绝堂的情况怎么样？”
　　“都死了！”
　　目光之中没有一丝一毫的波动，卫庄的神色依旧冰冷如常，只不过那紧握的拳头，却是将他那不甘的情感给表达了出来。
　　“他们都死的很快，一点痛苦都没有感觉到。”
　　微微皱了皱眉，韩非继续道：“那有查出来是什么人所为吗？”
　　卫庄摇了摇头：“我已经派人去查过了新郑那些大势力的帮派，但他们都没有作案的嫌疑。”
　　“....”
　　听到卫庄这么说，韩非的眉宇之间，不由的又闪过一丝忧虑。
　　韩国现在内部才刚刚稳定下来没多久，竟然又发生了这样的事，还真的是多事之秋啊！
　　就在韩非沉思之际，卫庄却又是继续发话道：“不过，虽然我不清楚七绝堂的灭门惨案是谁做的，但是可以肯定的是，行凶者应该是一个人！”
　　“一个人？！”
　　听到卫庄这么说，韩非脸上顿时浮现出一丝惊讶。
　　“因为这些人的身上伤口惊人的一致，而且伤口奇特，不想寻常之剑能够做出...”
　　说道这里，卫庄目光之中闪过一丝精芒。
　　“说来，我们也不是第一次见到这种情况了...”
　　“不是第一次？”
　　韩非一愣，但旋即便是想起了什么，随后脱口而出的惊呼道：“你是说和当初张相国被灭门的情况是一样的？”
　　卫庄点了点头：“能够以一人之力，灭掉整个七绝堂，只怕这个人的身手，比那个黑白玄翦的实力还要强上几分！”
　　比黑白玄翦还要强上几分...
　　听到这里，韩非的脸上不由的闪过一丝棘手之色。
　　“可以确定是罗网之人所为吗？”
　　卫庄淡淡摇了摇头：“还不能够百分百确定，不过我已经让流沙的人去寻找人的下落和证据了。”
　　韩非挠了挠头道：“额，对方既然这么强，那你究竟派谁去找人和证据了？”
　　“这个，你就不用担心了！”
　　卫庄并没有选择和韩非解释，而是酷酷的转了个身，让身上的大将军披风飞扬，留给韩非一个孤高的身影。
　　“.....”
　　莫名的，看着卫庄逼格满满离去的身影，韩非却是有些怀念起另一个爱和自己开玩笑的家伙了...
　　“算了算了，这件事情就交给卫庄兄吧...”
　　摇了摇头，韩非也不再多想，也只能是无奈的离开了这里。
　　而在房间内，不知何时，一支纯白色的羽毛，却是悠悠的飘了下来，落在了这房间内的尸体之上....
　　.......
　　与此同时，在新郑城内，某个幽暗的角落之中。
　　“呵呵，看来这韩国，倒也是发生了不少有趣的事情啊！”
　　望着那些飞翔在天空之上的谍翅鸟，惊鲵的脸上闪过一丝淡淡的不屑之色。
　　“看来那个叫唐七的老家伙也没有隐瞒什么，流沙组织，哼哼！在我罗网面前也不过是一个跳梁小丑罢了，等大秦帝国攻韩之际，都只会是覆巢之卵罢了。”
　　“不过...倒是这个秦昊，还是得注意一下，竟然能够杀了玄翦，看来我必须得把这个消息报告给大人了...”
　　PS：天行九歌卷正式结束，拖了很久了，抱歉...。


第一章 新开之店 （求订阅！）
　　战国时代，有这么一片土地，位于华夏的西北之地中，囊括八百里西北腹地，东接华夏中原，西接匈奴狼族西戎十二余国，国土达到数千余里...
　　而这，并不是其他地方，正是战国七雄之一的秦国！
　　而这个已经存在了六百多年的国家，在经历了无数代秦王的精心打造，又经过商鞅变法的洗礼，便是由当年那个蛮夷之地的弱小国家变成为了战国七国之中最为强大的存在！
　　而也就是在十年前，也正好恰逢秦国的新一位君王，秦王政上朝亲政...
　　最有野心的君王，配上一个强大的秦国，毫无疑问，战国年代，至此将会发生一次巨大的波动...
　　......
　　深秋时节，红霾笼罩秦川经月不散。
　　太阳堪堪爬上东方远山，瘦硬的秋风荡起了轻尘，而在这秦川腹地之中的一个巨大城池之中，随着烈日的缓缓升起，古城的繁华和沧桑，夹杂着各种喧嚣叫卖声扑面而来。
　　秦国，咸阳。
　　咸阳这座巨大城池，乃是当年商鞅，亲自带人规划建造打造出当时七国最大的一个城，计划是可以容纳百万人！
　　咸阳城分为外郭城，宫城，王城三部分，北枕龙原，南垮重岗，由北向南，次为宫城、王城和外郭城三重，同用一道北城垣。
　　外郭城自然不用多说，这里皆是秦国的平民百姓生活的地方，也自然是在咸阳城的最外围，而宫城顾名思义，则是秦国的大臣们居住的所在地，而王城，则就是整个大秦帝国的政治核心所在地。
　　如同韩国的新郑一样，作为一国的都城，咸阳的繁华，在整个大秦之内，都是极致的存在，只不过所有人都不知道的是，这一片城池不仅仅是整个秦国最繁华的城池，很快也会成为华夏第一个封建王朝统治下的大都城...
　　......
　　新的一天来临，对于住居在咸阳百姓来说，又将是忙碌的一天。
　　今日一如往昔，城里刚刚堪堪开城门，就有不少住在咸阳附近的老百姓向着早市纷涌而去。
　　只是较诸过往不同的是，今日涌进这早市里的不单单只有那些粗布麻衣的老百姓，甚至连一些身穿衣服的士族模样之人，都混在其中，而且他们的行动仿佛都很具有目的性，皆是朝着一个方向流动。
　　偶有诧异者，看到这一幕，自然是有些疑惑，但是随着消息的传达，不少人却是得到了一个奇怪的消息。
　　在咸阳的北大街，新开了一家名曰‘百宝阁’的店，里面竟然有许多的琳琅满目的新奇之物，吸引了秦国内不少的百姓，前去观看。
　　说来也是奇怪，这家百宝阁就是在今日一大早突然开张的，没有任何的预料，里面卖的东西也是稀奇古怪，琳琅满目。
　　百宝阁，既然名曰百宝，自然里面是皆是宝物，光这个名字便是吸引了不少人前去此阁驻足浏览。
　　当然，名字好听只不过是一个噱头，真正有没有宝贝才是真正能够吸引人的所在。
　　当一些怀揣着好奇心的人走进这百宝阁之后，便是立刻被这里面的卖的东西给吸引住了。
　　什么能够自动冒出火焰的名曰‘打火机’的东西，比外面酒店更加香醇浓厚的烈酒，还有一种比竹简更加轻便方便书写名叫做‘纸’的神奇物品...
　　仅仅开张一个上午，百宝阁就已经是人满为患，吸引了无数的人前来驻足观望...
　　当然，东西稀奇，价格自然也不便宜。
　　这百宝阁里的宝贝，价格皆是以黄金为单位出售，甚至以拍卖和以物换物的形势来交易，不过即便如此，里面的东西还是倾销的很快，整个一上午的时间，百宝阁的门槛都被活生生的踏平了一寸！
　　......
　　如果说新开的百宝阁是吸引了所有人的好奇心的话，那么在同样是在咸阳北街新开的另一家‘凝香馆’则是吸引了整个咸阳所有男人的目光。
　　当然，在这个年代，风雅之店遍布七国，一座新的风雅之店开办，并不算什么稀奇之事，单单在咸阳，这种店就不下于五处。
　　不过，这凝香馆不同的是，它并不是传统意义上的风尘之店，而是一家歌舞坊，通俗点说，就是所谓的卖艺不卖身。
　　当然，仅仅只凭这一点，自然是无法吸引住人，这凝香馆之所以能够让整个咸阳沸腾，是因为这凝香馆内的艺女，皆是一个个美如天仙的女子，而且其中有一名曰弄玉的琴女，更是能弹奏出天籁之音，让人流连忘返。
　　和百宝阁一样，这凝香馆在开张的第一天也是人流爆满，在整个咸阳，更是传出了巨大的名声。
　　毫无疑问，这两间店的开张，在今日的咸阳，着实引起了一阵巨大的轰动！
　　......
　　百宝阁内。
　　“．々老板，你这是什么东西，怎么像个小柱子々．？”
　　“呵呵，这个东西呢，叫手电筒，只要在这里轻轻一按，就能够发出强光，在夜晚之时，能够如同白昼，且不会熄灭，实乃必备之物！”
　　“这么神奇吗？多少钱？”
　　“十两金，不二价！”
　　“十两金？这么贵？能不能便宜点！”
　　“嫌贵你可以不买，你身后还有十多名老兄等着呢！”
　　话音一落，这手持手电的男子却是发现自己身后十多人，正虎视眈眈的看着自己手中的手电筒...。


第二章 上乘之法 （求订阅！）
　　随便一把手电筒卖到十两金，而且还供不应求，这就是目前百宝阁火热的现状。
　　没办法，在这个物资匮乏的年代，这些实用而又新奇的东西，毫无疑问能够吸引那些官宦上层人士的目光。
　　正所谓物以稀为贵，对于真正有钱的人来说，黄金白银这种东西，已经能称之为乏味的俗物了，像这种手电筒、纸、笔、打火机什么的新奇物品，才能更加吸引他们的注意力。
　　显然，暴发户这种东西，不管在哪个朝代，都是有的...
　　.....
　　深秋时节，秦地的气温已经有些许的寒冷了。
　　百宝阁后院，小炉子内簇拥着细小的火苗，而炉子上正放着一壶酒，温热之下，一缕缕浓厚的酒香味在这后院里飘散，让人闻之心惬。
　　很快，待到酒水热得差不多了，一双素手将其轻轻提起，却是为这在场的每一个人皆是满满的斟上一杯热酒。
　　斟酒之人，乃是一位身穿粉色衣裙的美艳女子，如果此刻有人于此，定会惊讶的惊呼这女子身上的衣裙正是今日新开的凝香馆那些艺女的统一着装。
　　而围坐在这后院庭内的，除了当头一位面容极为俊逸不凡的青年之外，还有的，便是那各种形形色色的美若天仙般陪伴在青年身边的美丽女子。
　　而这些人，除了半个月前从韩国新郑离开的秦昊一行人之外，还是何人？
　　“啧啧啧，秦国就是秦国啊，没想到堪堪一上午，单这百宝阁的收入，就抵得上我在新郑那时整整三日的收入，如果再加上这凝香馆的收入，怕是要不了多久，我秦昊马上就要成为土豪了！”一口温热的五娘液下肚，秦昊看着自己面前这仿佛如小山堆积起来的钱币和黄金，也是不禁出声感叹道。
　　焰灵姬手中把玩着一个zip打火机，一双媚目眸光流转，却是看着身边的秦昊轻轻笑道：“也不知道你的脑子里究竟是装的是什么，竟然能捣鼓出这稀奇古怪的东西出来。”
　　秦昊无奈的叹了一口气：“唉，其实我也不想这样的，但是天才就是这样没办法，有时候我不经意间眨眨眼睛，一个绝妙的点子或者发明就被我想出来了，然后随便动动手，得，又一个发明出来了...这让我也很惆怅啊...”
　　说完，秦昊还不忘抬头仰望天空十五度角，同时脸上还露出了一副淡淡忧伤的模样。
　　“.....”
　　或许是对于秦昊的不要脸大法已经有了一定的免疫程度，对于他这番自吹自擂的吹捧，众女都是选择了视而不见...
　　“现在百宝阁和凝香馆都已经顺利开张，而且和你计划的一样，非常火爆，那你下一步打算怎么办？”
　　紫女没好气的朝着他嘴里塞了一块小酥饼，然后用那芊芊玉指点了点秦昊的脑袋，破坏了他那副淡淡忧伤的模样。
　　“怎么办？乖乖的等呗！”
　　秦昊靠在庭院水榭的石椅上，一手一个的搂着弄玉和鹦歌，嘴里嚼着那小酥饼，一副怡然自得的模样。
　　“当初我在新郑开百宝阁的时候，我店面开张的当天晚上，翡翠虎就已经派人来找我，就因为五娘液的缘故，想要把我招揽进夜幕，而现在我在秦国开张了这百宝阁，拿出了这么多有意思的东西，你觉得咸阳的那些人，会对我视而不见吗？”
　　“你是说...”紫女一双凤目轻轻的眨了眨。
　　秦昊笑着哼了哼：“没错，这百宝阁就是我的鱼饵，让我踏入秦国士族的一个鱼饵，现在鱼饵已经放出去了，至于愿不愿意上钩，那就是他们的事了...”
　　听到秦昊这么说，紫女也顿时恍然大悟，同时那双美眸看向后者的目光之中，闪过了一丝惊艳和敬佩。
　　不得不说，秦昊的这个鱼饵确实放的很高明，毕竟在这个年代，如果平民想要挤进士族，那唯一而又快捷方法，就是去投身大名下，成为他们的门客，发挥自己的才能，获得赏识。
　　就好像原著一开始，李斯前去主动投名于秦相吕不韦麾下一般；而盖聂，其实也是秦王嬴政的门客。
　　不过，这正因为这个方法简单容易，主动投身之人也是数不胜数，就像秦相吕不韦，单单他门下食客就有三千之众，文人学士更是遍布满堂。
　　如果说，秦昊选择和李斯的方法一样，主动投名，且不论能不能获得赏识，去求别人，这就已经落入了下乘，也不符合秦昊的脾气。
　　所以，秦昊就先把百宝阁给弄出来，让他们清楚自己能力，自己真正的价值，自己很牛，让他们主动来找自己。
　　就好像刘备三顾茅庐诸葛亮一般，被人请去，这才是一个真正厉害的人应该选择的方法！
　　在明白了秦昊的想法之后，紫女又是继续问道：“既然你是要等他们主动上钩，那是你看上了哪条船呢？是相国吕不韦，还是秦王嬴政？”
　　李素笑道：“呵呵，当然是嬴政了！”
　　“为什么？现在以秦国朝政势力来说，怎么看都是相国吕不韦才对吧，现在他在秦国可是权势滔天啊！”
　　然而，对于紫女的疑问，秦昊却是满不在乎道：“放心好了！我的选择不会错的！”
　　“而且...”
　　秦昊说着，嘴角忽然一勾，若有深意地笑道：“这种局势对我来说就是最好的，毕竟锦上添花，永远是比不上雪中送碳的...”
　　PS：我发现秦时动漫里的历史时间线都是乱的...。


第三章 各方涌动 （求订阅！）
　　虽然不是主修历史，但是上一世作为一个大学生，对于秦朝的历史，秦昊多少还是有些了解的。
　　这个时期的秦国，虽然外表看起来的强大，但是朝堂内部，却是有尖锐的利益矛盾。
　　而这个矛盾的来源，毫无疑问便是来自于秦相吕不韦和秦王嬴政之间的权力斗~争。
　　这里也不得不说，能够担任秦国的两代相国，吕不韦说是一代传奇人物也丝毫不为过。
　　商人出身的他，帮助曾经在赵国作为质子的异人，也就是嬴政的父亲庄襄王从赵国逃脱，并且还一举帮助庄襄王夺得秦国的王位，被封为相国和文信侯。
　　而在庄襄王去世之后，他又拥立年幼的嬴政上位，同时还自称是嬴政的仲父...
　　想到这里，秦昊也有些佩服这吕不韦。
　　身为一国之想，竟然敢这么明目张胆的自认为秦王的野爹，古往今来，也只有他一个人这么牛X了吧。
　　不过，话说回来，有野史曾爆料过，嬴政的生母赵姬在成为庄襄王的王后之前，曾是吕不韦的姬妾，所以，这吕不韦其实不是嬴政的野爹，很有可能是...
　　当然，野史归野史，单单从敢自认嬴政的仲父这件事来看，就能看出这吕不韦在秦国的朝堂究竟有多么大的权力，说是权倾朝野也丝毫不为过。
　　只不过，吕不韦这权倾朝野却是随着嬴政长大懂事之后，受到了莫大的威胁。
　　一个有野心的君王，是绝对不会允许有人瓜分的他的权力，而嬴政，作为这强大秦国的君王，也自然不甘心受到吕不韦的制约。
　　所以，这矛盾也就来了。
　　当然，虽然有野心不假，但是现在的嬴政依旧是有些势单力薄，空有这秦王之位，朝政之中大多数的权力，还是掌握在吕不韦的手中。
　　这也就是紫女为什么惊讶秦昊会选择嬴政这一边，毕竟现在只要是个明眼人，都觉得吕不韦肯定会获得这场斗争胜利。
　　不过，这也就是秦昊身为一个穿越者的优势了，毕竟谁能知道之后，这吕不韦找了一个‘古巨鸡’的保làoǎi），把自己的相国之位都给玩丢了呢？
　　所以，秦昊自然是要站边嬴政那里的...
　　......
　　事实上，和秦昊预料的一样，在百宝阁这个鱼饵放下去之后，在咸阳引起的风波，实际是超乎了他的想象。
　　相国府。
　　一位穿着贵族便衣头未着冠的五十多岁的老者正坐在空旷的殿堂方榻上，面容略显阴晦，一对眼睛不时闪烁着丝丝寒芒，让人不禁望而生畏，他静静地坐在空无一人的大殿内，面无表情地看着前方，似乎有些出神。
　　此人不是别人，正是历经三代秦朝，身居两代秦相，并且一手扶持秦国两代君王的传奇人物，吕不韦。
　　此时，时节已是深秋，有些寒意逼人的感觉，大殿之中，吕不韦穿着一袭华贵锦衣，身旁放着一个小火炉，内有炭火燃烧，将寒意驱逐，他的双手上，正一手拿着一张洁白之物，而另一只手则是拿着一个小瓶子，目中幽芒闪烁无比。
　　纸和香水！
　　显然，仅仅只是过了一上午，百宝阁的风靡之物，便已经传到了吕不韦的这里。
　　而作为一名商人，有着对于任何事情都无比敏锐的眼光，吕不韦显然能够察觉这东西的真实价值已经他真正的意义所在。
　　“你是说...这些东西都是从那个百宝阁里弄出来的？”轻轻的伸手摸了摸这洁白的纸张，以及上面用毛笔写的小篆，吕不韦对着身边的一名管家模样的仆役问道。
　　“是的，大人，而且这百宝阁里不仅仅有这些纸笔之物，还有各种各样从未所见的奇物，现在整个咸阳都在谈论这家百宝阁呢！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“是吗？”
　　听到仆役这么回答，吕不韦把玩了一下手中的纸张，沉思了片刻，继续道：“那可有打听过这家百宝阁主人的消息来历吗？”
　　“自然是有打听过，在百宝阁开张之后，属下已经就以让门客去打探消息了，不过只知道这个百宝阁的老板叫秦昊，具体人士不清楚，但是从韩国那边过来的，而且之前有在韩国新郑开过同样一家百宝阁，现在在咸阳，百宝阁和凝香馆皆是他门下之店。”
　　韩国吗？
　　吕不韦目光之中闪过一丝精芒，他轻轻的将手中的纸张一丢，随后挥手对着身旁的仆役道：“你给我去派人见见这个百宝阁的主人，就说老夫对他的东西很感兴趣。”
　　..  
　　“喏！”
　　话音一落，这仆役瞬间便是消失在了吕不韦的身边，速度之快，竟是无声无息！
　　“嗯...百宝阁嘛！呵呵，如果真的是有百宝的话，那老夫，岂不是可以高枕无忧了？”
　　大殿之中，吕不韦那阴森的淡笑声，经久不息。
　　......
　　与此同时，在咸阳宫之中。
　　同样是火炉静燃，一名穿着明黄便袍，头未着冠的青年男子正依偎在火炉身边，望着手中这把能够发光的手电筒，突兀开口，声音低沉：“赵高！”
　　“奴才在！”
　　“你去派人准备一下，明天，寡人要亲自去这一趟百宝阁一趟....算了，就不用你的罗网了，你让盖先生陪寡人一同去一趟吧...”
　　“喏！”
　　赵高微微躬身，却是目光阴森的瞥了一眼这身着黄袍的青年，最后缓步退了出去。
　　PS：很尴尬，秦时动漫里面竟然有炸药...
　　PS2：抱歉，之前嬴政自称有问题，已经改过来了。


第四章 跟踪的少年 （求订阅！）
　　秦昊并不清楚，自己的鱼饵在刚刚放出一上午，就已经将秦国里两条最大的鱼给钓上钩了。
　　不过，上钩归上钩，作为一个有耐心的姜太公，秦昊也很清楚，自己现在只要安安心心耐心的等待目标上门便可，其他的也根本不用想太多。
　　......
　　火爆了一上午的百宝阁，在晌午时刻有了片刻清净之后，下午又是继续的人满为患，而一旁的凝香馆大致也是和百宝阁差不多的情况。
　　因为百宝阁有紫女等人的打理，而凝香馆又有胡美人和明珠夫人的搭手，所以秦昊现在又是和当初在新郑一样，成为了一条无所事事的咸鱼....
　　不过，虽说是一条咸鱼，但是秦昊看着这些忙忙碌碌像勤劳的蜜蜂一样为自己做事的众女，他心里还是有那么些许的愧疚。
　　所以，为了不让自己的内心继续愧疚下去...
　　秦昊决定去咸阳城闲逛！
　　所谓眼不见心不烦，不看，心里应该就不会愧疚了...
　　吧！
　　.....
　　不过，说是来闲逛，但是秦昊的目的其实还是为了那些散落在咸阳城各地的那些宝箱。
　　虽然从新郑来咸阳的路上，秦昊已经捡了将近有上百个没什么卵用的青铜宝箱，但是宝箱这东西，毕竟都是免费的，白要不要，更何况，百宝阁的这些货源，大多都是来自于这些宝箱之中，何乐不为呢？
　　从百宝阁的后院走出来，来到在这繁华似锦的咸阳大街上，望着这车水马龙的集市大街，秦昊还是感觉颇为新奇的。
　　毕竟论都城规模来说，这咸阳比起那新郑要足足大了一整圈，无论是集市人流，还是建筑规模，都不是那新郑所能媲美的，或许是由于秦国靠近西域的缘故，这大街上还能见到一些牵着骆驼的西域打扮人士，不得不说，秦国的强大，也不是没有理由的。
　　“话说来这咸阳不久，貌似还没有看看这咸阳宝箱究竟有多少，如果没记错的话，我记得在咸阳宫里，好像是有一个黄金宝箱来着...”
　　脑海之中，打开宝箱系统的地图，顿时，这咸阳城内，闪烁着密密麻麻的光点，放眼望去，单单青铜就有五十个之多，白银宝箱也有近十个，而唯一的一个黄金宝箱，则是在咸阳宫内。
　　不过，和刚刚开始来到这秦时世界不一样的是，现在这些青铜宝箱对他已经没有太大的吸引力了，毕竟以青铜的宝箱的尿性，开到的东西十有八九都是坑爹东西，再好一些的，也只不过是一些食之无味，弃之可惜的鸡肋之物，说白了，捡这些青铜宝箱，秦昊也只是为了百宝的货源而已。
　　“嗯，定个小目标吧，今天先把这咸阳城的青铜宝箱全部捡完如何？”
　　在确定了城内的各个宝箱的位置之后，秦昊也是决定先去把城内的所有青铜宝箱给搜刮一遍。
　　然而，就在秦昊这么想的时候，他似乎是察觉到了什么，目光不经意的朝身后一撇，嘴角突然悠悠的扬起了一抹淡淡的笑意。
　　下一刻，秦昊便是加快脚步，迅速的离开了原地...
　　......
　　某个阴暗的小巷子之中。
　　随着一阵急促的脚步声临近，一个小小的身影，却是出现在了这廖无人烟的空巷里。
　　“咦？人怎么就...就不见？呼...呼，刚刚明明看见他往这里走的啊。”
　　一双明亮的眼睛扫过这只有死路的小巷子，望着眼前这空空荡荡，这略带稚的脸庞上，不由的闪过了一丝微微的失望之色。
　　然而，就在这道小身影准备无奈的转身离去之时，突然，一道戏谑的声音却是从他的身后穿了过来。
　　“小家伙，你跟了我五条街了，如果你不好好解释一下的话，我可会把你脱光打你屁屁哦！”
　　“嗯？”听到这声音，这小身影不由的一惊，急忙转身望去，却发现一个俊美青年正笑眼盈盈的看着自己...
　　......
　　小巷之中，望着眼前这个眉目清秀，唇红齿白的可爱少年，秦昊的心里反倒是生起了几分疑惑. ...
　　显然，自己刚刚来到了这咸阳，他在这咸阳里根本没有任何熟识的人，而这个小少年，竟然是在自己从百宝阁走出来之后，就一直在鬼鬼祟祟的跟在自己身后，而且这一跟就跟了将近五条街！
　　虽然秦昊觉得自己的帅气天下无敌，但是说仅凭帅气的话，就能把人吸引跟踪自己五条街，而且不是萝莉，还是个正太，即便是秦昊脸皮再厚，也觉得这是不可能的。
　　所以，这小鬼肯定是有问题的。
　　然而，让秦昊感到的意外的是，即便是被自己发现之后，这个少年却是没有丝毫同龄人应有的惧意，反而是用那一双清凉如水的眼睛直直的盯着秦昊反问道：“你就是百宝阁的老板吗？”
　　“哦？你怎么知道？”秦昊顿时来了兴趣。
　　“我是一直跟着你从百宝阁出来的，自然知道。”少年哼哼道。
　　“那我从百宝阁出来，就不一定见得我是老板啊！”
　　“你要不是百宝阁老板，又怎么会从百宝阁的后院出来？而且跟在你身后，我还从你身上闻到了百宝阁特有的香水和五娘液酒香味混杂的味道，结合这些消息，我自然能断定你就是百宝阁的老板！”
　　说道这里，少年脸上还浮现出了一丝傲娇的自信模样。
　　而这模样，在秦昊看来，倒是和某个动漫里的万年小学生的所露出来的样子，几乎是一模一样...
　　PS：大家可以去看看秦时明月之悬丝傀儡，甘罗，也就是星魂的前传。


第五章 戏耍甘罗 （求订阅！）
　　一个只有十岁出头的少年能能通过一番细致的观察和推论发现自己是百宝阁的老板，这确实不简单。而且更难能可贵的是，在面对威胁时，这少年还能够临危不乱，没有丝毫的慌张...
　　不得不说，这个少年已经引起了秦昊的兴趣。
　　“小家伙，你很有趣啊！”
　　然而，对于秦昊这般戏谑的语气，这少年却是不爽道：“别叫我小家伙，你看起来也比我年长不了几岁。”
　　秦昊顿时哑然失笑，感情这古代有些本事的人，多多少少都会有些傲娇吗？
　　“好吧，如果你不想我叫你小家伙，那你应该把你的名字告诉我才对吧！”
　　少年目光直视着秦昊，随后用那略带骄傲的语气道：
　　“我叫甘罗！”
　　甘罗？
　　听到这个名字，秦昊眉头一挑，心里不由的有些意外。
　　如果他没记错的话，这甘罗貌似是当年秦国名臣甘茂之孙，小小年纪便拜在秦相吕不韦门下，而且在年仅十二岁之际，出计帮助秦国得到赵国十几座城池，被赐任秦朝上卿...
　　怪不得这个眼前这个小家伙会这么胆色过人，原来还是一个小天才少年啊...
　　想到这里，秦昊也是看着眼前这个少年点头道：“哦，原来你是甘罗啊！”
　　甘罗眼中顿时闪过一丝光芒：“你听说过我？”
　　“没有！只是觉得甘罗这个名字很low，你或许叫干萝卜会好听些，不仅朗朗上口，而且听起来又好吃...”
　　“....”
　　甘罗的额头上顿时布满了黑线：“什么...干萝卜，你听清楚了，我可是名臣甘茂之孙，甘罗，现在可是在秦相吕不韦门下的门客！”
　　秦昊漫不经心的掏了掏耳朵：“哦...知道了，不过我这个人记性不太好，甘罗可能我记不住，所以我还是叫你干萝卜好了。”
　　“....”
　　无视了甘罗那想要杀人的目光，秦昊笑着道：“干萝卜小兄弟，今天你跟了我几条街，找我有什么事呢？是不是吕不韦派你过来的？”
　　甘罗哼了哼：“相国大人怎么可能会特地派人找你，我来找你，只是想问一些我自己的事情而已。”
　　“自己的事情？”
　　秦昊顿时嗤笑道：“你这干萝卜会有什么事情找我？”
　　“我怎么不能有事找你...还有，别再叫我干萝卜了。”
　　悻悻的一哼之后，甘罗随后便是从自己的衣袖里，掏出了一个圆柱形的手电筒，随后对着秦昊问道：“你能告诉我，你百宝阁里卖的这东西究竟是怎么发光的嘛，今日上午我研究了许久，都没有丝毫的头绪，所以这才来找你的！”
　　“就是为了这件事？”秦昊一脸怪异。
　　“没错！”
　　“....”
　　手电筒怎么发光！
　　这其实是一个很犀利的问题，这就好像当初秦昊给北冥子那老头解释细胞是什么东西其实是同一类型的，作为一个现代人，秦昊自然是明白了其中的原理，但是要给这啥都不懂的古代人解释，那可能要从某个发现了地球引力的苹果怪人开始讲起了...
　　所以，秦昊只能一脸不耐烦的道：“你个小屁孩太小了，就算说给你听，你也什么都不懂的！”
　　但显然，秦昊这句话是戳到了甘罗的心中的痛处，他立刻叫到：“你才是小屁孩呢！哼！别看我年纪小，我可是比你聪明多了！”
　　秦昊一脸怪异的看着他：“比我聪明？你确定？”
　　“那当然！”甘罗得意的哼哼道。
　　“那好！既然你都这么说了...”
　　秦昊点了点头，随后忽然道：“有一个人，家里有一个大水池，这个水池东西两面分别有两个管子，一个管子往里注水，四个时辰可注满水池，另一个管子往外放水，五个时辰可将水池放空，请问干萝卜小兄弟，若两个管子一边注水一边放水，多少时辰能将水池注满？”
　　“...哈啊？”
　　甘罗脸上的得意笑容顿时凝固在了那里，同时猝不及防间被呛到了，弯腰猛地咳个不停，而后他立刻拿起自己的手指，笨拙的掰算了半天，最后只能是满脸涨红的看着秦昊，半句话都说不出来。
　　秦昊笑眯眯的看着眼前这个满脸羞愧的少年：“干萝卜，你可以回去慢慢的算算，这道题呢，我记得我八岁那年就已经知道怎么解了，如果你要是解不开这道题，那我也就没必要告诉你手中那东西怎么发光了！”
　　说完，秦昊安慰似得摸了摸甘罗少年可爱的小狗头，随后扬长而去....
　　......
　　用了一道小学数学的水管注水题耍了这臭屁的小鬼，让秦昊的心情变得非常的爽。
　　而且这一番戏耍，又让秦昊想到了一个新的挣钱的法子。
　　或许自己以后可以开一个文学赌馆什么的，报名费十两金，出题解开奖励一千两黄金之类的，然后专门出一些变态的难题，或者脑筋急转弯之类的...
　　感觉这样圈钱，简直比抢还要来的快了....
　　......
　　当秦昊回到百宝阁之时，已经是傍晚时分了，而秦昊这一趟也算是完成了他的小目标，将整个咸阳外城郭里的所有青铜宝箱都给开了。
　　而这几十个青铜宝箱也是一如既往的坑爹，除了几个还算有用的道具之外，其他的都称之为垃圾也不为过...
　　踏入这百宝阁的后院，秦昊还未走多远，突然，几个陌生的人影，却是出现在了他的眼前...。


第六章 百宝之客 （求订阅！）
　　缓缓走进后院，秦昊看着眼前这几个五花大绑被困成粽子一样的几个陌生男子，不由的朝着为首的焰灵姬和紫女投去了疑惑的目光。
　　“你们...这是干啥？玩捆绑play？这些人又是从哪里来的？”
　　面对秦昊这冲锋枪似的三连问，焰灵姬手指轻轻弹过一抹小火焰，随后朝着他妩媚说道：“还能从哪来的！你看他们的样子，就知道这些人可是来者不善啊！”
　　“来者不善？”
　　听到秦昊疑惑的语气，紫女便是在一旁解释道：“今天下午，这些人打扮成了客人的模样，偷偷摸摸的想潜入到百宝阁的后院，好在都被焰灵姬妹妹给发现了，所以就全部都给抓了起来...”
　　“原来是这样！”
　　秦昊点了点头，随后他看着这些已经昏迷过去的人，嘴角不由扬起一抹淡淡的笑容：“那这样看来是有鱼上钩了啊！你们有没有查清这些人的是哪一方势力的人？”
　　紫女不可置否的笑了笑，然后扭动着自己动人的身姿款款的来到了秦昊的身边道：“虽然他们没有承认自己的身份，不过我们在这些人的身上找到了这个！”
　　紫女这么说着，便是伸出白修长手指，将一个小木块似的东西递到了秦昊的手中。
　　秦昊低头一看，那赫然是一枚刻有‘吕’字的令牌！
　　吕姓，在咸阳若是一提，肯定不会再有第二个人了，显然，这些人就是秦相吕不韦的人！
　　“没想到最先上钩的，竟然是吕不韦这个老家伙！”
　　随手将这枚令牌往一旁一丢，秦昊有些郁闷的看着这些人黑衣人道：“看来这上钩的第一条鱼，并不是一尾好鱼啊々．！”
　　“既然不是一尾好鱼，那这些家伙你打算怎么处置，是全部都杀了吗？”紫女在一旁问道。
　　秦昊摇了摇头道：“当然不能杀了，这毕竟是在咸阳，要是杀了他们的话，明天上门的可就不是这几个人，而是几万秦兵了。”
　　“那你准备怎么做？”
　　秦昊沉吟了一会儿，随后吩咐道：“等等晚上时候，找个人少的地方把他们放了吧，虽然麻烦了一些，但我估计吕不韦派这些家伙来，也只为了打探我们的底细罢了。”
　　“好的，那就全听秦大公子你的吩咐了！”
　　紫女款款一笑，随后便是按照秦昊的话，吩咐一旁几名女婢，将这些人给一并拖了出去。
　　望着紫女和女婢离去的身影，焰灵姬缓缓的走了过来，风情万种的对着秦昊道：“啧啧啧，把他们都给放了，这怎么看都不像是你雷锋大侠的作风了！”
　　秦昊眼带笑意的看着身边的佳人道：“怎么就不像我的做风了？难道我在你眼中是那种嗜杀成性的人吗？”
　　“难道不是吗？我记得你在新郑的时候，无论是皇宫的禁军，还是姬无夜夜幕的人，可都被你杀的干干净净。”焰灵姬妩媚的笑道。
　　“这情况不一样啊！”
　　秦昊无奈的耸了耸肩：“现在我们既然是要融入这秦国朝堂，那就得遵守这权力游戏的规则，不然的话，以后我怎么帮你实现复国的使命呢？”
　　听到秦昊这么说，焰灵姬的湛蓝的眸子中不由的闪过一丝微微的感动。
　　“你倒是还记得帮我复国这件事啊！”
　　秦昊笑道：“那当然，我秦昊亲口答应的事，又怎么可能会忘了？”
　　听到这里，焰灵姬忍不住朝着秦昊投去一个媚眼道：“看来，就男人而言，你确实很有魅力哦！”
　　“嘿嘿，焰灵姬老婆，其实我的魅力可不止这些哦，如果可以的话，我们可以去房间里慢慢的研究研究...”
　　“.....”
　　......
　　夜晚，明月柔于水。
　　相国府中，烛火静静的在这大殿上燃烧着，而此刻，吕不韦正在这烛火之下，批奏着一个又一个的竹简。
　　作为大秦的相国，吕不韦也确实是为了这个国家操碎了心，毕竟嬴政十三岁继位秦王，到现在已经将近有近十年之久，而在这段时间内，基本上秦国大大小小的事物，都是经由他吕不韦手中所处理，每夜批奏政事，已经成为了他每夜都必须做的事情了。
　　然而，就在吕不韦聚精会神的批阅竹简之事，突然，烛火一阵细微的跳动，一个仆役模样的人便是突然的出现在了吕不韦的身边，在他的身边低声开口。
　　“．々大人，失手了！”
　　手中批改竹简的聿为之一滞，吕不韦的目光中顿时闪过一丝诧异之色。
　　“那他们现在怎么样了？”
　　“全部都被放了回来，相安无事！”
　　“是吗？”
　　吕不韦眼中幽芒闪逝，却是没有在多言，只不过他手中那已经停止批改的聿，已经说明了他吕不韦已经陷入了沉思之中。
　　“大人，要不要今晚我们再派一批武功更高的人...”
　　“没那个必要。”
　　吕不韦冷冷的打断了他道：“既然对方已经知道把我们的人给安全放回来了，再派人去，那就是不知好歹了！”
　　“那...相国大人，我们...”
　　“明天一切照计划进行，我堂堂大秦相国，难道一个小小的百宝阁，还能在我面前翻了天不成？”
　　“喏！”
　　随着殿内又一声应答之语，很快，这大殿之中，便是恢复了如初的宁静。
　　独自一人，吕不韦又是沉思了片刻，便不再理会此事，而是接着用手中的聿继续这批改这竹卷奏折。


第七章 大鱼上钩 （求订阅！）
　　秦昊显然没有真正意识到，百宝阁的出现在咸阳内引起了多大的风波。
　　因为就在今晚，已经有足足的不下于十批势力的人，想要偷偷的潜入这百宝阁内，来探寻这里的秘密。
　　不过，除了最开始的吕不韦派来的人还算是高手之外，后面这些势力派来的人，都是一些臭鱼烂虾，而这些人也全都无一例外的都被紫女所派下的紫兰轩婢女给擒获，然后一并打晕，像丢垃圾一样，全部扔了出去。
　　所以说，晚上这百宝阁的热闹程度，倒是丝毫不下于白天...
　　......
　　翌日！
　　昨晚的热闹，显然并没有给百宝阁带来什么实质性的影响，在一如昨日的开门之后，一大批早就等待已久的客人，便一股脑的蜂拥而至，火爆程度依旧。
　　只不过，今日在这批蜂拥的人群后方，却是两个打扮朴素，但气度非凡的青年男子，正不远处默默的看着眼前这一幕。
　　其中一位身穿玄色长衫，神态孤傲的年轻男子望着这人满为患的百宝阁，不由的淡淡感叹道：“看来这百宝阁还真的是很受欢迎啊，寡人在咸阳这么多年，还是第一次看到这么多人为挤一家门店而争得头破血流。”
　　一旁的那名身穿朴实无华的麻布白衣青年解释道：“陛下，听说这百宝阁每日所卖之物，皆是稀奇古怪之物，而且所卖的数量皆有限定，所以人满为患也不足为奇。”
　　“哦？竟然还有这样有趣的规定，那寡人就更要好好的去看看了...”
　　玄衣青年嘴角扬起一抹淡淡的笑意，却是踏步向前，朝着那拥挤的人群之中挤了进去，而一旁的麻衣青年，却是寸步不离的跟在了他的身旁，同时暗暗用手分开贴近他的路人，为其开路...
　　.....
　　百宝阁后院内。
　　此刻，秦昊正坐在这水榭凉亭之中，而在他面前的石桌之上，却是有着一盘围棋，零零散散的黑白二字正摆在这棋盘之上。
　　而秦昊正手持白子，面做思考沉思之色。
　　良久，突然一阵静静的脚步声由远而近，却是一身紧身装的紫女正缓缓的走了过来，她看着凉亭之中正执子沉思的秦昊，不由的有些惊讶道：“你竟然还会下棋？”
　　秦昊没有转头，目光依旧沉浸在这棋盘之上：“怎么？我难道看起来像不会下棋的人？”
　　“呵呵，我只是第一次看到你下棋，觉得有些奇怪罢了，而且看你静静思考的样子，也很让人觉得有趣。”
　　紫女这么笑着，目光却是看向了这棋盘之上，但很快，她脸上旋即露出了一丝怪异之色。
　　“你这下的是什么棋？走法如此怪异，我怎么从来没有看过？”
　　“哦！别误会，我这个下的不是围棋，而是五子棋呢...嗯...就是那种谁先连到五个子的那种简单下法的棋...”
　　“....”
　　紫女那绝美的脸上顿时满是黑线：“那你下个五子棋还装什么高深...”
　　“当然是为了装逼啊！”
　　看着紫女这满脸的鄙夷，秦昊也是无奈的叹了一口气：“我这不是不会下围棋嘛，只能用五子棋代替了，因为今天会有贵客上门，装个样子，这样也看起来就有世外高人的模样啊...”
　　“....”
　　深吸一口气，将心中吐槽的话语憋住之后，紫女也是看着秦昊继续道：“不过，还真是被你这个家伙说中了，你知道我刚刚在百宝阁里看到了谁吗？”
　　“哦？是谁？”秦昊一边落子，一边问道。
　　“是盖聂！而且还有一个年轻人跟着他一起，从气质上来看，那个年轻人，最起码也是一个贵族，不过根据我的判断，他应该就是咸阳宫的那位了...”
　　听到紫女这么说，秦昊落子的手却是突然停在了那里，旋即，嘴角扬起了一抹高深的笑容。
　　“那看来，我们真正要钓的大鱼，终于上钩了啊！”
　　紫女问道：“要我安排他们进来吗？”
　　将手中的白子落下，秦昊摇了摇头道：“不必，作为一个好的姜太公，我们只要安安静静的等鱼自己跑到怀里来就行了...”
　　.....
　　走在这百宝阁之中，望着这些眼花缭乱的各种形形色色的宝物，嬴政算是真正理解了大开眼界这个词的含义。
　　无论是那能够独自发出强烈亮光，叫做小台灯的东西，还是那个能躺在上面摇来摇去，舒服无比的老爷椅，都可以称的上是新奇而又讨人喜的东西。
　　更别提那些毛笔白纸，这些能够造富天下之物了。
　　只可惜这伺服出宫一趟，嬴政身上并没有带任何钱财，否则的话，他还真的想一口气把这百宝阁所有的东西全部都给买下来。
　　嗯...不过，如果能够把这百宝阁的主人收入麾下的话，倒是一样能够获得这些宝贝，而且还是免费的...
　　想到这里，嬴政也觉得现在是时候去见见这百宝阁的主人了，谈一谈招揽其入仕之事了。
　　“盖先生，寡人也觉得该去见见这百宝阁的主人了！”
　　“喏！”
　　然而，就在嬴政和盖聂二人准备动身前往这百宝阁内部之事，突然，百宝阁的大门方向，却是传来一道道的大喝之声。
　　入目望去，竟然是十几名手持钢戈身穿精铁盔甲的秦兵闯了进来！
　　“相国大人有令，这家百宝阁，窝藏有帝国叛逆贼子，现在，把里面所有的人，全部都给拿下！”


第八章 君臣间隙 （求订阅！）
　　在这个战乱的年代，窝藏叛逆分子的罪名，无论发生在哪个国家，那绝对是一件足以诛灭三族的大罪！
　　但是百宝阁作为一家昨日才在这咸阳刚刚开张的新门店，在这短短的一天时间内，竟然就有秦兵上门，说这里窝藏有叛逆分子....
　　但凡只要有人稍加思考，都能察觉到这其中的猫腻。
　　显然，朝中有人是想要搞垮这家新开百宝阁，而从刚刚这些秦兵所说之言来看，这个人很明显就是那相国吕不韦。
　　.....
　　望着这些如同潮水般涌进来的秦兵，一身玄衣打扮的嬴政，脸色却是愈发的阴冷了起~来。
　　作为秦王，嬴政他自然很清楚大秦历律。
　　窝藏叛逆确实乃是大秦律中诛三族的重罪，但也正因为是重罪，在查案之前，也必须交给秦王和朝廷之中的三公九卿来审查才可领兵_执行。
　　而显然，现在在这百宝阁的嬴政根本就没有接到过吕不韦的任何消息，而后者就直接派兵以窝藏叛逆的罪名来搜查这百宝阁。
　　这毫无疑问可以看出这吕不韦，并不把他这个秦王，还有这大秦帝国的历律，放在眼里！
　　“陛下！”
　　一旁的盖聂似乎察觉到了嬴政心里的愠怒，他忍不住在嬴政耳边轻声道：“要不要让我去阻止这些人。”
　　然而，嬴政却是冷着脸摇摇头道：“不必，寡人倒要好好看看，仲父他究竟是要怎么样在寡人的面前搜查这百宝阁的！”
　　见嬴政这么说，盖聂也就不再多问什么，作为秦王身边的一名剑客，他很清楚有些事情是自己不能去插手的...
　　.....
　　百宝阁虽然很大，但是随着几十名的装备精良的秦国铁甲兵涌了进来之后，这大门口便是完完全全的被这些秦兵给占据封锁了。
　　冷森森的兵器林立在这百宝阁之内，很快，一个军官模样的秦兵从中走上前来，对着百宝阁内所有的人大声道：“里面的人都给我听着，这家百宝阁已经被查封了，所有无关闲杂人等，给我迅速离开这里，否则，将与窝藏叛逆同罪，全部抓起来，诛三族！”
　　话音一落，百宝阁内所有的客人皆是面面相觑，下一刻，所有人便是如同潮水奔赴一般，从这百宝阁大门处蜂拥而逃。
　　虽然这百宝阁里卖的都是些宝贵稀有之物，但宝贵归宝贵，若是命都没了，就算东西再宝贵都没什么卵用...
　　很快，原本这人满为患的百宝阁，随着这人群蜂拥的离去，立刻变得空荡了起来。
　　“嗯？”
　　就在这为首的秦兵对眼前这一幕感到颇为满意之时，他却是发现了这百宝阁之中，竟然还有两人没有离去。
　　“你们两个，怎么还不走，难道是想一起被诛三族吗？”目光不善的望着这两名公子模样的人，为首的秦兵语气之中满是冰冷。
　　然而，对于这秦兵话语之中的威胁，嬴政却是没有丝毫退却之意，一双锐利的目光望着这名秦兵，淡淡道：“我大秦以法治国，举凡任何事宜，皆逃不脱一个‘法’字，敢问你们搜查这百宝阁，可有任何证据吗？”
　　“证据？”
　　怪异的看了一眼这个气质非凡的青年，这为首的秦兵终于是忍不住冷笑道：“我们替相国吕不韦大人办事，还要什么证据？哼！最后再说一遍，如果你们两个再不走的话，那可别怪我们不客气了！”
　　原来...是这样嘛...
　　听到这秦兵这么说，嬴政的手，却是不自觉紧紧的攥成了拳头。
　　仲父...吕不韦...
　　呵呵，原来寡人还只是你眼中的一个傀儡啊...
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　见眼前这两个青年没有丝毫想要离开的意思，为首的秦兵，脸色也终于是完全冷了下来。
　　“看来你们是敬酒不吃吃罚酒了，既然你们不肯走的话，那就给我永远留在这里吧！”
　　说完，为首的秦兵当即挥了挥手，瞬间，身后几名铁甲兵，手持长戈，便是毫不留情的朝着嬴政直接刺了过去！
　　然而，还不等这长戈刺出几厘米，突然，空气之中，一道闪电般的光影一瞬而过，那几名铁甲兵手中的长戈瞬间便是化作了几段，落在了地面之上。
　　手持长剑，盖聂默默地站在了嬴政的面一脸淡然道：“陛下，怎么处置他们？”
　　..  ...
　　“既然相国能够不经过寡人的同意，对这百宝阁下手，那寡人若是不还礼的话，岂不是说不过去了？”嬴政那冰冷的声音，缓缓的从盖聂的身后传出。
　　听到这里，盖聂也明白了嬴政的意思，下一刻，他手中的长剑，便是轻轻出鞘，露出了一丝冰冷的寒芒。
　　陛下？寡人？
　　听着眼前这两个青年的对话，为首的秦兵似乎想到了什么，脸上陡然露出了惊骇之色，然而，还不等他张口说什么，突然，一道寒芒却是以那肉眼不可见的速度，直接划过了他的脖颈...
　　......
　　百宝阁后院。
　　焰灵姬款款的走到了这亭台水榭旁，随后对着还在下棋的秦昊妩媚的笑道：“咯咯，外面都已经打起来了。”
　　手中白子一落，秦昊也是笑着点了点头道：“呵呵，那看来我们今天不仅仅可以钓到一条大鱼，还可以赚的盆满钵满呢！”
　　“等下外面打完了，你就把那两位一起请进来吧！”
　　“好的，我的老公大人！”焰灵姬款款一笑，随后便是扭动着那动人的身姿，缓缓的离去。


第九章 相见帝王 （求订阅！）
　　滴滴的鲜血，在这百宝阁之内静静流淌。
　　此刻，嬴政看着这些已经成为尸体的秦兵，目光之中，只有那无言的冰冷和淡漠。
　　直到这一刻，他嬴政才真正的感受到自己身上的悲哀。
　　虽然他表面上被尊为一国帝王，但是在这风光的表面之下，却是如此的辛酸凄凉。
　　身为人臣的吕不韦，在这大秦的朝堂之中，一手遮天，完完全全的把他这个秦王，当成了掌中玩弄的傀儡，任其摆布...
　　这还真是对他一个莫大的讽刺啊！
　　一旁，盖聂手持那沾满鲜血的长剑，静静的站在嬴政的身边，淡淡问道：“陛下，刚刚趁乱跑了一个，要不要去追？”
　　“不必了，正好让他去报信吧，寡人倒是要看看，等等他吕不韦了，该怎么解释这件事情！”
　　此刻，嬴政也不再称吕不韦为相国或者是仲父了，显然，从这一刻开始，这个有野心的君王，心中定是萌发了某种坚定的想法！
　　...
　　空荡荡的百宝阁内，弥漫着浓厚的鲜血味。
　　就在盖聂和嬴政正静静的望着这些秦兵尸体陷入沉默之际，突然，一段轻盈盈的脚步声却是打破了这一份寂静。
　　两人举目望去，却是一个身穿粉衣的绝美女子缓步走进，面带轻笑，步若踩云，配上那倾国倾城的妩媚容颜，饶是嬴政这种见过各种美女之帝王，都不由为之一呆。
　　焰灵姬看着眼前的盖聂和嬴政，嘴角不由勾起一抹优雅的笑容道：“两位，久等了，我家主人要见你们哦！”
　　“主人？”
　　嬴政一愣：“可是这家百宝阁之主？”
　　焰灵姬幽幽一笑：“没错，两位请跟我来吧！”
　　说完，她便是不再理会嬴政，而是轻轻转身，径直朝着百宝阁的后院走去。
　　身后的嬴政和盖聂两人在相互对视一眼之后，也是选择当即跟了上去。
　　...
　　百宝阁后院。
　　当盖聂和嬴政跟着焰灵姬走进这里之时，秦昊依旧还在这水榭亭台之中，执子下棋，而且那俊逸的眉宇之中，还带着那静静的沉思。
　　“咦？”
　　看到亭台之中的人影，一旁的盖聂不由的一愣，目光之中顿时闪过那惊讶之情。
　　“盖先生，怎么了？”
　　盖聂的惊讶自然是引起了一旁嬴政的注意，毕竟能够让这位性格淡然的鬼谷传人感到惊讶的事可是不多的。
　　对于嬴政的提问，盖聂只是微微摇头道：“没什么，我只是没想到，这百宝阁竟然是他开的。”
　　“盖先生认识这百宝阁的主人？”
　　“应该说...他有恩于我吧！”
　　盖聂这么说着，目光却是望向了自己手中的长剑。
　　自从那次在新郑见到了秦昊那一招天外飞仙和对于剑法的领悟见解之后，在这短短的几个月时间内，他的剑法就已经有了急速的提升，不仅冲破了多年的瓶颈，更是让他对于纵剑法之中的绝杀之招，百步飞剑，都有所领悟了。
　　而这一切的一切，都得归功于眼前这个正在下棋的青年。
　　说秦昊是他盖聂的恩人，这丝毫不为过。
　　听到盖聂这么说，嬴政的脸上也不由的浮现出了一丝笑容：“既然这百宝阁的主人是盖先生熟识之人，那看来今日这一行，定然会有一趟不错的收获了！”
　　轻轻的将一颗棋子放在了身前的棋盘之上，秦昊这才转头看向了亭台外的两人，开口笑道：“盖先生，秦王陛下，两位站了这么久了，不进来我这里坐一坐吗？”
　　话音一出，嬴政又是微微一愣。
　　未曾见面，此人怎么知道自己就是秦王呢？
　　不过，虽然心中有疑惑，但是嬴政还是和盖聂二人一起走进了这亭台之中，坐在了秦昊的对面。
　　坐下之后，还未等嬴政说些什么，一旁的盖聂却是对着秦昊道：“秦先生，没想到新郑一别之后，你居然来秦国了，盖某人未尽地主之宜，实在有些惭愧. ...”
　　秦昊笑了笑：“呵呵，盖先生不必如此，正所谓有缘千里来相会，我们既然能在新郑分别后又在这咸阳相逢，说明你我之间也确实有缘！”
　　说完，秦昊又将目光转向了一旁的嬴政，继续笑道：“劳得秦王陛下来此，我这百宝阁寒酸门店，无以招待，还望秦王陛下莫怪！”
　　嬴政不在意的挥了挥手：“寡人自然不会怪先生，只不过心有疑惑罢了，先生是如何知晓寡人的身份呢？”
　　“呵呵，自然是算出来的！”
　　“哦？愿闻其详！”
　　秦昊笑了笑，却是不急不缓的拿起了一枚白子淡淡道：“首先，
　　我与盖先生乃是熟识，自然知晓他是秦王陛下身边的护卫剑客，能让盖先生出面保护的人，定当是身份非凡。”
　　“其次，秦王陛下贵为王族，而王族之人，外貌虽可以乔装打扮，但气质这种东西，却是怎么掩盖不了的。”
　　“再来，就是陛下今日出行可能有些急促吧，虽然衣物是寻常贵族的衣物，但是这双玄鞋，可不是寻常人所能穿的....所以，结合这三点，要猜出陛下的身份，自然是不难的！”
　　“先生体物察人之敏锐，寡人不如也。”
　　听到秦昊这么解释，嬴政也是不免赞叹的点了点头。
　　“陛下谬赞了！”
　　秦昊不以为意的笑了笑：“那陛下今日来我这小小寒舍，又所为何事呢？”
　　“寡人想请先生助我！”
　　PS：这个时间，按照天行九歌开头那一段来看，嬴政还未行冠礼（历史上嬴政22岁行冠礼），也就是说嬴政现在名义上来说是未成年，而且现在他还未统一七国，成为皇帝，所以自然也就没有秦时动漫之中那么霸气了..。


第十章 拜为客卿 （求订阅！）
　　与此同时，在相国府中。
　　此刻，看着自己桌前这张写有相国二字的白纸，吕不韦那老态龙钟的脸上，也是忍不住浮现出了一丝满意的笑容。
　　不得不说，这纸和笔的发明实在是太妙了，书写方便不说，而且质地还如此的轻盈，比起那厚重的竹简，简直要强上太多了。
　　可以想象，若是以后上书的奏折不是用那沉重的竹简，而是用这所谓的纸，那朝政之事处理起来，绝对会快捷方便很多。
　　而放远目光来讲，纸张的出现，绝对会在天下的读书士子中引起巨大的反响，到时候只要将这纸张执法加以垄断在秦国，那么想来秦国在天下士子中的名望，绝对会达到一种恐怖的境地！
　　想到这里，吕不韦脸上的笑容更加深邃了。
　　利用这纸张来收拢天下士子的人心！
　　显然，这位大秦的相国已经察觉到了这纸张的真实作用以及意义之所在了。
　　而眼下，他也只需要等待今早派出去清剿百宝阁的秦兵的好消息就行了。
　　以窝藏叛逆的罪名，将那百宝阁的主人拿下，然后再威胁他，以百宝阁这些宝贝，来换取他的人生安全...
　　如此完美无缺的计划，就连吕不韦自己都被这老谋深算的计谋给折服了。
　　然而，就在吕不韦还沉浸在自恋的幻想中无法自拔之际，突然，一道人影却是急急忙忙的闯了进来，立刻跪在了吕不韦的跟前，用那焦急的语气道：“相国大人，大事不好了！”
　　“何事如此慌张？”
　　美好的幻想被打破，吕不韦显然有些不爽，但是他还是耐着性子，听着眼前这名仆从的禀报。
　　“相国大人，是这样的，今早您下令派去前往清剿百宝阁的几十名秦兵，他们...他们全都死在了百宝阁...”
　　“什么？都死了？！”
　　听到这个消息，吕不韦顿时不由的一愣。
　　仆从点了点头：“是的，全都死了，只剩下一个受重伤的刚刚跑回来报信...”
　　“混账！”
　　听到这里，吕不韦的脸色顿时开始阴沉了起来。
　　“可清楚是什么人干的吗？”
　　仆从立刻答道：“据那跑回来的士兵说，是两个在百宝阁里的青年干的，不过他们的具体身份还不清楚！”
　　“身份不清楚？我看那两个青年十有八九就是那百宝阁里的人吧！”
　　吕不韦面色极为阴沉冰冷道：“哼！竟然敢公然杀我相国府的人，看来这百宝阁卖了几天宝贝，还真把自己当回事了啊！”
　　“你给我立刻下令，府上组织二十名高手，跟我亲自去一趟百宝阁，然后在去兵营里再调动五百兵力，将那百宝阁给我围的水泄不通！
　　“哼！老夫倒要看看，这敢杀我相国府的人，究竟是何方神圣！”
　　“喏！”
　　......
　　百宝阁后院。
　　此刻，秦昊看着眼前这一脸期许目光望向自己的嬴政，却是轻轻的笑了笑，而后将手中的一枚黑子落下后，这才不急不缓的回答道：“陛下莫不是开玩笑吧，我秦昊只不过是一山野村夫，何德何能，能助陛下一臂之力？”
　　然而，对于秦昊的推脱，嬴政却是没有放弃，依旧是一脸真诚道：“先生谦虚了，寡人刚刚逛了一圈先生的百宝阁，发现这其中之物，也确实如同这店名一般，藏纳百宝，而寡人觉得，先生作为这些宝物的发明之人，也定是有着旷世奇才！”
　　秦昊笑了笑：“旷世奇才说不上，只不过是有些小聪明罢了，不过，如果陛下要执意要我助你的话，那也不是不可...”
　　“那这么说，先生是同意了？”嬴政欣喜道。
　　秦昊不可置否的点了点头，但随后却又是继续道：“木秀于林，风必摧之，其实陛下刚刚也看到了吧，自从在下的百宝阁名声出去之后，觊觎我百宝阁的人，可是不计其数啊，其实我愿意助陛下一臂之力，有一部分的原因，就是希望陛下能够帮我震慑这些暗中的小人。”
　　“这个自然！”
　　嬴政点了点头：“等寡人回宫之后，立刻拜先生为客卿，封这百宝阁为大秦帝国的机关阁，有了这些，相信先生定然能高枕无忧了！”
　　听到嬴政这么说，秦昊的嘴角终于是扬起了一抹淡淡的笑容。
　　终于达到目的了！
　　虽然这客卿之位，只是一个出谋划策没有任何实权的官位，但毕竟秦昊也算是跻身士族了，而且他这客卿之主，还是一国之主秦王的客卿，而这种能够接近帝王的身份，其实比那些大将军之类职位更加吃香...
　　想到这里，秦昊也是朝着嬴政行了一礼道：“那在下就先谢过陛下了！”
　　“呵呵，先生不必多礼。”
　　将秦昊收入自己的麾下之后，嬴政的心情也是变得分外的好起来了。
　　“这下好了，现在寡人身边文有秦先生出谋划策，武有盖先生披荆斩棘，寡人还真是有莫大的福气啊！”
　　然而，就在嬴政这么说的时候，一旁一直沉默不言的盖聂却是发话了。
　　“陛下，忘了和你说一件事，其实秦先生的武功，是在盖某人之上的...”
　　“哦！？”
　　听盖聂这么说，嬴政顿时愣在了那里，随后便是用那难以置信的目光望向了秦昊。
　　“秦先生，盖先生此话当真？”
　　“嘛...陛下别用这种目光看着我，我其实不止文武双全，还是一个德智体美全面发展的好青年呢....”


第十一章 震惊！方便面？！ （求订阅！）
　　明日渐升。
　　当秦昊三人在这水榭亭台聊天之际，时间已经不知不觉来到了巳时。
　　抬头望了望天空，秦昊也是当即对着跟前的心情大好的嬴政和盖聂道：“说来陛下和盖先生今日来我秦某人寒舍光临，至今还未好好招待，也实在是在下的疏忽...”
　　“若是陛下和盖先生不嫌弃的话，尝尝我百宝阁的顶级美食如何？”
　　“哦？顶级美食？”
　　听到秦昊这么说，嬴政顿时就来了兴致：“那还请先生让寡人长长见识了。”
　　见嬴政这一脸期许，秦昊也是当即对着一旁的焰灵姬使了一个眼色，而后者也是朝着秦昊露出了一个会心的妩媚笑容，而后便是转身款款离去。
　　三人也并没有等待多久，仅仅在数分钟之后，焰灵姬便是端着一个托盘，将两份热气腾腾之物，放在了嬴政和盖聂的面前。
　　望着眼前这个升腾着水蒸气的奇怪之物，嬴政顿时忍不住一脸震惊道：“这...这是何美食？为...为何如此之香？”
　　秦昊笑道：“陛下，这个呢，就是我百宝阁的顶级美食，名曰方便面，虽是采用面食制作，不过味道却是足以称之为上乘！”
　　“哦？是吗？”
　　听到秦昊这么说，嬴政脸上也是忍不住咽了咽喉咙，随后在秦昊的示意下，便是拿起方便面上的叉子，吃了起来。
　　一口香面下肚，嬴政顿时忍不住瞪大了双眼，仿佛像是尝到这世上最为美妙的食物一般。
　　“陛下，味道如何？”秦昊满脸笑意的问道。
　　“实...实在是太好吃了々．！”
　　嬴政手中的叉子忍不住的颤抖了起来，同时眼帘之中，都不由感动的浮现出了盈盈的泪花：“寡人活了这么久，还真的是第一次吃到如此好吃的东西！”
　　“陛下喜欢就好！”
　　看着眼前这一脸热泪盈眶的嬴政，秦昊表面上虽然是一脸的淡然，但心里却是早就笑翻了天。
　　千古一帝的嬴政，此刻竟然为一碗方便面而感到热泪盈眶，这要是在后世说出去，绝对能把一堆人雷的不行不行的。
　　不过，这也不能怪嬴政有如此反应，毕竟在战国这种物资匮乏年代，寻常人能够温饱就已经是莫大的幸福了，对于一些富人阶层的人来说，他们眼中所谓山珍海味，也只不过是各种肉类，加上一些食盐之类的基本调料所烹饪出来的事物，味道也自然好不到哪里去。
　　所以，即便是方便面这种什么酱包，粉包，菜包这种的调料，在这个战国年代也是根本比不上的！
　　很快，这两桶方便面在嬴政和盖聂两人如狼似虎的吞咽之下，被消灭的干干净净，甚至连汤都没剩下。
　　深吸一口气，嬴政望着这已经空荡荡的碗，忍不住抿唇瞪眼回味了片刻，终于发出一阵畅快的大笑：“哈哈，痛快！寡人很久都没有吃的如此痛快了！”
　　“这方便面不愧是百宝阁的顶级美食，看来寡人以后要多多来这百宝阁，尝尝这里的美味佳肴了！”
　　秦昊笑道：“百宝阁随时都欢迎陛下！”
　　......
　　该聊的都聊了，该吃的也都吃了。
　　嬴政觉得也是时候该走了。
　　不过，这一趟百宝阁之行的收获，显然已经超出了他的预料的。
　　不仅将一个文武双全的秦昊收入麾下，还将这百宝阁变成大秦帝国的宝库....
　　这简直比攻打下几座城池还要赚！
　　然而，就在嬴政准备和盖聂准备向秦昊告辞离去之时，突然，一身窈窕的紫女却是略显焦急的从百宝阁前院处走了过来，一脸凝重的对着秦昊说道：“不好了，外面突然出现了一堆秦兵，我们百宝阁被秦兵包围了！”
　　呵呵，要来了吗？
　　紫女此话一出，秦昊却是没有急着表态，而是偷偷将目光挪向了一旁嬴政...
　　也正如秦昊所预料的那般，刚刚还是满脸笑容的嬴政，在听到紫女这句话后，脸上已经露出了些许的阴冷。
　　看来...可以看一场好戏了！
　　想到这里，秦昊随后便是用那询问的目光看向一旁的嬴政道：“．々陛下，这些秦兵是...”
　　“先生莫担心，这些秦兵交给寡人来处理便可！”
　　嬴政拂衣而起，目光之中，只剩下了那满满的冰冷。
　　他当然知道外面那些秦兵是谁派来的。
　　作为一国之主，嬴政也觉得，是时候和自己的仲父吕不韦，来一次正面的交锋了！
　　想到这里，嬴政没有丝毫的犹豫，便是朝着百宝阁外的径直走去，而盖聂也是手持宝剑，紧随不离的跟在了他的身后。
　　“看来，一切都和你的计划一样啊！”望着两人离去的身影，紫女也是忍不住用那惊叹的目光看向身边的秦昊。
　　秦昊笑了笑：“呵呵，那是自然，你也不看看我秦昊是谁！”
　　妩媚的白了一眼秦昊，紫女毫不留情的打断他道：“得了，别臭美了，快一起出去看戏吧！大秦帝王和相国之间的对手戏，这可不是什么时候都能看到的...”
　　“....”
　　所以说，现在这紫女小妞对自己的不要脸大法已经完全免疫了吗？
　　.....
　　百宝阁外。
　　数百名武装精良的秦兵此刻正威风凛凛的在这里一字排开，将这百宝阁给围的是水泄不通。
　　而此刻，吕不韦正站在了群秦兵的领头之处，身边二十多个身手不凡的高手保护着，正一脸得意的望着这百宝阁，神情之中，满是那志在必得的桀骜。


第十二章 雷霆登场 （求订阅！）
　　五百大秦帝国的精锐铁甲兵，再加上他相国府上二十多名江湖高手！
　　这等规模的战斗力，拿下一座小城池都是绰绰有余的，更何况眼前这一家小小的百宝阁？
　　此刻，吕不韦看着眼前这家装潢华贵的门店，嘴角不由的扬起了一抹得意的冷笑。
　　哼！就算你百宝阁有两个武林高手又如何？
　　几十人治不了你，那就来几百人，几千人，几万人！
　　在这大秦帝国之中，就没有他吕不韦搞定不了的东西！
　　.....
　　时间一分一秒的过去。
　　望着这依旧大门紧闭的百宝阁，吕不韦身边的一个仆从忍不住走上前道：“相国大人，都已经过去半刻种了，看来这百宝阁的人，应该是被相国大人这阵仗给吓的不敢出来了吧！”
　　吕不韦得意的捋了捋自己那花白的胡子，脸上冷笑却是依旧不减道：“呵呵，他们以为缩头乌龟就会没事了吗！马上给老夫下令，让铁甲兵准备破城大m将这大门撞开，所有人给我全部冲进去，将里面的人一个个给我全部的生擒起来。”
　　“哼！老夫倒要是看看，这敢杀我相国府手下的家伙，到底是何方神圣！”
　　“喏！”
　　很快，随着吕不韦命令一下，在这五百精锐的铁甲兵之中，一个巨大的攻城木m便是被几十个人一起给缓缓的抬了过来！
　　长约数十米，直径一米有余！如此巨大的一根攻城大m，想来就算是城门也根本禁受不住这大m几下的全力撞击，更何况是这百宝阁的大门？
　　看着这根巨大的攻城m，一旁吕不韦的脸上的笑意不由的更加浓郁了。
　　这一刻，他仿佛就已经看到了百宝阁的大门在这大m之下化作废墟，而百宝阁内的纸张、美酒、香水...各色各样的名贵宝物，皆成为了他吕不韦的囊中之物，然后变卖至天下，收获丰厚无比的利润和报酬...
　　呵呵！
　　看来今日肯定会是大丰收啊！
　　就在吕不韦这么想着的时候，那攻城大m也已经移到了这百宝阁大门的正前方！
　　“相国大人！攻城m已经准备完毕，就等您下令了！”一名铁甲士兵走上前对着吕不韦道。
　　“很好！”
　　吕不韦满意的点了点头，随后他威风凛凛的走到了这百宝阁大门前不远处，目光之中闪过一丝得意，而后便是力竭声嘶地大喝道：
　　“给老夫破开这大门！”
　　然而，就在吕不韦换音刚落之时，突然，一道更加威严霸道的声音，却是瞬间盖过了吕不韦的大喝之声。
　　“没有寡人的命令，你们谁敢破门？”
　　话音一出，顿时，在场所有人都愣在了那里！
　　下一刻，原本那还是紧闭的百宝阁大门，却是突然缓缓的打开了，随后一道英挺的身影，便是幽幽的从中走了出来！
　　一身贵族玄服打扮，一张英气蓬勃的脸，此刻，嬴政正用那双威严的目光死死的盯着那道苍老的身影，不急不缓的从百宝阁内走到了这吕不韦的跟前。
　　而嬴政那轻微的脚步声，在这寂静的街道下，仿佛像是化身成一击钟鼓，而那每一步，都好像是锤在了在场每一个人的心里。
　　这一刻，无论是吕不韦，还是那些秦国精锐铁甲兵，都是满脸震惊的看着嬴政，一句话都说不出来。
　　这是怎么回事？
　　为什么秦王陛下会从这百宝阁里走了出来？
　　...
　　看着这吕不韦满脸震惊的模样，嬴政却也不急，他就这么直直的盯着眼前这老者。
　　而那目光之中，竟满是隐晦的愠怒！
　　良久，吕不韦终于是从那震惊之中回过神来，随后急忙朝着眼前的嬴政行礼道：“臣...吕不韦，参见大王。”
　　虽然吕不韦算是实掌朝中大权，也是嬴政名义上的仲父，但毕竟王族和士族之间的身份摆在那里，所以必要的礼仪还是不能少的！
　　仿佛像是一石惊起千层浪一般，在吕不韦行礼之后，身旁的那些秦兵和相国府的高手，皆是同时下跪，朝着嬴政行礼道：“参见大王！”
　　然而，对于这些人的行礼，嬴政却仿佛像是没有听到一般，他只是默默地看着吕不韦，随后用那威严的语气问道：“相国，寡人刚刚听到你要破开这百宝阁的大门，敢问这百宝阁所犯何事，须要动用这么多精锐铁甲兵？”
　　吕不韦额头顿时渗出了些许的汗水。
　　“额...大王，这只是个误会。”
　　“误会？那你倒是给寡人解释一下，是什么误会？”
　　吕不韦强笑了两声：“适才是臣想让这些士兵练练手，看一下他们的攻城之法，所以这才让这些秦兵用着攻城m在此训练的，绝对没有想要攻击这百宝阁的念头...”
　　训练士兵，如此蹩脚怪异的理由，此刻竟然被吕不韦给拿来当借口，或许这也就是所谓的强行解释吧。
　　“呵呵，训练士兵攻城之法吗？怎么和我之前听到的消息完全不一样呢？”嬴政看着吕不韦冷笑道。
　　吕不韦眼皮一跳：“臣不太明白大王所说何意...”
　　“不明白？之前那几十个派来百宝阁的秦兵，可是奉了相国大人的命令，说是百宝阁内窝藏有叛逆贼子，要将整个百宝阁的人都给抓起来，还向寡人动手，啧啧啧，难道这件事，也是误会吗？”
　　嬴政这么说着，一旁的盖聂不知何时走了出来，将一枚印有‘吕’字令牌丢在了吕不韦的跟前！
　　而这枚令牌，赫然就是之前那几十名秦兵首领身上的令牌！


第十三章 对峙 （求订阅！）
　　此刻，空气沉寂冷凝，如置身万年冰山之中。
　　汗水，止不住从吕不韦那苍老的脸庞上往下流淌。
　　这一刻，他也终于明白了，之前在百宝阁杀了那几十名铁甲兵的两个青年，就是嬴政和盖~聂！
　　自己相国府麾下的兵，竟然对当今的秦王出了手！
　　这算什么事？
　　弑君？谋反？
　　吕不韦不清楚，但是在现在这当今铁证如山的情况下，他知道自己是无_法推脱责任的。
　　想到这里，吕不韦也是立刻朝着嬴政俯首跪拜道：“臣不知大王今日来这百宝阁微服寻访，让大王受惊，是臣之罪也，请大王责罚！”
　　望着这跪拜在自己面前的吕不韦，嬴政深吸一口气，隐忍胸中怒意道：“相国，寡人今日微服寻访，自然不会责怪你手下的人向寡人出手，寡人只是想问你，根据大秦律法，在去抓捕窝藏叛逆之人，不是要先向三公九卿和寡人提交审查才可出兵吗？”
　　说道这里，嬴政望向吕不韦的目光之中怒意愈发的浓厚：“而相国今日出兵围剿百宝阁，所用的罪名就是窝藏叛逆之罪，敢问相国，你在出兵之前，可有向寡人，向三公九卿说过吗？”
　　“若是没说过，那寡人是不是可以认为，相国这是视我大秦律法于无物，视寡人于傀儡不成！！！”说到后面，嬴政整个人就好像一只发怒的狮子般厉声咆哮！
　　听到这里，吕不韦终于是明白了事态的严重性！
　　误会可以推脱。
　　但若是违反了大秦律，那可是根本推脱不了之事啊！
　　其实，对于这种私自乱冠罪名之事，吕不韦也早就不是第一第二次干了。
　　毕竟身为大秦的相国，一人之下万人之上，大半个朝堂皆是他吕不韦一手打理的，就算触犯了大秦的律法，其他人也根本不敢对他吕不韦说些什么。
　　而唯一能够管辖这种事的嬴政却是深居宫中，只要他吕不韦授意，这些事情也就永远也不会传到嬴政的耳中。
　　然而，还是应征那句老话，要想人不知除非己莫为。
　　吕不韦怎么也想不到，今日嬴政竟然会在这百宝阁内，还正好撞见了自己违反大秦律的事...
　　跪伏的头，不由的低的更深了，吕不韦也是深深的朝着嬴政忏悔道：“大王，臣...臣知罪！”
　　望着这俯首的吕不韦，嬴政也是冷冽如冰道：“相国，我大秦以法治国，举凡任何事宜，皆逃不脱一个‘法’字，你应该深知我大秦律中，若是有人违法，该当何罪？”
　　吕不韦愣了一下，随后缓缓道：“....若为平民，当为死罪，若为士族，则...则剥冠去爵...”
　　......
　　此刻，百宝阁大门口，秦昊正和焰灵姬紫女，三人正静静的欣赏着这眼前这一幕君王和相国之间精彩的对手戏。
　　看着那向嬴政磕头认罪的吕不韦，焰灵姬一双媚目好奇的投向一旁的秦昊道：“大秦的律法这么严格吗？违法竟然会让士族剥冠去爵？”
　　秦昊点了点头：“没错！秦国自秦孝公的商鞅变法以来，就实行以法治国，而这大秦律可以说是七国之中，最为严格的律法了！”
　　“呵呵，那现在这吕不韦违法证据已经被嬴政给抓住了，那嬴政现在岂不是可以把吕不韦的相国之位给罢免了！”一旁的紫女媚目眸光流转，露出了一个微微的浅笑道。
　　“哪有这么简单！”
　　秦昊摇了摇头：“吕不韦身为大秦的两代秦相，他身后的底蕴不是现在的嬴政所能够动摇的，若是现在嬴政该当面免去这吕不韦的职位，且不论朝中大臣的发对之声，若是吕不韦真的从秦相之位下来后，那整个大秦的朝堂绝对会陷入一片混乱之中！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“而一个动荡的朝堂，绝对不是嬴政他所希望看到的！”
　　“那照你这么说，嬴政岂不是根本动不了这吕不韦？”紫女继续问道。
　　秦昊嘴角勾起了一个浅笑道：“那道也不至于！”
　　“嬴政是个有野心的帝王，他绝对不会允许吕不韦这么只手遮天下去，今日无法撼动这吕不韦，不代表他以后也不行。”
　　“我想今日之事，就会像是一个导火索或者催化剂，让这大秦朝堂内的争斗，愈发的激烈！”
　　..  .......
　　......
　　而事情，也确实如秦昊预料一般。
　　面对这已经触发大秦律法，理应被剥冠去爵的吕不韦，嬴政却也是迟迟的未开口该如何处置这吕不韦，手中的拳头，松了又紧，紧了又松。
　　良久，嬴政终是叹了一口气：“相国大人乃政之仲父，日理万机，操劳我大秦国本，虽触犯大秦律法，然世上之人，皆有犯错之时，所以剥冠去爵之罪可免，罚去俸禄三余月，此事，也就不再追究了！”
　　“臣吕不韦，谢大王！”
　　听到嬴政最终还是没有把自己的相国之位给剥掉，吕不韦心里也是忍不住的松了一口气。
　　毕竟，如果这嬴政真的要剥掉他相国之位的话，狗急跳墙，鱼死网破，他也绝对不会就这么束手就擒的。
　　不过，今日之事，显然也已经把两人之间的矛盾给激化了。
　　毕竟，大秦的权力，只有这么多。
　　面对这日益强大的嬴政，吕不韦忽然觉得，自己也不能够再这么坐以待毙了....
　　PS：大JJ的奔唇登场，一个能够用鸡儿把轮子转动的牛人...另外，阴阳家的人也要登场了。


第十四章 甘罗拜师 （求订阅！）
　　这场大秦帝国的君臣对手戏，最终还是以处罚吕不韦三个月的俸禄收场了。
　　不过，虽然从表面上看起来，这次事件最后的结局是相国吕不韦违反大秦律而受到了处罚，但若有人稍加思考，就会发现这场交锋之中，占上风的依旧还是那相国吕不韦。
　　身为人臣，公然在大王面前违反法律，竟然没有受到任何实质性的惩罚，这本身就已经说明了很多问题了。
　　想象一下，如果这种事情不是发生在秦国，而是发生在七国的其他国家，一个相国要是胆敢公然在本国的大王面前违法抗命，那就不是剥冠去爵这么简单了，那绝对就是死路一条！
　　而从这里也就能看出，吕不韦在这大秦帝国之中的权位有多高了。
　　没办法，吕不韦实在是太重要！
　　就像秦昊所推测的一样，要是吕不韦这个掌握朝中大半权力的相国不在了，那毫无疑问，整个秦国都会因为争夺权力而陷入巨大的混乱之中，甚至因此都会有亡国的可能。
　　嬴政也是深知这一点，所以，在大王的尊严和国家存亡之间，他也只能强行压下内心的不甘和愤怒，不追究吕不韦，选择了保全秦国朝堂的安定。
　　而至于处罚那三个月的俸禄，这对于两代为相的吕不韦来说，或许九牛一毛都算不上...
　　....
　　虽然嬴政在这场君臣交锋之中落入了下风，但显然这场小失败并没有影响到他的记忆。
　　在嬴政回到宫中不久之后，他便是亲自下令，册封了百宝阁之主秦昊为他大秦帝国的坐上客卿，其麾下百宝阁为他大秦帝国的宝库阁！
　　朝野之人虽然有些诧异嬴政的此番举动，但终究还是没有多说什么。毕竟，这客卿本就是虚职，没有触及权力的蛋糕，自然也就没人去多管什么。
　　再加上秦国本来就是好寻人才之国，从孝公求贤令开始，就从未断绝，而这百宝阁有着玲琅满目的宝物，被嬴政册封一个宝库阁，也确实是理所当然的。
　　而就这样，秦昊便是没有丝毫阻碍的，由一介布衣，摇身一变，成为了这个封建时代的士族。
　　不过，虽说这客卿和宝库阁都是没有什么卵用虚衔，但是自从被册封之后，那些明里暗里来探察百宝阁，窥伺这宝物的人倒是几乎绝迹了。
　　毕竟现在这百宝阁的名义上已经成为了大秦帝国的宝库阁，再来探察的话，那毫无疑问就是和大秦的王上作对，没有人会傻的再去触碰这个霉头。
　　....
　　生活，似乎也就此平静了下来。
　　即便被封为了客卿，百宝阁被封成了宝库阁，但生意却依旧火爆，热度不减。
　　没办法，物以稀为贵，这百宝阁里的宝贝实在是太稀奇了，再加上售卖限量，就算生意想不好也很困难。
　　当然，百宝阁的生意的不错，另一家凝香馆也没有差到哪里去。
　　凝香馆的艺女，原来大多都是紫兰轩里的人，姿色自然不会差，再加上明珠夫人和胡美人的精妙管理，弄玉偶尔再去献曲一首，生意自然也是火的不行。
　　不过，对于秦昊来说，凝香馆的作用自然不可能只是单单用来挣钱的。
　　正所谓枕边香风，销魂蚀骨。
　　凝香馆成立的目的，其实是为了在这咸阳之中获取一些必要的情报，更是为以后为秦昊拂晓组织的发展而设下的一个布局！
　　当然，在秦昊还未真正开始实行计划前，这凝香馆，表面上依旧还只是一家歌舞风尘之店罢了...
　　.....
　　入秋之后，天气似乎真的变得寒冷了起来。
　　在经历了几日晴天之后，这咸阳城终于是迎来了这连绵的秋雨，丝丝如愁绪，烟波袅袅，缠绵悱恻，仿佛笼罩在一片朦胧的帷幕之中. ...
　　站在这百宝阁的门口，秦昊望着这大雨，也是忍不住的摇了头摇头：“看样子今天是没办法去找箱子补货了，还是乖乖的待在家里当咸鱼好了。”
　　感叹了一句之后，秦昊便是准备转身回到百宝阁之中。
　　然而，就在他转身的一瞬间之时，突然，在这瓢泼大雨的街道远处，一个撑着伞的瘦弱身影，却是由远而近的一路小跑了过来。
　　“等等！！”
　　稚的叫喊声，从这大雨里传入了秦昊的耳中，微微停下脚步，秦昊却是见到一个湿哒哒的小身影瞬间冲入了百宝阁之中，拦住了他的去路！
　　“嗯？是你啊，骚年！”
　　看着眼前这拦着自己之人，秦昊的脸上顿时浮现出了一丝戏谑的笑意：“怎么下雨天了还来找我，难道...你解开了我给你出的那倒难题了吗？”
　　来人自然不是他人，正是前几日跟了秦昊好几条街的甘罗！
　　此刻，这甘罗一身麻衣早就被这大雨给淋透了，原本那飘逸的刘海，也是被雨水给破坏了。
　　而面对秦昊这番提问，甘罗却是低着头，红着脸道：“我...我回去算了好几天了，还是没有想出来...”
　　“没想出来？”
　　秦昊一脸怪异的看着甘罗道：“那你来找我干什么了！我不是和你说了吗，不解开这道题，我可不会告诉你那手电筒的秘密的！”
　　甘罗摇了摇头：“我...我今天来不是问你手电筒秘密的！”
　　“不是来问手电筒的？那你来找我干啥？”
　　面对秦昊这番疑问，甘罗顿时又是小脸一红，神情有些扭捏，在犹豫了片刻之后，他终于是朝着秦昊正色道：“我...我是来拜师的！”


第十五章 收徒解惑 （求订阅！）
　　咸阳的这场秋雨，雨势虽然不大，但却绵绵如丝般的缠腻像情人的轻嗔薄怒，闹心却带着几分旖旎绻缱，夹杂着沁人的寒意，欲愁还休...
　　百宝阁后院内。
　　火炉静静的在这水榭亭台之中燃烧着，而在这火炉旁，一个俊美无比的青年，一个清秀纯真的少年，正静静的围坐在这里，感受着火焰燃烧的温度，驱散着那透凉的寒意。
　　眼前这一副画面看起来似乎很安详，远远望去，感觉这两人就好像是关系非常亲密的亲兄弟一般...
　　不过，感觉归感觉，实际的情况却是这一大一小的两人，此刻正相互瞪着大眼睛，一眨不眨的望着对方，气氛沉默而尴尬...
　　良久，秦昊终于是受不了这种怪异气氛，率先打破了沉默道：“喂！小屁孩，你还要盯着看多久。”
　　甘罗一脸认真道：“看到你同意收我为徒为止！”
　　秦昊翻了翻白眼：“好吧，那你在这里慢慢看，我要进去洗澡了，嗯...正好还可以叫几个香喷喷的小姐姐陪我一起洗...”
　　“....”
　　听到秦昊这么无节操的话，甘罗的嘴角顿时忍不住抽了抽...
　　然而，不等秦昊起身离开，甘罗却是伸手一把将他给拉住，一脸倔强道：“不行，你必须要收我为徒！”
　　秦昊一脸不爽的看着眼前这少年：“喂！干萝卜小鬼，你还赖上我了不成？你要拜师，大秦国内的名师千千万，高的矮的老的的任你挑，干嘛非要找我？”
　　“因为...因为你比较帅！”甘罗急中生智的说道。
　　“....”
　　原本准备离去的脚步顿时停住，然后...
　　秦昊重新坐了下来。
　　“小伙子，你很有眼光，就冲你这句话，我可以考虑收你为徒！”
　　“....”
　　甘罗心中忽然对于自己选择这秦昊来拜师，莫名的有些后悔了。
　　这也太不要脸了吧...
　　....
　　收起心中的玩弄之心，秦昊望着眼前这个个子只和自己齐腰的少年，随后也是一脸正色道：“干萝卜，我秦昊不是名师大贤，也不是什么通天晓地之人，教不了孔孟那些的感悟人生天地之理，即便如此，你还要拜我为师吗？”
　　甘罗面朝秦昊站定，整了整自己的衣冠，然后躬身于膝，直起身坚定道：“还请收甘罗为徒！”
　　“好！”
　　秦昊看着这甘罗，也是点了点头：“既然我看你这么诚心，那我秦昊，就收你这个甘萝卜为徒了。”
　　听到秦昊这么说，甘罗又是欣喜朝着他行了一礼道：“多谢老师！”
　　望着眼前这个满脸欣喜的小家伙，秦昊也没想到，自己这种二流大学出身的家伙，竟然有朝一日还能成为别人的老师。
　　这还真是...
　　一个看脸的时代啊！
　　礼毕之后，甘罗随后也是迫不及待的对着秦昊问道：“那老师，你现在可以先告诉我那日那个水池注水的问题怎么解吗？”
　　秦昊诧异的看了一眼甘罗，没想到这个小鬼也挺好学的，拜师之后，竟然马上就来求知了。
　　很让人感动啊！
　　想到这里，秦昊想也不想，便是朝着甘罗举起了三跟手指。
　　看到这一幕，甘罗顿时满脸欣喜道：“老师，难道答案是三个时辰能将那水池的水注满？”
　　“不是，要想知道这一题的答案，三两白银。”
　　“....”
　　“等等...老师，这学问的事...你...你怎么跟钱财阿堵物扯上关系了？”甘罗愕然道。
　　秦昊漫不经心道：“学问怎么就不能和钱财扯上关系了？你没听过子曰：‘自行束以上，吾未尝无诲焉’，你看，连孔圣人都曰过，学学问要给钱的，我仿效之，算是步圣人之遗慧，再说了，我这个老师是谁都可以白认的吗？不叫点学费你说的过去吗？啊？”
　　甘罗一脸懵逼：“....”
　　能把要钱不要脸这种事说得如此文雅且高大，也算是秦昊的本事了，至于甘罗....因为才刚刚认识秦昊不久的关系，所以对秦昊的嘴脸一时无法适应，呆怔半天都没回过神来。
　　“三两白银...能不能便宜一些。”
　　小屁孩哭丧着个脸。
　　“不能！”秦昊表现的很强硬。
　　“....”
　　望着自己口袋中那三颗白花花的纹银进入了秦昊的口袋之中，甘罗顿时觉得自己的心在滴血。
　　虽然他现在是吕不韦的门客，但是并不代表他的口袋就很殷实。
　　毕竟吕不韦门客三千，甘罗作为一个小屁孩，能被吕不韦相中，其一是因为甘罗的聪明才智，其二，也就是因为他祖父甘茂乃是曾经秦国之重臣。
　　生活拮据，现在又被秦昊带走了三两纹银，甘罗忽然觉得心中那份后悔之意愈来愈浓重了。
　　这哪里是来拜师啊，根本就是进了虎口啊。
　　不过，事到如今，钱都已经交了，后悔也根本没用了...
　　......
　　虽然有些无耻拐了这小屁孩的钱，但秦昊并不是那种拿钱不办事的人渣。
　　收下这干萝卜的学费之后，秦昊也就开始为他讲解这水池注水之题的解法。
　　毕竟现在九章算术这种东西还没出世，这种看似很简单的注水问题，但如果没有相应的解法，想解开倒也挺麻烦的。
　　好在这甘罗倒也聪明，在秦昊随便给他提点了一下什么二元一次方程之类的东西，他也顿时就悟了。
　　PS：今天三更，不更完不睡觉！


第十六章 授业之恩 （求订阅！）
　　仿佛像是打开了新世界的大门一般，在用这秦昊所教的方法解开了这困扰了自己好几天的水池注水问题之后，甘罗这小屁孩整个人就好像一只发情的泰迪，兴奋的上蹿下跳，恨不得找个东西来日一日...
　　相比之下，一旁的秦昊就显得很从容淡定，喝着茶，烤着火，看着这只甘罗泰迪日天日地...
　　好在兴奋完毕之后，甘罗也是冷静了下来，他站起身，朝着秦昊长长一礼道：“一言花开，弟子终生受益，多谢老师授业解惑！”
　　显然，在解开这道水池注水题之后，甘罗对于秦昊这个老师算是真正认可了，在他面前已经开始自称起弟子。
　　秦昊眉眼不抬，一脸高深的点了点道：“嗯，理无专在，而学无止境，你能够如此好学，确实不愧为我秦昊的弟子。”
　　听到秦昊这赞美之话，甘罗有些不好意思摸了摸自己的小脑袋道：“嘿嘿，哪里哪里，弟子愚笨，都是老师教的好！”
　　秦昊意外的瞥了一眼这甘罗，旋即又是点了点头，自言自语道：“嗯...看来我这个弟子也不是笨的那么无可救药啊，还是有些自知之明的嘛！”
　　甘罗：“....”
　　无视了这小屁孩幽怨的目光，秦昊随后朝着这甘罗挥了挥手道：“好了好了，题目你解开了，老师也给你拜了，现在也不早了，你小屁孩该去哪玩去哪玩吧。”
　　“可是...老师你还没给我讲那手电筒发光的原理呢。”
　　甘罗那双水灵灵的大眼睛直勾勾的看着秦昊，里面正闪烁着一种名为‘求知欲’的光芒。
　　然而，对于甘罗这招大眼卖萌攻击，秦昊直接以一招笑摸狗头回击道：“下一次再告诉你吧，学习这种东西呢，可要劳逸结合，懂了吗，甘萝卜々．？”
　　“哦！”
　　听到秦昊这么说，甘罗也只能是悻悻点了点头。
　　.....
　　天空阴沉沉一片，绵绵的秋雨仍在下着，雨丝轻柔的打在甘罗的脸上，有些冰凉。
　　撑开那有些破旧的雨伞，甘罗在离开之前还不忘朝着秦昊又行了一礼道：“老师，那...弟子就先走了。”
　　“等等，甘萝卜，你还忘了东西！”
　　坐在亭台内秦昊突然将那离去的甘罗给叫住，随后轻轻的一弹指，一道影子便是精确的落在了他的手中。
　　甘罗低头一块，赫然是一块闪耀的小金块，掂掂分量，竟足足有十两之重。
　　“老师...这...”甘罗一脸愕然的看着秦昊，顿时有些语无伦次。
　　秦昊笑了笑，却是不在意挥了挥手道：“拿着吧，你既然都给我这个老师交学费了，那我也得给我的弟子见面礼啊！”
　　“....”
　　细雨静静的下着，甘罗看着手中这块分量十足的金块，又看了看秦昊那满面和煦的笑容，突然他放下了手中的雨伞，整了整身上又被雨水打湿的衣冠，然后朝着秦昊然后长揖到地，满脸肃然道：“多谢老师，弟子定当不忘授业相助之恩！”
　　说完，甘罗便又是重新拿起雨伞，头也不回的转身离去。
　　而望着那雨中渐行渐远的小身影，秦昊的脸上也不自觉的绽开了淡淡的笑容。
　　“没想到，你竟然真的收那个小鬼为弟子呢！”
　　突然，一道妩媚的声音从一旁传了过来，只见一身窈窕的紧身紫衣打扮的紫女，缓缓的坐到了秦昊的身边，伸出纤细白净的手轻轻地按住了他脑袋两边的太阳穴，轻柔的按了起来。
　　“呵呵，其实收个弟子玩玩也很有趣呢。”
　　秦昊慢慢的闭上眼，身子靠在了紫女那充满香气的怀中，享受着后者的轻轻推拿。
　　紫女无奈的白了他一眼：“啐！我看你的性格，怎么可能教的了别人，怕是把这小家伙给带坏了，等下弄得这个世上又多了一个像你这样的无赖。”
　　秦昊闭着眼笑道：“呵呵，怎么可能，你别看这小家伙一副人畜无害的样子，其实他可是比寻常人要聪明很多的。”
　　紫女好奇道：“．々哦？怎么说？”
　　秦昊仍闭着眼，缓缓伸出一根手指道：“很简单，因为这个小家伙看任何东西的时候，眼睛里没有一丝一毫的迷惘和恐惧，而单单凭这一点，我就知道这个小家伙不简单！”
　　听秦昊这么说，紫女噗嗤一笑道：“哪有你说的这么神，我看这个小家伙就是一个什么都不懂的小孩子。”
　　“哼哼！这可不一定哦！”
　　秦昊终于睁开眼，扭头望着她，笑道：“我可以和你打一个赌，两年之内，这个小家伙的成就，绝对会超出你的想象！”
　　年仅十二岁的便担任大秦的相国！想来这个世上除了他秦昊之外，没有人会知道这甘罗竟然在之后会有如此的成就吧！
　　紫女显然也是不相信秦昊所说的，但她也没有在这个甘罗小鬼上继续纠结下去，而是换了一个话题：“对了，你最近不是让我派人去调查这咸阳城里一个叫做钡氖芯之人吗？”
　　“嗯？”
　　听到这个消息，秦昊顿时便来了兴趣。
　　“有查到这个人的消息了吗？”
　　紫女点了点头，“这个痹来是一个市井里一个药贩子，专门卖一些偏方，不过前几日，这个比词潜徽薪了相国吕不韦的府中，而后便不知所踪了。”
　　“吕不韦的府上吗？”
　　秦昊的嘴角顿时扬起了一抹微不可查的笑容：“那看来，又有一场好戏要上演了！”


第十七章 半分钟的吕不韦 （求订阅！）
　　咸阳！
　　作为一座设计能够容乃百万人的巨大都城，历代秦王自然不可能在住所方面上亏待了自己。
　　在这偌大的咸阳城内，光秦王所居住的咸阳宫，占地面积就已经达到了整个咸阳的十分之一！
　　若是在高空之上放眼望去，竟是有数个足球场那么大！
　　当然，咸阳宫之所以占地如此之大，也是因为确实需要这么大，毕竟除了一些日常办公之地和消遣的娱乐场所之外，和秦王有关的人，什么儿子，私生子，爹妈，老婆，小三，太监，宫女之类的，全部统统要住在这里，所以地方也只能大，不能小！
　　不过，地方大有地方大的好处，但也会有它的坏处。
　　就比如...
　　如果背地里做一些见不得人的事，就比较容易掩人耳目了...
　　.....
　　绵绵的秋雨并没有就此而止，入夜之后，雨势反而更大了，阵阵凉风卷集着雨点，如蚕豆般噼噼啪啪打在房顶，打破夜晚的宁静。
　　然而，就是这么一个瓢泼大雨的夜晚，在咸阳宫里某个偏门之外，却依旧站着两排装备精良的秦国铁甲兵。
　　若是细细看去，就会发现，这些秦兵似乎并不是咸阳宫的守卫禁军。
　　而同时，一辆华贵的马车，也是停在了这偏门前的一角，在这大雨之下，马车前那一盏有着‘吕’字的灯笼，却是格外的明亮...
　　咸阳宫某个不知名的宫殿之中。
　　微微的烛火在这宽亮的寝宫之中静静燃烧，散发着淡淡的光芒，一片片红色薄纱的帷幕在这宫殿之中轻轻飘荡，仿佛像是一个动情的女子般，撩拨着心弦。
　　虽然外面是寒风加秋雨连连，但是在这宫殿之中，却如同暖春一般，感受不到一丝一毫的寒冷。
　　此刻，吕不韦躺在这张香气满溢的大床之上，那张苍老的面孔之下，一双无神的目光无悲无喜的望着这宫殿的天花板，仿佛整个人的思绪都已经飘离了这里一般。
　　而在他身下，一个动人曼妙的身影却是在卖力的耸动着，整个宫殿之中，都是充斥着一种难以言喻的萎靡之声。
　　仅仅只是过了短短几分钟之后，随着宫殿之中传来一阵苍老的叹息之声，一切的一切，便都是停了下来...
　　又是过了数分钟后，已经宽好衣的吕不韦便从那大床之上缓缓的走了下来，而他整个人在这一刻也似乎又是变得更加苍老了几分...
　　大床之上，那道动人的身影似乎还有些意犹未尽，用那满是T惑和妩媚对着那吕不韦道：“老鬼，不留下吗？”
　　然而，对于床上那女子的挽留，吕不韦却是古波不惊的朝着她行了一礼，断然拒绝道：“明天还有重要的事情，请早些休息，保重凤体！”
　　似乎是对于吕不韦的回答感到很不满意，床上那女子终于是忍不住喝道：“哼！你滚吧，滚得越远越好！”
　　“那我告辞！”
　　悠悠的朝着大床之上那女子行了一礼，吕不韦而后便是拖着这苍老的身影，缓缓的朝着那宫殿外走去，只留下那身后女子用那幽怨的目光，目送他远去...
　　走到宫殿外，寒冷的秋风夹杂着雨滴席卷而来，让吕不韦忍不住的打了一个寒颤。
　　望着这漆黑下着大雨的黑夜，吕不韦心中突然莫名的有些感慨。
　　岁月不饶人啊，没想到现在竟然连赵姬都已经应付不了啊，还真不知道自己这把老骨头还真撑多久...
　　这么感慨着，吕不韦忽然又想起了前几日在那百宝阁前自己和嬴政针锋相对的那一幕...
　　果然，现在就连当年那个对自己言听计从的少年，也已经羽翼丰满，想要将自己这个仲父相国给挤下去吗？
　　或许...
　　自己真的应该该做出一些行动了...
　　摇了摇头，吕不韦也不再去想这些让他心烦意乱之时，便是轻轻的踏出这宫殿大门，而在他的身旁，一名不知何时出现的仆人打扮之人，早已经将伞撑开，静静的跟着他离开...
　　然而，在这雨中行走的二人并没有发现，在离他们不远处的一棵树林之中，一只漆黑如墨的乌鸦，将这一切，尽收入眼底之中...
　　.....
　　一壶温酒，轻轻倒下，蒸腾的热气，在这房间内升腾。
　　“所以说...吕不韦那老家伙只在宫里待了三分钟不到？”秦昊喝着这樽温酒，听着眼前墨鸦报告给自己的消息，不由的满脸惊诧。
　　三分钟！如果去掉脱衣穿衣的时间，那满打满算，也顶多只剩下半分钟的时间啊...
　　半分钟....
　　啧啧啧！
　　这简直不要太快啊！
　　不过，秦昊又转念一想，毕竟这吕不韦现在也有五十多岁了，而那赵姬，满打满算也只不过是接近四十岁。
　　正所谓女人三十如狼，四十如虎。
　　想来让吕不韦那个老家伙去面对一个如狼似虎的女人，受不了也是理所当然的事...
　　看着秦昊那满脸怪异的表情，墨鸦也是忍不住笑道：“我看那吕不韦从那宫里出来的时候，整个人都像是灯油枯尽了一般，我想他要是再来几趟的话，怕是要被榨干了。”
　　秦昊同样也是笑了笑道：“呵呵，怕是今晚过后，再来的人不会是吕不韦了，而会是另一个大鸡儿男子了！”
　　PS：第三更送到....明天再看看能不能三更....。


第十八章 李斯之计 （求订阅！）
　　没有人能不服老。
　　即便是这权倾天下，在叱咤了两代大秦朝堂经常给秦庄襄王带绿帽子的吕不韦，此刻也已经到了迟暮之年。
　　而人老了，心也是会跟着一起老。
　　现在的吕不韦，已经没有再想过在权力上如何更进一步了，他现在只是希望，自己能够将这偌大的家产和偌大的权力给守住，让自己好好的善终就行了。
　　这或许在常人看起来是一个很简单、很朴实的想法，但可惜的是，往往这种越简单的愿望，对于吕不韦这种位高权重的人来说，却是越难以实现.~..
　　......
　　滂沱的大雨，在这深夜，没有丝毫停歇的迹象-。
　　而在这咸阳宫某条不知名的小道之上，一大堆秦国铁甲兵，正保护着那辆带有‘吕’字灯笼的马车，缓缓离去。
　　坐在这摇摇晃晃的马车内，吕不韦望着车外的雨夜之景。思绪却是越来越远...
　　说实话，吕不韦自己也已经记不清这是第几次和赵姬淫乱了。
　　这赵姬，当年本来就是当年他在赵国寻得的一个绝美姬妾，而后又被先秦庄襄王给看上，而他吕不韦也就索性顺水推舟，当即把她献给了庄襄王，而这赵姬也就理所当然的从一个地位低下的姬妾，成为了秦国的王后。
　　然而，从先秦庄襄王病重开始，这生性放荡风流的赵姬忍不住宫闱寂寞，竟又是和他吕不韦旧情复燃。
　　或许是爱吃回头草也好，或许是喜欢玩角色扮演play也好，或许是喜欢当嬴政的野爹也好，反正这十多年来，他吕不韦几乎月月都要和这个赵姬玩个好几趟...
　　只可惜的是，随着时间的推移，年事渐高的他，这行房的时间却是越来越短，自己也是越来越力不从心了...
　　所以，他吕不韦怕了。
　　身体上吃不消赵姬这个骚货是一方面，而另一方面，则是因为当今的秦王嬴政！
　　因为随着这嬴政年纪越来越大，他对于朝中权力的掌控和野心却是越来越强！
　　百宝阁的事件已经可以看出，嬴政对于他整个相国已经是越来越不满了，倘若自己和赵姬淫乱之事东窗事发的话，毫无疑问，那他自己绝对会大祸临头！
　　所以，他吕不韦现在当然也想要甩开赵姬这个淫女，来个拔盼耷椋
　　然而，有些事情一但陷入了其中，想要脱身，却不是那么简单的。
　　现在赵姬位高权重，如果这个时候自己穿上裤子，直接走人的话，这女人要是报复心一上来，直接来一记被相国大人玷污的罪，上报嬴政和朝堂，怕是他吕不韦的命和名声，都得毁于一旦。
　　所以，吕不韦现在很尴尬，也很烦恼！
　　他的畔衷诎危或者不拔，都很危险...
　　.....
　　马车缓缓的停在了相国的门前，吕不韦满脸愁容的从马车上缓缓的走了下来，车外的冷风夹杂秋雨袭来，让他又是忍不住的打了一个寒颤！
　　“嗯？”
　　就在吕不韦准备走进府内之时，突然，在这相国府的大门口，一个淡淡的身影，却是出现在了他的眼前。
　　幽暗的灯火之下，只见一个身穿一袭雪白儒家学服，面容尖锐狭隘的年轻人却是行着礼来到了吕不韦面前，恭敬道：“相国大人，学生李斯在此等候你多时了！”
　　“哦，是你啊！你有什么事吗？”
　　吕不韦一脸的淡然，眼前这个叫李斯的年轻人他并不陌生，他正是不久之前，刚刚加入他吕不韦麾下的一个门客，据说是大名鼎鼎的儒家大贤，荀况的学生。
　　对于吕不韦这一脸的桀骜淡然，李斯仿佛像是视若未见一般，继续恭敬道：“学生见相国大人满脸愁容，自然是来为大人解愁的！”
　　“你？解愁？”
　　吕不韦嗤笑了一声，却是摆了摆手道：“老夫可没有什么愁可解的！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　说完，他便是不再理会这李斯，而是直接绕过他，准备进府。
　　然而，李斯望着吕不韦离去的背影，嘴角却是突然扬起一抹淡淡的笑容道：“既无愁可解，那为什么相国大人刚刚从咸阳宫的宫帏而出，裤腰带都未系紧呢？”
　　“！！！”
　　听到李斯这么说，吕不韦整个人身子都为之一震，随后他转过身来，用那满是杀意的目光看着李斯道：“你是怎么知道这件事的！”
　　李斯从容不迫的笑道：“相国大人无需知道学生是怎么知晓此事，大人只需要知道，学生能够帮助大人就行了！”
　　.. . 
　　“....”
　　苍老的目光在李斯的身上上下打量着，沉默了片刻之后，吕不韦终于是开口道：“你有何方法？”
　　“呵呵，方法其实很简单！相国大人想要摆脱如今进退维谷之境地，只需要来一个偷天换‘日’之计便可！”
　　“哦？偷天换日？”吕不韦目光之中满是疑惑。
　　李斯笑了笑，随后继续道：“相国大人你既然可以经常出入这咸阳宫的宫帏，为何不让另一个能够代替相国大人的人，替你去‘干’这件事呢？”
　　吕不韦并不是愚笨之人，在李斯这么一说之后，他顿时便是睁大眼睛道：“你是说...”
　　“没错！”
　　李斯悠悠的笑了笑：“此乃两全其美之计也，这既能够满足宫中的那一位，又能够让相国大人安然脱身，即便此事东窗事发，也根本不会追到大人的头上来！”
　　“妙哉！妙哉！”
　　吕不韦连连点头，脸上也是露出了久违的喜色。
　　“可是，这替代之人，选谁可好？”
　　“相国大人莫急，其实学生早在几日之前，就在市井之地，寻得一名叫钡哪凶...”


第十九章 与鸦论事 （求订阅！）
　　古往今来，谋臣智士如过江之鲫，史上留名者皆是有通天晓地鬼神莫测之能，如萧何张良孔明等，他们胸怀大志，吞吐天地，但更重要的是，他们能够抓住机会，寻得明主，让自己的才学得以施展！
　　能被伯乐相中的马，才是千里马。
　　但千里马常有，而伯乐不常有，不是说每一匹千里马都能够有幸找到伯乐的。
　　李斯觉得自己就是一匹寻不到的伯乐的千里马，空一身才识，却苦于无人赏识。
　　但好在，李斯并不是坐以待毙之人。
　　既然伯乐不找他，那他也只有主动去找伯乐了！
　　所以，他才会在几个月之前，以一腔热血，投身于吕不韦；而又在这深秋雨夜苦等，拦下吕不韦的去路，为其献策！
　　而从现在吕不韦满脸的笑意来看，李斯毫无疑问是成功了！
　　....
　　绵绵的秋雨依旧还在下着，只不过势头似乎变小了许多。
　　在这相国府的大门前，吕不韦也在反复的推敲刚刚这李斯和自己所言之策，良久之后，他也不得不承认，在目前这情况下，也确实没有比这更好的解决方法了。
　　一个能够用大阴之处转动桐木车轮之人，想来这下赵姬那个骚蹄子以后也再也不会来骚扰自己了吧！
　　想到这里，吕不韦也不由的朝着李斯点了点头赞许道：“今夜你确实帮了我解决了一个大麻烦！”
　　李斯笑了笑，却是谦卑的行礼道：“学生不才，但能为相国大人解愁，学生也是颇感荣幸！”
　　这一句不大不小的恭维之话，却正好又是说到了吕不韦的心坎上了。
　　顿时，心情大好的吕不韦也是捋了捋自己花白的胡子笑道：“你叫李斯是吧，很好，那从今以后就是我府上的上位门客了！”
　　听到上位门客这一词，李斯脸上顿时露出了大喜之色，急忙整理了自己身上的衣冠，作揖行礼道：“多谢相国大人！”
　　上位门客，依旧是属于门客，只不过却是门客之中，地位最高的一种！
　　可别千万小看了这上位门客这职位，要知道，吕不韦府下门客千千万，其中大部分都是那种来府上混吃等死的臭鱼烂虾，而只有真正真才实学之人，才会被封为上位门客！
　　而这上位门客，整个相国府上，也就只有那么寥寥几位，而且每每大事发生之时，吕不韦都会去找那几位上位门客去商讨，征询意见。
　　可见吕不韦将这李斯封为上位门客，显然是已经认同了他的才智！
　　在封了这李斯为上位门客之后，吕不韦又是继续对他道：“这几日你先让那个焙煤米急敢幌拢过几日我会和帝太后去提起他，到时候我就给他安上一个罪名，让他当一个假宦官，送入咸阳宫之中，叫他好生伺候帝太后！”
　　“学生知道了！”李斯恭敬道。
　　“很好！”吕不韦点了点头，随后便是转身走进了这相国府之中。
　　然而，吕不韦并没有看到的是，在他的身后，李斯望着他离去的背影，嘴角不由的扬起了一抹微不可查的诡异笑容...
　　.....
　　一夜无话。
　　翌日，连绵的秋雨依旧没有丝毫想要停下来的意思，瓢泼的大雨，仿佛像是要将积攒了一整年雨水，都要给下完一般。
　　百宝阁后院内，秦昊在这水榭亭台之中，来了一个完美的葛优躺，目光静静的望着不断下雨的天空，思绪放空。
　　或许是当甩手掌柜都当习惯了，在来到秦国之后，秦昊赫然发现自己的手下和身边的妹子整天都是忙来忙去，自己这个老大反倒成了一条活脱脱的咸鱼了...
　　还真是...
　　活的美滋滋啊！
　　这么想着，秦昊又是懒散的打了一个哈欠，正当他想伸个懒腰，换个更加舒服的姿势继续葛优躺的时候，他的眼前，突然悄无声息的出现了一个漆黑而又冷峻的面庞. ...
　　望着这突然出现再自己面前的人，秦昊撇了撇嘴：“嘛...墨鸦兄，虽然我知道你对于没我帅这件事一直耿耿于怀，但是你每次这样神出鬼没的吓我也解决不了这根本性的问题啊...你必须得学会接受现实...”
　　“.....”
　　墨鸦的嘴角顿时止不住的抽了抽，要不是自己不是他的对手，他现在真的很想往眼前这秦昊的嘴里塞满乌鸦的羽毛。
　　太毒了...
　　深吸了一口气，墨鸦强行压下内心的那股想要揍人的冲动，淡淡的对着秦昊道：“昨夜你既然叫我打听那吕不韦和赵姬之事，你不打算做些什么吗？”
　　秦昊懒洋洋的倚靠在亭台之中，却是笑着反问道：“那你觉得我该做些什么？”
　　墨鸦直勾勾的望着秦昊道：“你不是嬴政身边的客卿吗？吕不韦和大秦帝太后通奸，你要是把这件告诉给嬴政，岂不是大功一件？”
　　“大功一件？”
　　秦昊瞥了一眼墨鸦，却是嗤笑了一声：“我可以和你打赌，这件事我要是和嬴政说了，明年的今天你就可以给我烧点纸钱了。”
　　墨鸦好奇道：“怎么说？”
　　秦昊笑了笑：“嬴政现在才认识我几天？比起我的话，你觉得他会更相信我，还是更相信他生母？”
　　“而且即便我能够提供充足的证据来证明这件事的真实性，但是我身为一个客卿，又是怎么能知道发生在咸阳宫的事呢？”
　　“你觉得我要是把这件事告诉嬴政，他会容许一个能够轻易探察咸阳宫消息的外人，安然存世？”


第二十章 帝论阴阳 （求订阅！）
　　古往今来，君臣之间的关系，一直都是很微妙的。
　　虽然这战国时代盛行礼贤下士之风，但君臣之间的身份地位，终究是有着天大的差距。
　　因为历史的关系，秦昊也很清楚嬴政的秉性，伴君如伴虎，嬴政他绝对不会容许一个能够窥伺咸阳宫的人所存在。
　　毕竟你连他老妈和他仲父吕不韦啪啪啪这种隐秘的事情都能知道，那岂不是说他嬴政和其他妃子啪啪啪你也能知道？
　　嬴政岂能容忍自己的鸡X被偷窥？
　　所以，在秦昊看来，把吕不韦和赵姬通奸一事向嬴政举报，那绝对是在作死，而且还是在作大死！
　　细细琢磨了一番秦昊的话，墨鸦似乎也是想明白了其中的缘由，也是不由的点了点头道：“你说的没错！我只顾着想到这些表面的事，反倒把这些细节给忽略了！”
　　秦昊眯着眼，露出一副孺子可教的模样道：“嗯...看来你不算太蠢，不然的话，我都要怀疑当初把你拉进组织来，是不是我脑子秀逗了...”
　　“....”
　　无视了墨鸦那漆黑如墨的脸，秦昊继续悠悠道：“所以呢，对于吕不韦偷天换日这件事情，我们只需要安安静静的当一个知道真相的吃瓜观众就行了！”
　　“你不是和吕不韦有过节吗？你就这么安安心心的看他渡过这一次难关？”墨鸦又疑惑的看着他说道。
　　秦昊摇了摇头，笑道：“嘛！其实撇开前几日百宝阁的事情不说，其实我本人还是很欣赏的吕不韦这个家伙的，毕竟古往今来能够给君王带绿帽子的人和不多，而且吕不韦不仅给秦庄襄王带了绿帽子，还敢自认为嬴政的野爹，这很吊了，有木有？”
　　“....”
　　墨鸦有些无奈的拍了拍脑袋：“欣赏归欣赏，那以后那吕不韦再派人来暗中找你麻烦你怎么办，虽然我知道你实力很强，保护你身边的女人也是绰绰有余，但是这百宝阁和凝香馆是绝对会遭殃的。”
　　“这个你就不用担心了！”
　　收起脸上那懒散的轻佻，秦昊却是缓缓的站起身来，目光满是自信的直视着墨鸦，笑道：“你别看吕不韦现在风光无限，但所谓世者，盛极必衰，物极必反，吕不韦已经在大秦朝堂里叱咤风云太多年了，现在，也该到了他要落幕的时候了。”
　　“在他将那个大鸡儿惫毕赘赵姬的那一刻起，吕不韦其实就已经是在作死的道路上快马扬鞭，一骑绝尘，拦都拦不住了....”
　　说到这里，秦昊还不忘拍了拍墨鸦的肩膀道：“而我们呢...只需要静静看吕不韦后面是怎么花样作死的就行了！”
　　“....”
　　看着秦昊那满脸自信的笑容，墨鸦神情微微恍惚了片刻，似乎在想些什么，随后他回过神来，目光炯炯的看着秦昊道：
　　“感觉...我好像越来越看不透你了...”
　　“哦？怎么说？”秦昊笑眯眯的看着墨鸦。
　　“其实，我一直以为你只是一个实力非常强的人罢了，但实际上，自从加入了你的组织以来，我发现你的谋略，你的见地，并不比你的实力要差...”
　　说到这里，墨鸦又是情不自禁的叹了一口气：“说实话，现在我现在对于自己能够加入你的组织，心里竟然还感觉有些庆幸...庆幸自己的选择是正确的...”
　　看着墨鸦这幅模样，秦昊忍不住笑了起来：“哈哈，看来你这只乌鸦也有坦诚的时候啊，我要以为你只会装高冷呢！”
　　“....”
　　看着墨鸦这满脸黑线的模样，秦昊也是缓缓收起了脸上的笑容，神情自信道：“墨鸦兄，你放心好了！我的拂晓可不是夜幕那种臭鱼烂虾的组织，而我秦昊更不是姬无夜那种有勇无谋的智障，很多事情，我秦昊心里都是有逼数的。”
　　“在这大秦帝国的布局，我早在新郑的时候，就已经想了很久，你现在只需要看我怎么一步一步落子就行了...”
　　说完，秦昊也不再理会这墨鸦，而是挥了挥手，转身朝着自己房间内走了过去。
　　望着秦昊离去的背影，墨鸦的嘴角也是不由的微微扬起了一阵笑容：“既然如此，那我也拭目以待了...”
　　午后，雨势又越来越大。
　　吃完饭后，秦昊又再一次回归咸鱼状态，如果他没有猜错的话，今天又会是一个整天当咸鱼的日子。
　　不过，想法虽好，但是秦昊还是少算了一个变数。
　　因为今日，嬴政竟然是顶着大雨，来到了百宝阁找他了...
　　.......
　　百宝阁正厅之内。
　　秦昊望着眼前这个一身王族打扮的青年，目光之中也不由的闪过了一丝惊叹。
　　不同于上一次的微服寻访，这一次，眼前的嬴政，身上穿着那深色印有黑的王袍，头带华贵冕旒，面容精心修饰，配上他那一身帝王之气，简直不要太霸气了！
　　不过，霸气归霸气，回过神来的秦昊，还是不忘朝着嬴政拱手道：“陛下今日为何在大雨之日前来臣的百宝阁？”
　　嬴政微微一笑：“大雨前来，寡人自然是有事找秦先生求教了！”
　　“哦？何事？”
　　然而，对于秦昊的疑问，嬴政并没有急着说是何事，反而却是反问道：“秦先生，可知阴阳家？”
　　“阴阳家？！”
　　秦昊的目光之中顿时闪过一丝精芒。


第二十一章 检验诚意 （求订阅！）
　　太极玄一，阴阳两气，自五百年，阴阳家脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限，创出了很多威力巨大的招术，称之为阴阳术！
　　而对于秦昊来说，高深莫测，是他对于这阴阳家唯一的印象。
　　毕竟在原著动漫之中，阴阳家给人的感觉，实在是太过于诡异了，无论是那神乎其技的阴阳术，还是阴阳家那高深莫测的首领东皇太一，都是让人胆寒不已的存在...
　　如果说，要让秦昊在秦时明月的世界之中，选出一股最为恐怖的势力，那他毫无疑问会选择这阴阳家！
　　.....
　　屋外，是倾盆瓢泼的大雨，屋内，却是安静的足以听闻呼吸。
　　望着眼前这一脸笑眼盈盈的嬴政，秦昊微微的摇头道：“陛下，臣对这阴阳家之事，知之甚少，只知这阴阳家乃是从道家分离出来的一个门派，至于其他，却是一概不知！”
　　“看来秦先生还是知晓一些这阴阳家的消息啊！”
　　嬴政笑了笑，却是继续解释道：“这阴阳家的确是五百年前从道家分离出来的一个门派，虽然门派处世低调，但门派内高手众多，实力也是不容小觑...其实说来，寡人之前也曾有想过，若是这阴阳家能成为寡人大秦麾下的势力，岂不是美哉？没想到，今日竟然还真的实现了...”
　　秦昊眼皮不由的一跳：“陛下，难道说...”
　　嬴政点了点头，随后笑呵呵的说道：“没错！昨日寡人收到了阴阳家首领东皇太一的消息，说他阴阳家愿意以盟友的身份，加入我大秦帝国々．！”
　　果然！！
　　秦昊心中顿时不由一阵恍然。
　　怪不得嬴政会在自己面前平白无故的提起阴阳家，原来是这阴阳家已经选择加入了这大秦帝国了啊...
　　呵呵...
　　如果是这样的话，那以后自己在咸阳的日子应该会有意思多了...
　　想到这里，秦昊也是朝着嬴政拱手恭喜道：“若是大秦帝国能得到阴阳家的帮助，自然是如虎添翼，臣在这里先提前恭喜陛下了...不过话说回来，今日陛下在这大雨之日前来臣的寒舍，难道只是为了和臣禀报这好消息不成？”
　　嬴政摇了摇头道：“呵呵，当然不是，虽然寡人非常喜欢先生你的百宝阁，但平常寡人实在是太忙了，而今日前来，自然是有重要的事情拜托秦先生的...”
　　“哦？陛下有何事要委托？”
　　轻轻的端起桌前的一樽五娘液美酒，嬴政小酌一口之后，忍不住咂了咂嘴道：“自然是为这阴阳家加入我大秦之事！”
　　秦昊眉头轻轻一蹙：“阴阳家的事？”
　　嬴政淡淡一笑道：“没错！他阴阳家想当寡人大秦帝国的盟友，难道凭他东皇太一一句话就行了吗？而今日寡人来找先生，就是为了让先生去检验一下阴阳家的诚意如何？”
　　秦昊目光之中闪过一丝疑惑：“诚意？”
　　似乎是看出了秦昊脸上的疑惑，嬴政随后也是解释道：“所谓这诚意，就是这阴阳家派来助我大秦帝国的高手，而根据东皇太一所说，这几名来我大秦帝国的阴阳家之人，皆是实力高深莫测之辈。”
　　“而寡人也知道先生的实力是高深无比，所以，寡人希望先生能够检测一下这从阴阳家来的高手实力如何，看看那东皇太一，有没有欺骗寡人！”
　　好吧！
　　听到嬴政这么说，秦昊顿时明白了嬴政今日来找他的原因了。
　　感情这是来找他来当验货机，来验一验阴阳家的货合不合格啊！
　　这还真是...
　　心中无奈的叹了一口气，秦昊只感觉内心有一万头草泥马奔过。
　　看来这客卿之位，也不是那么好当的啊...
　　虽然心里很不爽，但是对于嬴政委托自己的第一件事，秦昊也是不敢不答应，所以他也是当即对着嬴政点头道：“．々既然陛下这么说了，那臣定当要好好检验一下这几名阴阳家高手的实力如何！”
　　听到秦昊这么说，嬴政也是当即大喜道：“哈哈，那就劳烦先生了，这些阴阳家的高手，大概三个时辰内就会到咸阳城内的驿馆，而寡人也已经提前吩咐好了，到时候先生可先去这馆内迎接一番！”
　　秦昊轻轻的点了点头，随后他似乎又想到了什么，又对着嬴政继续问道：“对了，敢问陛下，这阴阳家来的高手，究竟是哪些人？”
　　嬴政一愣，随后脸上却是露出了一个略带深意的笑容道：“先生莫不是怕自己不是她们的对手不成？”
　　然而，对于嬴政这略带有几分戏弄的话语，秦昊却是风轻云淡的笑道：“陛下别误会，臣只是想知道，阴阳家来的高手是哪个层次的，那臣也好知道该用几层功力来应对罢了！”
　　“哈哈，先生不愧是能让盖先生都敬佩之人！既然先生都这么说了，那寡人自然也不隐瞒了！”
　　心情大好的嬴政，直接将面前这一樽五娘液喝下，而后笑道：“那东皇太一跟寡人说，今日来咸阳的，只有阴阳家的两位高手，不过这两位高手，在阴阳家的地位可是不低。”
　　“一个，就是阴阳家五行火部长老的大司命，而另一个，说是地位仅次于他阴阳家掌门人东皇太一的东君！”
　　听到嬴政这么说，秦昊的目光之中，顿时闪过一丝惊愕。
　　东君和大司命？！
　　竟然是她们两个？


第二十二章 女人生气可不好哦 （求订阅！）
　　秋雨依旧是在绵绵的下着！
　　咸阳已经很久没有下过这么大，这么久的雨了！
　　也或许是因为这秋雨数日以来未曾停歇的缘故，这整个咸阳城内，皆是水雾朦胧一片，甚至不少地势低洼之处，已经蓄满了这连绵不断的秋雨，空旷的街道上，更是寂寥无~人。
　　然而，就是在这么连绵的秋雨之下，在咸阳城内的某个街角下，两道风姿无限的身影，却是缓缓的在这雨中前行-。
　　一柄黄伞，一柄红伞，迎着细雨，面向_清风。
　　为首的黄伞女子，一袭金蓝色长裙随风拂扬，凝脂一样的肌肤好似能滴出水来，配上那一股浑身散发而出的出尘之气，竟是给人一种说不尽的温婉高贵，从容自若。
　　而身后的红伞女子，虽没有那般出尘的气质，但是一袭血色红裙之下，纤细的蛮腰，加上那充盈着的成丶熟妩女眉的风韵，浑身上下倒是充满了震撼人的美态和万千的风丶情！
　　两名绝代佳人就这么缓缓的走在这咸阳城内的街道上，步伐轻盈，神态自若，仿佛世间的一切，都和她们无关一般...
　　很快，转过这街角的尽头，远远的，一座颇为巨大的二层建筑便是出现在了两女的面前。
　　脚步微微停驻，为首的东君望着这栋挂有秦字大旗的驿站，轻轻道：“看来，我们已经到了！”
　　“这就是秦王约我们见面之所吗？”
　　血色的手指轻轻的撩拨了一下额前的细长刘海，大司命看着这巨大的建筑，那妩女眉的凤目之下，不由露出了一丝盈盈的笑意：“看来这里还挺气派的嘛！”
　　相比于大司命的神态，一旁的东君倒是显得极为淡然，她只是静静道：“我们进去吧！”
　　“是！东君大人！”
　　随着大司命话音一落，这两名绝美的佳人，便是缓缓的走进了这驿馆之中...
　　......
　　火堆静静的在这空荡的驿馆里燃烧着，秦昊静静的坐在这火堆之前，一双目光盯着这炙热的火焰，嘴角却是扬起了一抹微不可擦的笑容。
　　看来...已经来了呢！
　　就在秦昊这么想的时候，突然，‘嘎吱’一道的清脆响声，驿馆的大门，就这么突兀的被打开了。
　　缓缓的走进这座气派的驿馆之中，大司命看着这空荡荡的驿馆，顿时秀眉忍不住一蹙：“这是怎么回事？东皇大人不是说秦王会在这里接待我们吗？怎么这里空空荡荡的？”
　　然而，对于大司命的抱怨，一旁的东君并没有回答她，而是用那一双美眸正死死的望着驿馆中央，那道火堆旁的慵懒身影。
　　很快，一旁大司命也同样注意到了这道身影，顿时，她缓缓朝着这身影走了过来，同时用那傲人的语气问道：“喂！你是这驿馆的负责人吗？怎么这里一个人都没有？不是说你们的秦王会在这里接待我们吗？”
　　接连三个问题直接从大司命的口中问出，然而，对于大司命这些疑问，秦昊却是仿佛像是恍若未闻，只是悠悠的打了一个哈欠，同时还不忘用手中的小木棍捅了捅身前的火堆。
　　“竟然无视我？”
　　大司命眼中闪过一丝愠怒，下一刻，她那一双血手便是急忙的结起一个手印，一道血色的真气，便是朝着秦昊的身后呼啸而来。
　　嘴角的笑意，仿佛更加浓郁了一些。
　　对于这大司命的突然而至的攻击，秦昊却是没有丝毫的慌张，只是将手中的木棍轻轻向身后一挥，一道风之剑气，更是从中迸发而出，朝着那道血色真气直冲而去！
　　砰！！
　　真气和剑气的碰撞，顿时在这驿馆之中发出了一道不大不小的闷响，炸裂开来的同时，还有一股狂风席卷了整个驿馆！
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　什么？！
　　大司命美眸之中顿时闪过一丝惊讶之色！
　　自己的真气攻击，竟然就被这么轻描淡写的剑气给化解了？
　　眼前这个人，究竟是什么人？
　　就在大司命惊讶不已之时，秦昊却是挥了挥手中的小木棍，同时头也不回的笑道：“嘛！女人这么轻易的生气可是不好哦，很容易长皱纹的哟！”
　　听着这带着戏谑的调侃之语，大司命脸上再一次浮现了愠怒和恼羞之色，同时贝齿紧紧一咬道：“哼！竟然敢在我面前装神弄鬼，找死！”
　　.. . ...
　　话音一落，大司命的手中又是再一次凝聚起那鲜红的真气，随着几个玄奥的手印结起，那鲜红的真气竟然是幻化出一只骷髅的模样！
　　下一刻，大司命的脚下轻轻一踏，整个人朝着秦昊径直冲了过去，同时那带有骷髅的血手，径直的朝着秦昊后心抓了过来！
　　面对身后这再一次呼啸而来的攻击，秦昊脸上的神情依旧是淡然无比，甚至就连手中的小木棍都未曾再动过一下！
　　而就在那骷髅血手距离秦昊的后心仅仅只剩下短短几寸之时，突然，秦昊身影瞬间便是消失在了原地。
　　怎么可能！
　　大司命眼中闪过一丝惊骇，然而，不等她反应过来，她的手腕之上突然传来一阵剧痛，同时一股大力更是直接包裹住了她的血色双手和芊芊细腰，那真气化作的血色骷髅，仅仅只在一瞬之间，便是消散全无！
　　“嘛！我不是说了吗，这么容易生气，可是对身体很不好的哦！”
　　紧紧的将大司命的纤腰和小手扣住，秦昊望着怀中的佳人，脸上的笑意却是更盛了...
　　PS：大司命的美图不多，这张图找了很久...。


第二十三章 东君的三足金乌 （求订阅！）
　　纤纤的血手，紧紧的被手掌给扣住。
　　柔软的蛮腰，更是被结实的手臂给揽住。
　　大司命根本就没有想到，自己的骷髅血手印竟然在这么短短的一瞬间，就被这个青年给如此轻易的化解了！
　　而且更糟糕的是，在化解的一瞬间，他还巧妙的运用了一招擒拿手，反手而将自己给控制住了！
　　能够在这短短的一刹那，利用身法和速度，瞬间转攻为守，显然，眼前这个满脸笑容的青年，他的实力绝对是不简单！
　　......
　　血色的双手忍不住的开始拼命挣扎了起来。
　　大司命很想要从这个青年的怀中给挣脱出来，然而，无论是她拼劲全身的力气挣扎，还是运用体内的真气抗拒，都仿佛像是石沉大海一般，根本无法动摇后者一丝一毫！
　　身为阴阳家的五行火部长老，大司命显然不能接受自己就这么败给了一个来历不明的青年男子，但事实却又在无情的告诉她，无论她怎么挣扎，她根本无法摆脱这个男子的掌控。
　　尝试了数次皆失败之后，大司命终于是忍不住靥面羞红的朝着秦昊娇声喝道：“你这个卑鄙的男人，你...你快把我给放开！”
　　“卑鄙？”
　　秦昊顿时哑然失笑：“小妞，你要搞清楚啊，刚刚连续两招，都是你先偷袭我的啊，到底是谁卑鄙，你心里就没有点B数吗？”
　　然而，对于秦昊的这番解释，大司命却是冷冷哼道：“明明是你挑衅在先，还想抵赖？”
　　“哈？我挑衅在先？”
　　秦昊顿时满脸怪异道：“我坐在那里打个哈欠，伸个懒腰，这就叫挑衅你了？那我要是刚刚把裤子脱了，是不是就算是把你给侮辱了？”
　　“你...”
　　大司命靥面一红，顿时咬牙羞怒道：“你个无耻的登徒子！”
　　“登徒子？”
　　听到大司命这句话，秦昊顿时又忍不住露出了一个无奈的神色道：“唉！我实在是不太理解你这跳跃性的思维啊，刚刚我还是你口中的卑鄙的男人，怎么聊着聊着我又变成了登徒子了？”
　　“要是再接着聊下去，那我等下岂不是又要从一个登徒子变成你的夫君了？啧啧啧...那可多不好意思啊...”
　　“....”
　　这一瞬间，大司命终于是明白了，眼前这个男子，不仅仅实力高强，显然，他嘴上的功夫，也是非常了得...
　　接连的在秦昊的口中连续吃了两次亏，大司命显然已经没有了之前那般的娇蛮嚣张，不过她依旧是不死心的说道：“你...你知道我是谁吗？如果你要是再不把我放开，等下就有你好看的！”
　　“是吗？那我好怕怕哦！”秦昊笑吟吟道。
　　然而，就在秦昊话音一落之际，突然，一道金色的真气却是猛然的朝着秦昊冲了过来！
　　终于忍不住出手了吗？
　　嘴角扬起一抹了然的笑容，下一刻，秦昊脚下轻轻一踏，便是搂着那大司命，向后挪了好几步，躲开了那道金色真气的攻击。
　　轰！！
　　金色真气击中了秦昊原先所站在的地面之上，顿时便是爆发出了一道剧烈的声响，随着整个驿馆一阵震动，那地面之上瞬间就被炸出了一个数尺之大的坑洞！
　　显然，若是刚刚秦昊没有躲开这一招的话，那他下场绝对就是尸骨无存了！
　　目光炯炯的看着那地面上的大坑，秦昊嘴角上的笑容不由的更甚几分。
　　嘛！看来真正厉害的女boss终于要出手了啊！
　　想到这里，秦昊不由的将目光投向了驿馆大门所在的方向。
　　而此刻，在那大门之处，东君一双妩媚的凤目正死死的秦昊，那一双纤纤玉手，也是散发着神圣高洁的金色光芒！
　　“放开她！”
　　简单的三个字，在这东君口中说出来的瞬间，仿佛都像是带上了那神圣高洁般的音调，闻之心惬，听之高雅. ...
　　然而，对于东君这番警告，秦昊却是满不在意的耸了耸肩，而后似笑非笑道：“嘛！感觉你们女人的想法都是很奇怪啊，本来现在这场面是好好的一对一，如果我要是把她给放了，那岂不是二对一了吗？”
　　“哼！你如果不把她放了，那你只有死路一条！”
　　东君冷冷一哼，浑身却是突然爆发出更加耀眼的金芒，下一瞬，一只真气所化的三足金乌竟然是从她体内飞了出来，立足在了东君的肩头之上，那一对金色的眼眸桀骜的凝视着秦昊。
　　眼神淡漠，漠视众生！
　　而被这金乌凝视的一瞬间，秦昊的心中，竟然是生出了几分微微悸动的寒意！
　　下一刻，随着东君的意念一动，只见那只三足金乌竟是振翅而起，带着一股足以焚烧天地的烈焰向着秦昊冲去，而那金乌所过之处，雾气消弭，整个驿馆都仿佛变成了一个巨大的蒸笼！
　　卧槽！这是玩真的啊！
　　感受到那金乌强大的威力，秦昊也不敢再有任何轻视之心。
　　将怀中的大司命给放开，秦昊没有丝毫犹豫，便是抽出了紫薇软剑，释放出了一击强烈的旋风斩烈！
　　仅仅只在那眨眼的一刹那，旋风斩裂便是瞬间和那三足金乌碰撞在了一起。
　　轰！！
　　剧烈的爆炸，顿时在这驿馆之中爆发，一股剧烈的热风，瞬间席卷了整个驿馆。
　　然而，下一刻，秦昊的眼眸之中顿时闪过一丝惊骇。
　　因为那三足金乌，竟是冲破了旋风斩烈，继续朝着他冲了过来！


第二十四章 剑斩金乌 （求订阅！）
　　其实早在那三足金乌冲过来之前，秦昊就已经能感觉到那只金乌中，充满着一股难以想象的恐怖力量！
　　而他也知道，单单只凭这二级御风剑术所释放出来的旋风斩烈，根本是无法和这只三足金乌所抗衡。
　　而秦昊之所以会选择释放这威力不如三足金乌的旋风斩烈，也是因为他想寄希望于这旋风斩烈能够稍稍减弱一下这金乌的威力，或是阻碍一下金乌的脚步！
　　然而事实上，秦昊是还是低估了三足金乌的威力！
　　这旋风斩裂，仅仅只是在触碰到这三足金乌的一瞬间，便是直接在那股强大的力量下，消散于无，根本没有让那金乌受到一丝一毫的影响！
　　.....
　　在冲破那旋风斩烈之后，这只三足金乌仿佛变得更加兴奋了。
　　金翅一展，在眨眼之间，它便已经迅猛的冲到了秦昊的跟前，而随着它的靠近，一股恐怖的温度，开始席卷着秦昊全身！
　　很显然，如果秦昊要是被这只三足金乌给碰到，那下场，绝对就是在这高温之下，化成一堆灰烬！
　　说时迟，那时快，在这一瞬间，秦昊的眼眸之中，当即闪过一丝决断！
　　望着这已经冲到面前的三足金乌，下一刻，秦昊没有丝毫的犹豫，直接开启了无极剑法，同时将体内全身的剑意和内力，全部凝聚在手中的紫薇软剑之上！
　　也就在这一刹那，紫薇软剑的剑刃瞬间爆发出了难以直视的强烈白光！
　　深吸一口气！
　　而后，秦昊便是双手全力挥剑朝着那只三足金乌...
　　当头斩下！
　　银白色的剑刃，在这空气之中划过一道优美的弧线，夹带着秦昊全身最为强大的剑意和内力，径直斩向了三足金乌的金色的脑袋之上！
　　金芒和银芒！
　　也仅仅只是在呼吸之间，便是碰撞在了一起！
　　轰！！
　　一声闷响，在剑刃和金乌接触的一瞬间，一股强烈的热浪赫然席卷开来，同时一股堪比太阳的刺眼光芒，顿时从中爆发开来！
　　这一瞬间，以这金乌和剑刃碰撞的中心，一道巨大的冲击波，便是从中扩散而出，脚下的地面，像是碎成了蜘蛛网一般，开始干裂破碎！而这座巨大的驿馆，仿佛也像是承受不住这强烈的能量冲击，猛烈的摇晃起来，开始坍塌，崩溃！
　　不过，此刻的秦昊却已经是无瑕顾忌这外界的环境了，因为在手中的紫薇软剑在和这金乌接触的一瞬间，整把剑的剑刃也是在这一瞬间，变得通红无比，而他也是感觉到一股难以想象的炙热，从紫薇软剑传递到了他的手中。
　　握剑的双手，开始冒出了恐怖的白色蒸汽，然而，即便如此，秦昊握剑的手，却是没有一丝一毫的松动。
　　因为那紫薇软剑的剑刃，赫然已经砍中了三足金乌的脑袋！
　　下一刻，秦昊眼中寒芒一闪，手中的力量赫然再一次加大，仿佛像是透支出自己体内的全部力气一般，传递到手中的紫薇软剑！
　　“给我破！”
　　“唳~~~”
　　一声悲鸣，瞬间从三足金乌的口中回荡开来。
　　下一刹那，随着一道清脆的声响，三足金乌的头颅，以及那紫薇软剑的剑刃，赫然都是断成了两半！
　　而也就是在这一瞬间，整个驿馆，终于无法再坚持下去，巨大的房屋，随之轰然垮塌，化作了一道巨大的废墟...
　　......
　　绵绵的秋雨，依旧还是在静静的下着。
　　烟尘散去，此刻，在这驿馆的废墟之中，东君那绝美的目光之中，闪过一丝微微的骇然。
　　因为，在她那雪白剔透的脖颈之上，一把断剑，赫然已经架在了那里。
　　“呼~~~还真是千钧一发啊！”
　　虽然嘴角挂着一丝鲜血，但是秦昊还是笑眼盈盈的望着眼前这个风华绝代的佳人，用那略带戏谑的声音道：“真不愧是阴阳家的东君啊，要不是你稍稍轻敌了一下，不然想我秦昊一世英名，就真的要倒在这牡丹花下了...”
　　绝美的眸子，静静的撇了撇脖颈上的断剑，随后东君看着眼前这个俊美的青年，终于是缓缓开口道：“你...究竟是什么人？”
　　除了诸子百家中的那几个大名大贤之外，江湖之上，能挡下她三足金乌的，也是屈指可数。
　　而眼前这个陌生的年轻人，竟然还能够将金乌给摧毁！
　　他究竟是什么来头？
　　“我吗？”
　　望着东君那惊讶的目光，秦昊笑了笑，却是并没有急着回答，而用另一只手，轻轻的锊了锊那已经被打湿的刘海，随后似笑非笑道：“虽然我秦昊在江湖上有很多个名号，但是对于你这种大美人的话，我还是希望你能够称呼我最喜欢用的一个，请叫我....”
　　“夫君秦昊！”
　　“.....”
　　望着眼前这有隐隐爆发之势的绝美佳人，秦昊又连忙改口道：“咳咳...刚刚那只是一个玩笑，其实真正说起来，我们还算是同僚呢...”
　　“同僚？”东君眼中闪过一丝疑惑。
　　轻轻的将那架在东君脖颈之上的断剑放下，秦昊望着这和自己同在雨中的佳人，随后轻轻的笑道：“嘛！正式介绍一下吧，我叫秦昊，是咸阳城内百宝阁和凝香馆的老板，不过呢，现在我还有了一重身份，那就是当今秦王的坐上客卿...”
　　“而我今日会在这驿馆之中，就是为了替陛下，来迎接两位的....”秦昊这么说着，同时笑着将手伸了出来。
　　“对不起了，美女，刚刚是我秦某人冒犯了...”
　　也就是在秦昊伸手这一瞬间，这绵绵的秋雨，竟是突然停了下来...。


第二十五章 即将到来的冠礼 （求订阅！）
　　咸阳城内这连日的秋雨，终于是在今日莫名的停了下来。
　　而有道是空山新雨后，天气晚来秋。
　　在这场下了数日不曾停歇过的秋雨后，咸阳的天气也算是正式的步入了深秋，开始凉了起来...
　　......
　　此刻，在咸阳另一家驿馆之中。
　　小炉子内簇拥着细小的火焰，静静的在这驿馆大厅中燃烧着，散发着那微弱的热量。
　　而此刻，在这火炉旁边的桌子上，秦昊正和阴阳家的东君大司命相对而座，而三人之间的气氛，似乎也有些微微的小尴尬...
　　“所以说，刚刚我们之间交手，完全就是一个误会了？”一双血手，轻轻的端起一杯热茶，大司命望着眼前的秦昊，语气满是不爽的问道。
　　秦昊无奈的耸了耸肩道：“嘛！确实是个美好的误会，刚刚那番交手，其实只是我秦某人想要试试你们的身手罢了。”
　　然而，对于秦昊这番的解释，大司命似乎并不认同，依旧冷哼道：“试试身手？我看你刚才对我出手的招式，应该不只是试试身手那么简单吧！”
　　“呵呵，不是试身手那么简单？那你觉得我秦某人是在干什么呢？”
　　秦昊似笑非笑的看着眼前的大司命道：“难不成大司命你是觉得我秦昊是想对你图谋不轨不成？”
　　“虽然说刚刚我擒住你的时候，能感觉到大司命你的身材非常好，身体闻起来也很香，屁股又大又挺，奶子也非常的...咳咳，但是我秦昊作为一个正人君子，是绝对不会做出那些登徒子的行径的，所以大司命可别误会我秦昊了..々．.”
　　“你...”
　　大司命靥面一红，顿时用那双媚眼嗔怒的瞪着秦昊，但却是无法用言语反驳，最后她也只能银牙紧咬的朝着秦昊悻悻的哼了一句：“无耻的登徒子！”
　　“谢谢夸奖！”
　　“....”
　　......
　　和大司命开了一个不大不小的玩笑之后，三人之前的气氛，反倒是没有之前那么尴尬了。
　　沉寂了片刻之后，一旁一直沉默的东君也终于是开口了。
　　“秦先生今日对我二人的试探，可是受了秦王陛下的命令？”
　　秦昊点了点头道：“自然是有秦王陛下的命令了！不然的话，之前那大雨的天气，我早就在呆在家里当一条咸鱼了，怎么可能会跑来这驿馆找二位麻烦呢？”
　　说到这里，秦昊心里也不免觉得有些郁闷。
　　今天为了帮嬴政检测这东君和大司命的实力，且不说自己受了一些伤不说，就连他那把用了许久的紫薇软剑都被东君的三足金乌弄成了两半...
　　这么看来，今天自己也是损失惨重啊...
　　看来伴君如伴虎这句话，还真不是空口无凭，或许下次嬴政来找自己的时候，或许可以来个装病什么的，糊弄过去了...
　　就在秦昊胡思乱想之际，突然，驿馆外传来了一阵嘈杂之声，随后顺着一阵脚步的临近，却是见到那一身黑玄服的嬴政从驿馆的门口走了进来。
　　而见到嬴政，一旁的大司命和东君都是一愣，随后两人相互对视了一眼，而后便是立刻起身，朝着他微微鞠躬行礼道：“见过大王！”
　　看着眼前的大司命和东君，嬴政不由暗暗的点了点头，随后便是把目光转向了一旁的秦昊道：“秦先生，这两位就是阴阳家的东君和大司命吗？”
　　“是的，陛下！”秦昊也是朝着嬴政微微行礼道。
　　嬴政顿时大笑了起来：“那现在这么看来，秦先生是对这二位阴阳家之人实力检验完毕了吧！”
　　秦昊点了点头道：“没错，臣刚刚已经和大司命东君二人交过手，已经可以确定她们两位的实力，皆是非同凡响！”
　　“哈哈，寡人也早就知道了，那咸阳城西的驿馆，可不是都已经成了废墟吗？”
　　听到嬴政这么说，秦昊还不忘继续请罪道：“．々城西驿馆之事，是臣在和大司命东君交手之时，未知轻重，毁了那城西驿馆，还望大王恕罪...”
　　嬴政摆了摆手道：“只不过是一座驿馆而已，先生哪里有罪？反倒是今日先生帮寡人寻得这大司命东君两位绝世高手，让寡人甚是高兴啊！”
　　“陛下开心就好...”
　　轻轻的点了点头，嬴政又把目光望向了一旁东君和大司命，随后用那略带威严的语气道：“二位虽是初来乍到，但是皆是实力非凡之辈，既然你阴阳家有心助我大秦，那从今日起，二位便是我大秦帝国的法师了！”
　　法师，又是一个只有虚衔，没有实权的职位，而且比起秦昊的这个坐上客卿的地位，还要稍稍的低了一些。
　　不过，这也不能够怪嬴政吝啬，毕竟现在整个秦朝的权力，大部分还是掌握在吕不韦的手中，即便是身为秦王的嬴政，若是没有正当的理由，也不是想让谁担任什么职业就担任什么职位的。
　　而在得到嬴政的封册之后，大司命和东君又是适逢的朝着嬴政鞠躬行礼道：“多谢大王！”
　　“哈哈，两位免礼，现在大秦又多了两位这样的高手，也是如虎添翼啊！”
　　“以大秦如今的势力来说，看来寡人也能够安安心心的去雍城加冠礼了！”
　　冠礼！？
　　听到嬴政说出这个词，秦昊的眼皮不由的猛然一跳。
　　看来，这大秦帝国，马上就要变天了啊！
　　PS：这一章写的脑瓜疼，两本书交叉更新，思绪完全被打乱了...。


第二十六章 没想到你是这样的墨鸦兄 （求订阅！）
　　冠礼，起源于原始社会，在古代是非常重要的大礼，它是一种象征着男子成年的仪式，而且不是任何男子成年时都有资格受冠礼的，首先，年纪必须要合适，也就是十六岁以上，二十岁以下的年纪，其次，受礼的男子也必须要有一定的身份地位。
　　嬴政的身份地位自然是不用多说，作为大秦的帝王，在名义上来说，没有比他身份更尊贵的人了，只不过，从年龄上来看的话，他却是有那么些稍稍不符合规矩...
　　嬴政十三岁便是即王位，到如今已经是在位八年之久，年岁也以至二十一，比男子既定的冠礼上限年龄，还要高出一年有余。
　　按理来说，作为一国之主，嬴政的冠礼应该更加符合规定才对，但如今直至二十多岁才行冠礼，不得不说，这让人不禁有些匪夷所思。
　　不过，或许寻常人不知这其中的缘由，但作为知晓历史的秦昊，却是很清楚这其中的猫腻。
　　冠礼作为男子的一个大礼，或许对于普通人来说，这说白了就好像是一个成年礼，行了冠礼，就相当于你成年了，该成家了之类的。但对于一国之主的嬴政来说，冠礼却不仅仅只是象征着成年，更是意味着，他能够名正言顺的亲政掌权。
　　毫无疑问，如果嬴政亲政掌权，那对于吕不韦来说，绝对不会是一个好消息，所以这些年来，他也是在从中作梗，一而再，再而三的想要推迟嬴政的冠礼。
　　然而，推迟终究只是推迟，该来的终将还是要来的。
　　随着朝堂之中的一番激烈争辩，明年盛夏大典，终于是确定嬴政将要前往大秦的古都雍城，举办那已经晚了两年之久的冠礼，从而宣布正式掌控整个大秦！
　　....
　　从驿馆回到百宝阁，秦昊一直在思考着自己下一步究竟该如何行动，毕竟在这战乱年代，若想要正确完美的布局天下，那便要有着棋手一般的心思缜密，正所谓一步错，步步皆错，决定胜负的一手，始终都会在某个微小的细节之上。
　　秦昊其实并不是一个非常在意细节的人，但是即将到来的嬴政冠礼，也不得不让他开始思考着自己接下来的落子了...
　　....
　　静静的望着这百宝阁后院内的盛开的月季花，秦昊的思绪，也是不由的飘向了远方。
　　如果他没记错的话，在历史上，嬴政前往雍城行冠礼之时，那凭借赵姬的宠爱，在朝中获得不菲权力的保偷取了嬴政和赵姬的玉玺，想要乘机谋反叛乱，但最终还是被嬴政给镇压，北晃迓矸质，而吕不韦也因为这件事的牵连，从而退出了这历史的舞台...
　　而细细分析下来，如果自己若是能够在嬴政加行冠礼之际，帮助嬴政出谋应对，镇压钡呐崖遥想来之后也定能够获得嬴政的不小的信任和感激...
　　或许，下一步，自己应该可以从这一方面着手了...
　　就在秦昊这么想的时候，突然，随着这后院内一道微不可查的声音响起，一道黑影却是悄无声息的来到了他的身后。
　　秦昊头也没回，就知道了来人是谁，所以就直接开口道：“你来了啊，墨鸦兄！”
　　脚步声轻轻的响起，墨鸦缓缓的走到了秦昊的身边，神情有些疑惑的不解的看着他道：“我很好奇，无论每次我速度有多快，发出的声音有多小，似乎你每一次都能够察觉到我的存在，这究竟是为什么？你的洞察力，难道就已经达到了这种出神入化的境界了吗？”
　　听到墨鸦这么问，秦昊不由的淡淡瞥了他一眼，目光之中，似乎带了一些微微的鄙夷之色...
　　“墨鸦兄，你的轻功确实高超，但是如果你想要不被我发现，麻烦下次你把身上那一股子的乌鸦味道给清理一下，那味道太重，我就算想不发现也很难啊...”
　　“....”
　　墨鸦的嘴角顿时忍不住抽了抽。
　　原来...是这个原因吗？
　　无视了墨鸦那略显崩溃的神情，秦昊随后便是把话题重新转到正事上：“现在那钡男凶偃绾危俊
　　整理了一下情绪，墨鸦略带幽怨的看了秦昊一眼，随后正色道：“正如你所料，那痹诩溉罩前，就已经从吕不韦的府上，被秘密的送往那咸阳宫内了。”
　　“所以说，毕衷谝丫和赵姬搞上了吗？”秦昊继续问道。
　　“没错，这几日那苯乎每个时辰都在和帝太后赵姬行那鱼水之欢，两人都已经发展到足不出宫了...”
　　秦昊顿时满脸震惊：“卧槽！都已经足不出户了嗨上嘛...啧啧啧，还是真是一堆奸夫淫妇啊...”
　　墨鸦也是点点头道：“是啊，这几天，我可是天天听到那赵姬在嗷嗷的叫呢...”
　　“.....”
　　沉默了片刻，秦昊看向墨鸦的眼神越来越古怪。
　　“没想到...你竟然是这样的墨鸦兄，我看错你了...”
　　这么说着，秦昊还下意识的远离了他几分...
　　“....”
　　额头之上的青筋，忍不住狠狠的暴起，墨鸦终于是忍不住咬牙切齿道：“你想哪去了，我只是去打探消息而已...”
　　然而，对于墨鸦的解释，秦昊也只是朝他投去一个‘我懂得’的眼神，同时还不忘挑了挑眉道：“嘛！我知道我知道，墨鸦兄确实只是去‘打探消息’而已...”
　　“....”
　　PS：君临天下最后一集很精彩！


第二十七章 雍城布局 （求订阅！）
　　生平第一次，墨鸦的心中，有了一种莫名的崩溃感....
　　太毒了！这家伙实在是太毒了！
　　只靠一张嘴，就把人气的想吐血，这秦昊，绝对是他这辈子见到的唯一一个....
　　良久，墨鸦深吸了一口，好不容易的压下了心中那份崩溃的情绪后，他又是重新恢复了那高冷的人设，一脸淡然的望着秦昊道：“现在赵姬又和那蓖奸淫乱，你还是不打算做些什么嘛....”
　　然而，对于墨鸦的问题，秦昊却是好奇的看了他一眼道：“墨鸦兄，你...干嘛那么在意那赵姬和谁通奸淫乱呢..~.”
　　沉默了片刻，秦昊似乎又想到了什么，眼中闪过一丝难以置信，随后当即满脸震惊的看着墨鸦道：“墨鸦兄，难道说....你是对那个赵姬生出了什么非分之想吗？-”
　　“....”
　　墨鸦顿时一脸懵逼的看着秦昊，脸上的表情，也是瞬间凝固_在那里....
　　然而，秦昊却仿佛像是没注意到墨鸦脸上的表情一样，只是走上前去，安慰的拍了拍他的肩膀道：“唉...虽然我不太明白，你为什么会喜欢上赵姬那种生过孩子的公交车，但是既然喜欢上了，何必在意她被几个人X过呢？虽说看到自己喜欢的女人被别的男人压在身下很不爽，不过人嘛，总要乐观看开一点才行呀...”
　　“....”
　　抽搐的嘴角，缓缓的流下了一丝鲜血...
　　这一刻，墨鸦只感觉他整个人，完全崩溃了...
　　.....
　　崩溃归崩溃，但好在墨鸦的小心脏还算是比较坚强，最后还是忍住了自己那想要和秦昊鱼死网破的念头....
　　而戏弄了一番墨鸦的秦昊，郁闷之情，一扫而空，心情也是变得大好了起来，当即也是在墨鸦面前侃侃而谈起今后他的计划安排。
　　“其实现在对我们来说，无论是赵姬和吕不韦淫乱也好，还是和那蓖奸也罢，都没必要去趟这一趟浑水，我们只需要看着这些人怎么玩火自焚就行了。”
　　“而我们现在更多的，则是要把目光转移到那嬴政的身上！”
　　“嬴政的身上？”
　　墨鸦有些疑惑的看着秦昊：“为什么？”
　　秦昊嘴角扬起一抹淡淡的笑容道：“因为在明年盛夏大典之时，嬴政他就要举行冠礼了！”
　　墨鸦神情一怔，随后有些惊讶道：“举行冠礼！那岂不是...”
　　“没错！”
　　秦昊悠悠的点了点头：“这意味着嬴政马上就要准备接手大秦帝国内的政权了！我想吕不韦那个老家伙，估计也已经明白了自己再也无法在权力上压制嬴政了，所以才会决定让嬴政正式去举行冠礼了。”
　　“那这样的话，你的机会不是来了吗？嬴政若是能够在朝堂之上获得权势，我想你的地位也应该一起跟着水涨船高才对！”
　　然而，对于墨鸦的这番话，秦昊却是微微的摇了摇头道：“不够，仅仅只凭我是他客卿这一点，就想要借此地位高涨，是远远不够的！”
　　“那你打算怎么做？”墨鸦好奇的问道。
　　然而，秦昊却并没回答墨鸦的话，反而是笑眯眯的看着他道：“这个...就得看你了。”
　　“看我？”墨鸦一愣。
　　“没错！”
　　秦昊缓缓的站起身，随后收起了脸上那轻浮的笑意，一脸认真的看着眼前的墨鸦道：“现在我要给你一个重要的任务！”
　　“我给你一万两黄金，现在去雍城，去那里暗地里给我招兵买马，无论你用什么手段，偷摸拐骗也好，打杂抢烧也罢，不管如何，一定要在明年的雍城盛夏大典之前，给我形成一股不大不小的战力！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　秦昊很清楚，作为一个穿越者，那就得好好的利用穿越者的优势，既然知道明年雍城秦王加冠大礼上，被峋俦谋反，那他就更应该好好利用这一点，帮助自己在大秦的朝堂之中，谋求那更高的利益！
　　墨鸦也不是愚笨之人，在听到秦昊对他说的这些话后，他顿时也是明白了后者的意思，也是点了点头道：“放心吧！我不会让你失望的！”
　　秦昊点了点头：“呵呵，那是自然，墨鸦兄办事，我还是很放心的...”
　　.. . .......
　　扭头看着墨鸦，秦昊又道：“墨鸦兄，那你坐够了没？”
　　墨鸦一愣，似乎读懂了秦昊话中的含义，点了点头道：“哦...那我这就出发...”
　　......
　　雍城这一步棋，对于秦昊，对于整个拂晓组织来说，都是至关重要的一步，如果这一步能够完美落子，那他以后在秦国的地位，想必绝对是能够坐稳坐实的！
　　“唉！不过话说回来，现在也要去弄把武器的说，没想到东君那三足金乌的威力有那么强，竟然能把紫薇软剑都给弄断，看来阴阳家的人，都不是那么好惹的啊...”
　　悠悠的叹了一口气，秦昊思绪又是忍不住开始飞向了远方。
　　嗯...
　　现在阴阳家已经向大秦靠拢，东君和大司命也成了帝国的法师...
　　看来，自己还是要多多和这两人好好接触一下才行啊。
　　不过，话说回来，驿馆那一战，那大司命身材还是好的没话说啊。
　　或许...
　　自己可以...
　　突然，秦昊有了一个大胆的想法...
　　PS：明天起，开始三更吧，今天有事....。


第二十八章 韩虹限定版 （求订阅！）
　　接下任务的墨鸦，火急火燎的便是带着一万两黄金前往了雍城。
　　而作为大老板的秦昊自然也没有闲着，这几日他也是这咸阳城内的大街小巷到处游荡，寻找着那分散在咸阳城内大大的小小的各种宝箱。
　　驿馆一战，秦昊的紫薇软剑被东君的三足金乌烧断，而作为一名剑客，失去了佩剑，自然是非常致命的！
　　秦昊也不可能以后只用那八极崩和别人赤手空拳的打架，且不论其他的，如果光用拳头打架那看起来就很不美观，风格很不符合他这帅气的外表....
　　所以，秦昊也寄希望于咸阳城的这些青铜宝箱，给自己开出一把好武器的说。
　　.....
　　数日之后...
　　当这咸阳城今日这最后一个青铜宝箱被秦昊打开之时，系统那冰冷而可恨的声音又一次在他的脑海之中响起。
　　“叮！恭喜宿主获得硅胶充气娃娃――韩虹限定版！”
　　韩虹限定版充气娃娃：乃是采用顶级硅胶研制，天然无毒，质量放心，手感顶级，能够承受二十厘米的冲击而不坏，实乃是居家旅行必备，缓解寂寞之良物！
　　“....”
　　望着手中这个体型比自己还要大上好几倍的韩虹限定版充气娃娃，秦昊的心...
　　是崩溃的...
　　数日来，咸阳的青铜宝箱被他开了一遍又一遍，刷新了又开，开了又刷新，然而这青铜宝箱里的东西，都把他人都快坑傻了！
　　如果说开出来的，是辣条方便面什么的还好说，就算对自己无用，还能给百宝阁补充一下货物，但是让秦昊崩溃的是，最近这青铜宝箱，开的都是一些什么艾斯德斯用过的卫生巾、貂蝉的洗脚水、如花的胖次...
　　而现在又来一个韩虹般的充气娃娃...
　　这简直让人无法直视...
　　细细一想，自从离开韩国新郑之后，自己开启过的青铜宝箱，都快将近有七八十个了，然而除了一些比较实用的消耗品之外，剩下来的，都是这种辣眼睛的垃圾...
　　虽然知道这青铜宝箱坑爹，但以前在新郑的时候，也好歹开出过几个非常有用的宝物。
　　而现在呢？
　　这青铜宝箱开出来的东西哪是坑爹啊，这TMD简直是崩爹啊！
　　想到这里，秦昊也终于是忍不住的对着脑海里的宝箱系统吐槽道：“喂！系统兄，你能不能给我解释一下，为什么最近的青铜宝箱开出来的都是这些雷人的东西，是不是你把青铜宝箱里的好东西都偷偷换走了，然后把一些垃圾专门丢给我？”
　　“叮...宿主，青铜宝箱想要开出好东西的概率本来就很低，而且宝物和垃圾的定义，在不同的世界里，也是不同的！宿主你认为开出来的垃圾，可能对于其他次元世界的人来说，却是一件上好的宝物呢！”
　　“就拿你手中这个韩虹限定版的充气娃娃来说，这在其他的世界，可是人人都梦寐以求的宝贝呢！”
　　“....”
　　韩虹限定版充气娃娃...
　　梦寐以求的宝物...
　　秦昊顿时感觉一阵恶寒，这哪个次元世界的人会把这个当做宝物？这简直太重口味了吧，这个用起来，怕是都会把人压的喘不过气来啊...
　　“那你真的没有从中在捣鬼？系统？”
　　“叮...没有，本系统童叟无欺！”
　　“....”
　　叹了一口气，秦昊也只能是无奈的作罢。
　　毕竟说来说去，这宝箱系统也是他秦昊的再生父母，虽然被坑心情很不爽，但是被坑了这么多次，他也早就习惯了...
　　望着手中这个体型巨大的韩虹限定版充气娃娃，秦昊犹豫了一下，还是把她收进了自己的空间戒指之中. ...
　　嗯...也不知道战国时代的人审美观是怎么样的，等下看看这韩红版充气娃娃能不能卖出去...
　　......
　　凝香馆中。
　　虽然百宝阁和凝香馆都是秦昊手下开张的门店，但是自凝香馆开张之后，秦昊来这凝香馆的次数，却是屈指可数。
　　这并不是说明秦昊不喜欢凝香馆什么的，而是出于战略考量的原因，因为他并不想让其他人知道，这凝香馆是他秦昊麾下的一股势力...
　　凝香馆某个秘密的房间内...
　　望着眼前这两个打扮的雍容华贵的妩媚女子，秦昊脸上不由的扬起一抹淡淡的笑意：“这凝香馆的生意，应该很不错吧！”
　　胡美人魅轻轻勾起，带起一个妖媚中蕴含着神秘意味的浅笑，对着秦昊轻然柔语道：“回主人的话，凝香馆现在已经是整个咸阳城生意最好的歌舞坊了。”
　　“很好！”
　　秦昊满意的点了点头：“那这几日，你们也应该没有遇上什么大麻烦吧。”
　　一旁的明珠夫人也是莞尔一笑道：“主人，虽然凝香馆平日里都有一些小打小闹，不过都称不上是麻烦。”
　　秦昊笑了笑了：“歌舞坊总归是会有那么几个不长眼的家伙的，我们不惹事，不代表我们怕事，闹在我们头上，自然要那些不长眼的家伙来一些教训！”
　　“是！主人！”胡美人和明珠夫人同时道。
　　轻轻饮下一口热茶，秦昊随后又不急不缓道：“对了，今日可有大鱼上钩吗？”
　　“大鱼吗？”
　　胡美人嘴角丝丝淡雅如风的浅笑：“主人，还真的有几条大鱼上钩了呢！”
　　PS：起晚了，第一更稍稍慢了些...。


第二十九章 潜龙堂的请帖 （求订阅！）
　　作为拂晓的领导者，秦昊很清楚，一个完美的组织，除了要有强大的战斗力之外，更要有强大的情报收集能力。
　　而这凝香馆，就是秦昊设下的情报收集机构！
　　正所谓枕边香风，本就是销魂蚀骨，在这种歌舞风月之地，几樽美酒，一曲高歌，再加上几段优美的舞曲，很容易就能够把男人的戒备给完全卸下。
　　而这时候，再来一位美人，来几句撩心之话，那无论该说的，还是不该说的，都会很轻易的被挖掘出来了...
　　“哦？大鱼？”
　　听到胡美人这么说，秦昊顿时饶有兴趣的看着她，问道：“是什么大鱼？”
　　胡美人抬眸，露出了一个勾魂摄魄的笑容道：“正是秦朝里的上将军王贲和议郎昌平君！”
　　“王贲和昌平君？！”
　　饶是早有心理准备，秦昊在听到这两个人名字之后，也是忍不住惊讶的眼皮一跳。
　　这两个人，那可是整个大秦帝国里的响当当的人物啊！
　　王贲就不用多说了，他乃是战国四大名将之一的王翦之子，大秦帝国将来著名的将领，更是秦灭六国战争中的主要功臣之一。
　　至于那昌平君，他的身份就更加的不凡了，拥有楚国王室血统，而且将来还会是继任吕不韦相国之位的人。
　　不仅如此，在身份层面上，他还是扶苏的舅舅，也就是说，昌平君其实也就是嬴政的大舅子！
　　一个大秦帝国的著名将领，一个大秦帝国将来的相国和嬴政的大舅子，不得不说，这确实是两条大鱼！
　　想到这里，秦昊也是急忙对着胡美人问道：“那你可有从他们两个口中套出什么有用的消息吗？”
　　胡美人眨了眨媚眼，却是抿浅笑道：“回主人，为了不打草惊蛇，奴家并没有急着对他们下迷魂汤，不过呢，这两个人呢，现在已经喜欢上了我们凝香馆上的歌舞表演，只要主人愿意，奴家随时都有办法将他们身上所有的消息都给套出来！”
　　望着胡美人那风情万种的脸上露出的自信微笑，秦昊也不得不承认，这个小妞的智谋和办事能力，真的是完全不在自己之下！
　　也好在自己当初是抓住了这妞的‘把柄’，把她成功的收入了自己的麾下，如果这妞现在要是自己的敌人的话，那自己肯定会被她算计的头皮发麻的...
　　“你做的很不错，现在的确还没到关键的时刻，这段时间你可以把这凝香馆的招牌继续做大，树大招风，尽量多收集一些大秦朝堂里的情报交给我！”
　　得到了秦昊的赞许，胡美人脸上顿时露出了一丝灿烂的笑容：“放心好了，主人，奴家绝对不会让主人您失望的...”
　　在听到胡美人这番保证之后，秦昊也是忍不住点了点头，随后端起一杯热茶，悠悠的喝了起来。
　　想来从新郑开始，这小妞办事就从来就没有让自己失望过，而现在看来，把这凝香馆交给她来打理，无疑是最为明智的决定！
　　然而，就在秦昊刚刚将手中这杯热茶放下之际，他却忽然发现，胡美人和明珠夫人两女不知何时已经悄然的来到了他一左一右....
　　一股悠悠的体香传入了鼻窦，下一刻，秦昊耳边，便是响起了胡美人和明珠夫人那略带俏皮的妩媚之声：“主人，奴家可是好久都没有被您给宠爱了呢...”
　　“是啊，主人，我们可是寂寞的很哦...”
　　秦昊：“....”
　　似乎今天...好像走不了呢...
　　不过也正好，自己也很久没有好好满足满足这两个骚蹄子的说...
　　想到这里，秦昊嘴角突然勾起一抹饱含深意的笑容。
　　下一刻，他的手中，便是多出了几瓶风油精，几根蜡烛，几条皮鞭...
　　......
　　当秦昊从凝香馆回到百宝阁时，已经是夕阳西下之时了。
　　和两个骚蹄子玩了一整个下午，秦昊只感觉整个人都快要虚脱了，当他正准备拖着疲惫的身体，好好的去睡一觉之时，紫女却是把他拦在了房门外。
　　“你说什么？有人找我？”
　　秦昊看着眼前的佳人，目光之中闪过一丝疑惑。
　　按理来说，自己在秦国除了盖聂和甘罗以外，应该是没什么熟了人了，怎么还会有人来找自己？
　　然而，对于秦昊的疑问，紫女并没有多说什么，而是随手将一张帛布，递到了他的手中。
　　狐疑的看了一眼紫女，秦昊接过这张布帛，随后打开一看，却是发现里面只有堪堪几个字。
　　“足下，潜堂相见！”
　　潜堂？
　　那不是农家司徒万里的地盘吗？
　　难道...
　　想到这里，秦昊扭头望向紫女问道：“这张布帛，是谁给的？”
　　摇了摇头，紫女略有些无奈道：“是有人将这帛布钉在了我们百宝阁的大门上，不知道是谁。”
　　沉思了片刻，秦昊忽然想到了什么，嘴角不由的扬起了一抹淡淡的笑容道：“那看来...估计是有人是盯上了我们百宝阁的这块蛋糕了啊！”
　　紫女诧异的看了秦昊一眼：“你打算要去那潜堂？”
　　秦昊笑吟吟道：“呵呵，别人的请帖都送上门了，哪有不去的道理？”
　　“更何况，本来我也有打算，要去这农家潜堂一趟的...”
　　PS：抱歉了，本来今天是三更的，但是下午家里有些急事，晚上才赶回来，所以只有两更了，万分抱歉...。


第三十章 巴拉巴拉的甘罗 （求订阅！）
　　数日之后。
　　马车摇摇晃晃的驶向那潜堂，望着窗外飞逝的关外景色，秦昊脑海中也开始搜索起那有关农家的事情。
　　农家，从这土气的名字来看，就知道这是诸子百家之中，最接地气的一派。
　　不过，土气归土气，秦昊可从来没有小看过这农家，作为诸子百家中人数最多的一派，农家的势力，其实可是一点都不比其他门派来的要差。
　　农家六堂，皆是传承自上古神农氏，麾下十万农家弟子，更是遍布整个七国，下到平民务农，上到入仕渗入各国朝堂参政，农家的能量，其实绝对要比想象中的还要强上很多。
　　而细想一下，从秦灭六国以来，无论是昌平君背叛秦国自立楚王，还是之后荆轲刺秦，这些大逆不道的反秦之事，背后可皆都有农家参与其中。
　　往远了来说，将来那陈胜吴广大泽乡起义，包括刘邦驻兵直入咸阳，灭了大秦，这背后更是有这农家鼎力相助！
　　这么细细的想下来，秦昊忽然觉得，这农家怎么好像感觉比这秦国还要猛啊...
　　或许...
　　自己可以考虑和农家来一些不为人知的PY交易？
　　不过，这个念头刚刚才秦昊的心里萌芽之际，便是很快又被他的掐灭了。
　　农家牛逼归牛逼，但就目前的形势发展来说，其实也只有秦国才是真正的爸爸。
　　虽说农家人多势众，但是也正因为如此，里面的人也是鱼混杂，若是贸然和他们搞一些肮脏的PY交易，秦昊保不准自己就要成为下一个作死的昌平君和荆轲了。
　　所以啊，抱大腿这种事情，还是必须要三思而后行啊...
　　....
　　就在秦昊这么想的出神之时，突然，一道清脆稚的声音，却是不逢时宜的打破了他的沉思。
　　“老师，你在想些什么呢々．？”
　　神飞天外的思绪重新回到了自己的体内，秦昊颇为些不爽的瞥了一眼马车里另一边的甘罗，哼哼道：“小家伙，没事别瞎嚷嚷，刚才你老师我好不容易才理清的头绪，被你这一嗓子，直接给打乱了！”
　　这趟前往潜堂之行，秦昊并不是孤家寡人一个，而是带上了甘罗这只可爱的小泰迪。
　　说来也是缘分，本来这趟潜堂之行，秦昊觉得不会那么简单，所以也就没有让紫女弄女等人跟随着自己，但哪想到就在马车正要出发之际，甘罗这个小鬼却是找上了门来，而他听到秦昊要去这潜堂之后，更是死皮赖脸要求秦昊带着他一起去，而在秦昊表达了不同意的意愿之后，这小鬼索性就抱紧了他的大腿，一副死活都要跟来的模样，秦昊最后也实在没办法，就把这个拖油瓶给带上了...
　　....
　　眨了眨萌萌的大眼，甘罗对于秦昊的抱怨却并不在意，反而是颇有兴趣的反问道：“理清头绪？老师你刚刚可是在思考什么难题嘛？那可不可以告诉我，究竟是什么难题？可有什么解法？是用那所谓什么二元一次方程呢？还是你之前和我提到过的什么函数解法呢？还是说...”
　　“....”
　　听着这甘罗口中滔滔不绝的话语，再看他那眼中闪烁着沉迷学习，无法自拔的‘睿智’光芒，秦昊脸上的表情渐渐的凝固在了那里，同时，望向这甘罗的目光，也变得越来越怪异...
　　这小鬼...
　　莫不是前几日被自己的那水池注水问题给弄坏了脑子，留下了后遗症不成？再这样问下去，这小鬼简直就可以出一本叫做《秦昊甘罗三千问》的著书了啊！
　　想到这里，秦昊二话不说，直接一把手将甘罗的狗嘴给封住，随后一脸不爽的看着他道：“好了，二狗你不要再说了...”
　　“唔~~~”
　　甘罗在秦昊的怀中挣扎了片刻，直到他眼中露出了一丝可怜的祈求之色，秦昊这才把这个拉吧拉吧个不停的小家伙给放了开来。
　　“呼~~~”
　　深深的吸了几大口气，得以释放的甘罗不得不露出了一丝幽怨的目光看向了秦昊，而那眼神的意思，分明就像是在说...
　　你...
　　不爱我了？
　　当然，这个爱，指的并不是男男之间的某种禁忌之爱，而是师生之间的关爱....
　　不过，对于甘罗这目光，秦昊直接选择了无视，而且还非常不善的望着他道：“．々甘萝卜，路上给我安静一些，如果你要是不听话的话，我现在就可以让马车掉头，把你送回咸阳去！”
　　“唔~~学生知道了！”听到秦昊这么说，甘罗也是急忙的点了点头，顿时露出了一副乖宝宝的模样。
　　很快，随着甘罗这声应答，马车里，再一次陷入了沉寂之中，只有那富有节奏感的马蹄奔跑声，回荡在这空荡荡的车厢之中。
　　沉寂的片刻，一旁的甘罗似乎有些耐不住性子，一双灵动的大眼睛，又开始望来望去，随后又把目光集中在了一旁的秦昊身上，略带试探的性的问了一句：“对了，老师，话说我还不知道你去那潜堂究竟是要干什么呢？”
　　“....”
　　“难道老师你是要去买东西吗？我听说潜堂的以物换物大会可是很有名的呢，不仅在七国之中非常有名气，甚至连北方胡族和狼族之人都会参加...”
　　“对了，我还突然想起来，前年相国大人去了一趟潜堂...”
　　“....”
　　叹了一口气，秦昊忽然觉得自己把这个小鬼带在身边是一个非常错误的决定。
　　PS：晚上还有一章...。


第三十一章 甘罗之决 （求订阅！）
　　这趟枯燥而又烦恼的旅途，并没有持续很久。
　　在这快马加鞭的速度之下，马车仅仅花了数个钟头，便已经是从那咸阳来到了这位于秦魏交界处的安邑城――也就是农家潜堂所在之处。
　　下了马车，甘罗望着这安邑城内迥然不同的建筑，脸上不由的露出了新奇的惊叹，作为一个只有十多岁出头毛都没长的骚年，这还是他第一次离开咸阳看到这外面的世界，所以会露出这幅模样，倒也不算是奇怪。
　　而相比之下，一旁的秦昊却已经是见怪不怪了，来这秦时的世界已经有一段时间了，繁华的新郑和咸阳都已经司空见惯，这安邑城，自然也吸引不了他太多的注意力。
　　打开了宝箱系统里的地图，正当秦昊准备查询一下这潜堂的具体位置之时，他却是惊讶的发现，在这安邑城内，竟然有一个金闪闪光点在这上面闪烁！
　　而那，赫然是一个黄金宝箱！
　　WTF？
　　黄金宝箱？
　　秦昊顿时震惊了！
　　这小小的安邑城内竟然还能刷新黄金宝箱？什么鬼？难道这城里莫名的来了一个究极大BOSS不成？
　　要知道，整个秦时世界的地图上刷新的黄金宝箱，数量那是极为稀少的，在秦昊的记忆之中，也只有在嬴政所在的咸阳宫里和骊山阴阳家东皇太一的宝座之后各自刷新了一个！
　　而如今这安邑城内，突然刷新了一个黄金宝箱，这怎么不让他感到惊讶？
　　再次细细看去，秦昊又是发现这黄金宝箱刷新的地方，竟然还正好就在自己这安邑一行的目的地――那潜堂之中！
　　还真是哔了狗了！
　　感情农家那一帮人，是在这潜堂内布下了天罗地网等着自己吗？竟然能让那个地方刷新出这黄金宝箱？
　　想到这里，秦昊的神情，顿时不由的变得严峻起来，他很清楚，宝箱刷新的等级越高，就代表那个地方的危险程度也会很高！
　　而黄金宝箱的危险程度，说实话，秦昊并不是，因为迄今为止，他还并没有开启过一个地图上刷新的黄金宝箱，但是如果说曾经姬无夜的将军府都只是白银宝箱的危险程度，那这拥有黄金宝箱的潜堂，无异于是更加的危险。
　　也能说明这潜堂之中，有着比姬无夜和白亦非还要强上许多的高手在这里！
　　然而，就在秦昊思量着这潜堂其中的利害关系之时，一旁的甘罗却是屁颠屁颠的走了过来，一脸好奇的望着他道：“老师，你在想什么？怎么脸色突然变得这么严肃了？”
　　秦昊眉眼不抬，面不改色道：“没什么，只是在想等下怎么把你卖了值钱。”
　　甘罗小脸漆黑如墨：“.....老师你莫闹了。”
　　“抱歉，这不是在和你胡闹。”
　　秦昊叹了一口气，随后拍了拍这甘罗的狗头道：“来吧，我想我得找一辆马车，再把你送回咸阳去了。”
　　“送我回咸阳？”
　　甘罗一头雾水，急忙上前拦下秦昊道：“老师，你干嘛要送我回去？是不是我惹你生气了？”
　　无奈的看着这拦在自己身前的甘罗，秦昊半蹲了下来，耐心的给他解释道：“小子，你没有惹我生气，是我自己低估了这潜堂的危险性，为了不让你的小命受到威胁，我也只能把你送回咸阳去了。”
　　“危险？这潜堂会有什么危险？”甘罗依旧是一头雾水。
　　“这个问题的答案，那就要追溯到某个吃苹果的牛姓男子身上了...但是具体的解释，你要先回咸阳等我回来在告诉你。”秦昊并没有和甘罗这小鬼解释太多，而是直接抓住他的衣领，把他像拎小鸡一般，直接往驿站方向走了过去。
　　然而，还没走几步，这甘罗不知从哪生出了一股巨大的力量，竟然是突然挣脱了秦昊的手掌，随后一脸倔强的拦在了他身前道：“老师，我不走！”
　　“小鬼，你确定你不走吗？”
　　怪异的望着眼前的这个小不点，秦昊也是语气颇为不善道：“等下你要是有危险的话，我可不能保证一定能救你的！”
　　“老师，不用说了！”
　　甘罗断然拒绝：“我身为你的弟子，既然有危险的话，那我更应该和老师你一起面对，留下老师你一个人独自面对，而学生我自己当逃兵，我是绝对不会苟同的，我要留下来和老师你一起！”
　　望着甘罗那一副视死如归的模样，秦昊真的感觉又好气又好笑，不过更多的，内心却是有了一丝盈盈的感动。
　　想来这个十多岁的小鬼，或许是真的把自己当做他一生为之敬重的老师了吧...
　　摇了摇头，秦昊最终还是叹了一口气道：“也罢，那你就跟我一起去那潜堂吧，不过话先说在前头，进了潜堂之后，你千万不可离开我三步以外的距离，不然的话，我可真的没有把握保证你的安全！”
　　其实秦昊知道，带这小鬼去这潜堂也不是不可以的，毕竟他还有仙豆这种逆天之物，若是到时候这潜堂里面真的由那十面埋伏，仙豆一吃，鹰之翼启动，那就算是天王老子也留不下他们两个！
　　对于秦昊的这番话，甘罗也是连连点头道：“老师你放心好了，我其实也是和相国大人府上的武功高手学过几招的，说不定我还能保护老师你的安全呢！”
　　看着甘罗挥舞着那瘦小的拳头，秦昊顿时忍不住哑然失笑。
　　还真是可爱的小家伙！
　　PS：第二更到！


第三十二章 潜堂的埋伏 （求订阅！）
　　与此同时，潜堂内。
　　站在阁楼的窗口，望着下方这人来人往的人流，田光那满是沧桑的脸上，不由的流露出一丝淡淡的冷意，而在他那遒劲有力的手中，赫然攥着一张洁白如玉的纸，还有一支毛色纯正的毛笔！
　　没错多久，突然一阵略显匆忙的脚步声从这阁楼的大门方向传来，田光并没有回头，而是声音略显低沉道：“人来了吗~？”
　　身后，一名粗布麻衣打扮的农家弟子恭敬的说道：“禀侠魁，根据驿站的弟子来报，刚刚不久就有一辆咸阳的马车来到这安邑，而乘车之人是一个青年和一个小孩，而从那青年的样貌打扮来看，是那人没错-！”
　　“小孩？”
　　眉头微微一皱，田光转过身来望向那农家弟子道：“怎么还有小孩？可有确认是那人无误吗？”
　　“那驿站的弟子，数月前曾在韩国新郑活动过，也有幸在那百宝阁之中见过那人几面，而那人样貌异常出众，自然也是不会看错的！”农家弟子解释道。
　　听到这个消息，田光的脸上终于是露出了一丝释然的笑容，眉眼之中顿时闪过一丝精芒：“很好，既然已经确认无误，你让六堂堂主都去给我准备一下，一但那人来到这潜堂之中，有任何异常的举动，就让他们结成地泽二十四阵法，将那人给我拿下！”
　　“是！”那名农家弟子得令退下。
　　阁楼之中，再一次陷入死一般的寂静,良久，田光缓缓的将手中的毛笔和纸笔拿到了自己的跟前，兀然的冷笑一声，却是将这两件东西往身旁一丢。
　　一团火焰，瞬间从那纸张毛笔上燃起，仅仅眨眼之间，便是化成了一堆灰烬......
　　......
　　或许是被之前秦昊那副严肃的模样给吓到了，走在这前往潜堂的路上，在秦昊身边的甘罗一直表现的都非常的警觉，一双灵动的大眼睛时时刻刻注视着周围走动的人群，那模样仿佛和一直神情紧绷的兔子一样。
　　而秦昊则是笑吟吟的看着这甘罗的一举一动，却是也不打扰他，那目光之中，透露出那如同关爱智障般的神情.....
　　很快，在根据脑海之中系统地图所提供的位置，秦昊没过多久便是带着甘罗来到了这位于安邑城内的潜堂所在之处。
　　不得不说，作为这七国之中赫赫有名的以物换物场所，这潜堂的门面倒是极为的气派，且不说占地极大，光是这朱门耸立的装潢，和那大门中央的鎏金牌匾，就给人一种高端大气上档次的感觉。
　　“啧啧啧....不愧是农家司徒万里的手笔啊，我听说这个家伙的四岳堂到在这七国之中到处开设赌场，日入万金，还真是够有钱的！”
　　撇了撇嘴，秦昊望着眼前这华贵的潜堂，目光之中不由闪过一丝艳羡，像潜堂这种大手笔，即便是他百宝阁，也不一定能够拿的出来....
　　没由的，秦昊的脑海之中也突然迸出了想要打劫这潜堂的念头.....
　　当然，这个美好的想法也仅仅只是在秦昊的脑海一闪而逝罢了，在目前佩剑已毁又带着甘罗这拖油瓶的情况下，他进这潜堂不被打劫，或许就已经不错了...
　　没有再去多想，秦昊拉着甘罗，便是毫不犹豫的走进这人来人往的潜堂之内。
　　然而，刚刚走进这潜堂的一刹那，秦昊便是瞬间感觉到了暗中不下于十道的目光望向了自己的身上，同时还是释放出了若有若无的杀意！
　　果然...
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　已经是准备好了天罗地网等着我吗？
　　嘴角微微的扬起一个弧度，察觉到这些杀气的秦昊，却依旧是不动神色的继续带着这甘罗继续向这潜堂里面走了进去。
　　然而，还未等秦昊再走几步，忽然，一道清脆的女声却是从身后叫住了他：“两位还请留步！”
　　嗯？
　　眉头微微一挑，秦昊和甘罗便是同时转过身来，而在秦昊看清这将他叫住的女子模样之时，神情顿时不由的一愣。
　　映入他眼帘的，是一个年纪莫约只有十五六岁的少女，虽然身上穿的是一袭白色的麻布素衣，但是依旧无法掩饰她那淡然素雅的气质，那五官精致绝伦，黛眉清细，一双美眸顾盼之间气度高华，意态悠然出尘，仿佛给人一种智慧绝伦的感觉。
　　.. .. 
　　竟然是她！
　　看到眼前这个少女，秦昊眉目之中，不由的闪过一丝诧异。
　　虽然年纪还小，但是秦昊还是一眼就看出来，这个少女赫然就是那农家烈山堂堂主田猛的女儿，也就是有农家女管仲之称的――田言！
　　没想到，这田言竟然来这里了，那岂不是代表，农家的烈山堂之人，也在这潜堂之中吗？
　　短暂的惊讶之后，秦昊很快又是恢复到了那古波不惊的模样，随后朝着这田言淡淡道：“这位姑娘，敢问有何事指教？”
　　“二位可是来这潜堂进行以物换物的交易吗？”
　　虽然是花季的年龄，但是田言的语气之中，丝毫没有那少女的胆怯羞涩，反而是有着黄鹂一般的清脆，让人不由的心闻一惬，心湖中如有石子投进，惹起无数波动的涟漪...
　　PS：白天不在家，更新不了，等下还有一章，别急，。


第三十三章 惊讶的田言 （求订阅！）
　　平心而论，眼前这田言突然的出现，绝对是超乎了秦昊预料的。
　　因为秦昊很清楚，这潜堂乃是四岳堂堂主司徒万里的地盘，而如今身为烈山堂势力的田言会出现在这里，那就说明，这潜堂内，最少有这烈山堂和四岳堂两堂势力的存在于其中。
　　再往深处去想，农家六堂之中，这烈山堂和四岳堂两堂之间并不是很友好，而现在这两堂能够联合起来出现在这里，那很明显，他们只有是接到了的命令才会这么做，而在这农家之中，能够命令这六大堂主的，也只有那农家的现任侠魁――田光了！
　　想到这里，秦昊的目光深处不由的一丝淡淡的戏谑。
　　呵呵，竟然为了我秦昊的一个小小的百宝阁，竟然连农家侠魁都给惊动了吗？
　　不过，即便你侠魁来了又如何？我秦昊...又岂是那种引颈受戮之辈？
　　..........
　　“没错，我们确实是来参加这潜堂以物换物大会的。”
　　脸上突然露出了一个温文尔雅的笑容，秦昊看着这少女田言道：“初来乍到，我们不太明白这潜堂的规矩，还请姑娘为我二人指引一番吧！”
　　“既然是初来乍到，那么两位先请跟我来吧！”朝着秦昊和甘罗盈盈的行了一礼，田言当即也不再多言，而是径直转身走进了这潜堂的内部。
　　看到这田言离去，秦昊当即也是拉着甘罗，紧紧的跟在了少女的身后，步入这潜堂的交易大厅。
　　走进这交易大厅内，秦昊能够明显的感觉到这里来往之人顿时少了一大半，不过，那暗处十几道监视着自己的目光，却是丝毫没有减少！
　　而很快，跟着这田言走过这交易大厅之后，三人又是拐入了一个狭长的小走道之中，最后便是来到了一个隐蔽的小房间内。
　　缓缓的转过身，田言望着这秦昊和甘罗，轻轻点头示意道：“两位，可以把你们今日交换的物品给呈现出来了，我们潜堂将根据客人物品的珍贵程度，来以甲乙丙丁等级来进行排列，以供客人们进行交换！”
　　听到田言这么说，秦昊也是笑着点了点头道：“我今日带来交换的，是一把名剑！”
　　名剑？
　　一旁的甘罗听到秦昊这么说，一双灵动的眸子便是在他身上上下打量，随后小声道：“老师，你不是两手空空的从咸阳过来的嘛，你身上哪里有什么名剑啊！”
　　然而，对于甘罗的疑问，秦昊只是笑着摸了摸他的狗头道：“放心，我说有就有的！”
　　说完，秦昊便是轻轻的打了一个响指，而后一双手却是突然的往甘罗的背后一抓，随着一道强烈的亮光闪过，两把一黑一白的玄翦剑，便是出现在了秦昊的手中。
　　“咦？老师，你...你这是怎么做到的？”看到秦昊突然从自己的背后拿出两把剑，甘罗的眼中满是不解之色。
　　秦昊挑了挑眉道：“呵呵，等我回去再教你！”
　　说完，秦昊便是不再理会甘罗，而是把这玄翦二剑放在田言的面前道：“姑娘，麻烦你帮我鉴定鉴定下这两把名剑吧！”
　　“这...这是玄翦剑！？”
　　然而，有些出乎秦昊意料的是，这田言在看到了秦昊手中拿出这玄翦二剑之时，那双如水般的眼眸之中，顿时露出了难以言喻的惊讶之色。
　　嗯？
　　田言的惊讶表情，毫无疑问是引起了秦昊的注意。
　　虽说这玄翦二剑乃是越王八剑之一，但是看到了也不用露出这种表情吧...
　　难道说...
　　这田言认识那玄翦？
　　突然，秦昊心中有了一个可怕的想法，同时他望向这田言的目光之中，顿时多出了一丝深深的警觉. ...
　　惊讶之色，也只不过是短短的一瞬间，很快，田言在回过神来之后，便是朝着秦昊问道：“敢问这越王八剑的玄翦剑，客人是从何拿到手的？”
　　然而，对于田言的询问，秦昊却是笑眯眯道：“呵呵，如果说是我捡到的，姑娘你会不会相信？”
　　“抱歉！”
　　意识到自己失态的田言顿时朝着秦昊投去一个歉意的神色，而后便是拿着这黑白二剑对着秦昊道：“这把玄翦剑是越王八剑之一，乃是当今的稀世宝剑，足以入列今日潜堂以物换物大会的甲字一等列！”
　　田言一双淡雅的眼眸紧紧的盯着秦昊的面容，仿佛像是要把他样子深深刻在自己的心中一般：“所以，还请两位客人先去那大厅之处的甲子阁稍稍等会，一会儿，潜堂的以物换物大会，便是要开始了...”
　　说完，田言便是一言不发的待着这两把玄翦剑，悄然的离开了这小房间内。
　　望着那田言离去的身影，一旁的甘罗不由的对着秦昊好奇的说道：“老师，这潜堂里...好像并没有你说的那么危险啊，这里的人不都是挺客气的吗？”
　　秦昊望着田言离去的方向，却是深吸了一口气，摇了摇头道：“甘萝卜，你还小，不知道这其中的道理，其实现在看来，这潜堂里的水，其实比我想象中还要混很多啊。”
　　“....”
　　甘罗眨了眨萌萌的大眼，显然年纪轻轻的他根本就不明白秦昊这句话究竟是何意。
　　PS：这几章写的有些不尽人意，想表达的东西没写出来，所以有些水，大家等我这几天稍微的调整一下状态了......。


第三十四章 近在咫尺的黄金宝箱 （求订阅！）
　　在田言拿着那玄翦剑离开不久之后，这小房间内便又是来了另一个侍女，领着秦昊甘罗二人，来到这潜堂最深处的以物换物交易中心！
　　步入这交易中心之后，映入眼帘的，是一道有着涓涓流水的小水塘，而在这水塘中间有一处六边形的平台，四周各有小道将交易厅内的各处雅间与之联通，小道中间，又有曲水流觞，格外幽静，颇有几分世外桃源的意味于其中。
　　跟在秦昊身边的甘罗，显然是没有见过如此优美的场面，一双灵动的大眼睛到处的望着，口中还时不时的发出惊叹之声，标准的乡下人进城模样。
　　不过相较之下，一旁的秦昊却是在暗中不动神色的观察着这里的地形，目光之中，也是闪烁着几分耐人寻味般的精芒。
　　整个交易大厅是一个巨大的环形空间，不过虽说这里空间巨大，但是据秦昊观察下来，整个大厅里除了中央处留有一个直径只有一米多的圆形天顶之外，便只有一条离开这里的通道――也就是他脚下的这一条！
　　而这种地形....若是将这条离开的通道给堵住的话，那么这交易大厅，其实活脱脱的就是一个巨大的牢笼！
　　想到这里，秦昊嘴角顿时扬起了一抹淡淡的冷笑。
　　呵呵！还真是好算计啊！引我进这潜堂内，原来是为了瓮中捉鳖吗？
　　不过...我秦昊难道真的会如你们所愿吗？
　　在充分的了解这交易大厅的地形之后，秦昊也正好是和甘罗来到了位于这大厅内的甲字阁之中，而此刻，除去那留给秦昊的甲字阁外，现在另外这五间雅间之内，早已经有一些像是身披戎袍的贵族或者大腹便便的富甲巨商在其中静静的等候着。
　　随着秦昊和甘罗坐定这甲字阁后，这潜堂的以物换物大会也算是正式开始了。
　　等待周围这些下人侍从退下之后，秦昊就时看见一位身着纹花袍，体态丰硕，梳着大背头，笑容可掬的中年男子走到这大厅的中央。
　　而这人，自然就是这潜堂的主人，同时也是农家四岳堂的堂主――司徒万里！
　　司徒万里先是虚抬双手，置于两侧，声音洪亮的说道：“欢迎诸位光临潜龙堂。”
　　“今天，大家都带来了自己的奇珍异宝。就以物易物，互相交换，互相关照，交个朋友...”
　　一套颇为官方的客套，秦昊听着忍不住想打呵欠，倒是一旁的甘罗却是始终聚精会神的注视着那司徒万里，还有那交易大厅中央被华贵的金色布帛所遮掩的宝物！
　　就在秦昊伸了一个懒腰的时候，突然，他不经意的一撇，却是发现这交易大厅中央的水塘之中闪过了一丝不正常的金色光芒。
　　嗯？
　　金芒？
　　难道说...？！
　　眼中闪过一丝惊愕，下一刻，秦昊顺着那抹金光望向下方池塘的深处，而在这水塘的正中央，一个闪着耀眼金光的黄金大宝箱，赫然在静静的躺在这水塘的底部！
　　那黄金宝箱竟然刷新在这里！
　　秦昊眼中顿时闪过一丝惊喜之色，本来他还以为这黄金宝箱，会在这潜堂里某个秘密的暗道里，没想到竟然就这么活生生的刷新在自己眼前这交易大厅的水池里！
　　还真是天助我也啊！
　　目光缓缓从从那池低的黄金大宝箱上收回，秦昊的嘴角顿时扬起一抹极为自信的笑容。
　　使用这宝箱系统这么久以来，他秦昊多多少少也有摸清这宝箱系统的脾气，相比于之前用兑换点兑换的惊喜宝箱，在这地图上寻找到的天然宝箱，里面开出来的东西，会更加靠谱一些...
　　更何况，眼前这个黄金宝箱，更是秦昊在整个秦时的世界中寻找到的第一个黄金宝箱，估计这里面的东西，应该不会让他失望的...
　　.....
　　六个雅间，六个宝物，除了秦昊这甲字阁带来的是那黑白玄翦二剑之外，其他五件宝物，皆是一些玉镯、水晶、宝石这些庸俗之物。
　　而秦昊对这些东西自然不会有太大的兴趣，毕竟在将夜幕清剿之后，这样的庸俗之物他也有不少，自然不会有太大的兴趣。
　　在接连的拒绝了另外五人的交换请求之后，秦昊不由的装作一副失望的模样，端起了跟前的一樽美酒，一饮而尽的感叹道：
　　“唉...看来今天这一趟算是白来了啊....”
　　然而，就在秦昊话音一落之际，突然，大厅另一个方向却是突然传来了一道怪异的声音：“甲字阁的这位小先生，你带有宝物却不交换，莫不是看不上今日潜堂这以物换物大会不成？”
　　寻声望去，在这交易大厅的一个阴暗角落里，一个娇小的身影，却是缓缓的从中走了出来...
　　娇小的个子，一张看似颇为滑稽的面具，一身富有农家特色的服装，当秦昊看清这从阴影之中走出来的人时，眼睛顿时不由的微微的迷了起来。
　　呵呵！原来神农堂的朱家堂主也在吗？那看来，自己之前的推测，应该是没有错了...
　　这潜堂里，还真的是卧虎藏龙啊....
　　想到这里，秦昊抬眸望着那朱家笑眯眯道：“我自然不是看不上这潜堂的以互换物大会，而是这潜堂没有我想要的东西罢了。”
　　“潜堂没有你想要的东西？呵呵，这不打紧的呢...忘了和小先生说了，其实我们农家对小先生你...反而是更感兴趣呢...”
　　PS：等下还有一更，尽力找回状态，大家支持一波，谢谢！


第三十五章 高手尽出 （求订阅！）
　　对你更感兴趣！
　　随着朱家此话一出，这整个交易大厅内，顿时陷入了一片沉寂之中。
　　此刻，无论是那这大厅中央的司徒万里，还是那另外五个雅间内的交易之人，皆是将目光全都集中在了秦昊的身上！
　　然而，秦昊却是对这些目光仿佛熟视无睹一般，他笑吟吟的看着那朱家，却是不急不缓拿起一樽酒，悠悠的一饮而尽道：“对我感兴趣？呵呵，不知道农家对我的什么感兴趣呢？”
　　“小先生你其实应该是个明白人。”
　　脸上面具陡然的转变的成红通通的喜色，通过这面具，朱家望着秦昊笑道：“我们农家其实对小先生你的百宝阁的酿酒造纸笔之法很感兴趣，所以很希望能够和百宝阁进行合作，这也就是为什么前几日我们会在咸阳里给小先生下请帖了...”
　　果然是为了我这百宝阁而来的啊！
　　听到朱家这番话，秦昊嘴角顿时不由的扬起一抹微微的弧度：“敢问你们农家打算如何和我百宝阁合作？”
　　“呵呵，这很简单！”
　　朱家笑眯眯道：“我们农家在七国之中，皆有分部，小先生只需要将酿酒造纸笔之法交于我农家，往后所得利润的六成，皆分给小先生你！”
　　“六成？！”
　　秦昊突然嗤笑了一声：“你们农家怕不是把我秦昊当傻子刷了不成？若是我把这制造的方法交给你们，别说六成利润了，怕是我秦昊不仅一分一毫拿不到，就得被你们农家过河拆桥了！”
　　话音一落，朱家脸上的面具顿时变成了那愤怒的深红之色。
　　“那小先生是不打算和我们农家合作了々．？”
　　秦昊眯着眼，笑吟吟道：“呵呵，我的意思已经表达的很明显了，这样明知故问，岂不是显得你有些睿智吗？”
　　“既然如此！那可别怪我们不客气了！”
　　朱家微微的挥了挥手，顿时，站在这交易大厅中央的司徒万里，便是从自己那宽大的衣袖下，抽出两把半月双刀，同时，那另外五个阁楼里王族富甲打扮的人，也是脱下了身上的伪装，从那阁楼之处，抽出了那五花八门的武器，瞬间将秦昊所在的甲字阁给团团包围了起来。
　　交易大厅这突然发生的异变，顿时让一旁的甘罗面色惊恐的愣在了那里：“老师...这...”
　　“甘萝卜，待在那里别动，这里交给我就行了！”淡淡的甩了甩头，秦昊却是面色如常的望着这些农家之人，手中的拳头，却是缓缓的凝聚起强大的力量。
　　虽然紫薇软剑已断，但这并不说明秦昊就已经是手无缚鸡之力了，要知道，除了御风剑术和无极剑道之外，秦昊的八极崩威力也是非常恐怖的，再加上紫极魔瞳和鬼影迷踪步伐的加持，可以说赤手空拳的他，实力不见得会比拿剑来的要差！
　　“给我上！”
　　随着那司徒万里的一声令下，那些伪装在阁楼里的数名农家弟子径直的就朝着秦昊冲了上来，一把把利刃，寒光奕奕的向秦昊的面门砍了过来！
　　“哼！不自量力！”
　　秦昊淡淡的扬起一抹笑容，紫极魔瞳开启，他的双眼之中瞬间闪过一丝紫色光芒，同时脚下鬼影迷踪步法启动，整个人瞬间化作了一道快如闪电的身影，朝着那些农家弟子冲了过去！
　　人影浮动，在紫极魔瞳和鬼影迷踪的配合之下，秦昊的身影仿佛像是滑溜的泥鳅一般，完美的躲开了这些农家弟子的每一击攻击，同时手中那藏有暗劲的拳头，也是毫不留情的轰在这些农家弟子的身上！
　　砰！！砰！！砰！...
　　仅仅只在数息之间，那十多名农家弟子，就在秦昊这拳头下，一个个都被轰飞了出去！
　　身影重新出现在原地，秦昊不屑的看了看一旁的朱家，冷冷笑道：“你们农家，就只有这些酒囊饭袋吗？”
　　然而，对于秦昊的挑衅，朱家脸上却又是换上了那笑嘻嘻的面具道：“．々哼！你别高兴的太早，今日这潜堂，早已经成为了一张天罗地网了！”
　　随着朱家话音一落，在这交易大厅的阴暗之处，一道强烈的呼啸之声，瞬间朝着秦昊当头而来！
　　眼眉轻轻一动，下一刻，秦昊急忙高高跃起，而也就在这一刹那，他脚下的石台，便是在这道呼啸之声的冲击下，变成了粉碎！
　　这是...
　　高空之中，秦昊望着下方已经粉碎的石台上，那里正赫然的插着一把剑！
　　虎魄剑？！
　　看来，蚩尤堂的田虎也来了吗？
　　就在秦昊脑海沉思之际，突然，空中又是一道寒冷如冰的攻击随之从他的背后而至！
　　眉眼一挑，面对这身后的攻击，秦昊二话不说，便是直接蓄力起体内的暗劲，随后直接朝着那身后寒气一拳轰出！
　　砰！！
　　一拳之下，那寒气瞬间在这狂暴的暗劲中被摧毁，而秦昊也得以借助这反冲之力，稳稳的落在了这交易大厅的正中央！
　　望着手中这微微凝结起的寒冰，秦昊的眉头不由的微微一蹙。
　　春寒断掌吗？
　　看来，共工堂的人，也来了啊...
　　缓缓的抬起头，秦昊望着眼前，不知何时，一个满脸沧桑的男人早已经站在了自己的面前。
　　“你...就是那百宝阁的主人吗？”
　　田光望着眼前的秦昊，双手负于身后，淡淡的问道。
　　PS：尽量早些结束这潜堂的戏码吧.....。


第三十六章 道貌岸然的田光 （求订阅！）
　　此刻，潜堂交易大厅内，气氛一片凝然。
　　秦昊静静的站在这交易大厅的中央，目光缓缓的定格在眼前这满脸沧桑的中年男子身上，眼眸之中闪过一丝了然，而后嘴角微微一翘道：“啧啧啧....没想到我这一个小小的百宝阁，竟然能够让农家的侠魁亲自出面迎见，这还真是我秦某人莫大的荣幸啊！”
　　然而，听到秦昊这番暗带嘲讽之话，田光却是毫不在意的笑了笑道：“我也没想到能够造出那绝世佳酿和纸笔之物的人，竟然会是一个如此年轻的少年郎...还真是英雄出少年啊。”
　　悠悠的摇了摇头，秦昊笑眯眯的望着田光道：“呵呵...侠魁谬赞了，我秦昊可不想当什么英雄...毕竟英雄这种东西，都是留在坟地拿给别人纪念的，不是吗？”
　　“哈哈哈，小先生此话差异！”
　　田光仰头一笑，却是露出那满脸的侠义之气，一脸凌然道：“若是能为天下之人造福，行侠仗义，成为英雄，岂不是我们每一个江湖之人应该所为之事？”


　　说道这里，田光又是话锋一转，再次望着秦昊道：“而小先生你年纪轻轻就能够造出五娘液这等绝世佳酿，又能够做出方便写记的纸笔之物，若是将这等之物发扬至整个天下，这岂不是造福天下的英雄之举？”
　　造福天下的英雄之举？
　　望着这田光那一副站在侠义顶峰的模样，秦昊心中顿时不由一阵冷笑。
　　果然，看来圣母婊这种恶心的人，不管在哪个年代都有啊...
　　而且更恶心的是，你们农家竟然还用造福天下这种事，掩盖那想要牟利的丑恶嘴脸，装作一副自命高清的模样。
　　还真是...
　　想到这里，秦昊不由的望着这田光似笑非笑道：“呵呵，那抱歉了，我秦昊的造诣不高，从来没有做过什么造福天下之事，而且我也不想做什么造福天下之事。”
　　“不过...如果侠魁你想要成为这造福天下的英雄，那为什么不把你们农家的钱，散发给七国的穷苦百姓呢？我看着这潜堂制造如此奢华，若是你们农家能把这建造潜堂的钱分出去，这起码能拯救成千上万的穷苦百姓吧，侠魁，敢问这难道不算是一件造福天下的好事吗？”
　　说道后面，秦昊的脸上已经满是那戏谑的笑容。
　　“....”
　　一番犀利的言语，顿时让田光一阵语塞，而他那原本还满是正气凌然的脸上，也是不由浮现出了一阵羞愧之色...
　　就在这场面一度陷入尴尬之际，突然，一道喝声却是打破了这场面的沉寂。
　　“侠魁，别跟这小子废话！”
　　虎魄剑缓缓的从那碎裂的平台上缓缓拔起，那田虎眼神锐利毫不掩饰那狂暴的杀意，狠狠的盯着一旁的秦昊道：“小子，你要是识相点，把那酿酒造纸之法交出来，我们还能饶你一条狗命，不然的话，这潜堂，今日就是你的坟地！”
　　“呵呵，看来说不过我，就打算让手下明抢了吗？”
　　秦昊朝着那田光嗤笑了一声，随后又把目光转向了那田虎，冷笑道：“你又是什么东西？难道你老爸没教你？别人在和你的长辈说话的时候，要闭上自己的狗嘴吗？”
　　“你找死！！！”
　　田虎显然是个暴脾气，在听到秦昊这么骂他之后，他顿时忍不住一阵怒火中烧，手中的虎魄剑瞬间爆发出了一股极为恐怖的剑气，同时脚下直接猛然一踏，高高飞起，犹如猛虎下山一般，用手中的虎魄剑朝着秦昊的脑袋当头斩下！
　　“唉！果然是没脑子的傻X！现在嘴闭不上，就要用你的狗爪了吗？”面对这田虎的攻击，秦昊并没有显得很慌张，反倒是摇了摇头，脸上写满了很铁不成钢！
　　也就在那虎魄剑还未斩下来之时，秦昊眼中却是突然一闪而逝过一道强烈的紫色精芒，脚下鬼影迷踪步又开始了眼花缭乱般的闪烁，同时体内的暗劲之力，也开始在右手之上强烈的充能蓄力！
　　唰！！
　　仅仅只在一瞬间，秦昊的右拳顿时布满了强烈的内力和暗劲之力，整个拳头上，更是浮现了那狰狞青筋和血管！
　　下一刻，秦昊脚下直接向前一踏，眼中紫极魔瞳看出那虎魄剑斩下了轨迹，而后便是朝着那剑刃，直接一拳轰出！
　　砰！！
　　“什么？！”
　　右拳和虎魄剑碰撞的一瞬间，田虎便就感觉到了一股难以匹敌的恐怖力量，瞬间从他手中的虎魄剑开始席卷出来，而他整个人，更是在这强大的力量之下，直接被打飞了出去，狠狠的撞在了这交易大厅的墙壁之上，口吐数道鲜血，生死不明！
　　“二当家！”
　　一旁，看到这一幕的数名农家弟子，更是忍不住惊呼一声，急忙的冲上前去想要查看那田虎的伤势，然而，在秦昊这一记蓄满暗劲的八极崩之下，这田虎，竟然就这么直接的晕了过去！
　　一旁，田光望着那已经晕过去的田虎，忍不住咬牙切齿的看着秦昊道：“看来，小先生的实力也是非凡啊！”
　　拍了拍手掌，秦昊又是将目光转到田光身上，笑吟吟道：“呵呵，江湖险恶，若是没有几分本事，那还怎么明哲保身呢？”
　　深吸一口气，田光缓缓闭上双眼，再次睁开，却是目光森然道：“小先生你真的不想与我们农家合作？”
　　秦昊摇了摇头，却是漫不经心道：“抱歉，我从来不合你们这些道貌岸然的伪君子合作的。”
　　“好！既然如此，那小先生就别怪我们不客气了！”
　　冷冷一笑，田光终于是忍不住大喝道：“准备地泽二十四！”


第三十七章 地泽二十四 （求订阅！）
　　地泽二十四！
　　对于这动漫之中，农家这赫赫有名的阵法，秦昊自然很清楚这阵法的实力。
　　这地泽二十四乃是农家先祖神农氏参悟春夏秋冬二十四种气候变化所创，以二十四节气命名，原本是教导农家弟子记忆春耕秋收的变化，但是神农氏却发现其中生死演化的规律，进而琢磨出一套高明精妙的武学战法。最妙的一点是这套战法只要有两个人以上就可以发动，人越多威力就越强。如果二十四个位置上分别有一个弟子镇守，那么就算是绝顶高手也插翅难逃。
　　而根绝动漫里的描述，当年农家神农令一下，六大堂主就是用此阵猎杀了不可一世的大秦帝国的杀神白起！
　　秦昊自然不清楚那白起究竟有多厉害，但是能够被冠以杀神的名号，而且被农家下达神农令追杀，实力自然是不言而喻的.~..
　　而一个能够猎杀杀神的阵法，这也从侧面的体现出这地泽二十四的威-力！
　　.......
　　随着田光一声令下，瞬间，原本站在一旁的朱家，已经那司徒万里，还有那些尽数在旁的农家的弟子，仿佛像是受到了什么号召一般，在这一瞬间，便是尽数的来到了这平台之上，以那田光为主心，将秦昊给团团_包围！
　　“地泽二十四吗？”
　　收起目光之中的轻视之意，秦昊望着这些将自己团团包围的农家弟子，嘴角不屑的一片，随后又望向田光嗤笑道：“以多欺少，这难道就是你口中农家的侠义行为吗？还真是让我长见识了！”
　　不过，对于秦昊这番嘲讽，田光却是恍若未闻，而是依旧淡然的望着他道；“小先生，这是我田某人最后给你的一次机会，若是现在你将那酿酒造纸之法叫出来，我依旧能够保证你的性命安全，让你安然离去，不然的话，我也只能将你永远留在...”
　　“你屁话很多诶！”
　　然而，还不等田光把话说完，秦昊却是直接开口要打断了他的话！
　　漫不经心的伸了个懒腰，秦昊便是对着田光轻轻勾了勾手指，满脸不屑道：“要打就打，本来你们这些道貌岸然的伪君子就已经让我够恶心了，现在又在这里当婊子立牌坊，敢问你农家的脸面何在？”
　　“好！这是你自找的了！”
　　听到秦昊这么说，田光也终于是不再伪装自己，原本那浩然正气的脸上顿时露出了犹如毒蛇般隐晦的目光，同时他的手中也是不知何时摸出了一把形状极其怪异的匕首！
　　“结阵！”
　　随着田光这一声大喝之下，突然，秦昊的脚下这平台之上，赫然浮现出了一个闪烁着金色光芒的阵法图案！
　　嗯？这是？
　　心中微微一凛，秦昊立刻用那紫极魔瞳望向这脚下的阵法图案。
　　而目光之中，这地泽二十四阵法内源源不断的内力正在相互流通，而那些农家的弟子的内力，则是源源不断的朝着田光、司徒万里、朱家三人输送过去。
　　原来这地泽二十四阵法竟然能够让施展这阵法的人，内力相互联通在一起吗？
　　也就在秦昊这么沉思的瞬间，在结完这地泽二十四阵法之后，田光似乎也不打算给秦昊一丝机会，他率先而动，便是直接提着手中的匕首，朝着秦昊直接冲了过来！
　　身为农家的侠魁，田光的实力自然是不言而喻，而在这地泽二十四的加持之下，他的内力更加的雄厚勃发，冲过来的瞬间，他整个人的气势仿佛如同惊蛰炸响，蛟出海！
　　他手中的匕首，更是如同一道锁命之器，直取秦昊的头颅！
　　好强的内力！
　　秦昊的目光之中闪过一丝凌冽，面对这气势汹汹的田光，他并没有选择与之对拼，而是脚下一踏，鬼影迷踪开启，便是高高跃起想要躲开田光这一击！
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　然而，就在秦昊跃起的一瞬间，一旁的司徒万里也是同时冲了过来，手中双刀上的六个骰子一阵变化，最后竟是摇到了六个五！
　　“九转断魂！”
　　随着手中双刀合二为一，他手中的武器瞬间有两把弯刀，化成了一个犹如金轮法王的血滴子般，也是直接朝着秦昊冲了过来！
　　眼眉轻轻一挑，面对司徒万里的这招九转断魂，秦昊全身的暗劲又是凝聚在了脚上，直接一脚踢在那双刀的刀柄之上，便是直接将这化成血滴子的双刀给踢飞了出去！
　　.. .. ...
　　然而，就在秦昊伸脚的刹那，那朱家竟是不知何时来到了他的身后，脸上的面具化作了那蓝色的愤怒，同时手中的点穴手便是直接朝着秦昊身上的百会穴和风池穴点了过来！
　　好快！
　　眼中闪过一丝棘手之色，面对朱家这突然起来的点穴攻击，秦昊也不打算示弱，便是同样使出了自己的葵花点穴手，同样朝着那朱家的百会穴和风池穴袭击了过去！
　　指如疾风，势如闪电！
　　秦昊这突然而来的点穴攻击，不由的让朱家为之一愣，显然，他是没有料到秦昊竟然也会这点穴的功夫！
　　啪！啪！啪！
　　迅捷的手指，在这空中相互交错，仅仅只在短短的一秒钟内，双方便是交手了不下几十个回合，而两人的点穴手，竟然在这一时间之内，却是谁也奈何不了谁！
　　不过，就在秦昊和这朱家酣战正烈之时，那田光，却又是再一次拿着那匕首朝着秦昊的后心冲了过来！
　　“受死吧！”
　　匕首之上，那锐利的寒光，直入人心！


第三十八章 陷入困境？ （求订阅！）
　　唰！！
　　仅仅只在眨眼的一瞬间，田光手中那毒蛇一般的匕首，就已经在这空中划过了一道血色的光芒，剜向了秦昊的后心，而那速度之快，竟是让那匕首活生生产生了数道残影！
　　嗯？！
　　猛然感受到身后那浮现的浓浓杀意，顿时秦昊顾不得再和这朱家对拼这点穴之法，而是急忙将启动那鬼影迷踪步伐，双脚更是在空中连续点下三步，连忙朝着一旁闪躲过去！
　　不过，虽然秦昊这闪躲的速度飞快，但奈何田光匕首的攻击却已经是提前到了，即便这鬼影迷踪步法被秦昊发挥到了极致，但仍旧于事无补。
　　噗嗤！！
　　一道闷响而过，一缕鲜血流淌！
　　秦昊空中几个腾挪之后，顿时不由的半跪于地，而他的手臂上，竟是被划开了一道不大不小的口子！
　　“老师！”一旁，一直躲在角落之中的甘罗看到这一幕后，顿时忍不住失声的叫了出来。
　　“甘萝卜，别担心，我没事，你给我乖乖的呆在那里别乱动！”缓缓的站起身，秦昊连忙用那目光制止了一旁那想要跑出来的甘罗。
　　“可是，老师...”甘罗惊恐的脸上欲言又止。
　　“放心好了！”
　　悠悠的挥了挥手，秦昊朝着那甘罗扬起一抹淡淡的笑容道：“身为你的老师的我，可还没有脆弱要你这个小屁孩来担心。”
　　说完，秦昊也不再去看那甘罗，而是再一次把自己的注意力，集中在眼前的强敌之上！
　　匕首之上，滴滴的鲜血落下...
　　田光望着眼前已经受伤不轻的秦昊，顿时不由的冷笑道：“哼！你都自身难保了，还有空担心那个小孩吗？不过你也别担心，等会我田光会让你们一起上路的！”
　　然而，对于田光的这番狠话，秦昊却是微微眯气双眼道：“我自身难保？呵呵！看来这稍微给了你一点阳光你就灿烂了啊！忘了告诉你，能让我秦昊自身难保的人，现在可还没有出现呢！”
　　嘴角微微一咧，下一刻，无极剑法的冥想瞬间开启，随着一道玄奥的经文从秦昊口中发出，他手臂上的伤口，便是以肉眼可见的速度复原了起来！
　　“什么？！”
　　一旁的田光朱家等人，看到秦昊身后的，仅仅在短短数秒种内，就已经恢复如初，眼中顿时露出了那难以置信的神色！
　　“这...这是怎么回事？！”
　　田光不由的倒吸了一口冷气，这伤口复原速度，简直就不是人类所能拥有的！
　　难道说...
　　眼前这个青年身上，是有什么能够瞬间治疗伤口的至宝不成？
　　想到这里，田光的目光之中又是闪过一道贪婪的精芒！
　　没有过多的犹豫，田光再一次举起手中的匕首，大喝道：“给我结阵，这一次，一定要把这个家伙给杀了！”
　　“是！”
　　话音一落，瞬间，那地泽二十四阵法便是再一次形成，将从中的秦昊给团团包围！
　　“又来吗...”
　　望着这气势浩然的地泽二十四，秦昊眼眉之中，不由的闪过一丝棘手之色。
　　虽然秦昊之前有曾预料过这地泽二十四的威力，但是当真正对上这阵法之时，他还是从中感受到了莫大的压力！
　　二十四个节气为本，利用这春夏秋冬四季的变化创造出的阵法！也不得不说，能创造出这地泽二十四的神农氏，确实能够称的上是一个神人！
　　平心而论，在刚刚交手之际，秦昊能够感觉到，无论是那司徒万里也好，还是那朱家田光也罢，论一对一，他们完全不是自己的对手，但就是因为这地泽二十四阵法的存在，这三人的配合都已经达到了完美的境界，在加上那些阵法之中的农家弟子为这三人提供源源不断的内力. ...
　　也怪不得这地泽二十四阵法，能够屠戮那武安君杀神白起了！
　　想到这里，秦昊不由的深吸一口气，而后缓缓的闭上了双眼，再次睁开之时，目光之中，只剩下了那坚毅之色！
　　既然如此，那也只能这么做了吧...
　　......
　　随着地泽二十四阵法的一阵涌动，田光、朱家、司徒万里三人便是再一次朝着阵法中央的秦昊直冲而来！
　　没有了刚刚那次的保留，此刻，这三人皆是用出了自己最强的招式，好似雷霆落下，威亚四野，仿佛要让秦昊在这一招之内，毙命于他们的手中！
　　然而，在面对这三人的雷霆滚滚一招，秦昊却是没有任何想要闪躲的意思！
　　嘴角扬起一抹淡淡的笑意，下一刻，他体内的暗劲，便是忽然的汇集在了自己的右腿上，而后，大步猛然向着脚下的平台狠狠一踏！
　　轰！！
　　瞬间！秦昊脚下这六边形的平台，便是直接被他这一脚踏成了碎片，而他整个人，却是直接掉入了这平台下方的池塘之中！
　　嗯？
　　看到这秦昊突然掉入池塘，田光三人顿时不由的一愣。
　　“哼！你以为你躲进这池塘里就能逃过一死？呵呵，太天真了！”
　　田光冷笑了一声，下一刻，这地泽二十四阵法又是猛然的一变，春生、夏荣、秋枯三位之上，更是爆发出了一股强烈的光芒。
　　同时，田光的匕首之上，朱家的手指之上，还有那司徒万里的双刀之上，都是汇聚了极为恐怖的内力！
　　“死！！”
　　随着田光一声令下，三人武器上那恐怖的内力，便是朝着下方的池塘内，直接轰了过去！
　　然而，也就是在这一瞬间，一道强烈的金芒，突然从水中爆发而出！


第三十九章 惊喜 （求订阅！）
　　池塘之中，那耀眼的金光没有任何征兆的便是从中爆发出来，而这金光的强度，更是强烈的足以亮瞎狗眼！
　　“啊！！！”
　　田光三人触不及防的被这池塘内的金光一闪，手中的招式还未来级的放出，三人便是捂着眼睛连连后退了好几步！
　　而伴随这强烈的金芒，这下方池塘之中的水，仿佛都像是要被蒸发一般，迅速的沸腾了起来，冒起了一阵阵带着水雾的气泡。
　　那些地泽二十四阵法之中的农家弟子，在看到这一幕后顿时都是忍不住瞪大眼眸道：
　　“这...这是怎么回事...为什么这池塘的水被烧开了？”
　　“难道是那个人捣的鬼吗？”
　　“不知道呀...”
　　“....”
　　此刻，每一个农家弟子皆是惊疑不定的望着这已经沸腾的池塘，根本就不知道这里面究竟发生了什么事情...
　　......
　　池塘水下。
　　此刻，秦昊望着眼前这个已经完全打开的黄金宝箱，目光之中，满是那难以言喻的惊喜之色。
　　因为在打开这黄金宝箱的一瞬间，系统便是在他的脑海之中，响起了一道让秦昊兴奋不已的提示音！
　　“叮！恭喜宿主打开黄金宝箱，获得武器‘绝世好剑’！”
　　绝世好剑：相传是由女娲补天后余下的四颗奇石之一制成，锋利无比，其本身本身有吸摄天地灵气之能，威力更是锐不可当！
　　竟然是绝世好剑？！
　　听到脑海里系统这个提示，秦昊整个人顿时不由的惊骇的瞪大了双眼。
　　这把剑可是那玄幻武侠风云里的十大神兵之一，还是那逼王步惊云的佩剑啊，而且据说这剑强大如斯，还拥有灵性，必须得认主才能使用！
　　看来这系统真没坑自己啊！竟然开出了一把绝世好剑！
　　就在秦昊心中为这黄金宝箱感到惊喜振奋之时，突然又一道系统提示音，接着在他脑海里继续响起。
　　“叮...检测到宿主开启了第一个地图上寻常到的黄金宝箱，作为鼓励，系统将额外增送一次神秘抽奖！”
　　秦昊顿时一愣：“啥？还有神秘抽奖？”
　　“那...那就给我抽奖呗！”
　　“叮！系统开始神秘抽奖...”
　　“叮！恭喜宿主，获得风云绝学――风神腿！”
　　风神腿：风云之中，三绝老人创造的武学，含“风无相”之义，是一种速度极快、极为凌厉的腿法！
　　卧槽？！
　　竟然给我抽到了风神腿？！
　　秦昊顿时又是一愣，而后，脸上不由的浮现出了一丝狂喜之色。
　　风神腿那可是聂风的绝学，那风云里面，聂风更是凭借这风神腿称霸整个武林啊！
　　开一个黄金宝箱，不仅送一把绝世好剑，竟然还给了自己的一个风神腿，龟龟，这简直不要太美滋滋了吧！
　　就在秦昊这么想的时候，他的手中却是突然的多出了一把冰冷无比的黑色之剑，通体黝黑的剑刃，略带夸张弧形的剑柄，虽然第一眼看上去有些朴实无华，但是细看之下，整把剑竟是有一种流动金芒于上浮动，配上这外表，竟是给人一种大巧不工的沉重感！
　　也就是在这绝世好剑出现的一瞬间，秦昊也感觉到了自己双脚之上，仿佛有了一股奇怪的内力附着于其上，而后，这一刹那，他仿佛感觉自己的双腿之上，竟是有一股盈盈的狂风从中不自然的飘动！
　　那正是风神腿的力量！
　　而且这一次系统似乎并没有给秦昊来一个等级限制，这风神腿七式，竟是全部都给了他...
　　“呵呵，看来这一次，自己似乎是赌对了啊！”
　　摸着手中这把绝世好剑，感受到双腿之上的力量，秦昊的嘴角，终于是露出了那自信的笑容！
　　.....
　　池塘之上。
　　田光望着这莫名沸腾起来的池塘，神情之中，满是惊疑不定！
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　然而，并没有人回答田光的疑问！
　　“哼！既然如此，继续给我结阵，用内力把他给逼出来，这池塘只不过是一潭死水，他根本跑不掉的！”
　　狠狠的一挥手，瞬间，那第二十四便是再一次结阵而起，强大的内力，又是再一次盈盈涌入了田光那三人的体内，而后，便是瞄准了下方这已经沸腾的池塘之中！
　　“给我去死吧！”
　　随着田光一声大喝，三股强大的内力，便是直接冲进这池塘之中，而那强烈的威力，瞬间将整个池塘的水都要给蒸发了一般！
　　然而，也就是在这么一刹那！
　　突然，一道悠悠的声音，却是在整个交易大厅内，莫名的回响了起来！
　　“风神腿第三式！暴雨狂风！”
　　瞬间！
　　在这原本下方的池塘内的水，仿佛像是受到了什么号召一般，在这眨眼之间，突然席卷而起，掀起了一大道的水浪，直直的朝着那田光三人以及那些地泽二十四的农家弟子冲了过来！
　　而那三人汇集起来的内力攻击，更是在这如同海浪般的水幕之下，直接被强行的盖灭了！
　　“什么？”
　　眼中闪过一丝难以置信，然而，还未等田光反应过来，一道仿佛如同速度暴雨般倾泻，气势如狂风般猛烈的声音呼啸而至！
　　“噗！！！”
　　人影还未看清，田光胸口就好像是受到了一股机关枪般的攻击，口吐数道鲜血，整个人直接倒飞了出去！
　　PS:去看了看风云决，感觉很久以前的动画电影做的还是很棒的！


第四十章 风神腿之威 （求订阅！）
　　突如其来的变故，顿时让一旁的司徒万里和朱家两人的脸色不由为之一变。
　　顾不上继续维持这地泽二十四阵法，两人便是急忙的来到了这田光的身边，查看他的伤势。
　　“侠魁！！你怎么样了！”
　　“咳咳...我..我没事！”
　　口中咳出一大口鲜血，田光挣扎的想要从地上站起来，然而胸口上那火辣辣的疼痛感，却是让他疼痛的用不出一丝一毫的力气。
　　一旁的朱家看到这一幕，急忙的从怀中拿出了一枚黑色的药丸，给田光服下。而在吞下这枚药丸后，田光那苍白的脸色顿时红润了许多，同时他也终于是顺利的站了起来。
　　“这是？！”
　　在田光站起身子后，司徒万里这才发现，在后者的胸前，竟然密密麻麻的布满了如手指般细小的伤口！
　　这...这究竟是什么攻击？
　　竟然在一瞬间就能造成如此密集的伤口？
　　然而，就在司徒万里心中感觉惊骇无比之时，突然，整个交易大厅内，异变突起！
　　狂风！
　　不知何时开始在这里疯狂的呼啸了起来！
　　而下方这池塘里的水，也是突然的翻腾了起来，同时澎湃而起，随后竟是形成的了一股小型的水卷，在这交易大厅内激烈的盘旋！
　　下一刻，只见在这水卷的中心，一个人影却是缓缓的从中浮现了出来。
　　一头飘逸的长发！一袭白衣胜雪！一柄黑亮的绝世好剑！
　　此刻，秦昊脚下踏着那水龙卷，单手负于身后，目光傲然俯视着下方的田光等人，虽然他双眼满是笑意，但是那目光之中内蕴的寒芒却冷醒如利刃一般切开一切！
　　“怎么样？侠魁？我风神腿的威力如何々．？”
　　阴晦的目光望着那秦昊，田光随后擦了擦嘴角的鲜血，冷哼道：“卑鄙小人，竟然偷袭！”
　　听到田光这话，秦昊顿时忍不住嗤笑了起来：“呵呵，偷袭？你怕不是被我踢坏了脑子吧，刚刚交手的时候，你偷袭了我几次？而且你还以多欺少，这卑鄙小人一词，难道是在说你自己不成？”
　　“哼！死到临头了，还敢嘴硬！给我继续结阵！”
　　田光一阵咬牙切齿，却是不再打算和秦昊废话下去，用那衣袖擦了擦嘴角的鲜血，他便是再一次和司徒万里朱家以及那众多的农家弟子，结成了那地泽二十四阵法！
　　熟悉的阵法，再一次将秦昊给笼罩住了，然而，这一次，秦昊望着这气势汹汹的地泽二十四，嘴角之上，却是露出了淡淡的不屑。
　　脚下的水龙卷缓缓散去，秦昊脚踏狂风，慢慢的从交易大厅的半空中优雅的走了下来，手中的绝世好剑悠悠的转了几圈，淡淡的望着眼前的田光道：
　　“呵呵，之前和你们交手，只不过是和你们玩玩而已，现在...我可要真正的认真起来了！”
　　“哼！”
　　不屑的冷哼了一声，田光没有多言，而是朝着一旁的朱家和司徒万里使了一个颜色，顿时，三人便是同时凝聚起体内的内力，竟是同时朝着秦昊冲了过来！
　　“穿心！”
　　“三心二意点穴手！”
　　“九转断魂！”
　　在这地泽二十四的加持之下，三人出手时，无论是出手的时机，还是出手的内力，皆是完全同步，三位一体，就好像是一人同时放出三招一般！
　　不过，面对三人如此强势的连击，秦昊却是没有了任何的惊慌之意，同时嘴角竟是浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　高原血统开启！加上鬼影迷踪的步伐，再加上风神腿第一式捕风捉影的速度！
　　下一刻，秦昊的身影竟是顿然消失在了原地，掠过空中之时，竟是爆发出了一阵阵残影！
　　什么？！怎么会这么快！
　　田光心中一阵惊骇，然而还不等他思考完，一股强力的冲击力竟是直接击中了他的面门！
　　“风神腿第五式，风卷楼残！”
　　完全没有任何的反应机会，田光的肉眼只是堪堪看到眼前忽然闪过一道黑影，而后整个人就是直接在空中连续翻了数十个跟头，轰然撞到了一旁的墙壁之上，生死不明！
　　砰！砰！砰！
　　连续三道闷响，不仅仅只有那田光，在这一个呼吸的刹那，一旁那朱家，司徒万里也是同样倒飞了出去，生死不明！
　　“．々嘶~~~”
　　看到这一幕，顿时在场所有的农家弟子都不由的惊呆了，甚至都顾不上这地泽二十四阵法。
　　他们呆呆的看了看已经倒在一旁的农家三人，又看了看那重新出现在场地中央的秦昊，竟完全说不出话来。
　　这剧情的反转实在是太快了！
　　刚刚这好像还处于劣势的秦昊，去这池塘游了一圈之后，仿佛完全像是变了一个人一般，整个人的身法速度竟然能有这么快！
　　感情这个人，难道之前一直是在示弱吗？
　　这扮猪吃老虎哪有这么玩的啊！？
　　.....
　　大厅之内，狂风渐渐停息。
　　掸了掸自己脚上的灰尘，秦昊悠悠的看着那生死不明的三人，淡淡笑道：“抱歉了，我自己也没想到这风神腿的速度有这么快...不过也无所谓了，这只能怪你们自己太弱了，我都不需要再用上这绝世好剑了...”
　　说完，秦昊也不再理会这三人，而是摆了摆手朝着一旁的甘罗走了过去。
　　“....”
　　剩下的这些农家弟子，则都是面面相觑，
　　而他们的脸上，都是一副见了鬼的表情...。


第四十一章 拦路惊鲵 （求订阅！）
　　没有再去理会那些已经呆滞的农家弟子，将那掉落在一边的玄翦二剑收回空间戒指之后，秦昊便是悠悠的来到了那躲在某个阴暗小角落的甘罗面前。
　　没有任何的意外，望着这缓缓走过来的秦昊，甘罗那双纯真质朴的大眼睛里中满是兴奋激动，就差没在地上打两个滚来庆祝一下了。
　　“老师...你...你真的是太厉害了！没想到你的武功竟然有这么好！”
　　虚荣心得到满足，秦昊也是装作一脸淡然模样的挥了挥手道：“没什么大不了的，都是基本操作，基本操作，扣波6，点个赞就行了！”
　　“....”
　　望着一旁那些已经乱成一团的农家弟子，甘罗随后又是看着秦昊道：“那老师，我们接下来该怎么办？”
　　秦昊笑了笑：“怎么办？当然是先离开这里了，难道你还想留在这潜堂蹭晚饭吗？”
　　望着周围那愈来愈多的农家弟子，甘罗却是欲言又止道：“可是...这里人这么多，我怕...”
　　似乎是看出了甘罗内心的想法，秦昊却是笑着摸了摸他的狗头道：“放心好了，有你老师我在，就绝对不会让你受到一丝一毫的伤害的！”
　　说完，不由这甘罗分说，秦昊一手就将他直接夹在了腰间，而后鹰之翼一张，便是直接从这交易大厅那圆形的小天顶直接飞了出去！
　　片片白羽落下，不留一丝芳华。
　　望着秦昊离去的身影，交易大厅内的农家弟子，只是能是面面相觑...旋即，无奈苦笑。
　　看来，今日的农家，似乎是惹到了一个不得了的人物啊...
　　......
　　扇动的鹰之翼缓缓停歇，仅仅不过数息的时间，秦昊便是带着这甘罗从那潜堂的交易大厅里，飞到了这安邑城的郊外。
　　轻轻的将这甘罗放下，还不等秦昊说些什么，这甘罗顿时又是紧紧的抓住了秦昊的衣袖，一脸兴奋道：“老师，你竟然还会飞？能不能教教我？对了，还有武功，我也要学，刚刚老师你直接站在那池塘的水卷上的样子实在是太帅了，哦，对了对了，还有刚刚那挥手的动作，简直帅到没边了...”
　　“....”
　　望着甘罗这一脸的兴奋，秦昊突然觉得自己把这甘罗收为弟子是一个非常不明智的决定。
　　这小屁孩不仅有多动症，还是个话痨，一说简直停不下来了。
　　无奈的叹了一口气，正当秦昊准备让着甘萝卜乖乖闭嘴的时候，突然，一道呼啸之声，竟是毫无征兆的从远处爆射而来！
　　嗯？！
　　眼中闪过精芒，秦昊二话不说，脚下风神腿启动，便是朝着那道呼啸之声踢了过去！
　　叮！！！
　　一顿尖锐的刺耳之声猛然在这空荡的郊外爆响，强大的冲击波，瞬间席卷整片恐怖！
　　“啊！！”
　　一旁，那还未反应过来发生了什么事的甘罗，便是受到这股内力冲击波的影响，那娇小的身子更是直接掀翻晕了过去。
　　而这强大的冲击波，不仅仅让甘罗晕了过去，也让秦昊受到了不大不小的影响。
　　空中接连翻过几个潇洒的跟头，秦昊也是迅速的稳住了自己的身形，随后朝着那呼啸之声所在的方向看去。
　　而让秦昊大感意外的是，目光之中，赫然出现的，是一个身穿秦国虎骑兵盔甲之人，脸上也是带着那虎头面具，一手持剑，正目光满是不善的望着自己！
　　秦昊微微皱眉道：“你是什么人！”
　　“杀你的人！”
　　声音低沉，听上去却像是一个中年男子的声音。
　　“杀我？”
　　目光之中，闪过一丝疑惑，不过当秦昊注意到这男子手中的那把形状怪异的淡粉色之剑时，他的眼中顿时闪过一丝惊讶。
　　“惊鲵剑？你是罗网的惊鲵？！”
　　“呵呵，没想到阁下竟然认识我！”
　　惊鲵淡淡一笑，声音却是显得更为低沉了起来。
　　“我怎么会不认识呢！”
　　笃定眼前这人身份之后，秦昊反倒是微微的笑了起来：“想来你应该是为那玄翦报仇的吧！”
　　惊鲵冷冷道：“罗网里，可是没有私人恩怨，我要杀你，也是为了完成那玄翦未完成的任务罢了，同时，也要夺回你手中的那把玄翦剑！”
　　“夺回玄翦剑？”
　　秦昊怪异的一笑，却是随手从空间戒指里将那黑白玄翦二剑拿了出来，而后握在手中，耸了耸肩道：“呐！现在剑在我的手中，你...要怎么夺呢？”
　　就在秦昊话音一落！
　　惊鲵眼中顿时闪过一丝杀意，下一刻，他整个人便是直接化作了一道淡粉色的流影，一剑直接朝着秦昊刺了过来。
　　嘴角笑容不减，秦昊却是单手拿起那玄翦二剑之中的白剑，和那惊鲵拼了起来！
　　叮！叮！叮！！！
　　迅猛的身法，在这郊外荒地之上眼花缭乱！
　　爆裂的火花，更是伴随着玄翦和惊鲵剑的碰撞而产生！
　　短短数秒种之内，两人便已经交手超过五十几合！而且从局势上来看，两人之间的身手竟然也是不分上下！
　　只不过，随着着交手的次数越来越多，秦昊嘴角上的笑意却是越来越深，目光之中，那份了然之色，也是愈发的明显了起来...
　　原来如此，这惊鲵身份，竟然就是她吗？
　　PS：潜堂终于算是话下句号了，写的很不尽人意，不过，终于是过去了，后面写的话，就要三思而后行了....。


第四十二章 又是小内内？ （求订阅！）
　　尖锐的爆鸣声，在这郊外缭绕不绝；蓬勃的剑气，更是于此肆意散发。
　　随着一黑一白两道身影不断的在这郊外荒地上纵横交错，两人周身附近的树木和石头上，皆是布满了那剑气散发出来的锐利割痕！
　　放眼望去，触目惊心！
　　不过沉浸在战斗当中的两人，却是丝毫没有在意这一点，他们手中那同属于越王八剑的惊鲵剑和玄翦剑，此刻都是在不断的疯狂碰撞之中，而每一次这双把剑的剑刃交击，都会产生一道剧烈的剑气冲击波，而后周围的树木上，便又会多出一道夸张的剑痕.~..
　　叮！！！
　　终于，交手将近上百回合后，随着惊鲵剑和玄翦剑又来了一次正面的碰撞，惊鲵便是借助从中的爆发的弹力，急忙的和秦昊拉开了距离，结束了这持续了将近半分钟的缠-斗！
　　而秦昊也并没有选择紧逼上去，在惊鲵退开之后，他也是单手拿着那玄翦白剑，脚下轻轻地一点，优雅的后退_了小半步开外。
　　望着眼前这个一身秦国铁甲兵打扮的惊鲵，秦昊不得不承认，她的实力确实很强！
　　同样身为天字一等杀手，如果光以实力来看，这惊鲵的确要比之前那玄翦还要强上几分。
　　但可惜的是，相较于那玄翦，这惊鲵的剑法和身法，却是显然颇有些稚，没有玄翦那般的老练。
　　而也就是因为这一点，秦昊在和这惊鲵交手的时候，倒也没有太大的压力，显得游刃有余。
　　一手负于身后，一手持着那玄翦白剑，秦昊似笑非笑的望着眼前的惊鲵，声音却是忍不住带着几分戏谑语气道：“怎么？罗网的天字一等杀手，就只有这么点实力吗？如果这就是你全部的实力话，想要从我手中夺走玄翦剑，那可是痴人说梦哦！”
　　“哼！你的实力确实很强，也怪不得玄翦他会死在你的手中，这么看来他倒也是不冤！”
　　面具之下，惊鲵的声音依旧是那么的冰冷低沉，只不过语气之中，却是多多少少的夹杂了一些棘手的感觉。
　　显然，她也没有料到这秦昊，竟然会有如此强大的实力。
　　悠悠的甩了甩手中的玄翦剑，秦昊继续用那戏谑的目光看着惊鲵道：“呵呵，既然我很强，那现在你打算怎么办呢？夹着尾巴逃跑？还是说...你准备求我让我把这玄翦剑还给你吗？”
　　“哼！罗网里只有任务，没有生死！我自然不会逃，至于那把玄翦剑，我只会杀了你然后再夺走它，不会再有其他的选择！”
　　虽然被面具遮挡，看不出这惊鲵的表情，但是从这话的语气之中，秦昊还是听出了后者那隐隐的怒火。
　　微微的朝着那惊鲵招了招手，秦昊忍不住笑吟吟道：“呵呵，既然如此，那你就得用你的实力来说话了！”
　　就在秦昊话音一落之际，淡粉色的剑影便是猛然一闪，仅仅只是眨眼之间，那惊鲵剑又是再一次爆发出呼啸之声，朝着他刺了过来。
　　只不过这一次，秦昊的脸上却已经是没有了丝毫的慌张之色。
　　望着那一剑而来的粉色剑影，下一刻，秦昊竟是将手中的玄翦白剑收进了自己的空间戒指之中，而后双手负于身后，同时脚下狂风一阵涌起，便是化作了一道残影，瞬间消失在了惊鲵剑的跟前！
　　什么？！
　　惊鲵心中一惊，赫然没有想到秦昊的速度竟然有如此恐怖。
　　站在原地，她茫然的望着这空荡的四周，眼中不由的闪过那难以置信般的光芒。
　　人究竟在哪？
　　踏！
　　一丝轻微的脚步声在身后响起，惊鲵急忙的转身，然而映入她眼帘的，却只有一道一闪而逝的残影！
　　就在惊鲵眼中满是惊疑不定之时，突然，她的肩膀，却是从后方被人冷不丁的轻轻拍了拍。
　　微微的低下头，秦昊满脸戏谑的在惊鲵耳边低语道：“呵呵，惊鲵小妹砸，你在看哪呢？”
　　这...这怎么可能？！
　　惊鲵眼中闪过一丝震惊之色！
　　然而，不等她提剑朝着他斩过来，秦昊双眼之中却是闪过了一丝戏谑，而后便是冷不丁的使出了一招飞探云手！
　　.. .. .......
　　“叮！恭喜宿主使用飞探云手，获得物品，田言的黑色小内内一件！”
　　“....”
　　望着手中这件黑丝所制，手感极为柔滑，又散发着少女独特体香的小内内，秦昊脸上戏谑的笑容，顿时凝固了在那里。
　　卧槽！？
　　这....这怎么又是小内内？！
　　这飞探云手，莫不是有毒不成，万年偷女性内裤和偷肚兜的？！这简直太不要脸了吧！
　　平心而论，秦昊使用这飞探云手，其实打想把惊鲵手中的惊鲵剑给偷下来的，但奈何这一级的飞探云手，是随机偷取目标身上的一件物品。
　　所以...秦昊感觉很尴尬...
　　也就是在秦昊偷到了小内内之时，惊鲵那挥剑的手也顿时停留在了半空中，面具之下，那双水汪汪的大眼睛里，只剩下了难以置信的惊恐之色。
　　没有丝毫的意外，下一刻，一道恼羞的女性尖叫声，便是在这荒郊野外的上空，狠狠的爆发了出来。
　　“呀！！！你这个登徒子！！！”
　　PS：你们这些老司机，真的是太坏了........。


第四十三章 田言？御姐？ （求订阅！）
　　场面，突然莫名的变得怪异了起来...
　　在这前不着村，后不着店的荒郊野岭上，一个青年帅小伙和一个秦军男士兵打扮模样的人，外加他手中一条性丶感黑色蕾丶丝小内丶内，这画面怎么看，都怎么觉得诡异...
　　如果不知情的人看到这一幕，还会以为这两个人是江湖上赫赫有名的....
　　女性内衣大盗？
　　.....
　　摸了摸鼻子，秦昊有些尴尬的对着那惊鲵道：“额...抱歉抱歉，这...这个呢...只是一个小小的意外...咳咳，我秦昊其实为人很正直的...呐，这个你先穿上~。”
　　秦昊这么说着，却是将手中那条黑色蕾丶丝小内丶内交到了她的面-前。
　　不得不说，这条小内丶内摸起来的手感很棒，这材质绝对是用那顶级的丝绸所制，也或许是因为刚刚和秦昊大战了一番，这条黑丝内内上，似乎莫名的有些s_isi的...
　　汗水？！
　　闻起来，感觉很香啊...
　　就在秦昊有些想入非非之际，惊鲵却是恼羞的将他手中的黑色内内抢了过来，随后恨恨道：“你是怎么发现我的身份的！”
　　这句话，并不是以那沉重的男低音说出来的，而是那少女独有的如鸣佩环般的清脆之声，如果仔细的听下来，就会发现，这清脆的声音，竟是和之前那潜堂的田言是一模一样的！
　　秦昊耸了耸肩道：“因为味道和感觉啊...”
　　沉默了一会儿，秦昊发现这句话似乎有些歧义，又是连忙解释道：“咳咳...我指的不是那件小内丶内...而是刚刚我和你交手的时候，发现你身上的味道和感觉不对...”
　　“虽然你的声音变了，外貌也用这秦兵的盔甲掩饰了，但是这气味却是没有被掩饰，再加上在潜堂的时候，我有注意到，虽然你表面上看起来文文弱弱的，但是你从我手中接过那把玄翦剑的时候，却是给我一种锋芒毕露的感觉，而那个时候我心里就已经有些数了。”
　　听到秦昊这番解释，惊鲵...或者说是田言怪异看着他道：“难道你在在潜堂的时候，你就已经猜到了我的身份吗？”
　　“我哪有那么厉害！”
　　秦昊挑了挑眉，有些怪异的看着田言道：“那个时候我也只是有些怀疑罢了，真正确定你身份，还是刚刚和你交手的时候，因为那个时候，我不仅仅发现你身上的香味一致，还发现你握剑的手，和身形模样，都和潜堂的你高度口勿合！”
　　听到秦昊这么解释，田言终于是忍不住叹了一口气：“我还自以为我的打扮是天衣无缝的，没想到...破绽竟然有这么多。”
　　说完，田言也是无奈的摇了摇头，随后伸出手，便是轻轻的将自己身上的面具盔甲，一并给脱了下来。
　　黑色的秦兵盔甲和面具一并脱下，当秦昊真正看到这作为惊鲵的田言真容之时，他整个人顿时不由的呆在了原地。
　　一头亮丽的黑长发如同瀑布般自由写意的倾泻而下，把那皙白的肌肤衬得微透青络，那朱红色的杀手紧身衣，更是明晃晃的紧贴着田言那曼丶妙的身姿，将她那动丶人、纤侬合度，体态优美至难以形容。
　　然而最让人惊诧的，还是田言那一双让人无法不惊丰色的傲丶人长丶腿，那黑色网袜之下，两条美丶腿露出大半，这双美丶腿并非是细细直直、如骨瓷般的纤弱之美，而是线条起伏玲珑，隐含着灵动与力道、充满柔软弹性的一双长丶腿。
　　彷佛照应这双长腿的绝美，田言的型更是完美无比，侧看彷佛一只曲线惊人的细颈圆瓶，与傲丶人长丶腿的配合之下T人到教人无法移开双目的程度。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　可以想象，要是在某个时候，能被这双腿盘在腰间，配合那同样纤长柔丶软的腰肢，摆出各种姿势...
　　.....
　　接连擦了擦好几次眼睛，在确定自己眼睛没花，没出现幻觉后，秦昊整个人顿时都懵逼了？
　　沃特？！
　　眼前这个极品御姐？就是之前那个清纯无瑕的少女田言？
　　这....这反差也太大了吧！
　　这感情就好像是巴啦啦小魔仙来了全身变啊！
　　.. .. .......
　　“你怎么了？”
　　脱下秦兵盔甲的田言似乎还有意外秦昊为什么会突然呆在那里，不过当她看到后者目光紧紧的盯着自己身上这套极为T惑的杀手紧身衣和渔网袜后，她的脸上顿时也忍不住浮现出了一丝羞红之色，同时双手下意思的抱住匈前狠狠道：“你...你看什么！”
　　望着田言这幅模样，秦昊嘴角也终于是忍不住微微的露出了一个笑容。
　　到底还是和红莲差不多年纪的一个少女啊，估计这田言加入罗网也没有多久吧，从这个样子来看，她倒也没有被罗网的无情给完全洗脑啊！
　　想到这里，秦昊又是忍不住笑意盈盈对着这田言感叹道：“唉，你们女人就是怪啊，衣服不久是穿给别人看的吗，你看看你，穿得这么好看，又不让别人看着，真的是...”
　　田言咬了咬红，姣嫣的脸上一闪而逝过一道红丶霞，随后她是深吸了一口气，再次将手中的惊鲵剑朝着秦昊举了起来，冷冷道：“哼！不管你怎么说，今日，你既然也知道了我真实的身份，那我就更不能让你活着离开这里了！”
　　PS：这一章违禁字有些多，处理了很久才解决..。


第四十四章 私人目的 （求订阅！）
　　随着田言握着剑的玉手缓缓抬起，那惊鲵剑上，淡粉色的剑气再一次在那剑刃上盈盈环绕，阳光直射之下，闪烁出无比耀眼的寒芒！
　　看着眼前这个姿色绝美的小御姐再一次朝着自己举剑，秦昊脸上顿时忍不住浮现出一丝无奈之色。
　　啧啧啧....这小妞还真是有够固执啊！
　　明明就不是自己的对手，竟然还要这样以卵击石、自寻死路的完成那罗网所谓派发下来的任务...
　　所以说...虽然这小妞将来会是那智慧过人的农家女管仲，但从现在看来，她还只不过是个智商下线的懵懂少女啊...
　　想到这里，秦昊忍不住的摇了摇头，惋惜的朝着田言叹了一口气道：“小妞，你是不是我的对手，难道你心里就没有一点逼数吗？何必要做这种不明智的事情呢？”
　　一抹飘逸的秀发在风中微微飘扬，田言那秀眉轻轻一蹙，神情肃然道：“我说过了，罗网之中，没有生死，更没有成败，只有任务至上，而为了完成任务，即便是付出我的生命也在所不惜！”
　　“付出你的生命也在所不惜？哈哈哈...”
　　仿佛像是听到了什么天大的笑话一般，秦昊在听到田言这句话之后，顿时忍不住抚头大笑起来。
　　“你笑什么？”田言微微皱眉。
　　秦昊擦了擦眼角的泪水，笑意犹在的说道：“没笑什么，我只是觉得这种话从你一个十五六岁的妹子口中说出来，这画面违和感太大而已，而且这也让我感觉你有些傻的可爱...”
　　“可...可爱？！”
　　听到秦昊这么说，田言不由的一呆，同时那绝美的脸上，顿时闪过了一抹娇艳的红霞。
　　有些慌乱的将自己的情绪稳定下来，田言又是恢复了之前那副冰冷的模样对着秦昊道：“哼！你身为外人，根本就没资格说我什么，你根本就什么都不明白农家内部现在面临着怎样的危机，我加入罗网，也只是为了拯救农家罢了！”
　　听到田言这么说，秦昊又是忍不住的微微一笑，悠然道：“我是没资格说你什么，也确实不清楚你们农家内部又有什么危机，但我可以很明确的告诉你一点，加入罗网，根本就救不了农家。”
　　田言微微蹙眉：“你凭什么这么说！”
　　秦昊信心满满的笑道：“当然是凭我对赵高的了解！”
　　“你了解他？”
　　“那当然！”
　　秦昊扬了扬眉毛，嘴角随意的勾起：“看你这个样子，你应该不知道我除了百宝阁的主人，还有另一外一个身份吧！”
　　田言一双眸子望着秦昊，眼中闪过一丝疑惑。
　　“呵呵，也不怕告诉你，我秦昊现在可是嬴政身边的坐上客卿，对于赵高这个人，我其实比你了解他更多。”
　　“你是嬴政身边的客卿？！”
　　望着田言那有些惊讶的模样，秦昊只是不可置否的微微一笑，随后又继续道：“你别看赵高这个家伙虽然是一个没把的太监，但是身为嬴政身边备受信任的中车府令，他的野心却是深不见底！”
　　“你以为你加入了罗网，成为了罗网里的天字一等杀手，你就以为他赵高会因为你这天字一等的身份，而帮助你解决农家的危机？呵呵，你真的太天真了，其实对于他赵高来说，无论是你，还是农家，甚至整个那罗网组织，都只不过是他实现野心的一颗棋子罢了，而且我也相信，作为天字一等杀手你，他赵高是什么样的人，你心里就真的没有一点逼数吗？”
　　“....”
　　听到秦昊这番话，田言虽然手中的惊鲵剑未曾放下，但是美眸之中却是有一瞬间短暂的失神。
　　一直注意着田言的秦昊自然是捕捉到了她脸上神情细微的变化，他便继续笑道：“话我该说的也都说了，事实胜于雄辩，信不信由你，罗网的每一个所作所为，只不过是为了满足他赵高的野心的布局罢了，而我相信，你这么冰雪聪明的一个小姑娘，也不应该成为他赵高手中一枚任其摆布的棋子！”
　　“....”
　　田言沉默良久，终于是将手中的惊鲵剑给放了下来，随后轻叹道：“其实...你说的没错...我其实很清楚赵高是什么样的人，或许，我现在的所作所为，也只是为了强行的让自己相信他罢了...”
　　“看来你还不算太笨！”秦昊笑吟吟看着田言道. ...
　　望着秦昊脸上的笑容，田言咬了咬嘴，最终还是忍不住问道：“你...为什么要和我说这些，其实...凭借你的实力，你大可将我杀了，不必和我费这么多口舌。”
　　轻轻的耸了耸肩，秦昊悠悠笑道：“呵呵，我这个人比较真诚，不瞒你说，我之所以会和你这么大费口舌，其实也是为了满足我自己的一些私人目的。”
　　“私人目的？”
　　田言一愣：“什么私人目的！”
　　望着田言脸上浮现的一丝好奇模样，秦昊却是玩味一笑道：“抱歉，这目的的内容我现在还不能告诉你，不过，我可以告诉你的是，我秦昊，不会是你的敌人！”
　　“....”
　　没有再过多的解释下去，秦昊又是悠悠一笑，却是从自己的空间戒指内，将那黑白玄翦二剑一并给拿了出来，随后在手中掂了掂，便是直接朝着田言丢了过去。
　　“你这是？”
　　接过这玄翦二剑，田言不由的满脸意外的看着秦昊。
　　悠悠的朝着田言挥了挥手，秦昊笑道：“呵呵，这把剑，就当做我给你的赔礼吧！”


第四十五章 想要变强的甘罗 （求订阅！）
　　马车，悠悠的在这前往咸阳的道路上行驶着。
　　望着车窗外飞速而逝的山野景色，秦昊的嘴角不由的扬起了一抹淡淡的笑容。
　　不得不说，今日这一趟潜堂之行的收货，已经完全的超乎了秦昊他最初的预料。
　　本来最开始，这潜堂之行，秦昊就是为了给这觊觎百宝阁的农家一个好好的教训，但随后秦昊没想到竟然会在那潜堂之中莫名的找到了一个黄金宝箱，而且更意外的是，随后秦昊又莫名其妙的发现了罗网天字一等杀手惊鲵的身份，居然就是那农家的田言！而且那田言的真实面貌，竟然还是一个美的不像话的小御姐...
　　想到这里，秦昊脸上的笑意不由的更加的深刻起来。
　　或许，那渗入罗网的计划，她应该是有合适的人选了...
　　就在秦昊想的出声之际，突然一道轻微的呻丶吟，却是打破了他的思绪...
　　.....
　　一双水汪汪的眸子轻轻张开，当甘罗再一次清醒过来之时，映入他眼帘的，却是秦昊那正在一旁沉思的俊美面容。
　　悠悠的拍了拍自己的小脑袋，回过神来的甘罗望着马车窗外的崇山峻岭，忍不住对着一旁的秦昊问道：“老师？这...这是哪里？我怎么会突然晕过去了的？”
　　醒的还真快啊！
　　思绪被打断，秦昊目光有些不爽的看着这一脸茫然的甘罗，随后他眉眼不抬，淡淡地说道：“我们现在在回咸阳的马车上，至于你晕过去，是因为你刚刚不小心踩了一坨屎滑倒，撞到脑袋才晕过去了。”
　　“什...什么？我是踩屎滑到晕过去的？！”
　　甘罗顿时满脸黑线：“真..真的是这样吗？老师？”
　　秦昊摸了摸鼻子，慢条斯理道：“没错，而且你晕过去的时候，嘴上还不小心沾上了那坨屎，然后我还特地去找了一只狗，把你嘴上的屎给舔干净了...”
　　“呕~~~”
　　还不等秦昊把话说完，甘罗顿时忍不住迅速的趴到那马车窗口出狂吐了起来。
　　而秦昊....还很贴心的为他拍了拍背。
　　良久，那将隔夜的饭菜都吐出来的甘罗便是脸色苍白望着秦昊，目光之中，满是幽怨。
　　“老师，你又在骗我...”
　　秦昊无奈的耸了耸肩，故作叹息道：“我哪能想到你连这种鬼话都会相信，甘萝卜，你也是傻的可爱啊...”
　　“....”
　　又是幽怨的看了秦昊一眼，甘罗却是突然忍不住失落的叹了一口气道：“老师，我...我是不是很没用？”
　　“嗯？”
　　秦昊诧异的看了一眼甘罗：“小鬼，突然说大实话干嘛？”
　　“....”
　　又是无奈的叹了一口气，甘罗有些难过道：“老师，其实我这个年纪作为相国大人的门客，一直以来，我觉得我的聪明才智，都是超出常人的。”
　　“不过，自从遇到老师以后我才发现，其实我的很多想法，很多的见识都是那么的幼稚可笑，脑子又笨，武功又不高强，和老师你走在一起，我发现我完完全全就是一个拖油瓶...”
　　说道后面，甘罗颓然叹气，神情充满落寞：“我感觉我整个人好像没有什么优点啊。”
　　秦昊直起身子，厉色道：“虽然你说的都是实话，但是作为老师，我还是要告诉你，做人怎可妄自菲薄？每个人都有许多闪光点，哪怕是一张厕筹都有它的优点，你怎么可能没有优点？”
　　听到秦昊这么说，甘罗的眼中好似恢复了一丝神采：“虽然老师你拿我和厕筹并列比喻不太雅，可我觉得老师你的话还是很有道理的，那么老师快告诉我，我的优点在哪里？”
　　秦昊语塞，沉默许久，黯然叹道：“跟死人相比，你至少还活着，这是我能想出的唯一的优点了，要不你自己再想想？”
　　“这..这算什么优点啊！”
　　甘罗顿时有些不服气：“老师你也太看不起我了，我...我至少很乖巧，很听话啊，长得也不错...”
　　秦昊顿时不屑的嗤笑道：“在我面前说长得不错，我看你是勇气不错....行了，别再这里给我继续卖可怜了，老实说吧，你这小屁孩想干嘛！”
　　被秦昊识破自己的演技，甘罗忍不住调皮的吐了吐舌头，随后有些不好意思的说道：“老师，你能不能教我武功啊！”
　　“教你武功？”
　　怪异的看了一眼眼前这甘罗，秦昊有些不情愿的将他那细的和小树枝一般的手臂给举起来，随后捏了捏，放下，然后淡淡道：“小子，不是我打击你，就你这身板，就算练上个几年，也不见有一只哈士奇厉害。”
　　甘罗小脸漆黑如墨：“.....”
　　“老师，我真的就没有办法习武吗？”甘罗有些不甘心的说道。
　　秦昊摇了摇头，宽慰的怕了拍他的肩膀道：“实话实说，你这身板，这一辈子和武功是真的没有什么缘分了。”
　　听到秦昊这么说，甘罗顿时就像那被戳破的皮球一般，由一条干萝卜，变成了一条焉萝卜。
　　然而，就在甘罗心灰意冷之际，秦昊却又是话锋一转道：“不过呢...虽然你和武功无缘，不代表你和其他东西无缘啊。”
　　甘罗一愣：“其他东西？那是什么，老师？”
　　秦昊笑了笑：“比如说，法术，或者阴阳术之类的...”
　　PS：开始布局天下...
　　PS2:42章出了点问题，明天解决，晚上审核部下班了..。


第四十六章 温情 （求订阅！）
　　傍晚，飞驰的马车也终于在太阳落山之前，回到了咸阳。
　　在将那满心欢喜的甘罗送回去了之后，秦昊也是悠哉悠哉的回到了自己的百宝阁，陪伴着那几个一直在等候自己的美娇娘...
　　......
　　夜晚，百宝阁的房间内。
　　悠悠的熏香在这房间内缭绕，一曲曲天籁的琴音在弄玉手下悠悠弹奏，配上紫女和焰灵姬对他肩膀和大腿的悉心揉捏，再加上一樽归家的温酒下肚，秦昊只感觉这一整天奔波的疲劳都已经完全消散了。
　　良久，随着弄玉一曲终了，紫女和焰灵姬也是停下了对秦昊的呵护照料。
　　美好的享受突然就这么消失了，秦昊忍不住眉毛一挑，随后转身望着身后的两名绝美女子，忍不住笑道：“干嘛停手了，继续啊！”
　　焰灵姬妩媚的朝着秦昊笑了一声：“唉...你可是好享受啊，人家的手可都是酸死了呢....不过，既然你真的还要继续的话，那我可以给你再捏捏哦...”
　　这说着，焰灵姬的脸上却是突然浮现出了一丝戏谑的笑容，而她那一双纤纤玉手上，却是突然爆发出了一团火焰...
　　我去！这是想要烧死我啊！
　　脸上顿时不由一黑，秦昊急忙的摇了摇头道：“额...不用了不用了...”
　　“呵呵，老公，你和我客气什么呢？你既然想捏，那我就给你多捏捏！”焰灵姬娇笑一声，那带火的手，却是毫不犹豫的朝着秦昊的口上伸了过去。
　　“卧槽，这尼玛我的nai子着火了啊..々．.”
　　两团火焰在自己口上猛然烧起，秦昊顿时忍不住从椅子上跳了起来，在房间内狂奔，然而焰灵姬却是不依不饶的在身后紧追不舍...
　　一旁，弄玉和紫女看到这一幕后，都是忍不住相视捂嘴一笑。
　　.....
　　打闹嬉戏了一番之后，紫女也终于是上前劝阻道：“好了好了，别闹了，我还有些正事要和他说呢！”
　　听到紫女这么说，焰灵姬也是非常识趣的停了手，而秦昊则是一脸非洲部落酋长的模样看着紫女道：“什么正事？”
　　看着秦昊这副模样，紫女又是忍不住捂嘴轻笑了一番，随后才压下笑意道：“之前忘了和你说了，今天上午的时候，有一个女人来百宝阁找过你！”
　　“有女人找我？”
　　在听到紫女这句话后，秦昊脸上不由的露出了一丝惊讶的神情：“是哪个女人？”
　　没好气的白了秦昊一眼，紫女不慌不忙的用毛巾帮他脸上的黑炭擦干净后，这才继续道：“是一个自称是阴阳家的东君女子！”
　　“东君？！”
　　听到这个名字后，秦昊顿时满脸怪异道：“她来找我干什么？”
　　“呵呵，这个不就得问你自己了吗？”
　　焰灵姬一手搭在了秦昊的肩膀上，而后探出身子，用那芊芊玉指直接勾住了秦昊的下巴，用那慵懒而又略带戏弄的语气道：“我看那个东君长的那么漂亮，又亲自找上门来，哼哼...你是不是又干了什么对不起我们的事了？”
　　怪异的看了一眼焰灵姬，秦昊随即苦笑的摸了摸鼻子道：“难道我在你们心目中形象就是这样的嘛！”
　　焰灵姬抿轻笑，却是将自己的身子缓缓的凑了上来，在秦昊的面前妩媚道：“难道不是吗？”
　　悠悠的烛火之下，焰灵姬的躯体弯成了一个赏心悦目的绝美线条，在配上她身上那盈盈的体香，秦昊感觉整个人的体温顿时开始忍不住的蹭蹭往上暴涨。
　　焰灵姬似乎也注意到了秦昊这异常的状态，微微娇笑一声后，她便是从这从这T人的弯曲姿势下，重新站直起来，同时笑着说道：“不过你放心好了，那个叫东君的女人，并和我们为什么要找你，她听到你不在后，就直接一言不发的走了。”
　　“一言不发的走了？”
　　秦昊有些诧异。
　　这小妞特地来百宝阁找自己是干什么来着？
　　难不成上次在驿馆交手，把这小妞惹怒了？她是要上门找自己的麻烦吗？
　　就在秦昊陷入沉思之际，一旁紫女又是略显关心的问道：“．々你怎么会和那东君有交集呢？我在江湖上听说，那些阴阳家的人，实力可都是一些深不见底的高手。”
　　“有交集那也是没办法的啊！”
　　秦昊无奈的耸了耸肩：“以后这阴阳家可是我的同僚呢。”
　　“同僚？”
　　“是啊！”
　　轻轻的点了点头，秦昊又是端起桌上的一樽温酒喝下，继续道：“阴阳家现在已经选择投靠大秦了，你们口中的那个东君，她现在也是被封为了大秦帝国的法师了！”
　　“投靠秦国？”
　　听到秦昊这么说，紫女和焰灵姬不由的诧异的对视了一眼，随后紫女又忍不住问道：
　　“这几百年来，诸子百家中，那阴阳家向来都是神出鬼没，神神秘秘的，可从来没有投靠和依附过任何一个国家，现在那阴阳家，怎么会想到依附秦国？”
　　然而，对于紫女的这个问题，秦昊并没有回答，而是缓缓的走到房间的窗户边，望着那夜空之上明亮的圆月，用那自言自语般的语气道：“所以说，这也就是那阴阳家厉害的地方啊！”
　　“能够预测未来，主动来选择投靠秦国这棵大树...呵呵，其实我还真的挺好奇，现在那东皇太一此时此刻究竟在想些什么呢...”


第四十七章 火爆游戏 （求订阅！）
　　夜..已深！
　　此刻，在距离咸阳外不远处的骊山之中，月光洒下，在这一望不见边际的崇山峻岭之中，屹立着一座高达百尺的巨大宫殿。而这宫殿正是那数百年来，诸子百家之中那最为神秘的一派的驻地――阴阳家的总部！
　　.....
　　阴阳家总部，长生殿内。
　　秋夜，一股股冷风自四面八方而至，将这大殿两侧的一只只宫灯中的火焰，吹拂的妖娆舞动，也让那些宫灯上的五角铜铃轻轻拨动，奏出一曲古雅肃穆的祈乐。
　　而在这大殿上空，繁星点缀，一团团好似银河的光团悬浮在这半空之中，一如星辰万千，神秘而又浩瀚！
　　“暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。抚余马兮安驱，夜皎皎兮既明，看来这天下，又将进入了一个新的阴阳轮回了！”
　　在这长生殿中央的九层高台之上，一阵阵由风与铃奏出的乐音从下方传来，如烟似雾般轻轻萦绕。一道巨大的人影立于这高台之上，仰观这长生殿上方的星空许久，忽然开口说出这么一段话，似乎是念给自己，又似乎是说与他人。
　　一张黑色面具，一身玄色祭服，头戴残月似的奇形冠冕，外披玄金紫襟凤纹大氅，两条纯金饰带自胸前垂下，看上去神秘而又威严！
　　而拥有这幅打扮的，想来这世上除了那阴阳家的东皇太一外，也是再不会有第二人了...
　　轻轻的伸手，好似在这虚空之中微微一触碰，下一刻，一团耀眼的星团便是出现在了东皇太一的手心，化作阴阳之状，便是开始静静的旋转了起来。
　　“大道阴阳，无极太一。天地阴阳，相克相生。人法地，地法天，天法道，道法自然，此乃阴阳也！”
　　说完，东皇太一那黑色的面具之下，仿佛闪过了一丝幽暗精芒，下一刻，他手中的阴阳星团便是瞬间爆开，化作了一道道璀璨的星光，消散在这了天地之间。
　　“东皇阁下！”
　　就在东皇太一的手中星团爆裂的瞬间，突然，在这大殿之中，一团耀眼的火焰却是从高台下方静静燃烧了起来，无声无息的，一道绝美的身影便是从中缓缓的出现。
　　身材曼妙动人、纤侬合度，体态优美至难以形容，一袭湛蓝色的裙摆在这秋风之中微微摇曳，这身影自然不是别人，正是那之前和秦昊在驿站有曾交手过的东君！
　　“你来了！事情办得如何？”东皇太一淡淡开口，仿佛东君的到来是在他的意料之中一样，语气平淡至极！
　　东君轻轻点头道：“如东皇阁下所预料的一样，嬴政已经接纳了我们阴阳家！”
　　“一切，皆在命理之间，嬴政会接纳我们阴阳家，也是命中注定之事！”
　　听着东皇太一这古波不惊的语气，东君微微犹豫了一下，还是继续说道：“不过，东皇阁下，这一咸阳之行，我却是遇到了一个奇怪之人！”
　　“哦？奇怪之人？”东皇太一有些意外。
　　“是一个叫做秦昊的男子，他是嬴政身边的坐上客卿，其实力...似乎并不在我之下。”
　　“秦昊？！”
　　听到这个名字，东皇太一的那面具之中，顿时闪过了一丝微微的精芒...
　　沉默了许久，东皇太一最终还是摇了摇头道：“此人...你无需在意，你只需要照我之后的计划行事，去寻常那有关苍七宿的下落即可！”
　　“是！”
　　东君轻轻的点头，然而那一双湛蓝色的眼眸中却闪过几许思忖之色....
　　......
　　入秋已深，关中这咸阳的天气，却是越来越冷了。
　　不过，天气再冷，却也是抵挡不住这百宝阁的火爆的生意。
　　没错！就是火爆！
　　这几日，百宝阁的生意仿佛像是达到了一个顶峰，无论是刮风下雨，整个百宝阁里的人都是络绎不绝，用人满为患来形容也是丝毫不为过。
　　不过，这火爆的原因，并不是因为这百宝阁又有了什么吸引人的新货，而是因为这百宝阁内突然流传出了一种赌博游戏。
　　一个在整个咸阳权贵圈子里非常流行，名曰‘斗地主’的赌博游戏...
　　百宝阁的大厅内。
　　此刻，这百宝阁的大厅一片乌烟瘴气，一群仆从似得恶徒正守在这附近，将这大厅中央内的一张小方桌给包围的严严实实，而这里还会时不时传来一些污言秽语...
　　“娘匹西的！一对钩凭什么比一对十大？凭什么？谁定的臭规矩？”
　　一身贵族的青年男子忍不住喝爆喝起来，显然，从他空荡荡的衣袖来看，他已经输得脸都绿了。
　　“一对皮蛋...大你一对钩。”一旁，另一个身穿盔甲的青年擦着汗，脸色不比那爆喝的青年要好看多少：“这个东西为什么要叫一对皮蛋？明明更像两个圆啊...”
　　秦昊坐在最末，他的脸色最阳光，很明显，他是大赢家。
　　“呵呵，王贲兄，你把这皮蛋这样来看，像不像一个女人的nai子？你管它叫一对nai子我也不反对的。”秦昊笑眯眯道。
　　一旁的爆喝青年和那被秦昊称为王贲的男子一愣，仔细观察半晌，露出了男人都懂的yin笑。
　　“重要的是....”秦昊气定神闲甩出了一对牌：“我一对A能管住你的nai子！”
　　然而就在秦昊话音一落，一旁的王贲却是得意的把手中牌一甩道：“哼哼！秦先生，你想不到吧，我可还有一对2！”
　　然而，秦昊却是一摊手，笑道：“不好意思，我的牌出完了，各位，承让....”
　　PS：这一章卡了挺久的...。


第四十八章 宝贝？ （求订阅！）
　　望着秦昊那已经出完牌空荡荡的手，王贲和那贵族青年男子面面相觑片刻，随后只能是无奈的掏出怀里的筹码，开始结算输赢。
　　“呵呵，王小将军，二十五把牌打下来，你算算总共欠我多少了？”
　　王贲一听，顿时就开始掰着手指算了起来：“嗯...一把牌局是一百两，这二十五把我都输了，那就....二百五十两~？”
　　这么算着，王贲突然又是一愣，随后不由满面惊喜地站起来大笑道：“哈哈，一开始我感觉我感觉自己输得亵裤都没了，原来算下来我才输了二百五十两，太好了，秦先生，我们接着-来！”
　　秦昊呆呆地注视着他，一脸震惊。
　　感情这大秦帝国将来赫赫有名的通武侯，战国四大名将之一王翦之子的王贲，竟然是个不会算数的‘睿智’？！
　　这简直太刷新人的三观了吧！
　　王贲似乎是被秦昊的目光看的有些不自信，掰着手指又算了一遍，接着理直气壮地挺起了，哼哼道：“二百五十两，难道我算的不对吗？”
　　秦昊捂脸叹息道：“没有没有，王小将军你算的很对，而你也确实可以配的上这二百五这个数字...”
　　.....
　　不过，对于斗地主这种赌博游戏的胜负来说，技术只是占据这胜负的一小部分，手气才是这斗地主的胜负关键。
　　但是，手气如风水，不可能永远都好的。
　　秦昊接下来的手气就好像踩到了狗屎一样，简直臭得不能再臭了。
　　不过，这对于秦昊来说，手气不好，也是可以弥补了，那就是――他胡扯瞎掰的本领！
　　“一张八！”
　　“一对五！”
　　“等等，秦先生，这两张能管上一张的么？”
　　“当然能管，王小将军，你想想，两个五加起来等于多少？”
　　“十...”
　　“是不是比你的八大？”
　　“是...”
　　“那你还有意见吗？”
　　“没...没了。”
　　“没了那就继续，要玩这斗地主那就得好好遵守规则，就算是秦王陛下来了，也得一视同仁！”
　　秦昊理直气壮的教训这王贲和那贵族青年，不得不说，对于这拥有斗地主最终解释权的他，这玩起来其实跟开着外挂没什么区别。
　　而对于王贲和那贵族青年来说，跟秦昊这种无耻之人玩斗地主简直是他们两个人命中的劫数一般....但是让人无奈的是，偏偏这两个人却是沉浸在斗地主的新奇乐趣里不可自拔，浑然无觉他们每把牌输得多冤枉...
　　不过这也不能怪他们如此沉迷，毕竟在这战国年代，娱乐生活实在是太少了，像他们这种权贵之人，除了去风月之地听听曲之外，打打猎之外，也根本就没有其他嗜好。
　　而这斗地主的发明，无疑是给了这些整日在这咸阳游手好闲、混吃等死的权贵们带来了新生，这种输钱赢钱的快感，已经完全让他们顾不上其他了...
　　......
　　一身盔甲狠狠的砸在这木桌之上，王贲看着自己手中满手的三三四四，整个人终于是崩溃了。
　　没错，他输钱了。
　　是把身上的五千两给输的精光精光，而且还欠秦昊两千两。
　　七十把斗地主，他竟然是一把都没赢过...
　　这简直就是一个悲伤的故事...
　　不过，现在王贲害怕的不是自己的脸有多黑，而是在想自己等会怎么回家会受到怎样的殴打...
　　“秦先生，你看我们两之前的关系...那欠下的两千两...”
　　“不行！”
　　不等王贲说完，秦昊却是笑眯眯的打断了他：“王小将军，在玩之前我已经是和你说好了的，赌局无情，必须准守规则，这就算告到陛下那里去，也是如此哦~~~”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“....”
　　听到秦昊这么说，王贲最后无奈的咬了咬牙，仿佛像是下定了什么决心一般，狠狠道：“秦先生，实话和你说吧，这两千两，我王贲是无力偿还了，不过我王某人也不是言而无信之人，等会我会将一对宝贝送你这百宝阁来，用她们抵消那欠下的两千两，如何？”
　　“哦？一对宝贝？”
　　秦昊眼前一亮，顿时来了兴趣：“什么样的宝贝能值两千两？”
　　然而，对于秦昊的疑问，王贲只是朝着他露出了一个你懂得的猥琐笑容，而后还骚气的挑了挑眉道：“等下秦先生你就知道了，那一对宝贝本来是想留给我自己享用的哦....”
　　.. ... 
　　......
　　王贲和那贵族青年最后还是离开了。
　　随着这一大票的仆从一起离去，原本这喧闹的百宝阁，又是回归了空荡荡的沉寂之中。
　　一旁，紫女也是扭动着自己动人的身姿，恰逢时宜的走了出来，望着这笑眯眯的秦昊道：“赢了多少？”
　　秦昊笑着摇了摇头道：“嘿嘿，不多不少，一共从他们身上赢了一万两！”
　　“一万两？！”
　　紫女满脸震惊的看着秦昊：“你是怎么赢这么多的？”
　　“唉...没办法啊，人太帅，手气也跟着一起帅起来了呀！”秦昊挑了挑眉，笑眯眯的朝着紫女道。
　　“啐！我才不信你的鬼话呢！”
　　紫女一脸的不相信，她可是有玩过这斗地主，知道这东西大部分都是靠运气的，连赢这么多把，那几乎是不可能的！
　　“我看你是用了什么见不得人的手段吧！”
　　“哼！怎么可能！我秦昊可是老实人呢！”
　　缓缓的站起来，秦昊忍不住的伸了一个懒腰，不过，就在他把双手伸出的一刹那，他的衣袖里瞬间飘出了几张牌...
　　全都是...。


第四十九章 王贲的宝贝 （求订阅！）
　　今日秦昊赢下王贲数千两的银子，也只不过是数日来百宝阁火爆场面的一个缩影。
　　不得不说，这斗地主的出现，就像是一股势不可挡的飓风，席卷了整个咸阳城。
　　也就是在这短短的数日时间内，整个大秦朝堂内的所有人都知道了这秦王陛下的坐上客卿秦昊，发明了一种无比有趣的斗地主游戏，甚至后来就连嬴政都在百忙之中，抽空带着盖聂来到了这百宝阁，和秦昊来一场三人斗地主。
　　嬴政亲自来斗地主，秦昊当然要给这位将来的千古一帝一些面子，所以这场斗地主的结果，自然也就是嬴政大获全胜了。
　　而心情大好的嬴政，也是当即给了这百宝阁加封了一个非常霸气的名号――御牌阁！
　　当然，这仍旧也只是个虚衔。
　　不过对于秦昊来说，有了这个虚衔，也已经足够了。
　　趁着嬴政册封百宝阁的这个劲头，秦昊随后又是花钱在这百宝阁旁边开办了一家巨大的棋牌楼。
　　而这棋牌楼中，不仅仅只有那斗地主，甚至从青铜宝箱里开出的一些麻将、飞行棋之类的娱乐用具，一并放在其中，而仅仅在数日之后，这棋牌楼就成为了整个咸阳朝堂权贵们出入最为频繁的场所了！
　　而且更恐怖的是，当秦昊知晓了这棋牌楼每日的收入之后，整个人更是被吓都懵逼了。
　　五万两！！
　　单单一日的收入就已经有五万两，这比起那百宝阁的收入都不知道强上多少倍了！
　　不过，在震惊过后，秦昊细想了一下，似乎也觉得这收入也是合情合理的。
　　像那农家司徒万里的开办的赌场，只有扔骰子这一种单调的玩法，就能够日入万金，那他秦昊这棋牌楼花样这么多，赚个五万两也不是理所当然吗？
　　不过，话又说回来，其实秦昊在咸阳开办的这棋牌楼主要的目的也并不是为了挣钱，毕竟钱财都是身外之物，他最主要的目的，还是为了利用这棋牌楼，和大秦朝堂内的各种权贵结交一番。
　　就像那输了几千两银子的王贲，秦昊也就是通过斗地主和他熟络了起来。
　　别看这王贲现在一副纨绔子弟的模样，谁又能够想到数年之后，他会成为秦灭六国的大功臣，又被嬴政封为通武侯呢？
　　而和这种潜力股提前搞好关系，这绝对能在将来为秦昊混迹朝堂提供不少的助力！
　　毫无疑问，这棋牌楼又是秦昊布局天下的所设下的一个小小的伏笔！
　　......
　　数日后，棋牌楼内。
　　就在秦昊还在这里继续和大秦帝国朝堂的权贵们赌注正酣之际，王贲却是找上了门来，说是将那抵押两千两的宝物带了过来。
　　不得不说，这王贲的赌品还是可以的，虽然打牌输的时候骂骂咧咧，满嘴脏话，但起码输了的帐却还是认的。
　　本来秦昊都快把这事给忘了，但是听到王贲特意找上门来后，他还是在棋牌楼的雅间内，接待了这王贲。
　　雅间内。
　　王贲的脸色很阴沉，那满脸胡子拉渣的脸上，写满了不高兴。
　　不过秦昊可不管这个家伙高兴不高兴，而是当即笑眯眯的问道：“王贲兄，你所说的抵押两千两黄金的宝贝在哪呢？”
　　“哼！我自然是带来了！”
　　王贲不爽的轻哼了一声，便是轻轻的拍了拍手。
　　很快，这雅间的房门便是被打开，随后便是出现了一对让秦昊目瞪口呆的极品宝贝！
　　“这....这是？！”
　　秦昊一脸震惊的看着王贲，脸上写满了...
　　斯国一的表情？
　　然而，对于秦昊的这幅模样，王贲只能是极为不爽的说道：“放心好了，这两个是我一月前从魏国的人贩子手里花五千两收过来的，身子干净，出口正宗，秦兄你想怎么骑就怎么骑....”
　　“咕~~~”
　　秦昊顿时忍不住咽了一口口水. ...
　　这王贲送过来的宝贝不是其他，而是一对小美女双胞胎！
　　没错！就是一对真正的小美女双胞胎，长得一模一样，十三四岁刚刚发育的年纪，樱唇琼鼻，柳眉杏眼，稚白皙的肌肤吹弹可破，除了身材有点不尽人意之外，简直是所有怪叔叔眼中的极品小萝莉。
　　“王贲兄...你确定这是要送给我的？”
　　秦昊很不理解这王贲为什么不赖账，如此极品的双胞胎萝莉，要是换做是他，就算是与世界为敌也要赖账了。
　　不得不说，这古代的人就是耿直啊，竟然爱讲信用，简直是...
　　太棒了！
　　望着秦昊那疑惑的模样，王贲没有任何犹豫的说道：“秦兄，我王贲说出去的话，那就是铁令，既然这宝贝我说送你了，那就是你的！”
　　“不过，我们也说好了的，现在我欠你的那两千两...”
　　“一笔勾销！”秦昊当机立断道。
　　王贲闻言，当即喝下了一大口酒，随后起身豪爽道：“好！我王贲就是喜欢秦兄你这样的爽快人！哼！下一次我们继续斗地主大战三百回合！”
　　“咳咳...”
　　听到王贲这话，秦昊差点没一口酒喷了出去。
　　大战三百回合？
　　怕是你裤子都要输的没了吧...
　　不过，即便是如此，秦昊还是答应了王贲的这个不自量力的要求....
　　酒过三巡之后，王贲随后也是爽快的离开了这雅间内，让秦昊一人，还有这一对极品的双胞胎小萝莉，呆在了一起....
　　PS：嘿嘿，大家应该可以猜的到这一对萝莉的身份吧，邪恶的笑...。


第五十章 h魄h魂 （求订阅！）
　　雅间内。
　　秦昊看着这站在房间里局促不安的一对小萝莉，忽然犯了难。
　　这一对萝莉虽然极品，但....该怎么处理她们呢？
　　把她们带回百宝阁养起来吗？
　　虽然这想法看似合情合理，但是紫女那些人肯定会问自己这一对漂亮的不像话萝莉是怎么来的，若是将实情透露给她们，想来她们一定会母性光辉大发，把这对双胞胎萝莉保护的死死的，到时候怕是自己想要做一些怪叔叔的行为都完全没有机会了...
　　把她们送回给王贲？
　　这更不可能了，秦昊那肯定是一万个舍不得，她们粉雕玉琢的可爱模样令他打从心底里怜惜喜欢，只要是个男人都不会做出拱手相让的蠢事。
　　只可惜啊，她们还是小了一些，虽然样子一模一样，长相绝美，但是身材方面委实差了一些，十三四岁的样子，脯才微微形成两个小山包，和红莲田言那种夸张的规模还是很有差距的，如果现在把她们吃了委实太有罪恶感，或许得把她们好吃好喝的多养几年？
　　摇了摇头，秦昊最后还是先把这些不切实际的想法从脑海里驱散，随后他缓缓的站起身，走到这对美丽的萝莉面前，弯下腰，努力让自己显得和蔼可亲的说道：
　　“你们两个谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　“.....”小萝莉们略显忸怩胆怯的地垂着头，没有说话。
　　然而，秦昊却是没有在意她们的沉默，微微的思索了一番，随后他便是露出了一个了然的笑容道：“我知道了，姐姐的旁边是妹妹，妹妹的旁边是姐姐，对不对？”
　　“啊？”
　　听到秦昊这么说，右手边前稍大一些的萝莉不由的一惊，随后轻轻的摇了摇粉唇，盈盈的朝着秦昊一福，怯怯的说道：“奴家h魄，妹妹h魂，见过大人。”
　　嗯？h魄h魂？名字倒是不错啊。
　　被这h魄小萝莉这么盈盈叫着大人，秦昊也是不由的心中暗爽，心情大好之下，他又是笑盈盈的继续问道：“那h魄，你们两个多大了？”
　　“回...回大人的话，我们十四岁了。”
　　十四岁？！那岂不是说，只要再养个一年半载，就可以来一次美滋滋的萝莉收割大法？
　　想到这里，秦昊的脸上不由的露出了男人才会有的邪恶笑容。
　　“大...大人？！”
　　看着秦昊突然一言不合的露出如此恐怖邪恶的笑容，两个小萝莉明显有些被吓着了，不由的惊恐的抱在一起，惊疑不定的望着他。
　　“啊？”
　　突然回过神来的秦昊看着眼前这两个小萝莉吓得半死的模样，不由的一愣，随后急忙的收起了自己脸上的邪恶笑容，急忙露出一副暖暖的笑容道：“你们别怕，我没有恶意的。”
　　听到秦昊的话，两个小萝莉相互对视了一眼，随后那姐姐h魄却是突然朝着秦昊直接下跪恳求道：“大人，请你不要打我们，我和妹妹都会乖乖听话的，不管是洗衣做饭，我们都会做的。”
　　“....”
　　感情这是把自己当成坏人了吗？
　　秦昊无奈的叹了一口气，随后他看着眼前这两个胆怯的萝莉，没有再说什么，而是直接从空间戒指拿出了一盒牛奶和饼干，放到了她们的面前。
　　“你们两个应该都饿了吧，先吃点东西吧！”
　　千言万语不如一个行动，秦昊也明白了，想来要解开这两个小萝莉的戒心，还是得用实际行动来感化的啊！
　　“嗯？这是什么？”
　　两个小萝莉疑惑的看着秦昊拿出来的牛奶饼干，精致的小脸上满是疑惑不解。
　　秦昊倒也没有说什么，而是又将这饼干和牛奶的盒子打开了，继续笑道道：“来尝一尝吧！很好吃的哦！”
　　“....”
　　姐姐h魄明显更开朗一些，在秦昊这么说之后，她终于是忍不住接过了那牛奶饼干，尝了起来。
　　在吃下香甜饼干的一瞬间，h魄一双黑亮清澈的眸子不由的闪过那震惊的光芒，小嘴不由的惊讶的微微停滞在了那里：“这...太...太好吃了！”
　　“真的吗，姐姐？”
　　“h魂，快一起吃，这个太好吃了！”
　　“好...哇，真的好好吃啊！姐姐，我还是第一次吃到这么好吃的东西....”
　　“.....”
　　望着眼前这两个开始狼吞虎咽的小萝莉，秦昊的脸上也不由的露出了一丝欣慰的笑容。
　　嗯...快吃吧...等你们长大了...就该我吃你们了...
　　就在秦昊这么美滋滋的想着的时候。
　　一旁那h魂准备仰头喝牛奶的时候，或许是太激动，手没拿稳，那盒装的牛奶，竟是直接从她手中掉了下来，那雪白的牛奶，更是直接洒在了两姐妹的脸上，盈盈的奶香味，更是充斥在了这雅间内。
　　我勒个去...
　　这什么情况？！
　　秦昊震惊的看着眼前这一幕。
　　两个被牛奶淋的shi漉漉的绝美小萝莉，这画面，这剧情展开，怎么和某个岛国的爱情动作片那么相似？
　　这不要太赤鸡了吧！
　　一瞬间，秦昊只感觉整个人都快要不好了！
　　然而，两个小萝莉却是丝毫没有注意到了一旁秦昊的异样，被牛奶给淋shi了，她们也只是用自己的长裙衣袖擦了擦，随后又继续的吃了起来...
　　PS：嘿嘿，当然是转魄灭魂了，这一对双胞胎也是一大伏笔吧...等下去找找有没有相关图片...。


第五十一章 撩萝莉？ （求订阅！）
　　与此同时，在咸阳的另一处，中车府令的府邸。
　　热腾腾的水汽，在这大堂内袅袅而升，此刻，赵高正托着一杯热茶，一脸兴致勃然的望着这桌上的棋局，那一双细狭的目光之中，仿佛像是在思索着什么。
　　作为掌管嬴政车马管理和出行随驾的中车府令，在这种平淡的日子里，赵高大部分的时间都是非常空闲的，所以，他也就养成了这种品茶，喜欢独自下棋的爱好。
　　哒！
　　随着一枚白子落下，赵高那白净面庞上终于露出了一丝淡淡的笑容――他似乎对于自己这枚白子的落法感到非常满意。
　　然而，也就是在这一瞬间，突然，一阵轻轻的脚步声的却是在这大堂之内传来出来，不知何时，一个蒙着那蜘蛛网面罩的黑衣男子已经是半跪于赵高跟前的不远处。
　　“大人，有急事要...”
　　然而，不等这黑衣男子说完，赵高却是眼睛一眯，刚刚还是面露笑容的面庞，不知何时已经变得阴冷无比道：“我不是说过了吗？我在堂前下棋的时候，任何人都不能打扰！”
　　在赵高森森的目光注视下，那黑衣男人顿时有一种坠入冰窖般的阴寒感，他忍不住的打了一个寒颤道：“大..大人，这...这是惊鲵大人传来的密报。”
　　“惊鲵？”
　　听到这个名字，赵高脸上的冰冷瞬间消散于无，随后他用那纤细的手指轻轻的敲了敲桌面，用那不阴不阳的语气道：“是什么密报。”
　　黑衣男子也不敢懈怠，在赵高话音一落后，他便是急忙的从怀中抽出了一张卷起来的小布帛，恭敬的呈到了赵高的面前。
　　不急不缓的喝了一口桌上的热茶，赵高这才将那布帛接过手，随后那细狭的目光饶有兴趣的看了起来。
　　大堂内，寂静的仿佛能够听到呼吸声一般，黑衣男子静静的半跪于地，在赵高接过布帛之后，他就一直保持着这个姿势，未曾动弹过分毫。
　　良久，赵高缓缓的放下手中的布帛，脸上不由的露出了微微的沉思之色。
　　原来是那七绝堂杀了玄翦吗？
　　哼！还倒是小看了这韩国的势力，他们竟然能够杀的了玄翦，不过，现在被灭门了，倒是尝到了苦头了...
　　嘴角扬起一抹盈盈的冷笑，赵高随后又望着这黑衣男子道：
　　“那玄翦剑现在在何处々．？”
　　“回大人，玄翦二剑已经被送到了府中！”
　　听到黑衣男子这么说，赵高不由的满意的点了点头。
　　“给我传令给惊鲵，让她继续执行农家的任务，同时要让她将农家内部任何的风吹草动，都一并给禀报过来！”
　　“是！！”
　　话音一落，这黑衣男子的身影瞬间便是消失在了这大堂之中！
　　又是缓缓的喝下了一杯热茶，在那黑衣男子离开之后，赵高也是再一次将注意力的沉浸在这黑白棋盘之中，大堂内，气氛再一次变得寂静而又压抑。
　　不过，过了片刻，这大堂之中却是突然又传来了一道不阴不阳的感叹之声....
　　“看来...罗网又需要新鲜的血液了...”
　　......
　　当两张满是盈盈笑意的绝美萝莉出现在自己的面前时，秦昊就已经知道，自己的美食T惑萝莉战术，成功了！
　　不得不说，食物的魅力的是巨大的！
　　在这h魄h魂狼吞虎咽般吃完这些牛奶饼干后，她们望向秦昊的目光之中，已经明显的少了许多的惧意。
　　当然，这不能怪她们太好骗，而是这牛奶和饼干的味道实在是让她们难以抵抗...
　　秦昊笑眯眯的看着眼前这两个可爱的小萝莉，嘴角扬起一抹暖暖的笑容道：“怎么样？吃饱了吗？”
　　“嗯！”
　　h魄h魂两小萝莉脸上满是乖巧的点了点头。
　　“放心好了，你们以后只要跟着我，我保证你们天天都能够吃到这些好吃的。”
　　“真的吗？”
　　听到秦昊这么说，两个小萝莉顿时高兴的欢呼了起来。
　　“谢谢大人！你真的一个大好人！”
　　“．々....”
　　秦昊嘴角一咧，脸色顿时僵在那里了。
　　自己...竟然被两个萝莉发了好人卡了？！
　　.....
　　在用食物打消了两个小萝莉的戒备之心后，秦昊便是顺水推舟的开始和这两个小萝莉拉近关系了。
　　这里也不得不说，长的帅确实是一种非常大的优势！不仅撩妹简单，就连撩萝莉也是轻松上手。
　　特别是秦昊这种拥有这邻家哥哥气质的大帅哥，只要秦昊朝着她们暖暖一笑，说几个俏皮的小笑话，关心的摸摸头，这两个萝莉就已经是开心快要把秦昊当成自己的亲哥哥了。
　　想来如果换成是王贲那样的胡子拉渣长相凶恶的大丑比，别说是摸摸头，怕是那家伙一笑，都要把这两个小萝莉给吓死了....
　　在这两个小萝莉关系聊的非常亲密之后，秦昊嘴角却是突然露出了一个淡淡的邪笑。
　　“h魄h魂，你们两个是双胞胎吧！”
　　“是啊，怎么了秦哥哥？”
　　“没什么？我只是记得双生子之间有心灵感应的，你们有没有？”
　　“心灵感应？那是什么，奴家不懂呢...”
　　“来来来，h魂，你跟我先到里屋来，h魄，你站在这里别动，大哥哥我要做个试验，咳咳...纯学术性的试验...”
　　片刻之后，雅间的h魄惊呼一声，娇羞地捂住了香，俏脸通红。
　　里屋内传来秦昊镇定沉稳的声音。
　　“咳，不好意思，手滑，摸错了，来，让大哥哥试试你的脚心儿....真的是纯学术性的，不要瞎想！”


第五十二章 安顿 （求订阅！）
　　陪着两个小萝莉开心的闹了闹，吃了吃她们的豆腐，秦昊的心情也是变得极为不错。
　　但很快，他也不得不面临一个问题。
　　一个无法规避的问题。
　　那就是...
　　这两个小萝莉究竟安置在哪里才是最妥当的？
　　思来想去之后，秦昊最终还是决定将这两个小萝莉，安置在那个地方了....
　　.....
　　再一次来到这凝香馆时，秦昊的心情是有些复杂的。
　　上一次陪那两个妖精玩了一下午的赤鸡场面，依旧是历历在目，无法忘却，以至于现在再一次走入这凝香阁，都让他某个地方热血沸腾了起来...
　　“秦哥哥？这里是哪？”
　　一旁，那紧跟在秦昊身边的h魄h魂望着眼前这看起来粉色秀闺的凝香阁，脸上不由的露出了一丝疑惑之色。
　　显然，对于这两个天真的小萝莉来说，她们并不太了解这凝香馆究竟是个什么地方。
　　“这里以后就是你们要住的地方了！”秦昊笑着摸了摸这两个小萝莉的脑袋道。
　　“哇！真的嘛！”
　　两萝莉脸上顿时露出了开心的笑颜，小麻雀似的叽叽喳喳互相讨论了起来。
　　“我们还是以第一次住进这么大的房子呢！”
　　“嗯，是啊，而且还这么漂亮！”
　　“遇到秦哥哥真是太好了！”
　　“是啊是啊，我们以后一定要好好报答秦哥哥！”
　　“嗯嗯！”
　　聊着聊着，萝莉们的表情竟然变得庄严肃穆，紧紧握住小拳头放在前，那样子，就只差歃血为誓了。
　　秦昊叹了一口气，如果这两个小萝莉知道将来陪着她们的人是怎样的妩媚妖孽的话，不知道还会不会这么高兴....
　　没错！
　　秦昊最终决定，还是将这两个小萝莉安置在这凝香馆之中，交给那胡美人和明珠夫人看管――而这也是他思来想去之后，觉得最为妥当的方法了。
　　一来是为了自己将来某些邪恶的想法所着想，二来秦昊也是希望这两个萝莉能跟着这胡美人明珠夫人学习一些东西。
　　借用卫庄的话来说，在这种战乱的年代，弱者只能是强者的饵食，虽然现在这两个萝莉现在已经是自己的人了，但是秦昊也希望她们两个，能够变得更强，而不是成为两个无用的花瓶！
　　......
　　还是那个秘密的房间，还是那熟悉的佳人，只不过和上一次不同的是，多出了两个漂亮的小萝莉。
　　“所以说，主人您是要把她们两个放到这凝香馆里面来吗？”角扬起一抹微微的角度，胡美人一双动人的美眸落在秦昊身上，绝美的脸上，满是妩媚的风情。
　　被胡美人那一双撩人心弦的美眸看着，秦昊有些不自然的点了点头道：“嗯！她们两个如果待在我百宝阁里多有些不便，所以我想让她们跟着你和明珠一起，顺便教她们一些东西。”
　　“哦？教一些东西？”
　　一旁的明珠夫人笑靥如花的对着秦昊问道：“主人你想让奴家教她们什么呀。”
　　“咳咳...自然是一些实力上的...”
　　然而，还不等秦昊说完，胡美人却是伸出了那纤纤玉指，按住了秦昊的嘴巴，嫣然巧笑浮现脸颊：“主人，你不用说了，奴家明白你的意思...”
　　说完，胡美人便是将目光挪到了一旁那h魄h魂的身上，开始打量起了这一对双生子的模样。
　　片刻过后，胡美人的脸上也不由的闪过了一丝微微的惊讶之色，随后纤细的眉头轻弯，对着秦昊抿而笑道：“主人，这一对双生子，可是称的上是万里挑一中的极品呀，奴家敢问主人是怎么得到她们的？”
　　“额...其实是打牌赢的...”
　　“....”
　　洁白的柔夷，轻轻的在这h魄h魂身上到处捏了捏，明珠夫人也是俏笑盈然的说道：“她们的身子，也是万中无一的柔媚之体呢，主人您可是找对人了...”
　　听到明珠夫人这么说，秦昊也是点了点头道：“既然如此，那我就把她们两个交到你们的手里了。”
　　“放心好了，奴家绝对不会让主人您失望了，咯咯咯，下次见面，奴家也保证她们会让你满意的...”
　　“....”
　　看着眼前这胡美人的美眸艳光流动的妩媚表情，秦昊不知为何，有些为这两个小萝莉担心起来了...
　　.....
　　在明珠夫人将那h魄h魂带下去之后，胡美人又开始和秦昊聊起近日凝香馆打探到的情报。
　　而这一次，胡美人也是向秦昊报告了一个让他非常感兴趣的情报。
　　罗网的情报！
　　而这情报的具体，大概就是那罗网最近似乎在扩张人手了，暗中开始招络一些江湖上的杀手和逃亡剑客。
　　“这消息是千真万确？”
　　秦昊目光直直的望着胡美人道。
　　胡美人咯咯咯一阵娇笑道：“主人放心好了，你知道明珠之前可就是罗网的地字辈杀手，对于罗网的情报，她的话绝对是最有发言权的...”
　　竟然开始扩张人手了吗？
　　或许，这一次应该就是一个大好的机会啊！
　　安排一些眼线，插入那罗网的做眼线卧底，掌控罗网的一些情报，这还是很有必要的！
　　毕竟那罗网组织，绝对会是将来他拂晓组织的一大劲敌，现在先摸清他的底细，那绝对是一个非常不错的主意
　　PS：后面会适当的安插一些支线....。


第五十三章 赵姬回雍 （求订阅！）
　　秦昊从来没有轻视过罗网组织和赵高这个没有把柄的太监。
　　在原著动漫之中，赵高的罗网组织势力之庞大，竟然已经将那天罗地网暗暗的洒在了整个七国之中，而且组织麾下高手众多，甚至包括赵高他自己的实力，也是能秒杀胜七的存在！
　　不得不说，一个拥有如此实力和势力的组织，确实很恐怖！
　　不过...
　　这对于秦昊来说，却是正合他~意。
　　博弈天下，原本就是追求剿灭有分量对手的快感，若是一帆风顺，那便是索然无味，毫无意义，有一个像样的对手，这才更有-意思。
　　就好像当初秦昊在韩国时，夜幕给予他的阻挠一般，而现在在这秦国里，想来这罗网就要代替那夜幕的位置了_...
　　......
　　胡美人提供的这个情报毫无疑问是给秦昊提了个醒。
　　但既然现在罗网在招收人手，那现在绝对就是把眼线安插入罗网的最好时机了！
　　想到这里，秦昊又是对着这胡美人认真道：“那你可有合适的人选，做这罗网组织的卧底吗？”
　　“咯咯咯，主人，奴家早就帮您准备好了！”
　　水汪汪的丹凤眼笑眼盈盈的看着秦昊，胡美人美眸艳光流动，用那妩媚又略带微微俏皮的声音道：“早在这凝香馆开业的时候，奴家就已经为主人您暗暗的训练了一批女死士，不仅忠心耿耿，而且实力还不凡哦...”
　　说完，胡美人那一对水润美眸垂了垂，脸上泛起一抹奇异的粉红，粉轻启，吐了吐小粉舌，同时还不忘用那纤纤的柔夷之指挠了挠秦昊的手臂，那模样，仿佛就好像在对秦昊说：来夸我呀，主人！
　　“......”
　　目光怪异的看着这胡美人，秦昊心中不得不对眼前这个小妞又有了一个重新的认知。
　　妖精！真的是个妖精啊！
　　不仅人像妖精，智商上也是一个妖精啊！
　　竟然还知道提前训练一批女死士？！
　　这小妞也不要太6了吧！
　　仿佛像是看透了秦昊的心意一般，胡美人脸上的笑容不由的愈加妖冶起来，同时一双手也是悄然无息的摸上了秦昊那结实的臂膀之上：“主人，安排人手去罗网卧底这件事您只需要全心全意交给奴家就行了，而现在...主人您是不是该继续给奴家一些奖励了呢....”
　　“.....”
　　望着胡美人那妖冶的模样，秦昊也只能是长叹一口气：“也罢，看来今天是又要来一次铁棒悟空了啊....”
　　“呔！狐妖哪里跑，吃俺秦昊一棒！”
　　“呀....主人，不要....”
　　很快，这凝香阁的雅间内，便是上演了一场秦昊用铁棒降妖的一场好戏.......
　　......
　　将安插卧底这件事交给胡美人来办，秦昊还是很放心的，毕竟以胡美人的办事能力，再加上曾经在罗网之中担任过地字辈的杀手明珠夫人，想来这件事情对她们来说，应该也不算是一件难事...
　　而在解决了h魄h魂双胞胎的归宿和罗网卧底的事情后，秦昊又是恢复了和往常一样非常有规律的生活。
　　当然，所谓的有规律，其实就是和这些大秦的权贵们一起聊聊天，打打牌，赌赌博，顺便赚点外快...
　　虽然这生活看起来似乎有些糜烂，但是秦昊真正的目的，还是为了和这些大秦的权贵们拉拉关系。
　　而这样下来的效果是非常明显，不说别人，单单那秦国朝堂之中，有着世代功勋的王家和蒙家的长子王贲和蒙武，现在就已经和秦昊的关系非常铁了。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　不需要脱裤子来一些背地里的PY交易，只需要几场赌局，几顿饭局，几坛美酒，吹吹逼，这些人就差点没和秦昊拜把子了。
　　当然，这并不说这些人就是傻子了，身为咸阳的王族贵胄，他们之所以会和秦昊走在一起，也是因为秦昊可是说的上是嬴政身边的大红人，再加上他的百宝阁和棋牌楼的风靡，结交秦昊，对他们来说也是有百利而无一害的！
　　.....
　　时间就这么悄悄的流逝着。
　　就在秦昊和这些咸阳权贵们打成一片之后，他也从这些人的口中获得了一条有些耐人寻味的消息――那就是嬴政的生母，帝太后赵姬，最近因为身体不适，要回秦国的旧都雍城去调生养息！
　　.. ... ...
　　而之所以会说是这是一条耐人寻味的消息，那是因为这赵姬要去这雍城的决定做的有些太突然了。
　　而且赵姬她身为帝太后，平时在咸阳也没有什么大事要处理，为什么非要回旧都雍城去调生养息？咸阳难道就不行吗？
　　所以这看起来就让人有些耐人寻味了。
　　然而，别人不清楚这其中的缘由，秦昊反倒是明白这其中的猫腻了。
　　想来那赵姬，最近这段时间和那碧焯炻腋悖应该已经怀孕了吧！
　　所谓的去雍城调养生息，其实也不过是为了掩人耳目罢了。
　　回到雍城，不仅能继续和那弊瞿怯闼之欢，同时还能够悄无声息的把肚子里的孩子生出来...
　　啧啧啧...
　　这一刻，秦昊对嬴政也是不免生出了一些同情。
　　有一个这样的生母，天天给自己找野爹，还真是的...
　　PS：在构思后面的剧情，所以更慢了一些，还望大家投投鲜花，点个收藏，支持支持，作者菌在这里拜谢...。


第五十四章 重逢 （求订阅！）
　　赵姬前往雍城这件事，其实对于秦昊来说，也只是一件无关大雅的事情罢了。
　　那有关于明年嬴政加冠大典和蹦狈吹挠Χ约苹，秦昊早就已经提前准备完毕，现在他也只需要静静等待这些事情的发生，顺水推舟而已...
　　.....
　　秦昊现在很闲。
　　而闲着也是闲着，所以他干脆就天天把咸阳那些权贵们请到这棋牌楼里来聊聊天，说说故事，增进一下感情――毕竟感情牌是一张好牌，有时候比利益更牢固，更可靠。
　　此刻，在这雅间内，蒙武和王贲二人正磕着瓜子，吃着泡面，双眼一眨也不眨，聚精会神的听着秦昊眉飞色舞的在那里讲着精彩的武侠故事...
　　“最后任我行使出了吸星大法，却不料令狐冲当时正好想拉屎，任我行用嘴隔空一吸，结果悲剧了，被屎给活活呛死，夕阳西下，干掉了任我行的令狐冲最后终于...”
　　“终于和那任盈盈在一起了？”
　　吃着泡面蒙武和王贲二人一脸急切，丝毫不在意秦昊在他们面前说出屎这一词。
　　“不，终于跟东方不败有情人终成眷属....”
　　秦昊有些不满地皱眉：“蒙武兄，王贲兄，我前面埋了那么多伏笔你们没看出来吗？其实令狐冲真正喜欢的是东方不败....”
　　“....”
　　听到秦昊这么说，王贲和蒙武沉思了片刻，也是连连赞许的点了点头，随后一脸佩服的看着他道：“秦先生不亏是大王身边的坐上客卿，这故事也是说的精彩至极啊！”
　　秦昊一阵偷笑，作为武侠迷，像笑傲江湖这类电视剧可是看了很多遍，虽然现在很多情节都忘了，磕磕绊绊的，但是用这些来糊弄糊弄战国时期的将军还是没有什么问题的。
　　看着眼前这两个被故事所吸引的家伙，秦昊笑问道：“蒙武兄、王贲兄，你们两位可从这个故事里悟出了什么道理？”
　　蒙武和王贲两人对视一眼，随后同时一脸懵逼的摇了摇头：“.....”
　　听个这种江湖故事，这...这还能悟出什么道理？！
　　“难道秦兄是想告诉我们，我们以后要好好习武？武功高强才能好好的上阵杀敌不成？”王贲结结巴巴道。
　　“不不不！”
　　秦昊摇了摇手指，随后一脸严肃的说道：“错了！从这个故事里我们可以学到一件很重要的事，那就是....跟东方不败那种阴阳人打架时，猴子偷桃这一招是没用的，因为他无桃可偷，我记得中车府令赵高赵大人好像就是一个没有JJ的阴阳人，下次蒙武兄和王贲兄要是和他打起架来，可千万不要用偷桃那一招！”
　　蒙武和王贲：“.....”
　　望着眼前这两人一脸懵逼的模样，秦昊心中不由的微微的叹了一口气，这些天相处下来，他觉得眼前这两个人还是挺好相处的，只可惜思维还是不够连贯，费了半天口水说的故事，他们却领悟不到实际有用的东西，还真是...
　　忍不住端起一杯热茶，正当秦昊准备让自己润润嗓子之时，一旁那王贲又是忍不住好奇的问道：“对了，秦昊兄，我突然想起来，那令狐冲和东方不败，这个....他们一个是男人，一个不男不女，这对有情人房中之事....岂不是？”
　　秦昊诧异的瞥了他一眼，随后淡淡道：“这有何难？千万不要小看男人的聪明，咱们男人从来都是无孔不入的，许仙连母蛇都能捅，相比之下，令狐冲的难度小多了....”
　　“许仙是谁？”二人愕然。
　　“他是一个连蛇不放过的牛人！”秦昊淡淡道。
　　“....”
　　看着这两人再一次陷入懵逼之际，秦昊正当准备给他们再讲解一下这许仙日蛇的故事之际，突然，一个棋牌楼的仆从却是敲开了雅间的大门，恭敬的禀报道：“秦大人，棋牌楼外有人找你！”
　　“有人找我？”
　　秦昊一愣：“是谁？”
　　“属下不清楚，不过她们是一个老妪和年轻漂亮的少女，说是和讲天花一词，大人就明白了！”
　　老妪？少女？天花？！
　　听到这里，秦昊脸上顿时露出了惊愕之色. ...
　　不会吧，这两个人...竟然特意来这秦国找自己来了？
　　想到这里，秦昊立刻对眼前这仆从道：“快讲这两位请入三楼雅间上座，好生对待！”
　　“喏！”
　　仆从领命退下。
　　老妪和少女，外加那天花。
　　这些词组合起来，毫无疑问，那找自己的人，就是那念端和端木蓉了。
　　想来自上次那一别，也应该有半年之久了吧！
　　还真是光阴似箭啊！
　　摇了摇头，秦昊从回忆之中醒了过来，正想要对着雅间内的蒙武和王贲二人告忙之时，却是发现后者两人正用一种诡异目光望着自己....
　　“蒙武兄，王贲兄，你们这是...”
　　“啧啧啧...真是人不可貌相啊！”王贲朝着一旁的蒙武拍了拍肩膀道。
　　蒙武也是点了点头道：“咳咳...是啊，没想到秦兄竟然这么会玩，连老妪都不放过...真的是厉害啊！”
　　“....你们这是想哪去了？！”
　　秦昊嘴角抽了抽，额头满是黑线道：“你们两个....”
　　然而，不等秦昊说完，王贲却是拉着蒙武，朝着他拱手道：“既然秦兄进入有贵客上门，我和蒙武兄也就不打扰秦兄你的...好事了...咳咳，我们告辞了...”
　　走之前，他们两个还不忘朝着秦昊露出了一个猥琐的笑容。
　　“....”


第五十五章 三个原因 （求订阅！）
　　三楼的雅间内。
　　当秦昊推开这雅间的大门之时，一股淡淡的女儿香夹杂微微的药香徐徐拂来，轻吸了一口，他的目光便是直接锁定了房间内正背对着的少女。
　　一身素白色的裙裳，长裙垂地遮掩了双腿玉足，黑亮华丽的长发随意的披在香肩，纤腰若素，身材纤长，气质恍若出尘。
　　虽然已有半年之久，但是当秦昊再一次看到这淡雅身影之时，他还是一眼就认出来了这个身影的主人。
　　端木蓉！
　　没想到半年过年过去了，这妮子的气质倒是越来越给人一种出尘的感觉，光这背影有些让人想入非非啊...
　　而就在秦昊注视着端木蓉的背影时，在这雅间的桌子旁，老妪模样的念端看着站在大门口的秦昊，又看了看一旁的端木蓉，嘴角却是不由的露出了一丝了然的笑意...
　　缓缓的站起身子，念端笑眯眯的朝着门口的秦昊问道：“秦公子，半载未见，你过得安否？”
　　半年过去了，比起当初身中天花那病恹恹的模样，现在这念端像是获得新生一般，那满是皱纹的脸上都是焕发着充满生机的活润，仿佛年轻了好几岁。
　　目光从少女的背影上收回，秦昊望着一旁的念端，朝着她行了一礼道：“托念端大师的福，小子倒是过的挺不错的！”
　　“呵呵，老朽知道，秦王身边的坐上客卿，咸阳城内赫赫有名的百宝阁之主，虽然才刚刚进入这咸阳没多久，但是有关秦公子你的传闻，老朽早就听的耳朵都生老茧了。”
　　念端这么颔首的说着，却又把目光转到一旁的少女的身上，笑骂道：“姑娘家家的，别那么害羞，之前天天念叨着想要见人家秦公子，现在见到了，怎么又不敢说话了？”
　　念端话音一落，少女的背影明显为之一颤，在轻轻的应了一声之后，她也终于是缓缓的转过身来。
　　随着那三千发丝轻轻飘动，精致绝伦的五官也是款款的出现在了秦昊的眼帘之中。
　　黛眉清细，身姿妍嗤，虽然只有短短的半年未见，但正所谓女大十八变，现在端木蓉，比起那半年之前，却是变得更为动人美丽，就连前那包裹着的一对，也是变得更为挺翘T人。
　　一男一女的目光轻轻的在这空中接触的一瞬间，端木蓉顿时俏脸微红的将头轻轻底下，随后小声道：“秦...秦公子...好久不见...”
　　“呵呵，端木姑娘也是变得更漂亮了呢！”秦昊笑眯眯道。
　　“.....”
　　一旁，念端看着那有些害羞只顾着低头的端木蓉，脸上不由的流出了一丝不争气的着急之色，随后她也连忙打圆场道：“好了好了，秦公子，蓉儿，你们都先坐下说话吧。”
　　轻轻的点了点头，听到念端这么说后，两人也是不约而同的坐在了念端大师的两侧。
　　恭敬的为念端倒上一杯热茶，秦昊也是笑着说道：“自从上次村庄一别之后，已有了半年之久，念端大师和蓉姑娘怎么会来这咸阳找我呢？”
　　“呵呵，其实老朽这次来找秦公子你，主要也是为了表达那感谢之意的。”
　　念端微微颔首，随后却是忽然站起来，朝着秦昊大大的行了一礼道：“秦公子你发明的那牛痘之法，确实乃是预防天花之奇法，这半年来，老朽和蓉儿两人在魏国大梁不断使用公子你所说的种植牛痘之法，现在整个魏国内的天花之疫已经完全消除了！秦公子，此等功德造化，你可受天下人一拜！”
　　“不可不可！”
　　秦昊立刻将这念端扶了起来，随后面露苦笑道：“大师，这等牛痘小事，就无需如此了吧，我也只是将这牛痘之法告诉了念端先生你而已，真正就那些人性命的，其实是念端大师你啊！”
　　“善！秦公子还真是大义之人啊！”
　　听到秦昊这么说，念端顿时不由的感叹了一句，同时那望向秦昊的目光，却是更加的柔和起来。
　　嗯？
　　看着念端这目光，秦昊心里却是不由泛起的嘀咕。
　　这大师看向自己的目光怎么这么奇怪？
　　怎么会有一种...丈母娘看女婿的感觉？！
　　难道说...
　　诧异的撇了撇一旁默不作声的端木蓉，秦昊随即又打断了自己心中的这个想法。
　　应该是自己想多了吧...
　　.....
　　念端款款坐下之后，又是喝了一口热茶，随后看着秦昊继续道：“秦公子，这一次老朽前来这咸阳找你，代表天下苍生感谢你是其一，至于那其二嘛...其实是有人委托我来找你罢了。”
　　“找我？”
　　秦昊目光有些怪异：“是谁？”
　　念端顿时又是无奈的摇了摇头，随后笑骂道：“哼！还能是谁，就是那个老不死的牛鼻子呗！”
　　“是北冥子那个老...大师吗？”
　　“是啊！”
　　念端笑了笑，却是伸手从怀中拿出了一张帛布，递到了秦昊的面前道：“那个老不死的家伙，在离开我之前，特地嘱咐我要将这请帖交给你，说是明年入夏之际，便是他道家天宗人宗五年一次的太乙山关妙台比试，介时他希望你能够亲自去那里一趟！”
　　轻轻接下念端这递过来的布帛，望着布帛上的五行八卦，秦昊的目光不由的闪过一丝思索之色。
　　天人之决吗？哼！还挺有意思的嘛！
　　“谢谢念端大师不远万里前来为小子送信！”
　　“呵呵！无妨！”
　　念端摆了摆手，却是继续说道：“其实老朽来找你，还有第三的原因的。”
　　“第三个原因？”
　　“是啊！”
　　念端点了点头，目光却是又望向了身边的端木蓉...。


第五十六章 念端的请求 （求订阅）
　　雅间内的气氛，突然的变得有些怪异了起来。
　　秦昊忽然发现事情有些不对劲。
　　这念端看自己的感觉，就好像一脸丈母娘看女婿，越看越满意的样子，而一旁这端木蓉的样子，更像是过门的小新媳妇一般，一直害羞的不敢把脑袋给抬起来。
　　而眼下这种情况，就算秦昊再傻，他现在也能够察觉到念端所要表达的意思了...
　　“秦公子，你对我们医家了解有多少？”
　　沉默了片刻，念端并没有直接向秦昊说出那第三个原因，反倒是问起他对于医家的看法。
　　“医家吗？”
　　秦昊一愣，沉思了片刻，随后苦笑道：“念端大师，对于您那医家，小子了解的还真不多，只知几百年前那神医扁鹊乃是医家的成名医圣，除此之外，其他的就一概不知了！”
　　“看来秦公子还是知道我们医家的一些消息的！”
　　念端点了点头，满是皱纹的脸上不由的浮现出了一丝笑容道：“那医圣扁鹊正是医家创始之人，虽然这几百年的传承下来，我们医家是势单力薄，但是论口碑和名誉，诸子百家之中可是没有哪一个能够比的上我们！”
　　“呵呵...是啊！”
　　秦昊尴尬的笑了笑。
　　这不是废话吗？这谁会和救自己命的医生过不去啊。
　　不过，念端显然没有察觉到秦昊内心的想法，她继续款款道：“但是现在七国暗中纷争不止，我们医家虽然受七国之人尊敬，但终究是过于弱小，所以...老朽今日来找秦公子这第三个原因，其实就是希望秦公子你能够加入我们医家，和蓉儿一起继承我们医家济世救人的衣钵々．！”
　　果然！
　　听到念端说完这句话后，秦昊的脸上顿时浮现出了一丝了然的模样。
　　让自己加入医家，和端木蓉一起继承医家的衣钵吗？
　　很T人的条件啊！
　　想想以后和这端木蓉隐居在某个与世隔绝的世外桃源内，郎情妾意，神雕侠侣，有事妹子干，没事干妹子，简直不要太美滋滋了。
　　不过可惜的是，虽然这个条件非常T人，但秦昊显然不是那种为了一棵大树就会放弃一片森林的人，否则的话，他一开始在韩国的时候，早就会带着弄玉远走高飞了....
　　....
　　在念端这话音一落之后，雅间内的气氛变得更加怪异了起来。
　　此刻，无论这一脸期许的念端，还是一旁有些羞涩的端木蓉，都是将那注意力，集中在了秦昊的身上，似乎都在期待着后者的回答。
　　然而，让念端无比失望的是，想象中那秦昊一脸恭敬感激的答应下来的画面并没有出现，而出现的，却是后者的一句反问之语：
　　“念端大师真的觉得小子我可以继承医家的衣钵吗？”
　　“为...为何不可？”
　　念端顿时一愣，显然，她没有想到秦昊会这样回答。
　　秦昊苦笑的摇了摇头道：“念端大师，虽然我秦昊也想要救尽天下苦难之人，但是...我没有那个本事啊，小子我对那所谓的医学药理之事，可是一窍不通啊。”
　　念端双眼一瞪：“一窍不通？怎么会？秦公子你之前不是说你经常能够梦到一个白胡子仙人，能够教你医术，就连那预防天花的牛痘之法，也是那仙人教你的吗？”
　　秦昊顿时老脸一红，但却是不慌不忙的解释道：“咳咳...额，那...那是以前啊，其实在和大师你们分开之后，那梦中的白胡子仙人就觉得我秦昊长的越来越帅了，他心里觉得很不平衡，就直接羽化飞仙离我扬长而去了，而之后我也就再也没梦见过他了，唉，没想到长的太帅了也是一种错啊...”
　　“....”
　　“怎...怎么会这样。”
　　念端无奈叹息了一声，原本那兴致阑珊的脸上，却已经满是忧愁之色：“．々看来...这一切也是命中注定啊！”
　　秦昊心里也只能无奈的对她们说一声抱歉了，毕竟直接拒绝邀请，绝对会伤害到这念端和端木蓉的感情，所以他也只能用这个借口，来婉言拒绝这她们了。
　　“念端大师，抱歉了，不是小子不肯接受念端大师的邀请，而是我医术不精，若是擅自加入医家，反倒是把医家的招牌给砸了。”
　　念端摇了摇头，却是出言感叹道：“唉！秦公子，你无需道歉，你能够发明那预防天花的牛痘之法，已经是救世的大德，还要你加入医家，反而是老朽之错也。”
　　秦昊也是安慰道：“念端大师无需自责，虽然小子我无法加入你医家，但是只要有我秦昊在的一天，定然不会让念端大师和蓉姑娘受到一丝一毫的伤害的！”


　　“如此，也是我医家大幸也。”
　　听到秦昊这么说，念端的脸色也好了许多。
　　目光再一次望了望一旁的沉默不语端木蓉，念端又是再一次对着秦昊道：“好了，秦公子，老朽这个半只脚踏入这黄土的人也不和你们年轻人多待了，现在老朽先去外面走走，你和蓉儿就先聊聊吧，这妮子半年来，可是想你的很呢！”
　　“师傅.....”
　　“呵呵，蓉儿，你可要好好把握机会啊！”
　　念端轻轻的拍了拍端木蓉的肩膀，却是缓缓的站起身，在朝着秦昊示意了一下之后，便是款款的走出了这雅间。
　　而房间内，已然只剩下了这一对孤男寡女......。


第五十七章 解释 （求订阅！）
　　气氛，再一次变得怪异...哦不，是变得暧昧了起来。
　　自古以来，这郎情妾意的孤男寡女共处一室，总会在不经意间擦出那绚烂的火花来，想来念端将端木蓉和秦昊独自丢在这雅间内，显然是有意要撮合两人的。
　　不过，而在念端离开之后，一旁的端木蓉反而是显得更加拘束了起来，就好像一只受了惊的小兔子，只顾着低着头，不敢抬头直视一旁的秦昊。
　　这小妞，怎么变得这么害羞了？
　　秦昊心里暗中嘀咕了一句，却是率先的打破了这雅间内的宁静道：“蓉姑娘，半年未见，你过的还好吗？”
　　一句简短的问候，却是让端木蓉娇躯一颤，沉默了片刻之后，便是点了点头，幽幽的答道：“嗯，挺好的！”
　　“呵呵，没想到半年过去了，蓉姑娘倒是变得越来越漂亮了，刚刚见到蓉姑娘你的时候，我差点都认不出来了。”
　　“....”
　　望着少女这副静如处子的模样，秦昊静静的喝了一口热茶，脑海里却是不自觉的想起了半年前这端木蓉的模样，少女变得更加美丽动人，但唯一不变的，却是这份萌动的羞涩之情。
　　说来这端木蓉还真是一个害羞的小妞啊！
　　“对了，蓉姑娘，当初我离开之时，记得曾经有教过你一些酒精消毒之法，不知道这半年来这方法可有曾帮到过你吗？”
　　“....”
　　“蓉姑娘，你和念端大师来咸阳的一路上没有遇到什么危险吧！”
　　“....”
　　“额...蓉姑娘，你为何不说话？”
　　“....”
　　“难道蓉姑娘今日来亲戚了吗？”
　　“....”
　　“蓉姑娘，难道说你....”
　　就在秦昊百思不得其解之际，端木蓉终于是静静的抬起头，目光幽幽的看着他道：“秦公子，你...你为什么不肯答应师傅加入我们医家？”
　　嗯？！
　　秦昊顿时一愣，旋即苦笑道：“嘛！原因我不是说了吗，我梦中的那个白胡子仙人已经....”
　　“那是骗人了吧！”
　　不等秦昊说完，端木蓉又是打断他道：“当初秦公子你和我讲起那医学药理之事，可是头头是道，句句在理，根本就不是你和师傅所说的一窍不通...”
　　说道这里，端木蓉又是轻咬了咬自己的粉唇，有些失落道：“秦公子，你难道是不喜欢医家，不想和我待在一起吗？”
　　“....”
　　妖孽啊！
　　怎么又来了一个妖孽？
　　不是说情窦初开的少女们，智商都为负数吗？
　　怎么这端木蓉反倒变得这么机贼了？
　　沉默了片刻，秦昊望着眼前这动人少女脸上的幽幽询问之色，却是忍不住叹了一口气，突然反问道：“蓉姑娘，敢问你们医家这几十年来，救治最多的病人，是什么类型的病人？”
　　“什么类型的病人？”
　　端木蓉一愣，随后想了想道：“虽然天花这种瘟疫最近发生较多，但是最多类型的病人，还是七国之间战争的受伤士兵。”
　　听到端木蓉这么说，秦昊不由微微一笑，却是继续问道：“那敢问医家可有将这些受伤的士兵给全部救过来？”
　　端木蓉断然的摇摇头道：“怎么可能全部救过来，七国之间每年所发生的战争，就有无数的身受重伤的士兵，就算我和师傅有一百双手，也根本不可能把他们全部都给救回来...”
　　说道后面，端木蓉也是失落的地下了自己的头，如水的眼眸之中，浮现了丝丝的内疚之色。
　　想来身为医者，她这个十几岁的花季少女，估计也是见证了许多人悲惨无力的在她手中死去吧。
　　就在端木蓉陷入这微微的愧疚之际，突然，一只大手却是不知何时来到了少女的香肩之上，轻轻的抚摸着少女那柔弱的身子，以示宽慰。
　　感受到手掌上传来的温暖，端木蓉不由得抬头望去，却是发现秦昊不知何时已经来到了她的身边。
　　“蓉姑娘，其实这就是我为什么没有加入你们医家的原因了！”
　　叹了一口气，秦昊目光静静的注视着眼前的少女，随后神情略带肃穆道：“其实你们医家济世救人，一直没有错的！只不过，在这个时代，比起医治人来说，其实更需要医治的是国家！”
　　“医治国家？！”
　　“没错！”
　　秦昊点了点头：“就像蓉姑娘你刚刚说的，战争造成的伤亡人数，远远不是你们医者能够救治的过来的，而且就算你们把他们都救活过来了，他们也会成为下一场国家和国家之间战斗的又一个死者，所以，在这个战乱的年代，我觉得比起医人来说，医国才是当下的重中之重。”
　　说道这里，秦昊又是目光炯炯的看着端木蓉道：“所以，这也就是我为什么会不远千里迢迢来这秦国的原因，因为我想要在这秦国一展身手，结束这七国战乱的局面，让这个世界不再受到战乱之苦，让无辜的百姓不再因为战争而受到伤害！”
　　“.....”
　　看着秦昊脸上这一副坚毅的模样，端木蓉目光之中不由的闪过丝丝的惊艳的异彩。
　　“原来...是我错怪秦公子你了...没想到公子竟有如此崇高远大的抱负....”
　　“呵呵，蓉姑娘你能理解，我很欣慰，其实我们都是同一类人，都是有着心怀着救济天下苍生的慈爱之心的人....”
　　PS：头昏脑涨。


第五十八章 秦昊的告诫 （求订阅！）
　　秦昊忽然觉得自己很无耻！
　　心怀着救济天下苍生之心的慈爱之人！
　　如果这句话若是让韩非那个家伙听到了，肯定会换了一记鄙视的白眼，然后吐槽秦昊这个家伙简直是不要B脸，用这种话来骗妹子.~..
　　但可惜的是，端木蓉并不清楚秦昊的本性，在听到他这一番义正言辞的话之后，她望向后者的目光顿时变得满是崇敬，就差没有满脸小星星的主动投入怀抱，来一句‘秦公子，你好棒棒！’-...
　　.....
　　不过，无耻的话呢，说_一遍也就够了。
　　一顿胡扯瞎掰的把端木蓉这小妞给糊弄过去之后，秦昊随后也是理所当然的和这少女开始增进感情的聊天。
　　“蓉姑娘，你和念端大师之后可有什么打算吗？”
　　“打算？”
　　端木蓉轻轻的摇了摇头：“应该是回到我们医家的医庄去吧，现在魏国的天花已经基本上都被治愈了，我和师傅自然也是要回去的。”
　　说到这里，端木蓉似乎是想到了什么，水汪汪的眼瞳轻微的闪烁了一下，随后有些迟疑的看了一旁的秦昊道：“那...秦公子你以后会来医庄看我吗？”
　　“呵呵，当然会了！”
　　秦昊笑了笑：“蓉姑娘放心，既然我已经答应了念端大师会帮助你们医家，我秦昊以后会常去医庄找你的！”
　　“嗯！”
　　听到秦昊的回道，少女忍不住羞涩的垂下了甄首。
　　三千发丝微微垂下，这一瞬间，温暖光穿过雅间的窗户倾泻而下，洒在她的身上，如水如幕，照映着端木蓉那冰肌雪肤，凭添几分梦幻般的如仙美态。
　　秦昊看这一幕，心中也是忍不住微微感叹。
　　怪不得以后这端木蓉会被称为镜湖医仙，现在还是少女的时候，便已经有了这般的超出尘世的仙姿和气质，怕是以后张开了会更加让人惊艳吧...
　　“对了！”
　　似乎又是想起了什么，秦昊忽然又朝着这气质少女问道：“蓉姑娘，你可知道墨家？”
　　“墨家？”
　　端木蓉一愣，随后点了点头道：“自然是知道，那墨家好像是诸子百家之中口碑还算不错的一家，而且和我们医家之间还有些来往....”
　　听到端木蓉这么说，秦昊也是严肃的朝着她说道：“蓉姑娘，你千万要记住，你以后千万别和那些墨家的人来往？”
　　“为什么？”
　　“因为墨家那些人，一个个都是虚伪的家伙，什么吃饭不给钱，上厕所不洗手，各种恐怖的坏事都干过，你得小心！”
　　“.....”
　　端木蓉一脸惊疑不定：“真...真的是这样的吗？”
　　“千真万确....”秦昊认真的看着眼前的端木蓉，又补充道：“而且不仅如此...你以后还得特别小心墨家里一个叫做燕丹的男子，因为他更是墨家里恶人中的恶人，不仅欺男霸女偷鸡摸狗不说，而且还是一个变态，我曾经还亲眼见到他连一个六十多岁又老又丑又臃肿的老太太都不放过，意欲霸占，简直丧心病狂...”
　　端木蓉顿时忍不住倒吸了一口凉气，俏脸都吓得煞白了起来：“那...那墨家里竟然是这样的人吗？”
　　“是啊！”
　　秦昊点了点头：“墨家那些虚伪之人，都是表面一套，背地里又是一套，所以蓉姑娘以后千万得提醒一下念端大师，让她务必少和墨家的人来往，若以后万一是遇到了那个燕丹，说不定大师都被那个家伙所觊觎！”
　　“好！我知道了！”
　　端木蓉也是认真的点了点头。
　　从这一刻起，少女对于那墨家的印象，便是直线下滑，特别是那个燕丹，更是在端木蓉的心中，留下了一个非常恶心的形象...
　　看到端木蓉脸上露出的表情，秦昊心里却是忍不住开始偷笑了起来。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　嘛...这也算是提前打个预防针吧！
　　毕竟对于秦昊来说，他真心是不想看到端木蓉加入墨家，为了那墨家所谓的兼爱，所谓的正义，而去牺牲自己一个人。
　　那样...是真不值得！
　　......
　　虽然念端说是去外面走走，然而她这一走，却是走了整整三个时辰，仿佛她好像有意让秦昊和端木蓉两人待得久一些，想让这孤男寡女做一些羞羞的事情...
　　而当她再一次回到这棋牌楼的雅间时，满心欢喜的推开这雅间的大门，却是看到秦昊和端木蓉两人正围坐在那桌子边上，做一件奇怪的事情...
　　.. ... .......
　　“一对三！”
　　“要不起...”
　　“哈哈，蓉姑娘，你怎么连对三都要不起了？那我可是赢定了！”
　　“....”
　　念端一脸懵逼的看着眼前这一幕，笑容也是渐渐凝固自在了那里。
　　这...这是在干啥？
　　一旁，再一次赢牌的秦昊看到那念端，也是忍不住高兴的朝她招了招手道：“念端大师，你回来了，正好，我们三个一起来斗地主吧..”
　　“斗地主？这...这是什么东西？”
　　“哈哈，只是一个闲暇有趣的游戏罢了！念端大师一起来试试吧！”
　　听到秦昊这么说，念端顿时忍不住瞥了一旁的端木蓉一眼，随后有些不争气的叹了一口气：“也罢，既然秦公子这么说了，那老朽也来试试吧...”
　　.....
　　很快，没过多久这雅间之内便是传出了念端满是忿忿的声音。
　　“这...这是什么牌啊！太烂了。”
　　“蓉儿，你这是干什么？为何用王炸炸我的2？我们不是应该一切对付秦公子的么？”
　　“气死老朽了...”
　　“....”


第五十九章 相见 （求订阅！）
　　事实证明，斗地主确实是一款老少皆宜的游戏。
　　仅仅在打上了几局之后，医家的掌门人念端大师，就已经沉浸在这斗地主的乐趣之中无法自拔。
　　要不是最后在端木蓉的再三劝阻之下，念端很有可能会在这里和斗上个三天三夜...
　　......
　　马车，晃晃悠悠的朝着咸阳城外驶去。
　　而秦昊站在城门口，望着那离去的马车，却是忍不住松了一口气。
　　还好最后那念端大师被端木蓉给劝走了啊，否则以她那赌红了眼的状态，秦昊还真怕她赌上瘾不走了...
　　拍了拍手，秦昊对自己今天的表现也是颇为满意。
　　“嗯...想来今天自己和端木蓉说的这一番话，应该会产生那蝴蝶效应吧！”
　　秦昊可是清楚的记得，在原著之中，端木蓉和她所在的医家之所以会加入墨家，完全是因为当时的燕丹趁着念端病逝之际，设下了一局圈套，将端木蓉给算计了进去，从而才将她和医家给T拐到了墨家之中。
　　而秦昊将来自然是不想见到这端木蓉加入这墨家的阵营当中，所以今天也适当的把燕丹给抹黑了一番，而从端木蓉的那表情来看，想来那燕丹以后想要T拐她，应该也是不可能的了...
　　摇了摇头，秦昊也不再去多想，挥了挥衣袖，便是朝着城内缓缓走去....
　　......
　　当秦昊再一次回到这棋牌楼时，已经是午饭过后的未时。
　　正当秦昊准备继续和棋牌楼里的那些权贵们继续畅聊畅聊感情之时，一个身穿玄服的白净官宦却是突然来到棋牌楼里找上了秦昊。
　　“大王有令，特请客卿秦先生，前往咸阳城西御长亭一叙！”
　　虽是非常简短的一句话，但这太监传的正是嬴政的口谕。
　　“城西御长亭？”
　　秦昊一愣，他显然没有想到这个时候，嬴政竟然会来找自己。
　　当下正恰逢赵姬回雍城没多久，难道嬴政已经从中看出了一些端倪吗？
　　秦昊不得而知...
　　....
　　天寒影瘦，净烟凝玉。
　　松风吹长亭，云气独往来。
　　秋日的烈日照在这咸阳城西的御长亭天青色的瓦片之上，氤氲出那玉质的光芒，金青交射，风声呜咽，仿佛一幅栩栩如生的意境之画。
　　而远远地，秦昊就在这御长亭之外，看到了那一列列华贵的马车正停留在这片官道之上，两排秩序井然的秦兵，也是威风凛凛的警戒于此。
　　而在那宽大的御长亭之外，一名英武非凡的青年男子正坐在那长亭之中，正眺望着这金灿灿的咸阳护城河，那一身绣有金的黑色玄袍，也是毫无疑问的表明了这男子的身份，正是那嬴政。
　　嗯？！
　　然而还不等秦昊走进，他忽然又是注意到了在长亭之中的另一道身影。
　　那是一道暗红色的身影！
　　而那鲜艳亮目的暗红色，和那御长亭下优美的画面显得格格不入，阴冷的光影之下，更是让人不禁忍不住打了一个寒颤。
　　而在看到嬴政身后的人影的一瞬间，秦昊脸上的眉头不由的微微一蹙。
　　这是...
　　而就在秦昊将目光刚刚停留在那道暗红色身影的一瞬间，后者似乎也是故有而感，突然扭头看向了秦昊所在的方向！
　　瞬间，两道目光，在空中戛然相撞！
　　果然！
　　是赵高吗？
　　嘴角扬起一抹淡淡的笑容，秦昊却是朝着后者微微点头示意，而那赵高看着秦昊，那白净阴森的脸上，也是露出了一抹森森的笑意...
　　“大王，秦先生已到！”
　　随着那名传令的宦官将秦昊领入这御长亭之中，那一直注视着湖面的嬴政也是缓缓的将目光转了过来. ...
　　“陛下！”
　　“呵呵，秦先生来了吗？那正好，陪寡人一起坐下来赏赏这御长亭大好的美景吧！”
　　御长亭内，美酒佳肴遍布于这亭阁的石桌之上。
　　而此刻，嬴政的心情看起来似乎也是很不错。
　　“既然陛下这么说了，那臣也就不拘礼了！”微微的朝着嬴政行了一礼之后，秦昊随后也是不再客气，当即坐在了这嬴政的正对面。
　　“对了，寡人还未给你介绍一下。”
　　突然，嬴政似乎是想到了什么，随后指着身后的赵高道：“这是赵高，他是一名宦臣，也是寡人嬴氏一族的远亲，现任大秦帝国的中车府令！”
　　嬴政话音一落，他身后赵高便是悠悠的朝着秦昊微微的鞠躬行了一礼，那乌纱帽下再一次露出了一个阴森的笑容道：“呵呵，秦先生的名字早就在咸阳城内如雷贯耳，赵高原本早就有心想要拜访，没想到却会在今日相见，还真是缘分啊！”
　　望着赵高那不阴不阳的笑容，秦昊随后也是笑了笑道：“中车府令谬赞了，我秦昊只不过是一懒散闲人，何须亲自到访？下次若是有空，我秦某人自当时要登门拜访了！”
　　“如此，那赵高就在府内静候秦先生的光临了！”
　　一旁，嬴政看着这秦昊和赵高相聊正欢，脸上也是露出了一丝欣慰的笑容。
　　“秦先生，这赵高也是寡人的心腹，深得器重，你们二人可要多多往来才行！”
　　心腹吗？
　　秦昊心里不由的一阵好笑。
　　可惜这嬴政并不清楚，将来这大秦帝国，其实完完全全就是毁在了你这名心腹的手上...
　　PS：补一张端木蓉的图片吧，嗯，就是医者入世里的，感觉少女时期的端木蓉可爱到爆...。


第六十章 君臣对酒 （求订阅！）
　　御长亭外。
　　在秦昊坐下来不久之后，嬴政便是迫不及待的招呼着仆从，将那一坛坛新的美酒好菜全给送了上来。
　　“呵呵，秦先生，寡人来的匆忙，所以都没准备一些上好的美酒菜肴，你可别怪寡人招待不周啊！”
　　秦昊笑道：“陛下何出此言？如果我没看错的话，这些酒菜应该都是出自宫中御厨之手吧，如果这些都称不上是好酒好菜，那我可不知什么东西才能配的上陛下口中的上好酒菜。”
　　嬴政摆了摆手，佯装愠怒道：“哼！秦先生就是喜欢谦虚，现在整个咸阳何人不知你那百宝阁里是花样百出？自从寡人上一次吃了你那方便面辣条之后，就感觉这宫中御厨的菜肴的味道简直是混账之极，味同嚼蜡，寡人甚至都在想，是不是以后该让秦先生你来担任这宫中的御厨一职...”
　　“...”
　　摇了摇头，秦昊苦笑道：“陛下，那方便面辣条之物虽然美味，但是也不可久食，毕竟那饭汤主食之物，可不是随便就能够替代的！”
　　嬴政哈哈一笑：“先生所言，寡人自然是清楚！寡人刚刚那番话，也只是为了称赞先生罢了！”
　　说到这里，嬴政也是忍不住端起一樽美酒，故有而感的叹道：“想来秦先生担任寡人坐上客卿只不过短短数月之许，那七国的各地的富甲巨商，皆被先生你的美酒香水所吸引，纷纷来寡人的大秦国经商；而那文人名士，更是为先生发明的纸笔之物所疯狂，涌入咸阳投当门客，不得不说，寡人能有先生之助力，实乃我大秦之幸也。”
　　“陛下言重了！”
　　秦昊笑了笑道：“当初陛下礼贤下士，亲自来寒舍百宝阁请我秦某人去担任坐上客卿，又出面帮我解决相国大人的刁难，救我百宝阁于水火之中，正所谓滴水之恩定当涌泉相报，陛下能如此看重我秦昊，那我秦某人自然也要倾力回报陛下！”
　　“好一个滴水之恩定当涌泉相报，先生能有如此之心，寡人也是心甚慰之啊！”
　　嬴政哈哈一笑，却是忽然朝着秦昊轻轻的举起了手中的酒樽，而秦昊也同样是微微一笑，做出了相同的动作。
　　下一刻，在这金灿灿的烈日余晖之下，御长亭内，一道酒樽的碰撞之声，在此余音缭绕...
　　一樽满满美酒下肚，嬴政似乎也是有了几分的醉意，那坚毅的脸上的不由的浮现出了丝丝的潮红，神情之中，似乎也是多了些许的愁容：
　　“唉，寡人虽然身为这大秦国之主，但却是连一个知心好友都不曾有过，今日来这御长亭散心，寡人心闷之余，第一个想到的，却竟是先生你...这说来似乎也是有些讽刺啊...”
　　说完，嬴政似乎又是想到了什么，叹息的摇了摇头，而后又是一樽盈盈的美酒下肚。
　　看着眼前嬴政这幅模样，秦昊也算是明白了嬴政为什么今日会叫自己过来了。
　　虽然贵为一国之主，将来的千古一帝，但嬴政也还是一个人，一个不过二十出头的年轻人，而这等年纪，如果放在后世之中，那还是一个混迹在大学校园，对未来充满迷茫的懵懂青年罢了。
　　显然，今日嬴政的心情似乎并不是很好，或许是遇到了什么不顺心的事，也或许是陷入了什么迷茫之中，才来这御长亭处散散心，顺便把自己也给一起叫了过来了吧。
　　想到这里，秦昊心中也是无奈的苦笑了一番。
　　感情自己这又要成为这嬴政的人生导师了吗？
　　轻轻的将手中的酒樽放下，秦昊看着眼前这有些微微醉意的嬴政道：“陛下今日可是有什么烦心事吗？说出来可能会好些，而且在下说不定还能为陛下解忧呢？”
　　“呵呵，先生还真会安慰人啊！”
　　嬴政苦笑了一番，抬头看着那咸阳的护城河发呆，良久，扭头看着秦昊，随后又是长叹一口气道：“也罢，这话寡人也就和先生说了吧！”
　　“先生其实应该知道吧，寡人虽然身为这大秦的王，然而这朝堂之中，大部分的权力，却是掌握在了仲父吕不韦的手里...”
　　“而寡人今日之所以会来这御长亭散心，也是寡人想到了自己十三岁登基以来，在这朝堂为王八年之许，却是像个傀儡一样，被仲父所控制，甚至就连成年加冠之礼，都被推迟到了两年...而寡人也是因为想到这些，才会觉得心里烦闷的...”
　　听到嬴政这么说，秦昊心里也不由的暗暗的点了点头
　　果然，还是因为和吕不韦的权力之争吗？
　　不过想想也是，身为大秦的王，被一个野爹执掌大权，怎么想都会不舒服吧！
　　略带同情的看了这嬴政一眼，秦昊犹豫了一下，随后也是出声道：“陛下其实无需烦闷，毕竟那吕相国乃是两朝相国，权倾朝野，陛下年幼登基，争不过相国也是情理之中。”
　　“但是，陛下可曾想过，吕相国既然同意了你明年盛夏大殿的成年加冠之礼，其实也是表明了他也是有意想要将这权力之位让于陛下的，毕竟现在吕相国年岁已高，权力之物或许对于他来说，也只不过是过往云烟而已。”
　　“虽然陛下现在心中烦闷，但毕竟陛下才是正统的秦王，无论那吕相国如何，这大秦帝国，可一直都是姓赢的啊！”
　　PS：貌似更新晚了一些，emmmm...等下还有一章....。


第六十一章 赵高之邀 （求订阅！）
　　英雄迟暮，野心，也是会跟着年龄一起慢慢老去的。
　　秦昊话里得意思很明了，吕不韦现在已经步入了那花甲之年，生命也已经是走进了倒计时之中，而这个年纪的人，想来也根本不会吃饱了撑的，追求那所谓虚无缥缈的权力。
　　一来是吕不韦已经没有那个精力，二来他也已经是错过了那最佳时机，毕竟现在的嬴政，也不再是初年那个年幼无知任其摆布的少年了，想要扳倒嬴政，对于现在的吕不韦来说根本就是不可能完成的事情。
　　想来现在吕不韦之所以还会和嬴政在朝堂上针锋相对，估计他也只是不甘心自己的权力就这么轻松的落入嬴政手中，想要做一番小小的挣扎吧......
　　........
　　不得不说，秦昊这一番安慰之语，效果还是很不错。
　　在听完秦昊的这番话后，嬴政也是赞同的点了点头，沉思了片刻之后，他也是缓缓说道：“先生言之有理，其实寡人也知道仲父自小待寡人是不错的，只不过因为这朝堂的权力斗争，才让二人之间生出了间隙.....而寡人也希望仲父现在心中的想法如先生所言吧！”
　　秦昊笑了笑：“呵呵，陛下放心好了，等到明年的加冠大礼之上，吕相国绝对会把朝堂之中大部分的权力都交给陛下的！”
　　秦昊这句话说的很笃定，毕竟史实也确实是如此，因为在明年雍城的加冠大礼之上，那钡呐崖遥毫无疑问将会牵连到了那吕不韦的身上，而也就是因为这件事情，那叱咤了大秦两代朝堂的吕不韦，就此落幕了......
　　嬴政自然是不可能知道将来会发生什么事情，但是被秦昊这么一番规劝之后，他的心情似乎也好了许多，眉宇间的愁容，也是在不经意之间缓缓消散了。
　　一旁的仆从将石桌上的两个酒樽倒满，嬴政也是再一次朝着秦昊举起就樽道：“哈哈，寡人现在被先生这么一劝，心情确实好了不少，来来来，不谈这些事情了，今日寡人要和先生不醉不归々．！”
　　“好！不醉不归！”
　　两人相视一笑，随着又一道清脆的碰杯之声，阳光之下，御长亭内的两道身影，又是一饮而尽...
　　........
　　时间，就在这推杯又换盏的间隙里悄悄流逝。
　　夕阳，渐渐落下。
　　石桌之上，两个早已经空着的酒樽散落于此，而此刻，嬴政也是一脸醉醺醺的模样，半趴在这石桌之上，似乎已经完全醉了过去。
　　不过相较之下，一旁的秦昊却还是面色如常。
　　毕竟有着内力护体，就算秦昊想要喝醉，也远不是这几坛子酒能够达到的！
　　暗红色的身影缓缓的从那御长亭外走了进来上，赵高看着这已经醉的不省人事的嬴政，随后用那略尖的嗓音对着秦昊道：“秦先生，今日陛下已经醉了，你还请先回吧！”
　　目光静静的望着这赵高，秦昊也是缓缓将手中的酒樽放下，随后也是满脸笑容道：“既然如此，那就有劳中车府令将陛下送回宫内了。”
　　“呵呵，秦先生言重了，这只是作为陛下身边的奴才的本分罢了！”
　　赵高的表情还是那般的阴森，就连笑起来也像是从阴间跑出来勾魂的黑白无常。
　　礼节性的朝着赵高拱了拱手，正当秦昊准备潇洒离去之时，赵高那不阴不阳的声音，却是突然又将他给叫住了。
　　“秦先生，我曾听陛下说过，先生是数月前从那韩国新郑来到大秦咸阳的，对吗？”
　　离去的脚步停驻，秦昊却是没有转身，而是背对着那赵高，嘴角扬起一抹淡淡的笑容道：“没错！我秦某人确实是从那韩国新郑来的，赵大人可有何疑问？”
　　听到秦昊这么说，赵高那森然白净的脸上也是扬起一抹淡笑道：“呵呵，没什么，我只是想起了数月之前在韩国发生的一件有趣之事，随口一问罢了，秦先生可莫要误会。”
　　“．々我秦某人自然不会误会赵大人，毕竟赵大人也算是日理万机，麾下的罗网组织也是很忙的嘛！”
　　嗯？！
　　在秦昊说出罗网组织的一瞬间，那赵高目光之中猛然闪过了一丝极为阴寒的精芒。
　　“没想到秦先生也是一个有趣之人啊，如此，我赵高倒想好好结交先生一番了！不知先生明日有空，百忙之中，能否抽空来我府上好好一叙呢？”
　　去你府上？
　　秦昊终于是缓缓转过身来，目光却是没有丝毫的畏惧的和那赵高对视在了一起。
　　沉默了片刻，秦昊也是开口，未语人先笑。
　　“既然中车府大人相邀，那我秦某人，也就恭敬不如从命了...”
　　赵高笑道：“既然如此，明日未时，我就在府上静候先生的到来了！”
　　相视一笑，两人的目光之中却是同时闪过一丝了然...
　　......
　　望着秦昊那消失在远处的身影，赵高的脸上那皮笑肉不笑的客套笑容，却是变得完全阴冷了下来。
　　没有任何言语，轻轻的挥一挥手，下一刻，一道黑影便是恭恭敬敬的出现在了赵高的身后。
　　“你应该听到了吧，吩咐一下，明天让那些奴才给我好好在府上给我布置一番。”
　　“是！大人！”
　　黑影淡淡点头，下一刻，他便又是消失在了赵高的身边，仿佛像是从未出现过一般。
　　“呵呵，秦昊嘛...”


第六十二章 忘却之事 （求订阅！）
　　夜幕降临。
　　当秦昊悠悠的从那从御长亭回到百宝阁之时，已经是夜幕降临，明月高照。
　　推开了百宝阁后院的大门，当秦昊准备回房间好好的洗漱休息一番时，却是听到这院落之中，那悠扬的琴音正袅袅传出。
　　脚步停驻，秦昊却是看到了那一身粉色绸袍的少女，正在那里抚琴一曲。
　　如今这咸阳的天气，深秋将逝，寒冬即将到来，夜晚的气温实在有些寒冷，秦昊走进这后院之中，就看到那弄玉独坐在院子的中央，身旁也没有什么取暖的火炉，就这般独处在这森寒的庭院之中。
　　琴音虽美，但秦昊却是无暇欣赏，他的注意力，此刻却是落在了弄玉那一双有些微红的小手和还有那已经冻的有些通红的粉小脸之上。
　　悄悄的走到了这弄玉的身后，秦昊的没有在意她还在抚琴，便是径直从后将她抱住，同时抓起她的小手，温暖的帮她揉捏了起来。
　　被人突然这么从后抱住，弄玉不由的微微一惊，当时当她感觉到了那股熟悉而又温暖的味道之时，通红的小脸上更是露出了一丝难以言喻的羞意。


　　“辛苦了，事情都办完了吗？”
　　弄玉轻轻转身，看向秦昊轻声问道，却是任由后者将自己的一双柔夷轻轻的温暖。
　　“嗯！当然办完了！”
　　秦昊笑了笑：“其实我这些日子也没有什么大事，反正也就是和咸阳那些权贵们一起瞎玩而已，哪里谈得上辛苦。”
　　“倒是你，这么晚了，还是这种冷天气，怎么还跑到这院子里来抚琴？你看，这手都冻坏了吧！”
　　看着秦昊脸上略带有斥责的神情，弄玉只是温和的一笑，没有说话，任由秦昊继续温暖揉捏着她的秀手。
　　秦昊眉头一挑：“哼！你竟然还敢笑，看来最近没对你用我的秦氏棒法，越来越不听话了吧！”
　　“什...什么秦氏棒法...你说什么呀！”
　　听到秦昊这么说，弄玉小脸变得更加的通红了起来，即便是在这夜色之下，秦昊都能看到她那满是红霞的俏颜。
　　“哼哼.....你说呢？”
　　秦昊邪笑了一声，那双温暖的大手便是不客气的环过弄玉的纤腰，上下而摸索了起来......
　　“别.....别闹了，等下被紫女姐姐和焰灵姬姐姐看到了就不好了......”
　　“看到了更好，那我就要上演一场三p棒法.....”
　　“....”
　　......
　　一番喧闹之后，弄玉也终于是在秦昊的嬉戏之下，变成了一摊软泥，全身上下仿佛没有一丝的力气，衣裙散落的躺在了秦昊的怀中。
　　闻着怀中少女的那幽幽散发出淡淡的妩媚体香，秦昊看着这鬓发散乱的弄玉，也是忍不住轻笑道：“下次可别这么不爱惜自己的身体了，要是手冻坏了，就别想抚琴了。”
　　弄玉垂首，俏脸还带着几分潮红的春意，低声说道：“嗯...我只是感觉屋子里有些闷，闲来无趣，所以才想要来这院子里抚琴一曲的.....”
　　秦昊愕然的看着弄玉，他似乎意识到近段时间自己好像将这个小妞有些冷落了。
　　沉默了片刻，秦昊低声的对着弄玉道：“抱歉了，弄玉，好像我最近没怎么和你一起...”
　　“没关系的！”
　　似乎是看出了秦昊心中所想，弄玉也是宽慰一笑道：“毕竟你是要干大事的人，弄玉身为你的女人，只要默默的在你背后就行了，虽然弄玉没有紫女姐姐和焰灵姬姐姐那般的实力，但是你若是累了，弄玉也会端茶递水，抚琴一曲，给你放松放松...”
　　“弄玉....”
　　听到怀中的少女如此倾诉，秦昊心中也是不由的满是感动，但他也只能是将怀中的少女，抱得更加的紧了...
　　......
　　当秦昊将熟睡的弄玉送回房间时，时间已经不知不觉的来到了后半夜了。
　　秦昊并没有急着去睡，而是来到了后院的凉亭内，半躺在这凉亭的边椅上，双手叠在脑后，枕着双手看着天空明亮的半月，目光之中，满是沉思之色。
　　来咸阳已经有数月了，秦昊觉得自己来离开新郑之后，这一切的部署都是非常的完美。
　　但是直到刚刚和弄玉在一起时，看到少女眼中那若有若无的寂寥之时，秦昊才意识到自己一直忘了一件事情。
　　一件非常重要的事情！
　　那就是秦昊，忽视了整个拂晓组织内组织成员的个人实力。
　　或者换个说法，就是秦昊忘记他忽略了自己身边女人的实力了！
　　没错！
　　秦昊直到现在才意识到了这个问题！
　　自己身边的女人，除了那焰灵姬和鹦歌的实力还算不错之外，那弄玉、胡美人、明珠夫人以及紫女的实力，都不能算的上是出类拔萃。
　　而在秦时的世界之中，除了权力之外，自身实力也是一项至关重要的东西...
　　秦昊其实也很能理解弄玉的心情！
　　毕竟相较于其他女人，她没有办法在事业方面帮助自己，所以也只能默默的为自己抚琴，用自己独有的方式，来帮助秦昊。
　　但显然，从刚刚少女眼眸之中那份失落来看，弄玉打心底还是希望能够帮助上秦昊，不想只成为一个受到秦昊保护的花瓶...
　　“或许...自己应该想想办法提升一下她们的实力了....”


第六十三章 收取手续费？！ （求订阅！）
　　提升实力。
　　这对于秦昊来说，其实并不是算是一件非常困难的事情，毕竟他有系统的存在，能不能提升实力，就得看他的人品好不好，捡到的宝箱究竟能够开到什么宝物....
　　但其他人就不一样了，在这个以剑为主的武侠世界里，能不能提升实力，你的悟性，天赋，以及后天的努力，都是非常重要的！
　　盖聂和卫庄就是最好的栗子。
　　这两人作为这鬼谷派数百年来就有天赋的纵横继承人，仅仅在加入鬼谷之后十几年后，就能够叱咤武林，名扬天下，可见这两人的悟性和天赋之恐怖，确实是难以企及~的。
　　相比之下，弄玉等人肯定就没有盖聂那般的优势了，所以，如果秦昊想要提升她们的实力，那毫无疑问，自然要用非常-手段了。
　　至于这非常手段，自然就是秦昊的身体里的宝箱系统了...
　　......
　　半倚在这后院的凉亭之中，秦昊眼睛微闭，却是对着脑海里的宝箱系统道：“喂！系统兄，在吗？”
　　“....”
　　“系统兄？”
　　“几点了，宿主你还不睡觉，难道等着猝死吗？”
　　“....”
　　很有道理的话，秦昊无言以对。
　　不过在听到这宝箱系统回应之后，他便是问道：“系统，我想问你一个问题，就是开启的宝箱里获取的功法秘籍一类的，能不能传授给其他人？”
　　“叮...自然是可以的，只要宿主获得宝箱，宝箱内的东西就属于宿主的，而宿主是拥有宝物的处理权，如果宿主想要将宝箱里开出的功法秘籍传授给他人，系统也可以帮助完成，只不过则需要额外收取兑换点作为手续费。”
　　秦昊一愣：“还要手续费的？那需要要多少兑换点？”
　　“叮！手续费的多少是根据功法的珍贵程度来收取的！”
　　“那...比如像那八极崩那种程度的呢？”
　　“叮！八极崩是斗破世界里的玄阶高级功法，归类等级较高，需要兑换点十万！”
　　“十万？！”
　　听到这个数字，秦昊嘴角顿时忍不住抽了抽。
　　这简直和抢没有太大的区别啊！
　　“那如果归类等级比较低的功法呢？比如说像武侠世界里的葵花点穴手之类的？”
　　“叮！归类较低的功法需要的兑换点在五千和一万之间！”
　　“....”
　　说实话，五千到一万的兑换点确实不算贵，但是对于现在的秦昊来说，却是有些难以承受。
　　自从那黄金无法换取那兑换点之后，兑换点的获取方法也只剩下了通过开宝箱获得没用的宝物交换来获得兑换点。
　　但是又因为这几个月来秦昊的人品都比较差，开出来的宝物都是不尽人意的垃圾，所以从离开新郑到现在这几个月的时间内，秦昊现在的兑换点也只有一万左右...
　　按照这系统给出的价格，如果秦昊想要让自己身边的女人们都变强的话，那他必须得时来运转，来一波究竟人品大爆发，才有可能实现这个想法...
　　想到这里，秦昊忍不住叹了一口气，抱怨道：“系统兄，为什么这几个月来我的开启的宝箱东西都这么差？难道是我打开宝箱的方式不对吗？”
　　“叮！宝箱的存在，本来就有很多不确定性，像运气不好也只是暂时的，请宿主不要想太多...”
　　听到系统这么说，秦昊也是连连点头道：“嗯！的确，像我这么帅的，怎么可能运气一直都那么衰呢？现在听系统你这么一说，我也就放心了。”
　　“叮！宿主别误会，我可没说过宿主你马上就会时来运转，其实我想表达的意思是，宿主你人品差，别怪罪在我的身上，为什么最近宝箱开出来的东西这么差，宿主自己心里要有些逼数！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　秦昊：“....”
　　很好，这系统是越来越智能了吗？竟然都会甩锅了！
　　还真是一个无节操的系统啊！
　　就在秦昊还想继续吐槽这系统几句的时候，他的脑海又一次传来了系统那冰冷的电子音。
　　“宿主，你也该睡了，狗命重要。”
　　“....”
　　.....
　　翌日清晨。
　　秦昊一大早起来，便是只身前往咸阳城的王家府内，将那还是睡眼朦胧的王贲，给叫了出来。
　　棋牌楼内，王贲揉了揉惺忪的睡眼，看着眼前的秦昊，忍不住打了个哈欠道：“秦兄，这么一大早把我叫过来究竟有何事？莫不是今日你打算和我斗地主大战三百回合？”
　　.. .... 
　　秦昊一脸鄙夷的看着他：“除了赌，你这家伙能不能想点其他的？”
　　“那...是叫我过来嫖的吗？”
　　“....”
　　秦昊恨铁不成钢的捂着脸道：“我怎么会有你这种吃喝嫖赌的朋友...”
　　“那...那秦昊兄你是来找我干啥？”
　　“额，其实...我是来请你吃东西的...”
　　“....”
　　听到秦昊这么说，王贲脸上顿时来了兴趣：“秦昊兄，你请我吃啥？上一次你给我吃的那个泡面和辣条，我现在都还忘不了那味道呢！”
　　秦昊摇了摇头：“这次我请你吃的，不是我秦昊的东西，而是另一个人的？”
　　“啥？不是秦兄你的，那是谁的？”王贲一脸好奇。
　　“中车府令赵高的。”
　　砰！
　　秦昊话音一落，王贲一个没坐稳，直接从椅子上摔了下去。
　　“赵高？是陛下身边那个没有把的死太监？”
　　秦昊斯条慢理的点了点头：“没错，就是那个死太监赵高的！”


第六十四章 王贲的被害妄想症？ （求订阅！）
　　王贲的反应，让秦昊很是意外。
　　按理来说，中车府令这个官职，说大不大，说小也不小，虽然表面上是隶属于秦朝九卿之一太仆麾下职位，但说白了其实也就是皇帝身边一个车夫，并没有太大的实权。
　　这王贲好歹怎么说也是上将军王翦的儿子，名门之后，怎么听到这赵高的名字，会吓成这样？
　　想到这里，秦昊不由的好奇的看着他道：“王贲兄，难道...你是和那赵高有仇不成？怎么吓成这样了？”
　　悻悻从地上站起来的，王贲并没有回答秦昊的问题，而是一脸认真的看着他反问道：“秦昊兄，你怎么和赵高那个宦人扯上关系了？”
　　秦昊耸耸肩：“免费蹭饭，不去白不去。”
　　“.....”王贲顿时满脸黑线。
　　这个理由...还真是耿直啊！
　　叹了一口气，王贲随后又一脸严肃的说道：“秦昊兄，听我一句忠告，你千万别和那赵高扯上关系，那个宦人...不是个好东西。”
　　“哦？”
　　秦昊顿时来了兴趣：“怎么说？”
　　王贲摇了摇头，随后不急不缓的解释道：“那个赵高虽然只是个小小中车府令，但是为人却是阴险狡诈，满朝文武都很少和他有来往，而且仗着大王的信任，他麾下的罗网组织更是无恶不作，就连我爹也再三嘱咐过我不要和这个人产生关系。”
　　说到这里，王贲又是担忧的看着秦昊：“虽然我不清楚那赵高为什么会宴请你去他府上，但是作为你的朋友，我还是要劝你，千万别去。”
　　秦昊眉头一挑，却是笑道：“我只是要你陪我去他府上吃顿饭而已，难不成你还怕他把我们剁了不成？”
　　“这可说不准的！”
　　王贲一脸凝重道：“我听说男人要是下面那东西被阉了，脾气都会变得阴阳怪气，难以捉摸。如果我们兄弟两去赴宴，万一那赵高一时兴起，下个蒙汗药，然后把我们两下面也都给阉了，那我们两兄弟后半生的幸福岂不是都毁了？”
　　“....”
　　秦昊一阵汗颜，这王贲的脑洞有些大啊。
　　这货是不是患有被害妄想症？
　　一顿瞎比比之后，王贲似乎还有意犹未尽，在喝了一口水后，他又是继续龙飞凤舞的说道：“而且秦昊兄你还不知道吧，赵高那个太监的武功也是非常高强的......咦，说到这太监武功高强，我记得之前秦昊兄你给我讲的那个笑傲江湖里也不说过吗，说什么那些太监都是从什么一个叫东厂的组织机构出来的，一个个都练过那葵花宝典，武功都是高的可怕，难道说那赵高也练过那葵花宝典不成....”
　　“....”
　　秦昊算是明白了。
　　这王贲BB了这么久，他想要表达的意思其实很明显，翻译过来就是：
　　怂了，不敢去...
　　......
　　王贲最终还是跑了。
　　他似乎是真的有些畏惧赵高那个家伙。
　　对此，秦昊除了骂了他一句怂逼之外，也并没有强行去拉他陪自己去那赵高府上一趟。
　　不过，和王贲瞎BB聊了一上午，秦昊也并不是没有任何收获，从这个怂逼的口中，他也是知道了那有关于赵高和罗网的更多情报。
　　罗网这个组织，并不是从嬴政上位以后而创建的组织，而是在秦庄襄王的时代，就已经存在，创始人不明，但是现在是归于赵高的麾下，整个罗网组织的力量神秘而又强大。
　　至于那赵高，虽然他现在是一个宦人，但是就像嬴政昨日在御长亭下所说的一样，这赵高据说是这嬴氏一族的远亲，而来历也是一个迷，就像秦昊一样，也是在数年之前，突然就出现在嬴政的身边了，被封为中车府令，成为了嬴政的心腹. ...
　　不得不说，在从王贲口中听到这些消息之后，秦昊对于赵高和罗网也是越来越好奇了。
　　所以，这一趟中车府令之行，秦昊心里还是有些小期待的...
　　晌午过后，离开棋牌楼的秦昊便是大摇大摆的来到了这位于咸阳城另一处的中车府。
　　不过，在来到这府邸之前，秦昊通过这宝箱的地图，却是又有了一个意外惊喜的发现。
　　因为在这赵高的中车府之中，赫然闪烁着一个黄金宝箱和四个白银宝箱！
　　五个宝箱！而且还是四白一黄，这让秦昊很是兴奋。
　　联想起昨晚系统和自己说的那些话，秦昊觉得这几个宝箱说不定就是自己时来运转的转折点...
　　.....
　　中车府的府邸邸并不是不是很大。
　　比起之前王贲府邸，相差的简直就有十万八千里。
　　不过，自秦昊看到这中车府的第一眼起，他脸上就露出了一丝凝重之色，
　　因为，他能够感觉到，这府邸内，有着一股极为浓厚的杀气！
　　而这种杀气，比起当初那夜幕给人的感觉，还要强上数倍！
　　嘴角扬起一抹淡淡的笑意，当秦昊正准备踏入这中车府之时，突然，一道身影却是悄无声息的出现在了秦昊的眼前。
　　“阁下，就是客卿秦先生吧！”
　　沉重的低音，在这府邸的大门处回响。
　　眼眸之中闪过一丝精芒，秦昊望着眼前这个陡然出现在自己跟前的身影，却是咧嘴笑道：“没错！”
　　“那阁下，请跟我来吧！赵大人已经等候多时了...”
　　话音一落，这道身影便是没有过多的停留，便是转身朝着府邸内走去。
　　而秦昊看着这身影背后的那把大剑，神情之中，笑意却是愈发的浓厚了起来。
　　真刚吗？


第六十五章 对手戏 （求订阅！）
　　府邸院落内。
　　虽然秦昊心底是非常鄙视赵高这种没有男性特征的阉人，但是不得不说，这个阉人的品味，倒是非常不错的。
　　跟着这真刚走进的这中车府内，一路上曲径通幽，环境雅致，府邸的院落之中更是种有各种各样的松柏竹菊，配上那一片小池塘和假山，整个府邸内的景色让人感觉极为的舒畅。
　　很难想象，就是一个这么幽静雅致的府邸，它的主人竟然会是一个阴险狡诈心狠手辣的太监！
　　还真是人不可貌相啊！
　　不过这也从侧面说明了，那赵高城府之深，寻常之人根本就无法从外表看出他的内心究竟在想些什么...
　　就在秦昊陷入沉思之际，前方带路的真刚脚步却是突然停驻，随后他身子微微一侧，一双满是杀意的目光瞥向秦昊淡淡道：
　　“秦先生，我们到了！”
　　“嗯？”
　　举目望去，不知何时秦昊便已经来到了这府邸庭院的中央，而就在离他不远处的一座凉亭之中，那道暗红色的身影，却正用那饶有兴趣的目光，静静的注视着他...
　　......
　　凉亭之中，酒肉已经摆好。
　　望着这大步走进凉亭内的秦昊，赵高眼睛一眯，那阴森白净的脸上也是露出了一丝淡淡的笑容：“秦先生很准时啊！”
　　“呵呵，赵大人亲自嘱咐的宴席，我秦某人自然是不能违约了！”纯白色的衣袍轻轻扬起，秦昊一个潇洒的身姿，便是在赵高的对座上直接坐了下来。
　　望着秦昊这先入为主的模样，赵高唇角一翘，语气却是不阴不阳道：“看来秦先生倒也是性情中人啊！”
　　秦昊咧嘴笑了笑：“难道...赵大人你不是吗？”
　　话音一落，两人却是陷入了短暂的沉默，随后却又是同时放声大笑了起来。
　　笑声过后，赵高也是从桌子上拿起了一盏酒壶，对着秦昊悠悠道：“秦先生，今日就先尝尝杂家特地为你准备的美酒！”
　　说完，秦昊的跟前的酒樽，便是被赵高给直接满上了。
　　望着赵高脸上那悠然的笑容，秦昊也是毫不做作，端起酒樽，一口下肚。
　　“嗯...倒是好酒，这应该是咸阳里上好的梅花酿吧！”
　　“秦先生可是谬赞了，现在整个咸阳谁人不知秦先生你百宝阁麾下的五娘液乃是绝世陈酿，只怕我这梅花酿，根本就入不了先生的法眼吧！”赵高道。
　　秦昊笑眯眯道：“非也，五娘液虽好，但终究还是太阳刚，太烈了，不适合赵大人，我反倒是觉得这柔柔的梅花酿和赵大人挺配的...”
　　听到秦昊这句话里有话的言语，赵高的脸上一闪而逝过一道阴翳之色：“呵呵，秦先生倒是会说话啊，也怪不得陛下会拜先生为客卿了...这张嘴倒是厉害的很呐！”
　　然而，对于赵高这暗讽之语，秦昊却是不可置否的一笑：“是啊，我秦某人乃是山野村夫出身，想要从陛下手中某得一个职位，嘴巴也只能多说说好话了，反倒是赵大人，我秦昊其实一直挺佩服你的，能够为了这中车府令之位，把男人的命根子都给割了，不得不说，这份勇气，我秦昊真的是望尘莫及啊，实在是佩服佩服...”
　　“....”望着秦昊脸上那满是戏谑的面容，赵高眼中却是忍不住闪过一丝阴狠的精芒，那双修长的手，也是紧紧的攥成了一个拳头。
　　不过，即便如此，赵高的脸上依旧神色如常，仿佛秦昊这一番嘲讽之话就像是没有听见过一般。
　　望着赵高那自作镇定面色如常的模样，秦昊心中也是忍不住冷笑了起来。
　　看来割了命根子的人就是不一样啊！这TMD都能够忍住，这要是换做自己的话，怕是直接就要拼命了吧....
　　....
　　一番言语的交锋，似乎并没有给两人之间的氛围带来太大的改变，虚伪的笑容，一直都是两人表情的主题曲。
　　酒过三巡，秦昊也是缓缓的放下手中的酒樽，随后又是一脸笑眯眯的看着赵高道：“好了，赵大人，酒也喝了，该聊的也都聊的差不多了，我想赵大人这次请我来，想必不单单只是喝酒这么简答吧，有什么事情，找大人就直说吧！”
　　昨天赵高脸上的神情变化，秦昊可都是看在眼里，他当然知道这赵高特地宴请自己，肯定不是为了喝酒。
　　估计十有八九，是为了那韩国之事而来！
　　“呵呵，秦先生倒是快人快语，不过既然先生都这么说了，那我也就直言了！”
　　赵高森然的一笑，随后便是悠悠的道：“昨日御长亭，我听得先生曾经说过数月前有曾在那韩国新郑待过...那赵高敢问秦先生，先生在韩国的时候，可曾听过夜幕这个组织？”
　　听到赵高这么问，秦昊脸上顿时闪过一丝了然之色。
　　果然！
　　是为了夜幕吗？
　　看来赵高这个家伙，应该是察觉到了自己有些不对劲了吧！
　　想到这里，秦昊也是当即点头道：“呵呵，我当然听过了！夜幕组织那在韩国可是响当当的存在啊！不知赵大人问这个干什么？”
　　“没什么！其实也只是一件小事罢了！”
　　赵高笑了笑：“那夜幕组织，是一个和我麾下的罗网组织是有合作的，只不过数月之前，却是莫名其妙的灭亡了，我曾经有派人前去查探那有关夜幕的消息，不过却都是无功而返，然而我之前碰巧发现，秦先生从韩国来到这咸阳的日子，似乎正好和那夜幕消亡的时间有些吻合...”
　　“所以...我也就想问问先生，你可知那夜幕灭亡的缘由吗？”


第六十六章 老辣圆滑的秦昊 （求订阅）
　　酒过三巡，图穷匕见！
　　赵高话里的意思已经非常明了了，简单的翻译过来，其实就是他怀疑秦昊在韩国的时候，将他罗网的合作伙伴夜幕给搞了。
　　也不得不说，有时候太监的直觉还真的挺准的。
　　或许是因为把下面那东西割了，男人也就会变得更加的...
　　敏感？
　　.....
　　凉亭内的气氛，似乎有些沉闷。
　　望着眼前这赵高这露出满脸森然的笑容，秦昊只是淡淡一笑道：“呵呵，赵大人可是说笑了，我秦某人只不过是一山野村夫，怎么会知道那夜幕消亡的原因呢？”
　　秦昊的语气很淡然，也很有底气。
　　虽然那夜幕的的确确是在他的手中消亡，但是秦昊可以笃定，赵高这番话也只不过是一番试探罢了，没有实质性的证据，也根本说明不了什么问题。
　　然而，对于秦昊的否认，赵高却是不依不饶，佯装一副恼怒的模样，语气却是变得阴柔柔的道：“哼！秦先生可莫要在这里打谜语，杂家可是有派人去那韩国打听过消息的，先生你的威名在那新郑，可也是如雷贯耳啊，这让我赵高很是崇拜呢...”
　　说完，赵高还不忘朝着秦昊柔柔的挑了挑眉。
　　而那目光之中，竟然还带了几分...
　　妩媚？！
　　“....”
　　卧槽！这...
　　看着赵高这幅表情，一瞬间，秦昊心中顿时忍不住发出一阵恶寒，浑身更是惊出了一身冷汗。
　　这死太监说话的样子...
　　真是的太TMD的娘了！
　　这掐媚的太监笑容，这佯装愤怒的表情，还挑眉？
　　如果这些表情放在某个美女身上，那绝对是非常赏心悦目的一番景色，但是放在这太监赵高的身上...
　　简直刷新了秦昊的三观下线！
　　恶心程度堪比后世某种可怕的肌肉嘤嘤怪一样！
　　不过，虽然心中很想把眼前这个恶心的死人妖锤的他老妈都不认识，但秦昊脸上依旧还是露出了那优雅的淡笑道：“威名什么的，那都是假的，我秦某人在那新郑也只不过是做了几份买卖罢了，赵大人可别再给我带高帽了..々．.”
　　正所谓，兵来将挡，水来土掩。
　　随后，对于赵高这一系列的试探的话语，秦昊皆以‘不知道’‘我只是一条咸鱼’‘你在说什么我好像不太明白’这种意思的话来回应。
　　反正脸皮没有被撕破，就算是揣着明白装糊涂，这赵高也不能拿他怎么样。
　　更何况...就算往坏了说，他秦昊也根本就不怕赵高和他撕破脸皮！！
　　.....
　　连续几番盘问，得到却是秦昊这种客套的糊弄话，这让赵高心中很是不爽。
　　本来赵高以为像秦昊这种新进官场仕途的年轻人，没有经验，说几句美话，奉承一番，就可以从他口中套出自己想要的话。
　　但没想到秦昊的精明却是出乎了他的意料，这一番客套话，讲的都比那些混迹官场多年的老不死都要漂亮，甚至还能在欢声笑语之中，抓着他赵高是个没把的太监来暗讽他一番。
　　不得不说，秦昊的表现着实无懈可击。
　　不过，赵高显然也不是等闲之辈。
　　知道在言语上斗不过秦昊，他也是早有准备过后手的...
　　一樽梅花酿再一次被满上，赵高轻轻的端起这樽酒杯，却又是用那不阴不阳的语气对着秦昊道：“秦先生，我曾经在陛下口中听说过先生你的武功剑法非常了得，不知可有其事。”
　　秦昊哈哈一笑：“那都是一些三脚猫的功夫，怕是入不了赵大人的法眼...”
　　“呵呵，秦先生可别推脱，陛下都亲自夸口了，这还能有假不成？”
　　赵高森然一笑，却是突然拍了拍手。
　　下一刻，随着黑影一闪，便是一道满是杀意的身影出现在了赵高的身后。
　　“秦先生，我这手下里，有一个武艺不精的奴才，既然今日秦先生正好来我这府上做客，那赵高就斗胆请秦先生出手赐教，好好的替我教导教导这个奴才，如何？”
　　赵高的脸上，终于是露出了那久违的开心笑颜，仿佛在这一刻，之前他在和秦昊语言上交锋所吃下的亏，都烟消云散了一般。
　　“．々教导一下吗？”
　　秦昊轻轻的放下自己手中的酒樽，目光却是缓缓的来到了这站立在赵高身后的黑影之上，嘴角也是悠悠的扬起了一抹笑意。
　　居然还是熟人呢！
　　竟然让六剑奴之首的真刚来让我教导教导，看来这赵高估计是发现软的搞不过自己，打算来点硬手段吧...
　　不过，既然你想要来点硬手段，那我...也就如你所愿吧！
　　心中笃定想法之后，秦昊也是再一次将目光转到赵高身上道：“既然赵大人都这么说了，那我秦某人也就勉为其难的替大人出手教导一下了....”
　　听到秦昊答应，赵高脸上那森然的笑意不由的愈发的浓厚起来：“呵呵，那赵高就先在这里谢过大人了。”
　　“不过，秦先生也得小心，虽然我这奴才实力不精，但毕竟刀剑无眼，若是不小心伤到了先生，先生可莫怪啊！”
　　“自然不会！”秦昊同样也是露出了一个淡淡的笑容。
　　得到秦昊的首肯，赵高随即也是对着身后的真刚冷冷道：“听到了吗？还不快去请秦先生赐教？”
　　“是！”
　　真刚淡淡点头，下一刻，他的身影便是出现在了庭院的中央，同时身后的真刚剑，也是满是杀意的握在了手中！
　　PS：后面韩非还是有戏份的，会牵扯到阴阳家，大家懂得就好，正好天行九歌最新一集也更新到秦韩之间的纷争了！


第六十七章 教育真刚 （求订阅！）
　　随着这真刚剑一出，整个空气之中，顿时满是那浩荡的杀气！
　　而望着下方那道满是杀意的真刚，秦昊也是嘴角一扯，脚下微风一卷，整个人便是在空中腾挪数步，随后潇洒无比的停落在了这庭院的正中央。
　　一双白靴落地，风声呼啸而止！
　　双手缓缓的负于身后，秦昊用目光淡淡的瞥了一眼那手持越王八剑之一真刚，随后又扭头望向一旁凉亭内的赵高，脸上露出一丝戏谑的笑容道：“呵呵，赵大人，我突然想到既然是帮你指教这个奴才，似乎我秦某人也是用剑的话，好像有些不妥，要不...我就用这个来吧！”
　　秦昊这么说着，右手却是潇洒的一甩，一柄白玉扇便是凭空的出现在了他的手中。
　　一阵微风静静拂来，飘逸的刘海随风而起，此刻，这一身裘白雪衣的秦昊，嘴角带着一抹邪魅的笑，神态之中隐约带上了倨傲之态，配上这白玉扇，倒真是给人一种陌上人如玉，公子世无双的绝然气质。
　　望着这手持白玉扇的秦昊，赵高的眼中闪过一瞬讶色，但是随即他便是用那抹耐人寻味的语气道：“秦先生，有自信是好事，但毕竟刀剑无眼，你若是轻视了这个奴才，说不定会后悔的。”
　　然而，对于赵高这番话，秦昊却是悠悠一笑道：“这就不劳劳烦赵大人你担心了，毕竟打狗也是要看主人的嘛，放心好了，我可绝对不会让赵大人你失望的...”
　　不知是有意无意，秦昊还特地在‘打狗’二字上加重了语气，而这毫无疑问的，又是让一旁赵高恨恨的攥紧了手中的拳头。
　　“你听到了吗？可别让秦先生失望！！！”
　　“是！！”
　　在回应赵高之后，真刚也是紧紧的盯着那秦昊，蛛网面纱上的眼睛，也是露出了残忍嗜血的杀意。
　　而对此，秦昊并没有过多的言语，只是轻轻的将手中玉扇合上，指向真刚。
　　“秦先生！你要小心了！”
　　杀意的目光微微一凝，下一刻，真刚脚下一踏，身影仿佛像是一道闪电一般，仅仅只在眨眼之间，便是爆涌而出，同时手中的大剑，便是直接朝着秦昊当面刺了过来。
　　身为罗网的天字辈的杀手，虽然真刚的实力比不上那同为天字一等的惊鲵和玄翦，但是他能够被赵高选中持有这越王八剑之一的真刚剑，也是表明了他的实力绝对是不容小觑。
　　而从这一剑的威力来看，也确实能够证明这一点！
　　唰！！
　　面对真刚这爆涌而至的强力一剑，秦昊脸上笑意不改，却是单手握住那白玉扇，将那御风剑气和无极剑意凝聚于其上，下一刻，便是毫不犹豫的将这玉扇朝着那真刚剑同样的刺了过去！
　　叮！！
　　玉扇和真刚剑的交接，发出了刺耳的金属声，同时一股大力从剑扇交接处迸发，秦昊手臂微麻，连退两小步，而那真刚也是同样连退了数步，满是杀意的双目中瞬间被那难以置信的神色给占据了！
　　什么？！
　　一旁，凉亭之中的赵高看到这一幕，那阴寒白净的脸上，顿时露出了难以置信之色。
　　真刚这一剑，竟然这么容易就被挡了下来？
　　而且还是用一把扇子？！
　　这个秦昊，实力竟然有这么恐怖吗？！
　　想到这里，赵高眼中精芒一闪，目光死死的看着那秦昊。
　　“秦先生果然是真人不露相，那么，小心了！”
　　一瞬间的惊骇过后，真刚又是压下了心中的异动，同时杀气再一次凝聚，手中真刚剑挥洒，瞬间形成一道让人眼花缭乱的剑幕，罩向秦昊的全身，试探之后，这次攻击，他已经再无保留。
　　之前他只用了一半的实力，而一次，他将要全力以赴！
　　作为越王八剑之中剑刃最大的一把剑，虽然真刚剑整体看上去厚重无比，但是在真刚的手中，舞动起来却是极为轻巧，剑速也是超出了常人！
　　但是相较之下，拿着白玉扇的秦昊，手速和眼力更是非凡，随手一挥，已将那真刚剑格挡住，然后手腕一翻，玉扇张开，原本厚钝的扇刃带着一股锋利气息划向真刚的前！
　　叮...叮...叮....
　　剑与玉的碰撞声一次又一次的传来，场上交战的两人面色平静，但是一旁的赵高却是越看越心惊，那白净的脸上，也是越来越阴森！
　　随着真刚高高跃起，一剑下劈，剑势由飘渺无迹变的霸道绝伦，却是被秦昊正面格挡住。“轰”的一声闷响后，秦昊脚下的地面顿时碎裂，双脚也深深陷入。
　　不过也就是在这一刹那，秦昊双脚之上，风神腿猛然启动，一股狂风便是从秦昊的脚下盘旋而起，同时那巨大的反作用力瞬间从秦昊身上爆发，竟是活生生的将那真刚给顶飞了出去！
　　砰！！！
　　在这巨大的力量之下，秦昊手中白玉扇终于是无法承受这冲击，瞬间从中折断！
　　但是秦昊却是无暇顾及手中的玉扇，在真刚被撞飞的一瞬间，他整个人便是直接朝着那真刚冲了过去，徒手抓向他的脖颈。
　　在空中倒飞的真刚看到秦昊追了上来，心中大骇，连忙想用手中的真刚剑刺向秦昊，但他的眼前忽然一花，秦昊前行的身体竟如鬼魅一般转了一个直角，出现在了他的右侧！
　　瞬间，一道满是寒意的声音，也是在真刚的耳边悠悠响起！
　　“八极崩！！！”


第六十八章 赵高出手 （求订阅！）
　　空气之中，剧烈的音爆之声响起！
　　望着秦昊那恐怖如斯的一拳，真刚眼中顿时浮现出了惊恐之色，随后连忙将手中的真刚剑架了过来，想要借此挡住秦昊这声势浩大的一拳。
　　不得不说，能够在如此短暂的时间内做出这样的反应，真刚无愧于他罗网天字辈杀手的威~名。
　　不过可惜的是，他却是选错了对-手...
　　对于秦昊来说，罗网天字一等的玄翦和惊鲵都不是他的对手，这真刚，又怎么可能和他_抗衡？
　　下一刻，那蓄满暗劲的八极崩，仅仅只在眨眼之间，便已经击中的那真刚剑的剑刃，顿时，一股强烈的冲击波便是从真刚剑刃之上爆发出来！
　　轰！！
　　又是一次实打实的正面撞击，只不过这一次的结果，却是那真刚的完全溃败。
　　八极崩的暗劲透过那真刚剑的剑刃，传递到了真刚的体内，瞬间，那真刚口中猛地喷出了一大口血，将那黑色的蛛网面纱给染红，同时整个人更是像断线风筝一般，直接倒飞了出去！
　　但这并没有结束！
　　在赏了这真刚一记八极崩之后，秦昊身形又是狂风一卷，便是直接追上了那倒飞出去的人影，同时风神腿第三式狂风暴雨使出，准确无误的朝着那真刚的手腕踢了过去！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，在这庭院之中悠悠回荡！
　　只见秦昊这一脚风神腿，竟是直直踢在了那真刚的手腕之上，瞬间，后者的手腕顿时被扭曲到了一个可怕的角度，直接脱臼！
　　砰！！
　　真刚的身子，最终狠狠的撞到了那庭院之中的假山之上，又是一口鲜血从他最终喷出，同时手中那把真刚剑，也是悠悠的倒插在了庭院中央。
　　微风，再一次在这庭院之中悠悠的吹拂。
　　一身雪衣的秦昊悠悠的停落在这真刚剑一旁，随后缓缓的将这把隶属于越王八剑的真刚给拔了起来，随后淡淡的感叹道：“唉...剑是好剑，只可惜用的人不对啊！”
　　唰！！
　　身影一闪，不知何时，那赵高已经从那凉亭之中来到了庭院之中的假山旁。
　　望着眼前这身受重伤的真刚，赵高那阴森的脸庞之上，不由的闪过一丝难以言喻的愤怒。
　　“秦先生，这只不过是一场指教而已吧，用得着下手这么重吗？”
　　缓缓的将目光转过来，此时的赵高五官都扭曲到了一起，显然已经愤怒到了极点。
　　“哦？赵大人此话差矣，刚刚是哪个人和我说的比试刀剑无眼的？，难不成太监就能说话不算话吗？”秦昊一脸讥讽的说道。他手中的真刚剑光洁如前，没有沾染任何的血迹。
　　赵高阴森的脸上不断抽动，秦昊这一番话，毫无疑问是直接打了他一耳光，还往这伤口上洒了一口盐。
　　饶是此刻赵高再能隐忍，他也是感觉一股难以言喻的愤怒冲上了头，几欲发狂。
　　阴翳的脸上一阵红一阵白！沉寂了片刻之后，赵高最终还是将这股怒气给忍了下去！
　　忍辱负重，一直都是他赵高历来在朝堂之中的行事风格，也就是因为这个性格，才让他爬到了如今的位置，而现在，时机还未成熟，他也绝不能因为这一时的愤怒，让自己这布置了数年之久的好局在这里功亏一篑！
　　长长的吐了一口浊气，赵高最终还是松开了紧攥的拳头，随后轻轻的挥了挥手，他的身后便是突然的出现了两道身影，将那不省人事的真刚给抬了下去。
　　良久，赵高也是缓缓的转过头来，那阴翳的脸上也是露出了一个极为扭曲的笑容道：“秦...秦先生所言极是，我这奴才实力不济，能被先生如此教育一番，也确实是他咎由自取...”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“不过...这毕竟是在我赵高的中车府上，而秦先生下手这么狠，若是我赵高不作出一些表示，那以后岂不是会寒了这些奴才的心？”
　　秦昊嘴角轻轻一咧：“所以呢？”
　　“所以我赵高就斗胆请秦先生再次出手了！”
　　赵高冷冷一笑：“只不过这一次，秦先生你的对手...是我！”
　　“哦？”
　　秦昊眼眸微眯，神情之中顿时露出了几分嘲讽的笑意：“赵大人魔不是在说笑？虽然我秦某人武艺高强，但是从来不会持强凌弱的，特别是像赵大人这样身体有残疾的人，这样是说出去，岂不是别人会说我秦某人在欺负人吗？”
　　.. .... ...
　　冷冷一哼，赵高却是淡淡道：“秦先生可莫要小看杂家！身为罗网的首领，若是没几分实力，又怎敢出来献丑呢？”
　　“呵呵，既然赵大人你都这么说了，那我秦昊，自然也没有拒绝的理由了！”
　　轻轻的将这真刚剑往旁边一丢，秦昊也是朝着那赵高摆了摆手：“不过事先说好了，比试之中，刀剑无眼，若是赵大人被我不小心误伤了，你别可想碰瓷讹钱呐...”
　　赵高强忍着心中的暴怒和惊诧，沉声道：“哼！秦先生说笑了，比试之事，本就是听天由命...”
　　“更何况，秦先生觉得真的能赢我吗？”
　　秦昊笑容愈发的浓厚：“那赵大人大可来试试！”
　　赵高目光微微沉凝，下一刻，他那白净的手掌之上，顿时多出了一把短刃。
　　“那秦先生...可要小心了！”
　　话音一落，赵高的身影，竟是化作了一道残影，瞬间朝着秦昊当头而来！
　　PS：有些卡文了...。


第六十九章 好剑将出 （求订阅！）
　　庭院之中，莫名的卷起了一阵微微的细风。
　　而那赵高的身影，仅仅只是在眨眼之间，便已经是俯冲到了秦昊的跟前，同时手中的短刃，更是直逼他的脖颈！
　　好快！！
　　秦昊目光之中闪过了一丝惊讶之色，他倒是没想到这赵高的速度，竟然比起之前那真刚都要快上数倍！！
　　没有丝毫的迟疑，在赵高这身影闪烁的刹那，秦昊风神腿便是在地面轻轻一踏，身子便是迅速往后爆退而去。
　　唰！！
　　短刃在空中划过了一道凌厉的弧线，赵高的残影也是陡然的在秦昊原先所在的地面上浮现，而同时出现的，还有一片残破的雪白衣角！
　　脚步缓缓落下，雪白的衣袍轻轻的在这风中飘舞！
　　单手负于身后的秦昊轻轻的站在这庭院的假山之上，看着自己身上这被割下一片衣角的长袍，却是一脸淡笑的望着下方的赵高道：“喔~~~还挺危险的嘛！没想到赵大人轻功竟然有如此之快，要不是刚刚我秦某人反应够快，怕是就要成为赵大人你的刀下亡魂了...”
　　然而，对于秦昊的这番话，赵高却是冷笑道：“哼！先生莫不是怕了吗？”
　　“不不不！”
　　秦昊连忙摇了摇头，随后一脸戏谑道：“我怎么可能会怕呢，就算我秦昊会怕男人，怕女人，但却从来不会怕阴阳人的呀！”
　　听到秦昊这又一次暗讽的话，赵高忍不住恨恨的咬了咬牙：“既然如此，那正好我就让秦先生知道知道杂家的厉害了！”
　　说完，赵高便是不容分说，忽然的将手中的短刃给高高的举了起来！
　　仿佛像是某种奇怪的仪式一般，在这赵高将那短刃举起来的一瞬间，一股冰冷的寒意，刹那间在这庭院之中涌起！
　　下一刻，那短刃就好像是一潭血池被打破洒在了空中，方圆周围，顿时渲染起了如血一般的红色气息，带着那秋末的寒风，更显得渗人！如同九幽地狱，直逼秦昊！
　　咦？这是什么鬼招式？
　　略带疑惑的撇过赵高手中的短刃，秦昊的目光之中不由的闪过一丝新奇。
　　这赵高，难不成是准备放大招了？
　　就在秦昊这么想的时候，突然，这赵高手中短刃一挥，刹那间，那血色气息便是猛然扩散，瞬间将整个府邸的庭院都给笼罩于其中！
　　血色气息弥漫，仿佛如同血海荡漾！而沉浸在这血色气息之中，秦昊只感觉全身上下就像是陷入在了一个泥潭之中，强大的阻力，几乎使得他四肢根本动弹不得！
　　“秦先生，这一招怎么样呢？”
　　望着站在假山上被束缚住的秦昊，此刻的赵高脸上也终于是露出了久违的笑容，那阴森的目光之中，也是流露出了几分得意之色。
　　然而，对于赵高这番得意之语，秦昊却是低头瞥了瞥自己的身上的这些血色气息，随后耸了耸肩，对着赵高轻笑道：“说实话，其实不怎么样，我本来以为赵大人你弄的这么声势浩大，还以为是什么厉害大招呢，原来只是把人给捆住...啧啧啧，说实话，这其实很low啊，而且这幅模样，不知道的，别人还以为你喜欢玩捆绑play呢...”
　　望着秦昊那副鄙夷的模样，赵高终于是忍不住彻底暴怒了起来，随后也是用那阴森的语气低吼道：“好！很好！先生不亏是伶牙俐齿！既然先生要看厉害的，那我赵高，也自然不能再让先生失望了！”
　　再次将手中的短刃给紧紧的攥住，赵高目露凶光，却是用那尖锐的嗓子大叫了一声！
　　瞬间，整个院落的之中的血色气息仿佛在这一刻开始躁动了起来，那无数的血色气息开始从中凝聚，随后凝化成了一条血般的模样，在空中咆哮！
　　“呵呵！这才像话嘛！”
　　望着眼前这咆哮的血，秦昊的嘴角也终于是咧起了一个微微的弧度. ...
　　如果堂堂的罗网组织首领，只是一个没本事的咸鱼的话，那可真的就没有一点意思了。
　　深吸一口气，下一刻，站在这假山上的秦昊，脸上突然是露出了一丝倨傲之色。
　　同时，他那一直负于身后的双手，也是缓缓的伸了出来！
　　唰！！！
　　猛然间，一道黑光悠然的在秦昊的手中爆发而出！
　　悠悠的，一股强大的寒气，便是从秦昊的手中爆发出来，仅仅只在刹那间，迷茫在整个庭院之中的血色气息，在这强大的寒气逼迫之下，便是开始溃败消散！
　　甚至连那条朝着秦昊俯冲而来的血色巨，在这寒气的逼迫之下，速度都变得极为缓慢了。
　　“这...这是什么？！”
　　感受到这股奇寒之力，赵高的阴翳的瞳孔之中，不由的闪过丝丝惊骇。
　　然而，不等他多想，赵高却是猛然发现，那站在假山之上的秦昊，手中竟然是多出了一把形状特异的一把剑！
　　那是有着黝黑的剑刃的一把剑，虽然第一眼看上去好似有些朴实无华，但是细看之下，那剑刃和剑身之上那玄奥的符文，却是给了这把剑披上了无比神秘的面纱！
　　赵高满脸震惊的看着秦昊的手中那把黝黑之剑，忍不住喃喃道：“这寒气...竟然是从这把剑上散发出来的？！这...这究竟是什么剑？为什么我从来没有见识过？”
　　PS：嗯...慢慢来，明天更新时间调整到白天...晚上更新不行....。


第七十章 昏死的赵高 （求订阅！）
　　寒气，止不住的在这庭院之中疯狂的迸发！
　　不知何时，两人周身的花草树木上浮现出了那透白色的冰晶，甚至就连那不远处的小池塘，都以肉眼可见的速度，快速的冻结了起来！
　　作为风云世界里的十大神兵之一，绝世好剑的是当年女娲补天之时，遗留下的四颗奇石之一的黑寒时所铸造而成，乃是天下至寒之物，而其中的黑、寒，更是能够把世间所有的力量吸进，化为己用！
　　轻轻的握住这绝世好剑的剑柄，透过手心，秦昊明显能够感觉到这把奇寒之剑中所蕴含的惊人力量。
　　“这绝世好剑不愧是十大神兵之一啊，竟然拥有如此强大的极寒之力，也怪不得那步惊云会用这把剑能够压制那上古神兽火麒麟的麒麟血了！”
　　指尖，轻轻的拂过这绝世好剑这带有玄奥花纹的剑刃，秦昊明显能够感觉到一股强大的寒气在其上流荡，想来如果不是这把绝世好剑已经认秦昊为主，单单的这股寒气，就足以让人冻伤了！
　　然而，就在秦昊还在感叹这绝世好剑的力量时，突然，那条由血色气息所凝聚的血，却已经是冲到了他的跟前。
　　嘴角扬起一抹蔑视般的笑容，面对这赵高凶猛的一击，秦昊悠然的举起了手中的绝世好剑，同时一股强烈的劲风，便是从剑刃之上盘旋而出！
　　旋风斩裂！！
　　随着秦昊将这绝世好剑猛然一挥，瞬间，一股夹杂着极寒之力的卷风便是朝着那条血猛然的冲了过去！
　　轰！！
　　卷风和血接触的一刹那，后者那通体猩红的身体，仅仅只在眨眼之间，便是化作了一条血色的冰雕，而后又在那旋风斩烈强大的破坏力之下，那冰雕仅仅只是在片刻，便是化作了一块块的碎片，掉落在了地上！
　　不堪一击！
　　赵高双眼惊骇的望着眼前这一幕，他怎么也没想到，自己最为的得意的杀招，竟然在秦昊面前如此脆弱！
　　为什么？为什么会这样？那究竟是什么剑？为什么会那么强？
　　一个个让人匪夷所思的问题，萦绕在赵高的心头，不由的让他陷入了震惊失神的状态。
　　然而，还不等赵高多想，突然，在那庭院的假山之上，秦昊的身影忽然如同雾化一般消失了，下一刻，一股呼啸的劲风便是从他的右侧传来，而赵高失神状态之下，哪里还来得及做出反应...
　　“啪！！！”
　　一个无比之响亮的耳光声响彻了整个庭院的所有角落，赵高整个人直接被打的悬空飞起，凌空旋转了三圈才重重落下。
　　这一巴掌，秦昊可是毫无疑问的用上了自己全身的力量，他嫌恶的把有些发红的右手手背在衣服上擦了擦，随后又淡淡笑道：“赵大人，我这一招又如何？”
　　噗！！
　　一口鲜血，狠狠的从赵高的口中吐出，秦昊这一耳光，毫无疑问把他给打懵了！
　　过了许久，赵高才狼狈不堪的从地面上爬了起来，但是他整边右脸已经是高高鼓起，更是红的像猴子屁股一样，不久之前才刚刚大放厥词，转眼就被秦昊扇了耳光，虽然赵高之前身为太监受过不少的屈辱，但是却从来没有过如此严重！
　　目光，无比怨毒的盯着秦昊，虽然赵高受到了这无比屈辱的一巴掌，但他依旧是强忍着屈辱，咬牙道：“你...你那是什么剑？”
　　“哦？赵大人想知道？”
　　秦昊淡淡的笑了笑，却是悠悠的挥了挥手中的绝世好剑道：“嗯...我把这剑，其实是叫阴阳剑，专门对付赵大人你这种烂屁股的阴阳人....”
　　“你....找死！”
　　秦昊这番戏谑的讥讽，终于是让赵高再一次暴怒，一声尖锐的叫声，下一刻，赵高手中短刃抬起，主动冲向秦昊，短刃之上闪现出浓郁的血色光芒紫光，然后一闪而出，当头割向了秦昊，在那血色气息的笼罩下，这一击快到难以想象！
　　然而，面对赵高这突然暴起的攻击，秦昊只是淡淡的瞥了一眼，随后不屑的笑道：“傻X！正好就让你试试这绝世好剑真正的威力吧！”
　　这么说着，秦昊陡然便是将绝世好剑架在了自己的前。
　　下一刻，一股强大的吸力便是猛然的从绝世好剑的剑刃之上爆发，那赵高手中的短刃上的血色气息，在还未攻击到秦昊的之时，便是被这股吸力给吸得一干二净！
　　而失去了那血色气息，赵高手中的短刃仿佛变得是脆弱无比，在和绝世好剑的碰撞的一瞬间，短刃之上，便是猛然的浮现出了蜘蛛网般的裂痕，随后在赵高惊骇的目光之下，那短刃，便是化成了一块块的铁片...
　　什...什么！？
　　赵高那尖锐的眼睛一下子瞪大，他怎么也想不到，自己的武器，竟然就这么碎了？！
　　“赵大人，是不是很意外？”
　　秦昊脸上满脸戏谑的看着这赵高，随后用那嘲笑的语气继续道：“我不是和你说过了嘛，这把剑专门就是对付你这种烂屁股的阴阳人的，你还不听，看吧...现在连你武器也坏了，唉...你们这些太监，真的是死心眼啊！”
　　“你....”
　　接连的嘲讽，终于是让赵高忍不住伸手指向秦昊，全身发颤，然而，却只说了一个“你”字就白眼一翻，脑袋一歪，直接昏死过去。
　　也不知道是伤昏过去还是气昏过去。


第七十一章 喜忧参半 （求订阅！）
　　“大人？！”
　　在赵高昏死过去的一刹那，庭院之中，瞬间便是出现了七八道黑影，急忙的将那不省人事的赵高扶起，同时也是连续向他口中喂下了几粒药丸，而其中一人更是抬头怒视着秦昊，怒声道：“秦先生，我们家大人只不过是和你切磋交流一番，你竟然下如此狠手，是不是有些说不过去了！”
　　“下如此狠手？”
　　秦昊戏谑的笑道：“呵呵，你说这话我可听不懂了，刚刚你们的赵大人可是亲口说了，比试之事，本就是听天由命，生死各安，难不成你们一个个都是聋子傻B不成？”
　　“更何况切磋之事，自古以来就经常有难以收手伤及人命的例子，受点伤简直再正常不过了。而且我又怎么知道你们赵大人这么不经打，我才出手两招而已就又吐血又昏了过去，你们罗网不怪自己的老大没用，却反过来指责我？”
　　这一番掷地有声般的言语，却是让在场那些罗网之人是脸色涨红，哑口无言。
　　毕竟，秦昊说的也确实是不争的事实，无论是最开始和真刚交手，还是后来和赵高切磋，都是有言在先，刀剑无眼，各安天命...
　　而赵高之所以会和秦昊立下这个约定，其实也就是为他下手对付秦昊的一个理由，就像在比试之中，若是有意将秦昊的一只手一只腿弄断了什么的，即便是秦昊告到嬴政那里去，他也好有理由规避责任。
　　但是赵高却是没想到，秦昊的实力却是完全超乎了他的预料，而这个约定，反倒是给了秦昊一个正当出手的理由，所以此刻，无论是他，还是真刚，都已经是被打成重伤，不省人事了。
　　毫无疑问，这绝对是一个莫大的讽刺，更甚者，就好像是一记响亮的耳光，抽在了他赵高的脸上。
　　搬起石头砸自己的脚，还能有什么比这个更加让人感到讽刺的呢？
　　.....
　　赵高最终还是被罗网的那些人给抬走了。
　　而秦昊，也没有再继续出手置赵高于死地的意思了。
　　毕竟这一趟中车府令之行，杀赵高并不在他的计划之中。
　　作为嬴政身边的心腹，若是此刻秦昊平白无故将这赵高杀了，且不论其他的后果，嬴政是肯定会将罪于他，那这也就代表了秦昊这么久在咸阳的布局，也全都是功亏一篑。
　　就目前来说，杀赵高，弊大于利，实数不智也！
　　而在赵高被抬走之后，剩下的那些罗网之人，一个个都是小心翼翼，一脸警惕的看着秦昊，生怕后者做出一些惊天动地的事情出来。
　　然而，秦昊却是没有空去理会这些小鱼小虾，现在赵高那个死人妖被抬走了，他也准备开始做自己这一趟中车府之行最为重要的一件事情――那就是将这中车府内的一黄四白的宝箱给找到打开！
　　将绝世好剑收回空间戒指之中，秦昊打开脑海里宝箱系统的地图，在确认了那五个宝箱所在的具体位置之后，他也便是大摇大摆的朝着自己的目的地走过去，浑然将一旁那些罗网之人都给无视了....
　　.....
　　由于中车府并不是很大，所以秦昊并没有找太久，便是在这府内走廊的角落里，发现了自己所要寻找的目标。
　　或许是这系统开了窍，这一黄四白五个宝箱竟是刷新在了一起，这也省去了秦昊一个个再去麻烦的寻找。
　　望着眼前这闪烁着金黄和银白色光芒的宝箱，秦昊也是忍不住兴奋的搓了搓手。
　　最近能不能时来运转，就得看这几个宝箱的表现了！
　　“系统，打开四个白银宝箱々．！”
　　“叮，恭喜宿主打开四个白银宝箱，获得照妖镜一个，人面魔蛛的尸体一具，兑换点5000点，玉女心经秘籍！”
　　照妖镜：出自西游记里天庭的产物，在此镜之下，所有妖怪皆是无法掩饰，定将现出原形！
　　人面魔蛛的尸体：出自斗罗大陆世界，乃是千年魂兽，拥有两千年以上的年限，能够提供外附魂骨八蛛矛，血脉非凡。
　　玉女心经：出自神雕侠侣之中的武功秘籍，乃是古墓派的至高绝学，必须得一男一女同时修炼，互为辅助。
　　“．々....”
　　沉寂了片刻，秦昊的脸上不由得露出了一丝怪异之色。
　　这四个白银宝箱...
　　怎么说呢。
　　这四件宝物，似乎有些喜忧参半。
　　照妖镜自然不用多说了，身为一个武侠世界，这个世上拿来的妖怪给这照妖镜发挥作用？显然只是一件废物。
　　人面魔蛛的尸体，虽然在斗罗之中，猪脚唐三的外附魂骨八蛛矛来源于这只千年魂兽，但是一具尸体又能有什么庞茫
　　两件没用的东西，而剩下来的两件东西，则是正好秦昊所需要的。
　　5000点兑换点就不用多说了，这是实实在在的好东西！
　　这5000点的兑换点加上原本这数月来的积攒下来的数万兑换点，秦昊觉得正好把自己身上的技能该升级一遍了。
　　至于那玉女心经，正好就是解决了自己近些日子来要为身边妹子提升武功的最好的东西了！
　　啧啧啧，玉女心经，貌似也是一部双修的功法呢，正好可以让她们和自己一起来修炼的说....
　　咂咂嘴，对于这四个白银宝箱的结果，秦昊还是比较可以接受的，毕竟比起前段时间的坑爹，这四个白银宝箱开出来的东西，已经算是很不错的了....。


第七十二章 罗网卧底 （求订阅！）
　　开完这喜忧参半的四个白银宝箱，秦昊最后还是把目光集中在了这剩下来的黄金宝箱之上。
　　这个黄金宝箱也是秦昊地图上寻找到的第二个黄金宝箱，而第一个黄金宝箱，不仅获得了一把绝世好剑，系统还附赠送了绝学风神腿。
　　虽然就以黄金宝箱的品质来说，这两个奖励算不上顶级，但比起那些什么方便面、皮皮虾之流的，也还是算是不错的收获了。
　　不过，秦昊显然不是一个容易满足的人，毕竟之前他就用白银宝箱开出过八极崩这种牛逼轰轰的技能，那黄金宝箱，怎么说也得开些更好的来吧！
　　想到这里，秦昊也二话不说，一把将这黄金宝箱打开，毕竟墨迹必出垃圾。
　　“叮！恭喜宿主打开黄金宝箱，获得见闻色霸气！”
　　见闻色霸气（0/5）：出自海贼王世界，霸气之一，获得之人可令五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险，如若修炼至极致时，可以预知未来！
　　见闻色霸气？
　　看着这直接化成了技能的见闻色霸气，秦昊的脸上顿时不由的抽了抽。
　　霸气自然是好东西，但是为什么抽到的是见闻色霸气？在这个武侠的世界里，武装色霸气和霸王色不都比见闻色要好的多嘛？
　　略有些失望的叹了一口气，秦昊也只能安慰自己往好处想想，毕竟见闻色霸气也是一种很牛逼的能力，能够预感到周围敌人的存在，甚至还能察觉到情感的变化，解读对手的心里，修炼到顶级能够倾听万物之声，甚至还能够预知未来...
　　而从某种方面来说，这见闻色霸气，似乎比那写轮眼还要牛逼许多，而且对于拥有系统的秦昊来说，他也不需要刻意的去修炼那见闻色霸气，只需要通过消耗兑换点就能够提升这霸气。
　　而一但这见闻色霸气等级高了起来，别说感知敌人什么的，甚至都刻意读心，预知未来，简直都要比那阴阳家都强了！
　　想到这里，秦昊突然觉得这见闻色霸气，好像比自己想象中要牛逼多了...
　　就在秦昊陷入沉思之际，他的见闻色却是探知到了身后不远处走廊的转角上，有两个身影却是鬼鬼祟祟的朝着自己所在的方向走了过来。
　　“嗯？”
　　秦昊目光之中露出了一丝疑惑。
　　难道是那些罗网的人吗？他们还敢来找自己的麻烦？
　　脚下轻轻一踏，秦昊猛然的几个腾挪便是悄悄的来到那走廊的另一角，正好来到了那两个身影的身后死角。
　　“你们两个，是想来找死的吗？”
　　秦昊此话一出，那两道身影一愣，却是猛然转过身来，二话不说的便是朝着秦昊直接跪了下来。
　　“嗯？”
　　秦昊大感意外，因为这两道身影，竟然是两个貌美如花的女子。
　　“你们这是...”
　　然而不等秦昊询问完，这两个身穿罗网制服的女子却是恭恭敬敬道：“主人！奴婢二人是女主人安插进来的罗网卧底。”
　　罗网卧底？
　　听到她们这么说，秦昊顿时便是明白过来了。
　　感情那胡美人动作挺快的啊，竟然这么快就在这罗网之中安插了卧底了吗？
　　知晓了这两女的身份后，秦昊也是放下了戒备：“原来如此，你们是什么时候进这罗网的？”
　　为首一名女子也是答道：“回主人，奴婢二人在数日前就已经加入这罗网，现在已经是戊戌二等的魑字辈杀手！”
　　天杀地绝，魑魅魍魉。
　　这是罗网里杀手的八个等级，想来这两女能够这么短的时间内就达到那魑字辈，估计她们的身手应该是非常不错的！
　　点了点头，秦昊也是颇为满意道：“很好，辛苦你们了，不过你们在监视罗网的同时，要注意安全，可别暴露自己的真实身份....”
　　秦昊深知做卧底的艰苦，所以他也是有模有样的学起了电视剧里那些领导一样，给这两个小妞说了一番慰问鼓励性的话语。
　　然而，对于秦昊的这番鼓励之话，这两个小妞对视了一眼，却是恭敬道：“主人，您不用说这些，我们奴婢二人只是您主人您最忠诚的工具罢了，我们存在的意义，就是为了完成主人您的任务，所以，主人无需为奴婢担心！”
　　“....”
　　不愧是那胡美人手中训练出来的死士啊，怎么这说话的语气，感觉都有她那股骚蹄子的感觉。
　　不过话又说回来，这两个妞似乎长的还很不错啊，无论是这身材还是姿色都能算的上是极为上等了，难道说那胡美人给自己训练的死士，都是这样的美女吗？
　　这么一想，貌似有些刺激啊...
　　就在秦昊陷入某种奇怪的YY之时，这两女却是注意到了他脸上的表情，随后对视了一眼，便是小心翼翼道：“主人，您是不是想要那人了，既然如此，能否让我们二人....？”
　　说着，这两女便是同时拉下了身上那件黑色紧身的罗网制服，露出了那低式的紫色杀手服装。
　　“哈？”
　　秦昊一惊，连忙便是将她们的衣服给拉上去：“咳咳...你们这是干嘛？”
　　“主人，你难道不是想要...”
　　“我哪里想要了！”
　　秦昊哭笑不得。
　　这还在赵高的中车府呢，就算要来，怎么可能会在这里来？
　　PS：白天有些事耽搁了，嗯...等下还有一章...。


第七十三章 离开中车府 （求订阅！）
　　这两个女死士的行为，似乎又一次刷新了秦昊对于胡美人的看法。
　　不得不说，这胡美人的手段，实在是太高明了。
　　能把这些貌美如花的女子一个个训练的如此服服帖帖，成为这忠贞不二的死士，想来整个秦时的世界除了她，也不可能会再有第二个人了吧！
　　还真是一个让人短命的妖精啊！
　　若是按照这样的节奏，让这胡美人大肆搜捕七国里的美女，让她全部给训练成忠于自己的死士，那自己岂不是要成为究极后宫之王了~吗？
　　好赤鸡的想法。
　　或许...真的可以-试一试？
　　......
　　在嘱咐这两名女死士一些事情之后，秦昊随后便是大摇大摆的离开_了这中车府邸。
　　痛殴了赵高一顿，开了几个价值不菲的宝箱，可以说今天秦昊这一趟中车府令之行的收获，足以堪称完美。
　　或许唯一美中不足的，可能就是秦昊没有和那两个貌美如花的女死士来次‘深入’的交流吧。
　　不过，这其实倒也不算什么，毕竟秦昊现在身边的女人可算不少，只要他愿意，其实随时都能和一些妹子来些‘深入’的交流...
　　比如说弄玉...
　　其实焰灵姬紫女也是可以滴...
　　.......
　　大摇大摆的从这正门走出这中车府，当秦昊正准备要回到百宝阁时，却是看到了一个人影在正在这中车府邸的大门外鬼鬼祟祟的来回踱步，神情好似有些紧张。
　　秦昊定睛一看，这人不是别人，正是他今日新结交的权贵死党，王贲！
　　走上前去，秦昊拍了拍王贲的肩膀，满脸好奇道：“王贲兄，你怎么在这中车府外鬼鬼祟祟的？难不成你是想偷看赵高那太监洗澡不成？啧啧啧...没想到你竟然还有这种口味...”
　　肩膀被人突然一拍，王贲猛然被吓得一跳，正待他要破口大骂之际，看到来人是秦昊后，连忙激动的一把将秦昊给紧紧抱在了怀里。
　　“卧槽！”
　　一脚急忙把这王贲踢开，秦昊一脸惊疑不定的看着他道：“你TMD的干嘛？我警告你，我不搞基的啊，我可是直男！”
　　然而，王贲却是一脸无辜的看着他道：“什么搞基直男？我听不懂你在说什么？”
　　“那你干嘛激动成这样？”
　　秦昊依旧是一脸狐疑，此刻，他深度怀疑史书记载的是不是不全面，比如说这将来的通武侯王贲，其实是一个隐藏的gay？
　　如果真的是这样，那这个王贲绝对是个超级的心机gay啊，竟然装了这么久的时间，来悄悄的接近自己，简直恐怖啊。
　　眨了眨萌哒哒的大眼睛，王贲却是一脸理所当然的模样道：“我当然要激动了，毕竟秦昊兄你安全的从这赵高的府里出来了丫，我刚刚还在想是不是要冲进府里去救你呢？”
　　秦昊嘴角抽了抽。
　　这话说得...
　　感情这赵高的中车府跟鬼门关一样似得...
　　不过，在听到王贲这么说之后，秦昊也是松了一口气，起码也知道了这个家伙不是一个隐藏gay了。
　　“放心好了，王贲兄，现在你该救的人，其实是那赵高了。”
　　“咦？什么意思？”
　　秦昊一脸淡然：“哼！因为那赵高已经被我弄的昏死过去了。”
　　说完，他还不忘牛逼哄哄的捋了捋自己的飘逸的长发。
　　“啥？弄...弄的昏死过去了？！”
　　王贲一脸惊愕，下一刻，他整个人都被吓的急忙后退了几步：“秦昊兄不愧是吾辈楷模，果然是不孔不入啊，佩服佩服！”
　　“....”
　　......
　　片刻过后，在秦昊耐心的解释下，被打成一脸猪头模样的王贲终于也是知道了发生在了中车府内的事情。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　不过，在听到赵高被秦昊给狠揍一顿时候，他却并没有显得很高兴，反倒是一脸凝重说道：“秦昊兄，你和那赵高撕破脸皮的话，将来那赵高和他的罗网组织，他肯定会千方百计的报复你的，你这样实属不智啊！”
　　秦昊反问道：“那你觉得我怎样做才算是明智的，让他骑在我头上拉屎吗？哼！我秦昊可不是那种忍辱负重的人！他赵高敢惹到我头上来，我自然要让他见识一下男人真正的厉害！”
　　“....”
　　见识一下男人真正的厉害？
　　.. .... .......
　　怎么这句话，听着这么别扭？
　　顿时，王贲望向秦昊的目光再一次变得怪异起来，同时，他又是下意识的远离了秦昊几步...
　　.....
　　当秦昊回到百宝阁时，已经是夜晚了。
　　没有任何的犹豫，在回到百宝阁之后，秦昊便是迫不及待的将众女全部都给叫了过来。
　　房间内，焰灵姬，紫女以及弄玉都是一脸好奇的看着这满脸兴奋的秦昊，美眸之中，满是好奇的神色。
　　“你把我们叫过来做什么？”
　　紫女最终忍不住开口问道。
　　“嘿嘿，当然是好事了！”
　　秦昊一脸邪笑。
　　他把众女叫过来，自然是为了传授她们玉女心经的功法了。
　　毕竟他也问了系统，如果要将这玉女心经传授给众女，所需要的手续费要达到2W的兑换点！
　　2W兑换点，如果换做之前，秦昊是万万拿不出手的，
　　不过现在，对于秦昊来说，这些兑换点也不算太多！
　　因为他现在的兑换点，赫然已经有了10W！
　　PS：上一章限时整改了，手贱加了几个敏感字，就gg了，明天应该会解决...。


第七十四章 传授武功 （求订阅！）
　　10W兑换点不是一个小数目，自然不可能是平白无故多出来的。
　　当然，也不可能是那抠门坑爹的系统免费送的。
　　这10W兑换点，是秦昊将白银宝箱开出来的照妖镜和那具人面魔蛛的尸体回收所得到的，至于为什么能够换这么多兑换点，其实也是归咎于秦昊的人品莫名爆发了一波。
　　两样东西，这照妖镜自然不用多说，作为神话世界里一个只能照出妖怪原形的酱油之物，系统对于这照妖镜的回收价格，撑死也只不过是5000兑换点。
　　而真正让秦昊中奖的，还是那具人面魔蛛的尸体！
　　作为一只千年魂兽，如果单纯只是一具普通的人面魔蛛的尸体，并不能值多少兑换点，但是如果是一具拥有魂骨的人面魔蛛尸体，那可就另当别论了。
　　作为斗罗世界里魂师梦想中最希望得到的物品，魂骨是极为稀少的，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽才有可能在死亡后出现魂骨，出现几率可谓是万中无一。
　　然而，秦昊很幸运，因为这具从白银宝箱开出来的人面魔蛛的尸体之中，正好就拥有那魂骨，而且还正好还是和那唐三同款的八蛛矛外附魂骨！
　　主角同款，必属精品！
　　所以，这一具人面魔蛛的尸体，系统回收之时，也是足足给了秦昊8W兑换点。
　　8W兑换点，再加上之前秦昊零零碎碎的所攒下来的兑换点，就正好有了这10W兑换点了。
　　或许，这也是印证了那晚系统所说的话，三十年河东三十年河西，运气不好也只是暂时的。
　　风水轮流转，倒霉了几个月，秦昊显然也是转运了！
　　......
　　秦昊笑的很灿烂，也很邪恶...
　　然而众女在看到他这副模样后，心里却是隐隐有些不安。
　　和秦昊在一起这么久了，她们对秦昊的脾气也是有了一定的了解，像他现在脸上笑的这么欢，那他心里，肯定是在想一些坏点子！
　　三女对视了一眼，最后还是紫女走到了秦昊的跟前说道：“既然你秦大公子说是好事，那就别卖关子了，快和我们说说是什么好事吧！”
　　不可置否的一笑，秦昊却是朝着她们神秘的说道：“你们三个...想不想变强？”
　　变强？
　　听到秦昊这么说，女皆是一愣，随后都是一脸疑惑的看着秦昊，显然，她们还不太明白秦昊这话究竟是什么意思。
　　秦昊眨了眨眼道：“就是实力变强，变成武林高手啊！难道你们不想变成像我这样的高手吗？”
　　听到秦昊这么说，三女也终于是明白了他的意思，不过，紫女随后也是没好气的白了秦昊一眼道：“我们当然想变强了，不过你以为谁都像你一样有那么妖孽的天赋吗？武功精进，可不是一件容易的事，快则数年，慢则几十年，甚至一辈子都无法突破，哪有想变强就变强的啊！”
　　秦昊挑了挑眉道：“那如果说，我现在就能让你们变成武林高手，你们信吗？”
　　“什么？！”
　　听到秦昊这么说，三女瞬间都愣在了那里。
　　“你说的...是真的吗？”焰灵姬一改之前的妩媚慵懒，一脸认真的看着秦昊。
　　秦昊悠悠道：“嗯哼？难不成你们觉得我会骗你们吗？”
　　“那...那我们要怎么做？”
　　绝美的脸上兴奋的小脸通红，此刻，听到能变强的消息，弄玉毫无疑问是三女之中最为激动的一个。
　　毕竟身为秦昊的第一个女人，弄玉一直以来都为自己实力不足而帮不上秦昊的忙而感到有些内疚和自责，虽然她也有努力跟紫女练习武功，但是由于自身天赋原因，效果也并不是很明显。
　　而现在，从秦昊的口中听到能够变成武林高手的消息，怎么不让她激动呢？
　　眼前这三女的表情，秦昊都一一收入了眼底，特别是弄玉那激动模样，真的是让秦昊既感动，又有些莫名的小心酸。
　　收起内心的感慨，秦昊随后也笑着说道：“方法很简单，你们只需要跟着我进房间里就行了？”
　　“进房间？”
　　紫女狐疑的看了一眼秦昊。
　　这家伙，莫不是用变强的借口，在打什么奇怪的心思吧。
　　比如说....在房间里上演一男三女的场景？
　　想到这里，紫女脸上莫名的浮现了一丝羞红。
　　啐...这个家伙不会是真的这么不要脸吧，竟然要我们三个一起，简直....
　　就在紫女想入非非之事，一旁的焰灵姬也是发话了。
　　款款的走到秦昊的跟前，焰灵姬慵懒的挑了挑眉道：“你葫芦里究竟卖的什么药，你要是不把话说明白，我可不会跟着你进房间。”
　　“你们这是什么表情？难道我秦昊是那种人吗？”
　　秦昊严肃道：“我让你们进房间，其实是为了传授给你们我秦家的独门武学，因为这武功的独特性，必须得进房间里，有一个安静的环境才能够得以实现，来，都快快跟我进房...”
　　“....”
　　看着秦昊那副严肃的表情，虽然紫女和焰灵姬心中还有些疑惑，但是她们最终还是选择了相信秦昊...
　　望着这三女乖巧的走进了这后院的厢房之中，秦昊也是露出了一个意味深长的笑容道：“呵呵，这才乖嘛...”
　　不知何时，后院内的烛火...莫名的熄灭了...
　　PS：附送一张紫女素颜的截图，很美，很赞。


第七十五章 蹊跷方法 （求订阅！）
　　夜晚，繁星点点。
　　夜幕下的百宝阁，宁静而又安详。
　　而此刻，在这百宝阁的后院之中，大厢房的门已经被紧紧的关上。
　　望着房间内这三个娇艳动人的绝世美女，秦昊心里也是忍不住猛然的狂跳了一下，不过，随即他也是恢复过来，压下内心的悸动，一脸严肃道：“咳咳...今天我要传授给你们的武学乃是我秦家的惊天骇地之武学――玉女心经！”
　　玉女心经？
　　听到这个名字，厢房内的三女都是不明所以的眨了眨眼睛，美眸之中，满是好奇和期待。
　　望着众女的神情，秦昊也没有浪费时间，当即也是闭上双眼，心里默默道：“快，系统兄，我要将玉女心经秘籍传授给这三个妹子。”
　　“叮！传授额外三人玉女心经将消费2W点兑换点作为手续费，宿主是否传授？”
　　“是！”
　　话音一落，秦昊的脑海里立刻响起一道收银机收银的声音，同时他的手心里也是猛然的闪过一道一闪而逝的耀眼光芒。
　　“叮！准备完毕，请宿主用手接触所要传授的目标三人，系统将自动导入功法秘笈。”
　　接触是吗？
　　听到系统的提示，秦昊的脸上却是不由的浮现出了一丝邪笑...
　　.....
　　厢房内，紫女和焰灵姬似乎等的有些不耐烦了。
　　不是说是要传授玉女心经吗？
　　怎么这家伙进房间后就一直闭着眼睛就不说话了？
　　等待不及，就在紫女准备上前开口询问之时，秦昊却是毫无征兆的睁开了双眼，随后笑眼盈盈的看着她们道：
　　“好了，各位，该准备的都准备好了，现在我可以传授给你们我秦家的武学――玉女心经了々．！”
　　“我们该怎么做？”一旁，弄玉一脸期许的问道。
　　“其实很简单！”
　　秦昊笑眯眯道：“你们只需要安安静静的坐在那里，等我传功给你们就行了！”
　　“传功？”
　　紫女一脸惊讶：“那这样的话，你自己不是也会损失内力吗？这样做，岂不是得不偿失？”
　　秦昊笑着摇了摇头：“你们放心好了，我向你们传授这玉女心经之法，并不会损失我自身的内力修为，只需要你们配合一下就行了！”
　　“配合？你要我们怎么配合？”焰灵姬眨了眨水汪汪的眸子。
　　秦昊脸上的笑意愈发的浓重起来：“嗯...就是我给你们传功的时候，你们...不能穿衣服。”
　　“什么？”
　　秦昊此话一出，三女皆是一愣，随后她们脸上便是不约而同的浮现出了羞意。
　　“你这登徒子，传功怎么可能要脱衣服的？”
　　紫女顿时忍不住羞愤的朝着秦昊投去一个咬牙切齿的表情。
　　果然，自己没有猜错，这个家伙就是别有用心啊！
　　然而，对于众女这表情各异的害羞模样，秦昊却是不急不缓的解释道：“这玉女心经作为我秦家的顶级功法，自然是和那些烂大街的垃圾功法是与众不同的，之所以要你们脱衣服，是因为在我传授给你们这玉女心经的时候，你们会全身热气蒸腾，而你们就必须要全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，不然的话热气转而郁积体内，小则重病，大则丧身的。”
　　“而且修炼玉女心经这门顶级内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，所以这玉女心经必须是一男一女合力修炼，你助我、我助你，合二人之力方能共渡险关。”
　　“.....”
　　听到秦昊头头是道般的解释，三女也是面面相觑，陷入了沉寂之中。
　　良久，还是弄玉最先打破了这份安静：
　　“那...那就让我试试吧....”
　　作为第一个和秦昊有着夫妻之实的女人，其实弄玉对于脱衣服这件事情并不是很抵触，毕竟两人之间，该看的早就被秦昊给看光了，唯一让弄玉有些放不开的，或许就是这房间里还有紫女和焰灵姬两女吧。
　　看着自告奋勇的弄玉，秦昊也是忍不住笑眯眯道：“．々嗯...还是我的弄玉宝贝最乖了！”
　　“我....”
　　就在弄玉还在海派与羞怯之间徘徊挣扎时，秦昊却是直接走上前去，二话不说，就直接卸下了弄玉身上的衣裙。
　　“你...你这个登徒子！”
　　一旁，紫女看到秦昊这么直接，顿时忍不住羞意大发的叫了起来，反倒是一旁的焰灵姬，却是面色如常饶有兴趣的看着眼前这一幕。
　　对于秦昊和弄玉两人之间坦诚相待，其实焰灵姬早已经是见怪不怪了，因为每一次秦昊和弄玉两人偷偷摸摸的干些什么的时候，焰灵姬总都会偷偷的躲在一旁，静静的观赏..
　　被秦昊这么直接的控制住，弄玉干脆认命的停止了挣扎，忍住羞涩的低声问道：“那我...我现在该怎么做？”
　　目光静静的在弄玉身上，秦昊满意的点了点头后，这才继续道：“乖，弄玉宝贝你现在只要盘坐在床上就行了。”
　　轻轻的点了点头，弄玉也是当即按照秦昊的指示，乖乖的盘坐在这厢房的大床之上，将自己的后背，留给了秦昊。
　　收起了脸上的笑意，秦昊当即也是换上了一副严肃的表情，随后深吸一口气，将双手轻轻的放在了弄玉那光洁的后背之上...
　　“叮！接触目标，玉女心经传授中...”
　　PS：抱歉，这一章晚了一些，明天提前...。


第七十六章 弄玉的变化 （求订阅！）
　　随着脑海里系统的电子提示音响起，秦昊的手掌之中便是有一道炫目的光芒瞬间传入了弄玉的体内。
　　“嘤咛！”
　　一声姣的闷声在这厢房内传出，美眸紧闭的弄玉只感觉一团火丶热的温度似乎传入了自己的体内，下一刻，她那动人的身丶躯之上，顿时便是爆发出了一团耀眼的白光。
　　“这...这是？！”
　　一旁，紫女和焰灵姬看着眼前这惊人的一幕，樱微张，俏脸上满那是惊讶之色。
　　因为她们能够感觉到，在这光芒闪烁之后，弄玉体内的内力，竟然开始以一种不可思议般速度突飞猛进。
　　仅仅只过了片刻，弄玉身上就已经是爆发出了一股强大的气势！
　　而在感受这股气势之后，紫女和焰灵姬都不约而同的为之色变！
　　“这...这怎么可能？”
　　此刻，望着这内力已经变得极为雄厚的弄玉，紫女和焰灵姬美眸剧颤，目光之中满是难以置信。
　　弄玉的实力，作为姐妹的她们可以说是最清楚的。
　　虽然弄玉平日里练武很勤奋，但由于身体和天赋方面的限制，她充其量也只不过是一个二流高手的实力。
　　但现在，仅仅只是过了片刻的时间，弄玉的内力，就已经强大到超乎自己的存在，这怎么不能不让她们感到震惊？
　　而且更让人惊骇的是，在传功之后，一旁秦昊的实力似乎并没有受到丝毫的影响！
　　这也就是说，秦昊能够不消耗任何代价，将功法传给其他人，提升他人的实力！
　　想到这里，紫女和焰灵姬望向秦昊的目光之中，满是复杂和震惊。
　　惊人的实力，逆天的发明，还有那布局天下的智谋...
　　一次又一次，眼前这个男子，带给她们的惊讶和惊喜，实在是太多了，多到足以让人麻木，甚至于现在秦昊之前发明了这惊动整个咸阳的斗地主之类的东西，都已经让她们心中掀起不了太大的波澜。
　　然而这一次，秦昊却又是再次刷新了她们心中对于女夭孽一词的定义！
　　仅仅只用片刻的时间，就能将一个二流高手的实力提升数倍！
　　这种能力！简直不要太变丶态了！
　　只要这秦昊愿意，那他岂不是分分钟就能够打造出一群武林高手吗？
　　这想想都让人觉得恐怖啊！
　　不过，虽然紫女和焰灵姬心中感叹着秦昊的女夭孽，但事实上，她们并不知道秦昊传功的代价其实是不小的...
　　....
　　耀眼的白光仅仅在弄玉的身上持续的片刻，便已经完全消散，而在听到脑海里系统那句传授完成的提示音后，秦昊也是缓缓的吐出一口长气，一双手也是从弄玉的光丶洁的后背上放了下来。
　　传授这玉女心经，都是由系统来完成，他秦昊自然是不会有什么负担。
　　只不过这次传授，却是让他多花费了一些兑换点。
　　系统给出的价格，是2W兑换点，传授给三人玉女心经。
　　不过，就像是秦昊获得的功法一样，这些传授过去玉女心经，等级也只是最低的第一级，威力自然不会很大。
　　而为了满足弄玉想要变强的心愿，在系统传授功法的过程中，又花了1W兑换点，将弄玉体内的玉女心经心法，升级到了第二级！
　　而这，也就是为什么弄玉体内的内力提升如此之快的缘故！
　　.....
　　一双美眸轻轻的睁开，在这短短的数秒种之内，弄玉感觉自己好像做了一个又长又美丽的梦。
　　而那梦中的内容，似乎是自己和秦昊一起，在某个古墓山洞之中，过着逍遥而又无忧无虑的生活...
　　然而，还不等弄玉想下去，秦昊却是悄然来到的弄玉的跟前，用手指轻轻的刮了刮她的小琼鼻道：“小妞，回魂了吗？”
　　“呀！！”
　　秦昊这突然的动作，顿时让弄玉不由的一惊. ...
　　“你...你干嘛呀！”
　　又是不客气的摸了摸弄玉的小脑袋，秦昊笑眯眯道：“呵呵，小妞，现在有没有感觉有什么不一样啊！”
　　不一样？
　　听到秦昊这么问，弄玉这才反应过来，轻轻的握了握自己那柔丶滑姣的玉手，她能感觉到自己的体内，似乎多出了一股强大无比的力量。
　　下意识的朝着前方推了一掌，一股强大的劲风，瞬间便是从弄玉的手中迸发出来！
　　“这...这真的是我吗？”
　　弄玉绝美的脸上满是震惊激动之色，显然，她根本就没有想到自己这随意的一掌，竟然能爆发如此的威力。
　　秦昊笑道：“呵呵，当然是你了，现在你的内力，比起江湖上那些一流高手也不会差到哪里去。”
　　“真的吗？太好了！”
　　听到秦昊这么说，弄玉也是忍不住小激动的欢呼了一声，随即她那前的一对巨大的白玉球也是跟着一起剧烈的跳动了一下。
　　而这，也让秦昊的双眼也随之的猛跳了一下...
　　.....
　　传授好弄玉这玉女心经之后，秦昊随后便是将目光投向了一旁的焰灵姬和紫女，笑眯眯的说道：“那么，下一个谁要来呢？”
　　“.....”
　　不由的，两女同时陷入了缄默之中。
　　同样作为心高气傲的女人，焰灵姬和紫女似乎都不想先在另一个人的注视下，被秦昊贴身传功...
　　然而，秦昊似乎是察觉到了两女的想法，所以，下一刻，他便是二话不说，直接朝着她们两个身上扑了过去！
　　“既然你们都不主动的话，那就让你们的秦昊老公来帮你们吧...”
　　“老公，等...等等...呀...”
　　房间内，很快便是传出了紫女和焰灵姬的姣呼之声...。


第七十七章 ‘虚弱’的秦昊 （求订阅！）
　　让秦昊很意外的是，紫女和焰灵姬对于自己这脱衣传功，并没有显得很抗拒。
　　只不过她们在被扒的干干净净之后，便是紧紧的抱住前，只将那光洁无瑕的背部留给秦昊，死死不肯转身。
　　不过，即便如此，观察细心仔细的秦昊，还是把那些该看的，不该看的，都给看的干干净净....
　　而大饱眼福的他，自然也是心情大好的为两女传授了玉女心经心法。
　　和弄玉一样，秦昊也同样将传授给她们的玉女心经功法给升级到了第二级。
　　当然，这也花去了秦昊2W的兑换点。
　　手续费花了2W，三女功法升级又花了3W，一晚上下来，光给这三女传授武功，秦昊那10W兑换点就花去了一半。
　　而这开销之大，也是让秦昊在心里忍不住吐槽了几句娘们多败家。
　　不过，话虽这么说，但是秦昊还是觉得这5W兑换点消费的还是物有所值。
　　特别是看到众女脸上的开心满足的笑容后，秦昊心里也是非常欣慰。
　　.....
　　和弄玉一样，在传授完玉女心经之后，紫女和焰灵姬的内力也是得到了一个非常大幅度的增加。
　　虽然没用弄玉增加的那般夸张，但是从从气势上来看，两女几乎都已经半只脚踏入了江湖顶尖高手的行列。
　　特别是焰灵姬，在她本身修为就不算低的情况下，有了这二级的玉女心经加持后，更是如虎添翼！
　　白的手掌之间，静静的燃起一道明亮的火焰。
　　此刻，焰灵姬看着自己手掌之中的火焰，那一双湛蓝色的美眸之中，满是难以置信的震惊。
　　她现在能够感觉到，在秦昊的传功之下，自己体内的火焰之力，比起之前要强上太多了，甚至让她现在对上那血衣侯白亦非，她都觉得自己根本不会弱于他！
　　这股力量！实在是太惊人了！
　　一旁的紫女也没有差到哪里去，这在这玉女心经的加持之下，她只感觉自己体内的内力竟是比之前高出了三倍之多，内力流转的速度也是快了不少，就连身体也轻灵的几乎感觉不到重量....不得不说，作为古墓派的至高绝学，这玉女心经让两女实在是受益匪浅。
　　然而，就在焰灵姬和紫女还沉浸在实力突飞猛进的喜悦之中时，弄玉却是察觉到了一旁秦昊的异样，发现他脸色有些苍白，便是来到秦昊的跟前，轻声道：“秦昊，你还好吧，怎么你的脸色....”
　　“只是有一点头晕罢了，虽然我传功对于内力消耗不大，但还是有些太废神了。”虽然秦昊摇摇头，但他却是一副很虚弱的样子。
　　很快，一旁的焰灵姬和紫女也是察觉到了秦昊的异样，她们也是急忙的走过来，一阵暖心的关怀之语。
　　“放心吧，我没事的！”
　　秦昊摇了摇头，正当他缓缓站起来的时候，身体却是忽然剧烈晃了一晃，要不是一旁焰灵姬连忙向前把他扶住，他说不定已经一头栽到了地上。
　　“你还说你没事！”
　　一旁的弄玉顿时急的小脸煞白，想要做些什么，却完全不知道该怎么办。
　　“我真的没事，只是稍微有些头晕而已，休息一晚应该就好了。”秦昊把身体瘫在焰灵姬身上，鼻间尽是她那软玉温香的体香：“现在你们的功力，都已经得到了很大的提升，不过你们还不能掉以轻心，毕竟功力提升过快，要注意根基不稳的问题....特别是弄玉，这几个月，你先别急着继续修炼那玉女心经，先好好的巩固自己体内的内力，这样对以后的实力提升才更有帮助....”
　　秦昊说完，更是软绵绵的倒在焰灵姬的身上，随着全身重量的压下，他的脸都几乎感觉到了她脯那巨大柔丶软的形状....直觉敏锐的焰灵姬虽然隐约有些怀疑秦昊好像是装出来的，但却也怕他是真的精神虚弱，不敢推开他，任由他就这么躺在自己的怀里...
　　望着秦昊这副样子，弄玉急的像是热锅上蚂蚁，急忙道：“焰灵姬姐姐，你快送他去休息吧，你看他的脸色都那么白了！”
　　浅浅一笑，焰灵姬也是朝着弄玉安慰道：“放心好了，这家伙死不了的！”
　　不过，话虽这么说，焰灵姬随后还是搀扶着怀中‘虚弱’的秦昊，离开了厢房，朝着秦昊的房间走了过去...
　　.....
　　后院之中，繁星点点。
　　让秦昊感到意外的是，焰灵姬并没有像她所说的那样，将秦昊带到房间里去，而是带着来，走到了这后院的凉亭之中。
　　“啊...焰灵姬老婆，你...你怎么把我带到这个地方来了，我现在好虚弱，很怕冷，快...快借我你的奶...哦不，是身子，给我暖一暖....”
　　然而，就在秦昊这么‘虚弱’的呻丶吟之时，突然，一团火焰却是冷不丁的从焰灵姬的手中爆发了出来。
　　“既然老公你这么冷，要不要我用火帮你暖暖...嗯？”
　　笑眼盈盈的看着怀中的秦昊，焰灵姬此刻已经能够确定，秦昊这副模样，完全就是他装出来的。
　　“额...”
　　看着那团静静燃烧的火焰，秦昊额头上不由的浮现了一丝汗水，随后他一个激灵，便是从焰灵姬的香暖玉怀中蹿了起来，喃喃自语道：“好奇怪诶...为什么我突然感觉变好了呢？”
　　PS：昨晚码这一章睡着了...。


第七十八章 焰灵倾心 （求订阅！）
　　或许是因为玉女心经的缘故，焰灵姬最后并没有追究秦昊装晕占她便宜一事。
　　而大难不死的秦昊，也是在这一次的事件中领悟到了一个真理。
　　想吃豆腐，先装病...
　　.....
　　夜已深。
　　此刻，整个百宝阁陷入了一片黑暗寂静之中。
　　然而，就是在这应该熟睡的时分，在百宝阁这偌大的后院之中，月下的凉亭之内，两道身影却是静静的坐在这里，遥望着高悬于夜空的明月，静处无言。
　　秦昊很意外，他没想到这么晚了，被自己吃了豆腐的焰灵姬竟然还主动要自己来陪陪她。
　　莫不是这个小妞寂寞难耐？准备要在今晚和自己发生一些羞羞的事情吗？
　　那这简直不要太赤鸡啊！
　　不过，让秦昊失望的是，在等待了十几分钟之后，那焰灵姬就真的只是在一旁默默的看着夜晚的明月，竟是没有一丝想要搭理他的意思.....
　　内裤我都脱了一半，这尼玛不会真的就是要我干坐在这里陪你看看星星月亮吧！
　　沉寂了良久，秦昊终于是忍不住打破了凉亭中的宁静。
　　“焰灵姬老婆....看了那么久的星星和月亮，你脖子不会酸吗？要不要老公我帮你揉揉？”
　　“呵呵，刚刚老公你不是不舒服吗？我怎么敢劳烦你来帮我揉揉呢？”唇角扬起一抹淡淡的笑容，焰灵姬双手轻轻的搭在这凉亭的木栏上，一双如水湛蓝的眸子却依旧静静的注视着夜晚的星空。
　　“....”
　　秦昊显然还是高估了女人的大度，想来这一番话，肯定是焰灵姬对自己刚刚吃她豆腐的一个报复！
　　果然，女人都不好惹的啊！
　　就在秦昊心中忍不住想开始吐槽之时，焰灵姬那略带深幽的感叹之语却是在这凉亭中悠悠响起。
　　“话说...我们两人好久都没有这样单独安静的待在一起了呢々．。”
　　望着焰灵姬脸上那略带深意的淡笑，秦昊一愣，随后也是点点头道：“好像是这样呢，如果我没记错的话，那上一次这样单独待在一起还是我们在新郑城西那古桥之上....倒是没想到这一晃就过去了将近半年的时间啊...”
　　焰灵姬转过头来，望着秦昊的侧颜，她绝美的脸上露出一丝狡黠的笑容道：“怎么...听你这语气，难道你后悔了？”
　　“我后悔？”
　　秦昊又是一愣，却是同样转过头来，一脸懵逼的看着她：“你这话是什么意思？”
　　焰灵姬玩丶味一笑：“就是后悔当初在那古桥上向我许下诺言啊，帮我复国百越...你可别和我说，你现在给忘了吧！”
　　听到焰灵姬这妩媚语气中的不善，秦昊哭笑不得道：“我怎么可能会忘呢？就算我秦昊忘记自己的名字，也绝对不会忘记答应老婆你的事情的！”
　　虽然知道秦昊是在哄她，但是焰灵姬那带着慵懒和妩媚的笑声还是在这后院之中悠悠响起：“哼！你们男人就是会甜言蜜语啊！”
　　秦昊耸了耸肩，一脸认真道：“这怎么就叫甜言蜜语了？老公帮老婆完成心愿，那不是天经地义的事情吗？”
　　“....”
　　望着秦昊脸上那认真的表情，焰灵姬一愣，美眸之中却是闪过了一丝异彩...
　　良久，焰灵姬那俏脸上的笑容缓缓收起，红轻咬，却是低声的说道：“其实...我应该和你好好的说一声谢谢...”
　　“从韩国到秦国，我一直都知道，你默默的为我付出了很多，而我似乎也在理所当然的享受着你为我提供的一切，而直到今天你给我们姐妹传授功法，我才忽然觉得，自己好像没有什么能够回报给你...”
　　一番不轻不重的话语，却是将焰灵姬内心的想法都全部给完全的表达了出来。
　　在经过今晚秦昊传功的举动，焰灵姬忽然发现，她自己在不知不觉之中，似乎已经亏欠秦昊太多了。
　　无论是自己的愿望，自己的生活，甚至现在就连实力，都是接受着秦昊的帮助，而这毫无疑问，已经让焰灵姬对秦昊生出了那剧烈的愧疚之情。
　　“．々.....”
　　看着这一脸愧疚的美人，秦昊却是突然的笑了起来。
　　“傻瓜！干嘛这么多愁善感，你这样，反而倒不像我认识的那个焰灵姬老婆了！”
　　“我...”
　　正待焰灵姬想要说些什么的时候，秦昊却是直接伸出双手，将后者那如艳似火的身躯直接拥入怀中，同时摸着她如瀑般的黑发，温声道：“你难道以为我帮你，是想要你什么回报吗？其实你根本就不需要向我回报什么，只要你在我身边，那就已经是我最大的奖励了。”
　　淡淡的话语，透出对两人感情最深刻的领悟，焰灵姬听在耳中愈发感动，甚至她那湛蓝的眸子之中，都浮现出了丝丝的泪花，但却依旧使劲点着头，同时也是微微用力地抱紧了秦昊。
　　“我爱你！”
　　万千感慨，最后只化作了这一句情人间表白般的话语。
　　然而，对于秦昊来说，能够从焰灵姬的嘴中听到这一句话，也就足够了...
　　.....
　　一男一女，在这凉亭内紧紧相拥。
　　良久，秦昊放开了怀中的佳人，却是用那耐人寻味的语气道：“对了...焰灵姬老婆，你能不能帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　秦昊老脸一红：“就是...我下面有些不太舒服...”
　　这么说着，焰灵姬随后便是感觉到一个硬物出现在了她的怀中...
　　PS：你们要的感情戏..。


第七十九章 第三级的无极剑法 （求订阅！）
　　焰灵姬最终还是红着脸，落荒而逃的离开了。
　　想来这小妞表面上看起来像是一个成熟的老司机，实际上内心倒像个纯情少女一样，害羞的紧....
　　不过，这反而倒是把秦昊跟憋惨了。
　　望着裤子下面那高高的隆起，他也只能无奈的感叹了一句：“看来今晚睡觉只能盘在腰上了...”
　　......
　　回到自己的房间后，秦昊并没有急着睡下，而是再一次将脑海里的系统给唤醒了。
　　10W兑换点，其中给三女传授升级功法消耗了5W兑换点，那剩下来的5W兑换点，秦昊自然也要给自己的功法升升级才行。
　　毕竟来到这咸阳的几个月来，秦昊的运气简直是差到家了，那些个青铜宝箱开出来的宝物，其实都是一堆没有太大价值的垃圾，换成兑换点又换不到几个，也就导致这几个月来，秦昊的那些功法，一直都没有机会升级。
　　而现在好不容易时来运转，秦昊自然也不会忘记这重要的事情！
　　细细算下来，除去鹰之翼和葵花点穴手这些辅助类型的功法之外，其实秦昊主要的输出功法，便是八极崩、御风剑术、无极剑法还有风神腿这四大武学技能。
　　而除去那风神腿没有等级限制之外，剩下的三个技能，目前都是处于第二级的状态。
　　“系统，八极崩，御风剑术还有无极剑法这些技能升级到第三级，需要多少兑换点？”
　　“叮！八极崩升级到第三级需要8W兑换点，御风剑术和无极剑法则需要5W！”
　　“卧槽！？这竟然要这么贵吗？”
　　听到这系统的报价，秦昊顿时吓得嘴巴都张的老大！
　　如果他没记错的话，上一次将这些技能升级到第二级，也只不过是花费了几千兑换点而已，怎么这次升级到第三级，就要花费这么多了？
　　难不成这系统是看到自己发了一笔小财，就讹上自己了？
　　似乎是察觉到了秦昊心中的疑惑，系统解释道：“叮！武学技能第三级，乃是系统所能提升功法的最大等级，升级到第三级，对宿主能力的加强，远超过第一级升级到第二级的威力，所以花费的兑换点也是之前的数倍！”
　　“....”
　　原来是这样的吗？
　　看着自己那仅剩下的5W兑换点，显然，将八极崩升级到第三级肯定是不够了，现在只能从无极剑法和御风剑术之中选择一个升级到第三级了。
　　纠结了片刻，秦昊最终还是对着系统道：“帮我把无极剑法升级到第三级吧！”
　　作为来到秦时世界之中第一个获得的武学剑法，秦昊对于这无极剑法还是非常看重的。
　　毕竟，相较于那御风剑术略显花俏的招式，这无极剑法更多的则是给予秦昊对于剑之道的领悟！
　　而身为一个剑客，意识绝对是比那形式要更加重要的！
　　随着秦昊话音一落，系统的电子音便是再次在他的脑海里响起。
　　“叮！消耗5W兑换点，即将为宿主升级技能！”
　　话音一落，一道莫名的白光，瞬间便是将盘坐在床上的秦昊给笼罩了进去。
　　下一刻，秦昊只感觉自己的身体和脑海之中，莫名的多出了许多玄奥的东西...
　　剑气，内力，还有那对于剑道的参悟！
　　而在前一刻，秦昊的脸上还是一脸散漫，后一刻他便是进入了一种空灵顿悟的状态！
　　如果此刻盖聂在场的话，那他肯定会惊讶的发现，此刻秦昊身上这隐隐爆发出来的剑势，竟然比起他们的师傅鬼谷子，还要强上许多！
　　而随着时间的流逝，秦昊身上的白光却是愈发耀眼，并且之后竟是逐渐的旋转起来，而这时，一道环状的剑气忽然在他的身边聚成，然后又如涟漪一般扩散开来，带起一阵不急不缓的剑风。
　　很快，第二团剑气又是在秦昊的身边身边再次凝聚，但这次，剑气却久久没有消散，逐渐着，随着又一抹白光的闪现，一把剑的形状忽然在这剑气中出现，如有声生命一般围绕着秦昊的身体飞舞起来...
　　“叮！恭喜宿主，技能升级完成！”
　　不知过了多久，随着脑海里系统的提示音再一次响起，秦昊也终于从顿悟状态下醒来。
　　砰！！
　　随着他眼睛的睁开，他房间内的东西，在这剑气消散的余威震击之下，爆发出了一道巨大的声响。
　　“卧槽？这什么情况？”
　　秦昊一脸懵逼的望着眼前这一幕，因为在他睁开眼后，他发现房间里家具之类的东西，全都是变成了一堆堆残破的垃圾，甚至就连他自己身上那件雪衣长袍，都化作一块块布条....
　　扭扭腰，都可以跳个草裙舞了...
　　缓缓的从那张已经化作废墟的床上站起来，秦昊张开手臂，左右看了一下手掌，只感觉自己全身上下说不出来的舒服畅快，仿佛整个身体被某种至纯至净的事物彻底净化过了一般。
　　“这升级之后，好像感觉变得有些奇怪啊...”
　　随着秦昊一声嘀咕，他的双掌之上，突然一道锐利的剑气便是从中爆发了出来！
　　“这是...”
　　秦昊一脸震惊的看着自己手中的上的剑气。
　　这是无形剑气？！
　　自己现在竟然不需要剑作为媒介，就能够释放出无形的剑气出来了吗？
　　卧槽！这要不要这么牛
　　就在秦昊一脸震惊之时，他的房门却是忽然从外面被开打了，同时，一道略显稚的声音也是传了过来。
　　“老师，我进来了...”
　　下一刻，房间之中，师徒二人，便是在这房间里大眼瞪小眼...
　　PS：今天作者菌过生日，所以...。


第八十章 甘罗的请求 （求订阅！）
　　新的一天，新的气象。
　　此刻，百宝阁的大厅内，换上一身新衣的秦昊正一脸沉凝的坐在这里品着茶，而坐在他的面前的，则是一脸忐忑的甘罗。
　　秦昊没有想到，以往这系统升级功法只需要一小会，没想到这次将那无极剑法从第二级升级到第三级，竟然足足花费了一整晚的时间。
　　而更让他没想到的是，甘罗这个小鬼竟然会一大早跑过来的找他，而且还这么凑巧的让他开门看到了自己的果体...
　　本来嘛，都是男的，被一个小屁孩看一看，秦昊觉得这根本没有什~么。
　　但是让秦昊感到抓狂的是，自己被看光之后，这甘罗-竟然...
　　害羞了！？
　　不仅是害羞，随后这小屁孩还脸红了！！而且还是那种怀春少女才会有的小！脸！通！红！
　　在那一瞬间，秦昊差点没忍住想要暴揍这小屁孩一顿！
　　你一个正太，又不是萝莉，看到男人的身体，脸红个什么劲？
　　那一瞬间，秦昊忽然觉得甘罗这个小屁孩拜在自己门下肯定是别有用心的！
　　就比如说这小屁孩是贪图自己的帅气的外表，想当一个弯仔码头什么的...
　　虽然这有些扯远了，但是这也从侧面表现出了秦昊现在心情非常不爽！
　　.....
　　良久，一杯热茶下肚，秦昊也是放下了手中的茶杯，随后看着眼前这个名义上是自己学生的甘罗，淡淡道：“怎么你今天这么早就过来找我了？”
　　甘罗小脸一红，随后用那细如蚊声的说道：“嗯...学生...学生今天是来求助老师的。”
　　“....”
　　望着甘罗这幅模样，秦昊的额头上顿时满是黑线。
　　“小干萝卜，你要是再敢用这样的语气和我说话，信不信我把你脱光了丢到大街上去？”
　　“....”
　　听到秦昊这赤裸裸的威胁，甘罗瞬间一个激灵，一扫之前的娇羞，一脸正色道：“老师！今天学生是有事来求助您的！”
　　满意的点了点头，秦昊也是示意道：“嗯！说吧！什么事！”
　　“其实...其实是那相国府上的事！”甘罗欲言又止道。
　　“相国府？”
　　狐疑的看了一眼甘罗，秦昊好奇道：“你不是吕不韦的坐上客卿吗？相国府又发生什么事了？”
　　“唉！！”
　　悠悠的长叹了一口气，甘罗有些惆怅道：“其实也算不上什么大事，就是一件关乎我这个客卿之位的事...”
　　“客卿之位？”
　　秦昊打量了一下甘罗的表情，皱眉道：“该不会是有人对你年纪轻轻就坐上这客卿之位表示不服吧！”
　　“唔...老师你还真是料事如神啊！”
　　有些惊讶的看了一眼秦昊，甘罗款款道：“没错！其实今天确实是有人对我这小小年纪就担任客卿之位有异议了....”
　　秦昊眨了眨眼道：“你这客卿之位不是吕不韦亲自给你封的吗？怎么还有人敢对你的身份有异议？那这样不是打他吕不韦的脸？”
　　“话虽然是这么说...”
　　甘罗幽幽道：“可是相国大人毕竟是日理万机，哪有闲心会去管这些鸡毛蒜皮的小事，而且大人府下的门客成千上万，有人觊觎我这客卿之位是很正常的事...”
　　秦昊淡淡的瞥了他一眼道：“那你想让我帮你什么呢？”
　　偷偷的看了一眼秦昊，甘罗鼓起勇气道：“我想...让老师你帮我出口气...用你的武功好好帮我教训那个人一顿！”
　　“教训他一顿，你确定？”
　　“我很确定！”
　　“你真的确定？”
　　“我真的很确定！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　甘罗狠狠的点了点头，语气之中也是突然变得激动起来，同时身子向前探上一步，目光灼灼地盯着秦昊，大有血溅五步之势。
　　望着这气势汹汹的甘罗，秦昊也是来了兴趣：“难道你就只是想教训他一顿这么简单吗？”
　　甘罗一愣：“那...那还要怎么办？”
　　秦昊沉吟道：“我觉得你应该让我晚上的先偷偷潜入那相国府中，趁着月黑风高之际放一把火，把相国府烧了，把吕不韦也杀了，然后再把惹你的那个家伙给抓住吊起来，刮皮，点天灯....”
　　甘罗张大了嘴：“....”
　　.. ..... 
　　秦昊目光灼热地盯住他，充满了希冀：“你觉得怎样？点评一下我这个的计划吧。”
　　甘罗使劲甩甩头，刚才激动的模样荡然无存，一脸幽怨道：“老师...你说这话其实是不愿意帮我吗？”
　　秦昊轻轻的点了点头：“看来你还没有傻到那个份上，老师我很欣慰....”
　　“老师...”
　　“嗯？你还知道我是你的老师，不是你的仆人了？”
　　秦昊淡淡的瞥了一眼甘罗：“身为我秦昊的弟子，遇到麻烦就知道来求我这个老师来帮你解决，你难道你不觉得你很像一个软耷耷的脓包吗？”
　　“.....”
　　甘罗的脸，顿时红了半截。
　　看着甘罗一脸羞愧的样子，秦昊叹了口气，道：“做人要有自己的底线，自己的尊严，我虽然身为你的老师，但不可能一直保护着你，你不是和我说过，你将来的梦想想要重振你甘家吗？如果现在你连眼前这么一个小小的绊脚石都解决不了，你觉得你自己还能实现自己的梦想吗？”
　　“....”
　　甘罗呆怔地睁大了眼，半晌讷讷而不能言。
　　PS：今天把更新补回来....。


第八十一章 君子以自强不息 （求订阅！）
　　九言劝醒迷途仕，一语惊醒梦中人。
　　大厅内，甘罗抬头看着秦昊的脸色，竟是一片从未见过的严肃，甚至是....严厉！
　　瘦弱的身子不由一颤，甘罗心底深处对这位比自己长不了多少岁的老师似乎有了新的认识。
　　这位年纪轻轻便成为秦王麾前坐上客卿的男人，这位才名誉满咸阳，传说似有鬼神莫测之能的名士，他的真实面目究竟是怎样模样？从初识时他那满不正经的嬉皮笑脸和那让人头痛的水管注水问题，到后面拜师之时他给予自己那十两黄金的回赠之礼，还有带自己前往潜堂之时马车里那解闷似的玩笑和戏弄...
　　虽然只有短短的数月的相处下来，但是甘罗对于秦昊的好感和亲近，不比自己的亲人来的要差，秦昊就像邻家大哥般随和友善，令人忍不住想跟他多说说话，多聊聊天，往往一两句话便被逗得哈哈大笑，心中再大的烦恼都消逝无踪...不知不觉之中，这让甘罗对于秦昊老师这个身份渐渐有些淡却了。
　　然而直到今日，直到此刻，看着秦昊脸上无比严厉和冷肃的表情，甘罗才终于意识到，原来自己印象中的秦昊，自己的老师，并不完全是随和友善的面目，他还有严肃严厉的一面，他的心里，是真正的想要教导自己的，亦师亦友，在和善的欢笑之中，让自己明白领悟人生的真谛...
　　虽然甘罗现在才十一岁，但是心智成熟的他显然是能够明白这其中的道理的。
　　在秦昊严厉的目光注视下，甘罗白皙的脸蛋迅速涨红，满脸浮现愧疚自惭之色，随后起身朝着秦昊站定，整了整自己的衣冠，然后长揖到地，直起身肃然道：“多谢老师点拨提醒，早年在学生在相国府里读书，虽知《易经》中有云‘天行健，君子以自强不息’，然而学生读书时只知死背，却不思义理，今日老师棒喝，学生也终于懂得这句话的意思，既然我甘罗要重振我甘家，自然是不能一味的依赖老师！要靠我自己自强不息，来完成我的梦想！”
　　长长一席话，说的诚恳切真挚，不仅是秦昊，就连一旁默默为他们倒茶的紫女都不由惊讶的多看了甘罗一眼。
　　“孺子可教也！”
　　秦昊很是欣慰的点了点头，不得不说，这甘罗确实是一个既有天赋又有才智的一个小鬼，仅仅十一岁就能够虚心听取老师的意见，还有着振兴家族远大的梦想...唉，想想自己十一岁的时候，貌似还在偷看邻家小萝莉洗澡呢...
　　......
　　一番言志，甘罗似乎也是受到了很大的鼓舞，正当他准备向秦昊告辞准备独自去解决麻烦时，秦昊却是一把将他给拦了下来。
　　“老师，您还有什么指教？”甘罗目光灼灼的看着秦昊。
　　秦昊摇了摇头：“没什么，我只是想让你把这个带上！”
　　说完，秦昊便是直接从空间戒指里掏出了一把大砍刀，丢到了甘罗的怀中。
　　“老师，你这是....”
　　“这是我教给你的第二课，如果你要是打不过那个家伙，记得把这把砍刀拿出来！”
　　甘罗的嘴角抽了抽：“老师...如果用这样的刀，岂不是要把人给砍死了吗？”
　　秦昊无奈的给了甘罗一记白眼：“我什么时候叫你用这把刀砍别人了？我是想说，如果你要是打不过对方呢，就用这把刀给自己来一下，然后倒在地上，抱住对方的大腿，诬赖是对方下的毒手，他要是不赔你个几十万两，千万别撒手...嗯...就是碰瓷，你懂我的意思了吗？”
　　“.....”
　　甘罗一脸震惊的看着秦昊。
　　眼前这个老师...真的是同一个人吗？
　　上一秒还不是教导自己要君子以自强不息吗？怎么下一秒就要让自己去碰瓷？
　　这反差也太大了吧！
　　说好的良师益友呢？
　　说好的领悟人生的真谛呢？
　　看着甘罗一脸难以置信的表情，秦昊淡笑着摸了摸他的狗头道：“小子，我们人不要活的太死板了，君子的气节我们要有，但要想活的不累，我们就要圆滑的处世，懂了吗？”
　　“.....”
　　静静的瞥了一眼手中的大砍刀，甘罗忍不住咽了一口口水. ...
　　要是拿这大家伙给自己来一下，怕不是要死了吧...
　　不过，甘罗最终还是懵逼的点了点头：“我...我懂了...老师！”
　　“嗯！很好，去吧，皮皮虾，记住，要是讹到了几十万两，记得要分老师一半，毕竟这个法子可是我教你的...”
　　“....”
　　.....
　　望着甘罗离去那木讷的背影，一旁的紫女也是忍不住走过了，狠狠的鄙视了秦昊一眼道：“你这样捉弄他好吗？别人可还是个孩子啊！”
　　秦昊瞥了一眼身边的紫女道：“孩子怎么了？教育就要从孩子抓起啊！”
　　“....”
　　又给秦昊送去一记白眼，紫女没好气道：“我真的为那个甘罗小子敢到可怜，竟然认了你这么不要的脸的一个老师，欺负小孩子...”
　　“喂！你这话什么意思，我其实也是一个小孩啊！今年年末我也才刚刚满十八岁啊！”
　　“....”
　　没有理会秦昊的争辩，紫女又鄙夷的送给秦昊一记白眼后，便是款款离去。
　　望着紫女离去的身影，秦昊无奈的摸了摸鼻子，一脸苦笑不得。
　　“唉...女人啊...”
　　就在秦昊感叹之际，突然，百宝阁的大门口，却是传来了一道风情万种的声音。
　　“秦先生...好久不见啊！”
　　PS：祝大家永远十八，嗯，我今年十七。


第八十二章 上门大司命 （求订阅！）
　　百宝阁大厅外的回廊秀长，外面的寒风凛凛，片片枯叶在空中飞舞，不时还有一两片还飘落在这大厅之中。
　　而一道悠悠的女子体香，也是伴随这道微风，静静的在这百宝阁的大厅内淡淡回荡。
　　此刻，在这百宝阁的大厅内，一道曼妙的身影不知何时已经静静的出现在这里...
　　漆黑的长发微微盘踞，额前那道刘海在大厅阳光之下反射着华丽的光泽，与一直穿在身上的漆黑纱裙交相辉映，更衬的肌肤赛雪欺霜，乍看之下便如美玉雕琢一般，同时那身黑红色的衣裙领口之处，维度大开，裸出颈间的大片雪肌，简直是容光照人，明艳不可方物。
　　微微端起一杯热茶，秦昊透过手中这茶杯的水雾，望着眼前这浑身上下充满了震撼人心的美态和万千风丶情的女子，嘴角一个微微的弧度挽起道：“时至年末，大司命今日怎么有空来我这寒舍一叙？”
　　“怎么？听秦先生这口气，莫不是贵阁不欢迎我吗？”
　　晶莹如玉的脸庞上露出一丝笑意，缓缓走来的大司命望着眼前这如同老僧入定般的秦昊，水汪汪的凤眼里眸光盈盈，分外冶丽。
　　轻饮了一口热茶，秦昊淡笑道：“怎么会不欢迎？我这寒舍能让阴阳家火部长老的大司命亲自莅临，可是蓬荜生辉啊...”
　　说完，他又略带好奇的补充道：“嗯？话说怎么不见那位东君阁下呢？本来秦某人还想一起好好的招待两位，一解上次我们之前在驿馆发生的‘误会’呢...”
　　不知是有意无意，秦昊还特地在误会一词上加重了语气，同时说完后还用那略带侵略性的目光，扫过了她那风姿绝世的身段...
　　上一次在驿馆里，他可是亲手体会到了大司命那纤细的身段，柔丶软的肌肤...那可是真的是让人欲罢不能、难以自抑啊...
　　察觉到秦昊那不老实目光，再想到驿馆时自己被他给紧紧的抱在怀中吃了好多次豆腐，大司命靥面之上，不由的浮现出了一丝羞愤之色。
　　身为身份尊贵的大司命，被一个陌生的男子给如此调戏，不得不说，那驿馆之事，乃是她的人生中的奇耻大辱。
　　不过，即便如此，大司命还是凤目眯起，强压下内心的忿忿不平强笑道：“呵呵，东君大人有要事在身，已经不在秦国了，自然是无法一起登门了...至于那驿馆的误会，现在秦先生你我皆是大秦的同僚，就不必再提了...”
　　哦？东君已经不在秦国了吗？
　　听到大司命口中说出的这个消息，秦昊的目光之中，不由的闪过了一丝淡淡的思索之色。
　　时至年末，能够让阴阳家一人之下万人之上的东君行动的事情，想来也只有那传说中苍七宿了吧！
　　七个星辰，七个国家，七个秘密，苍龙七宿的核心，传说只要掌握了苍龙七宿的秘密，就拥有掌握天下的力量...
　　呵呵，没想到东皇太一这个家伙下手还真快啊，刚刚搭上了秦国这棵大树，就要开始着手寻找那苍七宿吗？
　　还真是心急啊...
　　想到这里，秦昊目光之中，闪过一丝了然之色...
　　.....
　　寒暄几句之后，秦昊手中的热茶已是饮完，放下手中的空杯，他也是缓缓的站起身抬眸望着眼前这个风丶情万种的美妞，笑眼盈盈道：“大司命在这寒风之日特来拜访我秦昊，想来肯定不只是和我闲叙这么简单吧，有什么事的话，现在大司命就不妨直说吧！”
　　“秦先生倒是快人快语啊！”
　　大司命满含深意的一笑，也是不再拘束：“其实今日我来贵阁找秦先生，其实是为了一个人？”
　　“为了一个人？”
　　秦昊眉头一挑，玩味一笑道：“难道这个人是指我吗？嗯...虽然当初我和大司命你在那驿馆内有了肉丶体上的交流，但是我们现在也不过才见过两次面，对彼此都没有太深入的了解，你这么猴急可不太好吧...”
　　“.....”
　　大司命脸上的笑容顿时凝固在了那里。
　　然后，渐渐消失.....
　　下一刻，一团血色的阴阳术毫无声息的就从她的手中爆发了出来。
　　感受到后者身上的杀气，秦昊眼皮一跳。
　　这小妞貌似脾气有些火爆啊，怎么调戏一下，就要发飙了？
　　然而还不等他细想下去，那火红色的阴阳术眨眼之间就已经朝着秦昊铺面而来！
　　咦？
　　眸光之中闪过一丝意外，这才过去了一个多月，这大司命的功力，竟然有了不小的增长！
　　挺厉害的嘛！
　　嘴角扬起一抹淡淡的笑意，面对这威力比起一月之前还要强上不少的阴阳术，秦昊竟是站在原地，没有一丝一毫想要避让的意思，甚至就连他的双手，都静静负于身后，没有任何想要出手的动作。
　　下一秒，就在那阴阳术即将要击中秦昊的刹那，大厅内，骤然席卷出了一道狂风，同时，一道锐利无比的剑气，突然从秦昊的身上爆发出来，瞬间朝着阴阳术席卷而去！
　　仅仅只是在呼吸之间，那团阴阳术，便是化作一团血色的雾气，消散在了空气之中！
　　PS：晚上跨年去了，今天应该只有这一更了，感谢大家年来的陪伴，今年我身上磕磕绊绊发生了很多事，但我最终还是挺过来了，作者菌在这里送上真挚的感谢！


第八十三章 大司命暴走？（求订阅！）
　　无形剑气，仅仅只是在眨眼之间，便是一闪而逝，速度之快，就连那大司命没有察觉到分毫，她只是看到自己已经精进不少阴阳术，还未碰到秦昊之前，就突然莫名的消散了！
　　怎么回事？！
　　然而，还不等大司命反应过来，秦昊嘴角出现一丝隐晦的笑意，下一刻他脚步一踏，便是动若雷霆！
　　在无极剑法升到第三级之后，秦昊的速度和身法，也得到了不少的提升，再加上风神腿的加持，仅仅这么轻轻一踏，秦昊的身影便是空气之中划过一道残影，闪电之间，就已经神出鬼没般的来到了大司命的身后！
　　葵花点穴手！
　　疾风如势的手指接连在大司命身上的肩井穴连续点出，后者那身子顿时就像是时间停滞般，凝固在了原地！
　　缓缓的走到这已经动弹不得的大司命跟前，秦昊恬不知耻的挑了挑眉，一脸坏笑道：“啧啧啧，都说了别这么猴急嘛，大司命你想要我这个人的话，我们现在就可以去房间洗白白来个深入交流，何必动手呢？你看好了吧...现在反倒是要让我主动了...”
　　“.....”
　　望着秦昊那招牌性的坏笑，大司命俏脸上顿时布满了那又惊又怒的神色，她原本以为这数月以来，自己阴阳术的巨大精进，足以让自己能只身对抗秦昊，但是让她没想到的是，在这几个月里秦昊的实力也同样是突飞猛进，单单以刚刚他那身法的速度，就比起那时在驿馆的时候，都要快上一个档次！
　　不得不说，眼前这个叫做秦昊的人...实在太可怕了！也不怪的那个被东皇大人看上的人...会拜他为师...
　　银牙紧咬，大司命努力想用自己体内的阴阳之气冲击着那被封闭的肩井穴，然而让她感到意外的是，秦昊这点穴之法似乎和普通的点穴有些不一样，无论她的阴阳之气如何冲丶撞，根本就无法突破这被封闭的肩井穴！
　　似乎察觉到了大司命的动作，秦昊笑眯眯道：“呵呵，小妞，你别白费力气了，虽然我的葵花点穴手还算不上炉火纯青，但是你想凭借这点真气就想冲破穴道，还是有些痴人说梦的。”
　　“你...你快把我放开！”大司命羞愤道。
　　“呵呵，小妞，虽然我们现在是同僚，但是你这样一言不合的就动手，这可有些说不过去啊...”
　　秦昊笑眼盈盈的看着这大司命，目光却是落在了她那近在咫尺的一对大白玉球之上。
　　居高临下，从他这个角度，秦昊能够完美的看到这一身黑红裙袍下，那难以言喻的景色。
　　大！巨大！真的是...怎么秦时世界里的美女，一个个都有着能够拯救世界的大器啊，这玲丶珑的身段，这魔丶鬼的身材，真的是给人一种极致的T惑啊！
　　“你...你这个登徒子，以后我一定要杀了你！”
　　看到秦昊那不怀好意的目光望向自己的要害之处，大司命双眼之中顿时闪过羞怒之色，然而，在葵花点穴手的封闭之下，她却是无法再动弹一丝一毫。
　　“哼哼，小妞，别白费力气了，比起以后要杀了我，你还是想想你现在该怎么办吧，因为你刚刚偷袭我，现在我可要向你拿点报酬了！”
　　秦昊脸上的坏笑更甚，随后他缓缓的朝着大司命那炽热的红靠了过来，轻轻忝舐了一下这个小妞的觜，见其毫无反应，便直接撬开了她的贝丶齿，开始攻陷她的芬丶芳...
　　肆丶意的品尝了一番大司命的丁丶香，就在秦昊还沉浸于其中之时，突然心中见闻色让他莫名感觉到了一股危机！
　　下意识的，秦昊闪电般的收回了she丶头，只听到大司命的贝丶齿咬在一起发出了清脆的声响。
　　沃特？！
　　秦昊一愣！因为他赫然发现眼前这大司命的体内，竟然是爆发出了一团炙热的血色火焰！
　　这小妞....功力竟然再一次突破了？！
　　秦昊一脸懵逼！难不成自己的舌丶头还有提升功力的效果吗？
　　咔擦！
　　一声清脆的声响突然从大司命的体内发出，赫然是她身上被葵花点穴手封闭的肩井穴，被大司命用内力强行冲破的声音！
　　“登徒子，给我去死！”
　　在冲破穴道的一瞬间，大司命就忍不住直接一团火系的阴阳术朝着秦昊烧了过来！
　　突破之后，她体内的阴阳术又达到了一个新的高度，无论是威力还是速度，比起刚才，都是有过之而无不及！
　　“唰！！”
　　脚下风神腿连点，在大司命出手的一瞬间，秦昊又是急忙向后退去，那团阴阳术的火焰也是堪堪的掠过秦昊的头发，飞向了大厅之外的院落之中！
　　轰！
　　火焰击中了院子里的一块巨石，瞬间，那块巨石便是化作了一团炙热的火球，被烧的通红！
　　我的天！
　　看着这一幕，秦昊不由的暗暗咋舌，这小妞下起手来，还真是的一点都不留情啊，要是被这团火给烧到，怕是身上的毛都要被烫的干干净净了！
　　这小妞...还真是一个带刺玫瑰啊！
　　摇了摇头，秦昊哭笑不得的看着这大司命道：“小妞，我们有话好说嘛，不就是亲了你一下嘛...何必弄得这样不死不活的呢！”
　　“哼！登徒子，今日不是你死就是我活！”
　　大司命满腔羞丶愤，咬牙切齿的模样也是别有一番风丶情。
　　秦昊眉头一挑，却是笑眯眯道：“真的吗？不过...我还是劝你不要乱来的好，你现在先看看你身上...”
　　嗯？
　　大司命低头一看，下一刻，她那羞愤的小脸，顿时姣丶颜欲滴。


第八十四章 气氛缓和 （求订阅！）
　　冰凉的触感，在前止不住的迸发，不知何时，大司命那原本被深黑色裙摆包裹着的深深的领口处，赫然已经悄悄的变成了...
　　真空！
　　“你....”
　　看着自己领口处那白花花的一片，大司命的双手便是立刻紧紧的抱住了自己的前，同时立马蹲下，俏脸满是羞愤的看着秦昊道：“你...你这个无耻之徒！”
　　扬了扬手中这火红色的小肚兜，秦昊笑着的耸了耸肩道：“嘛！我这怎么能叫无耻呢？是你自己刚刚没注意让它掉地上去了，我这可是好心的提醒你，这才没让你走光的！你倒好，不谢我还反而要骂我无耻之徒...唉！女人啊！”
　　“你...你胡说！”
　　大司命恨恨的看着秦昊，银牙紧咬道：“分明是你刚刚偷过去的，你这个无耻的登徒子！”
　　“唉！好吧好吧！我是无耻的登徒子...但那你现在又能怎么办？嗯哼？要站起来从我手中把这肚兜抢回去吗？话说你要是真的那么做的话...那我还能大饱眼福呢....”
　　秦昊笑眯眯的说着，同时还不忘调皮的用鼻子闻了闻这肚兜上的味道，顿时，一股掺杂着女子体香的鲜艳味道，便是盈盈的涌入了他的嗅觉之中。
　　还真香啊！
　　怎么这妞身上的味道这么好闻？
　　接连的用鼻子吸了吸这浓烈的香味，闻到后面秦昊差点就没忍住用she头去忝这大司命贴身的小肚兜了。
　　“你...”
　　望着秦昊在那里一个劲的闻着自己的贴身肚兜，大司命真是恨不得的想要将眼前这个登徒子给碎尸万段！
　　但是，也就如同秦昊所说的一样，如果她现在忍不住要起身动手将那肚兜去抢回来，且不论抢不抢的过，她这一身的蓬松的黑裙袍，那也绝对是会被秦昊给看的精光的！而这对于洁身自好的大司命是根本无法忍受的！
　　眼下这种情况，对于她来说还真的是骑虎难下了！
　　不过，就在大司命内心还在纠结着自己该怎么办的时候，秦昊却是悄然的走到了她的跟前。
　　望着这蹲在地上紧紧护住自己身体的小妞，秦昊笑了笑，便是将那火红的肚兜递到了她的跟前道：“好了好了，小妞，不占你便宜了，我先去外面回避一下，你把这个穿上吧々．！”
　　“咦？”
　　前后反差句大的言语，让大司命忍不住诧异的抬头望了一眼秦昊，然而后者也只是回了她一个帅气暖意的笑容。
　　莫名的，在这一瞬间，大司命只感觉自己的心跳似乎忍不住加快了半拍！
　　“哼！算你识相！”
　　脸上浮现了一丝莫名的羞意，大司命望着秦昊这递过来的肚兜，也是一把就抢了过去。
　　嘛！这小妞貌似也有些傲娇啊！
　　摸了摸鼻子，看着这大司命脸上的表情，秦昊也是不再多言，转身就朝着那大厅外了走去...
　　深秋时节，枯叶凉风。
　　站在这大厅外的庭院里，听着里面那悉悉索索的换衣服的声音，秦昊嘴角也是扬起了一抹淡淡的弧度。
　　没过多久，随着声音停骤，秦昊也是重新的走进这大厅内，而将那肚兜重新穿上的大司命，也已经是乖巧的盘坐在了茶座旁的座位上。
　　“呵呵，看样子你终于冷静下来了啊！”
　　缓缓的坐到这大司命对座的座位上，看着这小妞脸上还未散去的红晕和愠怒，秦昊也是笑着给她倒满了一杯热茶。
　　望着眼前这个俊美男子脸上的笑容，虽然大司命心中还是有些忿忿不平，但她最终还是忍了下来。
　　因为她现在也已经明白，即便自己现在的实力已经精进了不少，但依旧不是眼前这个男子的对手，贸然出手，吃亏的也只是自己。
　　再者，她内心深处，似乎也隐隐不想对秦昊出手了...
　　深吸一口气，在恨恨的看了一眼秦昊之后，大司命也是压下内心的羞愤，面色如常的对着秦昊道：“．々哼！还请秦先生以后不要再开这种失礼的玩笑了！”
　　秦昊淡淡一笑：“抱歉抱歉，其实我这个就是有个缺点，在看到美丽女子的时候，总是忍不住想开开玩笑，而大司命长的这般妩女眉动人，女夭滟无华，又如此美丽，所以我一个没忍住，开的玩笑也是稍微有些逾越了...还请大司命见谅！”
　　“....”
　　听着秦昊这番解释，大司命脸上忍不住微微一红，虽然她暗暗低语了一句‘油嘴滑舌’，但是心里却是忍不住浮现出了一丝微微的得意。
　　士为知己者死，女为悦己者容！
　　想来秦昊这一番不动神色的马屁，也是成功的拍到了她的心坎里面去了...
　　.....
　　两人的气氛，在不自不觉之中，似乎变得缓和了起来。
　　很难想象，在数分钟之前，两人之间还在这大厅里激烈交手，而仅仅过了几分钟之后，两人竟然又重新的相聊正酣了起来。
　　不得不说，秦昊的油嘴滑舌的本领，确实非常的厉害。当然，更多的也是因为两人之间并没有什么血海深仇！
　　气氛缓和下来了，秦昊也是再一次把话题转到了之前的问题上。
　　“大司命说今日来我这百宝阁是为了一个人，既然这个人不是我秦某人，那敢问这个人，究竟是谁？”
　　饮下一口热茶，口中吐出一口香气，沉寂了片刻，大司命随后也是缓缓答道：“这个人不是别人，正是秦先生你的学生，甘罗！”


第八十五章 力所能及之事 （求订阅！）
　　甘罗？！
　　听到大司命口中说出的这个名字，秦昊心中委实惊讶了一番。
　　亲自上门竟然是为了那个小屁孩？
　　难道...
　　现在帅哥已经不如正太吃香了吗？！
　　沉默了片刻，秦昊看向大司命的眼神突然变得古怪了起来。
　　“咳咳，虽然我知道正太很可爱，但是大司命要知道像正太这种东西，就和小萝莉一样，只可远观而不可亵玩焉，他们连毛都没长齐，怎么可能‘硬’付的了像大司命你这样的美艳女子呢？”
　　“....”
　　大司命忍不住了，一团阴阳术的火焰再次从她手中燃了起来。
　　这还能不能好好的聊天谈正事了？！这家伙是存心要戏弄自己吧！
　　望着眼前这俏脸泛红，又要隐隐爆发的大司命，秦昊当即也是很识时务的选择了闭嘴。
　　撩妹子，也是要适可而止的！
　　特别是像大司命这样的火爆小妞，等下自己再调戏下去，怕是这百宝阁都要被她给拆了...
　　......
　　气氛再次缓和，秦昊也是收起了脸上轻浮之意，一脸淡然的轻笑道：“既然大司命是为甘罗而来，秦某人身为其师，敢问这所为何故？”
　　鲜红的角浮现出一丝妩媚的笑容，大司命略有些得意的看着秦昊道：“也不怕告诉你，那甘罗...其实是我们阴阳家看上的人，他...必须得加入我们阴阳家！”
　　加入阴阳家？！
　　秦昊心里一跳，但是脸上却依旧是面色如常道：“我那弟子甘罗只不过是一个没落的士族之后，你们阴阳家怎么会看上他？”
　　看到秦昊脸上的表情，大司命又是得意的咯咯一笑：“事关我阴阳家辛密，这个...秦先生你就不必知道了。你只要知道，那甘罗对我们阴阳家很重要，就连我们的东皇大人对他都很上心呢...”
　　什么？
　　秦昊的眉眼之中，顿时闪过一丝诧异。
　　这甘罗身上有什么秘密，怎么连东皇太一这种级别的大boss都对他这么上心。
　　难道...
　　那甘罗是他东皇太一的私生子不成？
　　就比如说十多年前...东皇太一在外闭关，恰逢走火入魔之时遇到了一个美丽的女子，一时没忍住，干了一些羞羞的事情，就诞生了甘罗，然后十年后东皇太一又突然想起这件事情，又打算认回甘罗这个十多年前的自己身体内的一个小蝌蚪，让他加入阴阳家，继承自己的衣钵？
　　很狗血的剧情！
　　但也不是没有可能，毕竟电视剧里大部分都有这样的套路。
　　不过，在结合了一下东皇太一那神秘高冷的样子，再想想甘罗那一副乖巧怂逼的模样，秦昊最终还是把这个狗血的念头给pass掉了。
　　左思右想，得不出一个所以然来。
　　摇了摇头，摒除了脑海里那些无厘头的想法，秦昊看着这大司命道：“既然你们阴阳家是为了那甘罗而来，干嘛要找到我的头上来呢？要他加入阴阳家，你们找他本人不是更好嘛？”
　　妩媚的一笑，大司命道：“我当然有找过他，只可惜那个小鬼却说已经拜在你秦先生的门下，不会再背叛师门，加入我们阴阳家，所以...我这不就是来找先生了吗？”
　　秦昊眉头一挑：“难道说...”
　　大司命笑容更甚：“没错！此次前来我希望秦先生你能将甘罗逐出你的门下，劝说他加入我们阴阳家...”
　　“嗯？逐出门下，加入你们阴阳家？”
　　秦昊嘴角一咧，仿佛像是听到了这个世界上最好听的笑话一般，右手掠过额前的刘海，淡淡笑道：“呵，虽然你们阴阳家现在同样也是大秦帝国的同盟，但是这并不代表我秦昊就会听从你们阴阳家的...要我将甘罗逐出师门...哼！敢问你们阴阳家...凭什么？”
　　说到后面，秦昊已经忍不住带上了那桀骜不逊般的语气。
　　凭什么！？
　　听到秦昊这最后傲然无比的拒绝之语，大司命的目光之中闪过了一丝惊讶之色。
　　她有曾打听过，这甘罗拜在这秦昊的门下，也只不过是短短的数月时间。
　　如此短暂的师徒关系，本来大司命以为她这么随口一提，秦昊或许就会给阴阳家卖个人情，就会答应她将那甘罗逐出门下，劝说他加入阴阳家...
　　然而现在看来，这秦昊和甘罗之间的关系，似乎比她想象中要紧密太多了！
　　不过，即便如此，大司命也并没有就此退缩。
　　甘罗对于阴阳家实在是太重要了，让甘罗加入阴阳家，也是东皇太一对她下达的死命令！
　　想到这里，大司命也是优雅的笑了笑道：“呵呵，秦先生你可别拒绝的这么早，如果你能够将那甘罗劝说至阴阳家，我可以给你开出一个你无法想象的条件。”
　　“哦？无法想象的条件？”
　　秦昊来了兴趣：“什么条件？”
　　“我们阴阳家，可以答应你秦先生的一个要求！”
　　大司命目光灼灼道。
　　“要求？”
　　秦昊嗤笑了一声：“什么要求都行吗？”
　　大司命妩媚一笑：“只要是我们阴阳家力所能及之事，都没有问题！”
　　“力所能及之事吗？”
　　秦昊的笑容更甚，目光却是悄悄的落在了大司命前那一对巨大规模巨大的白玉球之上。
　　“既然如此，那我要求大司命你当我的暖床丫鬟，是不是也可以了？”


第八十六章 身份猜测 （求订阅！）
　　大司命最终还是羞愤的掩面而去。
　　而望着她那落荒而逃的背影，秦昊的脸上也是恬不知耻的露出了淡淡的坏笑。
　　“啧啧啧...小妞你想和我斗？怕是你得再去修炼个百八十年，估计脸皮才能有我万分之一厚吧！”
　　这么无耻感叹着，秦昊却是手掌一翻，一条火红色的性感蕾丝小内内竟陡然的出现在了他的手中。
　　“话说这小妞身上的味道还真的是好闻啊！唉，真的是...这都弄得我情不自禁的要变成内衣大盗了..~.”
　　“嗯...还真是闻一闻，精神百倍，抖一抖，活跃筋骨，拉一拉，不会到处乱-摆...”
　　......
　　和大司命纠缠了一个上午，又获得了一条她的原味内裤，秦昊的心情也是_变得非常舒畅。
　　不过，在心情愉悦之际，秦昊也并没有忘大司命所说的甘罗之事！
　　能让东皇太一如此上心，而且还能让身为阴阳家火部长老的大司命亲自来出面让甘罗加入阴阳家，想来甘罗这个小屁孩对于阴阳家来说绝对是有着非一般的价值！
　　而更甚者，为了这甘罗，大司命都能够让整个阴阳家答应自己一个力所能及的要求！
　　这想想都让人觉得有些不可思议！
　　难不成...那甘罗真的是东皇太一的私生子不成？
　　摇了摇头，秦昊急忙将这个荒谬的想法从脑海里甩了出去。
　　话说这东皇太一的真实面目自己都未曾见过，怕是这样随意揣测也不太好，万一这东皇太一和赵高一样是个没JJ的阴阳人，那就尴尬了....
　　收回了胡思乱想的心思，秦昊又重新整理了一番思绪。
　　首先，能够让东皇太一花费如此大的力气和代价，让甘罗加入阴阳家，显然，甘罗对于阴阳家的价值绝对是毋庸置疑，而且从这阴阳家让大司命来着手这件事，也能够从另一方面说明，这甘罗的价值，甚至比这身为阴阳家火部长老的大司命更高！
　　而已阴阳家的地位排名来说，在五大长老之上的，便只有左右护法，东君以及...
　　突然，秦昊似乎想到了什么，整个人顿时愣在了原地。
　　等等！
　　护法？小正太？
　　难道说...
　　那甘罗的身份会是那星魂吗！！！
　　但这时间也不对啊！按照年龄来说，星魂现在也只能是一个刚刚出生没多久的婴儿才对啊...
　　不过话又说回来，这秦时的世界，也并不是单纯只是一个武侠的世界，以阴阳家那神出鬼没的手段，让甘罗十多年不成长，或许也并不是不可能办到。
　　而且之前从那潜堂回来的马车上，秦昊也有探察过甘罗体内的情况，虽然那甘萝卜的身体体质羸弱，但体内却是充满着一股莫名的力量，对于道术和阴阳术之类的东西，似乎是极有灵性，可以想象，如果让甘罗修炼那阴阳术，那他将来的造诣也绝对非凡！
　　结合这些想下来，那甘罗会是星魂，倒也不是没有可能的事！
　　拍了怕脑袋，秦昊也是叹了一口气道：“算了，现在也没必要想这么多，管那个甘萝卜以后会是谁呢，反正现在他还是自己的弟子就对了！”
　　“话说那小鬼去了有那么久了，不知道有没有讹到几十万两呢，我还等着他的分红呢...”
　　......
　　正午时分，秦昊依旧没有等到归来的甘罗。
　　所以在午饭过后，闲来的无聊的秦昊，也是离开了百宝阁，出去找乐子去了。
　　不过，和往常不同的是，秦昊这次并没有去那棋牌楼和那些王族贵胄们瞎混，而是前往了自己在咸阳隐秘开办的另一处楼阁，凝香馆！
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　开办了数个月，凝香馆的生意一如往常一样的火爆。
　　当然，除了日入百金以外，现在凝香馆也是在整个咸阳之中，建立了一个初具规模的情报机构！
　　小到咸阳某个大臣府上的姬妾丫鬟，大到罗网里那两名女杀手，可以说在胡美人的布局之下，现在整个咸阳里只要发生一些稍微大些的动静，她都能够第一时间的知晓，并且将这些消息传达给秦昊。
　　而下一步，胡美人也是打算将这凝香馆的分馆，开办在整个七国的境内，联合那现在还在外打探消息的鹦歌，建立一个能够笼罩七国的巨大情报网！
　　.. ..... .......
　　不得不说，无论是规划力还是执行力，胡美人的表现，或许只能用天衣无缝来形容吧！
　　.....
　　熟悉的房间，熟悉的人，还有那熟悉的味道。
　　再一次来到这凝香馆的秘密房间内，胡美人依旧是满心欢喜的接待了秦昊，只不过，这一次却并没有看到明珠夫人的身影。
　　“明珠去哪了？”
　　轻轻的饮了一口美酒，秦昊看着这绝美妩媚的胡美人，忍不住好奇的问道。
　　咯咯一笑，胡美人也是娇笑道：“呵呵，明珠吗？自然是去训练主人带过来的那对双胞胎咯！”
　　“训练h魂h魄？”秦昊眨了眨眼。
　　“是啊！那一对双生子可是天生的柔媚之体，明珠对她们可是喜欢的很呢！”
　　一双媚眼之中满是盈盈的笑意，胡美人似乎是察觉到了秦昊心中的想法，也是悠然笑道：“要不要奴家现在带主人去看看她们两个呢？她们现在的表现，可能会出乎主人的意料哦！”
　　PS：最近看似更新无力，但是后面会很精彩，即将会迎来一波小高朝！


第八十七章 柔媚之体 （求订阅！）
　　凝香馆内院。
　　当胡美人盈盈的带着秦昊走进这满是女子香气的内院之时，远远的，他就看到了那h魄h魂那对双生子正在那院子里闭目相拥而坐，像是在练功，而一旁，明珠夫人也正笑眼盈盈的看着这对双生子。
　　缓缓的跟着胡美人走了过来，当明珠夫人在察觉出秦昊的到来之时，她也是急忙迎上来，朝着秦昊妩媚的低语道：“主人！您来了！”
　　目光不动神色的在明珠夫人那一对夸张巨大的白玉球掠过，秦昊轻咳了一声道：“她们两姐妹怎么样？”
　　他口中的两姐妹自然指得就是一旁那h魄h魂。
　　而听到秦昊的话后，明珠夫人也是浅笑嫣然道：“咯咯咯，主人，这两姐妹的天赋超乎的了奴家的想象呢！”
　　“她们不仅仅是那传说中的柔媚之体，而且她们两人修炼的天赋也是超乎了奴家的想象呢！”
　　“是吗？”
　　秦昊微微的点了点头，随后便是悄悄的来到了那正在闭目修炼的h魄h魂身边。
　　几天过去了，这对长相一模一样的双胞胎少女已经一改之前的那副瘦弱营养不良的模样，两张绝美的小脸上已经完全变得洁白无瑕，那碧玉般的k上，挂满着甜美的笑容，就连之前那一对娇小的小兔子，都是在不知不觉中变得含苞欲放...
　　很好！
　　望着这两个仿佛像是不食人间烟火般的小精灵，秦昊的心中也不由的暗暗窃喜。
　　果然，把这两姐妹交到这胡美人和明珠夫人的手里，是最正确的决定啊！
　　目光，静静的在两个萝莉身上流转，在见闻色的探察之下，秦昊能够感觉到她们的体内，似乎充斥着一股颇为奇怪的能量。
　　眼中闪过了一丝疑惑，秦昊随后也是对着身旁的明珠夫人道：“对了，你之前一直说她们两个是传说中的柔媚之体，话说，这柔媚之体，究竟是什么东西？”
　　听到秦昊这么问，一旁的明珠夫人不由的和一旁的胡美人对视一眼，两女相视一笑后，明珠夫人却是眸光滟媚的朝着秦昊反问道：“主人，你知道那白亦非的母亲吗？”
　　“白亦非的母亲？”
　　秦昊一愣，这柔媚之体和白亦非的母亲又有什么关联？
　　望着秦昊一脸懵逼的模样，明珠夫人却是抿而笑的继续解释道：“主人在韩国待过一段时间，应该知道有关那白亦非母亲的传说吧！”
　　“嗯！这个我倒是有听韩非说过！”
　　秦昊点了点头：“据说白亦非的母亲乃是韩国几百年来唯一个的一个女侯爵，而且据说容貌和实力，都是足以傲视整个韩国的存在....等等，难道白亦非的母亲就是...”
　　“没错！”
　　纤细的眉头轻弯，明珠夫人笑道：“眼神可以令星空暗淡，双剑下亡魂无数，她的美让人觉得即使是死亡也是只是个温柔的过程...那白亦非的母亲，就是传说中的柔媚之体！”
　　“拥有柔媚之体的女人，无论容貌还是修炼的天赋，都会达到一个非常恐怖的地步，历史上，从商朝有着九狐之媚的妲己，再到周幽王烽火戏诸侯的褒姒...每一个拥有这柔媚之体的女人，都是震古烁今般的存在！”
　　说道这里，明珠夫人又将目光投到一旁h魄h魂两萝莉的身上，继续道：“而这一次，主人一下子竟然找到了两个拥有柔媚之体的女子，而且还是同胞的双生子，这怕是从古至今从未有过的....”
　　嘶~~~
　　听到明珠夫人这么说，秦昊顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　龟龟！那这样来看，自己运气岂不要太好了吧？！
　　只是赢了几把斗地主，就得到了这么一对极品的双胞胎萝莉，要是让王贲那个家伙知道了这其中的缘由，他岂不是肠子都要悔青了？
　　就在秦昊心中美的不行的时候，突然，一旁那在地上相拥而坐的h魄h魂两个小萝莉却是睁开了双眼，两双甜美的眸子，也是不约而同的望向了站在她们身边的秦昊. ...
　　“秦哥哥！”
　　较小的h魂在看到秦昊后便是二话不说，直接一个满满的怀抱扑向了秦昊的身上，一对颇具规模的小白兔也是紧紧的在他身上来回的磨蹭着，让秦昊心里忍不住暗自偷爽。
　　一旁的h魄看着这一幕，却是忍不住板着个小脸道：“h魂，不可以这么无礼，你难道忘记了明珠姐姐是怎么教我们的吗？主人身份可是很尊贵的！”
　　“可是...”
　　“没什么可是的...主人可是给予了我们新生命的人，我们可得...”
　　然而，还不等h魄说完，秦昊却是大手一揽，便将这h魄小萝莉同样的抱在了怀里。
　　“嘤咛...”
　　身子忍不住一颤，感受到那温暖的气息，h魂原本板着个的小脸也是瞬间被融化，发出一声受伤小动物般的呻丶吟。
　　“小家伙，说什么呢，我虽然是你们的主人，但同样也是你们的情哥哥，别忘记了！”
　　“嗯...好的，主....秦哥哥！”
　　h魂那张纯美如雪的脸上，也是浮现出了一丝浓浓的粉红色，不知不觉间，也是沉浸在了秦昊这温暖的怀抱之中。
　　一旁，明珠夫人和胡美人在看到这一幕后，又是相视一笑，却是非常识趣的悄悄的退了下去，只留下秦昊和这两个动人的小萝莉，在这静静独处......。


第八十八章 教学武功？ （求订阅！）
　　庭院之中。
　　几日不见，两个小萝莉似乎和秦昊变得更加的亲昵了起来，那两张绝美的小脸上满是欣喜，高兴的在秦昊的怀中磨蹭着，大有一副小别胜新婚的意味。
　　而秦昊自然也是乐在其中。
　　一方面他是真的很喜欢这一对双胞胎，而另一方面还能顺便的吃吃这两个小萝莉那含苞待放的小豆腐，何乐而不为呢？
　　所以，在这欢声笑语之中，秦昊也是从这两个小萝莉身上过足一把手瘾...
　　.....
　　亲昵了几分钟过后，秦昊最终还是恋恋不舍的将这两个小萝莉从怀中放了下来，同时那两只罪恶之手也是偷偷从这两个精灵般的少女的神圣地上移开....那手掌之间，还满满的溢动着少女幽香。
　　而h魄h魂两个小萝莉却是丝毫没有意识到这一点，反而还是小脸通红，叽叽喳喳的围着秦昊说个不停。
　　“秦哥哥，这几天h魄吃的好饱呢，奴婢从来没用吃过这么好吃的东西！”
　　“h魂也是哦，明珠姐姐对我们很好呢！还教了我们两人武功！”
　　“是奴婢以后学好功夫，要好好保护秦哥哥！”
　　“嗯嗯，就是就是！”
　　“....”
　　秦昊哑然失笑，这两个小萝莉的心性还是那么的纯洁善良，还真是干净的像两朵小百合一样啊。
　　摇了摇头，秦昊也是轻轻的蹲了下来，伸手放在了这两个小萝莉的小脑袋上，通过见闻色的感知，他也是察觉到这两个小萝莉的体内，竟然是有了一股不弱的内力！
　　短短这么几天，就能修炼到如此地步，这难道就是那柔媚之体的天赋吗？还真是恐怖啊，怪不得明珠会这么喜欢这两个小萝莉了！
　　就在秦昊惊还叹于这两个萝莉的体内的天赋之际，h魄也是眯着大眼睛道：“秦哥哥，怎么样？我们两个是不是很厉害，明珠姐姐和胡美人姐姐这几天一直都在夸我们很聪明呢，说我们学什么都快！”
　　“是啊！是啊！”一旁的h魂也是帮衬道。
　　“你们确实很厉害！”
　　秦昊笑着摸着两个小萝莉的脑袋，短短几天就有如此成就，这种天赋怕是足以傲视整个武林的存在吧！
　　也好在这两个小萝莉现在都已经被自己收入麾下了，怕是以后自己的后宫群里，又能多出两个实力高强，容貌绝美的小妞了！
　　这么想着，秦昊心里却又是灵机一动。
　　反正这两萝莉现在闲着也是闲着，以后都是要拿下的，不如现在先提前收一波福利，磨一磨枪，临阵不快也光啊....
　　眨眨眼，秦昊俯下身笑得很和善：“你们两个，要不要让我再教你们一套武功啊！”
　　“咦？秦哥哥你也会武功吗？”
　　“当然！”
　　“哇！那太好了！”
　　俩萝莉眼睛雪亮雪亮，一左一右拉住了秦昊的袖子：“秦哥哥你要教我们什么武功啊！”
　　“嘿嘿！这个武功可厉害了！”
　　秦昊神秘的一笑：“我这是看你们聪明伶俐，我这才会破例教教你们，但我要教你们的武功乃是我秦家独门武功，不可示之于外人，来，都跟我进房来....”
　　h魄h魂兴奋得小脸通红，使劲地点头：“好！奴婢发誓一定不外传，学好功夫将来保护好主人！”
　　“呵呵，真乖，秦哥哥我很欣慰！”
　　......
　　房间的门紧紧关上，里面传来了秦昊严肃的声音。
　　“今日教你们的第一招很厉害，切记不可对任何外人使用....”
　　“嗯嗯！！！”
　　随着一阵OO@@的声音响起，房间内突然传来了h魂的惊呼声：“秦哥哥....你...你为何把裤子脱了？”
　　“咳咳...因为你们要练的这一式，必须要借助我身上的一些道具....就是我现在亮出来的这个东西...”
　　h魄瞠目道：“这...这怎么练？”
　　“来，秦哥哥我来教你们，把你们的手伸出来，轻轻抓住它，别使劲，练武要有耐心，慢慢的，慢慢的，前后移动，对，就是这样....”
　　“秦哥哥，这...这真是教我们练武么？这一招叫什么？”
　　“这叫五戏柱……不对，十抱柱，啊，现在十五了....斯国一...”
　　......
　　事实证明，拥有柔媚之体的这两个小萝莉，学习天赋真的不是盖的！
　　在长达半个小时的时间之后，秦昊面带笑容几乎是快要飘着走出这房间，留下两个小萝莉们在那里低声抱怨手很酸...
　　萝莉们的小脸蛋红红的，彼此的目光很躲闪，其实她们也并不像秦昊以为的那样单纯，毕竟也已经到了十三四岁情窦初开的年纪了，有些事情已经似懂非懂了，她们也知道刚刚好像是给自己的秦哥哥做了一件很害羞的奇怪之事，而且这种事好像还不能和别人说起...
　　秦昊倒是毫无负罪感，毕竟调教小萝莉是一件任重而道远的事情，只能一步一步慢慢来，不着痕迹的来，随风潜入夜，润物细无声！
　　从十四岁调教到十七岁，幻想一下一两年后，两个长得一模一样的瓷娃娃般的小姑娘，穿着秦哥哥特制的女仆装，一见秦昊便恭敬地转过身翘起小屁屁，充满虔诚地请求道：“主人，请调教我吧...”
　　想法很刺激！
　　但美好的生活不会凭空而降，需要努力和汗水！
　　所以，秦昊也必须为了这个目标而努力！


第八十九章 甘罗的想法 （求订阅！）
　　半个小时的五抱柱，着实是让秦昊体验到了飞一般的感觉...
　　不得不说，能够把教武功一事弄得如此‘清新脱俗’，想来这整个秦时世界除了秦昊之外，估计也没有其他人能做到了...
　　不过话又说回来，对于拥有这柔媚之体的两个双胞胎萝莉，秦昊也确实是想教她们一些武功的。
　　毕竟这两个小萝莉天赋如此之高，怕是只要稍微的传授她们一些绝世的武学的话，不用一两年，她们绝对能成为这江湖之上数一数二的高手！
　　但可惜的是，昨晚在给众女传授升级玉女心经之后，秦昊的兑换点数现在已经变成零了，而且对于这两个小萝莉的特殊体质来说，玉女心经这种功法，似乎也并不是很适合她们...
　　望着身后正在用毛巾擦拭脸上那些牛奶痕迹的小萝莉，秦昊也是若有所思的想到：“看来，自己又得去找宝箱赌人品了啊...”
　　......
　　看完两个小萝莉后，秦昊随后又是找到了胡美人和明珠夫人两女，在和她们讨论了一下组织的发展的近况和一些比较重要的情报之后，便是匆匆的离开了这凝香馆。
　　没办法，后宫人员增加，身为这后宫之主的秦昊，也必须趁着最近这段悠闲的时间行动起来，为这些妞们寻找一些适合她们的功法，帮助她们提升实力。
　　不过，想要从宝箱里想要找到称心如意的宝物可并不是一件容易的事。
　　当初来咸阳的那段日子，秦昊可是从那些青铜宝箱里深刻体会到了‘垃圾’这一词的含义，那段时间差点气的没让他把这宝箱系统给砸了！
　　不过，气归气，秦昊也知道这也怨不得这系统。
　　毕竟宝箱的本质，是从万界之中，随意捞取一件东西，而这其中的不确定性就太大了。
　　宝箱一开，这里面可以是一个什么都没穿的萌妹子，也可以是一本掌控世界的秘籍，更可以是一个满身哲学气息的比利海灵顿...
　　如果运气再差点，说不定还能有一个下面比自己还要大的巨鸡儿萌妹...
　　当然，秦昊的人品也没有差到那种地步。
　　不过话又说话来，这种事情，谁又能说的准呢？
　　......
　　明月高悬。
　　当披星戴月的秦昊回到百宝阁时，已经过了晚饭的饭点了。
　　虽然忙乎了一下午，但是从秦昊眉宇间那郁闷的神情来看，显然今天下午的收获并不尽人意。
　　而事实也确实如此！
　　十五个青铜宝箱，皆是全军覆没，什么地沟油，龟甲缚，还有各种五花八门的奇怪东西，真的是应有尽有，甚至最后还给秦昊来了十箱子的姨妈巾...
　　一下午的功法，这也纯当是给百宝阁进货了...
　　接连叹了好几口气，正当秦昊准备吃个饭，叫上弄玉一起去洗白白的时候，他却是发现百宝阁的大厅里，一道瘦弱的身影却依然伫立在那里！
　　嗯？
　　目光之中闪过一丝意外，秦昊几个快步走进这大厅，望着眼前这个甘萝卜，不由的面色怪异道：“小家伙，这么晚了，你怎么还在我这里々．？”
　　看到突然出现在自己面前的秦昊，甘罗脸上不由的闪过一丝欣喜：“老师，你终于回来了！”
　　“好了好了，别婆婆妈妈的，你如果不是来分赃的，就马上给我滚蛋！”捡了一下午的垃圾，秦昊的心情显然不是很好。
　　甘罗一滞，脸上闪过一丝羞愧：“抱歉，老师，我没有讹到钱，让你失望了....”
　　这么说着，甘罗还小心翼翼的将那把大砍刀给递了过来。
　　“.....”
　　秦昊一阵哑然。
　　自己明显就是和他开玩笑的，这甘萝卜竟然还当真了？
　　还真是纯真善良的一个小鬼啊！
　　看着甘罗这一脸惭愧的模样，秦昊原本那不耐烦的神情不由渐渐松缓下来，脸色也是柔和了许多。
　　“．々甘萝卜，那...那个找你麻烦的人怎么样了？要不要为我出手帮你教训他？”
　　“不用了！”
　　甘罗摇了摇头：“那个找我麻烦的门客，已经被阴阳家的大司命给教训了一顿。”
　　“大司命？”
　　秦昊眉头一挑：“她下午去找你了？”
　　“是的！”
　　甘罗点了点头，随后他又有些内疚道：“对不起老师，这件事我好像忘了和你说了，阴阳家的人...”
　　不等甘罗说完，秦昊却是摇了摇头示意道：“你不用解释，阴阳家的事我都已经知道了，我只是想知道你自己是怎么想的，你有没有加入那阴阳家的念头？”
　　自己是怎么想的？
　　小心翼翼的看了一眼秦昊，甘罗想了想，却是摇了摇头道：“说实话，我自己也不太明白，不过，我想我应该不会加入阴阳家吧，毕竟我的目标是为了振兴我甘家，而且我现在又拜在老师你的门下...”
　　“应该？”
　　看着这甘罗一副迟疑的模样，秦昊叹了一口气：“小子，说实话我很佩服你的天赋和聪明才智，但是你唯一美中不足的，就是性格上有些软弱迟疑...”
　　说道这里，秦昊看着甘罗又正色道：“小鬼，这样吧，我给你讲个故事如何？”
　　PS：这一章稍微晚了些，一直在想剧情，差不多现在大秦开头的铺垫都写了，后面基本上就开始收网了，大概没几章，主角就要跟着嬴政一起蒸蒸日上，掌控大秦的权力了..。


第九十章 甘罗的成长 （求订阅！）
　　故事？
　　甘罗一愣，很快便整了整衣冠，朝秦昊长揖到地：“学生愿听老师指教。”
　　所谓故事，皆是抛砖引玉之物，甘罗也是明白，秦昊这是要借着这故事给自己上一课了！
　　秦昊沉吟片刻，缓缓道：“我给你讲两个男人的故事吧...不要用这种眼神看着我，我又不是在暗示什么，给我乖乖的听就是了...”
　　甘罗只好喏喏称是。
　　“这两个男的，一个长的很帅，一个长的很丑，当然，长的很帅的那个叫做昊秦，长的很丑的那个叫做罗甘...”
　　“....”
　　甘罗小脸顿时一黑，正当他想抗议之时，秦昊却是瞥了他一眼道：“别插嘴，他们叫什么这不是重点，重点的是他们接下来说的话。”
　　甘罗一脸幽怨：“那...那他们说了什么？”
　　“是这样的，这昊秦和罗甘是好朋友，有一天，两人在一起很无聊，那个长的很丑的罗甘向那个长的很帅的昊秦问道：‘世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？”
　　这句话刚出口，甘罗并没有觉得有什么特别的，因为他的注意力完全都是在那句‘长的很丑的罗甘’之上...
　　不过，甘罗终究还是一个饱读诗书的少年，在将这句话在嘴里默念咀嚼一番后，他也不由两眼大亮道：“此言甚善，怕是世人所有苦难之事，便是这些不公了，老师你真的不亏是号称咸阳鬼才之人，竟能此振聋聩之问....那后来...那个很帅的昊秦是如何回答他的？”
　　秦昊淡淡的瞥了一眼甘罗，发现后者正静静地支着耳朵，一脸凝重严肃的模样，秦昊笑了笑，道：“那个很帅的昊秦回答的很妙，非常妙，他说：‘只需要打他、锤他、敲他、抽他、抡他、捅他、砍他、剁他...弄死他后解开裤带尿他，尿完你且看他！’”
　　“啊？”
　　甘罗顿时一脸懵逼，他这一瞬间只感觉自己的人生观瞬间崩塌...
　　多么有哲理有内涵的一个问题啊，画风徒然变成这样到底是怎么回事？说好的心灵鸡汤呢？说好的人生哲理呢？
　　甘罗涨红了脸，结结巴巴道：“是...是这样回答的吗？”
　　秦昊严肃的看着他，正色道：“当然是了，不用怀疑，那个很帅的秦昊...哦不是昊秦，就是这么和那个丑比罗甘说的，不得不说，那个昊秦真不愧是一位热血...不对，热尿好男儿，令人敬仰钦佩啊！”
　　说完，秦昊还不忘自恋的摸了摸自己帅气的刘海...
　　而甘罗则是持续懵逼中...
　　过了许久，甘罗才中那懵逼的状态下恢复过来，他张了张嘴，小心翼翼道：“其实，老师...这个故事的本意应该不是这样的吧...如果我没猜错，这个故事应该是和孔子论语之中的‘岁寒然后知松柏之后凋也’是异曲同工之妙吧，应该告诫我们要耐得住困苦，受得了折磨...”
　　秦昊赞许的看了一眼甘罗，这小子的悟性天赋还真不是盖的啊！
　　淡淡的笑了笑，秦昊点头道：“这个故事的本意确实不是这样的，但是我觉得为人处世不能太过于隐忍软弱，所以我就把它给改了...”
　　说到这里，秦昊也是收起了玩笑之心，看着甘罗正色道：“这个故事，就是我今天要给你上的课，世人欺你辱你，不管是谁，就给我欺负回去！男儿丈夫，便该有个男人的样子！唯唯诺诺畏狼惧虎，生在世间有什么用？受了欺负连反抗的勇气都没有，你还谈什么振兴甘家，就算你振兴了甘家，有你这样的一个家主，那这甘家又能存在多久？”
　　一番话语，甘罗被训斥得面红耳赤，垂头诚心受教。
　　望着甘罗这幅模样，秦昊也是点了点头道：“我也知道你小子想要变强，但是你现在还小，还年轻，想变强将来有的是变强的机会，但是对于现在的你来说，比起实力你更需要的是要有一颗强者的心！”
　　强者的心吗？
　　听到秦昊这么说，甘罗顿时愣在了那里，仿佛像是当头棒喝一般，那稚的小脸上闪过无数道阴晴不定般的神情..
　　良久，甘罗忽然抬起眸子，直视着秦昊，这一次，甘罗脸上却是浮现出了前所未有的平静，再也找不到其他的任何神情...
　　“老师，我想变强...是的，我真的很想变强，而且我也不想再让任何人骑在我甘罗，我甘家的头上，所以，以后我再也不会退缩了，老师，谢谢你教导我的一切，弟子今天终于大彻大悟了！”
　　说完，甘罗仿佛卸下了肩上的重担，长长呼出一口气，神情愈豁达开朗了。
　　缓缓起身，又朝着秦昊重重的行了一礼，甘罗也不再多言，当即也是面无表情的走出了这百宝阁的大厅。
　　这一刻，他身上已经不再有任何的犹豫软弱之色，就连这看似瘦弱的背影，都仿佛变得高大了起来！
　　秦昊含笑看着甘罗那离去的身影，虽然他看起来仍是个子小小稚气未脱的孩子模样，可秦昊却分明看到一棵嫩芽奋力顶开了头上的大石，迎风沐阳，怒放生长...
　　看来...
　　自己似乎并没有看错人呢！
　　PS：这一卷结束...基本上该交代的都交代完了，下一卷，主角即将开始纵横天下了.....。


第一章 冠礼将至 （求订阅！）
　　风前欲劝春光住，春在城南芳草路。
　　时光倏忽，咸阳已经到了春末了。
　　而不知不觉间，秦昊来到这秦时的世界已经有一年~了。
　　当初那个在新郑城外差点快要冻死的骚年，如今已经在这大秦的咸阳名满天下，身居客卿，富贵堂皇，渐渐的靠近了这个时代的权力中心，渐渐的在这个充满武侠玄幻的世界里崭露头角，走到如今这一步，他单单-只用了一年！
　　无论是江湖之中，还是庙堂之中，能用一年达到如此地步之人，从古至今也是从未有过的！
　　或许在外人看来，来到咸阳不久之后，秦昊就能有如此成就，估计也是很不容易的。
　　这个被誉为拥有鬼神之才的大秦客卿，在这风光的表面背后，肯定是有着超乎常人般的艰辛努力...
　　这个想法其实是没什么问题的！
　　然而，他们都不知道的是，这个被称为大秦鬼才的男子，背地里其实根本就没有怎么努力过...
　　来咸阳的这几月里，秦昊表现完全可以用一个词来概括形容。
　　那就是―――咸鱼！
　　没错，就是咸鱼！
　　因为这几个月以来，秦昊做过最累的事情，就是出去捡宝箱！
　　至于剩下来的时间，大多数就是在百宝阁里和众妹子们调调情，或者跑到棋牌楼里和咸阳里的王族贵胄们厮混之类的...
　　简直不要太舒服！
　　不过，舒服归舒服，但秦昊其实也并没有想象中的那么咸鱼。
　　这数个月来，他麾下的势力之中，且不论百宝阁和棋牌楼在咸阳的规模变得越来越大，就连那凝香馆，这几个月也是在胡美人和明珠夫人的努力之下，在其他六国里，也是开办各大分馆，建立起一个又一个在各国之中的情报机构！
　　当然，除去势力方面的发展，秦昊自身的实力也并没有落下。
　　在数月之前将那无极剑法升级到了第三级之后，这几个月内，在寻找宝箱的过程之中，秦昊也是将自己的御风剑术给提升到了第三级。
　　而同样的，修炼了玉女心经而导致实力突飞猛进的三女，在这几个月内也是成功的让实力给稳固了下来。
　　焰灵姬和紫女就不用多说了，本来她们的实力就不算差，在玉女心经的帮助下，她们现在足以轻松对付江湖上那些一流高手，甚至就算对上像盖聂一般超级高手，也能是分庭抗礼，不落下风，至于弄玉的话，虽然现在实战经验略有不足，但是让她对抗那些一流高手也还是没有太大的问题的！
　　可以说，这几个月来，秦昊虽然表面看似懒散，但实际上，一切计划行动，皆是在有条不紊的进行发展着...
　　......
　　连日阴雨不断，比起往日的火爆场面，今日的百宝阁似乎显得有些冷清。
　　一般来说，店面的生意不好，身为这家的店的主人，一定是会满是愁容，心里更是急得团团转。
　　但秦昊显然是个例外！
　　望着这院落内的滂沱大雨，此刻秦昊正满脸笑容的躺在弄玉那充满盈盈少女香味的大白腿上，一口一口吃着焰灵姬一旁塞过来的酥饼，同时还有紫女在一旁用那柔若无骨的玉手轻轻的为他揉捏着大腿...
　　唉....生活就是用来享受的啊！
　　静静的感受这弄玉大腿上的柔，秦昊的目光时不时的放在院子里的雨景之中，时不时又停落在焰灵姬和紫女身上那赏心悦目的迷人身材之上，这一切都他感觉非常的完美。
　　在吃完焰灵姬递来的最后一个酥饼之后，秦昊也是有些恋恋不舍的从弄玉那香气满盈的大白腿上坐了起来，同时，他还不忘笑眯眯的朝着众女道：“你们的服务，我很满意，下次要继续保持哦！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“啐！还美的你了！”
　　紫女没好气的白了秦昊一眼，同时还不忘伸手朝着他不轻不重的拍了一下。
　　秦昊哭笑不得：“怎么美了？你们的男人这几个月忙活的这么辛苦，还不让我好好的享受一下。”
　　“你忙个大头鬼啊！我看整个咸阳里就数你最闲，那些个王族贵胄的弟子都比不上你！”
　　秦昊无奈的摊摊手：“没办法，谁叫我帅呢？嗯？你看看，整个咸阳城内，哪一个有我秦昊长的如此俊俏，我这叫靠脸吃饭，只需要一张脸，什么事都能够解决！”
　　.. ...... 
　　“噗嗤！”
　　虽然早就知道秦昊的不要脸已经出神入化，但是每次看到他这样自吹自擂，一旁的弄玉和焰灵姬都是忍不住娇笑了起来。
　　紫女又是娇嗔的白了他一眼：“好了，别里耍宝了！我这里有正事和你说呢！”
　　说完，紫女伸手轻轻的从自己香暖玉怀之中拿出了一张纸，递到了秦昊的手中道：“这是鹦歌刚刚从雍城那边传来的消息，这上面说那个赵姬已经和蓖低瞪下了两个儿子，而且她现在也已经掌控了毕胍谋反的一系列证据....”
　　“哦？是吗？”
　　轻轻接过这张纸条，秦昊目光扫过这上面的内容之后，他的嘴角不由的扬起一抹微微的弧度。
　　“呵呵，那看来这次嬴政的加冠大礼上，我们应该是稳操胜券了！”
　　紫女皱了皱眉道：“真的万无一失吗？我们是不是应该多做一些准备，毕竟雍城又不是咸阳...”
　　“放心好了，前几天墨鸦也已经传给我消息了，雍城那边，我们已经有了一股非常强大的势力了，准备已经很充足了。”
　　“而我们现在...只要安心的等待嬴政加冠大礼就行了...”


第二章 礼前闲谈 （求订阅！）
　　最近咸阳很热闹。
　　当然，这个热闹，指的并不是咸阳城里人多嘈杂的那种热闹，而是指咸阳的朝堂很热闹。
　　至于那热闹的原因，自然就是那即将要临近的秦王加冠大礼了！
　　自从秦王要加冠的这个消息被发布出来之后，大秦的朝堂，都是陷入了一片剧烈的动荡之中。
　　因为嬴政加冠一事，不仅仅只是代表这位已经二十二岁的皇帝要成年，更代表着整个大秦帝国内部的权力争斗，即将发生一次剧烈的交替！
　　毫无疑问，在这次加冠之后，不仅仅是嬴政的权力会得到一个升华，那些一直追随着嬴政的大臣们，同样也会得到丰厚的回报。至于那些原本都属于在吕不韦麾下大臣们，则是一个个全部都是傻眼了，皆是悔不当初，都想要抱紧秦王的大腿，各种向嬴政掐媚示好，表示自己以后就是你政哥哥的人，非你不要....
　　像这种带有戏剧性的场景，自从加冠之后，便一直在嬴政的身边上演着，精彩程度丝毫不亚于电视剧里那些宫斗大剧...
　　当然，作为一个在位已经九年的秦王，嬴政自然也很清楚这些大臣们心里究竟在想些什么，所以他也是很乐意的看这些大臣在他面前上演着一场场很具有讽刺意味的戏码。
　　反正都是免费的...
　　.........
　　连绵的大雨，依旧是在下个不停。
　　此刻，在这棋牌楼内，王贲和秦昊两人手持扑克牌正在这里聚精会神的紧张对峙着，良久，随着秦昊最后一对A出完，王贲整个人便是气急败坏的把牌一摊，怒道：“他娘的，真是晦气，今天又输给你几千两了！”
　　秦昊笑眯眯道：“呵呵，这打牌其实就和打仗一样，胜败都是常事，王贲兄何必如此动怒呢！”
　　“胜败常事个屁，小爷我从来都没在你身上赢过一把，你说这事邪门不邪门？”
　　不动神色的将衣袖里的几张扑克牌藏入了自己的空间戒指中，秦昊一脸镇定道：“或许...还是因为我长的太帅的缘故吧...”
　　王贲顿时满脸黑线：“....”
　　没好气的将跟前的牌推开，一脸丑逼模样的王贲显然不想和秦昊在帅不帅这个问题上过多的纠结，而是岔开话题道：“对了，秦昊兄，话说你以后想当文官还是武将？”
　　怪异的瞥了一眼王贲，秦昊眨了眨道：“你这话什么意思？”
　　“就是字面上的意思啊！”
　　王贲大手拍在秦昊的肩膀上，大嘴一咧道：“现在朝堂之中，谁人不知你秦昊兄乃是大王的心腹，怕是等大王加冠之后，绝对会封你一个权力不小的官位，所以我也就想问问秦兄你，是想当文官还是武将！”
　　秦昊鄙夷的看了王贲一眼：“现在八字还没一撇呢，想那么多干什么！”
　　“这怎么是想多了呢？”
　　王贲一脸郑重道：“这又不是我一个人这么想的，朝堂所有人都觉得秦昊兄你以后高升那是必然的事！”
　　“不过我觉得嘛，秦昊兄你肯定和我一样是武将的料，毕竟你武功这么高，就连赵高那个阉人被你揍了一顿之后，屁都不敢放一个，简直不要太厉害了！”
　　自从数月之前秦昊去了那一趟中车府教训了赵高之后，王贲对于秦昊的态度那是来了一个急速的剧变，简直就是崇拜的不得了了，用他的话来说，就是你秦昊是第一个让我看到赵高那个死太监阉吃瘪还不敢还手的人，我要认你做大哥...
　　当然，对于王贲这样的话，秦昊自然也不会放在心上。
　　赵高虽然被他给揍了一顿后没有了动静，但是秦昊知道以那死太监的性格，绝对不会就此罢休，估计他现在肯定在绞尽脑汁想怎么对付自己...
　　但可惜啊，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都显得苍白无力，更何况，秦昊也早就在罗网之中埋下了自己的棋子，谁能算计到谁，还不一定呢...
　　就在秦昊这么沉思的时候，一旁的王贲却是突然莫名的感叹了起来：“唉...只可惜啊，我们王家享受不到这大王加冠带来的恩惠啊！”
　　秦昊想了想道：“我记得...王翦将军在朝堂里，对于秦王和相国两边一直是持中立的态度吧！”
　　“是啊！”
　　王贲点了点头：“毕竟我们王家手中握有兵权，若是随意站边，很可能会引来杀身之祸，所以我父亲的立场一直都是很中立！”
　　看着王贲脸上的表情，秦昊也是笑了笑：“呵呵，你放心好了，我敢和你打赌，用不了多久你们王家就会飞黄腾达的！”
　　“哈哈，秦昊兄能如此美言，我王贲就在这里先谢过了，不过，其实我这个人倒是不在意什么飞黄腾达什么的，我只是希望我们王家的子子孙孙的后代能够平平安安就行了！”
　　说到这里，王贲又是目光炯炯看着秦昊道：“秦昊兄，若是以后我王家子孙有难的话，你可要多多关照啊...”
　　秦昊淡淡一笑：“呵呵，既然王贲兄你都这么说了，那我自然会记得！”
　　“如此甚好！”
　　听到秦昊这么回答，王贲也是安心的叹了一口气. ...
　　“不过话又说回来，这次大王加冠，想来除了秦昊兄你是最大的赢家之外，朝中另外两个人也是鸡犬升天了。”
　　“哦？是谁？”
　　“昌平君和昌文君！”


第三章 冠礼人员 （求订阅！）
　　“昌平君和昌文君？”
　　听到王贲口中说出这两个名字，秦昊忍不住微微的皱了皱眉头。
　　一旁，王贲见到秦昊这副模样，忍不住好奇道：“怎么了？秦昊兄，看你这表情，难道你和那昌平君两兄弟是有什么过节不成？”
　　摇了摇头，秦昊淡淡瞥了他一眼道：“我才来咸阳几个月？那昌平君和昌文君我都素未逢面，怎么会和他们有过节...”
　　不过，虽然秦昊这么说着，但是他的脑海里还是不由想起了几月前自己大闹农家潜堂一事...
　　说实话，本来秦昊对于昌平君的印象还是蛮不错的，毕竟历史上他是一个敢为自己的国家的人献身，只身对抗这大秦帝国，抛开国家立场来说，这种人的气节确实值得秦昊敬佩。
　　但是自从经历了那农家潜堂一行之后，秦昊对于昌平君的印象却是来了一个一百八十度的大转变。
　　毕竟，作为诸子百家中弟子数量最庞大的一派，堂堂农家的侠魁田光竟然是一个自诩为英雄的圣母婊，这着实把秦昊给狠狠恶心了一遍，而一想到那昌平君竟是和这种人厮混在一起谋划着反秦计划，秦昊对于他也就很难再生出什么好感了！
　　物以类聚，人以群分！
　　只怕是那个昌平君，估计和那个田光都是差不多的货色吧...
　　就在秦昊还在沉思着昌平君之事的时候，一旁的王贲也是忍不住出声感叹道：“那昌平君和昌文君两人都是大王的亲属，在冠礼之前，也一直是大王坚定的支持者，想来这次加冠典礼之后，他们两个肯定是会一飞冲天吧！唉...这想想就让我老王有些羡慕啊...”
　　这么说着，王贲忍不住拿起桌子上的酒樽，直接一饮而尽，大有一种生不逢时的惆怅感...
　　不得不说，王贲这喝酒样子，确实有几分诗人郁郁不得志的意境，但可惜的是，他那张丑脸却是活生生的将这意境给破坏了...
　　望着王贲这副模样，秦昊终于是忍不住笑道：“呵呵，王贲兄，别这么怨天尤人了，等过几年你就会知道，其实他们两兄弟根本就没什么好羡慕的...”
　　“哦？为什么？”
　　秦昊高深莫测的笑了笑：“你不用知道为什么，你需要知道世事无常，冥冥之中，一切皆会有定数的！”
　　“....”
　　沉寂了片刻，王贲用那丑脸怪异的看了一眼秦昊道：“秦昊兄，你安慰归安慰，但别老是这样在我面前装逼好吗？再这样下去，你会失去本宝宝的...”
　　“....”
　　......
　　王贲走了。
　　是被秦昊给抽走的。
　　毕竟，那王贲长的那副丑逼模样还学自己用‘本宝宝’这个词汇，实在是太辣眼睛了，不抽不行....
　　而在抽走王贲之后，秦昊在这棋牌楼里没有久待，在和棋牌楼的管事嘱咐了一些事情之后，也便是冒着大雨前往咸阳另一处的凝香馆中。
　　经过几个月的低调发展，凝香馆的规模也是变得更加庞大，占地面积扩大的一倍不止，里面的歌舞的姑娘更是将近百人，将咸阳城其他的歌舞馆是完完全全给比了下去。
　　当然，凝香馆能有这样的发展，除了一部分是因为秦昊大力砸钱之外，更多的还是因为有胡美人和明珠夫人这两个手段高超的女人在...
　　房间内。
　　数月过去，胡美人和明珠夫人依旧是那般明艳动人，不过这一次，在这房间里出现的，不仅仅只有这两女，那h魄h魂这对绝美的双生子，也是乖巧的站在了明珠夫人的身后。
　　几个月过去了，这对双生子也是愈发的动人了起来，洁白无瑕的肌肤，初具规模玲珑有致般的身形，就连身高也是长了些许，一对小萝莉也是在不知不觉中长成大萝莉，同时也或许是因为柔媚之体的缘故，如今这对萝莉纯真的目光之中，似乎都会不经意间露出那带有妩媚的笑意，与之对视，都会让人忍不住怦然心动...
　　而这一切的一切，似乎都像是在提醒秦昊，养大了...该吃了...
　　“怎么样？我要你们打探的消息，你们打探到了吗？”
　　走进房间里，秦昊也是当即开门见山的，直接说起了正事。
　　“咯咯咯，主人你要办的事，奴家怎么可能会忘记呢？”
　　花枝乱颤般的妩媚一笑，胡美人便是伸手从一旁明珠夫人那一对巨大白玉球紧致的缝隙里，拿出了一张折叠开的纸条，轻轻的交到秦昊的手中。
　　“这张纸，是我的人从郎中令那里偷偷拿来的，上面清楚的记载了这次前往雍城举行加冠大礼中，会有哪些人一同前往...”
　　纸条很香，上面满是明珠夫人那浓烈的女子体香味道，若是放在平时，秦昊说不定会好好的闻闻，但是现在他只是一脸郑重的将这张纸条打开，认真的看了起来。
　　没有丝毫的意外，这上面记载的，大多数都是秦朝朝堂里重量级的大官，当然，身为嬴政所信任的心腹客卿，秦昊自然也在分名单之上，而除此之外，昌平君和昌文君，中车府令赵高，嬴政的保镖盖聂，以及大将军王翦也都在这份名单之上...
　　良久，在看完之后，秦昊也是忍不住点了点头道：“和我预想的差不多，看来我们的计划无需再做什么变动了，一切照既定的那样执行吧！”
　　“好的呢，主人...”
　　PS：抱歉，这一章晚了些....。


第四章 帝王怒火 （求订阅！）
　　几日的时光，不过眨眼而过。
　　随着这连日来大雨的停滞，初夏的阳光洒满这咸阳的大地之时，嬴政的加冠大礼便是有条不紊的如期而至了。
　　冠礼是男子一生中的大事，一国之主的冠礼更是一个国家的大事，所以随着这日子的到来，整个咸阳似乎都繁忙了起来。
　　而这次冠礼可谓是声势浩大，由于冠礼必须是要在自己家族长辈和列祖列宗面前举行，所以这次冠礼举行的地点，也就是在秦国古都雍城内嬴氏一族祠堂之中举办！
　　君王出行，自然是马虎不得！
　　所以这几日不仅仅是朝中百官忙碌着，咸阳城内的十万秦兵，雍城内数万秦兵，还有南郑、泾阳、烁阳各地的大军，皆是为这次加冠大礼保驾护航，由大秦帝国的大将军王翦、秦国大夫白起以及右将军蒙武来统领，阵容可谓是重磅至极！
　　然而，就在这整个咸阳都繁忙的像是一锅乱粥之时，身在百宝阁里还是一条的咸鱼的秦昊，却是突然接到了嬴政的召唤....
　　...........
　　依旧是城西的御长亭。
　　相比于数月之前的萧瑟秋景，今日的御长亭外倒是一片春意，山清水秀之景，配上鸟语花香之意，眼前这一副场景，足以称的上是人间仙境！
　　而当秦昊赶到这里时，一身玄色黑服的嬴政已经是早早的坐在石亭之中，在他的身后，则是那万年都是那一身麻衣白布的盖聂....
　　踏入这御长亭里，在和盖聂微微点头示意之后，秦昊也是朝着嬴政行了一礼道：“陛下々．！”
　　“呵呵，说了多少次，秦先生见到寡人无须多礼！”
　　冠礼将至，嬴政也是心情大好，相比于几个月前，此刻他的脸上已经没有了当初丝毫的忧愁之色，有的只是那满脸的意气风发和挥斥方遒！
　　“来来来，秦先生快先坐下吧！”
　　“谢陛下！”
　　得到嬴政首肯，秦昊当即便在石亭的对座处坐了下来。
　　亲自起身为秦昊的空荡的酒樽中满上盈盈的美酒，嬴政也是高兴道：“秦先生，还真的如你当初所料，现在仲父对于权力之物，已经没有如同当初那般看重，而他在朝堂之中的权力，已经大部分都给交由寡人接手了，如今寡人可是第一次真正感受到这大秦完完全全是掌控在自己的手中了！”
　　秦昊淡淡一笑：“呵呵，那在下可得恭喜陛下了！”
　　“哈哈哈，恭喜归恭喜，但是寡人可没忘记先生你的功劳！若不是先生这数月来一直从旁默默助我，为寡人出谋划策，想来寡人也根本不可能有如今这番成就了！”
　　说道这里，嬴政便是举起手中的酒樽，朝着秦昊道：“寡人就在这里先敬先生一杯了！”
　　说完，便是一饮而尽！
　　嬴政亲自敬酒，秦昊在礼数上自然也不敢怠慢，他同样也是回礼一饮而尽！
　　酒过三巡，客套话该说的都说了，秦昊也知道，接下来就是嬴政该和他聊正事的时候了。
　　毕竟，现在冠礼将至，在这么忙碌的时刻，嬴政还要抽空找自己，绝对不可能只是为了喝酒而来的！
　　轻轻的放下了手中的酒樽，嬴政望着这御长亭外的河流，原本还是满心欢喜的目光之中，突然流露出了一丝微微叹息和愠怒。
　　沉默了片刻，嬴政忽然望向了秦昊道：“秦先生，不知你听过闭飧雒字吗？”
　　保
　　秦昊心头一跳，但脸上却是装作一副镇定沉思的模样道：“前段时间王贲有和我聊到过这个保好像他是帝太后身边的一个太监，前段时间还被帝太后封为了长信侯...”
　　“没错！”
　　谈到闭飧雒字，嬴政的脸上不由的浮现出了一丝阴翳之色：“但是秦先生可知，前段时间寡人听到了一个很不好的消息，说是那个长信侯...并不是一个太监！”
　　“．々什么？！”
　　秦昊脸上顿时装出了一副哑然的模样：“这...这怎么可能？”
　　“怎么不可能？哼！不仅如此，寡人还听到消息说帝太后现在和痹谟撼抢镎日寻欢作乐，沉思肉欲，还偷偷生下了两个儿子....”
　　说到这里，嬴政脸上的愠怒之色变得愈发的浓重了起来：“而且最让寡人生气的是，那个彼竟然敢偷偷自称为寡人的假父！？他一个鱼虾布衣出身的人何来勇气敢说出这样的话！！”
　　说道后面，嬴政手中的酒樽竟然都被他撵的给变形了！
　　察觉到嬴政身上的暴怒，秦昊也是劝阻道：“陛下，喜事将至，没必要为了这件事搅了心情，等到加冠礼成之后，再来查处这敝事也是不迟！”
　　“........”
　　沉寂了片刻，嬴政的怒火似乎有了些许的平息，但眉宇之间却依旧满是难以消融的愠恨：“先生言之有理，但这件事，寡人肯定不会就这么轻易善罢甘休的！无论是那保还是那背后处理这件事情的人，寡人绝对不会放过！”
　　听着嬴政这一番狠话，秦昊心中不由的为焙吐啦晃ち饺烁械剿克客情。
　　唉...这两个人也是作死类型啊，一个好好的相国，一个好好的市井野民，没事都去自认嬴政的野爹干嘛？
　　难道自诩为嬴政的爹，嬴政就真的会把你当成亲爹一样尊敬吗？
　　这下可好了，都没得救了吧......。


第五章 盖聂的梦 （求订阅！）
　　有逆鳞，触之必死！
　　毫无疑问，王权就是嬴政的逆鳞！
　　当吕不韦决定将那大鸡儿的毕赘赵姬的时候，这两个人今后的命运其实就已经是被决定了，黄泉路的大门为他们敞开，死亡便是他们不二的归宿！
　　而作为一只突然出现的蝴蝶，秦昊也并没有去刻意的想要改变什么，反正这两个人在前世的历史上，也是必死无疑，他也只不过是顺势而为，踩着这两人倒下去的尸体，从而获得嬴政的尊重和感激，在这大秦帝国之中，谋求自己想要的利益罢了。
　　坐观风云再起，笑看人生百态，静享人世繁华。
　　或许这三句话，应该最能概括当下秦昊的为人处世的心态吧！
　　.....
　　被秦昊规劝一番后，心情稍稍有所缓解的嬴政也并不想在闭飧鋈松霞绦深谈下去，饮了一口酒之后，嬴政也是换了另外一个话题。
　　“敢问先生...你如何看待当下的秦国？”
　　“当下的秦国？”
　　望着嬴政眉宇间再一次浮现出来的豪气，秦昊心中似乎也是明白了什么，沉思了片刻，他也是款款答道：“陛下，平心而论，当下的秦国，无论从财力、军力还有民心上来说，都是大秦建国数百年来最为强大的一个秦国，同时也是当今这战国七雄之中最强大的一个国家！”
　　“呵呵，是啊，最强大的国家！”
　　嬴政的脸上浮现了一丝淡淡的笑容，同时他的目光却是眺向了御长亭外那远方的天际，眉宇之间的豪气便是转化为那雄心勃勃的睥睨。
　　“秦先生，寡人也不怕和你说，其实寡人现在心中有一个远大的理想！”
　　“身为这大秦帝国的君王，寡人心中所想的不仅仅只是统治这小小的一片关中秦地，其实寡人的目标...是整个七国的天下！！！”
　　果然！
　　原来在这个时候，嬴政就已经滋生了一统天下的想法吗？还未加冠成年就有这样的野心，真不愧是历史上的千古一帝啊！
　　目光之中闪过了一丝了然之色，望着这雄心勃勃的嬴政，秦昊也是笑了笑道：“既然陛下的目标是整个七国的天下，那臣自然会全力相助，帮助陛下夺得这七国的天下！”
　　“哈哈，先生不亏是寡人的心腹之人，有先生这番话，寡人何愁不能实现这个目标，来...再给寡人来一坛酒...”
　　......
　　嬴政醉了！
　　当夕阳西下之时，他是被宫里的那些太监从石桌上给小心翼翼的搀扶起来的，而同样喝了许多酒的秦昊却是没有丝毫醉意的看着嬴政被抬上马车，目光之中没有丝毫的波动。
　　“你...真的要帮助陛下一统天下吗？”
　　突然，盖聂不知何时走了过来，一双淡然的眸子，望向了秦昊的侧颜。
　　秦昊笑了笑，目光却是从一旁嬴政的身上转到了盖聂这里：“难道盖先生不是因为这个原因，才来到陛下身边当他的第一剑客吗？”
　　“....”
　　“呵呵，其实我知道盖先生是和我一样的，都能够看出这位秦王陛下身上有着不同于其他君王的气质，有着拥有一统天下的雄心和能力，所以你也才会心甘情愿的来这秦国，不是吗？”
　　望着秦昊脸上的笑意，盖聂微微沉默了片刻，随后便是轻轻的点了点头道：“没错！我确实是因为这一点才会来到这秦国，成为陛下身边的剑客...不过，帮助陛下一统天下并不是我的目的，我只是不想再看到天下的百姓再因为这七国的纷斗而生灵涂炭了...”
　　“不想再看到百姓生灵涂炭吗？”
　　秦昊叹了一口气：“盖先生，我秦某人对你能有这种崇高的想法表示敬佩，但是天下大势，分久必合，合久必分，这是从古至今，甚至在将来，都永远不会变动的定论，而百姓，永远只能是国家与国家之间争斗的牺牲者，或许你的这种想法，可能只会是一个遥不可及的梦吧....”
　　“也许吧！”
　　盖聂自嘲的笑了笑：“不过我相信...有些梦虽然遥不可及，但并不是不可能实现，只要我足够强的话，或许...也能够改变些什么吧....”
　　“.....”
　　看着盖聂这幅表情，秦昊心中似乎也是明白了什么，也是不再多言....
　　感触良多过后，盖聂随后又是看着秦昊道：“不过话说回来，秦先生你和韩国九公子韩非不是至交好友吗？如果你助陛下一统七国，那你和他岂不是....”
　　“是啊！”
　　秦昊无奈的点了点头：“这个世界很多事情都是难遂人愿啊，我也只能是寄希望于韩非那个家伙的脑袋能开窍些吧....”
　　听到秦昊这么说，盖聂也是赞同的点了点头，因为同样的，他的师弟卫庄，此刻也是成为了韩国的大将军.....
　　夕阳之下，两人静静的望着御长亭外的波光淋漓的湖面，那两道伟岸的身影，也是被拉得斜长...
　　.....
　　时间，又是往后拉了几日。
　　秦王政九年五月初五。
　　今天正好是嬴政上任秦王以后第九年，第五个月份，恰巧正逢九五之尊这吉利的数字！
　　赶早不赶巧！
　　而随着这九五之数的到来，咸阳内御史大夫变也是当即下令盛夏大典启动！
　　而这...也终于是正式宣告这嬴政加冠典礼在这一天开始了！


第六章 再见东君 （求订阅！）
　　风和日丽，阳光初照。
　　此刻，在咸阳宫外的广场之上，一望不到边际的秦兵以及那数百名大秦朝堂的文武此刻皆是静静的伫立于此。
　　一国之主加冠，整个咸阳里所有能够排的上号的官员自然是要到场践礼，而身为嬴政钦点之人，虽然秦昊这个客卿之位并没有什么实权，但是名义之上，他的官职，却是凌驾于大部分官员之上，所以这次典礼，秦昊不仅要出席，而且还被排在了百官队列的前方！
　　而在这秦兵和百官簇拥的广场正前方，一个祭礼高台也是搭建于此，而一身黑王袍的嬴政正神情肃目的伫立在那高台之上，目光静静的注视着古都雍城所在的方向。
　　很快，随着一道庄严的礼乐响起，只见百官之中，那负责管理庙祭祀礼仪的奉常从中走了出来，望了望天色，然后整了整自己的衣冠，拿着一卷竹简便是走到了嬴政高台的正前~方。
　　随着奉常手中的竹简打开，礼乐也是戛然而止，下一刻，一道沉声威严的声音便是在这广场之-上震震响起。
　　“《礼》曰：‘冠者，礼之始也’，正其衣冠，尊其瞻视，俨然人望而畏之，今秦王嬴政者，年二十二，天姿灵秀，气魄万千，浩瀚九州，为帝王者，乃是秦之幸事也，而今备成人之资。将责以成人之道，宜行冠礼，可治人矣.._..”
　　一通深奥的古文在这广场之上响起，站在这百官队列之中的秦昊却是听不出一个所以然来，但想来大概的意思应该先是吹一番嬴政这个秦王是多么多么的贤明，然后就是什么奉天承运之类的牛鬼神蛇一类的话，宣布嬴政开始前往雍城加冠之类....
　　很典型的套路，毕竟古代人的认知有限，无论做什么节日大典之前，都得搞个什么奇奇怪怪的仪式之类，秦昊对这个也算是见怪不怪了...
　　但遗憾的是，秦昊显然低估了古代人瞎BB的能力。
　　随着时间的推移，足足过去了半个刻钟后，那一篇冠礼诏文，竟然还没有念完！！！
　　就在秦昊整个人都快要被这些古文给弄得昏昏欲睡之时，随着一句震天的‘大秦万福！’，也终于是宣告了这让人头大的仪式终于是结束了。
　　日已近午，吉时即至。
　　礼乐再一次在这咸阳宫外的广场响起！
　　随着万千的秦兵一声齐齐的大喝，嬴政也是缓缓的从那祭祀的高台之上走下，走进的了那大片d凉车之中！
　　“王驾起行！！！”
　　随着奉常又一声宣呼，那大片d凉车马便是在这咸阳宫外辚辚启动了，那散发无冠的嬴政站在那粲然金光的九尺伞盖之下，随着万千的秦兵的簇拥缓缓西去，端庄威严的像是天神一般！
　　“呼！终于要出发了！”
　　望着嬴政离去的背影，秦昊也不由的长松了一口气，随后他也是整理了一下自己的衣冠，坐上了身旁一辆华贵的马车，便是跟随着嬴政一同前往那雍城。
　　冠礼之行，咸阳也不能所有的官员全体随着嬴政一起前往雍城，还是要留一些官员于咸阳之中维护整个国家的运行，比如说吕相国，而像秦昊这种客卿的咸鱼职位，自然是不用留下来的。
　　踏入这华贵马车的内部，秦昊也是感觉里面的空间也是豁然开朗，像是一个小房间一般！
　　不得不说，帝王出行派头就是不一样，这么大的马车，光是造价就让人望而却步吧，而嬴政这里竟然足足有几十人，手笔之大简直是让人咋舌。
　　咦？
　　然而，还不等秦昊在这马车里坐下，突然，一股淡淡的女子香味却是徐徐拂来，轻吸一口，却是秦昊突然为之一愣。
　　因为这股香味，竟然是让他感到有些熟悉。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　抬眸望去，不知何时，在这马车的另一处的窗边，两道绝美的倩影正悄悄的坐在那里，同时一双如水的眸子也是静静的望着他。
　　“呵呵，很久不见啊，秦先生！”
　　嘴角扬起了一抹微微的弧度，大司命看着这走进马车里得秦昊，美眸中不由闪过一丝妩媚的笑意。
　　目光之中闪过一丝意外，秦昊这才发现这马车里，不仅仅只是自己一人乘坐，竟然还有阴阳家的大司命和....
　　东君？
　　她们两个怎么会出现在这里？
　　.. ...... ...
　　似乎是看出了秦昊心中的疑惑，大司命淡淡笑道：“秦先生你虽然贵为秦王身边的客卿，但你可也别忘了，我和东君大人，可也是大王钦点的护国法师，这大王的加冠大礼，我们阴阳家自然也不能错过！”
　　听到大司命这么说，秦昊这也才想起来确实如此，法师一职，也形同客卿一样，只是个无实权的虚职罢了，但地位同样也是非常的高的！
　　知晓了其中的缘由之后，秦昊也是点了点头，但是目光却是不自觉的挪到了一旁的东君身上。
　　数月未见，这位阴阳家的二号人物似乎并没有什么太大的改变，
　　精致绝伦的五官，黛眉清细，身姿妍嗤，一身浅蓝色裙裳，将那玲珑有致的身段给紧紧包裹，同时那前的高高隆起，也是让秦昊的目光不由自主的在其上停留了一瞬，心为之失。
　　不动神色的使用了见闻色在其身上探察一番，秦昊也是发现这东君的实力比起数月之前，竟然也是有了不少的精进！
　　而这，也让秦昊心中不由暗暗咋舌！
　　还真不愧是号称‘阴阳术第一奇女’的人，这等天赋，怕是能赶上那拥有柔媚之体的h魂h魄两姐妹吧！


第七章 钡木鲆 （求订阅！）
　　相比于嬴政加冠队伍出行的浩浩荡荡，位于雍城甘泉宫里却是一片电闪雷鸣。
　　此刻，在这甘泉宫的正殿之中，一名身穿贵族华衣青年男子正一脸傲气的高坐于这大殿的高台之上，而在他的身旁则是一名的仆从模样的人，正小心翼翼的低着头，不敢直视那青年男子。
　　坐于高台那青年男子长相其貌不扬，虽然身上穿着光鲜亮丽，但是脸色却是苍白无比，整个人的精神都是萎靡不振，皮肤干瘪，一副纵欲过度的模样。
　　如果此刻吕不韦在这里，那他就会惊奇的发现，大殿之中这个盛气凌人的青年男子正是去年他安排混入赵姬身边的那个市井野民保
　　只不过，相较于去年布衣野民的身份，如今的保现在也已经是贵为大秦的长信侯，备受帝太后赵姬的宠信，在这雍城之地，他已然是一手遮天！
　　“你说什么？嬴政来这雍城不仅仅只是为了加冠，还要打算除本侯为之后快？”眉头轻轻一挑，碧着身旁这名仆从报告的消息后，目光之中不由的闪过一丝阴翳。
　　“是啊！侯爷，这些消息都是都是咸阳宫里的那些崽子们报告过来的，说是您自称秦王假父的事情已经被暴露了，甚至连侯爷您和帝太后生下的二子，也已经被秦王所知，所以这次秦王加冠，已经调动了数万秦兵，同时还有王氏和蒙氏二族的大将军一同前来！”
　　那名仆从这么说着，还小心翼翼的从怀中拿出了一本竹简，小心翼翼的递到了钡母前。
　　缓缓将这竹简打开，粗略的浏览了一番其中的内容之后，蹦窃本就苍白无比的脸色，不由的变得更加阴翳了起来。
　　一旁，那名仆从看到绷成如此，不由的战战兢兢道：“侯爷，我们现在该怎么办啊...那可是几万精锐的秦兵大军，怕是我们....”
　　“住嘴！”
　　泵嫔一寒，却是狠狠叱呵道：“本侯都没慌，你怕什么！几万秦兵又如何？他嬴政也不就是一个还未成年的小鬼吗？我们身后有帝太后撑腰，难不成怕了他不成？”
　　“可是侯爷，如果秦王铁了心要除掉我们，仅仅凭借我们雍城这些人马，是根本挡不住的呀...”
　　听到这句话，钡拿加钪间也不由闪过了一丝担忧之色。
　　事实确实如此。
　　虽然这一年来，他逼窘枳耪约У某璋，成为了长信侯，在这雍城呼风唤雨，但毕竟他没有兵权，若是以现在他在雍城的势力去对抗嬴政那几万秦兵，无异于是以卵击石，自寻死路！
　　狠狠的将手中的竹简放下，币彩遣挥傻恼酒鹕恚眉头紧蹙的在这大殿之中来回踱步，脑海里也是在盘算着自己究竟该如何去对抗这来势汹汹的嬴政加冠大军！
　　清脆的脚步声，在这空荡的大殿里悠悠回响。
　　过了良久，就在一旁的仆从忍不住想要劝阻之时，他却是发现不知何时，这位长信侯的脸上却是露出了前所未有的疯狂之色？！
　　“侯...侯爷？”
　　脚步重重一踏，仿佛像是笃定了什么想法一般，钡拿加钪间闪过一丝狠毒道：“哼！既然嬴政那个家伙要打算置本侯于死地，那我弊匀灰膊荒芫驼饷醋以待毙了！”
　　说完，币彩敲腿蛔身，对着那名仆从爆喝道：“给本侯下令，调用帝太后的御玺，以平定叛乱的名义集结雍城、陇西还有临洮各地全部的兵力，让他们埋伏在雍城以西三十余里的大山之中，等到嬴政加冠午时，便让他们全军出动，将嬴政击杀于雍城之中！！！”
　　什么？！
　　听到钡恼饩浠埃那名仆从脸色不由的为之大惊！
　　杀了嬴政？？
　　这...这难道是要造反吗？
　　“侯...侯爷，这可...”
　　“你难道有什么异议吗？”
　　甭是杀意的瞥了一眼那名仆从：“既然他嬴政要铁了心的对付我们，难道本侯就真的这样坐以待毙？你可别忘了，本侯要是一死，你们可都得和我一起陪葬的！！”
　　听到闭饷此担那名仆从也是忍不住的打了一个寒颤，随后他也是急忙点头道：“侯爷说的是，小人马上就去办！”
　　说完，那名仆从便是飞也似的朝着殿外飞奔而去！
　　而大殿之中，蓖着那仆从离去的背影，神请之中的疯狂之色也是愈发的浓厚了起来. ...
　　“呵呵呵，嬴政...我不仅仅要得到了你的母亲，还要得到你整个大秦的江山！！！”
　　.......
　　“嗯？这个大阴人保竟然真的要造反了？”
　　站在这甘泉宫的屋檐之上，墨鸦听着脚下传来的声音，眉头一挑，妖异的目光中不由的闪过了一丝意外之色。
　　“他还真是料事如神啊，怪不得的他会提前让我在这雍城里布下这几步棋.....只怕这下，这个闭娴囊完蛋了...”
　　摇了摇头，墨鸦望向脚下的这甘泉宫，嘴角不由的浮现了一丝怜悯的笑容。
　　轻轻的招了招手，远处树梢之上，一只漆黑的乌鸦便是径直的飞了过来，停在了墨鸦的手中。
　　在墨鸦将一张小纸条塞在这脚下的小盒子里后，这只乌鸦便是扇动翅膀，朝着那咸阳所在的方向飞了过去。
　　“呵呵，好戏怕是马上要上演了吧...”
　　PS：昨天有些事情耽搁了...。


第八章 马车闲事 （求订阅！）
　　数万人的队伍出行，咸阳城外旌旗招展，城外乡道上，队伍一字长蛇排开，浩浩荡荡一望无际，前锋秦兵以将至骊城，后军仍在咸阳城外未出，前后相隔数里地。
　　这可以说是嬴政成为秦王以来，第一次这么声势浩大的离开咸阳，朝中文武百官将近有一半皆随着一起出行，足可见这次加冠大礼的重要性！
　　因为这不仅仅只是一场成人礼！也是整个大秦帝国新老权力的交替！更是宣告着一个将要改变整个七国命运之人正式登上这天下的舞台！
　　.....
　　咸阳相距雍城并不是很远，若是快马加鞭，不需几个时辰便能够赶到雍城。
　　但是这数万人员的冠礼队伍，自然是做不到快马加鞭，在这晃晃悠悠的前行速度下，这原本只需几个时辰的路程，变成了一整天。
　　马车内的旅途是很无聊的，在这趟雍城冠礼之前，秦昊早已经做好了在马车里安安静静当一整天咸鱼的心理准备。
　　只不过，现在的话....
　　轻轻的瞥了一眼马车里另外两个绝美的女子，秦昊的嘴角不由的扬起了一抹饱含深意的笑容...
　　现在似乎并不会无聊了呢！
　　.....
　　一男二女，马车里很是安静。
　　除了刚刚走进马车内，大司命和秦昊稍微打打招呼之后，三人之间便是没有了任何的交流。
　　不过想来也是，三人虽为同僚，但是这几个月来，除了大司命和秦昊因为甘罗之事和多见过几面之外，那东君却是从来没有和他有过任何交集。
　　不过说到甘罗，自从数个月前自己提议让大司命当自己的暖床丫鬟被拒绝之后，阴阳家之后几个月便是对甘罗没有了任何动静，而这当时还让秦昊纳闷了许久，甚至他还一度以为东皇太一是不是察觉到了甘罗并不是他的私生子，而是隔壁老王的种....
　　摇了摇头，秦昊将这个滑稽的想法从脑海里甩出去后，便是将目光挪到了一旁的大司命身上。
　　“小妞，话说这几个月你们阴阳家怎么没来找我说甘罗的事情呢？之前你不是要死要活的求着我，让我劝甘罗加入你们阴阳家吗？”
　　马车里的安静气氛突然被打破，让大司命忍不住朝着秦昊望了过来。
　　神情之中略有些意外，大司命显然没有想到秦昊会在这个时候突然谈到甘罗这个话题上。
　　沉思了片刻，大司命的嘴角随后也是扬起一抹妩媚的弧度道：“呵呵，秦先生，凡事皆有天命，甘罗加入我们阴阳家已经是定数，无论先生你劝说不劝说，都不能改变这个结果！”
　　“哦？”
　　秦昊眉头一挑，却是笑着道：“这句话，是你们阴阳家的老大东皇太一的原话吗？”
　　大司命眼波流转，美眸之中却是带着几分得意道：“嗯哼！没错呢！我们东皇大人可是有着通天之能，窥伺天道，预知未来对他来说根本就不是任何难事！”
　　看着大司命这脸上的表情，秦昊却是有些哭笑不得。
　　这小妞说话的样子，简直就像是一个八岁的小女孩向别人炫耀自己布偶娃娃有多漂亮....
　　还真是一朵可爱的火玫瑰啊！
　　摇了摇头，秦昊却是耐人寻味的说道：“小妞，你这话可就不对了，虽然我知道你们东皇太一很厉害，但是想要窥伺天道，预知未来可没那么简单的！”
　　大司命秀眉一蹙：“你这话是什么意思？”
　　“很简答啊！
　　秦昊笑了笑：“你不是说甘罗将来一定会加入你们阴阳家吗？那我要是回去之后，把甘罗这小子送入道家天宗当弟子你说又会怎么样？刚好我和道家天宗的北冥子老头是老相识了，我想我让甘罗在北冥子老头麾下当个关门弟子什么的应该也不是难事....如果我这样做，岂不是要打你们东皇大人的脸了？嗯？”
　　“你....”
　　大司命脸色一滞，那绝美娇艳的脸上不由浮现一丝T人的红滟，随后忍不住银牙紧咬道：“哼！你根本什么都不懂！”
　　“哦？我什么都不懂？你确定？”
　　秦昊戏谑一笑，却是不紧不慢道：“如果我没有算错的话，你们之所以要那甘罗加入你们阴阳家，是想让他成为你们阴阳家的人吧...就比如说...左护法...星魂？”
　　“什么？！”


　　在秦昊说左护法星魂这五个字的瞬间，不仅仅是大司命，就连一旁的一直安静不语的东君，脸上都露出了惊讶之色。
　　空气，仿佛像是在这一瞬间凝结了一般！
　　大司命震惊的看着这满脸微笑的秦昊，神情之中，满是那难以置信的神色。
　　良久，大司命才从那震惊的状态下恢复过来，她看着秦昊，绝美的眸子中闪过一丝精芒道：“你...你怎么知道这件事的？这件事可是我们阴阳家的秘密，只有长老级别以上的人才知晓，你怎么会...”
　　然而，对于大司命的询问，秦昊却是悠悠的将双手放在脑后，一脸悠闲的道：“呵呵，要想人不知除非己莫为，所以说嘛，你们阴阳家别自以为什么事情都在你们的掌控之中，其实一山更有一山高，你们以为自己能够掌握他人的生死，却不知你们自己的命运，同样被别人给看的透彻...”
　　这么说着，秦昊目光还望向了大司命那挺傲的口，摸了摸鼻子道：“嗯...还是火红色的，确实挺透彻的...”


第九章 吕不韦的担忧 （求订阅！）
　　或许是因为是要参加这次嬴政的加冠大礼的缘故，大司命今日的衣着装扮却是不同于往常那般以黑色为主，而是穿着一身火红色的紧身旗袍，将她那一身玲珑有致的身段给完美的勾勒了出来...
　　而在马车内这盘坐的姿势下，她那前那一对丰丶满硕大也是高高隆起，而且随着马车时不时还传来的微微颠簸，还将她那一对大白玉球富有节奏的跳动起来...而这，更是让一直在‘暗中观察’大司命的秦昊直呼过瘾...
　　.....
　　“火红色？”
　　听到秦昊这么突然一说，大司命似乎还有些没反应过来，但是当她随着后者的目光望向了自己那前那挺傲的一对后，那绝美的俏脸上顿时浮现出了羞愤的红晕之色。
　　“你...你这个登徒子！！你竟然又...又...！！”
　　银牙紧咬，恼羞之下，大司命的手中顿时燃起了一道血色的阴阳术，不由分说便朝着秦昊直接轰了过去。
　　然而，还不等大司命的阴阳术出手，一旁那一直没有任何动静的东君却是突然伸出了那纤纤玉手凌空一指，随着一道金芒一闪而逝，大司命手中的阴阳术竟是在眨眼间便消散于这空气之中。
　　大司命一愣，有些意外的望向了一旁的东君：“东君大人！为什么？”
　　微微的摇了摇头，对于大司命的询问，东君却是一脸淡然道：“别忘了，今日可是秦王的冠礼之日，不可如此冲动。”
　　“.....”
　　绝美的俏脸浮现出了一丝不甘，望着一旁秦昊那一脸嬉皮笑脸的模样，大司命虽然恨得银牙紧咬，但是东君大人发话，她却是不得不从。
　　“是！东君大人々．！”
　　忿忿不平的再次盘坐下来，大司命那一对波涛汹涌又是随之一阵巨大的起伏弹动，这又让一旁的秦昊在暗中过了一把眼瘾。
　　见大司命收手，东君也是轻轻的点了点头，随后便是将目光缓缓的转向了一旁的秦昊，美眸轻蹙道：“秦先生，你我皆是秦王麾下之人，也是同僚，还请你自重！”
　　望着这气质高贵圣洁的东君，秦昊也是淡淡一笑道：“呵呵，既然东君大人都这么说，那我秦昊自然的要卖个面子了，而且刚刚也确实是秦某人出言冒犯了，还请阴阳家的两位仙子多多见谅啊！”
　　听到秦昊这略显敷衍的道歉，一旁的大司命忍不住冷哼了一声，随后却是偷偷朝着他露出了一个不会轻易善罢甘休的眼神。
　　见秦昊道歉，东君原本轻蹙的秀眉也是松了下来，不过，在微微犹豫过后，她还是继续开口道：“甘罗之事，本是我阴阳家的辛密，虽然有些冒昧，但是我还是想问秦先生是如何知晓这件事情的。”
　　“如何知晓吗？”
　　望着东君那一脸凝重的神情，秦昊脸上的笑容却是更加灿烂了：“其实这是我看出来的。”
　　东君一愣：“看？”
　　秦昊点了点头，随后却是装作一脸高深道：“世人皆知你们阴阳家可以通过观星占卜，知晓天下大势，然而他们都不知我秦昊仅凭着一双眼睛，也能够看透天下之事，预测未来...”
　　“哼！”
　　还不等秦昊说完，一旁的大司命却是忍不住嗤笑了一声，一脸不屑道：“你就吹吧，就你还能够预测天下之事...”
　　望着大司命一副不相信的模样，秦昊淡淡一笑，却依旧是一脸高深道：“呵呵，夏虫不可语冰，井蛙不可语海，凡夫不可语道。大司命如果不相信，那我秦某人也无法和你解释了！”
　　“你....”
　　大司命又是一阵语塞，望着秦昊那副故作高深的模样，真的是让她气的牙痒痒的！
　　然而，相比于大司命那不相信模样，东君却是陷入了沉思之中。
　　因为她可是清楚的记得，当初东皇阁下曾告诫过她，不能招惹这个叫做秦昊的男人。
　　而而能让东皇阁下如此评价的人...
　　显然，眼前这个满脸的笑容的男子，或许真的有着超乎常人的通天之能。
　　想到这里，东君看向秦昊的目光之中，不由的多出了几分的好奇之色...
　　“．々既然这是先生的能力，那我自然也不好多问，只是希望先生莫要将我阴阳家的秘密给透露出去。”
　　秦昊笑了笑：“那是自然，东君大人金口玉言，我秦某人自然会遵守...”
　　其实，东君和大司命不知道的是，其实秦昊对于甘罗是否就是星魂一事其实一直不能够确定，然而现在在看到她们两女的反应之后，秦昊的心中已经是了然了...
　　......
　　与此同时，在咸阳城，相国府内。
　　望着手中这份刚刚传来的密报，吕不韦那苍老的面目之中闪过了一丝)担忧之色。
　　“这上面的内容是否属实？”
　　“大人，千真万确，想来现在大王肯定已经发现了焙偷厶后私通生子之事，估计会趁着这雍城加冠之行，将那备除之后快...”身旁的仆从恭敬的回答道。
　　听到这仆从这么说，吕不韦的眉宇间的担忧之色不由得更加浓厚了起来。
　　这北纠淳褪亲约何应付赵姬而找来的一个替身，要是他落入了嬴政的手中，那一切岂不是都将要被暴露了吗？
　　不行！
　　无论如何，那鼻万不能落入嬴政的手中！
　　目光之中，闪过一丝决然，下一刻，吕不韦便是对着身边的仆从道：“让八玲珑现在都来见我！”


第十章 妩媚赵姬 （求订阅！）
　　星转斗移，这一日的行程，也只不过是倏忽而过。
　　随着翌日的艳阳升起，这数万的冠礼队伍，便是再一次朝着那雍城出发了。
　　虽说旅途的路上寂寞和无聊往往占据了秦昊大部分时光，但是有了大司命和东君这两个绝世美女的陪伴，总归也是让秦昊养了一路的眼，而且实在是闲的无聊的时候还能够出言小小的调戏调戏大司命，反倒是让秦昊觉得自有几分惬意在其~中。
　　当然，这一路上秦昊也没有完全都是这-种咸鱼状态。
　　在昨晚扎营之时，他也是收到了墨鸦传来的简讯，说是币丫是借用了帝太后赵姬的名义，已经是要起兵造反_，殊死一搏了。
　　针对这一情况，秦昊也是盘算了一晚上，制定了一系列针对钡脑旆吹男卸计划，可谓是天衣无缝！
　　而接下来，只需要静静等待抵达雍城便就足够了！
　　.....
　　雍城，是历代储君加冠的神圣之地，也是秦国的旧都！
　　从秦德公之秦献公之时，秦国的首都一直都定于这雍城，建都长达两百多年，同时有十九位秦国国君在这里执政，为秦国定都时间最久的都城，可以说，相比咸阳，在嬴氏一族的人心中，真正的家乡，真正的祖地，还非这雍城莫属！
　　日还未上三竿，随着这官道路途变的越来越平坦之时，前方的斥候便是来报，说开头的秦兵已经抵达雍城！
　　几万人的加冠队伍，自然都不可能一股脑的全部涌入这雍城之中，所以嬴政随后也是当即下令，让王翦和蒙武二将，各领兵一半，驻军于雍城以西的十余里处，而自己则是率领官员和陪同数百卫队，一同进入这雍城之中，准备正是实行那加冠大礼！
　　而身为嬴政钦点的坐上客卿和护国法师，秦昊和大司命、东君三人，自然是要陪同着嬴政一起进入这雍城的！
　　.....
　　马车的车队，缓缓的停在了这雍城的城外。
　　在秦昊、大司命、东君三人走下马车之后，一身黑玄服的嬴政也是从马车的前方走了下来，整理了一番仪表之后，他也是率领着秦昊这一行官员，朝着那雍城走去。
　　秦王加冠，雍城这边自然也是提早有所准备，城里那些只要是排的上名号的官，现在基本上全都出城前来迎接这秦王陛下的到来。
　　而跟着这嬴政的身后，秦昊望着这雍城门口黑压压的一片人潮，也是不由的暗暗咋舌。
　　这一国之主的牌面的就是大啊！
　　然而，还不等秦昊继续感叹下去，突然，领头的嬴政仿佛像是注意到了什么，急忙的整理了身上的衣冠，便是快步朝着那城门口的人潮中走去。
　　“母后！”
　　三两步走到这赵姬的跟前，嬴政也是不由分说，便是朝着这位风华绝代的帝太后行了一礼。
　　“我的政儿！你终于来了！”
　　赵姬看着向自己行礼的嬴政，妩媚的凤目中也是由衷的闪过了一丝欣慰：“今日起，你终于是成年了！”
　　目光之中，一闪而逝过一道的复杂神色，嬴政望着眼前自己这位美滟的不像话的母后，不由深吸一口气，最终还是恭敬道：“是的，儿臣多谢母后这些年来的养育和栽培....”
　　一旁，观察敏锐的秦昊也是注意到了嬴政眉宇之间闪过复杂之色，咂了咂嘴，心里也是对这嬴政表达了一丝敬佩。
　　即便这位生母给自己找了两位野爹，生了两个同母异父的弟弟出来，但他依旧还能做到如此，不得不说，这位将来的千古一帝确实有着超乎常人的心态...
　　感叹之后，秦昊随后也是开始偷偷打量起那赵姬的模样来。
　　被嬴政封为这大秦客卿将近一年之久，这还是秦昊第一次真正见识到这赵姬的模样，不得不说，哪怕已经三十多岁了，这赵姬却是生的真的漂亮，而且保养的也是极好。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　一袭宫白衣如雪，在她身上却稍显紧致，紧紧熨贴于她挺傲的前和臀部，勾勒出如柳一般的纤细腰肢，高高的发簪如云，绝色花靥秀丽绝伦，雪肤如脂，但弯起的月眉和凤目却勾起无边的媚惑之意，微翘的粉红玉如同少女般鲜滟...如此姿色，也怪不得吕不韦这种半只脚都踏入棺材板的老家伙还会和她旧情复燃。
　　还真是个老妖精啊！
　　.. ...... .......
　　摇了摇头，秦昊也是不再去想这些闲杂之事，而是开始盘算起了雍城的计划....
　　一旁，这对帝王的母子之间在一番家常般的絮叨之后，赵姬也是准备将嬴政一行人给带入这雍城之中。
　　不过，当赵姬美眸不经意的一撇，看到了身嬴政身后的帅气的秦昊之时，却是不由的一愣。
　　“母后，怎么了？”嬴政疑惑的看过来。
　　妖媚的目光之中闪过一丝惊滟，赵姬随后伸出玉指，便是朝着那还在沉思的秦昊悠悠一指道：“此人是从何职？为何如此眼生？”
　　顺着赵姬所指的方向，嬴政在看到秦昊之后，也是坦然一笑道：“母后，这位就是之前儿臣和你说过的那位客卿秦先生，现在我大秦有如此繁盛，也也是多亏了这些秦先生相助，才能够有如此地步。”
　　“哦？他就是那发明了笔纸香水之物的秦先生？”
　　赵姬的美眸之中闪过一丝了然，随后，她的红勾起一抹淡淡的笑意，便是撇下这嬴政，款款的朝着那秦昊走去....
　　PS：嗯，找了很久的图，这张应该最能体现赵姬的水性杨花了...最近图片不能太露，之前就有张大司命的XX图就被吞了...。


第十一章 柳下惠秦昊 （求订阅！）
　　脑海里还在沉思着计划该如何执行的秦昊，丝毫没有察觉到一名身份尊贵的女夭娆女子正朝着自己款款走过来。
　　直到...
　　一阵香风萦绕进了秦昊的鼻窦之中。
　　嗯？
　　心中闪过一丝惊讶，当秦昊抬首之时，映入他眼帘的，却是一张魅绝天下的脸庞，以及...
　　一双满是欲丶望的眼眸！
　　心里微微一惊，虽然秦昊很是诧异这赵姬为什么突然走到了自己的面前，但是他还是反应过来，不慌不忙的朝着这位身份高贵的帝太后行了一礼。
　　“见过帝太后！”
　　“你...就是那位有着咸阳鬼才之称的秦先生吗？”
　　红滟的角微微勾起，赵姬双目女眉意流转的看着秦昊，用那柔女眉入骨的声音轻然问道。
　　虽然不清楚这赵姬为何突然找上自己，但是秦昊依旧是客气的答道：“帝太后谬赞了，在下只不过是随意发明了几件小东西而已，哪里能称之为鬼才，不过世间虚名而已。”
　　“呵呵，盛名之下无虚士，秦先生既然能被称为鬼才，自然是有过人之处，更何况那纸笔香水之物，我也有曾用过几许，也确实能被称之为惊动天下的发明，秦先生又何必推脱呢？”
　　赵姬这么说着，不知是有意无意，她肩头上的裙纱却是在这一瞬间莫名的向下滑了几分，将那前一对雪白的巨大轮廓便是展现在了秦昊的眼前。
　　“....”
　　注意到赵姬这个撩人的小动作，秦昊眉头不由的狠狠一跳，心里却是在吐槽这个赵姬真的是一个不要脸的sao货，在这大庭广众之下，自己儿子还在的场合，竟然就敢这么公然的露骨撩汉，真的有些恶心啊...
　　想到这里，秦昊不由的偷偷的瞥了一眼一旁的嬴政，目光之中，闪过一丝同情之色。
　　摊上这么一个母亲，如果放任不管的话，就算多出一百个野爹也不奇怪吧...
　　心里偷偷的叹了一口气，秦昊也是收起自己的心神，对赵姬的那果露出来的那对白花花玉球也是熟若无睹，一副坐怀不乱柳下惠的模样道：“帝太后既然如此夸赞在下，那秦某人也是受之不恭了！”
　　“呵呵，这就对嘛！”
　　见秦昊如此，赵姬脸上妩女眉的笑意却是更甚，同时一双凤目也是更加肆意的在他的脸上和身上肆意的掠过。
　　不得不说，这十几年来，赵姬辗转赵国和秦国多年，阅人无数，但她却还是第一次见到如此气俊逸非凡的男子。
　　不仅样貌绝顶，就连身上气质也是出尘神韵，比起那个丑不拉几的保实在要强上太多了！
　　就是不知道那方面的功夫如何？但是看着面相，应该不是个银样蜡枪头吧...
　　想到这里，赵姬忍不住轻吐了吐she丶头，在角微微一抿，再看向秦昊，眼中那露出的精芒，就像是饿狼看见小白兔一般。
　　“秦先生现在既然是政儿身边的肱股之臣，我这个做母亲的也是很欣慰，等会如果先生有空的话，请务必来这我这甘泉宫内坐坐，关于那香水之物，我还打算向先生好好请教请教呢...”
　　这么说着，赵姬又还朝着秦昊抛来了一个女眉眼，同时一只纤纤玉手也是不经意的偷偷拨过自己某对惊心动魄的大玉球...
　　不得不说，赵姬的动作很到位，如果现在换做其他任何一个男人站在她面前，看到这一幕，怕是都要欲丶火焚身了。
　　但可惜的是，对于知晓赵姬底细的秦昊来说，眼前这个女人却是勾引不起他任何的兴趣。
　　秦昊喜欢美女，也喜欢妩女眉的美女，但是相比于明珠夫人和胡美人，赵姬这种风sao放荡且不知廉耻的女人只会让他觉得恶心罢了。
　　想到这里，秦昊也是不打算再和赵姬继续纠缠下去了。
　　无视了她那撩人的动作，在朝着赵姬行了一礼后，秦昊也是当即转头朝着一旁的嬴政道：“陛下，现在时候不早了，我们也是时候该进城，准备盛夏大典，行加冠之礼了。”
　　“秦先生所言甚是。”
　　抬头望了望天，嬴政也是点了点头，随后他也是大步走上前来，对着赵姬行了一礼道：“母后，我们先进城吧。”
　　偷偷的用那幽怨目光轻瞥了一下秦昊，赵姬虽然心有不甘，但是最终也只能是在嬴政的簇拥下，转身朝着那雍城内走进去。
　　“呼！”
　　望着赵姬那离去的背影，秦昊也是忍不住长吐一口气。
　　“嘛！没想到你这个好丶色的登徒子，竟然还有那么几分定力的嘛！”莲步轻踏，一旁大司命也是踩着那轻飘的脚步缓缓的走到了秦昊的身边，看着后者那一脸的平淡的模样，目光之中忍不住闪过一丝赞叹。
　　显然，刚刚赵姬偷撩秦昊的那一幕，应该都被一旁的大司命给收入眼底了。
　　“呵呵，那是当然，我秦昊虽然风流，但是不下流，对于美女，我可也有着属于自己的底线的。”
　　“啐！夸你几句你就蹬鼻子上脸了？就你还有底线？”大司命一脸鄙夷道。
　　“那是自然！”
　　秦昊略有深意的笑了笑：“我秦昊看上的女人，那可必须是万中无一的极品才行！”
　　这么说着，秦昊又忍不住瞥向了大司命那玲珑有致的身形，笑眯眯道：“就比如...大司命你！”
　　“你...”
　　俏脸不可自抑的闪过一丝绯丶红，然而不等大司命反应过来，秦昊却是跟着那官员的队列，直接溜进了雍城之中。


第十二章 墨鸦的势力 （求订阅！）
　　城门口发生的旖旎之事也只不过是今日的一个小小插曲，在嬴政和百官进入城里后，整个雍城便是再一次陷入了繁忙之中。
　　都说隔代如隔山，作为一个从两千多年后穿越而来的现代人，这加冠之事，在秦昊看来，其实就是在祖宗的祠堂面前一跪，家中的长辈在一旁念叨些什么加冠古文之类的东西，然后再把一顶颜色不是绿色的帽子往头上一戴，这加冠礼基本就成了，前前后后顶多就花费个一上午的时间，简单快捷明了。
　　然而事与愿违，这堂堂一国之主的冠礼自然不可能像秦昊所想的那么简单。
　　首先别的不说，作为这次加冠的主角嬴政，要先必须老实待在嬴氏祖先祠堂里修身养性一整天！这一天内只能喝清水，不准进一粒米，以示对祖先和上天的尊敬，直到正式冠礼的那一天才刑满出狱。
　　至于那些祭拜上天和嬴政祖先所用的牲畜，香炉，桌案，法坛等等就更不用多说了，那都是必备品，而且这具体的加冠之日同时还要让那身为护国法师的大司命和东君算上一卦，挑选一个良辰吉日来进行...
　　知晓了这些程序之后，秦昊简直是忍不住一阵咋舌，不得不说，古代人封建迷信之深，完完全全是超乎了他的想象....
　　当然，就在这整个雍城都因为这加冠之礼而陷入了一片繁忙之际，身为一只咸鱼的秦昊也并没有就此这么闲下来。
　　他必须要去见一见墨鸦。
　　一万两黄金，谋划了将近一年的计划，埋下了一年的暗棋，如今也确实到了该收网的时刻了...
　　......
　　雍城，一家不知的酒楼中。
　　时隔将近一年，再一次见到这墨鸦时，秦昊脸上的笑意不由的更甚了起来。
　　“看来这一年来你这小日子过的不错啊，我都感觉不应该再叫你墨鸦兄了，应该叫肥鸦兄了吧..々．.”
　　额头上冒气那熟悉的黑线，听着秦昊这毫不留情的毒嘴，墨鸦嘴角忍不住抽了抽道：“看来你还是和以前一样，一点都没变啊...”
　　秦昊眨眨眼：“这样会显得我们之间亲切些嘛...”
　　“.....”
　　按捺住内心那股想要和秦昊拼命的冲动，深吸一口气，墨鸦也是很明智的将话题转到了正事上。
　　“我刚刚已经得到了消息，现在那币丫偷取了赵姬的调兵玉玺，以雍城出现反贼为由，从陇西和临洮各郡县偷偷集结了数万秦兵，准备打算在嬴政加冠那日，一举出兵偷袭雍城，将嬴政杀死，同时再布告天下，来雍城加冠的秦王是假秦王，真的秦王已经身死，然后再借用帝太后赵姬的号召力，加冕自己成为新的大秦帝王...”
　　秦昊挑了挑眉：“这钡故峭τ行募频穆铮一个市井野民竟然能够想到如此的计划，还蛮不错的。”
　　顿了顿，秦昊随后又问道：“钡恼飧黾苹，那赵姬知道吗？”
　　“赵姬当然知道了！”
　　墨鸦喝了口茶，一脸淡然道：“只不过，她却没有任何想要阻止钡囊馑迹我想对于这个女人来说，只要能够满足她的私欲，谁当秦王都和她没有太大的关系的...”
　　秦昊喃喃道：“那看来我还是低估了这个女人下贱的程度了...竟然连自己的亲生儿子的死活都不顾...”
　　“也不完全是！”
　　墨鸦摇了摇头道：“现在这个赵姬也和彼缴了两个儿子，我想对她来说，两边都是自己的骨肉才让自己不好抉择站队吧...”
　　诧异的瞥了一眼墨鸦，秦昊一脸惊愕道：“墨鸦兄，你竟然还帮那赵姬洗白？难道...你是真的看上了那个赵姬不成？你这口味也太重了吧....”
　　“....”
　　看着墨鸦脸上隐隐有着想要爆发出一副想要和自己拼命的模样，秦昊也是急忙换了另一个话题。
　　“咳咳，好了好了，不谈赵姬了...对了，墨鸦兄，过了这么久了，你现在这雍城里给我招了多少人手？”
　　在平复下内心的情绪之后，墨鸦也是轻轻的瞥了一眼秦昊，淡淡道：“．々你猜...”
　　秦昊：“....”
　　时境过迁，显然，原本憨厚老实的墨鸦兄也已经变油了...
　　望着秦昊一脸无语的模样，墨鸦笑了笑，最终还是不紧不慢的伸出了三根手指道：“三十人！”
　　秦昊一愣：“才三十个人？我去，你难道是拿我给你的钱都去吃喝嫖赌了？”
　　“你想哪去了，我都没说完呢！”
　　鄙夷的看了一眼秦昊，墨鸦随后不紧不慢道：“你应该清楚之前夜幕百鸟组织的实力吧，这三十个人，实力不会比原来百鸟的成员要差，而且不仅仅只这三十个人，现在那些在雍城驻军的一些校尉和都尉一级的官员，都是我安插进去的人手，只要你愿意，一声令下，这雍城里三万的秦兵，有一半以上都能够听候你的调遣...”
　　“嘶...”
　　听到墨鸦这么说，秦昊顿时忍不住倒吸了一口凉气，同时还不忘用那满是钦佩的目光看着他道：“看不出来嘛，墨鸦兄，你的手段可以啊！”
　　墨鸦淡淡一笑：“在夜幕的时候，这种事情，我可没少干！”
　　说完，他也是收起笑容，略带严肃的说道：“现在冠礼马上就要开始了，你想让我这些人手如何布置？”
　　秦昊淡淡一笑：“很简单，其实我们只需要守株待兔就行了...”


第十三章 制定计划 （求订阅！）
　　“守株待兔？”
　　听到秦昊这么说，墨鸦眉头一皱道：“我们怎么守株待兔？钡鞫的那几万秦兵可不是开玩笑的，若是那些秦兵大军杀入这雍城，仅凭我那几十号人手和雍城这些守军，是根本挡不住的！”
　　秦昊笑着摇了摇头道：“墨鸦兄你别急嘛，我只是叫你守株待兔，又没说让你和本鲆凰勒剑　
　　“既然如此，那奔竿蚯乇你又要怎么对付？”
　　望着墨鸦那副疑惑的模样，秦昊并没有急着解释，而是在悠悠的喝下了一口热茶后，这才不急不缓的说道：“很简单，钡募竿蚯乇交给嬴政手下的人来对付就行了~。”
　　“嬴政手下的人？”-墨鸦眉头一皱。
　　秦昊笑了笑：“你应该还不知道吧！这次加冠大礼，嬴政可不止是仅仅带了这几百号人，现在在雍城以西的十余里处，王翦和蒙武两名大将军正率领着几万精锐秦兵驻扎在那里，到时候剿灭贝缶的任务，只要交给他们就行了。”
　　“交给他们？难道你说是把痹旆凑饧事情告诉那王翦和蒙武，让他们出兵平定这钡呐崖遥俊蹦鸦疑惑道。
　　“那怎么可能！”
　　秦昊摇了摇头：“如果我这样做的话，这次笔录最大的功臣就会是他们两个了，那我花一万两黄金让你在这雍城布局的意义何在？”
　　墨鸦皱了皱眉：“那你到底打算怎么办？”
　　“好了好了，都说了墨鸦兄你别急嘛！”
　　秦昊眨了眨眼，也是不再卖关子：“其实我的计划很简单，在嬴政加冠那日，你先让你那三十多名武功高强的手下和几千的雍城秦兵埋伏在那加冠之地附近，等到蹦歉黾一锎兵将雍城给攻下来之后，他肯定会亲自来加冠之地捉拿这嬴政，我相信那个时候，他的身边也不会有多少人手，而就趁着这个时机，让我和伏兵一拥而上，当着嬴政的面将那备抓住！”
　　“至于蹦羌竿蚯乇，在加冠大礼开始之后，你就派人以我的名义，向那在城西扎营的两位大将军报信，就说雍城内出现叛贼，需要两位将军出兵保护陛下的安全，这样一来，我们就能够内外夹击，拿下币簿屯蛭抟皇Я耍　
　　听到秦昊徐徐说完后，墨鸦不由的眼前一亮：“能拿下保又能救秦王于水火之间，你这一石二鸟的计划很完美啊！”
　　秦昊点了点头，但却是一脸肃然道：“完美是完美，只不过计划永远也赶不上变化，我倒是觉得这次加冠大礼上，很可能会出现一些我们预想不到的变数....希望这只是我的错觉吧...”
　　......
　　和墨鸦确定好这雍城的行动计划之后，秦昊也没有继续久留，也是离开了酒楼回到了这雍城的行宫之中，而墨鸦也是开始按照秦昊的计划，开始向自己雍城的那些手下布置任务。
　　一切似乎都在有条不紊的进行着....
　　而在回到行宫之后，秦昊也是收到了消息，说是秦王加冠之日已经确定在了后天的正午，至于那身为这次加冠大礼主角的嬴政，已经前往自己嬴氏祖先的祠堂，进行一整天的闭门修身养性。
　　不得不说，这古代人为了这礼仪规矩也是够拼的，为了一个戴帽子的仪式，竟然还要弄得一天啥都不吃，实在是滑天下之大稽，如果放在秦昊身上，他可是绝对不会干这种自虐般傻事...
　　而在定下了这加冠之日后，雍城上上下下，也是再一次忙碌了起来，上至九卿高官，下至宫女太监，皆是为那即将到来的加冠大礼而动员起来，甚至就连那大司命和东君二人也是在为冠礼那日的祭祀盛典而精心准备着...而这样看下来，秦昊似乎又成了这所有人中最闲的一个了。
　　当然，这也怪不得秦昊，毕竟客卿这个职位本就是一个闲散到不能再闲散的官职，除了偶尔给嬴政出出主意之外，平时就是只咸鱼...
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　虽然有道是偷得浮生半日闲，但是看着别人这么忙，秦昊这只咸鱼心里似乎也是有些过意不去，所以他也是决定在这两日之内去做一件非常有意义的事情，来填补自己的空闲！
　　那就是...
　　撩妹！
　　而秦昊撩妹目标自然也不会是别人，正是那正在为加冠大礼准备的东君和大司命二女了！
　　毕竟现在这么好的时机，如果不和这两女趁机增进一下感情怎么行呢？
　　.....
　　.. ....... 
　　与此同时，在雍城不远处的一座高山的密林之中。
　　“那里就是雍城了吧！”
　　斗笠之下，一双淡然的眸子远眺那屹立在平原下那巨大的城池，男子淡漠的声音悠悠的在这密林之中回响。
　　“没错！当今的秦王陛下，可马上就要在那座城里进行加冠大礼呢！”
　　手中撑着一把朴素的雨伞，另一个身穿麻衣的男子也是静静的站在这密林的树梢上，望着不远处的雍城，嘴角不由的扬起了一抹淡淡的笑容。
　　“呵呵，说来也真是厉害啊，曾经一个小小的市井野民，如今竟然就敢出兵谋反，不得不说，相国大人找的这个替代品，还有几分胆色嘛！”
　　“是啊是啊，如果我是相国大人的话，说不定就会暗中支持这个保让他担任这新的秦王了...”一旁，一个手中拿着一把形状怪异长剑的少年也是笑着插话道。
　　“闲话都少说吧！”
　　突然，又随着一道清脆的女声响起，一抹倩影也是静静地出现在了另一处树梢之上。
　　“现在时候可不早了，该出发了！相国大人的任务，我们可不能耽搁呢....”
　　PS：从九歌的插图来看，八玲珑貌似挺诺...。


第十四章 冠礼进行时 （求订阅！）
　　两天的时间，不过转瞬即逝，而整个雍城也是在繁忙之中，渡过了这两日的时光。
　　不得不说，这两日里秦昊过的很惬意，除了和墨鸦沟通计划的实行之外，大多数闲暇的时间，他都是围绕在大司命和东君两女之间转悠。
　　当然，这所谓的转悠，并不是紧紧追着这两女不放，在秦昊看来，死缠烂打一直都是下等的撩妹技术，上等的撩妹技术都是吸引妹子主动来被撩。
　　而作为一个现代穿越者，秦昊的撩妹技术自然是不用多说的，像什么撩妹三十六计，调戏妹子七十二法早就被他背的滚瓜烂熟，而这两日里，大司命那个小妞早就被秦昊的花言巧语给撩的面红耳赤，羞愤之极，甚至她现在每次一看到秦昊，就想掩面而去。
　　相较之下，那东君更显得高冷一些，对于秦昊的存在一直都是那不咸不淡的模样，而对此，秦昊也并不着急，毕竟一百个妹子有一百种不同的攻略手段，像东君这种高冷女神般的存在，自然是急不得的。
　　.....
　　酝酿了多日，加冠之礼，终于还是来临了。
　　被关了一整天的小黑屋，嬴政也是顺利的从自己嬴氏祠堂里刑满释放了出来，只不过经过这一整天的斋戒，这位千古一帝的脸色并不是很好，整个人似乎都显得有些虚弱无力，一副撸多了的模样...
　　不过即便如此，嬴政依旧是还是穿上了加冠的礼服，不顾一些官员的劝阻，执意开始举行这加冠大礼。
　　.....
　　政九年五月初九。
　　甘泉宫外的广场。
　　清晨，广场周围秦国的旌旗猎猎，迎风招展，上百名大秦的文武官员正静静列于这广场之上，随着低沉似呜咽般的牛角号，也是无形中将这加冠大礼的气氛渲染的无比庄重。
　　广场中央搭起了一个巨大无比的祭台，此刻，嬴政身穿一套金色礼服，一身华贵的站在这祭台中央，一手负于身后，另一只手握着腰侧上的一柄祭礼用剑的剑柄，形象非常的英挺高大。
　　台下站着一排官员，最前方的自然就是这次加冠大礼主持者，九卿之中奉常，接下来便是和嬴政有着亲戚关系的昌平君昌文君两人，秦昊，还有护国法师的东君和大司命...放眼望去，皆是朝中赫赫有名的大臣！
　　卯时至，广场上响起低沉的鼓声，鼓声隆隆，低沉而渐隆重，每个人的心跳仿佛也随着鼓声的节奏而变得肃然了起来。
　　台下的掌管祭祀的奉常抬头看了看天色，然后向前踏了一步，沉声道：“吉时已到，加冠大礼正式开始！请护国法师东君卜卦此次加冠之吉凶。”
　　话音一落，一旁站在秦昊身边的东君便是莲步轻踏，从队伍之中出列，那绝美的身姿不由的引起百官侧目。
　　鼓声歇，东君缓缓的走到了那祭台下方的木桌前，便是轻轻的伸出了自己的纤纤玉手，一手拈道决，脚踩宫位，一道耀眼的金芒便是从她的手指之间绽放了出来，化作了一柄金色耀眼的金剑，随后东君秀目轻眨，便是将手中的金光之剑猛的往天上一挥....
　　唰！！
　　广场中央，瞬间爆发出一阵强烈而又炫目的金芒，引得台下百官一阵惊讶。
　　炫目的金光并没有持续多久，在金光消失的刹那，东君又是朝着天空轻然一指，而后一只三足金乌竟然又是突然在这广场的上空浮现。
　　随着一声高昂的鸣啼，那只三足金乌竟然是在空中眼花缭乱的飞舞了起来，金光熠熠，夺目之下，最后赫然在天空之中组成了一个小篆的‘吉’字！
　　而在台下看到这一幕秦昊忍不住暗暗的撇了撇嘴. ...
　　真是一个毫无悬念意料之中的答案啊，东君这小妞难道就没有一些创新精神吗？比如说弄个‘凶’字出来，看看嬴政这家伙会怎么办呢？
　　不过虽然秦昊暗暗吐槽，但是台下的文武百官却是很买账，见到这个吉字后，他们都是满脸喜色，情绪高昂了起来。
　　一旁的奉常也是非常满意，看到这吉字之后，他也是将目光移向了祭台之上的嬴政，在得到后者的首肯之后，也是大喝道：“时机已至，冠出！”
　　话音一落，在广场外的大门处，一名礼祀的官员便是低头恭敬的从外走了进来，在他的手中的托盘之上，一顶印有黑色玄金边的冠帽也是静静的立于其中。
　　鼓声，再一次在这广场之中响起。
　　那庄严的气氛又是蔓延开来，此刻，广场之中的百官皆是将目光集中在那顶缓缓朝着嬴政而去的冠帽，目光之中，满是那难以言语的兴奋。
　　很快，随着鼓声高亢而进，那名盛着冠帽的礼祀官员也是从那台阶下走到了台上嬴政的跟前，随后他也是半跪于地，恭恭敬敬的将那冠帽呈到了嬴政的面前。
　　按照周王朝所传下来的礼仪，授冠之人必须要由家中德高望重的长辈来进行，但是嬴政的父系长辈皆已不在世，而且身为一国之主，整个秦国也没有人的地位能够高出嬴政，所以这次加冠大礼，为嬴政的加冠之人，正是他自己！
　　深吸了一口气，嬴政看着眼前这顶象征着自己成人的冠帽，也是缓缓的伸手，将其拿起。
　　然而，就在嬴政准备将这顶黑色的帽子往头上戴上之时，突然，从雍城外之外，却是传来了一道震天般的喊杀之声！
　　随之而来的，还有那声声的战鼓！！


第十五章 蹦狈 （求订阅！）
　　这突然出现的变故，顿时让广场中除了秦昊之外的所有人都露出了惊讶的神色。
　　“外面到底发生了什么事？！怎么有人在擂战鼓？”
　　祭台之下，奉常一脸愤怒的对着一名军官将领咆哮着，今日这场加冠大礼可是由他着手负责一切，如果这大礼之中有任何的差错，那他可是要承担全部罪责的。
　　而被奉常质问的将领也是一脸懵逼，今日加冠大礼，他当然也是有让手下的士兵好好的巡逻站岗严防，怎么城外现在会突然莫名擂起了战鼓？难道是自己哪个不长眼的部下喝多酒，在城外耍酒疯不成？
　　战鼓还在持续的响彻着，就在广场之中所有人都惊疑不定的时候，突然，一名惊慌失措的秦兵却是突然从广场外飞奔了进来，用那声嘶力竭的声音大喊道：“不好了！外....外面有一大支军队正.....正在攻城！”
　　军队攻城？！
　　听到这名士兵所喊的话，在场的所有百官的脸色皆是一变，顿时开始相互议论纷纷！
　　“军队？你可有看清是那是哪国的军队？”
　　百官之中，还是昌平君最先站了出来，他疾步流星的走到那名士兵的面前，一脸疑惑的看着他道。
　　以当今的格局，七国之中可以说是秦国一家独大，按理来说，其他六国根本不可能有胆敢主动攻击秦国，而且以当今秦国的情报能力，如果其他六国想要攻打秦国，他们也一定会事先知晓，怎么现在莫名其妙就遭到攻击了？难道....是北方的匈奴狼族吗？可是匈奴那边今年可是遭遇大旱，粮食本就不足的情况下，他们又怎么可能会出兵....
　　面对昌平君的质问，那名士兵也是粗喘了一大口气，才断断续续的答道：“回大人，城...城外的军队，是我们大秦的军....军队々．。”
　　大秦的军队？！
　　听到这个回答，在场的百官皆是面面相觑，一头雾水。
　　大秦自己的军队攻自己的城？这是什么情况？
　　然而，昌平君却是察觉到了这其中的不寻常，他又一脸严峻的继续追问道：“那你可有看清那军队是我大秦何处之兵，何人率领？”
　　“回大人，属下不知那是何处之兵，不过从那军队的旌旗上写的长信二字来看，那军队很有可能是长信侯彼率领的。”
　　祭台之上，原本脸色一直很平静的嬴政在听到闭飧雒字后，脸色猛然一变，同时那锐利的目光之中闪过了一丝精芒。
　　保浚
　　昌平君同样也是脸色一变，身为嬴政的亲信心腹，他当然也知道焙驼约е间丑事。今日是嬴政加冠之时，毕衷诼时攻打雍城，那他肯定是造反无疑了！
　　想到这里，昌平君也是一脸凝重的望向了祭台之上的嬴政问道：“大王，看来那长信侯笔且造反，我们该怎么办？”
　　轻轻的将手中这顶象征着成年的黑之冠戴在了自己的头上，嬴政深吸了一口气，随后便是一脸威严的从祭台之上缓缓的走了下来：“那长信侯既然要谋反，寡人自然要让他知道，这整个大秦，究竟谁才是真正的王！！”
　　“给寡人立刻传信给城西的王翦和蒙武两位将军，让他们率领八万大军立刻将城外的迸丫给全部清剿！”
　　然而，就在嬴政刚刚下达这个命令的时候，那名报信的士兵却是出声道：“大王，现在雍城已经被迸丫给围的水泄不通，传令兵根本就无法出这雍城。”
　　“什么？”
　　嬴政眉头微蹙：“那迸丫有多少人马？”
　　“大约有六七万之余！”
　　“六七万之余？！”
　　一旁的昌平君终于是忍不住惊讶的叫了出来：“他区区一个长信侯，怎么能调动这么多兵力？”
　　“这个属下不知，不过城外现在确实有六七万的兵马！”
　　“．々嘶~~~”
　　听到这个消息，广场之上，一干百官终于是忍不住炸开了锅，开始骚动了起来。
　　想比之下，嬴政倒是显得颇为的镇定，只不过，在听到这个消息之后，他的目光也是忍不住偷偷的朝着雍城甘泉宫所在的方向望了过去。
　　母后.....原来你是真的想要这么做吗？
　　嬴政很清楚，整个大秦之中，除了他的玉玺能够调动这么多的兵马，那剩下来的，也只有先帝秦庄襄王赐给帝太后赵姬的玉玺能够调动这么多兵马了.....
　　深吸一口气，嬴政也是压下心中的不平，一脸凝重的向一旁一名雍城的将领问道：“现在雍城里还有多少兵马？”
　　“禀大王，只有...只有一万左右！”
　　“只有一万人吗？
　　嬴政眉头再一次紧蹙了起来，一万对上六七万，这六七倍悬殊兵力的差距，可不是开玩笑的。
　　大手一挥，嬴政也是当机立断道：“给寡人下令，立刻将雍城里所有的兵力给全部调动过来，誓死给我守住雍城！”
　　“喏！！”
　　然而，还不等这名将领转身传达命令之时，城外忽然又是传来了一声震天的巨响，随后一名满身血迹的秦兵又是踉踉跄跄的跑进了这广场之中，大声喊道：“不好了，东城的城门被攻破了！叛军已经冲进城里了！”
　　PS：抱歉，前几天因为一些私事更新满了，今天开始恢复更新，今天还会有一章，感谢各位的不离不弃，么么啪！！！


第十六章 和大司命的赌注 （求订阅！）
　　东城门被攻破了？！
　　仿佛像是最后一根救命稻草被压断一般，在听到这个爆炸性的消息后，广场内的百官们终于是忍不住按捺不住心中的惊恐，开始骚乱了起来。
　　一万对七万！而且固守的城门还被攻破了，对于那些寻常的官员来说，眼下这种局面就像是成为了必死之局，怎么不让他们感到慌乱？只怕这雍城用不了多久，就会被那迸丫给轻而易举的拿下，而他们这些人的下场，似乎也只有那死路一条了...
　　想到这里，广场里的官员们心里更是凉了一大截，皆是忍不住紧张的来回走动，一脸的惴惴不安，有些胆小失态者，甚至都开始掩面哭泣了起来...
　　很难想象，这广场里仅仅在几分钟之前这还是一片庄重神圣的加冠圣地，而仅仅在这短短的几分钟之后，场面却是变得如此混乱不堪...
　　或许，在面对死亡的时候，没有人能够做到真正的坦然吧！
　　不过，在这种绝境之下，也并不是所有的人都是如此的失态的。
　　比如此刻那祭台下的东君依旧是一脸高冷般的淡然，从痹旆吹接撼潜还テ疲从头到尾她的神情没有任何的波动，就仿佛像是一个置身事外之人一样。同样的，那一旁的大司命也是用那一脸妩媚的笑容望着这些惊慌失措的官员，美眸之中也是带有了丝丝的戏谑之色...
　　当然，除了这阴阳家两女之外，此刻的秦昊也是一脸微笑的站在原地，不动声色的将广场上所有人的表情都收入了眼底。
　　一切...似乎都朝着计划发展着呢！
　　接下来，只要安安静静的等待着那鄙瞎尘托辛税桑
　　使用见闻色霸气探查了一下隐藏在广场四周那些伏兵之后，秦昊的脸上的笑容不由的更加深邃了。
　　然而，就在这个时候，一个冷不丁的声音却是忽然在秦昊的耳边响起。
　　“喂！你笑什么？”
　　嗯？
　　有些意外的撇了撇头，秦昊发现不知何时这大司命小妞已经来到了自己的身边，那一双绝美的眸子正略带狐疑的望着自己。
　　耸了耸肩，秦昊眨了眨道：“怎么了？难道有规定我现在不能笑吗？”
　　“那倒没有！”
　　大司命一脸不屑：“我只是有些好奇罢了，现在情况如此危急，迸丫都已经破城了，你这家伙竟然还笑的出来，难道就不怕惫ソ来之后，把你们全部都给杀了？”
　　秦昊笑眯眯的看着她道：“呵呵，这不是还有大司命你吗，如果我秦昊能够陪着大司命这种美人一起赴死的话，那也岂不是美哉？”
　　“你...”
　　突如其来的撩妹之语，顿时让大司命感觉心跳快了几分，同时那绝美的小脸也是浮现了一片迷人的娇红。
　　静静的欣赏着这小妞的害羞模样，秦昊突然心意一动，随后也是笑着道：“小妞，你敢不敢和我打个赌。”
　　“打...打赌？”
　　不明思议的眨了眨美眸，大司命也是急忙从一个娇羞少女转变成一个好奇宝宝的模样：“赌什么？”
　　秦昊脸上笑意不减：“就赌我一个时辰内能不能将平定这钡呐崖遥　
　　“一个时辰？！”
　　大司命一脸难以置信：“你疯了吗？那可是八万大军，你怎么可能赢的了？就算你武功天下无敌，但一个时辰又怎么可能杀的了七万人？”
　　“呵呵，别说这些没用的，我就问小妞你敢不敢赌！”秦昊一脸胸有成竹的坏笑。
　　狐疑的看了一眼秦昊，虽然大司命不知道秦昊这家伙葫芦里究竟卖的是什么药，但是一想到城外那七万的叛军，还有那一个时辰的限制，她也是银牙一咬，当即便是答应道：“行！赌就赌，赌注是什么？”
　　“很简单！”
　　秦昊伸了根手指，淡笑道：“如果你赢了，我二话不说，立马就赶回咸阳，让我的弟子甘罗加入你们阴阳家，让他成为你们阴阳家的左护法星魂。但是如果是我赢了的话，那你大司命...就必须当我秦昊身边为期半年的贴身丫鬟，如何？”
　　“.....”
　　听到秦昊说出的这个赌注，大司命的美眸不由的为之一亮。
　　不得不说，让甘罗加入阴阳家对她来说确实是一个非常T人的赌注。
　　虽然东皇太一有说过甘罗之事无需着急，但是这并不代表甘罗对于阴阳家就不重要了，如果能够让那甘罗提前加入阴阳家，填补那左护法职位的空白，想来这对于整个阴阳家的绝密计划是有很大的帮助的！
　　想到这里，大司命也是二话不说，当即便点头答应了。
　　她丝毫没有在意若是自己要是输了，就要当秦昊身边半年贴身丫鬟这一赌注。毕竟在她看来，一小时内解决城外那七万秦兵，那是怎么都不可能做到的事情。
　　见大司命点头答应，秦昊也是继续笑着道：“既然如此，要是输了，小妞你可别说话不算话啊！”
　　大司命轻哼道：“我才不会做那种无耻的事情呢！倒是你，你这个无耻的登徒子到时候输了别赖账就行了！”
　　“放心好了！我秦昊可从来不会赖账的！”
　　秦昊笑眯眯的说着，目光却是开始肆无忌惮的打量起了大司命那玲珑有致的身材，还有前那一对跨张的大白玉球。
　　啧啧啧...半年的贴身丫鬟，这下真的是赚大发了咯！
　　PS：第二更送到.....。


第十七章 危急时刻 （求订阅！）
　　广场内的骚乱，并没有持续很久。
　　在秦昊和大司命打赌之后，祭台之下的嬴政也是迅速命令了几百秦兵前来广场内维护秩序，及时稳住了这动荡的人心。
　　不得不说，作为将来的千古一帝，嬴政也确实有着超乎常人的心性和魄力，即便在听到这雍城的城门被迸丫攻破之后，他的脸上依旧是一脸坚毅，神情之中没有丝毫流露出任何的畏惧之~色。
　　见广场内的骚乱平息之后，嬴政随后也是大手一挥，对着身边一名雍城的将领喝道：“速速下令，迅速将雍城内剩下来的兵力集中起来，全力迎击迸丫，即便是在绝境，寡人也绝不会让他本驼饷辞嵋椎玫-这大秦江山！”
　　“喏！！”
　　领命之后，这名将领也是大喝一声，随后猛然的将跨在腰间的宝剑一挥，便是带领着这广场之中为数不多的秦兵冲了出去！
　　一万对七万，而且还是在城门被破的情况下交手...
　　可以说这场毫无优势的战争称之为以卵击石也是毫不为过。
　　而事实，也确实如此。
　　在那名雍城将领领兵冲出去没过多久后，那震天的喊杀声，没有丝毫的远去和减弱，却反倒是越来越近了...
　　此刻，在广场之中的每一个人都能够听到那由远及近的兵戈铁马之声和士兵惨死的叫喊声，而随着每一次叫喊声的临近，广场内的官员的脸上就要惨白几分。
　　“看来，已经杀了过来呢！”
　　双目微闭，在见闻色霸气的感知下，秦昊已经察觉到了那迸丫已经攻入了雍城的内城，而其中一支几千人的部队更是马不停蹄的朝着这广场直奔而来。
　　从这几千人的势头来看，这支部队应该就是那鼻鬃月柿烨袄醋侥觅政的部队了。
　　想到这里，秦昊也是睁开了双眼，嘴角扬起一抹淡淡的弧度道：“好戏终于要开始了啊...”
　　就在秦昊话音一落之际，突然，在这广场的出口处，一大群的秦兵便是蜂拥而入，而这为首的旌旗之上，赫然正是那长信侯三字！
　　“哈哈哈！嬴政小儿，今日你可终于要落在我钡氖掷锪耍　
　　胯下骑着一匹神俊的白马，此刻，那一身兵甲戎装的币彩窃谡馊呵乇的簇拥之下，缓缓的来到了这广场之中，那狰狞粗狂的脸上，满是那得意之色。
　　四周皆敌，按剑而立，广场内二人遥遥对视，空气沉寂冷凝，如置身万年冰山之中。
　　嬴政静静的负手立于广场的中央，目光一眨不眨地盯着前方这骑在白马之上的男子，冷冷道：“你就是长信侯甭穑俊
　　弊旖且还矗骸昂呛牵或许你叫本侯假父应该更合适！”
　　“就你这市井野民也配自称为寡人的假父？”嬴政不屑道。
　　奔シ淼溃骸暗比漳阗政也只是不过是赵国的一质子，如今都能成为秦国的大王，那我苯袢沼治何不能成为你的假父？”
　　“哼！长信侯言语倒是犀利！”
　　嬴政深吸一口气，隐忍胸中怒意：“所以说，今日你是来取寡人的性命和江山吗？”
　　“这不是废话吗？”
　　奔ペ桨阋恍Γ骸氨竞钊艚袢詹焕慈∧愕男悦和江山，怕是等你加冠之后，我钡男悦就要被你给取走了吧！”
　　嬴政的目光中顿时闪过了一丝意外之色。
　　这个鼻楸竟然如此灵通吗？居然知道自己来雍城会铲除他！怪不得他会在今日趁着自己加冠时来谋反，原来是早有预谋了啊！
　　目光缓缓的扫过鄙砗蟮哪切┣乇，嬴政也是沉声道：“你身后的这支军队是从哪来的？”
　　“呵呵，哪来的？”
　　庇质且徽蠹バΓ骸拔疑砗笳庵Ь队自然是从陇西还有临洮各地调过来的，而能够调动这些军队的，除了帝太后的玉玺之外，你说还能是什么呢？”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　听到鼻卓谒党稣饩浠埃嬴政的脸上顿时浮现出一丝愠怒，同时那负于身后的手掌也是紧紧的攥成了拳头。
　　果然！真的是母后你是出卖了儿臣吗？
　　为了一个市井野民！？为了两个小野种！？
　　想到这里，嬴政也是再一次深深的吸一口气，在平复下内心的怒意之后，他也是睁开双眼，死死的盯着钡溃骸昂撸∧惚鹨晕今日将寡人围困于这雍城之中，就能够得到这大秦，现在还未到最后，鹿死谁手，可还不知道呢！”
　　.. ....... 
　　“哈哈哈...”
　　听到嬴政这番话，倍偈比滩蛔⊙鎏齑笮α似鹄础
　　“嬴政小儿，如今这雍城已经被我的大军的给包围的水泄不通，你还拿什么和我斗？”
　　这么大笑着，比词峭蝗淮笫忠换樱便是大喝道：“来人，给本侯将这些冒充秦王和大秦官员之人全部都给杀了！”
　　“是！！”
　　一声令下，鄙砗蟊闶亲叱隽耸百多名手持长戈的秦兵，二话不说便是朝着广场之上那以嬴政为首的百官冲了过去！
　　喊杀声震天！
　　望着这些奔袭而来的秦兵，嬴政的脸上也不由的浮现出了一丝棘手之色。
　　咬了咬牙，就在嬴政准备将腰间那把祭祀之剑抽出来，准备来一个鱼死网破之时，突然，一阵狂风却是猛然的在这广场中央爆发而出！
　　唰！！！
　　强烈的劲风之下，那几百名秦兵根本来不及反应，便是瞬间被这狂风给刮的人仰马翻。
　　而下一刻，在这道强烈的劲风只中，一个人影便是优雅的从中站了出来....
　　PS：这一章写的脑壳痛...。


第十八章 伏兵 （求订阅！）
　　突如其来的异变，不仅仅让广场之中焙唾政为之一愣，也把原本那些在广场上准备引颈受戮的文武百官们给吓呆了。
　　遥遥天空之上，忽然间阳光洒下，透过飘渺云层的遮掩，刚好是射在了狂风之中，那里，一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓的出现在了广场所有人的视线之中。
　　只见那狂风内，秦昊的脚尖在空中优雅的行走着，飘飘然然御风而行，动作优雅无比，好似逍遥之仙临世。
　　随着几步踏下，狂风消散，秦昊也是落在了这广场的正中央，随后一双目光满是傲然的注视着前方的保嘴角微微勾起一个不屑的表情道：“要杀人？你可有经过我的同意吗？”
　　“秦先生？！”
　　身后，嬴政看着这突然出现在自己面前的秦昊，先是一愣，随后脸上便是露出了狂喜的表情。
　　嬴政现在才忽然想起来，这秦昊除了拥有了那过人的智谋之外，他的实力也是十分顶尖的存在，想来如果有他在的话，或许真的能够逆转当下的绝境也说不定！
　　嗯？
　　不远处，原本静静的站在祭台下方的东君在看到这突然出现在这广场中央的秦昊，绝美的秀眉不由的轻轻一蹙，随后那双准备结印的纤纤玉手，也是悄无声息的放了下去...
　　“似乎...不需要我出手了呢....”
　　......
　　广场之中，本疑不定的望着这突然出现在自己面前的秦昊，同时还望了望那被狂风掀翻的几百号人马，脸色不由变得有些难看。
　　“你这家伙是什么人？”
　　然而，对于钡奶嵛剩秦昊并没有搭理他，而是用那一双目光微微的打量了他一番后，便是喃喃自语道：“唉....马是好马啊，只可惜这人太丑了，配不上啊...”
　　“你说什么？！”
　　听到秦昊这自言自语，钡淖旖嵌偈比滩蛔〕榱顺椋那狰狞的额头上也是猛然的爆出了几条青筋。
　　“哦？难道我说的不对吗？丑逼？”
　　秦昊轻轻抬首，那张俊逸非凡的脸庞也是露出了一丝自信的笑容，顿时和这样貌丑陋的庇辛艘桓鱿拭鞯亩员取
　　“.....”
　　牙根顿时忍不住紧咬，在听到秦昊直截了当的说道内心的痛点之后，币仓沼谑遣然暴怒了起来。
　　“很好，小子，本侯现在不管你究竟是谁，但你竟然说着这样的话，那么今天你必须第一个死在这里！”
　　这么说着，北闶谴笫忠换樱对着身后那数千的部队下令道：“所有人给我听令，将这些叛乱的反贼给全部当场绞杀！”
　　“喏！！！”
　　震天的喊声再一次在这广场之上回荡，下一刻，随着一道巨大的兵戈铁马之声响起，鄙砗竽羌盖名秦兵，便是同时挥舞起手中的长戈，结阵朝着秦昊所在的方向涌了过来。
　　数千人同时冲锋，场面也是极为的壮观。
　　然而，站在这广场的中央，秦昊目光淡然的望着这如同潮水般的秦兵，却是没有丝毫的惧意。
　　“哼！看来你是不长记性啊...我不是说了吗，要杀人，你可得问我同意不同意啊！”
　　嘴角优雅的浮现出了一丝笑意，下一刻，秦昊毫无征兆的便是将自己的右手猛然举起。
　　唰！！！
　　时间，仿佛就像是在这一刻静止了一般，在秦昊将手举起的那一刹那，广场的天空之中，突然冒出了无数根乌鸦羽毛！！
　　洋洋洒洒，密密麻麻，微风之下，仅仅只是在眨眼之间，这些乌鸦羽毛就像是下雪一样，瞬间遍布在整个广场之中。
　　而这突然出现的异象，顿时让那准备冲锋的几千秦兵愣在了那里。
　　“这...这是什么东西？”
　　抬头望着这飘舞在空中成千上万根的乌鸦羽毛，毙闹幸徽缶疑不定，然而还不等他反应过来之时，一阵呼啸的破空之声却是陡然的从他身后传了过来. ...
　　唰！！！
　　一道寒芒划破空中，笔殖终降叮也是一把将偷袭自己身后之物给砍了下来，转身定睛一看，那破空之物竟然是一支箭矢！
　　箭矢？！
　　仿佛像是明白了什么，泵腿惶头望向这广场四周的围墙之上，而让他感到惊骇的是，此刻这广场的围墙之上，竟然已经站满了密密麻麻的弓箭手。
　　不好！
　　这里有埋伏！！
　　目光之中，闪过一丝惊恐，然而，还不等毕麓锍肪的命令时，秦昊那举起的手，也是在这一瞬间轻轻的放了下来！
　　下一刻，箭矢连带着空中的飞舞的乌鸦羽毛，瞬间化作了一支支夺命利器，开始收割那广场内几千秦兵的生命！
　　咻！咻！咻！！！
　　破空之声，在这广场内络绎不绝！
　　几千弓箭手外加上几千只羽毛的联合绞杀，那是非常恐怖的！仅仅在几息之后，广场中那几千秦兵便是在这恐怖的攻击下伤亡过半了！
　　“混蛋！”
　　看着自己手下的士兵不断死去，币彩茄栏一咬，仓促之间，也是握紧了手中的战刀，下一刻，他双脚一踏，便是从白马之上飞身而起，化作一道流光，穿过这重重箭矢和羽毛的攻击，朝着秦昊直刺而来！
　　嗯？这本谷换够嵛涔β穑
　　望着这突袭而来的保秦昊目光之中，闪过一丝微微的意外。
　　不过，他却是没有任何想要闪避的意思。
　　因为下一刻，数道黑色的人影，便是猛然的从秦昊的身后冲了出来，朝着那逼肆斯去...。


第十九章 沙包 （求订阅！）
　　说时迟，那时快！
　　仅仅只是眨眼之间，那数道人影便已经冲到了钡母前，同时几道锐利的寒芒也是一起呼啸而来！
　　没有丝毫的犹豫！
　　在察觉到危机之后，币彩羌泵Φ慕手中的战刀横立于胸前，用那巨大的刀刃使出了格挡的招式，化攻为守。
　　而也就是在他使出这格挡的一瞬间，那锐利的寒芒便是和他手中的战刀碰撞在一起，数道火花从那刀刃之上迸发，同时一股巨大的力量也中爆发！
　　叮！叮！叮！
　　大力冲击之下，钡纳碛耙彩禽肴坏雇耍在空中接连翻了几个跟头后，踉踉跄跄的在地面上划过连退数步，才勉强的稳住了自己的身形，颇显狼狈。
　　而在将被魍酥后，那级道人影也是同样连退数步，几个翻腾之下，便消失在了秦昊的身后，仿佛像是从来都没有出现过的一般.....
　　至于秦昊则依旧是双手负于身后，用那一脸风轻云淡的戏谑笑容看着那保骸昂呛牵吭趺戳耍磕训捞锰贸ば藕罹椭挥姓饷吹惚臼侣穑磕强烧媸怯行┤萌耸望啊！”
　　“混蛋！”
　　听到秦昊这略带不屑的嘲讽之语，钡亩钔飞纤布渫黄鹗道青筋，同时用那怨毒的目光死死的盯着秦昊道：“本侯一定要杀了你！”
　　秦昊淡淡一笑，不以为意道：“呵呵，杀我？只怕你现在都自身难保了吧！小傻逼，快看看身边吧！”
　　“嗯？”
　　听到秦昊这么说，币彩羌泵ψ头望向这广场的周边。
　　不知何时，之前天空中飘舞的茫茫乌鸦羽毛已经消失的无影无踪，那无尽的箭雨也不知何时也停了下来...
　　只不过，那支跟随着他一同攻入这广场的数千秦兵，在此刻却全都化作了一具具的尸体，冰冷的躺在了这地面之上，浓烈的血腥味也是止不住开始扩散。
　　“这...这么可能？！”
　　目光之中，闪过一丝难以言喻的惊骇，痹趺匆裁幌氲剑自己刚刚率领的几千大军，竟然就这么短的的一小会就....就全部死了？
　　这广场里究竟有多少伏兵？
　　难道说...
　　今日这加冠大礼其实是一个引诱的陷阱吗？
　　一个引诱他造反，然后再将他给一网打尽的陷阱！这座雍城只是让自己入瓮的诱饵？！
　　想到这里，比滩蛔〉刮了一口凉气。
　　如果真的是这样，那自己岂不是...
　　狠狠地摇了摇头，币彩羌泵Φ慕心中这个恐怖的想法给摒弃了。
　　雍城里，自己还有数万秦兵军队，怎么可能会输！
　　摇了摇牙，币彩窃僖淮挝战羰种械恼降叮用那怨毒的目光狠狠的盯着秦昊吼道：“哼！你别想吓唬本侯，今天不管是谁来，都没人能阻止本侯夺取这大秦的江山！”
　　这么说着，备是大叫一声，犹如一头愤怒的猛兽一般，轻贴地面的战刀，沿途直接在这广场的青石板地面之上，带出一条长长的火花以及深深痕迹。
　　面目平静的望着那直冲而来的身影，秦昊也是淡笑着伸了伸手，示意身后那几名手下无需出手。
　　失去了那几千名士兵的保护，这毕衷谠谇仃豢蠢锤像是一只老鼠！
　　一只随时都能够弄死的老鼠！
　　而他现在也不介意在弄死这只老鼠前，先和他好好的玩一玩...
　　唇角扬起一抹悠悠的弧度，望着这迅猛如虎的保秦昊依旧是双手负于身后，静静的站在原地一动不动，直到那钡恼降毒嗬胱约翰蛔惆朊字时，他才终于有所动作。
　　一阵微风拂来，下一刻，秦昊的身形便是化作了一道残影，瞬间闪烁到了钡纳砗螅同时脚下狂风凝聚，一招风神腿第二式风中劲草便是朝着钡纳砗筇吡斯去！
　　叮！！！
　　然而让秦昊大感意外的是，自己这风神腿踢下去的时候，竟像是踢在了铁板之上！
　　这所谓踢在铁板上，并不是指鄙砩系募纂校而是这一脚穿透了甲胄，却无法穿透他的血肉。而这种感觉，倒是之前和姬无夜交手有产生过...
　　所以说....这币彩且桓隽饭横练功夫的高手吗？
　　就在秦昊沉思之际，那币彩腔夯旱淖过头来，一脸得意道：“哼哼！是不是觉得很意外？不怕告诉你，本侯可是在魏国披甲门可是练过十多年横练功夫，你这一脚，给我拿来挠痒痒还差不多...”
　　“哦？是吗？”
　　听到闭庀张的话语，秦昊嘴角却是露出了那戏谑的笑容道：“既然我这一脚不行，那你看看我这一拳如何呢？”
　　这么说着，秦昊的右拳之上，已经是凝聚起了八重暗劲之力，而后也是不容分说，直接一拳猛然的轰向了钡暮蟊常
　　八极崩！！！
　　强大的暗劲之力，在秦昊的拳头触碰到鄙硖宓囊凰布洌便是倾泻而出！
　　轰！！！
　　没有丝毫的意外，在这八极崩一拳之下，被岸祭床患八党隹冢整个人便是直接在这暗劲之力下，被轰飞了出去！
　　然而，这还没完，在北惶叻沙鋈ブ后，秦昊又是一个疾步闪身，便是追上了飞出去的保瞬间出现在他的身前，一击风神腿又是猛然一踢。
　　砰！！
　　钡纳硖逶俅伪换髦校直接被踢上了天！
　　“挠痒痒是吧！”
　　秦昊又是一瞬，出现在鄙戏剑又是一拳狠狠的打了下来。
　　“横练功夫是吧！”
　　鄙硖逶俅蜗伦梗结果秦昊依旧比他还快，又出现在老者下方，踢出风神腿！
　　“你JJ大是吧！”
　　砰！
　　再次飞出去！
　　砰！
　　又再次飞了回来...。


第二十章 伏兵将至 （求订阅！）
　　此刻，在这广场之上，嬴政和百官皆是皆动容，瞪大眼眸，满脸惊愕的看着秦昊将那钡背梢桓雠徘蛟谡夤愠±锎蚶创蛉....
　　这...这刚刚还是不可一世的长信侯，怎么现在就这么被按在天上吊打了吗？
　　这丫的不要太夸张了吧！
　　而在那祭台下，东君亦是微微惊讶的看着那在广场之上那道迅捷的身影，那如水似玉的美眸之中，也是闪过一丝神辉的异彩。
　　“没想到仅仅只过了几个月，他的实力竟然强了这么多，怪不得东皇大人会说看不透此人，叫我不要轻易去招惹他，现在看来，确实不假啊....”
　　.....
　　广场内，拳脚之声不曾停歇。
　　在不知道打了多少拳之后，发泄完毕的秦昊也是卯足了劲，最后一记风神腿便是直接将那焙淙肓说孛妫
　　备本毫无还手之力无，整个人如断线风筝，狠狠砸向了地面！
　　砰！！！
　　轰隆巨响下，广场的青石板地面猛然裂开，而钡纳碛埃也是直接陷入了地面之中！
　　熟悉的狂风再次卷起，一脸潇洒飘逸的秦昊缓缓的从空中落在这地面上，望着那已经半死不活的保也是颇为满意的点头道：“嗯！这个人肉沙包打的真得劲啊！手感简直比之前那个冷冰冰的白亦非好太多了...”
　　这么感叹着，秦昊又轻轻的弹了弹身上那没有任何灰尘衣冠，也是不再理会那保转身便朝着嬴政所在的方向走了过去...
　　......
　　祭台下。
　　望着眼前这满脸震惊之色的嬴政，秦昊也是淡淡一笑，朝着他行了一礼道：“陛下，反贼币丫被臣给制服了々．！”
　　嬴政似乎还沉浸还刚刚秦昊暴打蹦且荒恢中，神情似乎有些恍惚，足足愣了许久才回过神来，张了张嘴，似乎想要说些什么，却是欲言又止，最后只是用那感激的面容朝着秦昊点头道：“多谢先生出手为寡人制服这狈丛...”
　　秦昊嘴角一扬：“陛下，这些都是为臣者分内之事，只要有我秦某人此，就没有人能够伤陛下一根寒毛！”
　　这么说着，秦昊也是突然挥了挥手，瞬间，几道人影便是突然从他身后出现，将那昏迷不醒的备丢到了嬴政的面前。
　　“陛下，这长信侯该如何处置？”
　　看到这保嬴政的脸色顿时阴沉了下来：“先把他带下去吧，在处死这敝前，寡人还有些事情想要问他...”
　　嘴角扬起一抹微不可查的笑容，秦昊也是点了点头道：“一切听从陛下安排！”
　　这么说着，秦昊再次挥了挥手，顿时，那几道人影又带着那毕失在了嬴政的跟前。
　　毕失之后，嬴政的脸色也是恢复了几分晴明，只不过他的眉宇间，却依旧浮现着隐隐的担忧之色。
　　“秦先生，虽然你已经将这迸言舾制服了，可是这雍城内还有几万叛军，我们皆下来该如何是好？”
　　秦昊笑了笑，却是一脸胸有成竹的模样道：“陛下放心，我们只需要安安静静的等待就行了，因为要不了多久，这雍城内几万的叛军自然就会有人来处理了。”
　　“哦？”
　　听到秦昊这么说，嬴政顿时疑惑的看着他道：“秦先生，你...是不是早就预料到了这苯袢栈嵩诠讶说募庸诖罄裆夏狈矗俊
　　“没错，陛下！”
　　秦昊微笑的点了点头道：“其实前日臣在这雍城巡视之时，偶然就在坊间听到流言说那长信侯有叛逆之心，所以属下也就特地去调查了此事，找到了那蹦狈吹闹ぞ荩本来臣是有想要将此事报告给陛下，但是正好陛下那日正在斋戒，不便打扰，所以臣也就擅自做主，并没有将此事告知陛下，同时还暗中在这雍城内设下埋伏，等着那弊远送上门来！”
　　“原来是这样吗？”
　　嬴政顿时恍然大悟：“怪不得先生竟然如此胸有成竹，原来是早早就设下了埋伏。”
　　秦昊摇了摇头道：“．々呵呵，这都是陛下的领导有方！臣只不过是略施小计罢了，不足挂齿！”
　　领导嘛，该拍马屁的时候，还是要适当的拍一拍。
　　而嬴政显然也很吃这一套，在秦昊说完之后，这位千古一帝的脸上也是露出了久违的笑容。
　　“哈哈，先生还是如此谦逊客气！寡人倒是有些汗颜了....不过话又说回来，先生说城内那几万叛军会有人来处理，那...究竟是何人？”
　　望着嬴政这幅好奇宝宝的模样，秦昊淡淡一笑，正要开口解释之时，他的身边却突然浮现了一片片的乌鸦羽毛，随后，黑影一闪，便是见到那一身漆黑的墨鸦从中缓缓走了出来。
　　脚步轻踏而来，墨鸦先是朝着那嬴政恭敬的行了一礼后，而后便是对着一旁的秦昊淡淡道：“他们已经来了！”
　　“哦？是吗？那看来挺快的呀！”
　　秦昊点了点头：“既然如此，那就劳烦墨鸦兄率领这广场内的伏兵，配合他们来一个里应外合吧！”
　　“知道了！”
　　话音一落，墨鸦瞬间便是化作了漫天黑羽，消散在这广场之上。
　　一旁，嬴政在听到秦昊和墨鸦两人的对话之后，似乎是想到了什么，用那略带猜测的语气道：“秦先生...难道那个‘他们’是...”
　　“没错，陛下！”
　　秦昊淡淡一笑：“他们正是那王翦和蒙武两位将军！”
　　PS：最近感觉脑袋有些短路，容我缓缓...。


第二十一章 平叛进行时 （求订阅！）
　　正如同墨鸦所禀报那般，此刻，在雍城的城外，那漫山遍野的秦兵已经将这雍城给围的水泄不通，而一身戎马盔甲的王翦和蒙武二位将军手持战刀和长剑，正一脸凝重的望着这座弥漫着血腥之气的城池。
　　“看来秦先生传来的消息不假，这雍城内确实发生了叛乱！”
　　目光远远的扫过城墙之上那些零零落落雍城守兵的尸体，王翦那坚毅的目光中，不由的闪过一丝担忧。
　　身为这次加冠陪同出行的将军，王翦的职责就是保护嬴政这一路来回的安全，而如今雍城内出现叛乱，身为的大将军的他竟然没有第一时间保护王上的安全，不得不说，这确实是他重大的失责。
　　一旁，一身火红色盔甲的蒙武望着王翦那担忧的目光，也是沉声道：“王将军，现在可不是担忧的时候，按照秦先生所传来的消息，这雍城里可是有数万的叛军，当务之急，我们应该是立刻出兵将城内的叛军清剿，保证大王的安全才是！”
　　转头瞥了一眼身旁的蒙武，王翦也是沉着的点了点头道：“蒙将军所言甚是！”
　　虽然在朝堂之中，他们王家和蒙家一直都是暗中竞争的对手，时常会有意见不合的情况，但在忠君这一方面，两家的行径却是出奇一致，皆是忠贞不二的世家，所以对于蒙武这句话，王翦当即便也是赞同了！
　　大手一挥，一身白亮银甲的王翦也是猛然的朝着身后的士兵大喝道：“王家军给我听令！给我迅速集结两支大队，分别从东、南二门给我攻入雍城，将城内的叛军给我全部清剿！”
　　几乎是同一时间，一旁的蒙武也是同样的语气下令道：“所有蒙家军，以冲锋阵型，从西、北二门冲进城内，遇到反抗者，一律杀无赦！”
　　“喏！！！”
　　震天的喝声顿时在这雍城城外的天空之中回荡，不得不说，在行军打仗方面，这两位将军似乎也是有着非同寻常的默契。
　　在两人下达命令之后，在这数万秦兵的队伍之中，便是迅速的走出了两股与众不同的兵种，一支为步兵，一支为骑兵。
　　其中这步兵皆是人人带着那虎头面具，手持青铜长戈，身披亮银白甲，每个士兵的背后皆是背着一支精钢打造的战弩，放眼望去，皆是气势非凡！
　　相较之下，另一只骑兵部队更是华丽夸张，所有骑兵都是清一色的红色盔甲，而胯下更都是一匹匹珍稀的汗血马，再配上那一支支嗜血的长戈，更是威严无比！
　　而这两支部队，自然不是别的，正是秦国军队之中，有着王牌精锐步骑兵之称的百战穿甲兵和黄金火骑兵！
　　随着一阵阵的代表着冲锋的战鼓在这雍城外响起，那漫天的秦兵，便是在这两支精锐部队的带领之下，朝着那雍城发起了迅猛的突袭，而身为这些秦兵的领导者，那王翦和蒙武也是不约而同的相视一笑，随后两人也是策马扬鞭，朝着那雍城内疾驰而去！
　　烟尘滚滚，戎马一生！
　　随着这几万大军的出动，那铁蹄声夹杂着那兵甲碰撞之声，也是在这雍城的上空，久久回荡...
　　.....
　　随着焙湍羌盖叛军被清剿，整个广场里也是再次变得空荡了起来，除了那几千具散发的血腥味的尸体让人有些心悸之外，似乎一切都在朝着好的方向发展。
　　而危机解除，百官的骚乱也是平息了下来，不少官员在感叹人生大起大落之时，他们目光望向嬴政身边的那道俊逸的身影也变得有些敬畏了起来....
　　不得不说，刚刚秦昊将钡弊錾嘲暴打的那一幕实在是太过于震撼人心了，本来这新任的大秦客卿就拥有着咸阳鬼才之名，现在竟然还拥有这般强大的实力，再加上今日救下秦王嬴政、平反叛乱的功劳....只怕今后这大秦朝堂里，又将出现一名上位权臣吧！
　　而相较于百官的敬畏，此刻那大司命却是咬牙切齿满脸愤恨的盯着那秦昊！
　　在刚刚那广场之中那些伏兵出现的一瞬间，她似乎就明白了秦昊为什么要和她打赌了。
　　这个家伙，肯定早就料到了今日那长信侯痹旆矗所以会在这广场之中设下埋伏，而自己竟然还傻乎乎的和他打赌？
　　这不是明摆着把自己往火坑里推吗？
　　半年的贴身丫鬟，怕是这个登徒子早就对自己图谋不轨了吧！
　　想到这里，大司命更是恨得牙痒痒的，但是赌约已经立下，她现在也只能祈求雍城里剩下来的几万叛军能够坚持一个小时了....
　　......
　　“秦先生，现在这痹旆矗你觉得寡人该如何处置那包庇隐瞒此事的帝太后呢？”
　　祭台之下，嬴政负手望着那广场那边几千具血淋淋的尸体，眉宇之间却是闪烁着微微的迷惘之色。
　　一旁的秦昊在看到嬴政露出如此的模样，却是淡淡一笑：“陛下为王长达九年，想来朝中大大小小的风浪也是见过不少，而今日也是加冠成人，像这种问题，我想陛下心里应该早就已经有了答案吧！”
　　秦昊并不傻，为人臣者，像这种涉及帝王之家的事情，肯定是不能够随意评论的，所以对于这个敏感的问题，他也是直接选择了打太极。
　　嬴政显然也是察觉到了秦昊的想法，也是笑了笑：“先生倒是慎言啊！不过你也确实说对了，寡人其实已经想到该如何处置母后了...”


第二十二章 尘埃落地 （求订阅！）
　　历史上，对于这赵姬的下场，秦昊还是有些印象的。
　　在这场叛乱失败之后，身为主谋的长信侯背盗讯死，还被夷了三族，其追随者也是皆被处以凌刑，无一幸免，唯独只有这帝太后赵姬却是逃过一死，而她到最后也只不过是被嬴政免去一切权力，被送到这雍城内养老而已。
　　无论嬴政不杀赵姬是为了作秀也好，还是对自己的生母尽孝也好，看秦昊看来，身为一个帝王能有如此之胸襟，这已经是非常了不起的事情了。
　　毕竟帝王无情，从古至今，为了保全手中权力而弑亲的君王数不胜数，嬴政能够做到这一点，也着实让秦昊有些钦佩。
　　也或许就是因为这嬴政的身上有着不同寻常帝王般的心思和性格，他也才能成为那历史上数千年以来的第一位千古一帝~吧！
　　.....
　　并没有等待太久！
　　就在秦昊和嬴政还在有一句没一句的闲聊着这有关这叛乱之事的时候，广场之外，却是再一次响起了震天的马-蹄声和喊杀声。
　　嘴角扬起一抹淡淡的弧度，秦昊也是悠悠的对着嬴政道：“看来王将军和蒙将军已经到了呢，陛下可以准备_迎接他们了！”
　　嬴政一愣：“他们就来了吗？现在只不过才过去半刻钟而已啊，而且这雍城里不是还有数万叛军把守...”
　　秦昊摇了摇头，笑道：“陛下你听，喊杀声已经很近了，而且这声音里有那整齐机弩声和马蹄声，这肯定是王翦将军和蒙武将军麾下的百战穿甲兵和黄金火骑兵，既然连大秦王牌精锐的步骑兵都已经冲到这里了，我想城内的叛军想来已经被剿灭的差不多了吧...”
　　就在秦昊话音刚落，广场入口处，便是突然涌入了一大片人马！
　　染血的银亮甲，猩红的铁马蹄！
　　烈日之下，这威风凛凛的百战穿甲兵和黄金火骑兵也是井然有序的从广场外缓缓的走了进来，血战之后，这两支帝国的王牌精锐部队，也是沾满了那凶煞之气。
　　“大王！！！”
　　广场之上，突然回响起了两道雄厚的声音，随后在这两支帝国精锐的部队之中，两道英伟的身影便是下马，快步的来到了嬴政的跟前，半跪而立。
　　“罪将王翦（蒙武），救驾来迟，还请大王恕罪！”
　　声如洪钟，在这王翦和蒙武二人下跪的一瞬间，他们身后的百战穿甲兵和黄金火骑兵也皆是朝着嬴政所在的方向下马而跪，用那洪亮的声音齐喝道：
　　“请大王恕罪！！！”
　　目光静静的望着身前半跪而立的王翦和蒙武，又瞥了瞥身后那群同样姿势的百战穿甲兵和黄金火骑兵，嬴政微微沉寂了片刻后，脸上也是露出了一丝淡淡的笑容道：“呵呵，寡人现在未受丝毫伤害，两位将军何罪之有？倒是两位将军还把这雍城叛军清剿了，寡人还要犒赏你们才是！”
　　“罪将不敢！”
　　王翦严肃道：“保护大王乃是职责所在，今日出现如此情况，实在是罪将保护不周也，还请大王降罪处罚！”
　　一旁，秦昊听到这三人电视剧般你侬我侬的对话后，忍不住暗暗的撇了撇嘴。
　　唉，这君臣之间的对话能不能有点创新啊，一点创意都没有，天天都是这种客套话，真的听得人都尴尬死了！
　　秦昊暗暗吐槽，但是一旁的嬴政和王蒙二将却是很沉浸于其中，在一番推来推去的客气话之后，王翦和蒙武最终还是接受了嬴政的原谅，然后又说了一些誓死效忠大王之类的废话后，最终也是皆大欢喜了！
　　......
　　雍城内的喊杀声，不知何时已经停歇了。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　刀剑而止，朦胧的阳光投射在雍城的街巷里，街巷内外，皆是残肢断臂，尸首遍地，无数秦兵搬动着尸首，一刻不停地将这些曾经的袍泽同僚搬上牛车，一辆辆牛车将尸首迅速运出城外。
　　各军的校尉也是指挥着手下的士兵，打水冲洗着街巷里的血迹，一队队叛军手脚被缚，被长绳串成一条线，垂头丧气地在府兵们的押送下，走向城外临时搭建的俘虏大营，而在这一场叛乱战争中的雍城民居，百姓们也纷纷调和着泥浆，搬运着砖瓦，一寸一寸地修复。
　　叛乱结束，整个雍城都在修复之中，努力恢复到昨日以前的风貌。
　　.. ....... .......
　　可是有些东西，却永远无法修复了。
　　归根结底，今日这场战斗，是内耗的大战，消耗的是大秦的军力，各有伤亡，胜负已定。
　　叛乱平定之后，无论是任何和这有关迸崖抑人，或者是官员等，皆是一律被处斩，甚至就连雍城里这毫不知情的太傅，也因为失职的缘由，被剥下了官帽。
　　可以说，一切的一切，皆是在有条不紊的朝着事情该发展的方向而进行着，就如同历史的洪流，滚滚而不可阻挡...
　　......
　　“所以说，小妞，你准备好兑现自己的诺言了吗？”
　　雍城广场的某个角落，秦昊一只手轻轻的撑在这墙面之上，用着壁咚的姿势望着眼前这个绝美的大司命，同时脸上还恰逢时宜的露出了一个邪魅狂狷地笑容，沙哑而有磁性的低沉嗓音，非常的霸道总裁。
　　身躯微微一颤，大司命满脸羞愤的看着眼前的秦昊，忍不住咬牙道：“你...你这个卑鄙的登徒子！竟然算计我...”
　　PS：找一些好看的图片也不容易啊，翻遍了全网才找到满意的....今天恢复两更。


第二十三章 半年贴身丫鬟 （求订阅！）
　　在秦昊身边当半年的贴身丫鬟！
　　毫无疑问，这个赌约对于大司命来说肯定是无法承受的！
　　且不论男女有别，身为堂堂阴阳家的火部长老，居然要屈就于一个男子身边去当一个身份低下的贴身丫鬟，这想想都让她觉得羞愤难耐。而且这件事情若是要是传了出去，别说别人，只怕那些阴阳家弟子听到后都会笑话她了，到那个时候她这个火部长老在阴阳家可就毫无威信可言了。
　　想到这里，大司命望着眼前这一脸戏谑笑容的秦昊，也是银牙一咬，一脸羞赫的说道：“哼！这个打赌不能算数，这明明就是你这个卑鄙的登徒子算计我！”
　　“算计又怎么了？”
　　秦昊眉头一挑，撑在墙上的手又是悄悄的朝着大司命靠近了几分，同时嘴角也是微微扬起：“又没有人规定过打赌不能算计啊！”
　　望着这越来越靠近的俊美容颜，闻着他身上那股淡淡的清香，大司命感觉自己的小心脏也是不争气的狂跳了起来。
　　强忍着心中冒出的异样，大司命羞愤的把脸转到一边，娇哼道：“不管你怎么说，反正就是不能算数！”
　　望着眼前这妩媚少女脸上的红晕，秦昊淡然一笑道：“小妞，那你这是打算要耍赖了咯？”
　　“哼！对付你这种无赖的登徒子，没必要和你遵守赌注！”大司命依旧一副柴米油盐不进的模样。
　　“好吧！不遵守就不遵守吧，其实我也早就聊到你会这样了！”
　　悠悠的感叹了一句，秦昊也是将那只壁咚的手收了回来，随后白光一闪，一只模样形似钢笔的东西便是出现在了他的手中。
　　“嗯...还好我留了个心眼，特地把证据给留了下来！”
　　“证据？”
　　扭过头来，大司命疑惑不解的看着秦昊手中的那只钢笔道：“这是什么证据？”
　　秦昊并没有回答大司命的疑问，而是得意一笑，轻轻转了转手中钢笔后，随后便是在那钢笔上面的播放按钮上轻轻一按....
　　顿时，之前秦昊和大司命打赌的那一番话，便是一字不差的从这钢笔上悠悠的传了出来...
　　声音清晰嘹亮，在这段话结尾之时，秦昊还调皮的将那句‘我堂堂阴阳家大司命才不会做耍赖那种无耻的事情呢’的声音给放到了最大....
　　“.....”
　　脸上的表情瞬间凝固在了那里，大司命顿时弄了个大红脸。
　　“你...你这是什么东西！？”
　　看到大司命脸上的反应，秦昊显得很是得意：“嘛！这个东西嘛，其实也是我百宝阁里的一件宝贝，叫做录音笔，专门就是为了对付你这耍赖的小妞而准备的...”
　　“你...你才耍赖呢！”大司命垂死挣扎般的哼了哼。
　　秦昊笑吟吟道：“呵呵，也行，我耍赖，既然你都这么说了，到时候等回到咸阳，嗯，我就把这段话放在我百宝阁和棋牌楼的口门，每天每夜每个时辰不间断的放，就让整个咸阳权贵给我来评评理，到底是谁在耍赖...”
　　“你竟敢威胁我？”
　　“谁叫你自己不遵守赌约呢！”
　　秦昊漫不经心的挥了挥手中的录音笔：“小妞，现在你的把柄是在我手中，你千万别小看我百宝阁和棋牌阁的影响力，只要我愿意，哼哼！一天之内，我就可以让整个咸阳的人都知道这件事，到时候...”
　　“....”
　　大司命的脸色变得很难看。
　　一边是当半年的贴身丫鬟，另一边则是她自己的名誉和声望，不得不说，这是一个很难抉择的一个选项。
　　而秦昊也很不着急，满脸悠闲的看着她，静静的等待着这位阴阳家少女的答复。
　　良久，大司命终于是幽怨的叹了一口气，随后满脸羞红的看着秦昊道：“我...我答应你就是了，不就是半年的贴身丫鬟嘛...”
　　听到这个回答，秦昊的嘴角不由的扬起了一抹得逞的笑容. ...
　　“不过话说在前头，你可必须得将这件事情保密，你这个什么录音笔里的声音也不能放出去，不然的话...”
　　“放心吧！小妞！”
　　悠悠的一笑，秦昊挥了挥手中的录音笔道：“我秦昊绝对不是那种言而无信之人！”
　　“哼！谅你也不敢！”
　　望着眼前这一脸傲娇的小妞，秦昊也是心意一动道：“对了小妞，忘记和你说了，你既然当我的贴身丫鬟，那可就要有个丫鬟的样子。”
　　“你这话什么意思？”
　　大司命疑惑的望了过来。
　　“就是这半年内，你必须穿着这个...”
　　秦昊这么说着，却是又从空间戒指里拿出了一件粉色的女仆长裙...
　　“.....”
　　.....
　　相比于秦昊这边的旖旎轻松的氛围，此刻另一边，嬴政这里却是一片电闪雷鸣。
　　甘泉宫内，嬴政望着自己面前这刚刚出声没有多久的两个男婴，目光之中，有的只是无尽的冰冷。
　　“这就是焙偷厶后的野种吗？”
　　“是的！大王！”
　　身旁的一名太监小心翼翼的答道。
　　“.....”
　　沉寂了片刻，嬴政眼中迸发出一丝杀机，便是大手一挥道：“给寡人把这两个野种给我扔到井里！”
　　“喏....”
　　太监连连点头，正当他抱着这两个男婴准备离去之时，嬴政却又是将他给叫住。
　　“现在帝太后在何处？”
　　“回大王，现在帝太后在甘泉宫的冷宫内，已经被软禁在那里了...”
　　嬴政深吸一口气，随后也是淡淡道：“让人带路吧，寡人要去见她！”


第二十四章 母子隔阂 （求订阅！）
　　甘泉宫内殿。
　　在数名禁军士兵的带领之下，嬴政也是缓缓的来到了这属于自己生母的寝宫。
　　推开紧闭的大门，踏入这陌生的宫殿里，嬴政第一眼就看到了宫殿深处那粉色透明纱帐后的曼妙身影。
　　熟悉的身影，熟悉的气味，然而再一次看到自己的生母，嬴政的脸上却是毫无波动，他只是静静地负手立于殿门口，眼睛一眨不眨地盯着那道绝美的身影，久久不语。
　　“是...政儿吗？”
　　良久，一只纤的玉手缓缓的将那纱幕挑开，一张媚态万千的脸庞便是从中探了出来，看到那站立在大殿门口处的坚毅身影，赵姬媚眼之中顿时凝聚起了一圈圈通红的泪花。
　　“政儿！！”
　　顾不得穿上自己的鞋子，一身粉色宫装的赵姬便是匆匆的从那纱帐之后颤颤巍巍的快步而出，来到嬴政面前顿时瘫坐下来一把抱住他，眼泪也是哗哗地就流了下来：“政儿，是母后不好，发生了这样的事，都是母后的错啊！”
　　或许是赵姬的眼泪触动了嬴政，也或许是因为这声嘶力竭般的哭喊让他感觉到愧疚，望着脚下这自己这位美艳的生母，嬴政也是深吸了一口气，随后便是缓缓的将自己的这位生母给搀扶了起来，一脸痛心道：“母后，政儿...不怪你。”
　　仿佛像是开了闸洪水一般，在听到嬴政说出这句话后，赵姬更是忍不住将身子埋入了嬴政怀中痛哭了起来。
　　“政儿...我的好政儿...”
　　“母后....”
　　母子抱头痛哭，这是一个非常感人的场面。
　　然而，人心隔肚皮，没有人知道这眼泪的背后，这对母子的心中真正的想法又是什么？那真正的答案，或许也只有他们自己才清楚吧...
　　痛哭许久，这对母子的情绪似乎也是有些微微收敛，擦了擦眼泪，赵姬也是小心翼翼的看着那嬴政道：“政儿，现在...现在这雍城内怎么样了？”
　　听到赵姬问起这个，嬴政的脸色顿时便是冷了几分，轻轻的松开了那搀扶的手，淡淡地道：“那长信侯的数万叛军和其追随者，已经悉数被儿臣给清剿，无一幸免，至于那主谋...儿臣已经决定要诛他三族，还包括他那刚刚出生不久的....两个野种！！”
　　说道后面，嬴政还特意的加重了自己的语气，目光也是变得冰冷了起来，面目中丝毫看不出之前那副痛苦的模样。
　　“诛他三族吗...”
　　赵姬的娇躯忍不住一颤，却只能是哂然一笑道：“政儿...也是长大懂事了呢...”
　　嬴政冷冷道：“儿臣若是不长大懂事，只怕现在尸骨已寒了吧！今日这雍城之变，也多亏了秦先生助儿臣一臂之力，才得以平反....母后你以后就安心的在这雍城里养歇吧！”
　　“秦先生？”
　　听到嬴政说出的这个名字，赵姬脑海里顿时便是想起了那个俊美无双的男子，顿时，她那瘙痒的春心便是忍不住萌动了一下，妩媚的脸上也是浮现出了一丝T人的红霞...
　　纤纤的玉手悄悄的放到了宫裙之下某一神秘之处，赵姬随后也是故作疑惑的模样问道：“嗯...是不是那位号称咸阳鬼才的秦先生？”
　　“自然是他！”
　　嬴政点了点头，随后又好奇的转过头来看着赵姬道：“母后为何问起他？”
　　那双如玉藕般手臂开始偷偷的抖动起来，赵姬红着脸，微微轻喘道：“嗯...没什么，母后只是很高兴政儿身边有这么一位大贤之人罢了！”
　　“....”
　　嬴政皱了皱眉，却是没有说话。
　　“政儿...你能不能让那位秦先生来见见母后呢，母后很好奇这位秦先生究竟有着怎样的鬼神之才呢...”
　　望着赵姬这我见犹怜般的恳求柔弱之态，嬴政心里也是一软，随后也是点了点头道：“既然母后想要见见秦先生，那儿臣这就去安排...”
　　“嗯...那就有劳政儿了。”
　　身子又是微微一颤，赵姬长吐一口粉气，随后便是不动神色的将自己的手指抽了出来....
　　.......
　　就在嬴政和自己的母亲叙旧温情之时，另一边的秦昊自然不能像嬴政那样闲着了。
　　在说服了大司命那个小妞当自己的贴身丫鬟之后，还有一件大事还要等着他出去处理。
　　而这件大事，不是别的，自然就是帮助嬴政审问那保问出当初究竟是谁将他这个假太监送入帝太后身边当宦臣的！
　　虽然已经知晓一切的秦昊自然清楚这件事情的背后是那秦相吕不韦在从中作祟，但是凡事皆是要讲个证据，所以这番审问自然是不能忽略的。
　　.....
　　关押钡睦畏坑兄乇把守，当秦昊靠着自己这张帅脸刷过层层关卡来到这牢房外时，却是看到了一道绝美曼妙的身影正静静的伫立在那里，默默等待。
　　虽然只有一个背影，但是每一次看到这东君气度高华，意态悠然出尘，犹如仙子临凡般的气质，都让他忍不住心里由衷的赞叹。
　　按捺住心中的赞叹，秦昊缓缓走上前来，看着这美如画般的背影，好奇的问道：“东君大人为何在这里？”
　　身子微微一顿，东君缓缓的转过身来，一双纤眉也是静静的望着秦昊。
　　沉寂了片刻，她也是淡淡的开口道：
　　“我在...等你！”


第二十五章 审问之事 （求订阅！）
　　在...等我？
　　听到眼前这个气质高冷的东君说出这样温情的一句话，秦昊不由的一愣，随后有些不明所以的眨了眨眼道：“嘛！东君大人既然有事找我的话，我觉得我们可以先找个安静的地方单独的聊一聊，我本人其实是很乐意和东君大人这样的美人探讨一下生男孩还是生女孩这样一类的话题呢！”
　　“.....”
　　秀眉微微一蹙，东君那双如晶莹泉水的美眸在望着秦昊那嬉皮笑脸的模样后，也是用那冷淡的语气解释道：“先生别误会了，我之所以会在这里等先生，只不过是因为那审问币皇拢并没有其他的意思。”
　　“是嘛！那真是太可惜了！”
　　秦昊无奈的叹了口气：“唉！其实不瞒你说，我其实是很喜欢女儿的，若是以后东君大人有机会的话，我觉得我们两人可以好好的努力一下，替我实现下这个愿望，如何？”
　　“.....”
　　饶是东君有着超乎常人般的淡然心境，然而在听到了秦昊这样不要脸的话之后，她的心中也是忍不住冒出了一股股恼羞之意。
　　望着眼前这有着隐隐爆发之势的冰山美人，秦昊也是急忙咳了一声，转移话题道：“东君大人刚刚说是为什么而等我？哦...对对对，是审问卑桑这话是什么意思呢？”
　　深吸了一口气，平复下内心波动的心境之后，东君那一双闪动美眸也是看着秦昊淡淡道：“秦先生现在不是要去审问那反贼长信侯吗？而秦王陛下知道我阴阳家中有那读取人心的读心术后，也是特地命令我前来协助先生，一同审问那长信侯而已々．。”
　　“原来是这样！”
　　若有所思的点了点头，秦昊也是望着东君道：“既然如此，那就有劳东君大人陪在下走一趟了！”
　　焱妃淡淡的摇了摇头：“秦先生客气了！”
　　秦昊笑了笑，也不再多说什么，转身便是朝着那关押着钡睦畏孔呷ィ而东君也是静静跟在了他的身后。
　　似乎又想到了什么，在走进牢房之前，秦昊突然转过身来看着身后的这位阴阳家的冰山美人道：“对了，东君大人还未告诉我，你到底是喜欢生男孩还是女孩呢？”
　　“.....”
　　......
　　身为这次叛乱的主谋，钡淖锩自然是前所未有的严重，所以关押他的牢房戒备自然也是极为的森严，除了在牢房外有那几百名士兵的值守，在这牢房之内，更是有着几十名禁卫严加看管！
　　和东君走入这牢房内，里面的光线也是徒然一暗，秦昊眯了眯眼，片刻之后才适应了牢房内的光线，然后便看到那北晃寤ù蟀蟮睦υ谝桓十字架上，像个受难的基督，神情颇为狼狈。
　　环顾这牢房四周，秦昊也是忽然的注意到，这里面除了这焙图甘名禁军之外，那和嬴政有着亲戚关系的昌平君竟然也在这里！
　　而昌平君自然也是注意到了走进牢房里的秦昊和东君，缓缓的走到这两人的跟前，他也是点头示意道：“秦先生，东君大人！”
　　秦昊同样点了点头回应，随后便是好奇的问道：“昌平君为何也在这关押钡睦畏坷铮磕不是陛下也让你陪我一同审问这辈怀桑俊
　　摇了摇头，昌平君笑道：“当然不是，陛下只是命我关押好这叛贼倍已，既然秦先生和东君大人现在已经来了，这审问敝事，自然要交给两位来处理了！”
　　这么说着，昌平君也是猛然的对着牢房里一名禁军头领模样的人道：“这位便是当今陛下身边的客卿秦先生，等会秦先生有什么事，你服从命令便是！”
　　“喏！！”
　　满意的点了点头，昌平君便是朝着秦昊和东君友好的笑了笑：“那么接下来这里就交给两位了！”
　　说完，他也是准备离开这牢房。
　　然而，还不等昌平君前脚踏出，秦昊却又是一把叫住了他：“秦某人敢问昌平君一事！”
　　“．々嗯？”
　　疑惑的转过身来，昌平君好奇的看着秦昊道：“先生还有何指教？”
　　目光中闪过一丝笑意，秦昊也是开门见山的问道：“昌平君膝下可是有一女？”
　　神情微微一愣，昌平君显然没有想到秦昊突然会问这么一个问题。
　　“不错，我确实有一女，名为芈涟，不知秦先生提起小女所为何事？”
　　轻轻的摇了摇头，秦昊却是继续的淡笑道：“没什么，我只是告诫昌平君在做一些大事情的时候，请多多考虑一下自己的家人，考虑考虑自己的女儿...”
　　“.....”
　　目光的深处闪过一丝诧异，望着眼前这一脸笑容的秦昊，昌平君沉寂了片刻，也是朝着他深深的行了一礼道：“谢谢先生提醒，芈某人定然会记住先生这一番话....”
　　说完，昌平君便是头也不回的离开了这座牢房。
　　而一旁，东君也是若有所思的看着那昌平君离去的背影，秀眉之中也是闪过了一丝疑惑之色....
　　在送走昌平君之后，秦昊也是将目光重新凝聚在一旁那钡纳砩希骸昂昧耍现在也是时候审问审问这个大鸡儿的反贼了！”
　　牢房里有两张木椅，秦昊和东君在坐下来之后，秦昊也是扬了扬下巴，示意禁卫将那被绑住的备带过来....
　　从十字架上松开，北闶窍袷且恢凰拦钒惚唤卫给丢到了秦昊的跟前，而后者也是早早醒了过来，一声不吭，用那仇恨的目光盯着秦昊。


第二十六章 执子之人 （求订阅！）
　　牢房内，望着眼前这一脸凶狠模样的保秦昊毫不在意的笑了笑，道：“这只是我们之间第二次见面吧，貌似你好像连我的名字都不知道，既然这样，在我审问你之前，我先做个自我介绍好了。”
　　这么说着，秦昊也是将自己的二郎腿轻轻的一翘，双手叠在脑后，一脸淡然道：“其实你应该在咸阳听说过我...我叫秦昊，秦王陛下钦封的坐上客卿，既英俊有实力还有才，实为天下万年难遇的鬼才，而我现在之所以会出现在你的面前，是因为秦王陛下指派我来审问你，想要知道当初究竟是谁将你以假太监的身份安插到帝太后身边....”
　　“呵呵，原来你就是那个咸阳鬼才吗？”
　　狰狞的嘴角咧起一道森然，碧头看着眼前的秦昊，忍不住咬牙切齿道：“看来今天本侯输的倒也不冤！”
　　秦昊淡淡一笑：“呵呵，谢谢你的夸奖了，但是有一点你弄错了，其实你并不是输给我，今日你发动的这一场叛乱，无论我在不在场，你都会输，而我的到来只是让历史的演变以另一种形式发展下去罢了...因为有些东西，早已经都是注定了的！”
　　“.....”
　　一旁，东君在听到秦昊说出这样一番话之后，一双美眸忍不住朝着他投去了一丝诧异的目光。
　　早已经注定？
　　难...难道...？
　　就在东君陷入惊讶之际，一旁的比词抢淅涞囊缓撸对于秦昊这番话，他的脸上也是露出了那阴狠之色道：“成王败寇，既然是输了，我也不会去抱怨什么，不过，你也别想从本侯的口中知道那任何有关那幕后主使的消息，本侯就算是死，也绝对不会让嬴政那个家伙好过的！”
　　“啧！看不出来你这个市井野民还挺有气节的嘛！”
　　二郎腿颇有节奏的抖着，然而秦昊的脸上却始终带着那高深莫测的微笑，戏谑般的目光也是不停地打量着他：“不过呢，其实即便你不说，我也早就知道了将你安插入帝太后身边的幕后主使是谁了，你说或是不说，对于我，对于未来而言，都不会有太大的影响...”
　　辈恍嫉溃骸澳惚鹨晕你讲些装神弄鬼的话，本侯就会中计吗？哼！这种欲擒故纵的小伎俩对我是没有用的，关于那幕后主使，你别想从我口中得到任何消息！”
　　“看来你还是什么都不明白啊！”
　　对于闭夥模样，秦昊却是浑然无觉，淡然笑道：“你以为你当初能够由一个地位地下市井野民成为如今的长信侯，是靠你的努力或者说裤裆里那个大东西拼搏来的？呵呵，可笑，其实你一直都只是这棋局之中的一颗可怜的棋子罢了，一颗任人摆布的棋子，你走的每一步，所做的任何事，都被下棋之人清清楚楚的看在眼里，只是你自己却是浑然不觉罢了！”
　　“你说什么？！”
　　蹦抗馑浪赖亩⒆徘仃唬眉宇之间不由的迸发了那难以置信的神色！
　　“看样子你好想还不太相信啊，既然如此，那我就给你一点提示好了！”
　　秦昊不急不缓的为自己倒了一杯茶，在悠悠的喝下一口润了润嗓子后，也是悠悠道：“去年深秋时节，那个连续下了整整一个星期的大雨的夜晚里，你辈痪褪潜荒俏簧矸葑鸸笾人偷偷的用马车，从那王宫偏门处送入了那咸阳宫内吗？而且就是在那晚，你也是和帝太后在宫里整整疯狂了三天三夜不曾出户....你看这些，我有说错吗？”
　　“怎...怎么可能？！”
　　被肷砭缯穑情不自禁看向了李素，眼中的难以置信之色已然化作一片恐惧，仿佛不敢置信秦昊竟然能说得这么准。
　　不仅是保牢房内看守的禁卫和东君也是一脸难以置信的看着他，显然他们都没想到在这长信侯一句不言的情况下，秦昊竟然能够直接说出这样的辛密。
　　看到钡谋砬椋秦昊脸上的笑容却是愈发的灿烂：“呵呵，你别这样看着我，我说了，你只是一颗棋子，你所走的每一步，都在下棋之人的眼中无所遁形，而且这可笑的骨气，在我看来就如同跳梁小丑一样，只是徒增笑料罢了...”
　　辈抖得愈厉害，满是伤口泥土的脸上看不出脸色变化，不过可以想象已是一片苍白。
　　“如果你还想听的话，我还可以将你在雍城里如何担任上长信侯，甚至投去帝太后调兵玉玺，甚至集结叛军的过程和细节都给你清楚的讲出来....”
　　仿佛被一道天雷劈中了一般，鄙砬又是剧烈颤抖起来，一双秀气的拳头狠狠握着，手指骨节已泛白。
　　“你到底是什么人？为什么...为什么你会知道这些...”
　　嘴角淡淡一咧，秦昊仍微笑的看着保目光充满了戏谑和自信：“呵呵，我不是已经介绍过自己了吗？我是秦昊，是秦王身边的客卿，也是...咸阳的鬼才！”
　　“....”
　　不知过了多久，敝沼谝彩浅ぬ玖艘豢谄，好似解脱般的喃喃自语道：“原来...我只是一颗棋子吗？”
　　声音之中满是沉重，透着绝望和疲惫。
　　秦昊怜悯的看了这一眼保也是再一次拿起了茶杯，悠悠道：“好了，那现在你可以说出幕后之人究竟是谁了吗？”
　　深吸一口气，碧头看了一眼秦昊，仿佛像是要将这张面孔刻在心里一般。
　　“这幕后之人...其实就是那...”
　　然而，还不等他说完，突然，异象横生，一道极为细小的破空之声却是猛然朝着那背辶斯去！


第二十七章 变故 （求订阅！）
　　异变突起！
　　这道细微破空之声仅仅只是在眨眼的一瞬间，便是朝着牢房中央的焙粜ザ起，而牢房内大部分却都将注意力集中在了那奔唇说出的幕后之人上，对于这突然而至的破空之声，根本没有一丝一毫的防备！
　　叮！！
　　仿佛像是和那破空之声同时爆发，随着剑刃在空中一闪而逝，一声清脆的声响猛然的在这牢房之中响起，而后一把血色的匕首便是在空中悠悠的划过了一道弧线，插入了这牢房内厚实的地面之~中！
　　“看来这是-有贵客来了呢！”
　　指尖轻轻拂过这绝世好剑的剑刃，秦昊却是转头望向那破空之声所传来的方向，目光之中闪过一丝严峻之色。
　　“什么人？！”
　　瞬间，一旁那禁卫统领也是迅速的反应了过来，一声令下，这牢房内的几十名禁卫便是同时握紧了手中的长戈，顿时进入了戒备的状态！
　　空谷的风声，在这牢房内悠悠回荡，在那把匕首突袭之后，整个牢房内并没有任何的异动，仿佛又是恢复到了原先那宁静的状态。
　　缓缓走上前去，秦昊轻轻的将那把插入地面的血色匕首给拔了起来，在感受到这匕首之上那股浓烈的嗜血气息后，他也是对着一旁那钡牡淡道：“啧...看来那位幕后黑手并不希望你把他给供出来，所以已经派杀手来雍城，要把你杀人灭口了啊...”
　　“什么？！”
　　蹦抗饷腿坏淖了过来，在看到秦昊手中的那把血色的匕首之后，他顿时忍不住失神道：“怎...怎么会这样...他为什么还要杀我灭口？”
　　“呵呵，那是自然！”
　　轻轻的掂了掂手中的匕首，秦昊目光不动神色的瞥了一眼这牢房的顶端后，又是对着那钡溃骸澳愦油返轿唬只不过是扮演着一个替身的角色罢了，如果你能够一直安安心心的为你身后那位当一个满足帝太后的傀儡，或许你还能够多活几年....只可惜，在你心中冒出那不该谋反的念头之后，你已经不单单只是一枚棋子，而更是成为了一枚弃子，而弃子的下场，是早就已经被注定了....”
　　“不...这不可能的！他明明和我保证过...让我荣华富贵，让我一步登天的...”
　　贝雇罚却是忍不住失魂落魄的喃喃自语了起来。
　　而一旁，秦昊则是用那怜悯的目光看着他。
　　这个保竟然还妄想着吕不韦会来救他？还是真是天真啊！
　　不过话又说回来，这吕不韦派出的杀手究竟是什么人，为什么刚刚那一瞬间，竟然连自己也无法捕捉到那气息，难道是罗网的人吗？
　　再一次将那把偷袭的匕首拿了出来，望着这透体透明的匕刃，秦昊的眉头却是忍不住越皱越紧...
　　然而，还不等秦昊再想下去，一旁那失魂落魄的比词敲腿坏恼玖似鹄矗同时脸上露出了那疯狂的模样道：“既然你要杀我灭口，那我币簿对不能够让你好过！”
　　“其实这一直在背后指示我的幕后之人，正是那相....噗！！！”
　　一口鲜血，突然毫无征兆的从他的口中吐了出来。
　　眼中闪过一丝难以置信，被夯旱牡拖峦罚他赫然发现，自己的胸膛之上，一把血色的剑刃正插在其中...
　　“怎...怎么会...”
　　嗯？
　　一旁，察觉到异样从沉思之中回过神来的秦昊在看到这一幕后，脸上顿时露出了惊讶之色。
　　这把剑究竟是什么时候出手的？为什么自己竟然没有察觉到丝毫？而且这一剑的威力，竟然连钡暮崃饭Ψ蚨嘉薹ㄗ璧猜穑
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　就在秦昊陷入惊讶的一瞬间，一旁的东君却是美眸一闪，玉足轻然一踏，湛蓝色的长裙飘猎，手中捏起一个阴阳图案，便是朝着牢房的上方直接冲了过去！
　　蓝裙如雨，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，阴阳术之下，东君的神色间冰冷淡漠，芊芊玉指之下，阴阳图案便是直接轰出！
　　唰！！！
　　就在东君阴阳术脱手的瞬间，牢房的顶檐之上，突然冒出了无数把短小的匕首，朝着那阴阳图案冲了过去！
　　金属和阴阳术的碰撞，在这牢房之内顿时迸发了刺耳之声。
　　.. ........ 
　　咔咔！！
　　毫无意外，虽然那匕首数量众多，但是在阴阳家东君的阴阳术的威力之下根本无法抵挡，那阴阳图案根本没有受到多少阻挠，便是直接轰在了牢房的顶檐之上！
　　咻！！！
　　八道黑影，猛然在这牢房上空一闪而逝。
　　借助着这阴阳术爆炸的威力的冲击波，这八道身影也是朝着那牢房的唯一出口蹿了过去，似乎他们在成功刺杀敝后，也是想趁机离开这座牢房！
　　然而，还不等这八道身影冲出牢房，突然，一股强烈的狂风开始在那牢房的大门口出席卷，强烈的风速，也是陡然将那出口给封锁了起来！
　　“哼！我秦昊这里可不是你们想来就来，想走就走的地方啊！”
　　肩上扛着那绝世好剑，秦昊也是缓缓的出现在了牢房的大门口，同时，目光也是缓缓的瞥向了站在自己跟前的这八道身影。
　　这八人，形态各异，有老有少，有男有女，手中武器皆是不重样，然而，在面对这八个人的一瞬间，秦昊却是有一种面对一个绝世高手的感觉...
　　PS:晚上和朋友们聚了个会，所以更新拖到了现在...抱歉。


第二十八章 八玲珑 （求订阅！）
　　就在秦昊东君二人和眼前这八名身形各异的刺客对峙之际，一旁那名禁卫统领却是带领那几十名禁卫，迅速将这八人给团团包围了起来！
　　“好大的胆子！竟敢擅闯营牢禁地？！”
　　腰间长剑拔出，为首的禁军统领一脸冷峻的望着这身形各异的八名刺客，咬牙道：“所有禁卫听令，给我....”
　　不过，还不等这禁军统领下达命令，一旁的秦昊却是突然伸手制止了他。
　　“你们都退下吧！！”
　　“秦..秦先生？？”禁卫统领有些不解的看向了秦秦昊。
　　眉宇间闪过一丝严峻，秦昊也是目不斜视的说道：“虽然我知道这么说可能会伤到你们禁卫的自尊心，但是我还是得告诉你们，眼前这个八个人可不是你们这些普通人所能够对付的，如果不想死的话，都给我退下吧！”
　　说道后面，秦昊的语气之中也是带上了那前所未有的严峻之色。
　　“可是，秦先生...”
　　然而，还不等那名禁卫统领说些什么，突然，几声惨叫却是毫无征兆的从他身后响起。
　　慌忙转身望去，那名禁卫统领却是看到了他这一辈子最为恐怖的画面――几只鲜血淋漓的怪异虫子，竟然从他身后的数名禁卫手下的身体里钻了出来！
　　“这...这是什么？！”
　　“呕~~~”
　　“怪物啊！！”
　　“....”
　　突如其来的血腥一幕，不仅是让禁卫统领感到心悸，整个禁卫队伍也是在这一瞬间陷入了恐慌之中！
　　这是...蛊虫吗？
　　目光静静扫过了那些不知名的血腥之虫，秦昊又静静的撇了撇那八人之中的唯一一名拄着拐杖的老者，眉头又是不自觉的紧蹙了起来。
　　竟然派出这么强大的杀手团体啊，看来吕不韦是下了铁了心要把自己和钡墓叵蹈切断吧！！
　　相比于沉思之中的秦昊，一旁禁卫统领在撇了撇那几名已经惨死的手下，忍不住暗暗的吞了吞口水，也是不在犹豫，当即便是朝着身后的几十名禁卫下令道：“快...快撤！”
　　恐惧蔓延，整个禁卫的士气早就已经消散殆尽，在这禁卫统领下达命令的一瞬间，所有的禁卫士兵便是一哄而散的逃离了这座牢房。
　　“秦先生，要不要末将...”
　　“不必了，你让外面的人也一并离开吧！这里交给我和东君大人就足够了！”秦昊直接拒绝道。
　　“那末将就先走了，还请秦先生和东君大人多加小心！”
　　朝着秦昊行了一礼后，那名禁卫统领撇了撇一旁那八名身形各异的刺客后，顿时又是忍不住打了一个寒颤，也是落荒而逃般的逃离了牢房之中。
　　随着所有禁卫的离开，这偌大的牢房之中，仅剩下了这十人的身影，以及那几具散发着鲜血腥气的尸体...
　　“不愧是有着大王御赐的坐上客卿和护国法师啊，竟然能够在第一时间就发现到我们的存在，这份敏锐的洞察力，只怕放眼整个江湖都没有多少人能做到呢！”
　　在所有禁卫离开后，八人之中，一名带着斗笠的男子也是缓缓的走了出来，那笠沿之下，一双淡然的眼眸也是静静的望着眼前这一男一女，神情古波不惊。
　　“呵呵，八人的刺客团体吗？”
　　秦昊同样也是静静的在打量着眼前这形态各异的八个人，随后也是咧嘴一笑道：“早在刚来咸阳时，我就有听过一个传言，说大秦帝国之中，存在一个顶级的杀手团，由八个武功、外貌、个性迥异之人组成，形不逢影，影不离形，一心异体，八面玲珑，名为‘八玲珑’，而想必这八玲珑，应该就是各位吧！”
　　“哎呀呀！能被堂堂的咸阳鬼才秦先生所知晓，我们可是感到很荣幸呢！”
　　八人之中，那唯一一名面容清秀稚的少年也忍不住发话了. ...
　　淡淡的笑容之下，那名少年看似很阳光，只不过他肩上扛着那把形状怪异的长剑，却是给人一种毛骨悚然的心悸之感。
　　轻轻的将抗在肩上的绝世好剑放下，秦昊也是淡淡一笑道：“我秦某人能见到秦国传说中的刺客团体，也很荣幸呢！”
　　“秦先生，客套的话就到此打住吧！”
　　斗笠男子再一次发话，神情淡然道：“我们今日所来，只不过是为了杀死卑樟耍而如今币阉溃我们的任务也已经完成，我们并不想过多和任务目标之外起过多的冲突，所以...还请秦先生和东君大人不要多管闲事的为好。”
　　“多管闲事？”
　　秦昊挑了挑眉，却是冷笑道：“你们杀了我要审问的人，还叫我不要多管闲事？呵，怕是你们把我秦某人当成一只咸鱼不成？”
　　斗笠男子淡淡道：“据我所知，这笨墒悄狈吹姆丛簦已经是死罪一条，我们杀了他，不是正合先生之意吗？”
　　淡淡的撇了撇一旁那已经死得不能再死的保秦昊目光却是愈发冰冷：“他是我的犯人，杀不杀他，什么时候轮到你们来做决定了？”
　　斗笠之下，那男子的瞳孔也是骤然紧缩：“听先生话里的意思，那看来只有一战了啊！”
　　话音一落，牢房之中，瞬间刮起了一道强烈的狂风！
　　杀气，也是无形之间，开始蔓延了起来！
　　时间，仿佛在这一刻像是静止了一般！
　　随着牢房之中，一片落叶悄悄的落在地面，眼前这八人，却是在同一时间，消失在了秦昊和东君两人的视线之中！


第二十九章 以一敌四 （求订阅！）
　　唰！！！
　　在这八人身影消失的瞬间，东君便是直接朝着身旁秦昊低声提醒道：“小心！！他们来了！”
　　话音一落，秦昊就感觉到身后寒毛猛的一竖，没有丝毫的犹豫，他的手中的绝世好剑便是猛然狠狠对着身后斩了过去。
　　“叮！！！”
　　剑影落下，一道身影闪现而出，赫然是那八玲珑为首的斗笠男子！
　　此刻，他手中那把形状怪异的长剑正在一道蓝色的光芒的包裹之下，隐隐爆发出强烈的剑气，在和绝世好剑交击之霎，响亮的金铁交击声，猛然传出，在整个牢房之内隐隐回荡着！
　　剑与剑的交接，雄浑的剑气涟漪如水波般的四面扩散，而两道身影，也是略一接触，便是相继退开。
　　感受到了手中之剑传来的力量，那斗笠男子脸色不由的大变，直到现在他这才意识到这名咸阳鬼才的实力，竟然比他想象之中还要强上许多！
　　和那斗笠男子交手只不过是短短的一瞬间，在秦昊退开之后，又两道呼啸之声从他一左一右夹击而来，见闻色霸气一探，这两道呼啸之声，赫然正是那八玲珑中唯一的少年和那手持双剑的男子！
　　尖锐的爆鸣声在这牢房之中悠悠回荡，感受到这两股强大的攻击，秦昊心中念头迅闪动，便是猛然在左手之上凝聚起暗劲之力，同时狂风也在他脚下盘旋回荡！
　　八极崩！！
　　强烈的拳势率先的朝着右手边那名少年轰了过去，在距离少年手中长剑仅有半尺距离时，猛然爆出一股极强的劲气，在这道劲气之下，空气都是被划过一道若隐若现的痕迹，被撕裂而出的尖锐声音，呜呜的在耳边响彻。
　　嘭！！！
　　赫然的一拳，那名少年根本是来躲避不及，在八极崩可怕的暗劲宣泄之下，整个人便是连人带剑都直接爆飞了出去！
　　一击击退那少年，秦昊没有任何松懈，而是猛然转身，一个华丽的转体之后，右脚便是朝着左手边直接爆踢了出去！
　　风神腿第六式！神风怒嚎！
　　风神腿这最强的一式而出，顿时，整个牢房之中，无边的狂风都开始疯狂的咆哮起来，仿佛像是在位秦昊这无与伦比的一脚助威！
　　而那名手持双剑的男子也仿佛像是察觉到了秦昊这一脚的威力，他也是急忙的将手中的双剑收回，化作交叉之状格挡在自己的胸前，想要借此挡下这记风神腿。
　　风神腿携带着雄浑劲气。重重的击在那双剑的交叉之处，而随后一道怪异的声响爆发，那双剑的剑刃竟然在秦昊这一脚之下，诡异的凹陷出了一个可怕的弧度。
　　轰！！
　　在秦昊这毁天灭地的一脚之下，那手持双剑的男子根本就是毫无抵抗之力，整个人仿佛像是被打飞的炮弹一般，直接被轰了出去，整个人身形更是嵌入了牢房的墙体之中，惊起一片的烟尘！
　　仅仅只是在数息的时间，秦昊就挡下八玲珑之中连续三人的攻势，而且还重伤了其中一人，但即便如此，秦昊依旧不敢掉以轻心，因为他清楚的知道，还有第四个人，也就是那名放蛊的拄拐老者，还并没有出手！
　　就在秦昊心中还在暗暗警戒着那名老者之时，突然，他脚下那结实的地面突然一松，一团绿色的毒气和毒液竟然毫无征兆的从中喷发了出来，瞬间将秦昊给笼罩于其中。
　　“哈哈哈，小子，中招了吧！”
　　见秦昊中招，一旁，那一直隐藏在暗中的拐杖老者也是从中走了出来，看着那团绿色的毒雾，他那苍老的脸上满是得意的狰狞之色。
　　“这毒乃是我毒门之中最毒的毒药，寻常人只要沾染上一丝，就会当即吐血身亡，而在这么浓烈的毒气之下，就算你是绝世高手，也只能是死路一条！”
　　然而，就在这拐杖老者话音一落，一道戏谑的声音却是悄悄的从他身后传了过来。
　　“哦？是吗？”
　　“什么？！”
　　瞳孔之中，闪过一丝难以置信，然而还不等这老者反应过来，那绝世好剑便是带这强烈的劲风，直接朝着他当头斩下！
　　千钧一发之际，老者也是慌忙的举起了手中那根血色的拐杖，想要借此挡下秦昊这一剑，然而作为风云里十大神兵之一，绝世好剑的力量，又岂能是这么轻松能够挡住的？
　　没有丝毫的意外，一剑斩下，老章那根血色拐杖便是直接炸裂，同时剑刃上爆发出的剑气，更是直接砍在了老者那干枯的胸膛之上。
　　噗嗤！！
　　一口鲜血猛然从口中喷出，老者连连后退了数步才堪堪稳住身形，一道触目惊心的伤口，也是在他的胸前浮现。
　　“怎....怎么可能？你明明中了我的毒...为什么？”
　　秦昊戏谑笑了笑：“你四不四傻？你的毒再猛，但是我有万能的解药，你的毒又能奈我何？”
　　“解药？你怎么可能有解药？”老者爆喝道，一脸的难以置信。
　　“呵呵！和你这种傻逼也解释不清楚的，你就乖乖的到另一个世界慢慢想去吧！”
　　秦昊咧嘴一笑，手中绝世好剑便是再次挥斩而下，而这次，剑刃直指那老者的头颅！
　　叮！！！
　　又一声悠悠的剑鸣在这牢房之中响起，却是那斗笠男子出剑挡住了秦昊这满是杀意的一剑！
　　火花，在这剑刃交接之处止不住的暴烈，对峙之间，两人的气势竟然是不相上下！


第三十章 败退 （求订阅！）
　　就在秦昊和八玲珑激战正酣之时，此刻，在这牢房之外，数千百气势滂沱的百战穿甲兵已然是将这里给围的水榭不通！
　　而为首的王翦听着那牢房里传来的激烈的交战之声，英挺的剑眉不由的微微紧蹙，同时眉宇间似乎还夹杂着些许的犹豫，而在他身旁，那昌平君同样是一脸紧张的盯着牢房大门口，看神情似乎也是想要知道里面的情况究竟如何。
　　沉寂了片刻，王翦也是微微转头望向身边的那名禁卫统领，用那严肃的语气问道：“秦先生真的说过，叫你们不要出手吗？”
　　“是的，大将军！”
　　那名禁军统领恭敬的回答道：“那八名刺客手段着实诡异，末将十几名手下眨眼间就死在了他们的手中，而秦先生也是特地嘱咐过末将不要插手，迅速撤退，说那八名刺客不是我们这些寻常士兵所能够解决的...”
　　“是吗？”
　　听到这个回答，王翦也是若有所思的点了点头，随后他也是伸手一挥，朝着身旁一名副将沉声道：“传令下去，部队不要冲进去，按兵不动，给我死死的守住这牢房的大门即可，若是有任何陌生人从里面出来，一律都给我当场拿下！”
　　“喏！！！”
　　在王翦命令下达之后，一旁的昌平君不由好奇道：“王将军为何不让这百战穿甲兵攻进这牢狱之中？牢房之中那刺客不过只有八人而已，即便那八名刺客的实力再高，面对这成百上千号称着王牌精锐百战穿甲兵，想来他们也只有死路一条吧！”
　　然而，对于昌平君的话，王翦却是摇了摇头道：“昌平君此言差矣！兵法有云：善战者，立于不败之地，而不失敌之败也！百战穿甲兵虽然号称是步兵王牌中的精锐，但也只是精于冲锋陷阵，攻城拔寨，对付江湖之上的武道高手，并非他们所长。而以彼之短，对敌之长，更是兵家大忌，再加上这牢房内空间狭隘，即便最后能够拿下那八名刺客，想来百战穿甲兵伤亡也会不小，进攻实属不智也々．！”
　　一番清晰的解释，昌平君也是赞许的点了点头：“王将军不愧是百战之将，思维如此缜密，倒让芈某人惭愧了。”
　　“不敢当！”
　　王翦笑道：“其实，这些理由也只是占据了一小部分，更多的，还是因为我相信秦先生！”
　　“哦？”昌平君一愣。
　　目光缓缓的望着那牢房的门口，王翦也是款款道：“能被大王推至心腹，还能冠名于咸阳鬼才之人，这位秦先生，其实比我们想象之中还要恐怖的许多，而且从他今日平定那迸崖业氖侄卫纯矗我觉得他若是没有十足的把握，也绝对不会去和那八名刺客交手的，所以...我们只要安心等待就好了！”
　　“咸阳鬼才吗？”
　　听到王翦这番话，昌平君也是陡然想起之前在牢房里，秦昊那看自己时，他那眸光中闪烁的，仿佛是一种能洞察一切的光芒...
　　心里不自觉的打了个冷颤，回过神来的昌平君也是点头道：“是啊，只要安心等待就好了...”
　　这么说着，昌平君也是和王翦一样，将目光投向了那牢房的大门之处....
　　......
　　牢房内！
　　秦昊持剑负手而立，身形站立于这牢房之中，望着眼前这一大一小的两道身影，漆黑的眼眸之中，满是自信的光芒。
　　四人之中，那名手持双剑的男子和拄拐老者已经被自己重伤，已经无力再战，而剩下眼前这斗笠男子和那名少年则根本就不是他的对手，交手十几回合，这两人的身上已经有了不少的伤口。
　　“呼！呼！！”
　　喘着粗气，斗笠男子眼神无比凝重的看着眼前这风轻云淡的秦昊，那拿着剑柄的手，也是不自觉的紧攥起来。
　　失算了！
　　作为八玲珑组织的领导者，他竟然没想到这个号称咸阳鬼才的秦先生，在那人畜无害的外表之下，竟然有着如此恐怖的实力，这还是他们八玲珑一起执行任务以来，第一次遇到如此棘手的场面！
　　想到这里，斗笠男子也是轻轻的和身旁的持剑少年对视了一眼，视线交叉的一瞬间，两人心中也是笃定了想法，在微微点头后，那斗笠男子便是脚下一踏，持剑陡然爆射而出。
　　低沉的呼啸声从其口中传出，浓郁的剑气光芒越加浓郁，斗笠男子手掌一挥，一道强烈无比的剑气一阵爆涌！
　　这一剑，显然是这斗笠男子的全力一击，剑气破空之下，地面都是跟着掀起了一道巨大的痕迹。
　　绝世好剑紧握，面对这斗笠男子的全力一击，秦昊手中的狂风盘旋，便是一记卷风当即挥斥而出！
　　“．々旋风斩烈！！”
　　低沉的喝声响起，旋即那卷风便是和那道浓郁的剑气在这牢房内猛然碰撞！
　　轰！！
　　两股巨大的力量相撞，瞬间在这牢房里掀起了一股巨大的烟尘，剑气携带着劲风，也是将牢房里那些审问器具，尽数摧毁！
　　然而，还不等烟尘散去，一道呼啸之声又是突然从烟尘之中朝着秦昊破空而来！
　　灵动的一跃，正当秦昊躲过这破空之声时，又一股巨大的烟尘便是从他脚下爆发。
　　烟雾弹？
　　察觉到这一点之后，秦昊急忙甩出一道狂风，猛然将这牢房内所有的烟尘全部给吹散！
　　烟尘散去，然而出现在秦昊眼前的，却只有那一片空荡的狼藉...。


第三十一章 东君的困境 （求订阅！）
　　“都逃走了吗？”
　　秦昊目光静静的扫过眼前的这片空荡的牢房，此刻，无论是那斗笠男子，还是那持剑少年，甚至那已经身受重伤的双剑男子和拐杖老者，都已经是消失不见了。
　　撇了撇嘴，秦昊目光中不由的闪过一丝失望之色：“唉...难得还碰到几个像样的对手，怎么就跑了呢？”
　　将手中的绝世好剑再一次扛到肩上，对于这落荒而逃的四人，秦昊也并未选择追击，毕竟是秦国传说之中的顶级杀手团体，想来他们的脱壳的手段肯定是数不胜数，想要追上他们肯定非常的麻烦，而且以绝世好剑给那双剑男子和拐杖老者的伤势，秦昊预料，他们数月之内，肯定是很难再恢复，估计这八玲珑倒也是不足为惧了。
　　目光从眼前这片空荡的牢房转移开去，最后停在了另一处那东君和八玲珑另外四人所在的区域。
　　此刻这五人，正是战的极为火热，甚至连刚刚秦昊的旋风斩烈和斗笠男子的剑气碰撞之时，也是没有令得她们有多少的分神。当然，这并非是她们听不见感应不到，而是不能有丝毫的分神，顶级高手之间的战斗，即便是稍稍出点差错，便是会落入不堪设想的境地！
　　静静的观察着那五人之间的战斗，未过多久，秦昊赫然发现东君在那八玲珑另外四人的围攻之下，竟然是陷入了劣势！
　　当然，并不是东君实力不济的原因，而是另外那四人里，那八玲珑之中唯一的那名女性，竟然也会使用法术！
　　虽然还不清楚那名女性所使用的法术属于诸子百家的何门何派，但是面对这名同样能够使用法术的女子，东君也是不得不消耗更多的精力在这女子身上，来提防她所释放的法术，而这也就导致东君在面对另外三人的攻击时，显得有些力不从心。
　　唰！！！
　　就在秦昊沉思之时，场面内，那女子在举手投足之间又是凝聚出了一团炙热的烈焰，化作了一只熊熊燃烧的火鸟，朝着东君直接爆涌而去！
　　美眸之中闪过一丝棘手之色，面对这突然而至的火鸟，东君那双芊芊玉手也是结起了几个玄奥的印记，下一刻，随着一声鸣啸，一只同样带着烈焰的三足金乌便是朝着那只火鸟冲了过去！
　　不得不说，东君也不愧号称为阴阳术第一奇女，同样都是以术化形的法术，相比于那女子的火鸟，东君的三足金乌显然是更加强大，这不仅仅只是从气势上存在差异，而从那金乌能够鸣啸这一点来看，就不是那火鸟所能够媲美的！
　　而毫无疑问，在这金乌和火鸟碰撞的刹那，那火鸟也是没有丝毫的意外，仅仅只在数息之间，便是消亡在金乌的烈焰之下！
　　不过，还不等东君继续操控那金乌朝着那女子攻击过去，突然，她的身后便是传来了无数道尖锐的呼啸之声，放眼望去，赫然又是那铺天盖地的血色匕首朝着她冲了过来！
　　秀眉微微一蹙，面对这些突然而至的匕首，东君不得不莲步轻踏，动身躲避这铺天盖地的攻势！
　　而就在东君选择躲避这匕首攻势的瞬间，又是两道呼啸之声左右夹击而至，赫然正是那另外那手带双爪的男子和一名手持大刀的光膀男子攻了过来！
　　一环扣着一环，招式衔接缜密，这八玲珑不愧是秦国顶级杀手团体，八个成员不仅的实力恐怖，配合更是天衣无缝。
　　由于没有强大的近身肉搏能力，对于这两人夹攻，东君也是银牙一咬，手中阴阳术发动，身形再一次灵敏的舞动，不得不再一次选择了退避。
　　然而也就是在这一刹那，却是变故陡生，只见得一旁那名女子仿佛像是预料到了东君的动作一般，也是极为刁钻的逮住这个机会，一双纤手如毒蛇般的猛然延伸，最后诡异的印在东君的胸前。
　　“噗嗤！”
　　遭受一击，一口鲜血直接便是从那东君的樱唇喷出，随后她整个人也是连忙的稳住身形，才在一旁堪堪站定。
　　以一敌四，不得不说这对于东君而言，确实是有些勉强。
　　而在看到东君那略显苍白的脸颊之后，一旁那四人的脸上也是同时浮现了一抹冷笑，随后又是再一次朝着东君发起了攻势！
　　仿佛像是要在这一次攻击之下致其于死地一般，这一次四人的攻势分别是从四个方向同时攻击而来，再加头顶上方那只盘旋的火鸟，完全的是将东君躲避的方向全部锁死！
　　美眸之中闪过一丝决然，望着这四人铺天盖地的攻势，东君深吸一口气，手中便是再一次结起一个阴阳手印。
　　刹那间，一股极为强大的力量便是在东君体内的凝聚！
　　湛蓝的裙摆微微纷飞，这一刻，东君的身上涌现出了一道耀眼的金芒，将她那整个身形气质都给升华了一遍！
　　那是一种飘逸出尘、高贵圣洁，宛若天上谪仙的幻美！
　　可以想象，这一招一出，那将会是如何的惊艳动人。
　　然而，就在东君似乎准备这么决然的使出这一招之时，一只手掌，却是毫无预兆的伸到了她的面前！
　　而手掌内，一颗绿油油类似于豌豆的东西正静静躺在其中。
　　略显诧异的抬起眸子，东君眼帘内便是看到了一张俊美不凡的面容对着自己暖暖一笑道：“来，把它吃下去吧！”
　　PS：昨天有些困，闭眼休息一下人就睡着了...
　　PS2：坑啊，现在图片只能传200KB以下的。


第三十二章 震慑 （求订阅！）
　　这暖暖的笑容，仿佛像是冬日里照耀进心扉的一道阳光，顿时让东君整个人都愣在了那里...
　　耀眼的金芒，不知何时开始从她的身上缓缓消散，然而眼前这俊美男子脸上的笑容，却是一直未曾有过消融...
　　冰冷的心中，像是淡淡的涌入了一股暖意，此刻，东君那高冷精致的脸颊上，也是毫无征兆的浮现了一抹浅浅的红润...
　　似乎也是意识到自己的失态，东君很快也将目光从秦昊的脸上移到他的手上，那一双潋滟的美眸打量了这颗其貌不扬的绿色豆子片刻后，也是忍不住轻声问道：“这是什么？”
　　秦昊笑道：“现在没时间解释了！不过，如果你要是相信我的话，就把它吃下去吧~！”
　　“....”
　　仅仅只是犹豫了片刻，在秦昊说完这句话后，东君便是伸出那纤纤玉指，将他手心那颗仙豆，径直放进了自己那粉的-樱唇之中....
　　见东君吃下这颗仙豆，秦昊脸上的笑容也不由更加灿烂了_起来。
　　不过，这笑容也只不过是持续了一小会，因为他很快也是察觉到了那从四个方向传来的无边杀意！
　　手中再一次紧握那绝世好剑，在用那见闻色霸气清楚的查探到那四人掠过的轨迹之后，秦昊的嘴角也是再一次扬起了那自信的笑容！
　　狂风，再一次疯狂的在这牢房内剧烈的吹袭！
　　下一刻，秦昊手中的绝世好剑猛然朝天一举，一股夹杂着无边寒意的旋风，便是在秦昊和东君的周边盘旋而起，将两人包裹在其中！
　　绝世好剑本就是由那女娲补天石中最为冰冷的黑寒所打造，乃天下间至寒之物，而如今秦昊的御风剑术也是达到了第三级，所以用御风剑术结合这绝世好剑的寒之属性，制造出这样一股冰冷的旋风，对于秦昊来说并不是难事！
　　凛冽的旋风一出，顿时让外面那四人的攻势都为之一滞，同时，在这风中所夹杂着无边的寒意侵蚀之下，更是让他们忍不住的打了一个寒颤！
　　“这...这是？！”
　　感觉到这股拥有着恐怖能量的旋风，这四人的脸上皆是忍不住露出了那惊骇的模样，甚至那原本还在牢房上空盘旋的火鸟，都在无声无息之间，被这股寒冷旋风的侵袭之下，消散于无。
　　就在他们还在惊疑不定之时，突然，在这凛冽的旋风之中，一道身影却是从中缓缓的走了出来。
　　修长的身形，飘逸的长发，俊逸的外表，以及那招牌式的自信笑容...便是见到秦昊单手握着那绝世好剑，从容不迫的来到了这四人的跟前。
　　“是你？！”
　　手持大刀的光膀大汉在看到秦昊之后，狰狞的脸上顿时露出了一丝难以置信的神情：“为什么你会在这里？”
　　秦昊淡淡一笑：“呵呵，难道你们还没发现吗？你们另外四个同伙，早就已经夹着尾巴逃跑了呢！”
　　“什么？！”
　　听到秦昊这么说，这四人这才连忙朝着一旁原先秦昊和斗笠男子四人大战的场所望去，然而映入他们眼帘的，也只有那一片空荡的狼藉。
　　“这...这怎么可能？”
　　为首的那名女子不由瞪大杏目，足足盯着那边许久才回过神来。
　　“哼！怎么就不可能呢？”
　　秦昊自信的挑了挑眉，随后就将手中的绝世好剑猛然往跟前一插，淡淡道：“现在你们有两个选择，要么，和刚刚那四个废物一样，滚出我的视线里，要么，有胆气的拿出你们的武器，死在我的手中...你们...要选哪一个呢？”
　　秦昊话音一落，这四人之中，那名光膀大汉就忍不住怒火中烧：“你竟敢小看我们？！找死！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　一声咆哮猛然喝出，下一刻，这光膀大汉身影陡然爆射而出，一个瞬间便是出现在秦昊身前，手中大刀的在红色内力的渲染下显得格外狂暴，一招力劈华山，便是颇为疯狂的对这秦昊当头砍下。
　　看这势头，若是被这一刀击中，怕是有着像奔无夜那般的横练功夫，必然也会当场毙命。
　　眼睛微缩的望着那急放大的刀刃，秦昊脚下银光突然诡异一闪，而其身形也是轻轻颤了颤。
　　哧！
　　大战夹杂着无匹劲风怒砍而下，旋即在一旁八玲珑另外三人的目光注视下中，狠狠的砍中了秦昊的脑袋。
　　.. ........ ...
　　然而，虽然击中了，可预料之中的鲜血喷射并未出现，反而是就这般直直的穿了出去。
　　“残影？”
　　大刀穿透影像，光膀大汉一声惊疑，然而还不等他反应过来，他的左边方向，一道拳头直接朝着他的砸了过来！
　　“八极崩！”
　　低沉的喝声响起，手臂之上青筋如虫子般迅涨大，随着拳头闪电般冲刺，秦昊这一拳毫无意外的击中了光膀男子胸口。
　　嘭！
　　拳头携带着雄浑劲气。重重的击那满是肌肉的胸膛，而后者胸膛，也是诡异的凹陷成了一个怕的弧度。
　　在这八极崩强大的暗劲之力下，这光膀男子只感觉心脏周围的血管都在这一瞬间爆裂，一瞬间，他口中，耳中，眼中...七窍内，皆是血液狂喷！
　　轰！！！
　　光膀大汉的身体，仿佛就像是断线风筝一般，直接倒飞了出去，那尸体也是在地面上，划出了一条巨大的痕迹！
　　缓缓的擦了擦拳头之上的血迹，秦昊的目光缓缓的从那光膀大汉的尸体挪向了一旁剩下那三人，随后淡淡道：“下一个是谁？”


第三十三章 埋下的种子 （求订阅！）
　　牢房内，死一般的寂静！
　　望着那已经七窍流血而亡的光膀大汉，再看了看秦昊那一脸风轻云淡的模样，剩下那三人都是忍不住胆寒的咽了咽喉咙。
　　沉寂了片刻，为首的那名女子也是咬了咬牙，冷声道：“撤！”
　　女子一声令下，一旁的双爪男子和匕首男子也是对视了一眼，也是闪身而退，几个纵掠间，便是来到了那女子的身边。
　　口中念出几个玄奥的咒语，下一刻，随着女子手中一闪而逝过一道红色的光芒，一团团的小火焰竟是凭空出现，盘旋的将这三人围绕包裹在其中。
　　这是？
　　望着眼前这诡异的一幕，秦昊的眼中不由的闪过一丝微微的疑惑，然而还不等他反应过来，这在火团环绕下的三人身影突然像是梦幻一般，身子皆是化作了一片朦胧的虚幻，随着那火光的闪烁，仿佛像是要消失一般。
　　目光满是仇恨的望着秦昊，为首的那名女子也是冷冷道：“别以为我们就会这么善罢甘休，今日之仇，我们八玲珑已经记住了！”
　　闻言，秦昊撇了撇一旁那光膀大汉的尸体，随后戏谑的一笑道：“还八玲珑？呵呵，现在不应该是叫七玲珑了吗？”
　　“你...”
　　面色又是一寒，那名女子也是不甘的咬了咬牙，手中又是释放出了一团火焰，旋即那三人便是化作了点点的星火，消失在了秦昊的眼前。
　　“果然是遁术吗？”
　　望着眼前这一幕，秦昊若有所思的蹙了蹙眉，这一招，倒是和道家的梦蝶之遁有着异曲同工之妙。
　　.....
　　八玲珑一死七伤，一切也算是尘埃落定了下来。
　　而这次冲突之中，除了死了十几名禁卫之外，那币彩腔刮蠢吹眉敖那吕不韦供出口，便是身死于那八玲珑的剑下。
　　不过这对秦昊来说也并没有什么，毕竟他早就知道这背后的主使就是那吕不韦，钡目诠┒运来说，也只不过是一种可有可无的形式罢了。
　　将手中的绝世好剑收回空间戒指之中，秦昊也是轻轻的弹了弹响指，顿时，他身后那股强烈的旋风便是顷刻间消散于无，而在这风中，一个曼妙的身影也是静静的立于其中。
　　莲步轻踏，在这寒风消散之后，东君也是款款的走到了秦昊的身边，望着眼前这已经完全空荡下来的牢房，她也是幽幽的问道：“他们都逃走了吗？”
　　“是啊！”
　　秦昊笑了笑：“四个被我打死了一个，剩下那三个，让那女的施展了一个奇怪的遁术，逃了！”
　　潋滟的目光轻轻的撇了撇那已经惨死的光膀大汉，东君沉默了片刻，那张仙颜绝美的脸庞上忽然浮现出了一抹动人的红润，而后细如蚊声的说道：“刚才，谢...谢谢你了...”
　　秦昊转过头来，看着这东君梦一般的仙颜，扬了扬眉毛：“嗯？你说什么，我好像没听清楚，能不能再说一遍？”
　　“.....”
　　望着秦昊脸上的坏笑，东君脸上那淡淡的红润顿时消散，随后迅速又变成那副冰冷的模样，将目光撇到一边，冷淡道：“没什么！”
　　秦昊顿时忍不住无奈的抽了抽嘴。
　　这小妞...还真不坦率啊！
　　美眸再一次移到了秦昊的身上，沉默了片刻后，东君又是用那轻然的语气问道：“对了...刚刚你给我吃的究竟是什么东西，为什么服下之后，我身上的伤势都...”
　　“哦！那个啊！”
　　秦昊淡淡的笑了笑：“那个东西叫仙豆，是我百宝阁里的至宝之物，只要吃下那仙豆，无论多么严重的伤势，还有身体里多年残留下的暗疾，都能够瞬间痊愈，而且服用后，十天内还让你不饿，可谓是居家旅行强身健体的必备良豆啊！”
　　“什么？！”
　　听到秦昊这么说，东君的美眸中顿时闪过一丝难以置信. ...
　　那颗豆子...
　　竟然有这么强大的功效吗？！
　　怪不得自己在吃下那仙豆之后，不仅仅是伤势，就连多年来自己修炼阴阳术所留下的暗疾，也都是一并痊愈了....
　　震惊许久之后，东君望向秦昊的目光也是再一次变得复杂了起来。
　　看着眼前这个笑容从消融过的男子，东君的心中莫名又是涌出了一份淡淡的感动...
　　“为什么...为什么你要把这么珍贵的东西...给我呢？”
　　秦昊笑了笑，却是毫不在意的挥了挥手道：“嘛！东君大人这么说就见外了！你我皆是同僚，互相帮助本就是理所应当，而且东君大人也是为了帮助我秦某人对付这八玲珑才受的伤，所以我自然也不能坐视不理了！”
　　“是...是这样吗？”
　　听到秦昊这番合情合理的回答，东君恍然之余，心中却是莫名的浮现出了一股淡淡的失落感...
　　不过，还不等她再说些什么的时候，秦昊的脸上却是再一次露出那淡淡的笑容道：“当然，刚刚我说的那些都是次要的原因！我之所以会给你这颗仙豆，其实最主要的，还是是因为我不希望你受伤！如果东君你受伤的话，我秦昊心里也会很难受的...”
　　“！！！”
　　东君猛然一怔，一双眸子抬头望向秦昊时，她看到的，却是一张满是宠溺暖笑。
　　男女对视，在这一刻，东君只感觉心中那块冰冷的土地，仿佛在这一瞬间埋下了一颗奇怪的种子，让她有了一种难以言喻的....
　　幸福感？


第三十四章 昌平君的邀请 （求订阅！）
　　不得不说，今天秦昊确实是度过了非常繁忙的一天，从初晨时分的迸崖遥再到现在这审问保激斗八玲珑，一整天下来，秦昊就像一只勤劳的小蜜蜂一般，完完全全就没有歇停过。
　　不过好在随着这八玲珑杀手团一死七逃，这一切也终于是尘埃落定了！
　　但话又说回来，虽然秦昊和东君是联手击退了这八玲珑杀手团，但是现在这审问的主角比匆丫是身死，所以秦昊也就没有理由继续在这牢房里待下去了，在整理了一下身上这略微有些凌乱的衣冠之后，他也便是和东君缓缓的走出了这已经千疮百孔的牢房。
　　走出牢房，外面的光线也是陡然一亮，秦昊眯了眯眼，却是赫然发现这牢房大门外的空地之上，竟然密密麻麻站满了百战穿甲兵！
　　目光缓缓扫过这些秦国精锐王牌步兵，正当秦昊和东君还有些疑惑的时候，那一身戎甲的王翦和昌平君便是从这士兵群里快步的迎了上来。
　　“秦先生，东君大人，你们二位没事吧！”
　　看着走到自己面前的秦国一文一武两位将臣，秦昊脸上也是微微的摇了摇头道：“我们没事！”
　　目光微微的打量了一番秦昊和东君之后，昌平君也是安心的点了点头道：“没事就好，牢房里那八名刺客怎么样了？”
　　“死了一个，伤了两个，剩余的全部都跑了！”秦昊如实说道。
　　“跑了？”
　　王翦和昌平君皆是一愣，两人对视一眼后，王翦随后也是用那疑惑的语气道：“怎么会跑了？我百战穿甲兵几百号人可是一直盯着这牢房的大门口，在两位出来之前，可是没有看到一个人影从里面跑出来啊！”
　　秦昊摇了摇头：“王将军，这八个人不是普通的刺客，而是秦国传说中顶级杀手团体八玲珑，我想以他们的身手，若是逃跑寻常人应该是察觉不到他们的！”
　　“八玲珑？！”
　　听到这个名字，王翦不由一惊：“竟然是他们！”
　　秦昊意外的瞥了王翦一眼道：“哦？王将军，你知道这个杀手团吗？”
　　“自然是知道！”
　　王翦面色沉重的点了点头：“这八玲珑早在先王庄襄王时期，就在我大秦境内四处作乱，到处残杀百姓，甚至就连当时朝中一些官员都死于他们之手，而先王也是有曾下令过清剿这八玲珑杀手团，但都是无功而返，而到后面秦王政上位之后，这八玲珑却反倒是销声匿迹了，所以那清剿那八玲珑的命令也是不了了之，没想到时隔十几年后，他们现在竟然又重新出现在这雍城作乱...”
　　“他们不是作乱！”
　　秦昊打断道：“这八玲珑今日是有目的而来的，他们刺杀的目标，直指那保我想他们肯定是受到了那幕后主使之人的命令，要将这泵鹂诎樟耍　
　　虽然早就知道那幕后主使之人就是那吕不韦，但是秦昊现在也必须得揣着明白装糊涂，毕竟在计划之中，必须要让嬴政来猜出吕不韦是那幕后主使之人。
　　“对了！那痹趺囱了？”
　　听到秦昊这么说，昌平君也是突然反应了过来，急忙询问道。
　　秦昊摇了摇头：“死了！八玲珑出手太快，我和东君大人根本来不及出手去救他！”
　　“那...那在那彼狼埃可有问出那幕后主使之人？”
　　秦昊叹了一口气，继续摇头道：“唉！也没有！”
　　“那...那这可如何是好？”
　　昌平君顿时满脸愁容：“陛下可是有特地下令，必须要问出那幕后主使之人，现在彼懒耍唯一的线索都没了，这下我该如何复命？”
　　望着昌平君那副担忧的模样，秦昊却是笑着安慰道：“陛下今日是命我来亲自审问这钡模和昌平君无关，待会陛下那里，就由我去解释吧！”
　　感激的看了秦昊一眼，昌平君当即也是朝着他行了一礼道：“那芈某人在这里多谢秦先生了！”
　　秦昊哈哈一笑道：“昌平君这话说的，你我皆是陛下的肱股之臣，都是为了陛下和秦国，何须见外呢？”
　　昌平君摇了摇头：“秦先生如此，那芈某人就更加惶恐了，要不等到回到咸阳之后，秦先生能否抽空来我府上一序，如何？”
　　去你府上？
　　那岂不是正好可以见一见那涟衣小萝莉吗？
　　听到这里，秦昊顿时忍不住眼前一亮，随后也是连连点头道：“既然昌平君这么说了，那届时秦某人就冒昧的打扰了...”
　　......
　　四人聊完之后，随即也是开始进行善后的处理。
　　昌平君指挥着那些杂役和秦兵，将焙湍切┧廊ソ卫的尸体给抬出牢房，而王翦也是率领着那百战穿甲兵开始在整个雍城里进行严防，毕竟八玲珑这种顶级杀手团都已经出现了，他也必须要绝对保证嬴政的人身安全，不能够再出现迸崖沂蹦侵智榭隽耍
　　而东君的话，或许是因为她在这次战斗发现了自己实力的不足还是什么的，她则是选择了回到自己的住所，进行一次小闭关，而看她脸上那凝重的架势，或许这次闭关的时间还会挺长的，估计在雍城剩下来的日子，也应该是见不到她了。
　　至于秦昊的话，因为他是今日审问这敝人，所以他接下来要做的当然是面君陈情了....
　　PS:上一张涟衣的图片，现在图片只能上传200以内的小图，实在是太坑了，不仅小，还模糊...。


第三十五章 分析 （求订阅！）
　　走进这甘泉宫的大殿内，秦昊远远的就看到了在大殿上方在那认真批改雍城奏折的秦王陛下。
　　虽然不是第一次看到这一幕，但是秦昊还是忍不住吐槽嬴政这个家伙真的是够拼的，不管是治理国家还是争夺天下，都有着让人难以想象的毅力和决心。和自己这种咸鱼不同，想来如果把嬴政放在现代社会，那也绝对是那种德智体美都要力争第一的励志好青年啊！
　　摇了摇头，将这些不切实际的想法赶出脑海之后，秦昊也是走上前去，朝着上方的嬴政道：“陛下！”
　　手中的笔突然为之一滞，批阅奏则被打断，嬴政的剑眉不由的微微一蹙，眉宇间也是流露出了几分愠怒，不过当他抬头看到来人是秦昊时，那份怒意却是在顷刻间消散，同时他还立刻将这批阅的笔给放下，快步的从大殿上方走了下来。
　　显然，在加冠成年之后，嬴政的性格也并没有因此而变得高傲自满，对待秦昊，他依旧还是一如既往的礼贤下士。
　　“秦先生，寡人刚刚得到消息，说是先生在审问钡氖焙颍遭遇到刺客袭击，是吗？”
　　例行的行了一个臣礼，在听到嬴政这询问的话后，秦昊也是点了点头道：“没错陛下，那行刺的刺客，正是我大秦境内臭名昭著的八玲珑杀手团！”
　　“竟然是八玲珑！？”
　　嬴政脸上的表情和之前的王翦也是如出一辙，显然，身为这大秦之主，他肯定也是听过这八玲珑杀手团的恐怖名号。
　　注意到嬴政脸上流露出的担忧神情，秦昊也是当即安慰道：“陛下请放心，那八玲珑杀手团已经被臣和东君大人两人联手击退了々．！”
　　闻言，嬴政旋即也是松了一口气，一脸欣慰：“的确，有先生在旁，寡人自然是高枕无忧啊！”
　　对于嬴政这番赞扬，秦昊只是不可置否的笑了笑，不过，他也没有忘记自己来找嬴政的主要目的，收起笑容后，秦昊也是继续道：“陛下，虽然八玲珑已经被击退，但是臣在审问笔保还未来得及问出那幕后主使之人，那北闶潜话肆徵绺刺杀了...”
　　“本谷凰懒耍俊
　　嬴政皱了皱眉：“那线索岂不是断了吗？那寡人现在又该如何追查这一切的幕后之人？”
　　秦昊笑道：“陛下无需担心，虽然那被刮蠢吹眉敖那幕后主使之人供出来就已经死了，但是现在，臣对于这幕后主使之人，心中却已经能够确认个七八分了！”
　　“哦？”
　　嬴政顿时眼前一亮：“先生请讲！”
　　秦昊淡淡的点了点头，笑道：“陛下有曾仔细的想过吗？首先这幕后之人能让原本只是一个市井野名的保能够掩人耳目并且悄无声息的让其混迹进咸阳宫里，能做到这一点的就已经不是寻常之人的手段了，即便不是什么富甲一方的大亨，也定然是一个权倾天下的王族贵胄了！”
　　嬴政赞同的点了点头：“先生分析不错！可是即便如此，七国之中，能够做到这一点的人也不在少数，单单凭借这一点，又如何猜出是谁所为？”
　　“的确！单单凭借这一点自然是无法确定谁是真凶！可是今日这八玲珑刺客团的出现，却是把这个范围给无限的缩小了！”
　　“哦？此话又怎讲？”
　　秦昊微微一笑，却是不慌不忙的解释道：“刚刚王翦将军有和我谈过，说是这八玲珑是曾经先王时期只活跃在秦国地区的一个杀手团，而在陛下上位之后，这个刺客团却是突然销声匿迹了...陛下你想一想，一个原本如日中天任何人都奈何不得的刺客团突然销声匿迹了，你觉得这其中的原因是什么？”
　　嬴政皱了皱眉，沉思了片刻后，便是用那不确定的语气道：“先生是想说，这八玲珑是被人给....”
　　“没错！”
　　秦昊点头道：“．々这八玲珑应该是被人招揽了，或者说...是加入了某股势力之中！而从今日那八玲珑刺杀那崩纯矗也基本上就可以认定，这八玲珑应该就是那幕后之人所派来的！”
　　说到这里，秦昊又是目光灼灼的望着嬴政道：“而一个长年混迹于秦国地方的刺客团，会将招揽这八玲珑的，十有八九也是那秦国的势力....而结合以上这些信息来看，这幕后主使之人，一定是秦国内某个富甲一方或者权倾天下之人，而在大秦国内，能够拥有如此势力之人，似乎也只有寥寥几人而已，我想陛下回答咸阳之后，按照这个方向去查，肯定会得到答案的！”
　　听到秦昊这样一番的分析之后，嬴政也是赞许的点了点头：“先生言之有理，等寡人回到咸阳之后，立刻就按照先生所言查下去！”
　　闻言，秦昊也是轻轻的点了点头。
　　给了这么一个提示，想来嬴政在回到咸阳之后，自己也应该很快就能够查出那吕不韦就是幕后主使之人吧，到那个时候，整个大秦，权力的正式交替，吕不韦的落幕，应该也就开始了吧....
　　想到这里，秦昊的嘴角也是不由微微扬起了一抹微不可查的笑意.....
　　然而，就在秦昊还在沉思之际，一旁的嬴政也是打断道：“对了，先生，忘了和你说了，母后她现在正好想要见你！”
　　“哈？”
　　秦昊一愣，随后用那惊疑不定的目光看了过来：“是帝太后吗？？”


第三十六章 赵姬的报答 （求订阅！）
　　走在前往甘泉宫后殿的路上，秦昊的心情有些微微的复杂。
　　当初来雍城时，秦昊可是清楚的看到了那赵姬望向自己的目光里，闪烁着一种名为‘色欲’的光芒，所以对于今日赵姬要见自己的原因，他也能大概的猜到究竟是为了什么...
　　其实，让一个正值青年的男子和一个如狼似虎美少妇单独见面，大部分人其实都能够明白这其中的含义代表着什么，但是让秦昊汗颜的是，偏偏嬴政就好像并不明白他母后的想法，还特地命令自己单独去见这赵姬...
　　不得不说，这让秦昊很是为难。
　　上，还是不上，这是个值得深思的问题....
　　.....
　　并没有深思太久。
　　当秦昊来到这后殿之时，他也是赫然的发现这偌大的宫殿里，竟然没有任何的侍女，甚至连门外的卫兵都已经被遣散到了宫殿的外大门，可以说方圆百米之内，就已经没有其他人了，整个后殿显得极为的冷清。
　　深吸了一口气，当秦昊步入这后殿内时，他一眼就看到了那大殿深处躺在那红色透明纱帐之后的曼妙身影。
　　脚步轻踏，还不等秦昊走上前去行礼之时，突然，这偌大的冷清的宫殿里，便是响起了赵姬那慵懒而又妩女眉的声音。
　　“是...秦先生吗？”
　　秦昊一愣，但旋即也是反应了过来，拱手朝着那纱帐后的身影行了一礼道：“秦某人见过帝太后！”
　　听到这魂牵梦绕的声音，纱帐之后那赵姬的身影明显剧烈的颤抖了一下。
　　按捺住内心的兴奋，赵姬用那略带期许的颤音道：“秦先生，请进些说话吧！”
　　“.....”
　　微微犹豫了片刻，秦昊最终还是走了上去，毕竟这赵姬毕竟也是身份尊贵的帝太后，嬴政的生母，而为君之臣，这种命令还是要听的...
　　走近这大殿上方的床榻，秦昊能够明显感觉到一阵明女眉芬芳气息从鼻中灌入，冲击着他的嗅味神经，再配上那纱帐之后那道朦胧无比的曼妙身影，不得不说，眼前这一幕着实T人至极。
　　而在离这床榻还有数米的距离后，秦昊也是选择停步，没有再继续靠近了。
　　纱帐之后，望着那已经变得清晰的俊美面容，赵姬忍不住伸出那T人至极的红舌舐了舐红，随后用那轻柔的声音道：“先生为何不再继续靠近些呢？”
　　然而，秦昊却是像是一个入定的老僧，用那平和的语气答道：“帝太后身份尊贵，秦某人为臣者自然不能越界失礼！”
　　听到秦昊这句话，纱帐之后，赵姬的目光中顿时闪过了一丝幽怨之色：“秦先生就如此见外吗？”
　　“君臣有别，规矩自然不能逾越！”秦昊的语气不容置否。
　　闻言，赵姬目光中的幽怨之色不由的更加浓烈，不过见秦昊执意不肯靠近，她随后索性就将那纱帐给撩开，直接从这床榻之上走了出来。
　　如同当初在雍城城门处如出一辙，这赵姬依旧是那般的媚态百生，长发如瀑，雪肤如脂，弯起的月眉和凤目却勾起无边的女眉惑之意，那一身粉色单保的宫裙在她身上却稍显紧致，纤细的小腰盈盈一握，勾勒出如柳一般的纤细腰肢，浑身上下那让人血液沸腾的身形展露无遗，呈现出绝对完美的S形...或许是因为钡乃溃相比于当初在城门口那般的庄严，此刻的赵姬神态却是略显沧桑虚弱，然而，就是因为这股似病非病的沧桑虚弱感，却是又给人一种我见犹怜的味道。
　　“不知帝太后寻我何事？”
　　秦昊神情依旧很是坚毅，仿佛没有注意到眼前这绝美的女子，语气如同坐怀不乱的柳下惠那般淡然。
　　款款走到了秦昊的跟前，望着这魂牵梦僚的俊颜，赵姬只感觉的自己心脏开始愈发不受控制的狂跳了起来，不过即便如此，她还是按捺住了那股冲丶动，颇为矜持的朝着秦昊微微欠身，行了一礼。
　　当然，在这欠身的瞬间，她肩膀上的裙裳也是‘莫名’的松散了不少，随后一大块炫目的雪白之肌便是果露在了秦昊的眼前。
　　“此番雍城作乱，还得多谢秦先生仗义出手，若不是秦先生此番出手，怕是我和我的政儿就危在旦夕，叫秦先生来此，自然是为了感谢先生一番。”
　　这么说着，赵姬又是女眉眼如丝的朝着秦昊望了一眼，那一双美眸之中，又是露出了那满是欲丶望的光芒...
　　“.....”
　　轻咳了一声，对于赵姬流露出来的这种目光，秦昊再一次选择了视而不见：“帝太后言重了，为臣者，忠君助君，皆是分内之事。”
　　“先生实在太客气了！”
　　赵姬轻柔的摇了摇头，却是用那风丶情万种的语气道：“先生今日所谓，乃是救命之恩情，我虽为一女流，但也是知道知恩图报这一说的，所以这次叫先生你来，也是为了报答秦先生的...”
　　“秦先生，不知....你觉得我要如何报答你呢？”
　　眼眸似秋水一般轻柔的看着秦昊，说话之间，赵姬却是开始将自己身上那件半透明丝质的宫裙，缓缓的卸了下来...
　　望着眼前这极为刺激的一幕，秦昊的嘴角却是忍不住抽了抽。
　　这赵姬....果然是这样的吗？
　　PS：嘿嘿嘿，说实话，九歌里赵姬的背影确实美的不像话，但是可惜了啊....。


第三十七章 帮助赵姬 （求订阅！）
　　说实话，秦昊从来都不觉的自己是一个正人君子。
　　人有七情六欲，他秦昊自然也不会例外，美人在前，他亦非君子，也不可能真的像柳下惠那般的坐怀不乱毫无反应，但是这也并不是意味着他看到长相漂亮的美女就会上。
　　对于赵姬这个女人，秦昊其实是知根知底的，从一开始身为吕不韦身边的舞女，到后面秦庄襄王的正妻，再到后面的保甚至那些野史里记载的某些不知名的男子...可以说这个女人的经历之丰富，让秦昊这个开放的现代人都感觉有些咋舌恶~心。
　　而且更重要的是，这个赵姬性格是在太过于放荡风搔，她甚至能够为了自己的欲望对亲生儿子不管不顾，不得不说这个女的实在是太极品了，若是真收了她，以后不知道她会给自己带多-少顶的绿帽...
　　这么一想，秦昊不得不为那秦庄襄王感到一丝的同情，如果他现在还在世的话，那他的头发一定全部都会是耀眼_的绿色吧...
　　......
　　手刀不轻不重的打在了赵姬那光洁的脖颈之上，轻轻的将这昏迷过去的曼妙身躯接入怀中之后，秦昊也终于是忍不住松了一口气。
　　这要是真的不阻止一下她，怕是等下就要脱光骑到自己身上来个女上男下了吧...
　　还真是...
　　摇了摇头，在抛开脑海里一些奇怪的想法之后，秦昊便是抱着这赵姬，将其轻轻的放回到了大殿上方的床榻之中。
　　不得不说，这赵姬真的是一只T惑至极的妖精，饶是在生下了三个孩子之后，她的身形依旧保持着少女般柔，在抱着她身体的过程中，秦昊就感觉自己在抱着一条雪白滑的美女蛇，蠕动间，某些不经意的碰撞，都让他感觉一阵心神动荡...
　　“呼~~~还真是一个女夭孽般的人物啊！”
　　望着这已经阖目静躺在床榻之上的赵姬，秦昊也是忍不住深吸了一口气，同时将自己那有些动荡的心神给按捺下去。
　　刚刚那一手刀，秦昊也是算准的力度，估计这赵姬怎么说也得昏迷一个钟头后才能醒过来，而自己就趁之溜之大吉吧！
　　想到这里，正当秦昊转身准备离去之时，突然，这床榻之时的赵姬却是轻轻的翻了一个身，那潋滟的红轻声的唤了一句‘秦先生！’，同时那只柔的手也是直接抓住了秦昊的胳膊！
　　“？！！”
　　秦昊心中一惊，转身望身望过来，却是发现这赵姬依旧处于昏迷的状态，刚刚的动静，也只是她无意识呢喃的梦话而已。
　　“这搔女人，不会做梦梦到了和自己那个啥了吧！”望着这赵姬这嚅嗫着红的模样，秦昊嘴角又是忍不住的抽了抽。
　　不动神色的将自己的胳膊从赵姬手中抽了出来，秦昊随后又从空间戒指里拿出了一根大黄瓜，径直往后者双腿之间一放...
　　“唉，我能帮你的只有这些了，至于以后，你就好自为之吧...”
　　摇了摇头，秦昊随后也不再看这赵姬，便是大摇大摆的离开了这座冷清寂寞的后殿之中...
　　......
　　当秦昊从后殿出来回到甘泉宫复命的时候，他看向嬴政的目光，很复杂。
　　如果刚刚自己一个没忍住，很有可能，自己现在在名义上来说，就可以自称为嬴政的假父了....
　　这么想一想，貌似还挺刺激的....
　　而好在嬴政也并没有察觉到秦昊这饱含深意的目光，而是笑着问道：“先生和母后在后殿里谈了些什么，怎么这么快就回来了？”
　　收回这复杂的目光，秦昊也是要摇了摇头道：“没什么，帝太后她只是感谢臣为陛下清剿了这钡呐崖遥和臣稍微叙了叙而已。”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“原来是这样！”
　　嬴政点了点头，突然，他也是朝着秦昊拱手行了一礼道：“母后这话倒也是点醒了寡人，这一趟雍城加冠之行，还真的要多谢先生，先生不仅平反了这钡呐崖遥还帮助寡人寻找这幕后主使的真凶，先生如此尽心尽力，回到咸阳之后，寡人定要为先生重重封赏！”
　　见状，秦昊急忙也是回礼道：“陛下何须多礼？为臣者，为君，乃是本分之职也！”
　　嬴政感叹道：“唉...先生大善！寡人能够得到先生之助力，实在是寡人之福也，若是我大秦国内，每一个臣子有先生这般忠君之心，何愁无强秦？”
　　.. ........ .......
　　秦昊笑了笑：“人心叵测，陛下其实只要擦亮眼睛，明辨是非，也同样能够打造一个盛世强秦！”
　　“先生言之有理！”
　　嬴政点了点头，随后他也是话题一转道：“对了，刚刚寡人已经派蒙武率领其黄金火骑兵前往陇西、临洮各地，去清剿那些残余的叛贼了，没想到寡人几年没来这秦西之地，竟然会有如此之多的人参与这钡呐崖抑中，实在是让寡人震惊啊！”
　　秦昊感叹道：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。想来会有如此情况，也只不过是因为某些人被利欲熏心罢了，这种情况都是无可避免的，不过在解决了这些内乱的蛀虫之后，想来大秦国也会更加的繁盛吧！”
　　“呵呵，好一个天下熙熙，皆为利来！先生每一句话都是直击人心的肺腑之言啊！”
　　嬴政颇为崇拜的看了秦昊一眼，随后又道：“现在寡人的大秦国现在已经七国之中最强之国，敢问先生，你对于现在大秦帝国一统天下...觉得如何？”
　　PS：今天暂时只有一更，明天两更恢复。


第三十八章 图谋天下之策 （求订阅！）
　　果然！
　　听到嬴政口中这‘一统天下’这一词，秦昊眉宇之间顿时闪过了一丝了然之色。
　　看来这加冠之礼对于眼前这位帝王来说并不是没有任何心境上的改变，很明显，在今日成年之后，嬴政心中那颗名为‘野心’的种子已经开始萌芽了！
　　.....
　　静静的望着眼前这位将来的千古一帝，秦昊发现后者正用一种期许的目光盯着着自己，显然，嬴政现在也很是期许着自己的回答...
　　而秦昊也并没有让他失望！
　　在思量了片刻之后，秦昊也是点了点头道：“其实臣也觉得，现在的确是大秦一统天下的最好时机！”
　　闻言，嬴政两眼一亮，顿时大喜。
　　能够让麾下最为信任的心腹谋臣赞同自己的野心，这让这位刚成年的帝王感觉很是愉悦兴奋。
　　“既然先生也觉得当下是我大秦一统天下的最好时机，那敢问先生大秦该如何图得天下？”
　　然而，对于嬴政这番追问，秦昊并没有急着回答，而是突然反问道：“在陛下听取臣的意见之前，臣斗胆问一句陛下觉得大秦该如何图之天下？”
　　“嗯？”
　　嬴政一愣，显然没有料到秦昊会反问自己，不过即便如此，他还是老实回答道：“秦国现在论国力自然强于其他六国，既然如此，寡人若是要图之天下，自然是由近及远，派大秦铁骑强势逐一踏破各国，天下自然可图之！”
　　秦昊：“.....”
　　不得不说，嬴政这图谋天下的想法很简单很暴力。
　　竟然选择强势的逐一踏破....
　　如果说秦国的国力真的足以碾压其他六国的话，这种方法确实是最简单有效的，但可惜的是，实际情况显然并不是如此。
　　似乎是察觉到了秦昊神情上的异样，嬴政也是好奇道：“先生觉得寡人这方法不行吗？”
　　轻轻的摇了摇头，秦昊淡淡道：“陛下所言的由近及远击破各国，其实大致上是无误的，只不过细节方面还稍有些欠缺吧！”
　　“哦？有何欠缺？”
　　然而，秦昊并没有急着解释这其中的欠缺，反而却是说起了当今这天下大势：“陛下其实应该知道，踏平其他六国，并不是一件容易的事吧，从春秋至如今战国上下五百年，有无数强大的国家有想过一统天下，然而他们最终都失败了...其实这些国家失败的例子归根结底下来，都是太过于轻敌了！”
　　“虽然现在论国力来说，其他六国实力皆不如强秦，但依旧是不容小觑，若我大秦直接开始强势一出兵，定然会遭到这六国的全力抵抗，甚至还会出现当年苏秦合纵六国，共同抵抗强秦的局面，而以一国之力抵抗六国，这实为不智也，所以陛下这番说用铁骑踏平六国，细节方面还是尚有欠缺的！”
　　一番解释，嬴政听完后也是赞同的点了点头：“先生所言甚是，这确实是寡人想法太过于简单了，既然如此，先生可有何谋略？”
　　“其实很简单！”
　　秦昊回答的很快：“要想一统六国，定要数管齐下！”
　　“数管齐下？”嬴政一头雾水。
　　秦昊嘴角微微一勾，却是淡笑道：“就是在谋略上，要以‘毋爱财物，赂其豪臣，以乱其谋’，以收买六国臣子的连横之术，破其六国的合众之术；而在战略上，继承历代远交近攻政策，即笼络燕齐，稳住楚魏，消灭韩赵，然后各个击破，天下可收矣！”
　　一番风轻云淡的话语，却是让一旁嬴政的双眼之中爆发出阵阵精芒。
　　“笼络燕齐，稳住楚魏，消灭韩赵...”
　　口气轻轻的念叨着秦昊刚刚那一番话，深吸了一口气，嬴政也是朝着秦昊深深行了一礼道：“先...先生实乃大才也！此番计谋，实乃字字千金！甚妙也！”
　　秦昊斜眼看着向自己行礼的嬴政，虽然表面上没有什么表示，但是心里却是一阵窃喜，若是把前世诸如特种部队，斩战术，闪电战术，极限战术等等说出来，这嬴政大概会疯掉吧...
　　不过，逼要慢慢装，不能一下装完，以后还有的是时间呢...
　　当然，装逼虽然舒服，但是秦昊也并没有忘记自己的身份. ...
　　在嬴政行礼完毕之后，秦昊也是急忙朝着嬴政回了一礼，同时也是不忘给自己的这位顶头上司带上一顶高帽：“陛下言重了，这些都是些小计谋，臣相信若是陛下稍作深思一番，自然也能够想出来的！”
　　闻言，嬴政脸上也是一喜：“呵呵，先生还是那么的讨人喜欢啊！”
　　对此，秦昊也只是淡淡一笑。
　　伴君如伴虎，在帝王面前太过于得意忘形可不好，这几千年的历代朝堂之中，已经有很多数不胜数的例子已经摆在了秦昊的面前，所以在嬴政面前的每一言，其实都是经过他深思熟虑的...
　　.....
　　从秦昊的口中获得了谋取天下的计策，嬴政的心情显然也是变得大好，眉宇间也是一扫今日蹦狈吹囊钟糁气，一副神清气爽的模样。
　　当然，身为这一切始作俑者秦昊自然也是免不了被嬴政大大的赞赏一番，甚至言语之间，根本掩藏不住嬴政对于秦昊的崇敬之情。
　　“先生如此大才，等寡人回到咸阳之后，定要拜先生为上卿！”
　　上卿？！
　　秦昊眉头一跳，显然没有想到嬴政竟然会说出这样一句话！


第三十九章 婉拒上卿 （求订阅！）
　　从客卿变成上卿！
　　虽然只有一字之差，但这确实是一个大到难以想象的封赏。
　　卿位职务，本就是朝堂之中的高级官员，一般授予劳苦功高的大臣或贵族才能被封为卿，而除去客卿这一虚衔之外，卿位在实权中主要又被分为上、中、下三级，而其中这上卿职位，其权力之大几乎相当于那相国的位置！
　　可以说，上卿之职，几乎就是每一个入仕之人心中的梦想顶端！位极人臣，说的也就是这个上卿之位了！
　　被嬴政亲自封为上卿，若说秦昊现在没有一丝兴奋的情绪，未免有些矫情了，说实话，内心里还是很高兴的，人的天性都是往上攀登，谁不想日子日子过得好一点，身份地位高一点？
　　但是在细细琢磨这其中的利弊之后，秦昊这份高兴的情绪很快便是消散于无，甚至心中觉得还觉得这封赏有些棘手！
　　二十岁不到，就被官拜上卿！
　　这纵观整个华夏的历史，能做到这一点的也根本没有几人，虽然嬴政这一封赏称不上是后无来者，但绝对就是那前无古人了。
　　可以想象，如果秦昊真的成为了为上卿，那绝对会在咸阳的朝堂之中掀起一股巨大的风浪！届时肯定会有不少人心中暗暗生嫉，背后中伤，甚至暗中找他秦昊的麻烦也不是不可能！
　　毕竟现在的秦国还不是嬴政的一言堂，不像后来甘罗那个小家伙一样，嬴政一句话封赏他为上卿，整个朝堂里就没人敢说个不！
　　当然，除去这些原因之外，其实最主要的，还是秦昊觉得上卿这个职位实在是太麻烦了！
　　说实话，让秦昊出谋划策什么的，其实都没什么问题，但是治理国家之类的，那绝对就不是他的强项了，想一想，在成为上卿之后，他秦昊就必须像个勤劳的小蜜蜂一般，来往于秦国各处，处理整个朝堂内大大小小的事物....
　　嘛...光想想就觉得头疼！
　　......
　　摇了摇头，在想到这些之后，秦昊也是朝着嬴政行了一礼道：“陛下，臣觉得现在就为臣封赏尚有有些过早了！”
　　“哦？此话怎讲？”嬴政脸上顿时浮现疑惑之色。
　　“陛下，放眼整个咸阳朝堂，官居上卿者，无外乎皆是德高望重，攻高苦劳之人，而臣来咸阳不过短短一年有余，就直接位居上卿之位....于情于理，这确实有些说不过去，所以还望陛下先收回此命！”
　　说完，秦昊又是对着嬴政行了一礼。
　　“先生何故如此？”
　　听到秦昊的解释后，嬴政却是毫不在意的笑了笑道：“虽然先生来大秦只有短短一年时间，然而先生为寡人、为大秦做出的贡献，放眼整个朝堂之中，没有几人能有如此功劳，而如今在这雍城里，先生不仅救下寡人的性命，帮助寡人平反迸崖遥现在还给寡人出谋划策，计定天下，如果这么多的功劳，寡人都不给先生赏赐，这才是真正的说不过去，所以，还请先生莫要推脱！”
　　“....”
　　秦昊的嘴角顿时忍不住抽了抽。
　　所以说，这嬴政是这么耿直的一个boy吗？难道就看不出来自己其实是真的不想当这个上卿吗？
　　微不可查的轻叹了一口气，秦昊面色严峻道：“陛下，非臣矫情，今日能平反这迸崖遥其实除了臣外，王翦将军和蒙武将军也是出了很多的力，至于刚刚那番为某得天下之计，也只不过是尚早之论，所以还请陛下收回成命！”
　　“....”
　　嬴政眉头紧皱，目光紧锁着盯着秦昊。
　　而秦昊也是面不改色的直视着嬴政的眼睛，良久，嬴政最终还是败下阵来，略有些无奈的叹道：“罢了...先生执意如此，寡人也就不强求了，这上卿之位可是多少人梦寐以求之位，先生胸怀也是难得...不过，先生你既然不肯居位于上卿，但是有个位置，先生你必须受得起的！”
　　秦昊一愣：“哦？是什么位置？”
　　然而嬴政却是难得的朝着秦昊挤了挤眼，神秘道：“这是秘密...等回到咸阳之后，先生你自然就知道了！”
　　“....”
　　见状，秦昊也只能无奈的苦笑一番。
　　君王和你打谜语，为臣者，也只能乖乖的受着了...
　　.....
　　雍城的事，终于也算是告一段落了。
　　放眼这几日发生在这雍城大大小小的事情，虽然有些东西是出乎了秦昊的意外，但大致的发展还是和他所计划的一样，而目的也是差不多一样达到了。
　　虽然拒绝了嬴政官封上卿的奖赏，但毫无疑问，从今日帮助嬴政平凡迸崖抑后，他秦昊在这大秦的朝堂地位基本上已经算是稳固了下来！
　　而之后，只要等着吕不韦集团的垮塌，秦国一统天下之后，他秦昊也就能跟着嬴政一起水涨船高，登上整个天下权力的高处！
　　.....
　　雍城内，某个不知名的酒馆里。
　　轻轻的为这盏空着的酒樽满上一杯美酒，秦昊也是对着眼前的墨鸦举了举杯道：“墨鸦兄，这些日子来辛苦你了，托你的福，这在雍城的计划实行的很成功！”
　　“哼！你这家伙也终于算是说了一次好话了！”
　　墨鸦淡淡一笑，也是将那酒樽拿起来，和秦昊轻轻的碰了碰，随后两人便是一饮而尽。
　　饮毕，墨鸦也是将酒樽一推，继续笑眯眯的看着秦昊道：“那么....接下来你又要我做什么呢？”
　　PS：权谋和武侠的穿插，不仅仅只有庙堂，还会有江湖的！


第四十章 离间之计 （求订阅！）
　　正要放下酒樽的手微微一滞，秦昊诧异的瞥了一眼跟前的墨鸦：“嗯？你怎么知道我又想要派你出去执行任务的？”
　　不屑的撇了撇嘴，墨鸦淡淡道：“怎么说我好歹跟着你也有一年了，如果这都猜不出来的话，那我墨鸦这么多年岂不是白混了？”
　　“这倒也是！”
　　秦昊不可置否的笑了笑，同时也是拿起一旁的酒壶再次将墨鸦跟前那已经空置的酒樽给满上。
　　目光轻轻的落在了秦昊的脸上，墨鸦嘴角忽然扬起满含深意的笑容道：“不过话又说回来，其实之前我一直心存疑窦，那姬无夜在韩国苦心经营了几十年的夜幕组织，曾经有无数人想要摧毁它都失败了，为什么到最后会竟然会突然被你给消灭了....不过，直到现在我看到你之前在咸阳的布局，在这雍城的每一步落子，才突然明白，姬无夜和他的夜幕栽在你手里...其实并不冤...”
　　“哦？”
　　秦昊略带几分惊讶的笑道：“难得墨鸦兄你这么坦诚啊，难不成是有事要求我不成？”
　　“切！我只是实话实说罢了，无论是智谋还是实力，你的确是我墨鸦第一个佩服的人！”
　　看着墨鸦脸上那略带小傲娇的表情，秦昊也是淡淡一笑道：“那我就谢谢墨鸦兄你的商业吹捧了...”
　　再次将手中的酒樽一饮而尽，墨鸦也是敛起了表情，略带严肃的道：“说吧！接下来要我去做什么？”
　　嘴角扬起一抹微微的弧度，秦昊悠悠道：“很简单，就像在这雍城一样，我要你去一个地方，再帮我打下一步暗棋々．！”
　　墨鸦疑惑道：“什么地方？”
　　秦昊淡淡一笑：“韩国！”
　　“韩国？！”
　　墨鸦顿时一愣，随后一脸惊讶道：“现在韩国不是已经在韩非掌控之中了吗？而你和韩非不是朋友吗？为什么要....”
　　不等墨鸦说完，秦昊却是笑着摇了摇头道：“其实在我离开韩国的那一刻起，我们就已经由朋友变成了对手了！”
　　“对手？”
　　墨鸦又是一愣，随后他似乎想到了什么，目光有些难以置信的盯着秦昊道：“难道说...秦国要...”
　　点了点头，秦昊淡淡笑道：“没错！嬴政早已经有了统一天下的想法，我想他在回到咸阳清剿了相国吕不韦的势力之后，应该就会有所动作了吧！”
　　听到秦昊这番回答，墨鸦微微沉默了片刻，接着问道：“为什么要选择韩国？韩国不是七国之中最弱小的国家吗？面对一个如此弱小的韩国，有必要如此？”
　　“当然有必要！”
　　秦昊断然道：“虽然韩国是七国之中最弱小的国家，但是无论从地理位置上，还是战略意义上，都是秦国灭六国之战中最为重要的一环，为了保证计划万无一失，这其中自然不能有任何的差错！”
　　墨鸦静静的瞥了一眼秦昊：“我倒是觉得你有些小心过头了！失去了夜幕的韩国，就像是离开池塘的鱼，没有了夜幕的保护，原本就已经千疮百孔的韩国本就是自身难保，谈何能抵挡住秦国？”
　　“你错了！”
　　轻轻的端起了手中的酒樽，秦昊望着樽中那浑浊的酒水，却是悠悠一笑道：“韩国虽然失去了夜幕这片池塘，但却得到了流沙这条大河，更得到了韩非这片大海！我相信，现在的韩国在韩非的治理之下，绝对是今非昔比！”
　　“....”
　　静静的望着秦昊脸上的表情，墨鸦沉寂了片刻，最终还是开口道：“既然如此，你要我打入韩国做什么？是和雍城一样，帮你暗中培养一股势力，等到秦国攻打韩国，里应外合，拿下这韩国？”
　　“非也！”
　　秦昊摇了摇头，笑容却是愈发的灿烂：“我要你帮我....离间！”
　　墨鸦眉头微蹙：“离间？！”
　　“没错！”
　　秦昊笑着点了点头：“秦灭六国，论先后之序，定是由近及远，先灭韩赵，而为了防止秦国出兵攻打之时，这两国求援于他国，你就用金钱之物行贿其国中官员，来离间破坏诸国的合众计划...赵国那边我已经派鹦歌过去做这件事了，而韩国这边，自然就交由墨鸦兄你来执行了！”
　　“．々.....”
　　深深的看了一眼秦昊，墨鸦忽然感叹道：“真不知道你这个家伙的脑袋是怎么长的，感觉好像不管对手是谁，你似乎第一时间都能够想到除敌之策...当你的对手，感觉真的是倒了八辈子的霉吧...”
　　秦昊眉梢一挑，不可置否朝他笑道：“你这句话商业吹捧，我就当你认同咯！”
　　墨鸦无奈的点了点头：“好吧！韩国的事就交给我来处理吧，其实就算你不说这个计划，我也想回韩国一趟的....”
　　“哦？是去见白凤那个小子吗？”秦昊笑眯眯道。
　　墨鸦整个人顿时一滞。
　　“看来我好像猜对了嘛！”
　　见状，秦昊脸上的笑容愈发的灿烂：“嘛...其实我心里一直有一个关于墨鸦兄你的疑问，我一直很好奇，像墨鸦兄你这种只比我丑一点点的大帅哥，为什么身边没有一个妹子呢？而且更让我好奇的是，在韩国的时候，你就对那个白凤一直很在意...唔，根据我的猜测，难道说墨鸦兄你...”
　　然而，还不等秦昊将话说完，墨鸦顿时便是消失在原地，只留下片片黑羽和一句心虚的话：“咳咳，下次再聊！”
　　“....”
　　PS：最新一集玄机八玲珑又要打我脸了，还好我留了一手！


第四十一章 终归咸阳 （求订阅！）
　　时光荏苒，几日的光阴不过倏忽而过。
　　随着嬴政加冠成人，奔团的叛乱被清剿后，这雍城里一切的一切，终于是尘埃落定！
　　很快，在那率领着黄金火骑兵前往陇西、临洮各地清剿余孽的蒙武完美复命归来之后，嬴政也终于是要起驾回咸阳了。
　　就像是当初来到这雍城一般，在嬴政仪仗队伍离开之时，雍城里大大小小的官员皆是全部出城前来送行，只不过唯一不同的是，嬴政的生母赵姬并没有出现在这群送行的官员之中。
　　当然，赵姬未出现并不是偶然，而是嬴政已经亲自下令将她禁足！
　　就如同历书上记载的那般，迸崖抑后，嬴政并没有诛杀自己的生母赵姬，只是将其兵权全部剥夺，同时将其禁足在咸阳宫内，命人严加看管，年年来此复查！
　　如此严格的禁令，显然，嬴政也是不希望以后自己这个大王当着当着，又多出几个假父或者同母异父的弟弟妹妹什么的.....
　　叛乱什么的，出现一次也就够了，要再来几次，到时候估计嬴政真的会忍不住，一刀把自己的生母给剁了的说.....
　　.........
　　马车晃晃悠悠的在这前往咸阳的官道行驶着。
　　和来时一样，在回到咸阳时，秦昊依旧是和大司命东君二女共乘同一辆马车，只不过唯一不同的是，两女如今在面对秦昊的时候，神情却变得和之前来雍城时迥然不同了。
　　相较于之前动不动嚷嚷着要和秦昊拼命的成熟妩媚的模样，大司命如今却是安安静静的坐在马车的一角，未曾有过一言，甚至脸上时不时还会闪过一抹羞意，特别当秦昊悄悄的看向她的时候，她就连坐姿都开始不自在了，扭捏着玲珑有致的身子，像极了一个待嫁的少女一般。
　　而相较之下，东君则是变得更加正常了许多，绝美的面容之上没有之前那般冰山般冷漠，甚至在闲暇之时，竟然还会和秦昊搭搭话，虽然说的依旧很少，但是比之前那副拒人于千里之外的冷意，简直一个天上，一个地下！
　　至于的秦昊的话，则是完全没有什么改变，闲暇时光赏赏沿途的风景，风景赏累了，就赏赏车内的美人，甚至兴致来了的时候，还可以用紫极魔瞳偷偷的看看这两个妞身上某些T惑饱满的私密之处...
　　嗯.....旅途乐无边啊！
　　........
　　一日的路程，很快便是过去，在翌日清晨时分，车队便是回到了咸阳城内，而早早的，相国吕不韦也是率领着众多朝堂之中的大臣，在这咸阳宫门外，迎接着嬴政的到来。
　　“恭迎大王！！”
　　随着文武百官中一阵阵整齐的喊声，那身穿黑色冕服，头戴通天冠的嬴政便是从车队里走了，而在他跟前不远处，吕不韦正低头垂首，恭恭敬敬的朝着嬴政行礼，不敢怠慢！
　　从雍城加冠回来，再一次面对这满朝的文武百官，嬴政的心情比起之前已经是迥然不同。
　　望着宫门外这吕不韦和一行百官恭敬的模样，嬴政的眉宇间也是多出了几分豪气和威严，随后冷声道：“众卿免礼！”
　　一语震天，文武百官在听到这句话后，也才敢礼毕，而为首的吕不韦也是面色略带复杂的抬头望向了嬴政。
　　这几日里来，他在咸阳里，可谓是过的提心吊胆，一直担心自己和赵姬多年私会和安插敝事会被嬴政给查出来，直到昨日那八玲珑向自己复命将那大阴人备铲除之后，他那颗悬着的心也终于是放了下来。
　　虽然对于八玲珑损失一人感到可惜，但是能够将赵姬和敝事给压下来，吕不韦觉得其他的都已经不重要了！
　　缓步走到了吕不韦的面前，嬴政冷冷的望着眼前这位已经快要到花甲之年的老者，淡淡道：“相国大人，近日来咸阳可有异事否？”
　　嬴政这冰冷的目光让吕不韦心中不由的一紧，但即便如此，他还是老老实实的答道：“禀大王，咸阳近日内一切安好！”
　　目光深深的打量着吕不韦面目的表情，沉寂了片刻之后，嬴政也是眉宇间的冰冷也是化去几分，轻轻点头道：“如此甚好，也辛苦相国大人多日来为寡人照看这咸阳了！”
　　“臣不敢！”
　　简单的闲聊几句之后，嬴政便没有再多看这吕不韦一眼，而是绕过他，直直的朝着那熟悉的咸阳宫走去。
　　而随着一声震天的‘大王回宫’，整个咸阳宫上上下下便是响起了响奏起了威严的鼓乐之声！
　　而吕不韦则是依旧静静的站在这咸阳宫的城门外。
　　震天鼓乐声中，望着那朝着咸阳宫内走去的帝王背影，吕不韦心中忽然不觉的冒出了阵阵的寒意......
　　........
　　回到久违的咸阳，秦昊的心情也是变得极为不错。
　　几日不见，不知道百宝阁的三个小妞有没有想我？还有凝香馆的胡美人明珠双胞胎小萝莉，也不知道有没有乖乖的洗白白等自己...
　　真是恨不得立刻飞过去见她们啊！
　　不过，在和众女重逢之前，秦昊也并没有忘记另一件事...
　　静静的望向那和自己一同从马车上走下来的大司命和东君，秦昊的脸上的笑容，却是不由的更甚了起来.....
　　啧啧啧......为期半年的贴身丫鬟。
　　该怎么玩这小妞呢？


第四十二章 回阁 （求订阅！）
　　朝阳初起，走在这前往百宝阁的街道上，两道一前一后影子也是被这明媚的阳光给拉得斜长。
　　静静的走在前方，秦昊望着街道不远处那栋熟悉的建筑，又瞥了瞥身后那乖乖的跟着自己的大司命，嘴角也是忍不住扬起一抹戏谑的笑意。
　　不得不说，大司命这妞倒也挺爽快的，本来秦昊以为让她堂堂阴阳长老当一个贴身丫鬟，还要缓几天，做做心理准备什么的，没想到在下了马车之后，她竟然就直接默默的跟着自己一起回百宝阁了....
　　看来这小妞觉悟挺高的嘛！
　　嘴角的笑意愈发浓郁了起来，秦昊的脚步也是微微放缓，悄悄的和这大司命并肩的走在了一~起。
　　悠悠的将目光投放在大司命那风情万种的侧颜上，秦昊随后也是笑着道：“小妞，你刚下咸阳就直接跟我回家，难道你阴阳家那边-可以不管不问了？”
　　静静的瞥了一眼身旁的秦昊，大司命妩媚的俏脸不由闪过一丝红霞：“哼！我们阴阳家长老级别以上的人，是可以自由出入不受限制的，所以当你半年的丫鬟也没什么的...”
　　“哦！原来是这样！”
　　秦昊若有所思的点了点头：“那我就放心了！”
　　狐疑的看了一眼秦昊，大司命似乎想到了什么，脸上突然浮现了一丝红润道：“喂！你不会想对我打什么主意吧...我可警告你，我只是答应当你半年的丫鬟，没有答应过其他的事，你要是敢让我做出一些超出丫鬟以外的事情...我...我就和你拼了！”
　　看着大司命俏脸上的羞愤之色，秦昊淡淡的笑了笑道：“小妞，你貌似还没有搞清楚状况啊....赌约里面说的可不是丫鬟，而是贴身丫鬟，按照这个词的本意来说，就算我对你做某些奇怪的事情，也是合情合理的...当然，你也大可放心，虽然我秦昊不是什么正人君子，但也不是那种乘人之危的人渣，所以这半年内你也不用担心...”
　　大司命恨恨的瞪了秦昊一眼：“哼！你知道就好！”
　　秦昊眉梢一挑，却是有些严肃道：“小妞，你这是什么语气？既然是丫鬟，就要有个丫鬟的样子，给我乖乖的用上敬语！”
　　“你...”
　　大司命正要发作，却是看到了秦昊冷不丁的将那只录音笔给拿了出来，在她面前得意晃了晃。
　　“小妞，别忘记你可有把柄在我身上，只要我秦昊愿意，分分钟就能让你身败名裂哦！”
　　“.....”
　　欲要发作的表情活生生的被压了下去，望着秦昊那副小人得志的模样，大司命也只能是强忍着心中的羞愤之意，一字一句的咬牙道：“好...好的！主人！”
　　“这才像话嘛！”
　　秦昊满意的点了点头，随后便将那录音笔收入空间戒指中，一脸春风得意的快步离去。
　　身后的大司命看着秦昊那潇洒的身影，除了气的牙根紧咬之外，也只能是认命的乖乖跟了上去。
　　.....
　　没有丝毫的意外，当秦昊再一次踏入这熟悉的百宝阁大厅时，紫女、弄玉以及焰灵姬三女都是精心的打扮了一番，早早的就在这大厅里等待着他的归来。
　　小别胜新婚，再见情更深！
　　虽然短短相别只有十天左右，但是看到这踏入大厅的熟悉人影，弄玉还是忍不住心中的想念，便是一把扑入了那熟悉的怀抱之中。
　　秦昊深吸着弄玉发鬓熟悉的清香，也是笑着道：“怎么了？小妮子，平时也没见你这么主动啊！”
　　“哼！这还用猜吗？”
　　一旁，紫女也是款款的走了上来，望着眼前这对紧紧相拥的男女，也是忍不住笑道：“在你离开五天之后，弄玉可是天天晚上就在院子里独自抚琴呢，看样子是想你的紧呢！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“姐姐...”
　　听到紫女这满是调侃的话，在秦昊怀中的弄玉顿时忍不住满是羞意的嘟囔了一句，耳根都红了。
　　伸手在弄玉的秀发上轻轻拂过，秦昊看着眼前的紫女和焰灵姬，也是同样暖声道：“这几天你们也还好吧！”
　　“我们当然没事了！”
　　焰灵姬风情万种的走上前来，伸出那纤纤玉指轻轻的勾住了秦昊的下巴，用那妩媚慵懒的语气道：“唉...就不知道某人在外，有没有想我们呢？”
　　.. ......... 
　　秦昊脸色一滞，当即一脸正色道：“我当然有想你们了，所以这不刚回咸阳，就立刻马不停蹄的跑回来了嘛！”
　　“哦？真的吗？”一旁的紫女也是狐疑的道。
　　“比我的帅脸还真！”秦昊一脸正气道。
　　紫女掩嘴一笑，却是指着秦昊身后的大司命道：“既然如此，那你身后的那位美女怎么解释？因为想我们，所以就再带一个姐妹回来不成？”
　　紫女这么一说，顿时，焰灵姬也将目光投在了秦昊身后的大司命身上，甚至就连弄玉，都从秦昊的怀中抬起头来，一起朝着她望了过去。
　　此刻，大司命也是小脸红润的低着头，一言不发的站在秦昊身后。
　　“你们别误会！”
　　秦昊轻咳了一声，也是急忙的解释道：“你们应该知道吧，她是阴阳家大司命...至于为什么她跟着我一起回来，是因为她现在是我身边的丫鬟！”
　　“丫鬟？！”
　　顿时，三女皆是面面相觑，一脸疑惑...
　　PS：今天去了一趟亲戚家，更新有些晚了，等下晚些还有一更，抱歉了...。


第四十三章 两女交手 （求订阅！）
　　百宝阁大厅内。
　　三女一男盘踞在这桌子旁，唯有大司命一个人静静的一旁，一言不发。
　　“所以说...她是因为打赌输了，才来做你身边的丫鬟的？”
　　听完秦昊一番解释，紫女目光狐疑的在那大司命和秦昊身上来回打量着，似乎想要从中看出些许端倪。
　　一旁的焰灵姬也是玩味的看着秦昊道：“呵呵，她堂堂阴阳家大司命，怎么可能因为一个赌约就屈居你身边当一个丫鬟...难不成你是和她生米煮成熟饭了？”
　　话音一落，一旁紫女和弄玉的目光顿时紧紧锁定在了秦昊的身上。
　　“.....”
　　秦昊嘴角抽了抽。
　　怎么焰灵姬这小妞越来越毒舌了？看来下次自己必须找个机会，好好的把她的小屁屁给打一顿，振振夫纲了！
　　清了清嗓子，对于紫女和弄玉投来的询问目光，秦昊也是镇定自若解释道：“其实大司命之所以会乖乖的过来当我的丫鬟，也是因为她有把柄落在我手里，而她也只是答应当半年的丫鬟而已....反正你们放心就是了，我秦昊可以用我的帅脸保证，在雍城那几天里，我可是什么都没做的！”
　　听到秦昊这么解释，紫女和弄玉也是相继放下了那狐疑的美眸。
　　“呵呵，那这么看来，我们百宝阁里岂不是要多出一个美若天仙的丫鬟了吗？”焰灵姬缓缓的走到了一旁那大司命的跟前，一双满是戏谑的眸子也是落在大司命那玲珑有致的身材上。
　　“哼！”
　　对于焰灵姬的调侃，大司命只是冷冷的哼了一声，并没有理会。
　　焰灵姬款款一笑，玩味的笑道：“看来，堂堂的阴阳家大司命似乎还没有成为一个丫鬟的觉悟呢！现在你既然成为了他的丫鬟，你可不能这么冷着脸对你的主人呢！”
　　大司命银牙一道：“我想怎么样，那是我的事！用不找你们来管！”
　　“哦？是吗？那看来我得调教调教这不听话的丫鬟了啊！”
　　潋滟的唇角勾起一抹T人的笑容，焰灵姬妩媚的眼眸闪过一丝精芒，下一刻，一团炙热的火焰便是径直朝着大司命呼啸而去！
　　火焰扑面而来，大司命美眸中顿时闪过一丝淡淡的意外，不过，随即便是冷笑。
　　血色之手猛然结印，一团血红色的阴阳术瞬间便是从大司命手中一贯而出，和那火焰碰撞在了一起。
　　轰！！
　　大厅之中，一股不大不小的热浪猛然炸开，惹得门窗皆是一阵摇曳！
　　唰！！
　　热浪之中，焰灵姬的身影仿佛像是一只舞动的火红精灵，手中两只发簪也是卷起阵阵火焰，再一次朝着那大司命发起了进攻！
　　望着那再一次冲过来的焰灵姬，大司命银牙一咬，阴阳术再次结起，一只血色的骷髅便是从中凝聚！
　　“骷髅血手印！”
　　下一刻，随着大司命娇喝一声，一道巨大血骷髅手印便是呼啸的朝着焰灵姬扑了过去！
　　面对大司命这来势汹汹的一招，焰灵姬那动人的嘴角却是微微一扬，同时便是将手中一只发簪朝着那血骷髅手印扔了过去！
　　发簪在空中划过一道优美的线条，而后便是猛然化作了一团炙热的狐狸形状的火焰，和那骷髅血手印碰撞在了一起！
　　轰！！
　　又一道爆炸在这大厅里响起，只不过这一次的规模却是比刚刚那次还要更大一些！
　　唰！！
　　突然，弥漫的烟雾之中，一道红色的光影忽然一闪而逝，随着一身破空之声响起，直至烟尘消散之际，便是看到了焰灵姬拿着另一只发簪，顶在了大司命的咽喉之上。
　　什么？！
　　美眸之中闪过一丝难以置信，大司命望着自己脖颈上那只发簪，却是根本没有反应过来后者是什么时候近身的！
　　眸子中的戏谑之意愈发的浓烈，焰灵姬望着眼前这大司命，也是笑道：“呵呵，丫鬟就要有个丫鬟的样子嘛！不然惹主人生气可是不好的哦！”
　　“你...”
　　正当大司命心有不甘，双手想要再一次结印之际，一只大手却是径直的抓住了她的手腕，将其阻止. ...
　　“好了好了，别再打了，再打下去，我这百宝阁都要被你们两个给拆了！”秦昊略有些无奈的看着眼前这火药味十足的两女，叹了一口气道。
　　闻言，焰灵姬也是非常听话的将那只发簪从大司命的脖颈上放了下来，随后风情万种的朝着秦昊嫣然一笑，便是悄悄的退了下去。
　　目光最后落在大司命的脸上，秦昊也是撇了撇嘴道：“唉...小妞，你忘了之前我是怎么和你说的吗？既然你现在是我的丫鬟，那就要有个丫鬟的样子，她们三个可都是我秦昊的女人，你既然认我为主人，那她们就是你们女主人了，懂吗？”
　　“你....”

　　“嗯？难道你忘记那只笔了吗？”秦昊笑吟吟道。
　　仿佛像是一只泄了气的皮球一般，在听到秦昊这句话后，大司命也只能是银牙紧咬的瞪了他一眼，最后只能悻悻作罢。
　　“呵呵，我也知道，由堂堂阴阳家的五大长老突然转变成一个丫鬟的身份肯定会很不习惯，所以呢我也会给你时间慢慢适应一下...”
　　“当然，我也劝你最好不要太乱来，毕竟论实力来说，这三位女主人的实力，其实并不比你这个阴阳家的长老要差哦...”
　　说完，秦昊也不再去理会这大司命，便是挥了挥手，朝着三女走了过去...。


第四十四章 甘罗之求 （求订阅！）
　　一场不大不小的战斗之后，场面最终还是消停了下来。
　　或许是因为忌惮秦昊那句三位女主人的实力都比她强，也或许是因为想起自己还有把柄被秦昊抓在手中，大司命最终还是一改之前冷脸相待，选择规规矩矩的站在了一旁。
　　虽然她这模样这和真正的丫鬟还是差了许多，但从她的神情上来看，显然她已经是接受了自己现在的身份是丫鬟这一事实。
　　而秦昊自然也是乐意见到这一幕，在让一些婢女打扫了这有些狼藉的大厅之后，他也是让弄玉带着大司命去换上一身贴身丫鬟该有的衣服...
　　至于这所谓丫鬟该有的衣服...
　　没错！就是秦昊从某个青铜宝箱里开出来的特质女仆装！
　　......
　　在弄玉带着大司命离开之后，秦昊便是和紫女焰灵姬二女再一次围坐在这大厅的木桌旁，悠闲的聊了起来。
　　轻轻的为秦昊满上了一杯热茶，紫女也是率先开口问道：“雍城的计划，实行的怎么样？”
　　秦昊执杯，淡淡的笑了笑：“很完美！基本上都是按照的计划所预定的那般发展！”
　　“是吗？”
　　紫女顿时笑眼盈盈道：“那这么看来，现在嬴政岂不是将你完全推至心腹，敬重有加了吗？”
　　“应该差不多吧！”
　　一杯热茶下肚，秦昊也是点了点头道：“嬴政本来在雍城的时候打算封我为上卿，但是被我拒绝了！”
　　“上卿？！”
　　紫女和焰灵姬皆是一愣，随后两人也是对视了一眼，目光中满是难以置信，显然，两女也是很清楚上卿这个职位在朝中究竟代表着什么。
　　震惊过后，两女的美眸中充满了不解，紫女更是问道：“这...这可是上卿之位啊，你为什么要拒绝嬴政？”
　　“因为现在还不是时候！”
　　秦昊淡淡的笑道：“在这个世上，有些事情看似有利实则无利，我来到这咸阳不过短短一年的时间，如果现在我就答应嬴政担任那上卿之位，这其中的利害关系对我来说其实是得不偿失的...当然，这也只是其中原因之一罢了，除此之外也还有我一些个人的原因...”
　　“.....”
　　见秦昊一副风轻云淡的模样，两女也是不好再多说些什么，毕竟和秦昊相处这么久了，她们也是知道秦昊的谋略之高深，不答应嬴政担任这上卿职位，肯定是有他自己的理由。
　　见两女情绪似乎有些低落，秦昊也是笑着安慰道：“你们放心好了，即便我拒绝了嬴政的上卿册封，而那些我应得的东西，就算我想拒绝也是拒绝不了的....我想不出三天，惊喜就会找上门来的！”
　　就在秦昊话音一落，突然，大厅外一名百宝阁的婢女却是走了进来，朝着秦昊行了一礼道：“大人，阁外甘罗先生求见。”
　　“甘罗？”
　　秦昊顿时一愣。
　　这小家伙消息这么挺灵通的吗？自己刚刚回咸阳屁股都没坐热，就来上门拜访了吗？
　　挥了挥手，秦昊也是对着那婢女道：“让他进来吧！”
　　“是！”
　　婢女退下之后，一旁的紫女也是朝着秦昊笑道：“既然你的学生来了，你就和他单独的聊聊吧！”
　　说完，紫女也便是拉着焰灵姬离开了这大厅之中。
　　很快，没过多久，大厅之外，一个娇小的身影便是出现在了秦昊的眼帘之中。
　　看到大厅里那道熟悉的身影，一身白衣小书童打扮的甘罗不由的眼前一亮，随后立刻走上前来，恭敬的朝着秦昊行了一礼道：“学生甘罗拜见老师！”
　　秦昊微微抬眸打量了一下眼前这有一段时间未见的小少年，相较于当初那第一次见面之时的模样，虽然这甘罗的个子没有长多少，但是比起之前那副聪慧高傲的模样，如今这眉宇间散发的睿智和沉稳，却是更能让人对他为之称赞。
　　“你怎么来了，干萝卜？”
　　“学生听闻老师回咸阳，特来拜访老师你的！”甘罗恭敬道。
　　秦昊轻轻的点了点头，也是示意甘罗坐下来说话。
　　又是恭敬的朝着秦昊行了一礼之后，甘罗这才缓缓的走到秦昊的身旁的席位，轻轻的坐了下来，一番动作，其礼节、动作、姿势皆是无可挑剔。
　　而秦昊也是将这一切都收入了眼底。
　　不得不说，自从年前自己和甘罗来了一番变强的谈话之后，这小家伙无论是性格和举止上，都变化很大，仅仅过了半年，他这举手投足之间，就给人一股子谦逊之气，想来这段时间里，应该是一直有在读圣贤书吧！
　　不过，虽然甘罗的性子变化很大，但是他秦昊却依旧还是他秦昊。
　　见甘罗坐下来之后，秦昊也是毫不客气道：“小甘萝卜，这段时间过得怎么样？”
　　甘罗答道：“学生这段时间一直在研读儒学孔孟，同时还有法家李悝撰写的《法经》的治国之道，受益匪浅，曾经心中不少疑惑之处，如今也是豁然开朗了。”
　　“嗯！这才像点样子嘛！”
　　秦昊点了点头：“如今天下将乱，自有能人者将出，你现在能多学点东西，将来自然必有用武之地！”
　　被秦昊这么一夸赞，甘罗也是有些不好意思的摸了摸头。
　　“对了，听说这次雍城之行，老师你是平定了那钡呐崖遥救下了陛下一命吗？”
　　“哦？你竟然连这个都知道了！”
　　秦昊略有些意外的看了甘罗一眼，随后点头道：“没错，怎么了？”
　　目光之中，闪过一丝犹豫，沉默了片刻之后，甘罗也是鼓起勇气道：“学生有一事相求于老师！”


第四十五章 出仕之意 （求订阅！）
　　“求我？”
　　秦昊目光怪异的打量了下眼前这个可爱的甘萝卜，随后也是点头示意道：“说吧！什么事？”
　　目光中闪过一丝决断，甘罗也是深吸一口气，朝着秦昊认真道：“学生想请老师将甘罗引荐于陛下！”
　　“引荐？”
　　秦昊眨了眨眼，随后语气有些怪异道：“小家伙，你这是想入仕吗？”
　　“没错！老师！”
　　甘罗一改之前那副软弱的模样，脸上写满了认真道：“虽然学生尚年幼，但是学生觉得自己的智谋已经足以出仕，所以想求老师为学生引荐于秦王陛下！”
　　“....”
　　秦昊淡淡的看着眼前的少年，出乎甘罗的意料的是，自己的这位老师并没有像往常那般的挖苦打趣自己，而是沉寂了片刻后，凝重道：“你真的想要现在就出仕吗？”
　　“嗯！”
　　甘罗重重的点了点头，一脸期许道：“这件事学生已经思考了很久，虽然学生现在身为相国身边的坐上客卿，但是学生之才智，只是为相国大人而出，若是有何才谋之论，世人也以为是相国大人之谋，所以甘罗想要离开相国府，独自出仕，让世人知晓我甘罗之谋论！”
　　一番掷地有声之语，倒是让人听得振奋人心，如果这是时候再来一首少年英雄的bgm，秦昊觉得自己都要忍不住为这甘萝卜拍手叫好了...
　　望着眼前这一脸期许的望着自己的甘萝卜，秦昊沉思了片刻，随后点了点头道：“甘萝卜，我可以帮你引荐入仕...”
　　甘罗眼前一亮，顿时欣喜道：“太好了！”
　　然而，还不等甘罗言谢之时，秦昊却是打断了他的话：“不过，你也别高兴的太早，我答应帮你引荐，不过...不是现在々．！”
　　“啊？”
　　笑容顿时僵在那里，甘罗迫不及待道：“那老师打算何时将学生引荐给秦王陛下？”
　　秦昊眨了眨眼，笑道：“现在时机未到！以后你自然就知道了！”
　　“.....”
　　幽怨的瞥了一眼秦昊，甘罗原本的高兴模样顿时烟消云散，仿佛像是泄了气的皮球一般，瘪了起的趴在了桌子上。
　　秦昊却是满是笑意的看着眼前这泄气的甘萝卜，看来，读书之后，虽然这甘罗的气质升华了不少，但本质上却还是个童心未泯的小屁孩，失意之下，倒是尽显少年心性。
　　沉寂了片刻，秦昊却又是忽然问道：“甘萝卜，你今年几岁了？”
　　老师发问，做学生的甘罗也是当即挺起了身子，一脸认真的答道：“回老师，甘罗年后十二实岁了！”
　　十二岁了吗？
　　闻言，秦昊心中顿时了然。
　　那看来，也快了呢！
　　史书记载的甘罗十二使赵，应该就是今年了吧！
　　想到这里，秦昊突然对着甘罗款款一笑道：“小家伙，看你那么想入仕，那我也就透露一下吧，在今年之内，我肯定会把你推荐给秦王陛下，而且...我还能让你一飞冲天！”
　　“真的吗！？”
　　神情猛然一愣，甘罗当即从座位上站了起来。
　　这一次，他脸上浮现的，不再是那喜悦的笑容，而是那前所未有的激动神情。
　　秦昊悠悠的看着他道：“你老师我什么时候骗过你？”
　　闻言，甘罗脸上的激动神情愈发浓厚，就差点没高兴的在地上来招‘甘罗打滚’了...
　　在激动之余后，甘罗随后便是再一次来到秦昊的跟前，一脸期许道：“那...那老师可不可以透露一下，所谓一飞冲天，是怎么样一飞冲天？”
　　秦昊斜眼的瞥了一番甘罗：“你觉得怎样才是一飞冲天？”
　　甘罗高兴道：“那怎么说也得是像老师你这般名满天下，深得陛下信任，同时还能够为国尽忠，流芳百世那样吧...嗯，说不定这一飞冲天，是指我能担任上卿相国之位呢！”
　　秦昊眉梢一挑。
　　这小屁孩猜的倒是挺准的嘛！不过....这副小人得志的模样还真是挺让人不爽的啊！
　　想到这里，秦昊也是冷冷看着甘罗道：“．々小家伙，你也别高兴的太早，这一飞冲天没你想象中那么简单，我觉得以你的资质，其实倒是挺有潜力去当九卿的少府之职...”
　　“少府？”
　　甘罗微微惊讶：“那不是照料大王生活起居的属官职务吗？我怎么会适合做那些？”
　　“不不不，我倒是觉得你很适合！”
　　秦昊饶有兴趣道：“少府之中，尚衣令是管辖大王更衣的，尚食令是管辖大王饮食的，而尚沐令则是管辖大王洗浴的，至于你嘛....我倒是觉得你可以做一个尚厕令，管辖一下大王如厕拉屎什么的...若是你让大王拉得舒服，兴许他一高兴，就封你一个屎卿的头衔，到时候你甘罗就算想不名满天下也很难啊...”
　　“.....”
　　毫无意外，甘罗的脸上顿时布满了黑线。
　　“老师，你又来了...能不能不要这么耍学生....”
　　“啊！抱歉抱歉，但下次我还是要耍你...”
　　“.....”
　　......
　　小屁孩最后还是一脸忿忿不平的走了，而秦昊则是心满意足的舒服了。
　　虽然把自己的快乐建立在别人的痛苦之上是一件很不好的事情，但是秦昊每每看到甘罗后，却都是忍不住。
　　或许那小屁孩就是天生被自己耍的料吧...
　　一壶热茶喝完，正当秦昊准备起身回房休息一下的时候，突然，大厅外却是悠然出现了一道倩影。
　　下一刻，当秦昊看清这身影的模样之后，顿时惊讶的嘴巴都张大了几分...。


第四十六章 女仆大司命 （求订阅！）
　　虽然有曾想过大司命穿上这件特制的女仆装会是怎样一副香艳的画面，但是当秦昊如今亲眼看到这一幕时，却仍旧是忍不住为之惊叹。
　　丝丝缕缕的阳光自那院子里外映射进来，只见那大司命静静的站在这大厅的门口，明亮的阳光将照耀在她那一头黑绸般的长发上，散发出一层淡淡的柔亮光泽，更是衬得肌肤莹白透明，如梦似幻。淡妆之下，她那粉唇也是如樱花般柔美，再配上一对水汪汪溢着烟波的凤目，透露着无限的妖艳妩媚之色。
　　而她的身上穿的也不再是之前那件阴阳家血红色的紧身制服，而是换上了一层薄薄的黑白色调纱衣，同时还内穿一条雪白的丝质长裙，在这静静的站姿之下，也是将她那一身玲珑浮凸、妖娆无比的曲线给完美的勾勒出来...
　　可以想象，如此T惑的一具身躯，如果在秦昊身前转身翘起的香，并且还充满虔诚渴望的对着他请求道‘主人，请调教我吧’那将是一副怎样的美好的场景？
　　不过，想象终归是想象，在当下秦昊和这小妞的关系来看，别说是让她提调教，怕是这小妞会不会听他这个主人的命令都得另说...
　　果不其然，在注意到秦昊那肆意打量自己的目光之后，大司命的俏面顿时布满了红晕，随后似羞似怒的走上前来，一脸羞愤道：“你...你这是给我穿的什么衣服？哪...哪有丫鬟穿这样的？”
　　“穿成这样不好吗？”
　　秦昊饶有兴趣的打量着她这一身玲珑有致的女仆装：“我感觉这件衣服比起你那件长袍好看多了，你穿着它，可是很漂亮哦！”
　　听到秦昊这直白的夸赞，大司命的俏脸更是红的像一团火，手足无措，不过即便如此，她还是忍着羞意道：“我...我才不要穿成这样，穿成这样，你让我怎么见人？”
　　“谁让你去见人了？”
　　秦昊邪魅狂狷地一笑，随后用那哑而有磁性的低沉嗓音道：“小妞，你现在可是我秦昊的贴身丫鬟，是我的私人物品，你的这身模样，除了我之外，可不能让其他任何男人看到，你...懂了吗？”
　　“.....”
　　心里又是一阵不争气的狂跳，大司命只感觉现在自己脸红的根本无法见人，只能是将头瞥到一边，慌乱道：“我...我才不懂呢，反正我不想穿这身衣服了！”
　　说完不待秦昊回答，大司命便是逃也似的离开了这百宝阁的大厅。
　　“不想穿干嘛不就地脱了呢？唉...还真是一个不坦率的小妞呢！”看着大司命逃开的身影，秦昊脸上的笑容却是愈发的深邃。
　　半年时间...还长着呢！
　　......
　　在雍城忙碌了许久，回到咸阳后，秦昊自然是要好好的休息一阵。
　　而足足在房间里休息了一上午之后，正午时分，吃完午饭的秦昊便是去了一趟凝香馆。
　　敝乱已经落下帷幕，接下来要做的，便是要为下一步计划的落子做准备，而现在鹦歌和墨鸦两人已经分别前往赵国韩国为将来的反间计划做准备，那么秦昊自然也要吩咐凝香馆这边为他们两人做好接应工作！
　　凝香馆，胡美人的闺房中。
　　再次看到这胡美人的时候，后者依旧是一如既往般的妩媚动人，一颦一笑之间，都让人为之怦然心动。
　　喝着胡美人亲手泡制的桂花茶，秦昊也是好奇的问道：“怎么不见明珠和h魄h魂她们？”
　　“主人，明珠现在正在教那两姐妹练功呢，如果主人想要见她们，要不要奴家把她们叫过来？”胡美人抿唇一笑，言语中饱含深意。
　　秦昊摇了摇头：“既然她们在练功，那就算了，我这次来，主要也是为了和你聊一聊下一步计划的实行而已。”
　　“咯咯咯，主人放心吧，奴家早已经吩咐那些安插在赵国和韩国的人去配合鹦歌和墨鸦二人，主人的反间之计一定会万无一失的...”
　　“其实赵国那里我倒并不是很担心，以鹦歌的身手来说她应该并不会有太大的问题...而我现在担心的反倒是那看似弱小的韩国那边，如今这韩国拥有流沙组织以及那韩非和卫庄的监管，我觉得墨鸦他要实行反间计划并不容易...”秦昊语气很平淡，目光却闪过一丝担忧。
　　胡美人也是点了点头道：“韩国现在确实和以往变得不一样了呢！根据姑娘们传来的情报，如今的韩国比之去年的韩王安为王时期已经强盛了不少，无论是国力还是军力，都得到了极大的改善，而且在流沙组织的监管之下，整个韩国的朝堂都变得干净了许多...这样看来，想要实行反间计，也确实不是一件容易的事情....”
　　秦昊淡淡道：“以后再说吧，现在就先让墨鸦兄试一试！如果不行的话，正好我就回韩国一趟，去会一会那些老朋友呢....”
　　“是这样吗？”
　　胡美人忽然调皮的一笑道：“奴家现在听说那红莲公主已经是长成名满韩国的绝色美人了呢，主人回韩国应该不只是去会会老朋友吧！”
　　“......”
　　秦昊嘴角一抽，却是面不改色道：“咳咳...我当然也会去见一见那个小妮子了...”
　　“咯咯咯....主人你不坦率的样子还真可爱啊，奴家很喜欢这个样子的主人哦...”


第四十七章 封赏秦师 （求订阅！）
　　回到咸阳后，对于秦昊来说，就是剩下一大堆事情等待着自己去处理，而对于身为秦王的嬴政来说，亦是如此。
　　在加冠成年之后，嬴政自然是更加繁忙了。
　　像这几日咸阳堆积起来的奏折，以及着手调查那操控钡哪缓蠛谑值鹊纫幌盗械亩西都要等着他去处理...也好在嬴政现在还年轻，所以即便是在雍城忙碌了几天之后，他现在依旧还有精力去处理这些事~情。
　　......
　　翌日，随着嬴政的归来，休止了数日的咸阳朝会也是重新开启，而这次朝会，也是嬴政加冠之后的第一次朝会，-意义自然也是非凡。
　　然而，让所有文武百官都没有想到的是，这次朝会之上，身为客卿的秦昊竟然也被邀请参与了进来，而且他在朝会上的位置竟然是被安排在了那秦相吕不韦的_旁边！
　　这个位置，真的可谓是一人之下，万人之上！
　　而见到这一幕的文武百官都开始忍不住悱恻起嬴政这一用意究竟是为何。
　　朝会开启，嬴政也是一如既往的来到了这大殿的正上方，静静望着下面的文武百官，当他的目光扫到了那站在吕不韦旁边的秦昊时，嘴角也不是微不可查的浮现出了一丝淡淡的笑意...
　　战国时期的朝堂显然还是很务实的，没有什么奇怪的子曰圣云，也没有吾皇万岁这种不要脸的口号，就是身为相国的吕不韦将一些秦国境内的大小之事，禀报出来，然后文武百官们各抒己见发表看法，然后嬴政从中选择一个比较稳妥的办法，执行颁布，从国库钱粮到治河修堤再到边关武备，一件件国事提出来，然后一件件当即解决。
　　秦昊自然是心不在焉地听着，身为一个没有实权的客卿，这些国事其实对于他来说根本就是八竿子打不到一起的事情，安安静静的当只咸鱼就行了！
　　大约过了一个时辰之后，在这大大小小的国事被一件一件的解决之后，这场朝会似乎也是进入了尾声，就在众文武百官以为这一切都要结束的时候，突然，大殿上方的嬴政却是神色一凛，大声喝道：“众卿，寡人今日还有一些大事还未宣布！”
　　大事？
　　听到嬴政这么说，下面的文武百官都是露出了疑惑之色。
　　“想来众卿都已经知道了寡人在雍城加冠之时，那长信侯毕胍谋反一事吧！”
　　听到蹦狈匆皇拢文武百官皆是面色一惊，显然，他们也意识到了，嬴政接下来说的大事，十有八九便是和这蹦狈从泄亍
　　“这雍城一行，寡人的性命几乎是命悬一线，多亏了几位重臣为寡人尽心尽力，平反这迸崖遥救下寡人之性命，所以...”
　　“王翦、蒙武！”
　　随着一声大喝，百官之中，一身戎甲的王翦和蒙武便是从中走出，朝着嬴政半跪于地。
　　“末将在！”
　　“二位平定敝乱，功不可没，寡人受封二位爵位升两等，至十六等大上造，赐千金！”
　　“多谢大王厚爱！末将万谢！”王、蒙二将赶紧起身，对着嬴政拜了一拜。
　　嬴政点了点头，随后再次喝道：“昌平君昌文君！”
　　话音一落，一旁皇亲国戚两兄弟也是站了出来。
　　“臣在！”
　　“二位在平定迸崖抑后，为寡人稳定雍城民心，抚慰秦西百姓，功高劳苦，寡人受封二位爵位升两等，至十七等驷车庶长，赐千金！”
　　“谢大王厚爱！”
　　随着嬴政接连赏赐了这四人后，文武百官顿时也是明白了嬴政这是要赏赐雍城平反迸崖业墓Τ肌
　　想到这里，下一刻，所有人都是不约而同的将目光投放在那道伫立在相国吕不韦身旁的那道身影....
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　深吸了一口气，嬴政最后还是将目光挪到了下方那秦昊的脸上，随后脸上也是露出了一个柔和的笑容。
　　“秦昊！”
　　一声令下，秦昊也是从百官之中出列，随后便是像之前的王、蒙一般行礼道：“臣在！”
　　“此次雍城之行，全是托先生之福，寡人才得以平安归来，想来先生来大秦已经有一年有余，无论是纸笔之物，亦或者是那鬼神之谋，皆是让寡人受益匪浅.....所以，寡人决定受封为秦师，封爵位为十八等大庶长，另外其麾下百宝阁、棋牌楼等附近百丈之地皆赏赐于你！”
　　.. ......... ...
　　“嘶~~~”
　　听到嬴政这一番话，台下的文武百官皆是倒吸一口凉气，目光之中皆是难以置信之色。
　　十八等大庶长？！爵位竟然直接提升了十八级？！还有这秦师职位又是什么职位？
　　在百官难以置信的目光之中，嬴政又是开口道：“大秦官制之中，虽并无秦师之职，然寡人如今就要于此特赐先生这一官职，秦师职，乃拜卿之上位，可管辖九卿之职，下至各县尉、县令，军权与之将军同令！”
　　“什么？！”
　　话音一落，这个整个文武百官便是直接沸腾了起来，不少官员更是直接出列朝着嬴政行礼道：“大王，不可啊，雍城之行虽然秦大人功高劳苦，但如此封赏，实在是过于隆重，只怕如此会伤了一些大臣们的心呐！”
　　“是啊！请大王收回成命！”
　　“....”
　　然而，面对这百官的请愿，嬴政却是一直是冷脸相对。
　　良久，他也是缓缓开口，语气威严让人无法置疑：“封赏过于隆重？难道说你们的意思是这些封赏抵不上寡人的性命吗？”
　　一语之下，满朝哑然！


第四十八章 嫡系卫队 （求订阅！）
　　不得不说，嬴政这一句话说的是极为巧妙的。
　　身为这大秦的帝王，嬴政的性命自然是高于一切，而他这句话则是直接将自己的性命和秦昊的赏赐挂钩在了一起，就像是自白的在质问这些群臣，自己堂堂一国之主的性命，难道就这么不值钱吗？
　　而显然，身为这大秦的臣子，是没有人敢说出这样大逆不道的话的，所以一时间，整个朝堂之中也是陷入了一片寂静之中。
　　嬴政阴寒着脸，目光冰冷的注视下方的文武百官，而众臣见嬴政脸色，也是纷纷垂头不语。
　　目光静静的扫过那些站出来反对的臣子，秦昊随后又是开口道：“众位爱卿，自大秦商鞅变法以来，都是亲贤远佞，赏罚分明，而寡人身为大秦君主，自然也会遵守这一条令！”
　　“而自从秦先生入我大秦以来，且不论其多次为寡人出谋划策，救寡人之性命，单单发明那纸笔之物，就吸引了天下无数名臣贤士来大秦入仕！为大秦注入了何其多的新鲜血液！更别提百宝阁其他发明造福大秦子民，稳大秦民心这等功劳！虽然秦先生来大秦只不过一年有余，但敢问诸位爱卿？你们身为这大秦之臣，你们所行之事，所做之功劳，可有秦先生之高否？”
　　说到后面，嬴政的语气之中甚至都夹带上了那叱呵的怒意，而随着这句话说完，整个大殿内陷入了死一般的寂静，气氛非常压抑，众臣们也是屏气敛声，大气都不敢喘。
　　良久，嬴政也是深呼吸，闭上眼缓缓道：“众位爱卿，尔等现在对寡人封赏秦先生可有异议？”
　　那些反对的群臣相互的对视了一眼，皆是看到了对方眼中的无奈，最后他们也只能是齐声恭敬道：“臣等....皆无异议。”
　　嬴政满意的点了点头，随后便又是换上一脸柔和之意的望向了一旁的秦昊道：“秦先生，你可有异议？”
　　秦昊嘴角不由的挂上了一丝无奈的苦笑，原来嬴政在雍城和自己的说的惊喜，居然是这个啊...
　　拒绝上卿，竟然又给自己封了一个秦师的职位...看来这嬴政为了拉拢自己，还真的是费尽心思啊...
　　微不可查的叹了口气，现在嬴政是不顾众臣的反对让自己当上这秦师之位，秦昊也自然不可能再拒绝他，所以也是当下行礼道：“谢陛下厚爱，臣定当为陛下和大秦肝脑涂地！”
　　“哈哈，好！”
　　见秦昊答应，嬴政也是哈哈大笑，眉宇间一扫刚刚那愠怒冰冷之气。
　　.....
　　封赏完秦昊之后，朝会也终于是散了。
　　可以想象，在今日这场朝会之后，秦昊这个名字究竟会在整个秦国之中掀起何种的风暴！
　　爵进十八等，而且还被封赏为秦师，无论是哪一个封赏，都可以算是前无古人的，而现在这两种封赏都落在了秦昊的头上，可以想象这会让多少人为之惊叹、艳羡...
　　咸阳宫偏殿。
　　此刻，一身玄龙袍服的嬴政此刻正心情大好的坐在这玄桌高处，而在他的身侧，秦昊正端坐在那里，脸上挂满了那苦笑之色。
　　“陛下今日这封赏，可真是太折煞微臣了，怕是今日过后，满朝文武估计都要视臣为风摧秀木了。”
　　嬴政看起来也是心情大好，对于秦昊这番吐槽，他也是微微一笑道：“先生这是什么话，寡人都已经说了，这些东西都是先生你应得的，无需顾忌，若是有人再有意义，寡人定要治其之罪！”
　　见嬴政如此，秦昊也不好再说什么，只能是再次行礼道：“谢陛下！”
　　“哈哈哈...先生无需多礼. ...”
　　嬴政大笑道：“寡人赐先生秦师之职，也是希望先生能够尽心尽力为这大秦，好好辅佐寡人，和寡人一起，一统天下，打造出一个前所未有的国度！”
　　秦昊同样也是笑了起来，只不过心里却是忍不住有些感慨，现在嬴政确实称得上是一代贤君明主了，为了实现自己的目标和理想，礼贤下士，重待谋臣，但可惜....
　　人终究还是会变的啊！
　　微微的摇了摇头，秦昊也是不再去想这件事，而是话题一转道：“陛下回咸阳后，可有调查那幕后主使之人的消息吗？”
　　谈到这个，嬴政的脸上的笑容也是收敛了起来，同时叹了一口气道：“秦先生，实不相瞒，寡人现在实在是忙不出手去调查此事...而且，也不知道该如何下手...”
　　秦昊疑惑道：“陛下难道就没有让人去调查此事吗？”
　　嬴政无奈的摇了摇头：“没有，此等忌讳之事，寡人并不放心让外人前去调查，若非心腹，寡人也担心走漏消息，让那幕后之人察觉。”
　　这么说着，嬴政似乎想到了什么，突然望向了秦昊道：“对了，先生可否帮寡人调查此事，凭借先生的智谋，调查出那幕后之人应该不难吧！”
　　秦昊苦笑道：“陛下，现在臣刚刚成为秦师，想来正是风头无二之时，如果让臣去调查此时，估计更容易被那幕后之人察觉...”
　　“那...那这该如何是好？”
　　见嬴政皱眉沉思，秦昊思索了片刻，随即不知想到了什么，忽然脱口道：“陛下可有曾想过，除了咸阳宫的禁卫之外，建立一个只忠于陛下自己的嫡系卫队吗？”
　　“只忠于寡人的嫡系卫队？”
　　嬴政轻声呢喃了一句，随后猛然抬头道：“先生何意？”


第四十九章 影密卫人选 （求订阅！）
　　见嬴政这一脸期许的模样，秦昊不由略微无奈的揉了揉额头，同时嘴角也是泛起一丝微不可查的苦笑。
　　没想到，这个大名鼎鼎的影密卫，竟然因为会自己执行的计划而提前出现，这算是天意吗？
　　算了，反正影密卫到后面也会有的，何不现在就让它出现呢？正好也就当自己加官进爵后，给嬴政的一个回报吧。
　　“先生，快于寡人细说说，这只建立一个忠于寡人的嫡系卫队是个什么章程？”嬴政一扫刚才的无奈之色，神情已变得兴致盎然。
　　收起了自己心里的小情绪，秦昊脑海里组织了一下措辞，随后也是缓缓道：“陛下，大秦的官制乃是延续了周朝的三公九卿制度，上至相国下至地方的一个小小里长皆有设立，虽然官制全面，但却是缺乏一个有效的监管职位，陛下想一想，若是这些臣子们做出一些暗中违法的勾当，却是有心隐瞒，将证据销毁，即便是陛下也很难彻查出来，所以，陛下何不建立一支的嫡系卫队，专门来填补这方面的空白，这样不仅可以暗中帮助陛下调查那幕后主使之人，还能够让陛下对于整个大秦的掌控更加的彻底...”
　　嬴政呆滞半晌，忽然重重一拍桌案：“先生所言甚善！寡人为何早没想到！”
　　情绪忽然变得高亢起来，嬴政长身而起，在大殿光滑的地上来回踱步，脚步越走越快，神情也越来越激动。
　　“没错！确实要建立一支只服从寡人命令的嫡系卫队，来监管这大秦的朝堂臣子，这样确实能够让寡人能够更好的掌控整个大秦...即便是以后像币谎有人谋反，寡人亦能够提前得到消息...好！好！好！先生，此言大善！寡人纳之！”嬴政欣然大笑道。
　　随即笑声一顿，嬴政随后似乎又想到了什么，问道：“既然是寡人的嫡系卫队，那先生觉得这卫队名字该叫什么？”
　　没有丝毫思索，秦昊当即答道：“既然这是一支只听命于陛下的卫队，不如叫影密卫如何？正好也是如影其名，行动快速，杀伐果断，只为陛下追查所要的一切。”
　　“嗯....好！那就依先生所言，就叫影密卫了！”
　　嬴政重重的点了点头，随后又笑道：“既然这影密卫这一职是先生所提，那么这影密卫，就由先生来带领，如何？”
　　“陛下不可！”
　　秦昊当即摇头道：“微臣蒙受王恩加封为秦师，已经备受朝堂非议，若是陛下再让臣接管这影密卫，朝臣们定然不会同意的，到时候只怕这影密卫会成为那众矢之的了...”
　　嬴政沉思了片刻，也是赞同道：“先生所言无误...既然如此，那先生觉得这影密卫该让何人来担任？”
　　秦昊苦笑道：“这影密卫既然是陛下的嫡系卫队，自然由陛下亲自挑选人选才合适啊！”
　　“可是，除了先生，寡人这一时半会倒也想不到谁来接管这影密卫才合适...”
　　看着嬴政脸上的思索之色，秦昊叹了口气，目光中不由闪过一丝无奈之色。
　　既然这影密卫都已经提出来了，干脆送佛送到西好了，这样还能免费赚那章邯一个人情呢...
　　想到这里，秦昊便是朝着嬴政道：“陛下，如果我没记错的话，咸阳宫东大门卫尉章邯口碑颇佳，性格不仅忠贞不二，而且身手和洞察力也是极为高超，臣觉得或许让他来担任这影密卫的头领正合适！”
　　“章邯？”
　　嬴政在脑海里略微思索了一下有关于此人的信息，随后也是缓缓点头道：“此人寡人倒也听说过，年纪轻轻口碑确实是极佳，上次王翦都特地和寡人提起过他，说他是一个不错的将才...嗯，既然这次连先生也推崇他，那寡人就依先生所言，让这章邯来带领这影密卫吧！”
　　这么说着，嬴政又是扬声道：“来人，给寡人宣东门卫尉章邯速速入宫觐见！”
　　殿外侍立的宦官急忙躬身领命，转身匆匆跑远。
　　秦昊也笑了。
　　影密卫章邯，没想到以后这位骁勇善战的将军竟然是自己一手提拔上来的，这命运还真是捉弄人啊....
　　命令下达之后，嬴政便是用那感激的目光望向秦昊道：“多谢先生进言纳谏，又为寡人解决了一桩心头大事，想来以后有了这影密卫，寡人的大秦也会变得更好更强了！”
　　秦昊不可置否的一笑道：“能为陛下分忧，是微臣之幸也！”
　　嬴政大笑道：“哈哈，先生还是那么的谦虚，这让寡人都有些无地自容了！”
　　君臣皆笑，这偏殿之中的氛围也是变得出奇的好。
　　良久，笑声而止，秦昊也是朝着嬴政行礼道：“陛下，既然这寻找幕后主使之事已经确定是要交给影密卫来做，那微臣就先行告退了！”
　　见状，嬴政也是不作挽留，点头示意道：“今日有劳先生了！”
　　“不敢，臣告退！”
　　在朝着嬴政又行了一礼之后，秦昊便是离开了这偏殿。
　　走在这离开咸阳宫的大道上。
　　突然，秦昊却是远远地发现在那东大门的宫门方向，一道身影正朝着那咸阳宫的偏殿快步走去。
　　一身酷劲十足的黑色装扮，一脸坚毅凌厉的目光，虽然很年轻，但仅仅只是看一眼就能察觉出此人并非寻常之人。
　　嘴角扬起一抹微微的弧度，望着那章邯远去的身影，秦昊也是笑了笑，随后便是大步的离开了原地...。


第五十章 从军之意 （求订阅！）
　　没有丝毫的意外，在这场朝会之后，仅仅只是一夜的时间，秦昊被加封为秦师的消息便是传遍了整个秦国。
　　一时间，秦昊这个名字在秦国也就变成了家喻户晓的存在，几乎所有的秦人都知道了秦国出了一名地位超然的秦师，深受王恩爱戴，年仅十八，便是达到了许多人一生都无法到达的高度！
　　而成名后带来的后果也是显而易见的，在受封帝师之后，单单这来访的客人就快要把这百宝阁的门槛都给踩平了，收到的礼物，更是多的连仓库都堆不下，可谓是热闹之极。
　　而这也是忙坏了百宝阁的那些下人和婢女，不过好在秦昊在加爵封为十八等大庶长之后，可以招收上百名的私人养士和婢女，所以倒也不用担心人手不够的问题...
　　......
　　地位虽然由客卿变成了秦师，但是秦昊的德行却没变。
　　在将下一步的计划给确定好了之后，秦昊又是再一次恢复了从前那副懒散的模样，平日里就在百宝阁里吃吃睡睡，听听弄玉抚琴，和焰灵姬紫女聊聊天，甚至兴致来了，还可以调戏调戏女仆大司命，生活简直乐无边。
　　当然，秦昊不可能总是待在家里，偶尔也出门溜达一圈，捡一捡刷新的青铜宝箱，去凝香馆见见双胞胎小萝莉和两位御姐，或是去棋牌楼里赢个几千两黄金回来。
　　初夏微风，暖意洋洋。河里的鱼自然也是变得活泼了。
　　金灿灿的阳光洒在咸阳的护城河面上，波光粼粼如镜，河滩边的青草随着温柔的春风，慵懒摇曳地伸展着舒服的懒腰。
　　秦昊坐在河边，一根长长的钓竿平悬在河面上，眼睛一眨不眨地盯着，等待鱼儿咬钩。
　　一人一竿，独钓暖江。
　　明明一幅可以入画的画面，被王贲这个家伙给破坏了。
　　“钓了多少々．？”
　　王贲抢先把秦昊身边的鱼篓抓过来晃了晃，见里面空荡荡的一条鱼都没有，于是不屑的撇了撇嘴：“你这钓多久了，怎么什么都没有，手艺太差了。”
　　秦昊慢吞吞地扭头，瞥了他一眼，没吱声。
　　然而王贲似乎没有察觉出这眼光中的别样意味，而是大大咧咧的拍了拍他的肩膀道：“秦昊兄，你钓鱼的法子不对，来，我教你....”
　　说完王贲便是转身寻摸了一根笔直的树枝，将树枝的一头用刀削尖，随后站在岸边盯着河面，没多久，便猛地将尖锐的树枝扔出，一条肥嫩的鲤鱼瞬间被钉在河中，不甘心地垂死挣扎。
　　“看见没？这才叫抓鱼，一上午能捉十多条，回家炖了汤够你家吃两天了！”
　　说完，王贲不忘得意洋洋地朝秦昊飞了一记炫耀的眼神，静谧幽雅的河边顿时热闹得跟戏园子似的，优雅顿时化作俗气。
　　秦昊的嘴角抽了抽，不得不收回了钓竿，无奈地喃喃叹了口气：“王贲兄，我能不能称你为傻X？”
　　大好的风景全被这傻X煞得干干净净，档次蹭蹭的掉了一大截。
　　“你来我有事吗？有事快说，说完赶紧从我眼前消失。”
　　王贲凑到他身边道：“怎么我刚来就要赶我走？难道你有事？”
　　秦昊叹道：“我没事，只是今日出门之前我算了一卦，说我今日只宜钓鱼，不宜跟人来往，尤其是某姓王的人，更要避而远之...”
　　然而王贲却是对秦昊这番话毫不在意，而是直接选择盘腿坐在了他的身边。
　　秦昊斜眼瞥了瞥，最后只能无奈的道：“好吧，王贲兄，这么好的天气你不去怡红院找你的花魁，来我这干什么来了？”
　　闻言，王贲却是叹了一口气，沉默了片刻，也是说道：“秦昊兄，我不想待在咸阳了，我想去边境军营。”
　　“哦？”
　　秦昊意外的看了他一眼：“是斗地主不好玩了？还是你的花魁把你给绿了？你怎么会冒出这种想法？”
　　王贲干笑两声：“．々哈哈....当然不是，我只是觉得待在这咸阳实在太无聊了而已...”
　　秦昊眉梢一挑，朝他笑道：“哦？我看应该不是这样吧，让我猜猜....是不是王翦将军看到年纪轻轻的我被封为了秦师，爵居十八等，风光无二，心中艳羡，随后又想到了差不多年纪的儿子竟然还是孑然一身，天天在咸阳混吃等死，相比之下，心里觉得很不爽，所以就要把你撵去前线，为国家建功立业呢？”
　　话音一落，王贲的脸上顿时一黑。
　　显然，应该是被秦昊给说中了。
　　嘴角泛起一丝无奈的苦笑，王贲最终还是耷拉个脑袋，叹了口气道：“没错，我去边境军营，确实是父亲要求的。”
　　秦昊点了点头：“这不挺好的嘛！你们王家可是大秦的军力支柱，而你怎么说也是王家将来的继承人，戎马一生，为国立功，不是理所当然的嘛！”
　　王贲叹了一口气：“唉...我当然知道了，我现在只是有些舍不得风月之地的那几位美人罢了...”
　　秦昊鄙夷的看了他一眼：“如果我没记错的话，王贲兄你不是连儿子都有了吗，竟然不是舍不得老婆，你可真是...”
　　“你还有脸说我，哼！秦昊兄你那百宝阁里不一样是金屋藏娇？”
　　“那不一样，你不懂...”
　　“....”
　　两人相互拌嘴了几句之后，随后也是相继躺在了这河边的草坪之上，望向了天空这飘然的云朵...。


第五十一章 做客昌平 （求订阅！）
　　初夏的太阳有些刺眼，秦昊眯着眼望着天空飘荡的云彩，却是突然问道：“什么时候走？”
　　“三天后吧！”身旁王贲的语气满是无奈。
　　秦昊诧异道：“三天？这么急吗？”
　　王贲苦笑道：“急吗？这三天还是我好不容易求父亲才肯给的准备时间，不然的话，我现在人就已经不在这咸阳了！”
　　“所以说，王贲兄今日来找我，其实是为了向我道别的吗？”
　　“是啊！”
　　王贲叹了一口气：“从军生涯本就残酷无情，也不知和秦昊兄你这么一别，以后还有没有再见面的机会了...”
　　望着身旁王贲那一副离人愁绪的模样，秦昊悠悠笑道：“放心吧，王贲兄，你我今后定会再见的，而且...到时候我们两人的身份，也会大不相同的...”
　　在历史的秦灭六国之战中，王翦和王贲这对父子可谓是一路东荡西杀，南征北战，横扫天下。而其中这魏、燕、齐三国就是由王贲领兵攻破，在帮助大秦一统天下之后，他更是被嬴政封了十九等爵位的通武侯，不可谓是风光无限啊！
　　但王贲自然是不明白秦昊这句话其中的深意，只当是在安慰他，所以也是强颜欢笑道：“希望如此吧！”
　　对此，秦昊也只是笑了笑，并不打算点破。
　　初夏的暖风，再一次在这护城河的岸边悠悠吹起，岸边垂柳上的软软的枝条也是随风拂动，此刻，两个大男人静静的躺在这河岸旁，画面竟也是出奇的和谐。
　　这或许也就是男人与男人之间的友情吧，分别之时，没有矫情的话语，更没有什么挥毫作诗一首以纪念离别之情，只需静静一句“走了，下次见面一起喝酒”，更能道出这其中的朋友之义...
　　......
　　百宝阁的生意依旧是火爆如初，而遣人前来送礼的人也是丝毫不见少，提着鱼竿悠悠的回到这百宝阁，秦昊望着大门口那络绎不绝的人群，也只是淡淡的笑了笑，却早已是见怪不怪了。
　　走进熟悉的百宝阁，正当秦昊准备回房换身衣服的时候，走廊上，紫女却是突然迎面的走了上来。
　　“回来的正好，刚好有事要找你....”
　　“什么事？”秦昊一脸疑惑。
　　紫女悠悠一笑：“刚才有一个自称是昌平君府上的管家来我们这里要宴请你，说是昌平君早就和你约好了的...”
　　“昌平君宴请我？”
　　秦昊一愣，旋即便是恍然道：“哦....貌似之前在雍城的时候他确实有和我说过这么一回事。”
　　妩媚的凤目柔情的看着秦昊，紫女也是轻声问道：“那你这是要去赴宴吗？如果我没记错的话，你不是有说过那昌平君和农家有勾结吗？他邀你赴宴怕是不会那么简单吧！”
　　“那道也不至于。”
　　秦昊笑着摇了摇头道：“昌平君也只是和农家暗中来往罢了，而且我和农家的恩怨，更多的只是私人恩怨，想来他也不可能为了农家而冒着巨大的风险对我下手...再说了，凭我现在的实力，他就算再来十个昌平君也根本就不是我秦昊的对手！”
　　见秦昊心意已决，紫女自然也不好再说什么，也只能是柔声的说了一句小心，以表自己的心意。
　　对此，秦昊也是回敬了她一记摸头杀，轻轻的抚慰着她那一头绝美靓丽的紫长发....
　　......
　　相较于百宝阁火爆的场面，咸阳另一处的昌平府却是显得极为安静，此刻，在这暖夏的阳光下，昌平君正在这庭院中书写奏表，顺便晒晒太阳。
　　只不过，这副惬意的场面很快便是被打破，一个仆从火急火燎的跑到了昌平君的身边道：“大人，秦大人已经来了，正在迎宾厅里等待。”
　　将手中的毛笔搁置，昌平君也是站起身来，活动了下筋骨，随后道：“快将秦大人请到正厅，将好酒好菜全部都备上来！”
　　“诺！”
　　随着仆从的离去，昌平君也是从是准备换上一身正式服装，准备迎接今日来府上光临的重客！
　　正大厅内，当秦昊看到那一身官服的昌平君走出来时，他也是当即上前行礼道：“秦某人见过昌平君！”
　　见状，昌平君也是急忙回了一礼道：“如今秦大人乃是十八等大庶长兼秦师之位，官职在芈某人之上，怎能但得如此之礼？”
　　秦昊微微一笑道：“昌平君此话差异，朝堂之中虽分官职大小，但同样也是论资历的地方，昌平君从楚国入仕大秦已有十余年，秦某人自然不会不讲礼数。”
　　不得不说，单单秦昊这一番有理有据解释配上这谦虚的礼仪，昌平君对于他顿时也是充满了好感！
　　“哈哈，秦大人何必如此，来来来...先坐下吧！”
　　热情的招呼好秦昊之后，昌平君随后也是大手一挥，那美酒好菜便是络绎不绝的被呈送了上来。
　　而秦昊也是当即不在拘束，便是和昌平君开始在这大厅内痛饮了起来。
　　酒过三巡，两人之间倒也是喝的兴致阑珊，昌平君脸上已经浮现出了微微醉意，而秦昊的脸上虽然满是醉意的笑容，但一双炯炯的眸子中却满是清明之色，没有丝毫的异样...
　　又是一杯美酒下肚，秦昊也是缓缓的将手中的酒樽放下，对着昌平君道：“昌平君大人府上的美酒很不错啊，这倒是让我想起了去年在那潜龙堂的美酒....”


第五十二章 卜卦揭秘 （求订阅！）
　　平地惊雷，风云突变。
　　在秦昊说出潜堂的一瞬间，原本还挂着微醺醉意的昌平君顿时脸色剧变，那目光中也是闪过一丝隐晦的震惊之色。
　　“是...是吗？秦大人还真是好记性啊！去年喝下的美酒如今竟然还能记得....”
　　望着表情变得有些不自然的昌平君，秦昊只是含笑看着他，神情古井不波道：“呵呵，酒虽美，但能让我记住的其实并不是因为这酒的本身，而是因为其他的一些事情...昌平君可有兴趣听一听秦某人去年在潜堂的遭遇吗？”
　　“.....”
　　话音一落，昌平君的表情愈发变得的不自然了起来，甚至连目光都开始有意无意的闪躲着秦昊：“今日秦大人难得莅临寒舍，你我二人理应多聊聊朝政之事为好~！”
　　秦昊淡淡一笑：“既然昌平君没兴趣，那秦某人自然也不会强求，来...某-再敬昌平君一杯！”
　　闻言，昌平君也是松了一口气，只不过心中对于秦昊的话也是产生_了强烈的疑窦。
　　这个秦昊，他难道知道了自己暗中勾结农家要反秦之事吗？
　　这不可能啊！
　　自己和农家都是暗中来往，除了农家侠魁之外，甚至连那六大堂主都不知道这个消息，又怎么可能会走漏风声？
　　难道说...是田光出卖了自己！？
　　虽然心中思绪惊涛骇浪，但是昌平君表面上还是和秦昊酒樽相敬，不过，随着一杯盈盈的美酒再次下肚，昌平君的脸上却是再也露不出之前那般洒脱坦然的笑容...
　　原本祥和融洽的气氛，在秦昊这几番话之下，瞬间烟消云散，这大厅内的对酒二人，心中也是各怀鬼胎。
　　昌平君脸上的细微表情变化，一直都被秦昊收进眼底，推杯换盏之后，他随后又是笑道：“昌平君，秦某人之前在雍城时，有幸和东君大人学习了几番阴阳占卜之术，可利用生辰八字算的他人的前景仕途...既然今日昌平君特地前来宴请秦某人，那秦某人就为昌平君算上一卦，以表感谢，如何？”
　　眉头微蹙，望着眼前这一脸笑容的青年，昌平君虽然不知道秦昊为何突然说起这个，但是他还是点了点头道：“如若如此，那还请秦大人为芈某算上一卦吧！”
　　见昌平君答应，秦昊微微一笑，挥手之间，竟是一张阴阳八卦的风水罗盘突然的出现在了他的手中。
　　“还请昌平君将生辰八字告诉在下！”
　　昌平君点了点头，随后淡淡道：“己巳年丁卯月戊寅日丁巳时。”
　　闻言，秦昊也是笑了笑，随后轻轻的打了个响指，只见他手中的风水的罗盘的指针竟是突然飞速的旋转了起来！
　　昌平君眉头一挑，望着罗盘那飞速旋转的指针，目光之中顿时露出了几分惊讶之色。
　　没过多久，指针很快便是停了下来，秦昊望着指针所指方向，目光之中顿时露出了一丝惊讶之色。
　　“这...这是？”
　　或许是因为古人都爱迷信缘故，见结果出来，昌平君也是饶有兴趣的问道：“秦大人，结果如何？”
　　然而，秦昊并没有急着回答他，而是一脸凝重的反问道：“如果秦某人没记错的话，昌平君之前可是楚国的贵族？”
　　心中虽然满是疑惑，但是昌平君还是点了点头道：“没错，芈某人入秦之前乃是楚国公子...只不过随后受到楚国一些奸人诬陷，这才来到这秦国入仕....”
　　“原来是这样！”
　　秦昊顿时一副恍然大悟的模样，随后自顾自地的点头道：“怪不得会是这样的结果啊...”
　　见状，昌平君心中也是愈发的疑惑：“先生可将结果告诉芈某？”
　　秦昊环顾四下，随后深吸了一口气，对着昌平君低声道：“恕秦某人直言，这卦象上显示昌平君你将来会是那楚国的帝王....”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　心中猛然一跳，昌平君顿时大惊失色道：“秦大人，此话可不能乱说，昌平君一心为秦，将来怎么可能会是那楚国的帝王？果然...这鬼神迷信皆是荼毒之物，不可信之啊！”
　　秦昊也是点头赞同道：“我也这么觉得，昌平君作为陛下的肱股之臣，怎么可能会做出暗中背叛大秦的事情？看来这东西确实不准，嗯...看来下次见到阴阳家的东君大人，我得和她说说这件事情了...”
　　.. ......... .......
　　闻言，昌平君眉头顿时又是猛地一跳。
　　和东君大人说此事？
　　那自己担任楚王的卜卦结果，岂不是有传出去的风险？若是这样，自己那可有真的会大麻烦上身了。
　　“秦大人，这卜卦之学，皆是迷信之物，我看...就不必和东君大人说吧...”
　　“哦？为何？”
　　秦昊一脸玩味的说道：“昌平君难道是在担心什么吗？”
　　昌平君有些慌乱道：“不是！芈某人只是担心这样会弄出一些不好的流言罢了！”
　　秦昊脸上的笑容更甚：“呵呵，所谓身正不怕影子斜，昌平君作为我大秦的忠贞之臣，何必在意那些流言呢？还是说...昌平君暗地里真的有些什么东西吗？”
　　“.....”
　　望着秦昊脸上那了然的笑容，昌平君心里也是猛然一沉。
　　潜堂...
　　卜卦暗示自己是楚国的帝王...
　　果然，这个秦昊肯定是知道了自己暗中勾结农家背叛秦国的事了！
　　深吸一口气，昌平君却是忽然挥手吓退了这堂前所有的仆从，随后目光也是冷冷的看着秦昊道：
　　“你知道了多少？”


第五十三章 有女芈涟 （求订阅！）
　　望着昌平君脸上露出的冰冷之色，秦昊玩味一笑道：“该知道的，我全都知道了。”
　　闻言，昌平君也是深吸了一口气，随后淡淡道：“那秦大人打算如何？是将芈某人就地诛杀于府中，还是打算将此事告于大王，治芈某人一个叛国之罪，诛我三族？”
　　秦昊摇了摇头，笑道：“呵呵...都不是，我和昌平君往日无怨近日无仇，为何要做这种费力不讨好的事情？”
　　昌平君皱了皱眉：“那秦大人今日点破芈某人和农家勾结之事，谓之何意？”
　　“秦某人其实只是来规劝昌平君悬崖勒马而已！”
　　“悬崖勒马？”
　　昌平君诧异的看了一眼秦昊，旋即冷笑道：“那看来秦大人对大秦还真是忠心耿耿啊！”
　　秦昊笑道：“昌平君此言差矣，我从来不觉得我秦某人对大秦有多么的忠心，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往，我所做的一切，其实也只是为了自己罢了...”
　　“哼！好一句天下熙熙，皆为利来，秦大人倒是好文采，只不过芈某人早就心意已决，我虽为秦臣，但更是楚国的公子，楚国才是我真正的家，所以即便是我这失败会失败，我芈某人也绝无悔意！”
　　窗户纸被捅破，昌平君也是不再掩饰，毫无顾忌的将心中真正的想法给说了出来。
　　秦昊淡淡一笑：“呵呵...忠君爱国，昌平君所为其实倒也并没有什么过错，只不过现在天下大势，其实昌平君心里也很清楚吧...如今七国之中，秦国势不可挡，远远不是其他六国所能抗衡的，正所谓识时务者为俊杰，昌平君觉得仅仅只靠你和那背后的农家真的能抵抗住这强秦的攻势吗？真正的胜算又有几何？”
　　昌平君张了张嘴，却是哑然无言。
　　秦昊叹道：“一念天堂，一念地狱，昌平君你要知道人活在世上不仅仅只是为自己而活，因为这一念之差，不仅仅是你，你的父母妻女的性命也要因此而受到牵连，为你所谓的忠君报国而成为陪葬牺牲品，这样...你真的觉得值吗？”
　　“....”
　　听到父母妻女一词，昌平君的脸色顿时猛然一变，那搁在膝上的双手时而握拳，时而成爪，显然内心挣扎无比激烈。
　　静静的注视着昌平君的神情变化，秦昊继续道：“今日秦某人之所以会和昌平君说这些，其实并没有任何的恶意，只是给昌平君一个忠告罢了，而今日你我所说的这些话，我也不会他人说起，秦某人言尽于此，七国巨变即生，且看昌平君自作决定...”
　　昌平君闻言沉默，脸色也是时青时白，而秦昊也是不再去看他，自顾自的喝起了桌上的美酒。
　　就在这大厅里陷入死一般的寂静之时，突然，门外却是传来了一道清脆的喊声。
　　“爹爹，爹爹，今天你不是说好了要和涟儿出去赏花的吗？怎么又跑来喝酒了呢？”
　　随着话音一落，大厅的门口一个酒红色长发的小女孩便是一蹦一跳的跑到了昌平君的身边。
　　这是一个非常水灵的小女孩，摸约着只有十岁出头，一身淡粉色的裙裳，配上那颜若白玉的笑容，简直可爱的如同小精灵一般。
　　昌平君眉头一皱，却是柔声道：“涟儿，今天爹爹有重要的客人，你叫你娘亲陪你去赏花吧！”
　　闻言，小女孩那粉的小嘴一噘道：“爹爹，你又说话不算话了.....”
　　一旁，秦昊看着这突然走进来的可爱小女孩，目光之中也是闪过了一丝惊讶。
　　这个小女孩，应该就是那昌平君的女儿，也就是那将来的涟衣吧，果然小的时候就已经是一个美人胚子了，也怪不得长大之后会是那般的倾国倾城....
　　想到这里，秦昊也是朝着昌平君微微一笑道：“这位应该就是昌平君的女儿芈涟吧，长的真的是可爱啊，如果我要是有这样的女儿，怕是愿意为她付出一切吧！”
　　昌平君复杂的看了一眼秦昊，随后叹了一口气道：“秦大人，我知道你这话的意思...我芈某，绝对不是那种不顾妻女的无情之人，只不过...唉！”
　　就在昌平君满面愁容之际，他身旁的芈涟却突然是悄悄的来到了秦昊的跟前，一脸好奇的看着他，同时用那怯怯的语气问道：“大哥哥，你姓秦？难道你就是那个百宝阁的老板吗？”
　　“哦？”
　　秦昊略微惊讶的看着眼前的可爱小萝莉，随后便是换上了一张暖暖的笑容道：“对哦！小妹妹，你是怎么知道呢？”
　　芈涟小脸一笑：“因为涟儿的布偶小娃娃就是在大哥哥你的百宝阁里买的呢！涟儿可喜欢那个娃娃了！”
　　“是吗？”
　　秦昊笑了笑，却是轻轻伸手摸了摸芈涟的小脑袋：“那下次涟儿可以来大哥哥那里玩，大哥哥那里还有很多可爱的东西可以送给你哦！”
　　“真的吗！？”芈涟萌萌的大眼中顿时闪烁起了期许的光芒. ...
　　秦昊笑道：“当然是真的咯！涟儿这么可爱，大哥哥怎么会骗你呢？”
　　闻言，芈涟顿时高兴的雀跃了起来，粉的小脸浮现了一丝兴奋的红润色：“太好了！谢谢大哥哥！”
　　一旁，昌平君看着自己女儿脸上的笑容，目光之中也是闪过丝丝的柔和，而在他看到秦昊同样也是以那温柔怜惜的目光看着芈涟之时，他却又是忽然想到了什么，顿时愣在了那里...
　　PS：有些卡文了，所以更新慢了，明天恢复...。


第五十四章 昌平君的托付 （求订阅！）
　　虽然说常言道人不可貌相，但是脸作为一张招牌，长的帅，确实是非常有优势的。
　　温暖的笑容，柔和的语气，宠溺的目光，再加上几次鼓励性的摸头，仅仅只过了小片刻，芈涟这个可爱的小萝莉很快便是和这个帅气的大哥哥打成了一片，原本寂静的大厅里，也是一直传来阵阵银铃般的欢笑声。
　　只不过，这欢笑声也并没有持续太久，就在秦昊正要给小萝莉解释什么是金鱼和棒棒糖的时候，一旁昌平君终于也是坐不住，对着芈涟道：“涟儿，快去和你娘亲赏花去，爹爹还有事和秦大人要谈。”
　　“啊？”
　　被昌平君这么一说，芈涟小萝莉这才意识到自己好像有些失礼了，朝着昌平君有些不好意思的吐了吐小舌头，随后便是看着秦昊道：“大哥哥，那涟儿就先走咯，下次说好了要记得来找涟儿玩哦~~~”
　　秦昊伸手摸了摸芈涟那酒红色的长发，笑道：“好！一言为定！”
　　“嗯！一言为定！”
　　涟衣笑着点了点头，随后便是一蹦一跳的离开了大厅之中。
　　目送着小萝莉的身影远去，秦昊随后也是对着身旁的昌平君问道：“令媛今年芳龄几何？”
　　昌平君一脸欣慰道：“年后已是髻发之年了！”
　　秦昊若有所思的点了点头，随后笑道：“髻发之年吗？那看来不出六七年，令媛就到棵分年了....我想昌平君应该很希望能亲眼看到自己女儿出嫁的那一天吧...”
　　“....”
　　长叹一口气，昌平君也是强颜欢笑道：“我想...我应该是见不到那一天了...”
　　秦昊淡淡道：“看来昌平君还是不打算改变心意吗？”
　　摇了摇头，昌平君嘴角也是擒起一抹苦笑道：“国家国家，亦是先国而后家，我芈某人身为楚国公子，不仅要对的起芈这一姓氏，更要对的起楚国那千千万万的百姓子民，所以，即便是以全家老小的性命为赌注，芈某人亦会为之。”
　　秦昊点了点头，他大致清楚昌平君的想法了。
　　也只能说，这昌平君又是一个被那些所谓的国家大义的先贤理论给洗脑的可怜虫吧，明知没有胜算，但却依旧要压上自己全家老小的性命，去为他那可怜的楚国公子名节去正名，正名他昌平君是一个忠君爱国之人，他昌平君是一个始终心系楚国百姓的好公子....
　　然而，这又能如何呢？
　　就只是为了能够让自己能够在千百年后的史书上，给自己留下一个忠君的标签，就将自己父母妻儿的性命都赔上，这真的值得吗？作为一个男人，如果连自己心爱的女儿和妻儿都保护不了，谈那些所谓的爱国之类的空篇大论，这也只会让人觉得恶心罢了...
　　想到这里，秦昊望向昌平君的目光已带了几分怜悯。
　　“既然昌平君心意已决，那秦某人也不会在说些什么，只是希望昌平君能够好自为之吧，而今日之事，秦某人也绝对不会和外人透露的...”
　　微微的摇了摇头，正当秦昊站起身准备离去之时，昌平君却是突然从身后一把叫住了他。
　　“秦大人且慢！”
　　秦昊没有转身，语气淡然道：“昌平君还有何事？”
　　深吸一口气，昌平君仿佛像是下定了什么决心一般，咬牙道：“秦大人可否答应芈某人一个请求。”
　　“什么请求？”
　　“以后请秦大人帮我照顾好芈涟！！”
　　“哦？”
　　秦昊诧异的转过身来，而映入他眼帘的，却是一张带着祈求之意的脸庞。
　　目光静静的注视眼前这个已经快要步入中年的男子，沉默了片刻，秦昊随后也是悠悠一笑道：“昌平君，你应该知道，大秦的律法之中，窝藏叛逆家属和窝藏叛逆一样，皆是无可赦免的死罪，所以我秦昊凭什么要冒着死罪的风险，帮你照顾好你的女儿呢？”
　　“....”
　　昌平君苦涩的一笑道：“芈某人自然无权力要求秦大人为我做什么，只不过....我终归不想看到小女最后跟着我一起赴死，所以...秦大人就当是看在小女的份上，请帮我照顾她，不求荣华富贵，只求她以后能够平平安安的张大成人就行了，而这....也是我这个做父亲的唯一能够想到的弥补办法了...”
　　话音一落，大厅内，气氛满是寂静。
　　深深的看了一眼这昌平君，在沉寂了片刻之后，秦昊突然笑道：“好！我答应你！”
　　昌平君顿时一愣，随后有些惊讶的望向了秦昊，显然，他根本就没有想到后者会如此爽快的答应他。
　　望着昌平君脸上惊讶的表情，秦昊只是毫不在意的挥了挥手道：“呵呵，昌平君别误会，我之所以会答应你，完全是因为这个要求，是来自一个名为‘父亲’之人的托付，而不是你昌平君，你明白吗？”
　　说完，秦昊也不在理会他，便是径直的转身离去，只留给昌平君一道潇洒的背影。
　　“....”
　　静静的望着那离去的青年，昌平君也是深吸一口气，随后整了整身上的衣冠，便是朝着秦昊离去的方向，深深的行了一礼...
　　.....
　　走出大厅，秦昊还是忍不住为这昌平君而叹息。
　　果然，愚忠之人，皆是无可救药的混蛋啊！
　　微微的摇了摇头，正当秦昊准备加快脚步离开之时，他的身后，却是又传来了那熟悉的清脆之声。
　　“大哥哥！等等！”


第五十五章 浮出水面 （求订阅！）
　　听到这熟悉的声音，秦昊不由的一愣，回过头去，却是看到那一身粉裙打扮的芈涟正蹦蹦跳跳的向他跑来，阳光下的可爱笑容，仿佛就像一只盛世舞动的小精灵。
　　看着这娇小可爱的小萝莉，秦昊的脸上顿时露出了一个暖暖的笑容：“怎么了？涟儿？”
　　“大哥哥，这是涟儿刚刚和娘亲赏花时候，顺手摘下来的花，涟儿想送给大哥哥！”芈涟笑着从自己的身后取出了一支粉色的牡丹花，轻轻的递到了秦昊的面前。
　　秦昊微微一愣，旋即笑道：“涟儿你为什么要送花给我呢？”
　　芈涟笑的很无暇：“因为大哥哥不是说以后还会送涟儿很多好看的娃娃吗？涟儿不想白白接受大哥哥的馈赠，所以这朵涟儿亲手采的牡丹花就当做是给大哥哥的谢礼了！”
　　“看不出来啊，涟儿你小小年纪，竟然懂得礼尚往来啊！”伸手摸了摸小萝莉的酒红色长发，看着这一脸天真烂漫的芈涟，秦昊只感觉心里涌起了一阵阵的暖意。
　　果然，萝莉就是好啊！
　　轻轻伸手接过这朵牡丹花，潋滟的花骨朵上还沾满着初夏的雨露，同时一股沁人心脾的芳香，也是盈盈的涌入了鼻窦之中。
　　“好香的牡丹花！”秦昊忍不住赞叹了一句。
　　一旁，芈涟也是点了点头道：“是哦！这朵牡丹花可是涟儿特地从花园里挑的最鲜艳的一朵呢！”
　　“是吗？”
　　看着这乖巧可爱的芈涟，秦昊又是温柔道：“那涟儿你知道牡丹花的花语是什么吗？”
　　“花语々．？”芈涟一脸疑惑。
　　秦昊笑道：“每一种花，都有属于自己的花语，而这牡丹花的花语，就包含有淡淡的爱和用心的付出，现在涟儿把这代表爱和付出的牡丹花送给了我，那么大哥哥自然会好好珍惜涟儿的心意！”
　　芈涟眨了眨萌萌的大眼睛：“唔....涟儿还不太明白哥哥说的话是什么意思呢，不过大哥哥能够喜欢这朵牡丹花，涟儿也觉得心满意足了。”
　　秦昊笑了笑：“涟儿以后会明白的！”
　　说完，秦昊又是伸手摸了摸芈涟的酒红色长发，朝着她宠溺一笑后，便是转身离开，留给小萝莉一道潇洒的背影...
　　......
　　走出昌平府，已经是过了正午的时分，街道外，看到秦昊走下府外的台阶，一名侍卫也是当即牵着马车上前，停在了他的跟前。
　　“回百宝阁！”
　　“秦大人，刚刚有一名宦官前来，说大王有急事相召！请大人速速前往咸阳宫一趟！”
　　“哦？”
　　踏上马车的脚为之一滞，秦昊随后也是点头道：“既然如此，先去咸阳宫吧！”
　　“喏！！”
　　得令之后，那名侍卫也是当即将手中赶马鞭一扬，勒马朝着那咸阳宫飞驰而去。
　　.....
　　咸阳宫偏殿。
　　嬴政静静的坐在这大殿的上方，眉头紧蹙的望着手中那几张纸质之物，而在他的身旁，一身酷劲十足的黑盔皮甲的章邯正负手而立的静静站在一旁，坚毅的脸上满是冷酷和凌厉！
　　没过过久，一名内侍便是进来通报道：“大王，秦师秦大人已经来了！”
　　嬴政放下手中的纸，一直紧皱的眉头也是舒展开来，吩咐道：“快让秦先生进来！”
　　“喏！！”
　　很快，一身白衣翩翩的秦昊便是走进了这偏殿之中，见到嬴政他也是当即行了一个君臣之礼：“臣秦昊，拜见陛下！”
　　“先生免礼！”
　　礼毕之后，秦昊这才注意到了那站在嬴政身后那一身酷炫打扮的章邯，在微微惊讶后，也是朝着他点了示意。
　　而章邯自然也是察觉到了秦昊打量的目光，见到这位大秦赫赫有名的帝师向自己点头示意，他也是当即朝着秦昊微微的低了低头，以示尊敬还礼。
　　“秦先生，你快来看看这些东西！”
　　一旁，嬴政也是迫不及待的朝着下方的秦昊招了招手，示意他上前来看看他手中的那几张写满文字的纸张。
　　嬴政下令，秦昊当即也是走上前去，坐到了嬴政的身侧，接过那几张递来的白纸，细细的看了起来。
　　仅仅看了几页，秦昊的目光中便是闪过了几分诧异之色，因为这上面写的，赫然正是当初北凰腿牍内当太监那段时间，整个咸阳宫大大小小禁卫和侍女的口供线索！
　　这些纸上的口供线索句句皆是条理清晰，包括这审问的时间，审问之人，所用之刑，也是清楚的记录在其中，而最后还总结了对于这些口供线索的分析，可以说这是一份非常完美的调查记录报告！
　　“．々这些证据，皆是寡人命影密卫章邯这几日调查那有关蹦缓笾魇怪人所获得证据，先生，你觉得如何？”
　　轻轻将手中这几张纸张收起，秦昊也是感叹道：“字字在理，分析得当，不得不说，章邯将军能力确实让为之惊叹啊！”
　　一旁，章邯也是朝着秦昊行了一礼道：“多谢秦大人夸赞，不过，相比起秦大人谋国之智来说，章邯实在是汗颜！”
　　一番商业互吹之后，秦昊也是收敛起笑容，随后对着嬴政眉头微蹙道：“陛下，根据章邯将军调查的这些证据来看，如果无误的话，毫无疑问就是相国府的人了...而再根据这番手段来看，这幕后主使应该就是....”
　　嬴政深吸一口气，脸色也是沉了下去：“没错！那幕后主使之人，应该就是寡人的仲父！吕相国！”


第五十六章 章邯的报答 （求订阅！）
　　虽然嬴政之前就有设想过这幕后主使之人可能就是那吕不韦，但那终归只是缺乏证据下的一种猜想罢了，而且作为陪伴自己从小到大的仲父，虽然两人如今关系已不如从前，但嬴政心里终归是觉得作为仲父，吕不韦应该不会真的要害自己！
　　然而如今在章邯这无数条确凿的证据面前，嬴政也终于明白了，这位大秦位高权重的相国，这位自己曾经尊敬无比的仲父，背地里竟然真的做出了这大逆不道的事情！
　　不仅如此，从章邯搜集的这些证据来看，这吕不韦还不单单只是这次蹦狈吹哪缓笾魇怪人，这些年来，他常年深夜出入咸阳宫，而且多次前往的目的地，就是那赵姬的寝宫！
　　深更半夜，孤男寡女，持续了近十年，这其中究竟发生了些什么，自然是不言而喻的，而一想到了自己的生母竟然在这数十年里，和那一脸道貌岸然的吕不韦在背地里瞒着自己做出如此的勾当，嬴政心中更是冒出了一股难以言喻的怒火！
　　帝王之怒，自然是非同小可，而秦昊这个时候也不会傻到去触碰嬴政的霉头，所以也是静静的坐在一旁，不去打扰他。
　　大殿内，气氛沉凝如水，良久，嬴政也终于是缓缓开口道：“先生，你觉得寡人...现在该怎么办？”
　　秦昊淡淡一笑：“陛下，这个问题恕臣不能言，相国大人身份特殊，此事该如何处置，我相信陛下自己心中会有真正的答案的！”
　　嬴政脸上浮现了一抹无奈的苦笑，望着案桌上那记载着吕不韦一条条罪状的白纸，他的心中也是不由的掀起了一阵阵烦闷之情。
　　深吸了一口气，嬴政却是突然挥了挥手道：“寡人现在想好好的静一静，先生和章将军就先退下吧！”
　　抬头和那章邯对视了一眼，在后者朝他微微点头之后，秦昊也是当即站起身子，朝着嬴政行礼道：“既然如此，微臣就先退下了！”
　　“嗯，以后...还得多麻烦先生了！”
　　“不敢，这都是臣该做的！”礼毕之后，秦昊也是跟着章邯一同静静的离开了这座偏殿。
　　......
　　一黑一白两道身影静静的走在这宫殿外的回廊之上，就在秦昊准备向身旁的章邯告辞之时，后者却是突然朝着秦昊行了一个躬身大礼。
　　秦昊急忙将其扶起：“章邯将军，你这是为何？”
　　章邯一脸坚定道：“章邯多谢秦大人在大王面前力荐在下为影密卫头领，此等大恩，章邯现在无以为报，唯有当之一人情，等到先生将来什么时候需要章邯的时候，章邯定然会为秦大人肝脑涂地！”
　　秦昊笑了笑：“将军言过了，我也只不过是向陛下提点了一番将军而已，将军能担任上这影密卫头领一职，更多的也是因为将军自身能力出众，能深得陛下肯定和新任，这才是真是的关键！”
　　章邯摇了摇头：“秦大人无需推脱，章邯虽非智者，但却也依旧知晓春秋那伯乐千里马之典故，若非秦大人提点，只怕章邯现在也只不过是一个无名小卒罢了！”
　　秦昊不由诧异的看了一眼这章邯，不得不说，后者这种执拗般的愚忠确实很讨人喜欢啊，怪不得后面这章邯所率领的影密卫能深得这嬴政的信任....
　　脑海微微沉思了一番，秦昊也是突然道：“章邯将军如果真的想要回报恩清的话，无需等到以后，现在我就有一件事情想要拜托章将军...替我去调查一番。”
　　“秦大人请讲！章邯定当竭尽所能！”
　　秦昊淡淡一笑：“我希望章邯将军帮我寻找一个名为八玲珑组织的下落.....”
　　......
　　当秦昊离开咸阳宫时，天色已经渐暗。
　　这初夏的天，也像是少女捉摸不定的心思一般，原本白天还是艳阳高照，在太阳落山之际，竟然也是下起了绵绵的细雨。
　　秦昊运气倒是不错，在回到百宝阁之后，这细雨才变成那瓢泼大雨，也是幸运的没有让身上的衣服被淋透。
　　不过即便如此，秦昊还是去洗了个澡，换上了一身干爽的衣裳，也是将自己一整天的疲惫一扫而空。
　　走在这百宝阁的走廊之上，秦昊望着外面这势头猛烈的瓢泼大雨，也是忍不住感叹道：“看来这大雨又要下上好一阵子了.....咦？”
　　话还未说完，秦昊却是被眼前这奇怪的一幕给吸引了。
　　只见这瓢泼大雨的庭院之中，开始时隐时现的冒出了一道道的火红色光芒，同时还伴随着一阵阵奇怪能量波动于其中。
　　心中闪过一丝疑惑，秦昊连忙用见闻色霸气一查探，却是在这庭院内的小凉亭里，大司命正静静的坐在那，而这股异样，正是从她体内爆发的出来的...
　　“这小妞.....下这么大的大雨，竟然还在院子里面练功？这也太乱来了吧！”
　　虽然嘴上这么吐槽着，但是秦昊却是还是二话不说的从自己的空间戒指里拿出了一把雨伞，随后撑开，径直的踏入了这瓢泼大雨的庭院之中。
　　雨点噼里啪啦的打在这雨伞之上，雨势之大，甚至那雨丝都能透过这伞布，渗透进来打在秦昊这身刚刚换洗的衣服之上。
　　不过，即便如此，秦昊却也是浑然不觉，很快，没走多久之后，他也是看到了那独自一人静坐在那凉亭里的雨中佳人.....。


第五十七章 与美同饮 （求订阅！）
　　就如同秦昊使用见闻色霸气所打探到的一样，此刻，在这大雨凉亭之中，大司命正静静的盘坐在那石椅之上。
　　一双妩女眉的凤目紧闭，秀美的长发也是盈盈的披在了她那香肩之上，及腰而随风轻舞，那一身黑白色的轻纱女仆装，也是轻盈的笼住她玲珑凹浮的曼丶妙身段，再配上她身上那隐隐而现的火红色的内力，却是给人一种异样的魅幻感。
　　“唔~~~”
　　突然，凉亭中的妩女眉少女却是毫无征兆的发出了一道闷哼声，那曼妙的身躯也是忍不住为之一颤，同时身上那道火红色的内力仿佛像是受到了什么阻碍一般，也是逐渐变弱，直至完全消散。
　　紧闭的眸子缓缓睁开，大司命看着自己的那一双已经黯淡下去的血色双手，咬了咬红，目光中却是闪过了一丝不甘之色...
　　果然，功法还是无法突破吗？
　　明明自己都已经这么努力了...为什么？
　　就在大司命心中一阵心烦意乱之时，突然，一道戏谑的声音却是悠悠的从凉亭之外传了进来。
　　“小妞，强扭的瓜可是不甜的，修炼讲究的是心随意动，你这样闷头的练下去，可是很容易走火入魔的哦！”
　　雨中这突入其来的声音，不由的让大司命为之一惊，抬头望去，她却是在这大雨瓢泼的院落之中，身穿一袭白衣的青年男子手持一把白伞，正静静的站在雨中望着自己。
　　此刻，秦昊面含微笑，静静地注视着她，眼中闪过一抹淡淡的玩味。
　　“你...你怎么在这？”
　　俏脸之上散过一抹红晕，大司命顿时一阵慌乱，急忙的从那石凳上站起来，神情一阵扭捏。
　　轻轻的走进这凉亭之中，秦昊将手中的雨伞收起，笑容不减道：“我怎么就不能在这？整个百宝阁是我的地盘，就算我现在出现在你的房间里，那也是理所当然的事。”
　　说完，秦昊也是似笑非笑的看着大司命那血色的双手，悠悠道：“嗯...不过这大雨天你竟然还在这里练功，看来你也是真的有够拼的啊！”
　　将头瞥到一边，大司命有些娇羞道：“要...要你管！”
　　然而，对于大司命这般傲娇的态度，秦昊却是毫不在意，搁下手中的雨伞，便是径直的来到大司命身旁的石凳坐下，似笑非笑的看着她道：“嘛！之前我看你在雍城的时候都没有这么拼命的修炼过，怎么现在来我这百宝阁，就开始这么拼命的修炼呢？嗯...让我猜猜，是不是你的好胜心在作祟？”
　　闻言，大司命娇躯猛然一滞，却是没有回答秦昊。
　　目光静静的欣赏着大司命那丰丶盈T人的娇躯，秦昊也是继续侃侃而谈道：“我其实很能理解你的想法，人都是有攀比心的，特别是对于女人而言，作为阴阳家的火部长老，你的美貌和实力确实是非常出众的，而这应该也是你一直以来自傲的资本，然而，你在来到我这百宝阁之后，却是发现我的那三位娘子，无论是从实力亦或者美貌之上，皆是在你之上，所以，备受打击的你，这几天也是开始没日没夜的修炼，想要从实力上，将自己的自尊心重新找回来...你觉得我说的对吗？”
　　话音一落，大司命也是下意识的咬了咬自己的红，美眸之中闪过了一丝不甘之色，显然，秦昊这番分析的话，确实是一语中的。
　　望着这沉默不语的大司命，秦昊也是不急，转头望着亭外那大雨滂沱，心中也是忽然生的几分雅趣，空间戒指一闪，便是一壶五娘液美酒出现在他的手中。
　　“要不要喝点？”
　　秦昊将装满一杯香醇美酒的酒樽递到了大司命的跟前. ...
　　抬头望了望秦昊脸上的笑容，大司命犹豫了片刻，随后也是从秦昊手中接下了这樽酒。
　　她从来没喝过酒，只不过今晚，她却有了想喝的冲丶动。
　　将手中的美酒一饮而尽，大司命也只感觉一阵火辣辣的灼烧感涌入了自己的体内，让她顿时忍不住小嘴微张的吐了吐自己粉的小舌头。
　　看着她这副逖，一旁的秦昊也是忍不住笑出了声。
　　缓了好一会儿，大司命这才适应了五娘液那强烈的酒劲，只不过她那精致的面容之上，却是浮现了一抹深深的红晕，让这原本就妩女眉动人的少女，带上几分女夭娆的醉意。
　　“为什么你们男人会爱喝这种东西？”
　　秦昊笑着摇了摇头道：“呵呵，你不会懂的，不是我们爱喝酒，而是喜欢喝酒的那种感觉...”
　　“感觉？”大司命一脸疑惑。
　　秦昊并没有急着回答，而是将目光转向这大雨倾盆的庭院之中，悠悠道：“在这样的夜晚，在这凉亭内欣赏着雨打芭蕉，与大司命你这样的美人同饮，这难道不是一种很好的享受吗？”
　　“....”
　　望着秦昊那一脸陶醉的模样，大司命不由的撇了撇嘴：“你这个人还真是奇怪！”
　　秦昊笑道：“所以说你不懂啊！”
　　“切！我才不想懂呢！”
　　不过，虽然大司命嘴上这么说着，却是将手中那已经空的酒樽再一次递到了秦昊的跟前。
　　淡淡的笑了笑，秦昊二话不说，也是将大司命那酒樽给倒满了。
　　又是慢慢一杯美酒下肚，大司命的脸上红晕也是又深了几分，望着亭外这倾盆大雨，她却是忽然道：“你说的没错，我确实是因为不甘心....”


第五十八章 雨夜佳人 （求订阅！）
　　凉亭外，大雨依旧是倾泻如注。
　　而望着眼前这突然变得坦率的佳人，秦昊的脸上也是浮现了一丝淡淡的笑意：“是吗？那看来我没有猜错呢！”
　　闻言，大司命那绝美的俏脸也是微微泛红，也不知道是因为秦昊所说之话的缘故，还是因为接连喝下那两杯满满五娘液的缘故。
　　“哼！我承认，你这个家伙无论是实力还是察言观色是很厉害，不过，比起东皇大人和东君大人来说，你还差的远呢！”
　　“小妞，你对我根本就不了解，你怎么就知道我比不上你们阴阳家的东皇太一和东君大人呢？”秦昊微笑的看着大司命，那一对满是自信的星眸也是在这雨夜之中熠熠生辉。
　　“你应该还不知道吧，我那三位娘子之所以能够变得现在这么强，其实是因为我传授了她们一门很强的功法...”
　　“很强的功法？”
　　大司命诧异的看着秦昊，下意识的问道：“是什么功法？”
　　秦昊笑眯眯的看着她：“怎么？你也想学吗？”
　　俏脸又是为之一红，大司命这才意识到自己有些失态，顿时姣羞的将头转到一边道：“哼！我.....我才不想学呢！”
　　“是这样的吗？”
　　秦昊若有所思的点了点头：“我本来还打算传授给你的呢，既然你说不想学的话，那就算了.....”
　　“你.....”
　　大司命顿时气急败坏的将头扭了过来，然而让她意想不到的是，就在她转头的一瞬间，秦昊却是突然探出手将她那双微凉血手握在手心，随后轻轻一用力，便是将她直接拉入自己的怀里，搂住那纤细盈盈一握的腰肢，让她紧紧的贴在了自己身上。
　　这一切，都发生在电光火石之间，等待大司命反应过来的时候，她整个人便已经是被秦昊给死死抱住，根本动弹不得。
　　“喂！你...你干什么？”
　　一只手，轻轻勾起大司命那张精致的脸庞，秦昊贴着她莹白绝美的俏脸，在她耳边用那轻轻语气道：“小妞，你给我放尊敬点，这几天放松了对你的管教，难道你就忘记自己现在丫鬟的身份了吗？”
　　“....”
　　望着这近在咫尺的俊美脸庞，大司命的心顿时开始不受控制般的狂跳了起来，脑子里也是开始一片混乱，甚至就连自己那巨大的脯紧紧压在了秦昊的身上也没有丝毫的察觉。
　　感受到了怀中佳人的紧张，秦昊的嘴角也是勾起了一抹邪魅狂狷般的笑容，随后便是用那霸道的语气道：“看来是时候给你这个不尊重主人的丫鬟来一些惩罚了呢...”
　　这么说着，秦昊却是轻轻的将大司命妩女眉的俏脸捧起，望着那对清丽动人的眼眸，便是对准那红滟的k直接口勿了下去....
　　淡淡留香迷人醉，一亲芳泽不了情！
　　直到两人分之际，大司命就好像是丢了魂一般，整个人如同一摊软泥般瘫倒在秦昊的怀中。
　　过了许久，大司命也是好不容易才回过神来，不过，在意识到自己被秦昊给袭击后，她的脸上浮现出了一片羞愤之色，同时也是开始在秦昊的怀中猛烈的挣扎起来。
　　“你这个无耻的登徒子，你竟然敢这么对我，我....我要杀了你！”
　　然而，让大司命感到绝望的是，无论她怎么剧烈的挣扎，秦昊的怀抱就像是一团富有粘性的软泥一般，却是怎么甩也甩不脱。
　　秦昊自然不可能会放手，想来让这大司命小妞穿上这T惑的女仆服后，他就一直没时间好好的调教这小妞，今天晚上好不容易抓住这么一个机会，他自然也要好好把握才行。
　　满脸戏谑的看着怀中挣扎不已的佳人，秦昊也是悠悠的笑道：“小妞，别白费力气了，只要我愿意，你可是永远也挣脱不了的...”
　　“你.....”
　　大司命似乎并不相信秦昊的话，挣扎开始愈发的激烈了起来，甚至到后面她都开始动用起了自己的阴阳内力！然而让她绝望的是，即便如此，她依旧是无法从秦昊的怀抱中脱身。
　　终于，在把所有能试过的方法都用了一遍后，大司命也不得不面对这个残酷的事实――她根本无法从秦昊的手中逃脱！
　　凉亭外，大雨丝毫没有停歇的样子，望着这露出犹如恶魔般笑容的秦昊，大司命轻咬了咬红，最终也是底下了自己高傲的头颅，用那略带祈求的语气道：“主...主人，能不能让奴婢离开？”
　　闻言，秦昊却是一脸戏谑道：“这可不是丫鬟求主人的样子哦？”
　　这么说着，秦昊便是伸手朝着大司命那被透纱白丝包裹着的撬用力一拍！
　　啪！！
　　一道不轻不重的碰撞声在这雨夜之中回荡！怀中大司命姣躯也是猛然一颤，随后她也是乖乖的在秦昊的怀中弓起身子，恭敬的撅起了自己那T人的撬，充满虔诚地请求道：“主人，请调丶教我吧...”
　　“嗯！这才差不多嘛！”
　　秦昊满意的点了点头，但是手上却是没有任何想要放开大司命的意思。
　　现在好戏才刚刚开始，他又怎么可能急着谢幕呢？
　　不过，就在秦昊准备继续和大司命玩下去的时候，突然，一道慵懒妩女眉的声音却是冷不丁的从秦昊的身后传了过来。
　　“哎呀，我说怎么找不到你了呢，原来你竟然偷偷的在玩这个？”


第五十九章 焰灵温情 （求订阅！）
　　夜已深，雨势却是越来越大，那密集的雨点伴随着阵阵凉风席卷，如蚕豆般噼噼啪啪打在这庭院之中的蕉叶之上，奏起一阵富有节奏的旋律。
　　然而，就是在这样的倾盆大雨的庭院里，此刻，一道曼妙动人的身影，却正静静的伫立于其中。
　　一身火红色的T人外衣，一片莹润如若冰雪的肌肤，一双如水晶般的湛蓝眸子，一张足以傲视天下女子的精致容颜，除了那焰灵姬之外，又会是何人？
　　而看到庭院中这道熟悉的魅影，秦昊整个人也是一愣，旋即苦笑道：“焰灵姬老婆，这么晚了，你怎么还没睡？”
　　缓缓从那大雨倾盆的庭院里走进这凉亭中，焰灵姬看着这怀抱着大司命的秦昊，随后用那慵懒妩媚的语气道：“下雨天睡不着，本来是想找你聊聊天的，不过...看样子我来的并不是时候啊....”
　　闻言，秦昊有些尴尬道：“额...其实我只是在教这小妞一些做丫鬟的礼仪而已，你别想歪了...”
　　焰灵姬浅浅一笑，却是用那调侃的语气道：“我看的出来！不过，你的手要是能再往上挪一些的话，说不定看起来会更像一些...”
　　嗯？手往上挪一些？
　　听到焰灵姬这么一说，秦昊下意识的动了动自己的手掌，却是感觉一股比羊脂软玉更胜不知多少倍的温暖触感从他的手上传至，低头望去，却是发现自己的手不知何时竟然抓在了大司命那一对巨大的白玉球之上！
　　“啊~~~”
　　这突如其来的袭击，也是让大司命口中发出了一道轻微的呻丿吟之声，旋即秦昊便是看到了自己怀中的这位佳人那滟如桃花的勾丿魂眸子之中浮现出朦胧的媚意，媚眼如丝的盯着他看来。
　　“主人....”
　　随着大司命又一声轻吟，顿时，秦昊只感觉一股悠悠的女子幽香夹杂着那强烈的酒香之气，盈盈的涌入了他的鼻窦之中。
　　这是...
　　喝醉了吗？
　　剑眉微微一蹙，秦昊这才注意到，此刻大司命那双妩媚的眸子中，正散发着一种涣散而又迷蒙的光芒，显然，这个小妞俨然是醉的有些神志不清了。
　　怪不得这小妞刚刚突然变得那么乖巧顺从了，原来是因为五娘液的后劲发作醉了吗？
　　想到这里，秦昊也是略显无奈的叹了一口气。
　　既然这小妞已经醉的不省人事了，那就已经没有再调教下去了的必要了呢。
　　望着怀中这满脸绯丿色的大司命，秦昊手掌化指，那葵花点穴手便是直接的点在了她的睡穴之上。
　　一指而下，顿时，大司命那双妩媚的眸子便是忍不住轻轻闭合，同时整个人也是悄然无息的躺在了秦昊怀抱之中，沉沉的睡了过去。
　　轻轻的将这已经睡去的大司命靠在凉亭的栏杆上，秦昊随后也是从空间戒指里拿出了一块毛毯，将她那一身T人至极的姣躯给包裹了起来。
　　一旁，焰灵姬也是不动神色的将这一幕收入眼底，随后她也是用那调侃的语气道：“看来用不了多久，我们这百宝阁里又要多出一位女主人了呢！”
　　“怎么？你吃醋了？”照顾好大司命后，秦昊也是将目光挪到一旁焰灵姬的身上，一脸戏谑的笑道。
　　焰灵姬淡淡一笑，却是摇了摇头道：“我没有吃醋，其实从你把她带到百宝阁的时候，我就料到会变成这样，所以心里也早就做好会多出一个姐妹的准备了！”
　　“.....”
　　望着焰灵姬脸上那暖暖的笑容，秦昊整个人却是不由的愣在了那里，焰灵姬一向在他面前都是露出一副撩人小狐狸的模样，这样宽慰温柔的笑容，秦昊还没有见过，直接让注视着她绝美容颜的秦昊微微的失了神。
　　“等一下，我来把她送回房间里去吧，顺便给她换一身衣服。”焰灵姬并没有留意秦昊，望着一旁已经沉睡的大司命道。
　　然而，就在焰灵姬话音一落之际，秦昊却是突然伸出手将她微凉细滑的玉手握在手心。
　　焰灵姬扭头看向他。
　　在这大雨倾盆的凉亭之中，在这深夜寂静的庭院里，在这黑暗的视线下，秦昊轻轻的将焰灵姬拉入他的怀里，搂住她纤细而又柔丿滑的腰肢，将她紧紧的抱在自己的怀中。
　　“.....”
　　突如其来的拥抱，让焰灵姬娇躯忍不住为之一颤，但是和往常不同的是，她也是一反常态般的温顺，毫不挣扎的趴在了他的身上，就算是自己那饱丿满的脯压在秦昊的身上也毫不在意，只是闭着眼细细的嗅着他身上令人安心的气味。
　　“焰灵姬老婆，你知道吗？你刚刚的那个犯规的笑容，让我现在很想欺负你了....”嗅着佳人身上那股悠悠的少女气息，秦昊贴着她莹白绝美的俏脸，在她耳边轻声呢喃道。
　　这么说着，秦昊双手也是悄悄的摸向了焰灵姬如同绝世翡翠一般的玉背，手指也是攀附上了她那一身火红色短衣的衣扣之上...
　　焰灵姬绝美的俏脸之上顿时满是红润之色，但却是没有丝毫想要阻止秦昊的意思，任由他的手在自己身上肆意妄为。
　　很快，随着秦昊手指轻轻一弹，这凉亭的地面上，便是落下了一件火红色的长裙...
　　深吸一口气，秦昊望着眼前这足以让任何男人都为窒息的一幕，他的心也终于是忍不住开始狂跳了起来....。


第六十章 红烛之夜 （求订阅！）
　　海中月是天上月，眼前人是心上人。
　　虽然这凉亭内昏暗一片，但是秦昊依旧能够清楚的感觉到怀中佳人那绝美无暇的动人身躯...
　　环抱着那柔若无骨的腰肢，嗅着那长发垂髫下T人的香味，这一刻，秦昊只感觉自己心中某处火焰像是被点燃了一般，那搂着焰灵姬的手也不由的愈发的大力了起来，仿佛就像是要把她和自己融为一体一般...
　　而感受到耳畔传来秦昊呼出的热气，焰灵姬浑身也不由得轻轻一颤，身体也是不知不觉的热了起来。
　　“能不能...回房间里去...”
　　嘴角扬起一抹邪m的笑容，对于焰灵姬的这句话，秦昊并没有回答，而是用行动表明了自己的态度！
　　双手一揽，怀中的佳人便是被秦昊用那公主抱的姿势给拦腰抱起。
　　“走，今晚我们去你的房间里！”
　　“嗯...”焰灵姬脸庞之上带着虹晕之色，轻轻的点了点头。
　　“唔~~~”
　　然而，就是在这个时候，一旁原本已经靠着栏杆昏睡过去的大司命却是突然发出了一阵梦呓般的呢楠之声。
　　“等等...她怎么办？”
　　焰灵姬撇头看着睡梦之中的大司命，眉头微微一蹙声道：“下雨天的，把她一个留在这里不好吧...”
　　秦昊淡淡一笑，柔声道：“放心吧，会有人来照顾她的！”
　　这么说着，秦昊的目光也是悄悄的瞥向了庭院里另一个方向，嘴角上也是露出了一个耐人寻味的笑容...
　　亭外，大雨依旧没有丝毫的停歇之意，然而这再大的雨势，却是根本无法浇熄这庭院中这对炙热的男女。
　　轻轻一挥手，一股忽然而至的狂风在这庭院里席卷而起，随后这倾盆的暴雨，便是突然被这道狂风给分隔开了，形成了一条没有丝毫雨水的通道。
　　脚步轻轻的一踏，秦昊便是抱着怀中的焰灵姬，走进这条狂风形成的通道内，朝着焰灵姬房间的方向走了过去。
　　很快，这一男一女，便是渐渐的消失在这雨夜之中....
　　而就在秦昊抱着焰灵姬离开不久，一道倩然的身影，却是悄然的出现在这凉亭之中。
　　看着秦昊和焰灵姬离开的方向，又看了看身旁这已经陷入沉睡的大司命，紫女的嘴角轻微的勾起，带起一个让人动人心弦的浅笑，却是独自倚靠在这凉亭的栏杆上，静静欣赏着庭院内的瓢泼大雨。
　　“看来...今晚又会是一个不眠之夜啊々．！”
　　......
　　房间内，红烛的火光静静燃烧着。
　　望着自己眼前这具已经没有丝毫遮掩的躯体，秦昊也是深吸一口气，陶醉的轻轻嗅着焰灵姬身上那令人沉沦的幽E。
　　而焰灵姬的眸子中同样也是浮现出那朦胧的S意，S眼如丝的望着秦昊，白修长的手指也是轻轻的扶摸这秦昊的膛...
　　没有过多的言语，没有过多的交流。
　　仅仅随着少女一声令人心神沉沦的轻吟声，秦昊便是带着焰灵姬来到了房间里那张轻纱笼罩的柔软床榻之上。
　　“夫君....”
　　焰灵姬柔若无骨的姣躯平躺在床榻之上，秋水盈盈的眼眸之中浮现令人心神摇曳的S意，目中痴迷，吐气如兰。
　　眼眸之中，一股名为j望的火焰正在燃烧着，望着这足以让人窒息的一幕，秦昊也是发出了一声低沉的嘶吼，便是朝着焰灵姬那完美无瑕的身躯的直接扑了上去...
　　夜风入室，红烛的火光翩翩摇曳，随着一道道令人蚀骨硝魂的申吟传出，忽然一声轻炸，红烛迸出一朵并蒂灯花...
　　.....
　　红烛暖帐，春丶宵苦短，一夜过去，各种不可描述。
　　清早醒来，焰灵姬云鬓散乱，仍躺在秦昊身边睡得很深沉，昨夜的狂欢，让这位佳人早就已经累坏痛坏，直到天亮才睡去。
　　看着薄毯外露出光滑如雪的香肩，秦昊忍不住爱怜地俯身亲了她一下，然后自己起床穿衣。
　　穿戴完毕之后，秦昊伸着懒腰走出房间，却是发现外面依旧是大雨倾盆。
　　“．々终于结束了吗？”
　　走廊上，倚靠在栏杆上的紫女看着从房间里走出来的秦昊，那秀丽的眉宇间也是露出了一丝戏谑般的神情。
　　讪讪的摸了摸鼻子，秦昊也是略微有些尴尬道：“是啊！”
　　望了望门外的天色，紫女也是倩然一笑道：“已经足足三个时辰了呢...嗯，比去年在紫兰轩和弄玉的时候，都要长了大半个时辰啊！”
　　秦昊满脸黑线道：“一年前的事，你都记得这么清楚吗？”
　　紫女白了他一眼道：“那当然，要是没有一个好记性，我怎么帮你打理百宝阁这么多的事情呢？”
　　“....”
　　看着紫女这姣嗔的模样，秦昊的心中却是不由涌起了一份淡淡的感动。
　　一年以来，从紫兰轩到百宝阁，从韩国新郑道秦国咸阳，眼前这个女子一直都是默默的为自己付出，没有一句怨言，无求任何回报，甚至就连自己和其他女子寻欢之时，她都在背后默默为自己收拾着一切...
　　有妻如此，夫复何求？
　　想到这里，秦昊却是突然靠近紫女，蓦地直接将她拥入了怀中。
　　“你...”
　　突如其来的拥抱让紫女为之一愣，不过当她看到了秦昊脸上那一脸的暖意之际，便也是轻轻的依在他的怀中，温顺地像一只小白兔，没有哪怕一丝一毫的抗拒...
　　一男一女，在这大雨的回廊之下，也是浑然天成..。


第六十一章 所谓强者的模样 （求订阅！）
　　谷雨初夏之际，雨水自然是连绵不绝。
　　立夏过后，关中秦地连绵大雨接连下了四天，整个咸阳城也是笼罩在一片朦胧的细雨中，丝丝如愁绪，烟波袅袅，缠绵悱恻。
　　自从嬴政加冠回到咸阳之后，不过短短十来天的时间，这大秦的朝堂也是正如所有人预料的那般，开始发生了一系列翻天覆地的变化。
　　首当其冲的，自然就是秦昊上任秦师一职。
　　作为大秦权力机构的一个新的官职，秦昊这秦师之职的权力不可谓不惊人，单单就管辖大秦朝堂的九卿职位这一权，就代表这大秦朝堂中大部分的人都在他秦昊的管辖之下，更别说在军队方面，还能位同将军，调动秦地下属郡县兵力这一说了。
　　即可管辖朝堂，又可触及大秦兵权，可以说，作为当今秦王的心腹，秦昊上任这秦师一职，也是代表着嬴政在加冠之后，开始掌控朝堂权力迈出的第一步！
　　而有了第一步，自然就会有后面的第二步、第三步。
　　仅仅只在秦昊上任秦师不过两日之后，嬴政随后便是又下旨成立了一个名为影密卫的组织。
　　而这影密卫虽然表面上号称只是秦王的直属卫队，然而其职责之中，竟然是包含有监管九卿官员，维护朝堂稳定这一条规定。
　　一个秦师，一个影密卫，这大秦的朝堂之中，接连出现两股能够管辖相国麾下九卿的职位和机构，显然，嬴政想要制约相国吕不韦的意图已经是不言而喻了。
　　然而，让人感到耐人寻味的是，无论是当初封赏秦昊为秦师之时，还是后面下旨成立那影密卫，身为这次权力之争另一方的吕不韦却是对嬴政的所作所为不为所动，仿佛就像是默许了嬴政对于自己权力的削弱一般。
　　不过，话虽这么说，但是若是一些有心人注意的话，自然也会发现这几日相国府进出之人变得多了起来，而细心观察，就会发现这些进出相国府的人，皆是朝堂之中，属于吕不韦一派的官员...
　　显然，在如今咸阳城风平浪静的表象下，透着一股黑云压城般的压抑气氛，看似无风无浪，实则暗潮汹涌，即将喷薄爆发。
　　......
　　百宝阁庭院凉亭。
　　静坐在这凉亭内的石凳之上，秦昊手中一盏清樽美酒，一边赏着亭外的雨打芭蕉，一边独斟独饮，颇得雅趣。
　　而在一旁，一身女仆装打扮的大司命正乖巧的站在秦昊的身后，那静若处子的模样，倒是有那么几分婢女的模样了。
　　美酒一饮而尽，秦昊随后也是朝着身后的大司命晃了晃酒樽道：“小妞，给我满上！”
　　略带嗔怒的盯了秦昊一眼，虽然心中略有不平，但是大司命还是乖乖的将他手中的酒樽给满上了。
　　望着眼前这位佳人在自己面前弯腰促膝的样子，秦昊脸上也是露出了一丝悠悠的笑容。
　　自从那晚雨夜凉亭之后，这小妞对自己的态度倒是有了一个很大的改变，虽然比起真正的贴身丫鬟还差了不少，但是在短短这几天内让堂堂阴阳家的大司命变成这副模样，秦昊觉得已经是很不错了。
　　来日方长，以后有的是时间来慢慢调教这小妞。
　　雨依旧下着，继续痛饮了几杯之后，秦昊却是不经意的发现那大司命站在身后，正用那好奇的目光愣愣的望着自己。
　　“小妞，你在想什么呢？”
　　思绪被打断，大司命顿时回过神来，在看到秦昊一脸淡笑的望着自己后，她俏脸之上也是不自觉的浮现出一丝红晕。
　　“没...没什么？”
　　“哦？是吗？”
　　秦昊玩味一笑，却是淡淡道：“让我猜猜，你现在是不是在想我秦昊明明有着超乎常人的实力和智谋，但为什么会是这么一个好吃懒做，天天一副咸鱼模样的人？”
　　美眸之中闪过一丝惊讶，大司命顿时一脸难以置信的看着他，从她这副反应来看，秦昊显然是猜中了她的心思。
　　望着大司命这幅惊讶的模样，秦昊脸上戏谑笑容不由的愈发浓厚，随后他端杯浅啜道：“小妞，那以你之见，你觉得有着强大实力和智谋之人，应该是要有怎样的模样？”
　　大司命沉思了一会儿，随后缓缓道：“应该是像我们东皇大人那样的吧...”
　　“东皇太一？”
　　秦昊顿时忍不住嗤笑了一声：“小妞，我不得不吐槽你的审美了，难道你觉得披着一个天天披着大扑棱蛾子般的黑斗篷，带着一个黑面具的家伙，躲在阴阳家那暗无天日的地方，满嘴说着道法阴阳之类的装逼话，就是强者该有的模样？你不觉得这很滑稽吗？”
　　“....”
　　听秦昊这么一说，大司命脑海里也是不由的想起自己在阴阳家和东皇大人的每每相见的画面，他站在大殿的高处，一副屹立于芸芸众生，逼气满满的模样...
　　好像...
　　真的有些滑稽啊...
　　披着大扑棱蛾子般的黑斗篷...满嘴说着道法阴阳之类的胡话...
　　想着想着，大司命却是突然‘噗嗤’一声掩嘴的笑了出来，或许是因为戳中的她的笑点什么的，渐渐的，大司命笑得越来越欢乐，最后更是笑出了眼泪。
　　一旁，秦昊倒是很镇定，显然，作为一个段子老司机，他的笑点自然不能和大司命这个古代人相提并论的...
　　....
　　提前给大家来一波新年快乐，嗯，等下还有一章，年后尽量恢复更新。


第六十二章 即将开始的天人之约 （求订阅！）
　　笑了好一会儿，大司命也终于是笑累了，娇喘着气，抹着眼角的泪花儿，道：“你又在胡说八道，东皇大人才不是大扑棱蛾子...”
　　淡淡的瞥了大司命一眼，秦昊悠悠道：“既然不是大扑棱蛾子，那你笑着这么开心干嘛？你身为堂堂阴阳家的长老，竟然还敢笑你上司东皇太一像只大扑棱蛾子，啧啧啧...”
　　闻言，大司命的靥面浮现出一丝红晕，支支吾吾的解释道：“我...我笑只是配合你一下而已...才没有嘲笑东皇大人的意思呢！”
　　看着眼前这大司命娇羞的模样，秦昊只是微微的笑了笑，并没有点破少女这窘迫的掩饰...
　　.....
　　一番玩笑似的打趣，两人之间气氛倒也是稍稍变得活跃了~起来。
　　凉亭外，雨势似乎也是小了几分。
　　咸阳这连日的谷雨，虽然雨势不大，但却有着绵绵如丝般的缠，像是情人的轻嗔薄怒，闹心又带着几分旖旎绻_缱，欲愁还休。
　　微风席卷而来，雨丝悠悠的飘进了凉亭之中，轻柔地打在脸上，有点冰凉。
　　感受这绵绵细雨，秦昊举着酒樽，也是忽有而感道：“下完这场雨，天气应该就要真正的入夏了吧....呵呵，时间还真快啊！”
　　身后，大司命看着秦昊这一脸感叹的模样，她也是忍不住问道：“你怎么了？干嘛突然露出一副这么忧愁的模样？”
　　“你不懂...”
　　秦昊悠然长叹了，眼中一丝怀念的光芒微微闪烁：“有些东西，就算和你说了，你可能也不会明白的。”
　　“.....”
　　大司命静静地看着他，眼中第一次露出迷惑不解的光芒，她不清楚为何平时一副嘻嘻哈哈模样的秦昊，此刻眼中竟会露出这种萧瑟和思念交织的目光――而这种目光，让她只觉得有一种深深的哀愁，仿佛一阵绵绵的冻雨，直接淋进了她的骨髓里，令她忧伤到颤栗...
　　这个男人，或许是有着不为人知的故事吧...
　　任由风雨飘絮，一口美酒下肚，秦昊也是自嘲的笑了笑，脑海里那些离人愁绪也是渐渐散去...
　　凉亭内，笑声渐凝噎，好似向前世告别。
　　.....
　　一番感触过后，秦昊也是调整了一下自己的情绪，脸上再一次露出那玩世不恭般的笑容。
　　不过，在沉寂了片刻之后，秦昊似乎是想到了什么，转身对着大司命道：“对了，小妞，这几天准备一下，等这雨一停，我们就得出一趟远门了。”
　　“出一趟远门？”
　　大司命疑惑看着他道：“去哪？”
　　秦昊淡淡一笑：“太乙山！”
　　“太乙山？”
　　大司命微微一愣，随后顿时一脸惊愕道：“难道...是道家的天人之争的那个太乙山？”
　　“没错。”
　　秦昊笑着点了点头：“算下来，今年正好就是那道家天宗人宗每五年一次的天人之约，妙台观剑，而我正好有事要去找那道家天宗的北冥子谈谈...”
　　七国纷争将至，秦国也即将要面对其他六国强敌，而在开战之前，秦昊自然要做好万全的准备，拉拢一些势力来为秦国效力，而道家天宗正是他准备要拉拢的目标之一。
　　当然，除去公事之外，秦昊自然也有私人的目的，自从那小村庄一别之后，秦昊和晓梦那小萝莉已经有两年多的时间没见面了，也不知道这两年的时间里，晓梦那小萝莉在天宗跟着北冥子那牛鼻子过的怎么样，有没有好好修炼道法？部有没有好好发育呢....
　　想到这里，秦昊的嘴角也是不由的露出了怪叔叔般的邪恶笑容...
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　一旁大司命并没有注意到秦昊脸上那怪异般笑容，在听到秦昊是要去那太乙山后，她便是略有些担忧道：“那我...最好不要和你一起去吧，阴阳家和道家的关系势同水火，我若是跟你去太乙山的话，一定会很麻烦的！”
　　望着大司命脸上担忧的模样，秦昊笑了笑，却是突然打了一个响指，瞬间，一张画有道家八卦的布帛便是突然出现在了他的手中。
　　这张布帛，正是去年念端来咸阳之时，特地代北冥子交给他的天人之约的请柬。
　　朝着大司命挥了挥手上的请柬，秦昊也是悠悠说道：“你放心好了，我这里有道家天宗北冥子给我的请柬，有了这个请柬，你我皆可以光明正大的去那太乙山关妙台看那天人之约！”
　　...  .......
　　“可是...”大司命似乎还有些担忧，一副欲言又止的模样。
　　秦昊搁下手中的酒樽，却是缓缓的站起来，走到大司命的跟前，随后手指轻轻的挑起后者那紧致的下巴，一脸自信道：“呵呵...小妞，都说了让你别担心，既然我要带你去太乙山，那我绝对会保证你的人身安全，毕竟你现在可是我秦昊的贴身丫鬟啊，除了我秦昊之外，可没人能动你，懂了吗？”
　　“....”
　　靥面之上闪过一丝红霞，望着秦昊脸上那自信的笑容，大司命也终于是略带羞意的将头低下，柔声道：“嗯...”
　　......
　　雨，丝毫没有任何的停歇之意。
　　在庭院里喝酒尽兴之后，秦昊也是撑着油纸伞离开了百宝阁，前往咸阳另一处的凝香馆，既然要出远门，那在离开之前，秦昊也必须要先将咸阳的事都给事先处理好了才行...
　　......
　　大家新年快乐，感谢大家的支持和打赏，么么哒！


第六十三章 行前密谈 （求订阅！）
　　或许是因为连日下雨的缘故，今日这凝香馆的生意却是并不如往常的那般的火爆，在这烟雨蒙蒙的街道之中，这栋满是灯红酒绿的建筑，也是难得的变得冷清了起来。
　　不过，冷清归冷清，当凝香馆的姑娘们在看到那道熟悉的身影走进来之后，她们脸上那浮夸轻佻的娇笑顿时便是消失的一干二净，相互使了几个眼色之后，从中便是走出一个绝美的风尘女子对其极为恭敬的行了一礼，而后便将其带入那整个凝香馆中那间最为尊贵隐秘的房间...
　　房间内，依旧是弥漫那让人意醉神迷的清香味道。
　　而在秦昊踏入这房间后，他便是发现那一身粉色宫装打扮的胡美人正优雅的坐在房间里，用那莞尔的笑容，目不转睛的看着他缓缓的走过来。
　　径直来到这胡美人跟前坐下，秦昊的脸上也是露出了一个邪魅的笑容道：“小妞，这几天有没有想我啊？”
　　胡美人妩媚一笑：“咯咯...奴家可是时时刻刻都在想着主人呢，只不过...主人你这几天应该是在想着那位新上任的贴身丫鬟吧。”
　　秦昊一愣，接着笑道：“看来小妞你这手里的情报部门的很灵通啊，没想到连这个你都知道了啊！”
　　“那是自然！”
　　胡美人眼波流转，轻然而笑道：“身为主人的女人，对于主人您的一举一动，奴家可是无时不在关注着...”
　　望着胡美人脸上那狐媚般狡黠的笑容，秦昊也不得不感叹这小妞撩汉还真是厉害啊，若不是自己道行高深，怕是在韩国的时候，自己可能就要被她玩弄于股掌之间了...
　　在一个女人面前过多的谈论另一个女人是不智的，所以秦昊也是很识趣的将话题一转道：“今天我来找你，其实是有事要和你说的！因为过几天的话，我就要去一趟太乙山了。”
　　“太乙山？”
　　胡美人一愣，随后笑道：“主人难道是要去看那道家天宗和人宗的天人之约，妙台观剑吗？”
　　诧异的瞥了一眼胡美人，秦昊没想到这小妞竟然也知道这天人之约，毕竟这道家在江湖之上行事极为低调，即便是一些常年行走在江湖上的人士大都不知道这道家天宗和人宗竟然还有这五年一次的天人之约妙台观剑一事。
　　难道说这小妞掌管的情报组织都已经渗透进道家里面去了？
　　似乎是看了秦昊目光中的疑惑，胡美人笑道：“主人，奴家这消息，并不是从道家那边听来的，而是一名卧底名家的手下告诉奴家的...”
　　“名家？”
　　秦昊眨了眨眼，一脸疑惑。
　　见状，胡美人解释道：“因为这道家天人二宗每五年举办一次天人之约的胜负，都事关那道家谁能执掌那雪霁剑以及那天人二宗的声望名誉，所以每一次争斗，道家都会邀请诸子百家或者江湖上一些德高望重之人前来观战，为他们的胜负作见证，而这次天人之约名家也是在这邀请嘉宾之中，所以奴家才会从名家的手下得知这个消息...”
　　“原来是这样！”
　　秦昊顿时恍然，感情这道家天人之约，竟然还会邀请诸子百家和江湖人士来观战！那看来这场天宗和人宗的比试，倒是有几分天下武道会的意思在里面啊！
　　起身为秦昊倒满一杯花茶，在将茶水递过去的时候，胡美人也是继续问道：“那主人...这次太乙山之行，你打算让谁陪同一起呢？”
　　秦昊摸了摸鼻子，略有些尴尬道：“这次我打算让我那位贴身丫鬟跟着我一起去。”
　　“哦？”
　　略有些意外的看了一眼秦昊，胡美人随后咯咯一笑道：“看来主人对那个丫鬟倒是喜欢的很啊，随行都带着她，弄得奴家都有些嫉妒了...不过，奴家若是没记错的话，那个丫鬟她不是阴阳家的火部长老吗？带着阴阳家的长老去道家的地盘，主人这一行岂不是会很麻烦？”
　　轻轻浅酌了一口胡美人端过来的那杯花茶，秦昊也是摇了摇头道：“放心好了，这太乙山之行，我心里早就做好了打算，不会有太大的麻烦的. ...”
　　见秦昊这么说，胡美人点了点头，也是不再追问。
　　一杯花茶饮毕，秦昊只感觉嘴中满是胡美人身上那股如馨如兰的香气，咂了咂嘴，他又向胡美人问起了另一个话题：“罗网最近动作如何？”
　　“罗网吗？”
　　胡美人莞尔一笑：“罗网最近似乎都很安分呢，并没有什么太大的动作，不过，他们也还是有在暗暗的扩张自己的实力，同时向各个地区势力渗透呢...”
　　秦昊点头道：“继续监视下去吧，赵高那个死太监可是一个很能隐忍的小人呢，我想他现在一定有在蓄谋着怎么给我来一手吧...”
　　唇角扬起一抹丝丝淡雅如风的浅笑，胡美人也是悠悠说道：“呵呵...主人放心，罗网的一举一动现在皆是在奴家的监视之下，现在除了那两名杀字辈的女杀手之外，奴家在罗网里又渗透进去了七八名地字辈和绝字辈的杀手，现在无论是高层还是底层，那罗网皆有奴家的眼线了。”
　　闻言，秦昊也是朝着胡美人投去一个赞赏的目光：“干的不错！小妞！”
　　“嗯哼！”
　　胡美人不可置否，发出了如小妖精般的得意娇哼！
　　似乎想到了什么，秦昊忽然朝着胡美人道：“对了，怎么没看到h魄h魂她们呢？我突然想起来还有事情要找她们。”


第六十四章 柔媚之体的隐患 （求订阅！）
　　凝香馆另一处秘密的房间。
　　来到这间紧闭的香闺门前，胡美人也时转身对着秦昊娇笑道：“主人，这间房间里就是那对双生子平时休息练功的地方了，现在她们正跟着明珠在里面修炼呢！”
　　闻言，秦昊点了点头，随后二话不说，伸手便是将这扇紧闭的房门给轻轻的推开了。
　　不同于之前胡美人的房间，走进这间属于两小萝莉的香闺之中，迎面而来的，便是一股少女般清新淡雅的处子体香。
　　在略微陶醉的嗅了嗅鼻子后，秦昊一眼就看到了那盘坐在软卧床榻上正在闭目修炼的h魂h魄两个小萝莉，而在一旁，明珠夫人正聚精会神的望着她们，那妩媚绝美的脸上满是温柔之色。
　　或许是因为太过专注，明珠夫人并没有注意到走进房间里的秦昊和胡美人，直到这两人一前一后来走到了这床榻旁，明珠夫人这才突然惊觉，急忙扭动着那水蛇般的纤腰朝着秦昊欠身行礼道：“主人！”
　　感受到明珠夫人身上那股流动的内力，秦昊也是笑道：“看样子，你这几天一直都在带着她们修炼吧！”
　　明珠夫人抿唇一笑道：“没错，主人，现在她们两人的柔媚之体已经趋于成熟，所以奴家这几天，也是一直在教导她们如何引导体内那股觉醒的力量！”
　　闻言，秦昊了然的点了点头，随后他也是将目光转到床榻里那盘坐着的两道娇小的身影之上。
　　此刻，在这两个绝美小萝莉的身体上，一道道奇特的力量似乎正在围绕着她们流转，粉雕玉琢般的小脸上，也是透出了丝丝嫣红之色，竟是给人一种清纯而不失妩媚的感觉。
　　‘这就是那柔媚之体的威力吗？’
　　望着这两个小萝莉无形之间散发的柔媚风情，秦昊的心神在刚才那一刹那间都为之恍惚。
　　深吸一口气，摒除心中的杂念，秦昊也是轻轻伸出双手搭在这两萝莉那长发垂髫的白香肩之上，准备查探一下她们两个如今体内的力量究竟如何。
　　然而，就在秦昊那搭在两萝莉肩膀上的双手释放出内力的一瞬间，突然，一股莫名的寒意却是从他心中微微浮现，随后秦昊便是感觉到两股强大的力量从这两萝莉体内狂涌而出，顺着手臂向他径直袭来。
　　咦？
　　目光之中闪过一丝微微的诧异，面对这突生的异变，秦昊不慌不忙的从体内涌出两股庞大而又柔和风之内息，不动神色的将这两股力量轻轻包裹，轻柔的将其安抚了下去。
　　也就在这个时候，床榻上这两个安静闭目的小萝莉却是突然发出了一阵闷哼声，同时那白的额头上，也是渗透下了丝丝的汗水。
　　而看到这一幕，秦昊的眉头顿时不由微微一蹙。
　　双手缓缓从她们的肩膀上收回，秦昊表情有些凝重的看向一旁的明珠夫人道：“这些天，你有教过她们修炼过功法吗？”
　　虽然不太清楚发生了什么让自己这位主人突然色变，但是明珠夫人还是轻轻的摇了摇头，媚声答道：“柔媚之体的力量过于强大，而奴家所修炼的功法阴柔孱弱，对于她们两人并不合适，所以奴家并没有教给她们任何功法。”
　　“果然如此...”
　　闻言，秦昊脸上顿时浮现了一丝严峻之色。
　　见秦昊如此，一旁胡美人和明珠夫人不由疑惑的对视了一眼，随后胡美人也走上前来，宽慰似得摸了摸秦昊的后背，柔声道：“怎么了？她们两个出了什么事吗？”
　　轻轻的点了点头，秦昊皱眉道：“她们两个现在情况有些不妙...刚刚我用内力查探她们身体的情况，发现这柔媚之体趋于成熟后所爆发的力量，根本不是她们现在身体所能承受的，如果没有合适的功法来控制住这个力量，只怕她们两个会有生命危险....”
　　“什么？！”听到秦昊这句话，一旁胡美人和明珠夫人顿时都忍不住为之色变。
　　“那...那这下该怎么办？要不要让她们现在修炼我的狐媚术如何？”明珠夫人有些惊慌失措道。
　　“不行！”
　　秦昊摇了摇头：“盲目的病急乱投医只会让情况更糟糕，现在距离她们两个柔媚之体完全成熟还有一段时间，而我们必须在这柔媚之体成熟之前找到一门能控制住其体内力量的功法...”
　　“怎么会这样...这...这都是我的错...”闻言，一旁明珠夫人的脸色不由苍白了几分，那大而妩媚的眼帘中，也是升腾起了几分雾气....
　　这两个双胞胎的修为都是她一手教导的，而现在出了这样的事，显然，她的心里的自责之情自然也是溢于言表。
　　轻轻伸手将明珠夫人那妖娆的身躯揽入怀中，秦昊也是宽慰道：“出现这种情况，和你没有任何关系的，而且若不是你教导她们运用体内的力量，怕是我现在都发现不了她们身体上出现的问题...所以，别再自责了，小妞。”
　　“可...可是这柔媚之体千年难得一遇，我从哪去找这适合她们的功法？”
　　秦昊微微一笑：“你难道忘了吗？你不是和我说过，从古至今，这柔媚之体除了那九尾狐的妲己和烽火戏诸侯的褒姒之外，白亦非的母亲不也是柔媚之体吗？既然她都成功的控制了那柔媚之体，我们只需去一趟雪衣堡调查那白亦非母亲所修炼的功法，这不就行了吗？”


第六十五章 莺莺燕燕小萝莉 （求订阅！）
　　一语惊醒梦中人！
　　在听到秦昊这么一说，明珠夫人妩媚的俏脸上顿时露出了恍然之色，惊慌失措下，她倒忘记了白亦非的母亲也是那柔媚之体这件事了。
　　脸上的自责之色缓缓褪去，明珠夫人当即也是笃定心思对着秦昊坚定道：“既然如此，主人，那奴家现在就前往那雪衣堡，去找那白亦非母亲所修炼的功法！”
　　然而，就在明珠夫人话音一落，秦昊却是对她摇了摇头，笑道：“小明珠，别什么事都往自己身上揽，过几天我正好要出一趟远门，就让我带着她们两个去一趟那雪衣堡吧！”
　　“可是，主人....”
　　就在明珠夫人还想再说些什么的时候，秦昊那原本搂着她纤腰的手却是却是猛然一紧，随后便是将她那绝美的容颜，埋在自己的膛之上，而他则是微闭着眼眸，面容深深的埋在后者那乌黑似泉的秀发之中，同时轻轻道：“放心吧，有我在，你只要安安心心的待在这里，等着我的好消息就是了.....”
　　感受着秦昊身上那暖风般令人着迷的气息，明珠夫人靥面微红的在他怀中点了点头道：“嗯....”
　　一旁，胡美人望着房间里这对静静相拥的男女，那双秋水盈盈的眼眸之中，也是浮现出了一丝欣慰的笑意....
　　房间内的温情，并没有持续太久。
　　就在秦昊和明珠夫人静静相拥之际，突然，那床榻之上盘坐的两个小萝莉却是在这一刻同时睁开了双眼。
　　那两双略显迷茫的大眼眸轻轻的眨了眨，当h魄h魂两萝莉看到了房间里那道朝思暮想的人影之后，她们顿时便是高兴的从那床榻之上一跃而下，光着白的小脚丫子便是朝着秦昊快步的跑了过来。
　　“主人！々．！”
　　一旁，明珠夫人看到这一幕，也是非常善解人意的从这温暖的怀抱中离开，将秦昊让给这对惹人怜爱的双生子。
　　许久未见，两个小萝莉再次见到秦昊显然也是非常的兴奋，甚至她们都顾不上在场的胡美人和明珠夫人，一左一右的便是直接扑进了秦昊的怀抱之中。
　　或许是因为刚刚修炼完毕的原因，此刻，这对双生子的身上满是那夹杂着香汗而散发出的盈盈少女体香，同时那身粉色裙摆下，两对刚刚才发育的撑起两只尖尖小角的小脯也是紧紧的贴在他身上，再加上那粉如鲜藕般的胳膊和大腿在他眼前果露着，晃得让秦昊一阵心旌荡漾。
　　在秦昊的怀中歪了好一会儿，两个小萝莉这才恋恋不舍的从他的怀中跳了下来，随后那妹妹h魂便是一脸兴奋说道：“主人，奴婢好久都没见到你了，奴婢好想你....”
　　一旁姐姐h魄也是咬着唇，略有些害羞扭捏道：“奴婢也是....”
　　伸手摸了摸这两萝莉的小脑袋，秦昊宽慰似的笑道：“所以我这不就冒着雨来看你们了吗？你们两个....最近有没有好好听胡姐姐和明珠姐姐的话呢？”
　　闻言，h魂猛点头道：“奴婢当然有好好姐姐们的听话！不管是修炼武功还是琴艺舞曲，奴婢一直都有在好好学习哦！”
　　“琴艺舞曲？！”
　　秦昊一愣，旋即便是看向胡美人和明珠夫人哭笑不得的道：“你们怎么还让她们两个学这些？”
　　对此，胡美人也是嫣然一笑道：“咯咯....在奴家看来，要成为主人身边女人，那可必须要是最完美的女人才行....而她们两个，自然也不能例外哦！”
　　“.....”
　　听到胡美人这么说，秦昊也是忍不住对着这两萝莉投去一个怜惜的目光，这又要修炼，又要学习琴艺舞曲，感情这都能堪比后世大天朝那些苦逼的学生了吧...
　　想到这里，秦昊也是对着胡美人说道：“要完美也不能一股脑的全部教给她们吧，学习这东西应该要循序渐进、劳逸结合才行，琴艺舞曲这些东西，我最好觉得还是一样一样慢慢来教给她们才行吧！”
　　然而，就在秦昊话音一落，两个萝莉却是突然拉了拉他的手，随后那h魄便是一脸认真道：“．々主人，你别怪胡姐姐，是奴婢两个自己要求学这琴艺舞曲的...”
　　一旁h魂也是附和道：“是啊是啊！而且跟着胡姐姐和明珠姐姐学这琴艺舞曲可是很有意思呢，奴婢可是从来都不觉得累呢！主人可别怪胡姐姐和明珠姐姐啊！”
　　望着这在自己面前一唱一和的两个萝莉，秦昊也是一脸笑道：“好好好！主人不怪她们，不过你们也别累着了，以后该休息还是要好好休息的，不然以后‘那里’可是变不大的哦...”
　　“嗯嗯嗯！奴婢知道了嗯！”
　　两个小萝莉也是乖巧的点了点头，却是丝毫没有察觉到，秦昊的所说的变大，其实不是指个子，而是指另一处地方.....
　　.......
　　和这两个小萝莉闹腾了片刻，秦昊随后也是和一旁的胡美人和明珠夫人对视了一眼，便是开口对着h魄h魂道：“对了，我今天来除了是来看你们之外，也是有一个惊喜要告诉你们。”
　　“惊喜？”
　　两个小萝莉不觉明历的眨了眨眼睛，随后同时期许的问道：“是什么惊喜，主人？”
　　秦昊淡淡的笑了笑：“过几天，我有事必须要出趟远门，而我也想你们两个一起跟我去.....”


第六十六章 雨中博弈 （求订阅！）
　　当秦昊缓缓走出这凝香馆时，他的脑海里依旧还是回荡着h魂h魄那天真烂漫的笑声。
　　不得不说，这两个貌美的小萝莉确实是很讨人喜欢，在听到自己要带她们出去远行之后，这两个小萝莉便高兴的像两只脱缰的小马驹一般，在自己的身边不停的上蹿下跳，开心的不亦乐乎，那兴奋激动之情也是不言于表。
　　而看到这一幕后，秦昊除了大感欣慰之外，心里则也是笃定要将这两个小萝莉那柔媚之体的威胁给彻底祛除！
　　.....
　　漫步在这细雨朦胧的街道上，雨丝在这微风的席卷下，绕过了雨伞的阻隔，轻柔的打在了脸上，略显冰凉。
　　然而秦昊却是无心在乎这点小事，此刻的他，脑海中正在沉思着该如何将那两个小萝莉那柔媚之体的缺陷给完美解决。
　　虽说那白亦非的母亲同样也是那传说中的柔媚之体，但是曾经这位韩国唯一女侯爵如今却已不再人世，而她的儿子白亦非，也早就被秦昊给亲手宰了....
　　所以这一趟雪衣堡之行，其实秦昊也不知道究竟能不能找到那有关白亦非母亲修炼功法的线索。
　　凡事都得往最坏处打算，这才能做到有备无患。而秦昊现在就是在思考着，如果在雪衣堡找不到处理柔媚之体的办法，那自己之后该怎么办？
　　寄希望于宝箱开出适合那柔媚之体的武学功法？
　　貌似这概率可以低至忽略不计了...
　　或者...可以去那太乙山让北冥子那牛鼻子帮自己想想办法？毕竟他怎么说也是道家天宗的隐世高人，想来通天的手段和本事应该不少，应该会有办法处理这柔媚之体吧...
　　摇了摇头，秦昊也是将脑海中略有些混乱的思绪给散去，随后有些自嘲的笑了笑道：“貌似现在这样瞎想也不是个办法呢，还是走一步看一步再说吧！”
　　这么说着，秦昊这行走在这大街上的脚步却是忽然的停了下来。
　　而就在这么一瞬间，大街上的时间突然像是凝固了一般，无论是那淅淅沥沥的雨滴，还是那路上匆匆而行的路人，在这一刻，皆是停在了原地。
　　不知何时，秦昊的身后却是多出了一个身穿黑衣的蒙面人。
　　嘴角勾起一丝淡淡的笑意，秦昊伸手从自己的怀中从出了一张信封，随后便是将这张信封挥手往后一丢，头也不回道：“把这封信给我交给墨鸦！”
　　双手恭敬的接过这张信封，身后那名黑衣人蒙面人立刻单膝跪地道：“喏！！”
　　话音一落，眨眼之间，这名黑衣人便是瞬间消失在了秦昊的身后，无影无形，不带走分毫的声息。
　　时间，再一次流动了起来，绵绵的细雨也是静静的打在这街道的青石板地面上，发出了一阵阵淅沥淅沥声响，而秦昊则是依旧撑着伞漫步在这烟雨朦胧的街道上，根本没有人察觉出丝毫的异样...
　　......
　　回到百宝阁，秦昊却是意外的在百宝阁门前街道处，发现了一辆停驻的马车，而紫女正站在这百宝阁的大门口，好似在等待着什么。
　　收起手中的伞，秦昊当即便是走上前去问道：“怎么了？”
　　看到秦昊，紫女嫣然一笑道：“王宫刚刚来人，说嬴政要见你，所以就给你布置好马车了！”
　　“是吗？”
　　点了点头，秦昊也是笑道：“那正好，刚好我也有事要准备去见他一面...”
　　和紫女打了声招呼，秦昊随后也是二话不说便是上了这辆马车，在数名护卫的带领下，朝着王宫缓缓驶去。
　　......
　　咸阳宫某处庭院之中。
　　或许是因为连日下雨导致无心工作，嬴政今日并没有像往日那般在大殿里批阅奏文，而是在这所小凉亭之中，一人独自执子，黑白博弈。
　　没过多久，一名内侍也是急忙的跑了上来，通报道：“大王，秦师秦大人已经到了！”
　　手中一枚黑子落下，嬴政那紧皱的眉头也是舒展开来，吩咐道：“快快有请！”
　　“喏！”
　　很快，一身风尘仆仆的秦昊便是来到了这凉亭之中，作揖行礼道：“臣秦昊，拜见陛下！”
　　“秦先生免礼！”
　　嬴政笑了笑：“今日如此绵雨，寡人还把先生叫进宫中，实在是麻烦先生了。”
　　秦昊同样笑道：“那陛下能在这绵雨之日，想到微臣，何尝又不是微臣的荣幸呢？”
　　嬴政顿时大小：“哈哈哈！先生说话果然有趣！来来来，先生快同寡人速速下一局，刚才思索了许久，寡人倒是想到了一招屠龙之招。”
　　下棋吗？
　　秦昊望着眼前这盘棋局，嘴角却是微微一扬道：“陛下相邀，那微臣就却之不恭了！”
　　闻言，嬴政也是毫不客气道：“既然如此，那寡人就执白先行了！”
　　说完，一枚白子便是稳稳的落在了棋盘之上...
　　.....
　　淅淅沥沥的雨声，伴随着一声又一声的落子之声在这庭院中回响。
　　过了许久，随着嬴政白子在那决定胜负的天元位置落下，秦昊也是将手中的黑子轻轻一掷，笑眼盈盈道：“陛下，胜负已定，微臣已经输了。”
　　嬴政摇了摇头，笑道：“寡人只不过赢得先生半子而已，又是执白先行，这充其量不过是平手罢了...而且寡人也看的出来，其实先生的棋艺是远在寡人之上，怕是这一局，先生根本就没有尽全力吧。”
　　闻言，秦昊只是淡淡一笑。
　　其实嬴政根本就想不到，仅仅在几个月之前，秦昊根本还只是一个下棋小白而已，而他现在能有这么强的棋艺，只是因为他在宝箱里开到了一个名叫天地大同式的技能...。


第六十七章 对抗吕不韦的人选 （求订阅！）
　　一番厮杀，君臣之间的对弈也是宣告结束。
　　将手中的白子轻轻一丢，嬴政也是忍不住叹了一口气，一脸感慨道：“感觉先生无论做什么都很厉害呢，无论是智谋、实力、还是下棋对弈...这么看下来，寡人似乎在哪一方面都不及先生万一呢！”
　　“陛下说笑了！”
　　秦昊摇了摇头，轻笑道：“人无完人，其实臣也有很多不及陛下的方面，只不过陛下并没有注意到罢~了？”
　　嬴政顿时来了兴趣：“哦？竟然还有先生不及寡人的地方吗？-”
　　“当然有了！”
　　秦昊嘴角微微一勾：“最明了的一点...就是臣没有陛下这般壮志凌云的勃勃雄心和挥斥天下的帝王气魄吧，燕雀何如鸿鹄之志？”
　　闻言，嬴政先是一愣，沉寂片刻后，旋即大笑道：“燕雀何如鸿鹄之志？先生果然是个很有意思的人呢！这阿谀奉承之话，竟然能说的这么一本正经，让人无心生厌，就连寡人都不得不佩服先生这鬼神般的口才了！”
　　秦昊淡淡一笑：“这并非阿谀奉承，臣只是在说一个客观的事实罢了！”
　　“行了行了，先生你就别再给寡人带高帽了！”
　　嬴政笑着摆了摆手，但旋即他似乎又想到了什么，收起了脸上的笑容，一脸肃目道：“先生，关于那吕相国就是幕后主使之人的事，寡人...心中已经有了答案了！”
　　“听陛下的语气，看来陛下是要贯彻大秦的法律吗？”秦昊笑眼盈盈的看着嬴政道。
　　“没错！”
　　嬴政点了点头，随后深吸了一口气，冷声道：“自商鞅变法以来，大秦一直是依法治国，依律行事，而欺君谋反之罪，更是罪不可赦的重罪，若是因为相国大人的身份便纵容其罪责，那寡人身为秦王又颜面何存？大秦的律法又被视为何物？”
　　声若重鼓，威不可撼！
　　显然，在这一刻，嬴政心中已经下定决心要铲除那吕不韦，秦王和相国的矛盾，在这一刻起，也是针锋相对，不可调和了。
　　一旁，望着嬴政那威严而没有丝毫动摇的神情，秦昊的脸上也是微不可查的露出了一丝笑意。
　　看来吕不韦的落幕，已经开始进入倒计时了呢....！
　　然而，就在秦昊这么想的时候，嬴政却又是忽然神情一转，朝着秦昊笑道：“但是如今朝堂之上，寡人依旧是不敌那吕不韦之权势，所以若是要加罪于吕相国，寡人还必须要得到先生的帮助才行！”
　　“....”
　　秦昊顿时无语，你这个秦王当的也不要太安逸了吧，就只负责决断，感情出谋划策全部扔给我了。
　　无奈的叹了一口气，秦昊装作一副束手无策的模样道：“陛下，臣如今虽已为秦师，然而真正进入这大秦的朝堂权力之中也不过数日时光，对于朝堂的争斗规则并不熟络，若是让臣贸然为陛下出谋划策，只怕是会弄巧成拙！”
　　嬴政眉头紧蹙道：“那既然先生无法助我，那寡人究竟该如何应对朝中这权势滔天的吕不韦？”
　　“陛下别急！”
　　秦昊似笑非笑道：“虽然臣无法助陛下在朝堂之上击溃吕不韦，但是有一个人可行之？”
　　“哦？是谁？”
　　秦昊目光灼灼的看着嬴政，淡笑道：“此人，正是陛下的亲臣，昌平君！”
　　“昌平君？！”
　　嬴政一愣，旋即便是若有所思的点点头：“对啊！寡人怎么把他给忘了？”
　　秦昊微微一笑：“昌平君从先秦庄襄王开始便是入秦为仕，论资历和威望，他在整个大秦的朝堂上也足以称得上是元老级别；论地位，如今也是官居中上之卿位，也是位高权重；而论忠心嘛...我想这个陛下应该比臣更清楚才对...”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　一番陈述，嬴政也是一脸恍然，随后喃喃自语道：“听先生这么一说，这昌平君的确是助寡人推翻吕不韦的不二人选啊！嗯...不错！确实是不错....”
　　说道后面，嬴政脸上的兴奋之意也是愈发的浓厚，就好像这一刻，那吕不韦集团就已经在他手中消亡殆尽了一般。
　　而对此，秦昊也只是轻笑不语。
　　毕竟在历史上，粉碎那吕不韦集团的，就是那昌平君了，而在后面，那昌平君也是接了吕不韦的班，成为了嬴政任期的第二任相国。
　　只不过...昌平君这个相国位子也没有坐太久就是了...
　　... . 
　　.....
　　谈论完这吕不韦的事情之后，嬴政的心情也是变得非常不错，而趁热打铁，秦昊随后也是继续道：“陛下，其实今日一来，臣也正好有事要和陛下说一说。”
　　“哦？是什么事？”
　　秦昊笑了笑，随后从怀中取出了一本小册子，递到嬴政跟前道：“陛下，如今臣身居秦国秦师，位高权重，自然也要司其职，尽其力，所以臣也是写了一些东西，希望能够为陛下，为整个大秦的强大，而出一份力！”
　　闻言，嬴政顿时眼前一亮，随后急忙接过了秦昊手中的小册子，迫不及待的看了起来。
　　小册子虽然不过只有短短几张，但是每一页皆是写满了密密麻麻的字，而嬴政也是仔仔细细的将其中每一句话都给认真的看了下来。
　　过了许久，嬴政也是放下了手中的小册子，神情复杂的看着秦昊道：“先生让寡人联合诸子百家之力，以达到强秦的目的吗？”
　　....
　　抱歉，昨天我大姨夫过70大寿，去那边助寿还在那边玩了一天，今天喝酒回来坐了3个小时的车，上吐下泻，人都快虚脱了，明天恢复更新...。


第六十八章 永恒的利益 （求订阅！）
　　凉亭内，望着那一脸神情复杂的嬴政，秦昊也是笑着点了点头道：“没错！如今天下纷争将至，而我大秦以一国之力对抗其他六国必定不会是一件容易的事，所以陛下要联合其他力量来壮大我大秦的实力，而诸子百家作为游离于江湖和朝堂之中的一股庞大势力，其能量也是不容小觑，如果在战乱之前，让诸子百家的结盟大秦，想来也会是一股非常强大的战力！”
　　这是一番很在理的言论解释，只不过，听到秦昊这番话后，嬴政脸上的神色却是愈发的复杂了起来。
　　叹了一口气，这位大秦的帝王也是摇了摇头道：“唉....先生你可能有所不知，其实寡人也早就有想过这件事，但是自先王率兵灭周王朝之后，诸子百家对秦国的态度就变得十分的不友好，认为大秦是叛贼之国，只怕联合他们根本就不....”
　　然而，还不得嬴政把话说完，秦昊却是微笑道：“陛下，其实对于任何一个国家或者一股势力而言，这个世上，不会有永远的敌人，也不会有永远的朋友，有的只是那永恒的利益...诸子百家又不是一群自命清高的圣贤门派，利字当头，终归会有门派加入大秦的！”
　　“只有永恒的利益吗？”
　　嬴政低声喃喃自语，随后一脸赞叹的看着秦昊道：“先生不愧是大智慧之人，每每说的一些话，皆是旷世真理，令人为之深醒，今日，寡人又受教了....”
　　感叹完毕之后，嬴政随后又看着秦昊问道：“既然先生说诸子百家中会有门派因利而加入大秦，那先生觉得有哪些门派可取之？”
　　秦昊意味深长的一笑：“除了现在已经和大秦结盟的阴阳家，现在这诸子百家中，那名家、公输家族以及道家天宗皆是可拉拢的门派....”
　　话音一落，嬴政的脸上顿时露出了几分疑惑之色：“先生，这名家善辩之派寡人尚可理解，可是那道家天宗乃是不问世事的修道门派，怎么可能会结盟大秦？另外，那公输家族也是曾经那鲁国名门之后，而现在也已为楚国门贵之族，又怎么会叛楚归秦呢？”
　　望着那一脸疑惑的嬴政，秦昊微微一笑道：“所以....微臣今日便来向陛下辞行！”
　　嬴政顿时大惊：“辞行？先生这是何意？”
　　秦昊摇了摇头，笑道：“陛下，这所谓的辞行，是指臣打算去当说客，去说服那公输家族和道家天宗结盟，并非臣要离开陛下。”
　　闻言，嬴政也是松了一口气，但旋即他又是眉头紧蹙道：“可是先生，并非寡人信不过你，要说服这公输家族尚且有几分可能性，但是那道家天宗可是几百年来不问世事，要想让他们结盟于秦，怕是比登天还要吧....”
　　“呵呵....陛下放心，臣早已将一切都已经盘算好了，陛下只需在咸阳等着好消息便是了！”
　　望着秦昊那胸有成竹的模样，嬴政最终还是无奈的笑了笑：“也罢，那先生打算什么时候出发？”
　　“雨停便行！”
　　“是吗？”
　　嬴政点了点头，随后也是一脸正色道：“那先生这一路上且要小心，若是失败，寡人也不会怪罪先生的，毕竟，在寡人看来，那公输家族和道家天宗加起来，也不及先生能力万一！”
　　闻言，秦昊不由淡淡的笑了笑。
　　嬴政的这个马屁虽然很浮夸，但不得不说，听起来确实很爽啊....
　　..........
　　绵绵细雨，依旧在这咸阳宫的庭院内不息的缠绵，雾水氤氲，茂密的竹林花园也藏在一片白茫茫的水气中，看不清究竟. ...
　　走在这离开这庭院的走廊过道上，秦昊也是一脸的轻松惬意，如今也已经和嬴政打好了招呼，等这雨一停，自己也就能带着大司命和h魄h魂两萝莉一起出发了....
　　嘛！萝莉有了，御姐也有了，想来这一路上肯定不会无聊了啊！
　　就在秦昊这么沉思的时候，突然，他的脚步却是毫无征兆的停了下来。
　　唇角微微的勾起了一抹淡淡的笑意，秦昊却是忽然悠悠道：“章邯将军，既然跟了这么久了，为什么不过来聊聊？”
　　话音一落，一道遒劲有力的脚步声，便从走廊的另一边传了过来。
　　随后，只见那一身酷黑盔甲的章邯缓缓的来到了秦昊的跟前，恭敬的行了一礼道：“是章邯唐突了，一路尾行秦大人，还请秦大人见谅！”
　　秦昊微微一笑：“呵呵....章邯将军言重了，现在将军乃是陛下身边的影密卫首领，自然要审查和陛下见面的每一个人，我秦昊自然也不能弄什么特权的....”
　　“谢秦大人海涵....不过章邯之所以跟随秦大人，并不是因为公务，而是因为秦大人前几日委托章邯所办之事，已经完成了....”
　　“哦？”
　　秦昊眼眸微眯的看着章邯，随后笑道：“那看来章将军已经查到了那八玲珑杀手组织的下落了？”
　　章邯点了点头，却是略带犹豫的说道：“没错，只不过章邯在追查这八玲珑组织下落的时候，却是发现当今的相国大人和这个八玲珑杀手组织存在着千丝万缕的关系.....而根据我这几天来调查得到的线索推测之后，我觉得当初在雍城谋反的焙拖喙大人也是有着某种不为人知的关系....”


第六十九章 离别启行 （求订阅！）
　　雨廊之下，秦昊不由的诧异的瞥了一眼章邯。
　　不得不说，这章邯追查的能力确实令人咋舌，且不说在这短短的几天的时间内就追查出了那八玲珑杀手组织的下落，没想到他竟然连八玲珑和吕不韦之间的关系也给一并给查了出来...也怪不得这章邯后面会得到嬴政那般的器重，拥有这样的头脑和查案身手，确实不乏为一名顶尖的将才！
　　在章邯说完这几日的调查结果后，秦昊也是开口问道：“既然章邯将军已经查到了那八玲珑和吕相国有勾结嫌疑，那将军可有拿到什么实质性的证据吗？”
　　闻言，章邯摇了摇头道：“末将这几日只是发现了八玲珑杀手组织和吕相国一直在秘密的书信沟通，并未获得他们沟通的书信。”
　　“是吗？”
　　秦昊点了点头，随后沉思了片刻，继续道：“既然如此，就麻烦章邯将军这些日子请监视那相国府和八玲珑组织，顺便收集他们叛国的证据，记住，切莫打草惊蛇！”
　　然而，话音一落，章邯却是略微有些犹豫道：“秦大人，影密卫虽有权利可调查九卿的官员，但是却是无权检查相国，监视相国府...这岂不是有违大秦的律法吗？”
　　“呵呵...将军放心！”
　　秦昊嘴角扬起一抹淡淡的笑容道：“就在刚才，陛下已经下定了决心要铲除吕相国了，从今天开始，他吕不韦实际也已经不再是秦国的相国了，而是一个想要行刺陛下的叛逆贼臣...章邯将军，你...明白了吗？”
　　......
　　连日的绵绵细雨，在接连下了一个多星期之后，终于也是停了。
　　天边蒙蒙亮，朦胧的曙光投射在这秦地之下，让那咸阳城也是笼罩在一片氤氲的水雾之中。
　　而此刻在咸阳城门外，一辆极为华贵的马车正停在这里，而在马车旁，紫女、焰灵姬还有弄玉，正在为秦昊送行。
　　目光温情无限的看着眼前这俊逸非凡的青年，弄玉也是柔柔的说道：“你现在身份尊贵，出门在外，可要小心一些，一切要以安全为主。”
　　虽然从一大早就已经不断听到弄玉这句叮嘱之话，但是秦昊却没有丝毫不耐烦的意思，对着她暖暖一笑道：“放心好了，等我回来的时候，你绝对会看到和原来一模一样的一个秦昊！”
　　“嗯！”
　　目光从弄玉身上的挪开，秦昊望着一旁的焰灵姬和紫女笑道：“你们两个就没有什么和老公我说说的吗？”
　　“早去早回！”紫女款款一笑。
　　“记得带点好吃的！”焰灵姬用那慵懒妩媚的语气道。
　　秦昊：“....”
　　这么简单的问候是怎么回事？惜字如金吗？
　　然而就在秦昊懵逼的时候，紫女和焰灵姬却是相视一笑，随后便是悄然的走到了秦昊一左一右，用那娇艳欲滴的红唇，轻轻的吻在了他的脸颊之上。
　　湿润温和的触感，夹杂着两股盈盈的香气扑鼻而来，等到秦昊反应过来的时候，两女正一脸柔情的看着他，深情而又柔和的说道：“早点回来，在外注意安全！”
　　感受着两女话语之中那浓浓的迷恋，秦昊也是深吸了一口气，随后大手一揽，将两女那玲珑有致的身躯搂在怀中，轻声低语道：“嗯！乖乖等我回来！”
　　足足温存了好一会儿，离别之时终究还是到来了，告别了三女，秦昊也是头也不回的钻进了这华贵的马车之中，对着车夫吩咐了几句之后，马车也是缓缓动了起来。
　　远方，咸阳城里传来几道悠悠的钟声，马车也是在三女依依不舍的目光中，消失在了朝阳的光辉之下....
　　......
　　“不就是要远行一趟嘛？干嘛要弄得这样一副你侬我侬的模样？”
　　马车里，大司命一脸不爽的看着秦昊，似乎对于刚刚他和三女之间的离别的场景很是嗤鼻。
　　秦昊似笑非笑的看着她道：“怎么？你嫉妒了？”
　　大司命俏脸顿时一红：“我才没嫉妒呢！”
　　秦昊微微一笑：“嘛！如果你要是嫉妒的话，其实主人我也并不介意给你来一个爱的抱抱的...”
　　说完，秦昊还朝着大司命张开了自己双手。
　　“我....”
　　望着秦昊那白衣胜雪下的宽大膛，大司命脸上的红晕却是愈发的浓厚了起来，然而，还不等那她回答，突然，两道小巧的身影却是从一旁猛然的钻进了秦昊的怀抱之中，那两道娇小的身子也是一左一右紧紧的贴住了他的身子。
　　“婢子要主人的抱抱！”
　　这突如其来的一幕，让大司命顿时为之一惊，不过当她看清楚这钻进秦昊怀抱中的，是两个可爱的不像话的双胞胎萝莉后，她顿时一脸怪异的看着秦昊道：“这两个小女孩是谁？”
　　轻轻的搂住这对可爱的小萝莉，秦昊笑道：“她们和你一样，也是我的贴身丫鬟。”
　　“也是贴身丫鬟？”
　　大司命一愣，随后俏脸通红的看着秦昊道：“你这个无耻的登徒子，竟然连这么小的女孩子都不放过...”
　　话音一落，大司命忽然感觉两道杀意猛然锁定在了自己的身上，抬首望去，不知何时秦昊怀中那两个可爱的小萝莉正满脸杀意的望着她，目光之中满是冰冷之色。
　　“竟然说主人的坏话，不可原谅！”
　　“婢子要杀掉一切忤逆主人的人！”
　　.....
　　貌似脑海里突然迸出了一些邪恶的想法...嗯，下一章会有一个新美女登录上线！


第七十章 风华绝代 （求订阅！）
　　杀意的迸发，仅仅只是在转瞬之间。
　　随着h魄h魂两萝莉话音一落，马车内两道如同光速般迸发的黑影便是迅猛而出，朝着那大司命猛扑了过去，速度之快，完全是让后者根本没有任何反应的时间！
　　然而，就在那两道黑影即将击中大司命的刹那，一旁的秦昊却是苦笑的摇了摇头，旋即伸手挥出两道风之内力，而后那两道黑影便是在顷刻间消散在了这马车之中。
　　轻轻的拍了拍两个小萝莉可爱的小脑袋，秦昊也是笑道：“好了，你们两个别胡闹！这个大姐姐可不是坏人！”
　　h魄嘟着个小嘴道：“可是，她在说主人的坏话啊，这样的人在婢子看来就是坏人！”
　　一旁，h魂也是点点头道：“是啊是啊，婢子也不能容忍这样的人存在！”
　　“....”
　　一旁，望着这莺莺燕燕的两个绝美的小萝莉，大司命这才发现，自己的额头上，不知何时，已经布满了冷汗！
　　刚才那是什么？
　　难道说这两个小女孩的实力...
　　“没错！”
　　秦昊似乎看出了大司命的想法，也是突然笑道：“她们两个体内的实力，可是超乎你的想象哦！刚才若不是我出手的话，小妞，你现在说不定半条命都要没了。”
　　“怎么可能？”
　　大司命一脸难以置信望着秦昊怀中的h魄h魂，她怎么也想不到就是这么可爱的两个小女孩，实力竟然会如此恐怖？！
　　但是，一想到刚才她们刚才露出那凶狠无情的杀意目光，还有出手一瞬间自己心中那份蔓延的恐惧感，大司命却也是不得不承认这一点...
　　深吸一口气，大司命也是按捺住内心的恐惧，望着秦昊问道：“她们两个...究竟是什么来历々．？”
　　秦昊淡淡一笑，却是伸手摸了摸两个小萝莉那可爱的小脑袋：“我不是说了嘛，她们两个和你一样，都是我秦昊的丫鬟罢了！”
　　“....”
　　望着秦昊怀中乖巧的像两只小猫咪的h魄h魂，大司命嚅嗫了一下嘴唇，最终还是没有继续追问下去。
　　果然，跟在他身边的女人，都是实力深不见底的妖孽吗？百宝阁那三个女人就算了，怎么现在突然冒出来的两个小女孩也是这样？
　　难道说，这都是因为他的原因吗？
　　想到这里，大司命望向秦昊的目光中，不由的多出了几分复杂的神色...
　　......
　　就在秦昊的马车缓缓离开咸阳之际，与此同时，在另外某个不为人知的深山道路里，一男一女却是各自牵着一匹马，手持一把剑，静静的步行在这羊肠小道之上。
　　这是一对很年轻的少男少女，年纪莫约十六七岁的样子，而无论从他们的穿着打扮之上，还是那行走的步伐来看，都可以看出这对少男少女皆是涉世未深。
　　“话说这应该是师妹你第一次离开卫国吧，真没想到师傅竟然会答应你，让你跟着我前往那太乙山参加那道家的天人之约。”
　　走在在这羊肠小道之上，青年率先打破了两人之间的宁静，他望着身边的少女，那清秀的脸上，也是露出了一丝略带宠溺笑容。
　　“那当然了！怎么说我也是跟爷爷学了好几年武功剑法了，爷爷早就该让我一个人独自出去闯闯嘛！”少女此刻的心情显然也是大好，对于青年的话，她也是同样报以灿烂的笑容。
　　初晨的阳光，微微透过那森林之中密密麻麻的树叶，洋洋洒洒的照射在这羊肠小道之上，同时也是照在了少女那张嫣然纯美的笑容之上。
　　这一瞬间，少女那绝美的容颜，仿佛像是完美的融入了这山水朝霞之中，如水如幕，如梦如幻，使她看起来就如同那不食人间烟火的下凡仙子一般，让人为之惊叹。
　　很难想象，一个年仅十六岁的少女，竟然有着如此天人谪仙般绝美的容颜，而这种美貌和气质，怕是用风华绝代和倾国倾城也不足以描绘其美丽吧。
　　而毫无意外，面对如此如此美丽的容颜，一旁的青年早已经陷入了呆滞之中，直到身后那匹黑马一丝忽然而至的嘶鸣声，这才将他从那愣神之中唤醒了过来。
　　略微有些慌乱的将目光收起，青年急忙开口掩饰道：“．々对了师妹，师傅给你的请柬你有收好吗？”
　　“当然了！”
　　少女又是悠然一笑，却是从自己身后那匹白马所挂着的小包袱上拿出了一张布帛，随后在青年面前晃了晃道：“喏，你看！”
　　望着少女手中那张画有八卦的布帛，青年也是笑了笑道：“师妹可要收好它，这张请柬可是道家邀请师傅的请柬，现在师傅又特地把请柬给了我们，就是希望在这次道家天人之约的比试上，能够让我们见见世面，参悟参悟剑法，让我们...”
　　“好了好了...”
　　然而，还不等青年把话说完，少女却是有些不耐打断了他道：“师兄，你现在怎么变得比爷爷还要嗦了？你要是再这么下去，我就一个人去了！”
　　闻言，青年苦笑的摇了摇头道：“好好好，我不说了...”
　　“哼！这才对嘛！”
　　少女满意的点了点头，随后将布帛放回包裹上后，便是牵着马，加快脚步，率先离去。
　　一旁，青年望着少女的背影，眼眸之中却是露出了另一种怪异的目光。
　　而那...正是一种名为可望而不可得的目光！
　　.....
　　骊姬的模样...嗯，大家参考一下秦时丽人心里热巴的模样吧...。


第七十一章 踏遍七国，杀尽天下 （求订阅！）
　　马车，晃晃悠悠的在这离开咸阳的道路上缓缓的行驶着，明媚的阳光透过大道两边的树丛，照耀在这平坦路面之上，宁静而又安详。
　　然而，就是这么一幅美如画般的沿途风景，秦昊却是无暇欣赏，此刻，他正坐在马车里，手里拿着一张布帛地图，规划着自己的行程和线路。
　　雪衣堡、太乙山、公输家族、名家...
　　在地图上将这些目的地一个个寻找标记出来，秦昊这才发现自己这一趟旅途，竟然足足要横跨整个七国大半的国土！
　　“竟然要走这么远吗？”望着那条贯穿整个地图的细线，秦昊的脸上也不由的浮现出了一丝苦笑。
　　这么远的行程，想来单单在路上就得花上好几个月的时间，估计等自己回咸阳后，也是少不了被妹子们给埋怨吧....
　　呵呵...这还真的是名副其实的春去秋来啊！
　　收起手中的地图，秦昊揉了揉自己的太阳穴，也不再去想这些徒增烦恼之事，毕竟现在当务之急，还是要先解决h魄h魂两萝莉那柔媚之体的问题才是..
　　这么想着，秦昊也是用那温柔的目光看着自己身边这因为马车的颠簸而陷入沉睡之中的两个萝莉，嘴角也是扬起了一抹怜爱般的微笑。
　　“这两个小女孩的两个体内，应该有着一股不为人知的强大力量吧！”就在这时，一旁大司命却是突然开口打破了马车内的平静。
　　秦昊略微惊讶的看向大司命：“哦？你怎么知道的？”
　　大司命撇了撇嘴：“怎么我也是堂堂阴阳家的火部长老，这些东西我只要用阴阳术稍加探知一下便就知道了。”
　　秦昊点了点头：“没错，其实她们两个体内确实有一股不为人知的强大力量，而且这股力量过于强大，甚至危及到了她们的性命，所以我这次出行才会把她们一起带来，目的也就是为了寻找方法将她们体内的力量给控制住...”
　　这么说着，秦昊还不忘从车厢的一旁拿了两张羊毛毯，轻轻的盖在了这已经熟睡的h魄h魂身上。
　　静静的看着眼前这贴心一幕，大司命目光也是忍不住柔和了起来，轻声道：“看不出来你还挺有良心的嘛！竟然能为了两个小丫鬟如此大动干戈....”
　　“你错了...”
　　秦昊笑眼盈盈的看着大司命，却是用那不容置疑的语气道：“自从她们来到我的身边，甘愿为我付出一切的那一刻起，她们对我来说其实就已经不再是丫鬟了，而是我秦昊所要保护的人！而为了她们，即便是让我踏遍整个七国，杀尽天下阻挠之人，我秦昊...亦会在所不惜！”
　　一番掷地有声的言语，顿时也是让大司命愣在了那里。
　　踏遍七国，杀尽天下也在所不惜吗？
　　望着秦昊那没有丝毫动摇的神情和目光，不知为何，大司命却是将视线转向了秦昊身边那两个已经熟睡的h魄h魂身上，同时那盈盈的目光里也是忍不住闪过了丝丝的艳羡之色...
　　......
　　与此同时，齐鲁之地，桑海。
　　朝日渐升，此刻，小圣贤庄内还是如同往常一样，众多儒生们正抱着竹简正襟危坐于学堂之中，那朗朗上口的读书声也是传遍着整个庄园。
　　而此刻，在这学堂之外一出海边楼阁之上，一名身穿儒师学袍，一脸正气浩然的男子正静静伫立于此，迎着那微微的海风，双眼微闭，负手而立，却是给人一种言不尽道不明的浩瀚之感。
　　“师兄又在感悟那圣王剑法吗？”突然，另一个面容清秀俊逸，身穿儒师学袍的年轻人也是走了过来，望着这伫立在这海边阁楼的男子，他的脸上也是浮现出了一丝温文儒雅的微笑。
　　“你不是要教儒生们早课读书吗？怎么到这里来了？”伏念睁开双眼，转身看向身后的颜路，目光之中也是闪过一丝疑惑之色。
　　颜路笑了笑：“呵呵...今天的早课已经有人替我代课了，所以我这才有空来找师兄你的。”
　　“有人替你？”
　　伏念皱了皱眉头，思索了片刻道：“难道是那三师弟子房吗？”
　　颜路笑道：“没错！就是他！”
　　“你这不是胡闹吗！”
　　伏念顿时为之一怒，衣袖一拂道：“子房师弟入我儒家不过数月时间，如何能够教得学生我儒家课程？你快给我回去教课！”
　　然而，面对伏念的愤怒，颜路却是笑着朝着他比了一个禁声的动作道：“嘘...师兄，你仔细的听！”
　　虽然不清楚自己这位二师弟究竟是何意，但是伏念也是安静的听了起来。
　　这寂静的阁楼之上，时不时传来海浪击打海岸的澎湃之声，然而，在仔细听从之下，却是会在这海水声中，听到另一道声音...
　　“这...这是？！”
　　伏念顿时一愣，却顿时惊愕的看着颜路。
　　因为他在这里赫然听到了，那位刚刚拜入儒门的子房师弟正在学堂授课讲解的声音，而且从内容上看，讲解的正是那孔孟论语之文，而其所言注释，竟是字字在理，句句未差。
　　一旁，颜路看着伏念惊愕的表情，也是淡淡的笑了笑道：“呵呵，师兄，看来这位子房师弟的悟性，应该是超乎了你我二人的想象啊！”
　　伏念也是点头感叹道：“是啊！短短数月时间就能够对儒学有如此见底，看来师傅还真的是收了一位不得了的弟子呢！”


第七十二章 伏念的决意 （求订阅！）
　　一番感叹过后，伏念似乎也是认可了张良的才学，对于颜路让其代课之事，也没有再去追究。
　　海风呼啸依旧，望向这波涛汹涌的海面，伏念也是淡淡问道：“师弟，那今日你来找我有何事？”
　　温文尔雅般的微微一笑，颜路却是从怀中拿出了一卷白纸，走到伏念身边将其扬了扬，问道：“师兄，秦国的秦昊，你可有听说过？”
　　目光淡淡的撇过颜路手中的白纸，伏念面无表情的说道：“现在七国还有不知道他的人吗？他所发明的纸笔之物，可是无数学士梦寐以求之物！”
　　“是啊！”
　　颜路不容置疑的笑了笑：“这一纸一笔，不知道牵动了多少文人学士的心，现在单单在桑海，我手中这一卷白纸加一套笔墨，竟然就能卖到了十金之价，而且还是有价无市....呵呵，真的很难想象，就是这么个貌不起眼的东西，它的身价竟然比那珠宝翡翠还要贵重.~..”
　　伏念皱了皱眉头：“师弟，你有什么话，就直说吧！-”
　　“唉...师兄你果然还是这么的不苟言笑_啊！”
　　颜路无奈的叹了一口气，随后他也是收敛起脸上的笑意，略带凝重的说道：“师兄，你最近有没有觉得，这七国之中，秦国似乎变得有些过于强大了吗？”
　　伏念淡淡道：“秦国自商鞅变法以来，严法行律，废除了旧制度，又历经了数代明君治理，秦强亦是在情理之中。”
　　“师兄，你误解了我的意思了！”
　　颜路摇了摇头：“商鞅变法虽成功改变了秦国，但那也是秦国之前数代君主的事情了，我说的变强，是指秦国这一两年来的变化...师兄难道没有发现，自从去年那个名叫秦昊的人发明了纸笔美酒以及各种稀奇古怪的宝物之后，七国里，无论是文人学士亦或者商贾平民，都开始有意无意的往秦国迁徙移居了...而这样带来的后果，就是让秦国成为当今七国之中人力物力最多的一个国家...”
　　听到这里，伏念似乎也是察觉到了颜路话语中的意思，眉头微蹙道：“你的意思是...你觉得如今秦国心怀不轨吗？”
　　“没错！”
　　颜路点了点头：“其实自春秋以来，这几百年期间不乏出现过许多强大的国家，然而却是从未有过现在秦国这般一家独大的局面，秦国本来就是一个野心勃勃的国家，历经数代底蕴的沉淀，外加上这一两年来的惊人变化...我有一种预感，或许在不久之后，天下将会迎来一场惊天的战争！”
　　沉寂了一会儿，伏念转身望向颜路道：“所以...你今天来找我，就是为了和我说这个吗？”
　　颜路朝着伏念行了一礼道：“不是为了说，更是为了做，现在七国风起云涌，大战将启，我觉得我们儒家或许应该为天下苍生，为七国百姓做些什么...”
　　伏念淡淡道：“小圣贤庄只不过天下儒学的聚集地，而我们儒家，更只是一群读书人罢了，凭借我们的力量，又能做些什么？又能阻止些什么？”
　　颜路目光灼灼的望着伏念道：“师兄此言差矣，正因为我们是读书人，才能更应该用我们的方式挺身而出，师兄难道忘了当年纵横家苏秦游说列国合纵抗秦吗？如果我们儒家亦能替身而出，学习当年苏秦之举，说不定就能够阻止一场涂炭生灵的...”
　　“够了！”
　　伏念直接打断颜路，一脸严厉的说道：“我们儒家，本就只是追寻仁学礼仪之派，不要把我们的圣贤之学和那些诸子百家的旁门左道相为一谈，更不要把儒家掺和进诸国的战争之中，我们儒家，只需一心读圣贤书，一心追寻圣贤之道便可！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“可是，师兄...”
　　颜路正想再说些什么的时候，伏念却是径直将身子转过了过去，淡淡道：“我要继续领悟圣王剑法了，如果你没有什么要事的话，就别再打扰我了。”
　　“....”
　　望着伏念的背影，颜路不由的叹了一口气：“那师兄，你可知师父和师叔去哪了吗？”
　　“师父和荀况师叔今日一大早便已经离开小圣贤庄去太乙山观看那道家的天人之约，妙台观剑了，要等他们回来，怕是要过半个月之后吧！”
　　... . ...
　　“是吗？”
　　颜路略显无奈的摇了摇头：“既然如此，那颜路就不打扰师兄了....”
　　说完，款款的朝着伏念的背影行了一礼之后，颜路便是缓缓的离开这阁楼之上。
　　海面，汹涌的波涛依旧。
　　等到颜路离去之后，伏念也是缓缓的睁开双眼，向着东边那苍茫无比的大海望去，眉头紧皱，浩然正气的脸上也是露出了一丝愁容，不知道在想些什么....
　　......
　　一日之后，韩国境内某条不知名的小道上。
　　透过掀开的车厢窗帘，望着马车外那风景秀丽的景色，秦昊的心中也是莫名的唏嘘不已。
　　离开时，迥然白身布衣；归来时，已然朝臣名仕，时隔一年多，再一次回到这韩国，也是让秦昊心里生出了许多的感叹之情。
　　一旁，大司命看着秦昊脸上的表情变化，也是戏谑笑道：“我在秦国的时候，就听说你是从韩国来的，难道这韩国是你的家乡吗？”
　　然而，对于大司命的打趣，秦昊却是淡淡一笑道：“你错了，这个世界，没有一处是我的家乡，我的家，在前世！”


第七十三章 韩国之变 （求订阅！）
　　新郑，韩王宫。
　　随着几道悠远冗长的钟声在整个城内响起，今日新郑朝会也是和往常一样落下了帷幕，而在这些文武官员匆匆的离开这韩王宫之后，这台名为韩国的国家机器便是在这近百号人的动员下，开始了新一天的运作！
　　相较于一年前，整个韩王宫看上去似乎没有发生多大的变化，巍峨的建筑，严密的守卫，外加上王宫围墙之上那迎风招展的韩国旌旗，一切仿佛都像是亘古不变的磐石，让人感觉不到岁月无情的变迁...
　　就在所有的韩国官员们都在为新一天的韩国而奔波之时，此刻，一个身穿贵族衣袍，面容极为清俊的青年，正高坐在这韩王宫正殿的上方，极为认真的批阅着手中的奏折，而他跟前的案桌之上，那竹简也是堆砌的如同小山包一般。
　　“看来最近韩国的事情比较多啊，昨晚都弄到四更天了，这些奏折难道就还没有处理完吗？”一个身穿黑金色贵族戎袍的青年，不知从大殿的什么地方突然走了出来，悠悠的脚步声在大殿里回荡，随着一头齐肩的灰白色碎发飘舞，缓步的走向那上方的青年。
　　“没办法啊...”
　　韩非淡淡一笑，却是并没有抬头，而是拿起了一旁一只毛笔，在竹简上写了些什么，这才满意的将其放下，说道：“现在韩国新的律法实行才过去半年，这朝中还有很多敏感和复杂的问题要深思熟虑，所以忙也是理所当然的。”
　　望着眼前韩非脸上这满是疲惫憔悴的微笑，卫庄微不可查的叹了一口气，随后淡淡道：“处理朝中事物固然重要，不过，凡事还是要劳逸结合，不然几天后，我可不负责把你的尸体从这些奏折堆里给抬出来！”
　　“呵呵...卫庄兄你还是这么的不坦率呢...”
　　摇了摇头，韩非也是缓缓站了起来，伸了一个懒腰，笑道：“不过，既然卫庄兄都如此关心我了，那我也就顺势休息一下好了！”
　　卫庄将头撇过去，冷冷道：“哼！关心？我只是不想看到韩国的救世主活活累死罢了！”
　　“是是是...”
　　韩非似笑非笑的点了点头，却是从一旁桌子上拿起了一壶酒，美美的喝上了一大口后，这才对着卫庄问道：“那么卫庄兄，你来找我有何事？”
　　卫庄淡淡道：“没什么事，我只是想把这半年来韩国军队的情况给你做一个汇报罢了。”说完，他伸手便是从怀中拿出了一张写满文字的布帛递给了韩非。
　　韩非接过布帛，粗略的浏览了一番上面的内容，随后略微惊讶的说道：“哦？现在军队的变化已经这么大了吗？”
　　卫庄不容置否的点了点头道：“自从你那新的律法实行以来，整个韩国的军队在半年之内已经扩招了将近三分之一，同时所有老旧的强弩、战矛、盔甲等装备都更换成了全新的，整个军队的战斗力现在足足提升了一倍有余！”
　　“可不是吗？”
　　轻轻将这张布帛收起，韩非也是笑道：“之前夜幕在的时候，这些原本该用在军队上的军费，全部都让姬无夜一个人给中饱私囊了，吃不饱，穿不暖，让军队如何抵御他国的强敌？”
　　卫庄想了想道：“如今整个韩国上下，军队人数已经扩充接近三十万，想来如今就算外敌来袭，韩国也有了一分自保之力...”
　　“不！”
　　摇了摇头，韩非收敛起了的笑意，一脸凝重的看着卫庄道：“这还远远不够！虽然这一年来韩国的变化很大，但是秦国这一年的变化更为惊人！根据我掌握的消息，这一年来秦国暗中发展，单单在军力方面，其兵力就已经达到了惊人的百万之多，而且军队装备之精良，在整个七国之中，也是无所匹敌的，若是秦国真的有心来犯的话，我们这三十万根本就毫无反抗之力！”
　　卫庄望着韩非：“所以这就是你这些天来一直这么拼命的理由吗？”
　　韩非点了点头道：“为了韩国的存亡，我必须得这么做！”
　　“....”
　　沉寂了片刻，卫庄也是叹了一口气：“既然你一直有在探察秦国的消息，那你也应该知道他现在已经被封为了秦国的秦师吧！”
　　“当然！”
　　韩非喝了口酒，玩味似得笑了笑：“其实以秦昊兄之才，他就算当上了秦国的相国我也不会有丝毫的惊讶，这区区秦师之位，嬴政完全就是让秦昊兄屈才了...”
　　卫庄淡淡道：“既然你这么推崇他，当初为什么不把他留在韩国？”
　　“我当然也想把秦昊兄留下来啊！”
　　韩非一脸无辜：“但秦昊兄的志向不在这里，我又凭什么把他强留在韩国呢？”
　　“哼！现在他已然成为秦国秦师，只怕你们下次见面，应该就是对手了吧！”
　　将酒壶里的酒一饮而尽，韩非意味深长的笑了笑，道：“其实在和秦昊兄分别的那一刻，我就已经知道会有这么一天，而且随着时间的流逝，我也清楚这一天...很快就要来了...”
　　.....
　　“哈欠！”
　　一道喷嚏声，忽然打破了马车内的宁静. ...
　　一旁，h魂h魄两萝莉在听到这声喷嚏后，顿时对着秦昊关切的问道：“主人，你怎么了？是冷吗？”
　　“主人，要不要抱紧婢子，婢子现在身上很暖哦！”
　　揉了揉鼻子，面对两萝莉的关心，秦昊笑道：“放心吧！我没事！这估计是有人在想我呢！”
　　“是这样吗？”
　　闻言，两个小萝莉顿时萎靡了下去，似乎对于没能够帮助秦昊感到非常的失望。
　　然而，就在秦昊准备出言安慰安慰这两萝莉时，突然，马车外却是传来了一道恭敬的声音。
　　“大人，雪衣堡已经到了！”
　　.....
　　天气变暖，早晚温差变大，大家注意增添衣物，不然就要和我一样感冒发烧了...。


第七十四章 雪衣堡的暗道（求订阅！）
　　巍峨的山峦间，一座堪称宏伟的山庄式建筑犹如劲松一般耸立于此，那高耸入云的楼宇之上，袅袅的云雾也是在其间盘绕回旋，随着那阵阵寒风席卷而来时，却是给人一种不寒而栗的阴森感。
　　“这就是那雪衣堡吗？还真是壮观啊！”
　　跟着秦昊走下马车，望着巍然立于眼前的宏伟建筑，大司命的脸上也不由的露出了一丝惊叹之色，这般规模的山庄，比起阴阳家的骊山总部，也逊色不了多少。
　　一旁，拉着h魂h魄小手的秦昊看着大司命脸上表情，也是开口解释道：“这雪衣堡可曾是韩国世代功勋血衣侯白亦非的领地，素有枯骨照银甲，皑皑雪衣堡之称，只不过现在这里早已经荒废了...”
　　“荒废了？”
　　大司命转过目光来，好奇道：“为什么？”
　　“看来你们阴阳家的消息不太灵通呢！”
　　秦昊笑了笑，解释道：“这雪衣堡的主人血衣侯白亦非早在去年的时候就被我送上路了...而现在这雪衣堡早就已经沦为了一座无主的领地了！”
　　“是吗？”
　　听到秦昊这么说，大司命也是倩然一笑道：“看来你去年在韩国的时候，也发生了很多有趣的事吧！”
　　秦昊淡淡一笑，不可置否的点了点头。
　　然而，就在这个时候，一阵阴森的寒风却是突然呼啸而起，伴随着无数道漆黑如墨的羽毛漫天飞舞，一道身影不知何时便是出现在了这漫天飞舞的羽毛之中。
　　望着这陡然出现的身影，秦昊脸上没有丝毫的异样，只是用那略显无奈的语气道：“墨鸦兄，我说你的出场方式能不能换个花样？次次都是这一套，一开始我还觉得你挺有逼格的，现在看多了我都感觉有些辣眼睛了...”
　　嘴角忍不住一抽，墨鸦顿时满脸黑线的看着秦昊道：“那我是不是还得和你道歉，不小心把你的眼睛给辣到了？”
　　秦昊眨了眨眼：“好啊！那你道歉吧！”
　　“....”
　　深吸了一口气，墨鸦也是强忍着心中想要把秦昊这无耻的嘴脸撕碎的念头，咬牙切齿道：“你不是说要我帮你去这雪衣堡找那白亦非母亲修炼的功法吗？我在这里似乎已经找到了一些线索了，你跟我来吧！”
　　说完，墨鸦也不再理会秦昊，径直的朝着雪衣堡走去。
　　见状，秦昊也是急忙朝着那走进雪衣堡的背影喊道：“墨鸦兄你真的好不要脸啊，说好的道歉呢？”
　　行走的身影忽然踉跄了一下，差点摔倒，然后...离开的脚步变得更快了。
　　看着墨鸦离去的身影，秦昊无奈的叹了一口气：“唉！这墨鸦兄真的是越来越皮了...”
　　而在一旁，大司命早就被秦昊这副不要脸的模样给雷的说不出话来了...
　　......
　　跟在墨鸦的身后，秦昊也是带着大司命和h魄h魂两萝莉走进了这座原本属于那白亦非的领地之中。
　　虽然今天是艳阳高照的晴朗天气，然而在走进这雪衣堡之后，秦昊却是感觉一股阴冷的气息止不住的从这里扑面而来，抬头望去，秦昊这才发现这雪衣堡上方却是盘踞着一股巨大白雾，而这白雾之浓厚，竟然连那阳光都无法穿透进来！
　　果然，这雪衣堡确实有些门道啊！
　　望着这雪衣堡上方的诡异一幕，秦昊微微的笑了笑，却是没有丝毫的停留，便是继续跟着墨鸦朝着这座堡垒深处走去。
　　或许是因为提早在这搜查的缘故，墨鸦对这雪衣堡内的地形早就已经是了若指掌，在走过了几条盘旋的小道之后，他便是轻车熟路的带着秦昊一行人走进了一座恢宏的宫殿之中。
　　推开这尘封已久的宫殿大门，一股更加冰冷的寒气也是朝着众人径直扑了过来。
　　秦昊眉头一蹙，抬手便是挥出了一股强烈的狂风，将这股寒气径直给吹散。
　　伸手轻轻摸了摸身边h魄h魂两个小萝莉的小脑袋，秦昊也是柔声道：“等会你们两个千万别离开我的身边！”
　　两萝莉乖巧的点头道：“嗯！婢子知道了！”
　　宫殿里，光线似乎有些昏暗，跟着墨鸦走进这里，秦昊过了好一会儿，才适应了这里面的光线。
　　宫殿很大，但因为尘封了一年之久，里面物件却是显得有些陈旧，无论是地面上还是那些摆放的案桌，表面皆是生出了一层厚厚的灰尘。
　　目光环绕了这宫殿一拳，秦昊似乎并没有发现什么异常的地方，他不由朝着一旁的墨鸦好奇道：“你不是说找到了一些有关白亦非母亲修炼功法的线索吗？在哪？”
　　面对秦昊的疑问，墨鸦却并没有回答，而是朝着他眨了眨眼，随后便是走到了宫殿右侧那一排编钟的旁边，伸手在其中几个青铜大钟上敲了敲。
　　叮~叮~叮~...
　　悠扬的钟声在这宫殿里回荡，随后在秦昊一行人惊愕的目光下，这宫殿中央的地板上竟然是凭空开启了一条暗道！
　　望着众人那惊讶的目光，一旁的墨鸦也是笑了笑，解释道：“怎么说曾经我也是百鸟的首领，所以对于这些暗道什么的，没有人能比我更清楚这些东西了！”
　　闻言，秦昊也是赞叹的看了墨鸦一眼，笑道：“呵呵...看来让墨鸦兄你来帮我调查这雪衣堡是一项很明智的决定呢...”
　　然而，就在秦昊话音一落之际，突然，他的脑海里却是响起了一道久违的电子提示音。
　　“叮！系统侦查到专属宝箱！！”
　　......
　　喉咙痛，头痛，浑身难受...。


第七十五章 韩国女侯爵的专属宝箱 （求订阅！）
　　听到脑海里这道突然冒出的提示音，秦昊顿时便是愣在了原地。
　　专属宝箱？！
　　这是什么宝箱？怎么之前没有听系统提起过？
　　心中生出一丝疑惑，秦昊当下便是闭上双眼，心中对着脑海里那沉寂了许久的宝箱系统问道：“系统，这专属宝箱是什么东西？”
　　“叮！专属宝箱乃是宝箱系统里特殊的一种宝箱，能够百分百开出专属宝物，而关于每一个专属宝箱开出的宝物的具体说明，请宿主自行打开宝箱地图进行查阅！”
　　自行查阅吗？呵呵...这系统还真是有够懒的....
　　微微吐槽了一句，秦昊也是不再继续问下去，当下便是打开了脑海里那张同样许久没有使用的宝箱地图。
　　湛蓝色透明光屏之上，整个战国世界的地图里依旧是闪烁着那繁多的青铜光点和少许白银金黄色光点，只不过让秦昊感到意外的是，现在这宝箱地图上除了这三种光芒之外，竟然出现了几个零星的粉色光点，定睛一看，秦昊也是发现这每一个粉色光点之上，赫然正标有专属宝箱四个大字！
　　所以说....这新多出来的粉色光点就是那所谓的专属宝箱吗？
　　心中微微了然，随后秦昊便是在这宝箱地图上粗略的搜寻了一番，很快便找到了这宝箱地图上那雪衣堡所在的位置。
　　不出所料，宝箱地图上这雪衣堡所在的地点，赫然有着一个闪烁着粉色光芒的专属宝箱！而细细看去，这专属宝箱旁边还有一小行的文字说明。
　　韩国女侯爵的专属宝箱：传说中韩国唯一女侯爵、血衣侯白亦非母亲所遗留下来的宝箱，开启后可以百分百获得一件有关于她的珍贵宝物！
　　百分百获得一件有关于白亦非母亲的珍贵宝物？！
　　看完这段文字的最后一句话，秦昊顿时一脸惊愕。
　　那这个专属宝箱，不是有可能解决自己当下的难题吗？若是这个专属宝箱能够直接开到白亦非母亲所修炼的功法，那h魂h魄两萝莉的柔媚之体，就能够得到控制了！
　　想到这里，秦昊二话不说，便是立刻将地图上雪衣堡的位置放大，开始确认这专属宝箱所在的具体方位！
　　“咦々．？”
　　地图放至最大，在仔细的对比了地图里这宝箱的方位和这座宫殿的地形之后，秦昊竟然发现到这雪衣堡的专属宝箱竟然正好就在墨鸦开启的那条暗道的里面！
　　呵呵...这还真是有够巧的啊！
　　心中微微哑然，在确定了这专属宝箱的方位之后，秦昊也是徐徐的睁开了自己紧闭的双眼。
　　宫殿里阴冷的光芒再一次映入眼帘之中，睁开双眼后，秦昊这才发现自己身旁h魄h魂两萝莉却是不知何时走到了自己的身前，正用那双秀美的眼眸好奇的望着他，说道：“主人？你怎么了？干嘛突然闭上眼睛呢？”
　　微微一笑，秦昊伸出手摸了摸这两小萝莉的脑袋，柔声道：“没什么，我只是发现了一个有趣的东西罢了，等会说不定主人我会给你们两个一个惊喜哦....”
　　.........
　　宫殿下，黑暗，一望不见边际。
　　走在这条充满阴冷的通道里，领头的墨鸦也是拿着一个火折子在前方带路，而身后秦昊一行四人也是紧紧跟随。
　　冗长的甬道里，大家也是异口同声的保持着沉默，只有那杂乱的脚步声在这里悠悠回荡，而在这诡异的氛围之下，h魄h魂两萝莉也是死死的攥着秦昊的大手，用那青涩柔身体也是紧紧的贴在了他的身上...
　　想来无论实力如何，对于这个年纪的小萝莉来说，怕黑似乎都是她们的天性。
　　并没有走太久，很快，随着前方带路的墨鸦脚步一停，通道的尽头，一扇紧闭的大门便是出现在众人的眼帘之中。
　　“就是这里了！”
　　墨鸦朝着身后的秦昊淡淡一笑，而后便是伸手按在这扇大门上，将其轻轻推开！
　　随着一道沉重的木门咬合声响起，一道强光竟是从这木门后面射了出来，秦昊微眯着眼睛，缓缓走进里面，待得适应之后，方才睁开眼来。
　　出现在眼前的，是一间装饰颇为古典的宽敞大厅，整齐的书架，精致华贵的床榻，堆满角落的几个大箱子，外加几张竹制的小木桌...秦昊倒是没想到这座寒意森森的雪衣堡宫殿下方，竟会有如此一处典雅之地。
　　缓缓走到这房间里的中央，墨鸦也是悠悠的对着秦昊说道：“．々外面整个雪衣堡都已经被我找了一遍，没有找到你想要的东西，只有这个的地方我还没来得及搜查，而我看这个地方也应该像是私人的秘密大厅，你搜一搜的话，或许能够找到你想要的东西吧！”
　　秦昊点了点头，随后便是松开两个小萝莉的手，独自迈开脚步，在这间宽敞的大厅里搜寻了起来。
　　刚刚在走那条暗道的时候，秦昊就一直在脑海里确认着那专属宝箱的具体位置，而在走进这里之后，秦昊也已经可以百分之百确定那专属宝箱就在这间大厅里了。
　　并没有搜寻太久，在秦昊穿过那一排排整齐的书架后，他便是看到了一个闪烁着耀眼粉色光芒的专属宝箱，正静静的躺在这大厅的一个角落之中....
　　.....
　　持续难受中，我尽快好起来，恢复更新，毕竟天人之约我也酝酿了很久了.....。


第七十六章 玄月冰血决 （求订阅！）
　　“这就是那专属宝箱吗？”
　　缓缓走上前来，秦昊的目光也是紧紧的锁定在这闪烁着粉光的宝箱之上。
　　相较于那青铜白银宝箱，这专属宝箱在外观上似乎并没有太大的差别，只不过箱子冒出的粉色光芒却是给人一种浑然天成般的美感，一眼看上去，晶莹剔透，让人有种爱不释手的感觉。
　　轻轻伸手摸了摸这专属宝箱，秦昊只感觉一股温和柔的触感传入手心之中，同时一股形似女子体香的盈盈香味也是莫名的涌入了他的鼻窦之中...
　　“叮！宿主成功发现韩国女侯爵的专属宝箱，打开宝箱宿主将获得一件关于韩国女侯爵的宝物，是否开启？”
　　“是！”
　　就在秦昊话音一落的刹那，眼前这宝箱却是突然爆发出了一道极为强烈的粉色光芒，瞬间将他整个人给笼罩包裹了进去！
　　而面对这突如其来的异状，秦昊却是显得极为镇定，紫极魔瞳开启，他那双炯炯有神的眸子也是紧紧的盯着这专属宝箱，似乎也是想看清楚这东西究竟会弄出什么花样来。
　　并未等待太久，随着这粉光愈发的强烈，一道模糊的身影也是随之从这光芒中隐隐而出，同时那股盈盈女子体香气息，也是愈发的浓厚了起来...
　　嗯？这是？！
　　当秦昊用那紫极魔瞳看清楚粉色光芒中这道身影的模样之际，他那双紫眸之中顿时闪过了一丝惊愕之色。
　　一袭染血白裙，裸着如白玉般的长腿玉足，妖艳的赤红色的头发一直披散到腰间，一张有着倾国倾城之色的绝美容颜正S眼如丝的望着他，那深邃的眸光中暗藏着天生的妖媚，香也是俏笑盈然...
　　这...这是什么情况？
　　这专属宝箱里？怎么开出了一个绝色美女？
　　秦昊有些难以置信的眨了眨自己的双眼，眼前这一幕还真的是出乎他的意料，不过随着这强烈的粉光缓缓退散，秦昊也是注意到了这绝色女子的身影并不是那真正的实体，而是类似于灵魂形式虚幻般的存在。
　　没过多久，宝箱之上的耀眼粉光终于是完全消散，而这绝色女子也是缓缓朝着跟前的秦昊盈盈的走了过来，随着她莲步轻踏，她那高挺的稣划出一道道美妙波浪，一具美的不该存在于人世界的妖媚身躯朝着秦昊越靠越近...
　　“呵呵...真没想到我竟然还能够再次来到这个世上呢！是你把我从那个世界给唤醒了吧！”赤着雪莲般的玉足在秦昊跟前站定，望着眼前这张俊美的脸庞，这绝色女子也是伸出了一根纤细的指，轻轻的点在了秦昊的下巴，媚笑着说道。
　　虽说这绝色女子是灵魂状态，但是秦昊依旧能够感受到了一股轻柔的能量正触碰着自己的下巴，同时还能感觉到女子那如兰似麝的芳香。
　　眸光里满是清明的望着眼前这绝色女子，沉寂了片刻后，秦昊也是镇定自若的笑道：“如果我没猜错的话，你应该就是这座雪衣堡曾经的主人，韩国曾经那位唯一的女侯爵吧！”
　　“哦？看来这个世上还有人记得我呢！”
　　闻言，绝色女子笑的愈加妖冶，不过她却也是缓缓的将自己的手指放下，随后目光戏谑的看着秦昊道：“那么...告诉我吧，你把我从那个世界叫了过来，是想从我这里得到什么呢？”
　　深吸了一口气，在刚刚这女子嫣然一笑的刹那，秦昊也是感觉自己体内的血液都开始不由自主的沸腾了起来，若不是靠着无极剑道有着稳定心神的能力，只怕自己真的会沉迷于这女子的一颦一笑之中。
　　目光静静的注视着眼前这绝色女子，秦昊也是淡淡道：“我想得到你生前所修炼的功法！”
　　“只是为了这个嘛？”
　　绝色女子咯咯咯一阵娇笑，却是玉指一点，一团玄奥的能量便是在她手中悠悠的浮现：“我生前所修炼的，就是这玄月冰血决，说起来这个功法，也是我费了很大的功夫才弄到手的...不过反正我现在也不再是这个世界的人了，把它送给你倒也无妨...”
　　话音一落，女子手中那团玄奥的能量便是径直涌入了秦昊的身体之中。
　　“叮！恭喜宿主获得功法，玄月冰血决！”
　　“玄月冰血决：传说中白亦非母亲和黑暗达成的不可告人的强大契约而获得的女子修炼功法，掌握后能够获得极为强大的实力和不朽的容颜，但是需要用最纯净的处子鲜血来维持修炼...”
　　听到脑海里系统对于这玄月冰血决的介绍，秦昊的眉头也是忍不住微微一蹙。
　　要用最纯净的处子鲜血来维持修炼，那这样的话，h魄h魂两萝莉岂不是要...
　　就在秦昊心中沉思之际，那绝色女子却是突然笑道：“呵呵...如果我没猜错的话，你之所以要得到我所修炼的功法，其实是为了那柔媚之体吧！”
　　秦昊诧异的瞥了她一眼：“你怎么知道？”
　　“咯咯咯...”绝色女子嫣然一笑，伸手指了指大厅一旁h魄h魂所在的方向道：“我身为柔媚之体，自然也能够感觉到拥有这相同体质的人存在，不过，还真是让我惊讶呢...这个世上竟然还会出现除了我之外的柔媚之体，而且竟然还是一对双胞胎...”
　　.....
　　（烧稍微退了一些，头不是很痛了，今天开始恢复两更，另外，专属宝箱这样的设定，是为了后面的剧情....）。


第七十七章 目标！道家！ （求订阅！）
　　“听你的语气，似乎你对于这柔媚之体很了解？”静静注视着眼前这道绝美如仙的倩影，秦昊的神情依旧是如那老僧入定般古波不惊。
　　“呵呵...我自己身上的东西，怎么会不了解？”
　　绝色女子笑意不减，一双贝齿轻咬着红，睇来一对勾魂摄魄的媚眼，风情刹那间展露，如静水投石：“在这个以男人为主的时代，一个女人若是有幸能够拥有这传说中的柔媚之体，那绝对会是一大利器...只不过，利器虽伤人，但亦会伤己，想要完全控制这柔媚之体，也绝对不会是一件简单的事.~..”
　　秦昊眉头微蹙：“你的意思是...就算修炼了你这玄月冰血决也无法控制那柔媚之体吗？-”
　　“那是自然！”
　　唇角露出了一丝玩味的笑容，绝色女子轻然自怜道：“这上古时期的柔媚之体所蕴含的力量，绝对不是一本功法所能够轻易控制的，不然你以为本已经青春永驻的我，为什么会突然_死去呢...”
　　“....”
　　听到绝色女子这么说，秦昊的眼眸中顿时闪过了一丝棘手之色。
　　竟然连这玄月冰血决也无法控制这柔媚之体吗？看来这上古时期的神奇体质，还真不是那么容易就能够掌控的啊！
　　似乎看出了秦昊神情之中的担忧，绝色女子嫣然一笑道：“呵呵...不过你也别太过于担心了，这柔媚之体的力量虽强，但却是随着女子的年龄增大而变强的，她们两个现在年纪还小，体内的力量倒也不至于危及性命，而且我这玄月冰血决虽然无法完全控制这柔媚之体，但是依旧能够起到压制的效果，若是修炼得当的话，让她们两个安稳的活到那桃李年华还是没有问题的...”
　　闻言，秦昊也是轻轻的点了点头。
　　不管怎么说，现在有了这玄月冰血决，就相当于给h魄h魂两萝莉设了一道保障，短时间也不用担心她们会有生命危险就是了...
　　想到这里，秦昊朝着这位韩国曾经的女侯爵投去了一道感激的目光道：“多谢夫人今日相助！”
　　听到秦昊这句感谢之语，绝色女子脸上也是露出了丝丝淡雅如风的浅笑道：“呵呵...看的出来你很在乎那一对双生子吧！竟然为了她们，都把我这个已死之人都拉到这个世界来了...”
　　秦昊不容置否的点点头道：“是啊！她们两个对我来说可是非常重要的存在呢...所以即便是要踏遍整个天下，我也会继续去找那控制柔媚之体的方法！”
　　“为她们...踏遍整个天下吗？”
　　望着眼前这张俊逸非凡的脸庞露出的坚定之色，绝色女子也是略显幽怜的笑了笑道：“唉...同样身为女人，我还真是有些羡慕她们呢，如果当年也有一个男人能够这样对我的话，怕是如今我也就不会落得如此下场了吧....也罢，就冲你份心意，我就再告诉你一个有关于控制这柔媚之体的消息好了...”
　　闻言，秦昊顿时目光灼灼的望着她道：“秦某人洗耳恭听！”
　　“呵呵...既然这柔媚之体乃是存在于上古时期的神奇体质，你若是想要找到控制其方法，自然要去找同样古老的门派去寻找才是...”
　　“同样古老的门派？！”
　　听到这句话，秦昊不由为之一愣，思索了片刻之后，旋即幡然醒悟道：“难不成...是道家吗！”
　　秀美的美眸为之一眯，绝色女子露出了一个勾魂摄魄的笑容道：“看来你很聪明呢，只不过...道家那些家伙，都是一些专注于修道的无情之人，只怕你就算去了道家，他们根本不会帮你寻找这控制柔媚之体的方法吧！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　然而，让绝色女子意外的是，就在她话音一落之际，秦昊的脸上却是露出了那惊喜的笑容...
　　果然是那道家吗？
　　这还真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！
　　看来这趟太乙山之行，要多麻烦麻烦北冥子那牛鼻子老道了！
　　深吸一口气，在听到这消息之后，秦昊也是朝着绝色女子行了一礼道：“多谢夫人告知此等密闻！秦某人感激不尽！”
　　目光静静的落在秦昊的脸上，绝色女子淡淡笑道：“不必言谢，反正我对这个世界也没有什么好留恋的了，告诉你这些也无妨...”
　　... . .......
　　就在这个时候，那专属宝箱之上，粉色的光芒却是忽然黯淡了下去，旋即秦昊眼前这具曼妙的身躯，也是开始渐渐的透明了起来！
　　望着自己身上突然出现的异状，绝色女子微微一笑道：“看来我的时间已经到了呢！”
　　“夫人，你...”
　　绝色女子笑着打断了秦昊的话：“呵呵，没事的，你先走吧，让我一个人安静的离开就行了！”
　　“....”
　　深深的看了一眼这位绝美的女子，秦昊也是朝着她点了点头，随即便是转身离去。
　　望着秦昊那道坚毅的背影，绝色女子也是幽幽一叹道：“看样子，你应该是和那道家关系匪浅吧...还真是一个幸运的家伙呢！”
　　目光悄然再一次转到大厅不远处那h魄h魂的身上，绝色女子嘴角微勾，眉角上扬，绝美的眼眸中投射着一丝欣慰之情...
　　.....
　　第二更送到，貌似稍微晚了一些，不过该交代的也交代完了，后面就是那期待已久的剧情了....。


第七十八章 论韩 （求订阅！）
　　当秦昊从这大厅的深处走出来时，大司命和h魂h魄两萝莉还在这大厅里四处的转悠，看她们一脸好奇探寻的模样，似乎是把这间大厅当成了一座秘密的宝库，想要从这里找到一些奇珍异宝。
　　而在一旁，墨鸦则是安静的靠在大厅的角落里，目光正望着手中一根洁白无瑕的凤羽，邪魅的嘴角上也是挂着一丝微微的弧度。
　　随着一阵脚步声的临近，墨鸦也是将手中的洁白凤羽轻轻一弹，旋即抬头看着这走过来的秦昊，问道：“找到了想要的东西吗？”
　　秦昊笑了笑，摇摇头道：“没有！不过...倒是发现了一些有趣的线索！”
　　“是嘛？”
　　墨鸦似笑非笑的说道：“那看来我这几天没日没夜的搜寻也算是没白忙活啊！”
　　秦昊不可置否的点了点头，旋即他瞥了瞥那根落地面上的洁白羽毛，满含深意的对着墨鸦道：“看来你来这韩国十几天，已经见了那小鬼一面了啊！”
　　谈及白凤，墨鸦的脸上顿时露出了一丝暖意：“是啊！没想到这一年多过去了，他在流沙的速度倒是变快了不少，不过...比起我的话，他还是差远了！”
　　“哦？”
　　秦昊一脸怪笑看着他道：“墨鸦兄你可别太骄傲了，我看那个小鬼身上潜力可不会比你低哦，万一你要是被打脸了，那人可就丢大了！”
　　墨鸦毫不在意的一笑，却是用那极为自信的语气道：“呵呵...你放心好了，这个世上除了你这种变态级别的人之外，这世上可没有人能够追上我的速度！”
　　秦昊微微莞尔，随后他也是话题一转道：“既然你已经和白凤那小鬼见过一面，想必你已经对韩国的朝堂，应该有了初步的渗透了吧！”
　　墨鸦收敛起脸上的笑意，点了点头，一脸正色道：“没错！我已经开始着手接触一些韩国的官员了，开始为以后那离间之计做铺路...不过话又说回来，韩国这一年来的变化，还真的完完全全的超乎了我的想象，这一个原本早已腐朽的国家，现在能在如此短的时间内竟然能焕发出这般活力，那个韩非还真的是不可小觑的能力啊...”
　　秦昊微微一笑：“所以我就告诉你，千万不能小看韩非这个家伙啊！一个人，一个组织，尚且只用一年的时间，就能让一个韩国发生翻天覆地的变化...如果再给他五年！十年！甚至二十年呢！？我之前在韩国的时候都有想过，如果给韩非这个家伙充足的时间，是不是整个天下都会因他而改变？”
　　墨鸦挑了挑眉：“既然如此，那你为何不留在韩国？”
　　“因为时间！”
　　秦昊目光灼灼的盯着墨鸦道：“我从来都没有怀疑过韩非的能力，只不过，大浪淘沙，时不等人，历史滚滚的车轮，不会因为任何人的阻挡，就此而停下脚步！而这...也就是我会离开韩国，来到秦国的原因！”
　　“......”
　　墨鸦深深的看了秦昊一眼，沉寂了片刻，他也是摇了摇头，叹道：“看来我还真没说错呢，算人算国也就罢了，还能够算命，你这种人本就不应该存在这个世上...太妖孽了！”
　　秦昊笑了笑：“呵呵...乱世出英雄，这天下厉害的人不会只有我一个人...墨鸦兄你等着吧，以后这七国中还会有很多有趣的人和事出现，而你我只需要伫立在这高处，笑看花开花落，淡看云卷云舒即可....”
　　就在秦昊话音一落之际，不远处的h魄h魂和大司命似乎也是注意到了他，很快，她们三人便是从大厅的另一侧朝着秦昊走了过来. ...
　　来到秦昊的跟前，两萝莉此刻脸上满是那兴致阑珊的模样，妹妹h魂嘟着那俏丽可爱的小嘴抱怨道：“主人，这里好无聊哦~~~”
　　“是啊是啊，婢子还以为这里能找到什么好玩的宝贝呢！”姐姐h魄也是点头附和道。
　　安慰似得摸了摸两个小家伙的小脑袋，秦昊笑道：“既然你们觉得无聊，那我们就离开这里吧！”
　　“嗯！！！”两萝莉异口同声的点了点头。
　　在h魄h魂注意力从秦昊身上移开之后，一旁大司命却是悄悄的凑到秦昊的耳边，低声问道：“你在这里找到了控制她们体内力量的的方法了？”
　　秦昊笑道：“没有！不过已经有线索了，所以我们下一站，就是那道家的太乙山了！”
　　闻言，大司命点了点头，她刚刚在这间大厅里稍微搜寻了一下，并没有发现什么有价值的东西，这里似乎就是一间普通的密室罢了。
　　在确定要离开之后，秦昊也是朝着一旁的墨鸦使了使眼色，在后者了然的点了点头后，他便是带着h魄h魂和大司命率先的离开了这里。
　　在秦昊一行人离开之后，墨鸦环顾了这寂静的大厅片刻，随后他也是将那插在墙壁上的火把给拿了下来，不声不响的离开了这座大厅。
　　随着一声木门吱呀的咬合声，整个大厅里便再次陷入了永恒的黑暗之中，只不过，这一次，一丝弥留的粉色光芒，却并没有消散.....
　　........
　　大家元宵快乐，等下第二章稍微晚些会更新出来。
　　天行九歌第五十一集刷新了我对韩非的看法，也让我对韩非有了一个新的认识，嗯...后面主角会和韩非来一场九歌落幕的。


第七十九章 改变整个道家之人 （求订阅！）
　　仲夏已至，秦岭山脉，太乙山上依旧如同过去千百年的盛夏一般青山峻岭，花繁叶茂。
　　只不过和往年不同的是，今年这太乙山这罕无人烟的山巅之上，却是多出了许多忙碌的人影在此地集结徘徊，而这些人毫无例外的，一个个皆是身穿青衫道袍，手持青灵长剑之人，步履行走之间，给人一种缥缈的洒脱之感。
　　不过，虽然这些人打扮极其相同，但若是观察下来，就会发现这些人却是在这太乙山山巅之上分成了两片区域！这两片区域，若是以八卦方位算法，就会发现这两边，一边是占据了乾位，而另一边则是占据了那坤位，而这乾坤二位，若是在八卦的卦象中，乾，可为那穹之天位！坤，则为那御之人位！
　　天位人位！天宗人宗！
　　显然，这五年而至的道家天人之约，也是让今年盛夏的太乙山再一次陷入了尘嚣之中...
　　.....
　　此刻，在太乙山乾位的一处山峰之上，悬崖之旁，一身穿浅灰色道服的老者静静伫立于此，迎面而来的微风，将他那花白的长髯和手中拂尘的轻轻卷起，眉宇飘摇间，尽显那仙风道骨的出尘气质。
　　老者眸子平静的望着遥遥的太乙山另一处那坤之山峰，沉默不语，犹如老僧入定，古井不波。
　　沉默了许久之后，老者忽然开口，沉稳的声音，虽然毫无悲喜，却是让人心中有种空灵的升华之感。
　　“出来吧...”
　　随着老者的音落，一道青色的身影，忽然的从其身后的一处大树中隐现了出来，一脸恭敬的望着那背对着他的老者，悠悠的行了一礼，恭声道：“师叔！”
　　老者缓缓转身，露出了一张神采奕奕的侧脸，赫然正是那曾经和秦昊当年韩国边境村庄一别的北冥子。
　　“师叔，诸子百家各派代表和七国圣贤之人，都开始已经陆陆续续入驻这太乙山山脚的客房里了！师叔您要不要去接见一下？”
　　“接见？”
　　北冥子缓缓转过身，望着跟前朝着自己恭敬行礼的赤松子，顿时白眉微蹙的说道：“哼！这种事情，不更应该是你这个天宗掌门人要去做的吗？干嘛还要让老道这把逾近天年的老骨头去掺和？你难道是嫌老道羽化飞升不够快吗？”
　　闻言，赤松子顿时将头低下道：“师叔息怒，弟子绝对没有这样的想法！”
　　山崖之上，一个花甲之年的老者对着另一位已是那杖朝之年老者恭敬的行礼，这场面看上去倒是有一种说不出的怪异之感。
　　“哼！谅你也不敢！”
　　淡淡的瞥了眼前这赤松子一眼，正当北冥子想再次转过身去的时候，他似乎又想到了什么，对着那赤松子道：“对了，你可有见过持着请柬从秦国而来的人吗？”
　　“秦国？”
　　赤松子一愣，随后用那不解的语气道：“师叔，这次天人之约，貌似我们天宗没有邀请秦国人吧...”
　　北冥子冷哼了一声：“你们没邀请，可不代表老道我没邀请！你告诉门派里那些迎客弟子，若是见到了一名拿着请柬从秦国来的青年，务必要将他带到这边来，老道要亲自见他，你们切勿不可有任何的怠慢！”
　　“啊？！”
　　闻言，赤松子脸上顿时露出了那怪异的神色。
　　这...这师叔不是说好了不掺和接待之事吗？怎么又...
　　似乎是看穿了赤松子的内心想法，北冥子顿时朝着他冷眼一撇道：“怎么了？难道这点小事你都做不到吗？”
　　“不不不！”
　　赤松子连忙摇了摇头：“弟子这就吩咐下去，让所有迎客弟子准备注意从那秦国来的客人...不过，师叔能否和弟子透露一下，这位从秦国来的青年究竟是何人？”
　　其实在刚刚北冥子说要亲自接待他起，赤松子就开始好奇这个从秦国来的青年，究竟是什么身份，什么来历。毕竟，让师叔亲自接待这份殊荣，就连那些诸子百家各门各派的代表以及那些七国圣贤都无法享受到啊！一个从秦国来的青年何德何能可以让身份尊贵的师叔亲自接待？难不成那个青年是秦王嬴政吗？
　　一旁，在听到赤松子这个问题后，北冥子那满是皱纹的嘴角却是勾起了一丝神秘笑容道：“他...是一个能够改变整个道家的人！”
　　“改变整个道家？！”
　　赤松子顿时露出了那难以置信的表情：“这...这是什么意思？一个可能改变整个道家的人？一个青年人怎么可能做到？他的身份究竟是什么？”
　　然而，让赤松子失望的是，面对自己这接二连三般的追问，北冥子却是没有任何想要再回答的意思，而是熟若无睹的再次将身子的身子转过了去，留给他一道略显萧瑟沧桑的背影。
　　见状，赤松子也只能是无奈的叹了一口气，北冥子师叔的怪脾气他也不是第一次见了，对此他也早就见怪不怪了。
　　恭敬的朝着北冥子的背影行了一礼后，赤松子也是没有再说什么，便是独自朝着太乙山山脚下离开...
　　太乙山之上，绿荫葱郁，一阵微风而来，也是吹得整个山峦间的花草树木形成了一阵阵的风浪。
　　而站在这山崖之巅，望着眼前这一幕，北冥子的脸上的笑意却是愈发的浓厚了起来。
　　“呵呵...臭小子，就让老道看看你这几年来变化有多大吧...”
　　......
　　抱歉，人昨晚睡着了，起来立刻赶完这一章...抱歉抱歉...。


第八十章 该知道的，我都知道！ （求订阅！）
　　另一边，一行人在离开了那阴森森的雪衣堡后，秦昊也并没有再做过多的停留，对墨鸦吩咐了一些事情后，便是带着那大司命和h魄h魂马不停蹄的赶往那位于秦魏交界处的太乙山。
　　茫茫一千多公里的秦岭之中，道路也是崎岖不已，而在这晃荡的车厢中，h魄h魂两萝莉也是忍受不了这一路的颠簸，躺在秦昊的怀中安详睡去。
　　虽然怀中多出了两具娇小的温香软玉，但是秦昊却始终是双目紧闭的静坐在这马车之中，明艳的阳光透过车窗照耀在他那张精致无瑕的脸颊之上，配上那一袭胜雪白衣，俊美无匹，仿佛时间都在这一刻定格了一般。
　　而一旁，坐在马车另一边的大司命虽然此刻是面朝着车窗外的山水之景，但是她那一双如若似水般的凤眸，却是一直有意无意的朝着那静坐在马车里那道俊逸的身影偷偷望去。
　　山水之景虽美，却不及心上之人万一。
　　望着阳光下那如同老僧入定般的俊逸面容，少女也是在不知不觉中渐渐的痴了...
　　不知过了多久，就在大司命脑海里想入非非之际，一道充满笑意的话语却是在她耳边悠悠响起！
　　“小妞？看够了吗？”
　　突如其来的声音，顿时也是那陷入痴迷幻想中的少女在这一刻猛然惊醒，回过神来，大司命这才发现那原本一直在闭目静坐的秦昊不知何时已是来到了自己身旁，正用那戏谑的目光望着自己，同时那嘴角上还挂上了一丝微微的笑意...
　　“你...你什么时候坐过来的？々．！”
　　仿佛像是受到惊吓的猫咪一般，望着这突然出现在自己身边的秦昊，大司命顿时慌乱的将自己的脑袋撇到一边去，只不过那娇艳脸颊上的红润之色却是怎么也无法掩盖。
　　“已经坐过来好一会儿了！”
　　秦昊笑眼盈盈看着眼前这个害羞的少女：“刚刚我在马车里活动了下身子，发现小妞你好像出神了，所以才坐过来想看看你是什么情况...”
　　闻言，大司命顿时支支吾吾道：“我...我没事！我只是想事情出神了而已...”
　　“想事情出神吗？”
　　秦昊脸上戏谑的笑容不由愈发的浓厚起来：“呵呵...小妞，你还是那么不坦率啊！”
　　“....”听着秦昊这句饱含深意的戏谑之语，大司命红唇轻咬，脸上的红润更加鲜艳，甚至就连那那温软如玉的耳根都开始浮现出了一片T人的红霞...
　　少女情怀总是诗！
　　看着大司命这一副恨不得打个地洞钻进去的娇羞模样，秦昊脸上不由微微的露出了一丝暖暖笑意，随后他也是不再继续调戏这少女，而是话题一转道：“对了，小妞，我有一个问题一直忘记问你了！”
　　深吸了一口气，大司命微微调整了一下自己的心态，用那略带羞意的语气道：“什...什么问题！”
　　“你们阴阳家的东君大人去哪了？”
　　听到这个问题，原本那还是娇羞可人模样的大司命，瞬间用那疑惑的目光望着他道：“你找东君大人干什么？”
　　“嘛！找她只是有些事情要处理...”秦昊耸了耸肩，道。
　　狐疑的看了一眼秦昊，犹豫了片刻，大司命还是缓缓答道：“东君大人她去了齐国。”
　　“齐国吗？”
　　秦昊满含深意笑了笑：“上次是去那楚国，这次又是那齐国，看来你们东君大人很忙啊！”
　　“抱歉！”
　　大司命垂头低语道：“东君大人任务的内容，是我们阴阳家最高机密，我....我不能告诉你...”
　　然而，对于大司命这番话，秦昊却是毫不在意的笑道：“呵呵...其实就算你不告诉我，我也知道了你们的东君大人这么周游列国究竟是为了什么...”
　　闻言，大司命一脸难以置信的看着秦昊，用那不确定的语气问道：“．々你知道！？”
　　秦昊微微的笑了笑：“当然...如果我没猜错的话，你们东君大人应该是为了寻找那苍龙七宿的下落吧吧！七个星辰，七个国家，七个秘密，传说谁掌握了苍龙七宿的秘密，就拥有掌握天下的力量...我应该没说错吧！”
　　话音一落，大司命美眸中顿时露出了那无以复加的惊骇之色：“这...这怎么可能？这...这件事情可是我们阴阳家的...为什么你会....”
　　秦昊朝着大司命眨了眨眼道：“小妞，你难道忘了我和你说过的吗？我可以有预知的能力哦！”
　　“....”
　　望着这一脸微笑的秦昊，大司命怎么也不相信眼前这个年纪二十岁都不到的男子竟然会拥有那所谓的预知能力...但是一想到这苍龙七宿和之前那甘罗护法之事，却是让她不得为之信服。
　　沉寂许久，大司命也是看着秦昊，满脸复杂的问道：“你...究竟知道阴阳家多少秘密？”
　　秦昊玩味一笑：“不多不少，该知道的，我都知道...”
　　然而，就在秦昊话音一落之际，马车外，却是传来车夫那恭敬的声音。
　　“大人，前面就是那太乙山了！”
　　闻言，秦昊轻轻的瞥了一眼车窗外那已经浮现的崇山峻岭，随后对着大司命笑了笑：“小妞，准备一下吧，我们该出发了...”
　　“....”
　　微不可查的叹了一口气，大司命轻轻的点了点头道：“嗯...”


第八十一章 各方抵达 （求订阅！）
　　艳阳高照，此刻，那炽热的阳光也是从天空中挥洒而下，照耀在这秦岭山脉之上，由于那天人之约的临近，越来越多的身影也是从四面八方朝着这太乙山行进而来，车马喧嚣之声不绝于耳。
　　自三百年前，道家因为对于‘道’的理解不同，分裂为天宗和人宗，之后便一直争斗不休，而为了一决高下，天人二宗也是约定了每五年在这太乙山举行一次天人之约，妙台观剑之比试，由获胜者一方执掌那把由道家祖师爷传下的雪霁剑，并且还可大肆宣扬天下道宗对于道之理念！
　　而这三百年来，这太乙山天人之约已经举办了足足有五十多届，而在这五十多届中，天人二宗也是各有胜负，不相上下，只不过在最近这几届比试之中，天宗似乎却是更胜一筹。已经连续赢得两届那天人之约的胜利，而那把雪霁剑，更是落在了天宗掌门赤松子手中有十年之久。
　　而在这样的背景之下，这一届的天人之约的胜负，就显得极为的重要了，若这一届依旧是那天宗获胜，那就代表着赤松子就连续执掌雪霁三届长达十五年，并且还能让天宗的遁世修行理念得到了一个更加深入的宣传，这对于天宗来说绝对就是一个极为有利的场面。
　　反之，对于人宗来说，这一场天人之约也几乎成为了一场不能再输的一届，毕竟在连输两届天人之约的情况下，人宗无论是在气势上还是实力上都已经弱于天宗了，甚至不少新入人宗的弟子对于其的入世修行的理念已经存在怀疑，毫无疑问，现在的人宗急需一场胜利，来打破当下这种尴尬的局面！
　　......
　　时至正午，骄阳似火。
　　此刻，在这条前往太乙山山脚的小道之上，两名只有十七八多岁的男女正牵着马一前一后的走着。
　　望着不远处那越来越近的太乙山，公孙丽姬抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“呼！终于要到这太乙山了，真没想到这秦岭山脉天气这么热路又这么难走，早知道我就不来了！”
　　一旁，荆轲微微一笑，道：“师妹，当初可是你自己对着师傅死缠烂打要来这太乙山的，现在自己又要满口抱怨，你这可是自作自受啊！”
　　公孙丽姬白眼瞥了荆轲一眼，冷声道：“师兄，你就知道说风凉话，真是的...哼！我懒得理你这个傻子了！”
　　说完，少女略带娇蛮的将头一瞥，便是独自一人牵着马快步先行，独留荆轲一人满头雾水的望着她离去的背影。
　　并没有走太久，随着一阵阵凉爽的山风临近，少女牵着马也终于来到了这太乙山山脚下。
　　望着眼帘中这座仙云缭绕的高耸大山，公孙丽姬秀丽的双眸中也不由的闪过了丝丝的惊叹之色：“这就是那太乙山吗？真的是很漂亮啊！”
　　身后，荆轲快步的赶了上来，听到公孙丽姬这的赞叹之语，他也是开口解释道：“师妹，这太乙山乃是道家的圣山，自道家成立以来，这座山上就曾有无数的道家先贤于此地打坐修炼，所以这座山上的灵气内力也是异常的充沛，如果这次道家天人之约我们能够于此好好的修炼的话，说不定剑法还能得到不小的提升，回去后师傅那边也...”
　　“好了好了！师兄，你别每次都婆婆妈妈的说个不停了！”公孙丽姬一脸不耐的打断了荆轲的唠叨，随后便是再一次独自朝着那太乙山先行走去。
　　而身后，荆轲望着她的背影，张了张嘴，却是一句话也说不出来，最后只能是低头不语的跟在其身后。
　　然而，就在两人还未走几步，突然，一道由远及近的细微脚步声却是迅速的传了过来，不等公孙丽姬和荆轲做出反应，一道悠然的身影便是呼啸而至。
　　“还请止步！”
　　清风而来，一袭飘然的青衣也是跃然出现在了公孙丽姬的跟前，抬眸望去，竟是一个身穿道袍的清秀女子拦住了的去路。
　　“两位，前方乃我道家圣地太乙山，寻常闲杂人等不可入内，如若无要事，还请二位勿要前行打扰！”
　　短暂的惊讶之后，公孙丽姬很快也是回过神来，对于眼前这拦路的道家弟子，她没有露出丝毫的惊讶，而是转身从身后马匹上的袋子里拿出了一张画有八卦的布帛，递上去道：“这位女道长，我们是受邀来参观妙台观剑的！这是我们的请柬！”
　　接过这张布帛，这位道家女弟子在确认了这上面的内容后，也是略显惊讶的看了公孙丽姬一眼。
　　“原来两位是从卫国来的客人，在下刚刚唐突了，还请二位跟随我入山中观剑！”将这封布帛请柬收下，这位女弟子微微的朝着公孙丽姬和荆轲行了一礼，旋即便是独自转身朝着这太乙山中走去。
　　而身后，公孙丽姬和一旁的荆轲相视的点了点头，随后两人便是牵起手中的马匹，缓缓的跟了上去。
　　然而，就在这三人还未行几步之时，突然，一辆马车却是一旁道路上由远及近朝着这太乙山山脚缓缓驶来，而那马蹄奔踏之声，也是让这三人的目光不由自主的吸引了过去。
　　这是一辆装饰极为华贵的马车，在这四匹俊马的带动下，那像是一间小房间的巨大车厢也是轻松的在着山路上毫不费力的行进着，显然，能乘坐这样马车的人，绝对非富即贵！
　　很快，随着车夫将手中的缰绳一拉，这辆马车旋即便是稳稳的停在这太乙山的山脚之下。
　　“大人，我们已经到了！这里便是那太乙山！”


第八十二章 相遇！初见！ （求订阅！）
　　随着车夫的话音一落，这华贵马车的门帘当即便从车厢里被缓缓的掀起，而后在公孙丽姬等人的注视下，车帘之中，一只遒劲有力的大手伸探而出，轻轻的握着车门处的把柄，然后，一道雪白的身影，便是从车厢里优雅的跃然而出，出现在了一旁三人的视线之中。
　　出现之人，乃是一位相貌非凡的青年，身上一袭华贵雪衣，长发扎起，俊美无匹，嘴角带着一抹微微的笑容，放眼望去，完全就是一副纤尘不染的世家贵公子模样。
　　就在这青年走下马车之后，车帘之中，两个长相极为甜美可爱的少女也是紧跟其后的从这车厢之中跳了下来，欢快的扑进了那俊美青年的怀抱的之中，让人感到惊讶的是，这两个少女无论是相貌还是那神态之上，完全是一个模子里刻出来的，肉眼上看不出有任何的差异，显然，这一对少女应该是一对罕见的双胞胎。
　　然而，这并没有结束，就在公孙丽姬还在惊讶这两个长相可爱的少女之时，又一道火红的倩影也是紧随其后从车厢里走了出来。
　　不同于那两个长相甜美的双胞胎的美少女，这道倩影的主人则是一个极为美艳的女子，虽然不过十七八的模样，但是那一张妩媚精致的脸庞配上那一身火红T人的紧身外衣，却是足以吸引这世上任何男子的目光~...
　　当这一行极为夺目的四人从这华贵的马车上走下来时，不远处公孙丽姬三人的脸上都不约而同的露出那惊讶的表-情。
　　虽然常言道人不可貌相，但是无论在哪个时代，颜值高总是会受到特别的关注，更别说眼前这四人无论是在那气质上还是样貌上都足以称的上是顶尖的存在，这样一对俊男美女外加可爱小萝莉的组合，即便那容貌同样绝美的公孙丽姬都忍不住为之侧目惊叹...
　　.....
　　目光轻轻眺望着眼前这座仙气缭绕的高山，秦昊的嘴角之上不由露出了一丝微微的笑意。
　　这道家太乙山，应该就是自己这次出行最为重要的一站了吧...不仅要拉拢那道家天宗加入秦国，还要寻得控制h魄h魂两萝莉柔媚之体的方法...
　　嘛！还真是任重道远啊！
　　想到这里，秦昊当下也不再做过多的停留，在对着一旁那车夫嘱咐了几句之后，便是拉着两萝莉带着大司命朝着这座太乙山缓缓的走去。
　　只不过，还未行走多久，随着一阵微风而至，四人的跟前，便是出现了之前和公孙丽姬相同的一幕。
　　“这位公子，前方太乙山乃是我道家圣山，还请勿扰！”
　　望着眼前将自己拦下的道家女弟子，秦昊不由微微一笑，随后手中空间戒指一闪，便同样的将那张画有太极八卦的请柬布帛递了上去！
　　目光微微惊讶的接过秦昊手中这张布帛，这名道家女弟子显然没有想到眼前这样貌俊美的青年竟然也会是这次天人之约的受邀者。
　　缓缓将这张布帛打开，当这名道家女弟子看到这布帛上的内容后，顿时惊讶无比的看着他道：“你...你是从秦国来的？”
　　秦昊朝着她展颜一笑：“怎么？难道秦国人不能进吗？”
　　“不...不是！”
　　望着秦昊的笑颜，这名道家女弟子略有些慌乱的将手中这张布帛收起，随后靥面羞红的朝着他行了一礼，极为恭敬的说道：“几位贵客，既然你们是从秦国来的，还请劳驾跟我去见我们北冥太师祖一趟！”
　　“等等！”
　　然而就在这道家女弟子话音一落，一旁，那公孙丽姬却是秀眉一蹙，对着那道家女弟子质问道：“喂！你刚刚不是说要带我们两个上山吗？怎么现在又要带他们了？”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　突如其来叱呵声，这才让秦昊注意到这里竟然还有他人在场，而当秦昊顺着这声音来源的方向看到那公孙丽姬之时，他的目光中顿时闪过几分惊艳之色。
　　与焰灵姬和紫女那般妩媚虚幻全然不同，在将这少女的容貌映入眼中，带给秦昊的是一种纯洁无瑕，如坠梦中的感觉，那是一张精致到没有任何瑕疵的容颜，一身白雪翩然的长裙，笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，清纯如雪莲，圣洁如仙子，即便是秦昊阅女无数，在看到眼前这个少女之后，他心中忍不住发出那由衷的赞叹。
　　... .. 
　　然而，就在秦昊静静的打量着这少女的时候，大司命那略带醋意的话语便是在他耳边响起：“哼！别再盯着别人看了，再看眼珠子都要掉来了...”
　　秦昊淡淡一笑：“小妞，你懂什么？我这叫欣赏！”
　　大司命不屑道：“啐！还欣赏！你们男人都是一个样，一个个都是无耻的登徒子！”
　　“呵呵，那照你这么说，天下的女人最后不都是落在了我们这些一个个无耻的登徒子手中吗？”摸了摸h魄h魂两萝莉的小脑袋，秦昊脸上的笑容愈发灿烂。
　　“....”俏脸一红，大司命顿时语塞。
　　没有再去理会大司命，秦昊也是缓缓收回打量少女的目光，不过，当他注意到了看到不远处那站着不远处正牵着马匹的另一位青年之时，秦昊的瞳孔之中顿时闪过一丝恍然之色。
　　荆轲！
　　怪不得，那这么说，这个美少女就是那公孙丽姬吗？
　　........
　　卡文了，所以无耻的给自己放了一天假......。


第八十三章 掌控风？ （求订阅！）
　　就在秦昊暗中察觉出这公孙丽姬和荆轲的身份之际，一旁，那名道家女弟子望着眼前这对俊男美女，脸上却是浮现出了一丝为难之色。
　　作为这次天人之约道家天宗的迎客弟子，她的任务自然就是将这些从七国各地受邀而来的客人引导进这太乙山观妙台之中，只不过，就在刚才，她却是又接到了掌门赤松子传来的一道命令，若是遇到那从秦国而来的客人，务必要将他迅速带到太师祖之处，不得有任何怠慢。
　　一边是迎客弟子的任务，另一边又是掌门的嘱咐，这名道家女弟子怎么也想不到自己正好会同时遇见这两种情况，而现在又恰逢其他迎客弟子不在场，显然，她现在必须要从中这两人中做出一个选择！
　　迟疑了片刻，那名道家女弟子最终还是看向这一脸不爽质问着自己的公孙丽姬，清秀的脸庞上浮现出了一抹无奈，旋即朝着她略带歉意的解释道：“姑娘，这位先生乃是我们道家天宗太师祖亲自点名邀请的贵客，所以我现在必须要将他亲自带往太师祖处，还请姑娘在这里稍等片刻....”
　　“什么？！”
　　公孙丽姬秀眉一挑，美眸轻轻的瞥了瞥秦昊，一脸不服气的道：“难道他是贵客，我就不是贵客了吗？之前明明都说好了要带我们先走，现在又要把我们丢在这里，带他去见你们所谓的太师祖？这难道就是你们道家的待客之道吗？”
　　“这...”听到公孙丽姬这番话，这名道家女弟子脸上再一次露出了几分迟疑。
　　就在这场面愈发尴尬之际，一旁秦昊却是突然笑了笑，开口道：“呵呵...既然这位姑娘是先来的，还请女道长就先带她们先行吧，你们太师祖那里，我自己去找他便是！”
　　话音一落，不仅是那名道家女弟子一愣，就连一旁的公孙丽姬都忍不住诧异的朝着秦昊望了过来。
　　“可是，这太乙山这么大，要是没有人带路的话，很容易迷失这山林之中...先生你...”
　　“无妨！”
　　秦昊微微一笑，打断道：“我和你们的太师祖是朋友，我会有办法寻到他的！”
　　见当事人都这么说了，那名道家女弟子也不再劝阻，便是朝着秦昊略带歉意的行了一礼道：“多谢先生大量，我家太师祖正在这太乙山乾位山崖上打坐静修，先生进山之后，尽管往那乾之位前行即可！”
　　闻言，秦昊也是点了点头，朝着她同样还了一礼。
　　一旁，公孙丽姬望着这纤纤行礼的秦昊，忍不住眨了眨那一双灵动的大眼睛道：“没想到你挺有礼貌的啊！”
　　见公孙丽姬主动向自己搭话，秦昊耸了耸肩，笑道：“嘛！这不是礼貌，而是基本的素养吧，况且让姑娘这么漂亮的女子在这烈日下等待，那可是会造天谴的哦！”
　　“....”望着眼前这张俊颜之上露出的温文尔雅般的笑容，公孙丽姬那绝美的面容上忍不住闪过一道微不可查的红润之色。
　　在得到秦昊的首肯之后，很快，那名道家女弟子便是带领着那公孙丽姬以及荆轲二人前往这太乙山观妙台之处，只不过三人在进山之际，那公孙丽姬却是忍不住偷偷回头瞥了瞥那道欣长的雪白身影，美眸之中也是闪过些许的异样色彩....
　　.....
　　“所以，我们现在要在这座茫茫的大山里，去找个道家的天宗的太师祖吗？”望着那三人远去的身影，大司命忍不住朝着秦昊轻轻的挑了挑眉头道：“这么大的一座太乙山，这是要是没人带路的话，应该很容易就会在这里面迷路吧！”
　　“有我在，你还用担心迷路吗？”秦昊朝着大司命笑道. ...
　　“怎么？难道你还能带我们直接飞过去不成？”大司命漫不经心的看了秦昊一眼道。
　　“呵呵...答对了哦！”秦昊朝着大司命展颜一笑，却是忽然伸手打了一个响指。
　　下一刻，随着这响指声音一落，一道猛烈的狂风忽然就在这山林之间呼啸而起，以那迅雷不及掩耳之势将秦昊一行四人包裹在了其中。
　　突如其来的变故，让大司命和h魄h魂两萝莉都为之一惊，不过下一刻发生的一幕，却是更让她们惊讶的无以复加。
　　随着这股风力越来越大，这四人的双脚随后竟然都先后缓缓脱离了地面，浮向了高空！
　　竟然...飞起来了？！
　　“哇！！”
　　h魄h魂率先惊讶的叫了起来，显然，这两萝莉是第一次到这个高的地方，两双小手也是紧紧攥着秦昊的衣角，不敢撒手。
　　安慰似得摸了摸两萝莉的小脑袋，秦昊随后朝着身旁那同样惊讶到无以复加的大司命道：“小妞，这样应该就不会迷路了吧！”
　　望着脚下那已经变得有些模糊不清的地面，大司命忍不住满脸呆滞转过头来，瞠目道：“你...你究竟怎么做到的？”
　　秦昊淡淡一笑：“如你所见，只要能够掌控风就行了！”
　　“....”
　　掌控风？
　　听到这个回答，大司命那艳涟的嘴角顿时忍不住抽了抽。
　　她曾经有听说过，在道家之中有一门名叫万川秋水的炼气之术，说是若是修炼这门功法能在三尺之内控制气流便能算高手！
　　而眼下....
　　大司命转头看了看这包裹四人周围的狂风。
　　那...这算什么？
　　......
　　尽量找回状态吧..。


第八十四章 见面赤松 （求订阅！）
　　茫茫秦岭横跨秦国和魏国一千多公里，而这太乙山作为道家的圣山，也是高耸巨大，一望难窥其雄伟。
　　跟着那名道家女弟子走进这茫茫之大的太乙山中，荆轲感受这山林间那柔和畅快的微风，嗅着那股天地灵秀般的清新空气，整个人仿佛像是得到了通彻的洗涤一般，心旷神怡。
　　牵着马匹，悠悠的走在这林间小道之上，心情大好的荆轲不经意的一撇，却是发现同行的公孙丽姬正低着脑袋，美眸望着脚下的花草，精神略微有些恍惚失神，像是在想些什么一样。
　　“师妹，你怎么了？”察觉到身旁少女的异样，荆轲忍不住用那关怀的语气问道。
　　“啊？！”
　　猛然回神，公孙丽姬看着身旁荆轲那担忧的神情，却是微微的摇了摇头道：“没...没什么，我只是在想爷爷出行之前和我说的一些事情而已。”
　　“是吗？”
　　望着公孙丽姬那明显在掩饰些什么的模样，荆轲微不可查的叹了一口气，继续用那关怀的语气道：“师妹，这山里路崎岖，你还是注意些比较好，万一不小心受伤了，那就麻烦了！”
　　“知道了知道了...”
　　略微有些不耐烦的点了点头，看着荆轲这一脸关怀的样子，公孙丽姬的脑海里却是不由自主的想起了之前那名朝着自己暖暖一笑的俊美青年。
　　虽然同样都是关心，但显然，那名青年比起她这位只会口头上关心的师兄实在要好太多了...而且不知为何，刚刚在和那名青年对话的时候，她心里竟是莫名生出一种极为奇异的感觉，这种感觉，是她之前从未有感觉到的...
　　微皱着眉头望着公孙丽姬再一次失神的模样，荆轲拳头不自觉的微微紧握，心中却隐隐有着许些失落...
　　......
　　另一边，在这太乙山上呼啸的天穹之上，伫立于这云端上空的秦昊缓缓的睁开了眸子，那漆黑的眸间，一道紫极魔瞳特有的紫色精芒一闪而过。
　　“找到了吗？”身旁，大司命静静的看着睁开双眼的秦昊，淡淡问道。
　　脸上浮现出了一丝如释重负，秦昊笑了笑道：“虽然这太乙山比我想象中还要大上不少，不过我看了看这山的风水卦向，现在也应该能够确定那大致地点了！”
　　闻言，大司命目光中忍不住露出了一丝怪异之色：“你这家伙难道是鹰吗？在这么高的地方你竟然都能看的清楚吗？”
　　轻轻的用手指了指自己的眼睛，秦昊玩味一笑道：“呵呵...站的高才看的远嘛，而何况我这双眼睛...可以看到很多常人看不到的东西哦！”
　　“真是个妖孽！”大司命忍不住吐槽了一句。
　　秦昊笑了笑道：“我要是不要妖孽？怎么把你们这一个个小妖精给降服呢？”
　　这么说着，秦昊还不忘伸手摸了摸身旁h魄h魂的小脑袋，笑道：“你们觉得主人的话对不对？”
　　两萝莉也是用非常亲昵用自己的脑袋磨蹭着秦昊那温暖的大手，同时也是异口同声的答道：“嗯！婢子只做属于主人的小妖精！”
　　见状，大司命俏脸微红道：“啐！你就是再妖孽，其实还是一个无耻的登徒子！”
　　没有理会大司命的小傲娇，在将手掌从h魄h魂的脑袋上收回之后，秦昊也是悠悠的打了一个响指道：“好了，既然现在找到目的地了，那我们就出发了！抓紧了咯！”
　　“好的！主人！”
　　随着话音一落，四人脚下之风再一次盘旋呼啸，旋即便是带着四人朝着下方这偌大的太乙山冲了过去！
　　......
　　耳边尽是那狂风掠过之声，在秦昊这强大的御风之力下，四人仅仅不过片刻，便已经是来到了这太乙山乾之天位的方向，而在那不远处，一座云雾缭绕的巨大山崖，也是隐隐的浮现在众人的眼帘之中。
　　脚下一踏，随着秦昊控制这股狂风一阵狂啸，四人仅仅只在眨眼之间，便是缓缓降落在了这峭壁山崖之上。
　　“这里就是那天宗太师祖所在之处吗？”美眸缓缓的打量着这云雾缭绕的山崖，作为阴阳家出身的火部长老，她还是第一次看到这道家修炼之地的模样。
　　秦昊点了点头道：“整个太乙山，只有这里是八卦乾位中最高的山峰悬崖，我想北冥子那个老家伙应该就在这里没错...”
　　目光静静的注视着这片不大不小的山崖，然而等秦昊扫视过这片空地一圈之时，却并没有发现任何的身影。
　　嗯？难道...自己猜错了吗？北冥子那个老家伙不在这里？
　　眉头微蹙，然而就在秦昊心中暗自悱恻之际，突然，一道青色的身影忽然诡异的从这山崖某处之中缓缓的走了出来...
　　“阁下就是北冥师叔的秦国客人吗？”
　　白眉之下，苍老的目光静静的注视着这伫立在山崖之上的秦昊，赤松子怎么也想不到自己那位年近百岁师叔的朋友，竟然会是一位看上去二十岁都不满的年轻人。
　　“北冥子师叔？”
　　诧异的看了一眼这突然冒出来的老者，当秦昊看到后者手中那把银白修长的那把奇形之剑时，挑了挑眉道：“阁下是天宗的掌门赤松子吗？”
　　“没错！”
　　点了点头，正当赤松子正要走上前之时，他却是突然注意到了秦昊身旁那身材妖娆的大司命，眉目之中顿时闪过一丝精芒，旋即冷声道：“阴阳家的人？！”


第八十五章 战赤松 （求订阅！）
　　绿荫葱郁的山崖之上，随着赤松子这冷意盎然的话音一落，一股强大的内力，瞬间在其手中之剑凝聚！
　　唰！！！
　　雪霁剑出鞘，一股浩然正气的道家之气猛然便是化作一个太极八卦之状，呼啸的朝着秦昊身旁那道火红的倩影冲了过去！
　　十几米的距离，那太极八卦仅仅只是在眨眼之间便是来到了大司命的跟前，而赤松子这毫无征兆的出手，也是让后者根本没有任何的反应时间！
　　不过，就在那道太极八卦之气即将击中大司命之时，一旁，秦昊的眼瞳之中，却是闪过了一道满是寒意的精芒。
　　一道强大的疾风之力，猛然从秦昊的手掌的暴涌而出，旋即身体轻轻扭转，掌心微旋，便是紧握成拳，然后带起那尖锐的破风之声，狠狠的对着那道太极八卦之气狠狠的轰了过去！
　　“轰！”
　　一声闷响，强猛的八卦之气自秦昊拳头处四下暴射而出，周围的平地草木，转瞬间，便是在这股劲风之下，吹袭的东倒西歪。
　　轻轻的甩了甩拳头上尚未消散的疾风之力，秦昊静静的护在大司命的跟前，漆黑眸子正古波不惊的望着这赤松子，瞳孔之中，一丝微微的杀意，正在其中翻涌。
　　“你这是什么意思？难道这就是道家天宗的待客之道？”
　　手里轻轻握着手中那把雪霁剑，赤松子苍老目光冰冷的盯着大司命，淡淡道：“阴阳家的人，可不是道家的客人！道家门规，任何阴阳家之人不可踏入道家之地，更何况是这道家圣地太乙山，哪怕你是北冥师叔的朋友，老道也不能放任她继续待在这里々．！”
　　“好一个道家门规！”
　　秦昊咧嘴一笑：“请我来是你们道家，现在赶人走的也是你们道家，感情我秦昊是你们道家的下人不成？呼之即来，挥之即去？”
　　赤松子冷冷道：“哼！老道念你是北冥师叔的客人，这才和你好言相劝，不然你擅自带阴阳家的人进入本门道家圣地，你也要同样受到道家的惩罚！”
　　“呵呵...”
　　漆黑的眸子盯着这赤松子，秦昊却是轻声笑了笑，语气之中略带狂傲道：“若我不走，如何？”
　　“那就休怪老道不留情面了！”赤松子目光同样露出了那不善，同时手中的雪霁剑，也是再一次光芒大盛。
　　一旁，见场面形势剑拔弩张，大司命对着身前秦昊小声道：“要不...我先到山外等你吧！你办好事之后，再来找我也不成。”
　　接触秦昊已经有一段时间了，对于他的性子，大司命大概能够揣测一二，听到秦昊现在的口气，大司命也知道此时的他是动了真怒，不过对面道家天宗掌门赤松子显然也不是寻常之人，虽然知道秦昊实力强横，但若是打起来，她还真怕秦昊会吃亏，所以这才会选择主动退让。
　　秦昊自然能察觉出大司命话中的深意，不过，对于佳人的这番话，他却是微微的笑了笑道：“小妞，你难道忘记当初我是怎么和你说的吗？作为我的秦昊的贴身丫鬟，你安心的跟着我就是了，除了我秦昊之外，可没人能动你一根寒毛的！”
　　听着秦昊这不容置否的语气，再看着眼前这紧紧护在自己身前这道高大的背影，大司命的心中却是莫名的生出了一丝前所未有的感动和温暖...
　　“那你...要小心些...”
　　对于大司命这句关心之语，秦昊并没有回答，而是伸手轻轻地拍了拍自己身旁早就露出那浑身杀意两萝莉的小脑袋柔声道：“你们两个退下吧，这个牛鼻子老道不是你们能够对付地了的！”
　　闻言，h魄h魂两萝莉可爱的小脸上露出了一丝微微不甘之色，不过，她们两人还是很乖巧的听从命令，悄悄的退到了秦昊的身后。
　　山崖之上，山风时不时的掠过这片悬崖峭壁之上，秦昊目光静静的注视着眼前不远处的青衣道袍老者，却是抬起手，朝着他微微的勾了勾手指头。
　　“抱歉，我从来不会欺负老人家，所以...你先来吧！”
　　“．々哼！年轻人口气倒是不小！”
　　眉眼一凝，赤松子却是手中猛然结起一个手印，旋即在他的身体之上，翠绿色的真气喷涌而出，手中的雪霁之剑，竟然隐隐的化为了树木的翡绿之色。
　　下一刻，随着赤松子脚下生出一个八卦之阵，他整个人几乎是化作了一道绿线，手执雪霁，闪电般的暴射向秦昊！
　　面对这来势汹汹的赤松子，秦昊却是显得极为风轻云淡，随着他右手摊开，旋即一曲，一股凶猛的吸力顿时便将脚下不远处的一根小树枝吸进了手中。
　　紧握着这小树枝，秦昊当下也是凝聚起一股强大的御风剑意和无极剑意于其上，旋即当头朝着那飞身而来的雪霁之剑猛然碰撞在一起！
　　“叮！”
　　随着一声碰撞之声响起，一股巨大的冲击波便是从两人接触之处散开，整个山崖之上，顿时烟尘四起！
　　好小子！果然有些手段！
　　望着秦昊手中那小木棍竟然就能挡下自己雪霁这一剑，赤松子的目光中也是闪过几分惊诧之色。
　　一剑未得手，赤松子也没有丝毫犹豫，身形也是迅速的向后暴退而去，和秦昊再一次拉开距离，同时口中念出几道玄奥的咒语，左手之上，一道耀眼的金芒瞬间爆发了出来。
　　仅仅只是在片刻之间，赤松子便是用那冒着金光的左手，在这空气之中，写下了一段洋洋洒洒的金光大字！
　　“世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行！”
　　雪后初晴！！


第八十六章 毫不留情 （求订阅！）
　　随着赤松子用那闪耀着金芒的指尖在空中书写出几个洋洋洒洒的金光大字，一股浩然的道家真气也开始自他身体之中散发了出来，同时右手那雪霁剑修长的剑刃之上，也是爆发出了万千道猛烈的金色气劲，在其周身乱舞。
　　“这是....雪后初晴吗？”
　　目光微眯的看着那在金色气劲中气势磅礴的赤松子，秦昊倒是没想到这个老家伙仅仅只是在刚刚开始交手之际就用如此强大的招式。显然，这赤松子确实如同他所说的那般，下手并没有丝毫的留情！
　　“呵呵...既然这老家伙不留情的话，那看来我也就没有必要尊老爱幼了啊！”嘴角微微勾起了一抹弧度，下一刻，秦昊便是将手中那握着的小木棍轻轻往旁边一丢，旋即手中空间戒指光芒一闪，取而代之的，则是一柄寒意逼人的绝世好剑....
　　就在秦昊取出这绝世好剑的时候，一旁，那赤松子的也是在同一时间完成了那雪后初晴，随着他左手手指将那最后一个金光大字写下，那雪霁剑剑刃上的金色气劲的气势在这一刹那也是达到了顶峰！
　　“雪后初晴！！”
　　一声森冷杀意的厉喝响彻整个山崖，赤松子眼芒陡然转厉，左手手指朝天一指，雪霁剑上那无数的金色气劲便是朝着秦昊铺天盖地般的涌了过来。
　　唰！！！
　　金色劲气所过之处，山崖上草木皆是被其强大的能量给灼烧成了一片灰烬，而这气劲速度之快，也仅仅只是在几个眨眼之间，便已经是来到了秦昊的跟前。
　　“不亏是道家掌门啊，如此威力的雪后初晴，怕是江湖上寻常的一流高手也会被秒杀吧！”
　　望着这已经冲到自己跟前的金色劲气，身为当事人的秦昊，却是没有丝毫的慌张之意，而是选择突然闭上了眼眸，而也就是在其闭眼时，手中绝世好剑的剑刃上闪过一丝寒芒，旋即一股极为强大的剑势便是从秦昊的体内爆发出来，陡然暴涌天际！
　　“无极旋风斩烈！”
　　随着一道低沉喝声响彻秦昊心头，他手中的绝世好剑也是在这一刹那猛然举起，同时一股无极剑意和御风剑气从中爆发而出，一道锐不可当的剑气旋风，陡然浮现！
　　而在这旋风浮现之霎，秦昊周身的草木石块，都是如涟漪般，急速的震动，碎裂开来...
　　下一刻，随着秦昊将手中绝世好剑猛然挥斩而下，那道狂暴的剑气旋风略一停滞，便是带起一股摧枯拉朽般的气势以及强烈的剑气，对着那暴涌而来的金色气劲，狠狠撞击而去。
　　“轰！”
　　瞬息之间，两道皆是蕴含着极为恐怖力量的攻击，便是在这山崖中央相遇，旋即，一道惊雷般的炸声陡然于此响彻云霄，刹那间，风云变动！
　　两道凶悍攻击所碰撞之处，一股股剑气和真气在这山崖之上疯狂荡漾，飞沙走石，甚至弥漫在这山崖之上的云雾都被吹熄开来，场面极为震撼。
　　只不过，随着时间的推移，这两股攻击的碰撞中心里，那夹带着无极剑意的旋风斩烈依旧是那般锐不可当，反倒是赤松子的雪后初晴上的金色气劲，却是出现了乏力的情况，那原本耀眼的金芒，在此刻竟是黯淡了许多！
　　“什么？！”看到自己最为得意的技能竟然不敌，赤松子那原本还满是自信的脸庞上，顿时露出了难以置信的神色。
　　“咔嚓！”
　　并未坚持多久，随着一道犹如玻璃破碎的声音陡然在这悬崖之上响起，那原本还是气势如虹的金色气劲，在这一刹那，全部都是化作了点点金色的光芒，消散在了天地之间！
　　而在冲破那雪后初晴金光气劲的瞬间，那无极旋风斩烈并没有丝毫停歇下来的意思，呼啸的风声在这一刻仿佛化作了一道夺命之风，猛然朝着赤松子直面而来！
　　“不好！！”
　　望着这股威力依旧恐怖的旋风，赤松子苍老的瞳孔之中闪过一丝惊骇，当下便是将那雪霁剑横在前，随后口中念念有词，一股雄厚的真气便是自他体内狂涌而出，旋即化作了一道透明的真气铠甲，将他整个身子包裹在了其中！
　　也就是在赤松子凝聚起这真气铠甲的瞬间，无极旋风斩烈的攻击便是直挺挺轰在了他的身上！
　　或许是因为之前冲破那雪后初晴的金光气劲耗费了太大力量，此刻，这无极旋风斩烈的威力比起刚刚从秦昊手中释放之时已经大大的削弱许多。
　　不过即便如此，在被这旋风轰击到一瞬间，赤松子那苍松一般的身躯依旧是化身成了一只断线风筝，径直的倒飞了出去，同时他那一身透明的真气铠甲，顷刻间便支离破碎！
　　在空中接连翻了好几个跟斗之后，赤松子最后还是成功将手中雪霁剑插入这山崖上的地面，半跪于地，才勉强稳住了自己的身形。
　　不过，还不等赤松子喘歇一口气，突然，又一道破空之声便是猛然在他耳边炸响而起，抬眸望去，不知何时秦昊竟然已经冲到了他的身旁，同时手中那柄绝世好剑也是高高扬起，欲当头斩下！
　　“闪钢斩！”
　　寒芒微闪，随着秦昊一声大喝，赤松子浑浊的瞳孔中，那柄绝世好剑的剑刃，却是在不断的放大....
　　然而，还不等秦昊手中的绝世好剑斩下去，突然，这悬崖的上空，却是传来了一道悠悠的笑骂声：“够了！臭小子，你要是再玩下去，老道的师侄就算不被你杀死也要被吓死了！”


第八十七章 误会解除 （求订阅！）
　　随着山崖之上这道笑骂声浮现，秦昊的嘴角不由勾起一抹微微的弧度，而后，手中的绝世好剑便是在距离赤松子脖颈仅仅只剩下十几公分的距离，稳稳停下！
　　一阵微风拂过，山崖之上，不知何时一道白影忽然自云端之中浮现，旋即脚踏虚空，缓缓朝着这山崖平地而来。
　　白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息，虽然那老态龙钟的脸庞上布满了皱纹，但是脸色却是没有丝毫的苍白之色，反倒是犹如一块散发着毫光的温玉一般，配上那一头花白的须发，仙风道骨这一词，仿佛就是为眼前这个老者量身打造~一般。
　　“呵呵...没想到这快两年过去了，你这老牛鼻子倒是越活越年轻了啊！”轻轻将手中的绝世好剑收起，目光望着这凌空而来的北冥子，秦昊脸上的笑意却是愈发的浓烈了起-来。
　　“哼！没有你这个小混蛋在耳边烦我，老道我心生自在，自然就越活越年轻_了！”
　　帆白的布鞋轻轻落在这山崖之上，北冥子看着周围这片满目的狼藉，旋即忍不住咋舌道：“不过话说回来，你这小混蛋出手倒是挺重的啊，要是老道再来晚一些，怕是我道家天宗这块修炼福地都要被你给毁了...”
　　秦昊眨了眨眼睛，却是微微一笑：“老家伙，你别装了，我想你刚刚从头到尾就一直在山崖上面盯着这里吧，都这么一大把岁数的人了，这么睁着眼睛说瞎话你难道就不会害臊吗？”
　　“....”
　　闻言，北冥子的老脸忍不住一红，旋即悻悻的瞪了秦昊一眼道：“哼！你这个小家伙说话还是那么让人讨厌。”
　　一旁，见到北冥子出现，那赤松子也是从地面上颤颤巍巍的站了起来，杵着雪霁剑的走到了他的身边，用手指着秦昊和他身后的大司命道：“师叔，你终于来了，弟子无能，教那阴阳家之人闯入本门圣地，还请师叔出手，将这一行贼人给驱逐出太乙山！”
　　目光转向这赤松子，望着后者那一脸的狼狈，北冥子却是眉眼一竖，厉声道：“哼！你难道忘了之前老道是怎么和你吩咐的吗？这位从秦国来青年是老道的朋友，以剑待之，难道你就是这么接待你师叔我的朋友吗？”
　　“啊？”
　　赤松子一愣，旋即一脸不解的说道：“可...可是师叔，这个青年带了一名阴阳家的人啊，我们道家门规里，可是规定了任何阴阳家之人不可踏入我道家之地，对于这种触犯道家门规之人，身为每一个道家弟子，都不能置之不理啊！”
　　然而，对于赤松子这番话，北冥子却是眉头轻皱道：“你这是用门规来要挟老道出手？”
　　赤松子慌忙摇头道：“弟子不敢！只是弟子如今身为天宗掌门，这门派规矩，必须得到维护遵守！”
　　望着这眼前这一脸坚定的赤松子，沉寂了片刻，北冥子却是悠悠的叹了一口气道：“唉...人法地，地法天，天法道，道法自然。我们道家天宗，一向信奉超脱出世，清修无为，以无规、无念、无我，融入天地！而你身为我天宗的掌门，修炼了这么多年的天道，竟然连如此简单的门规都无法超脱，实在是让老道我太失望了...或许当年我让松珑子师兄将这掌门之位传给你，也许是一个错误吧！”
　　听到北冥子这句话，赤松子脸色猛然一变，当即便是朝着他恭敬道：“师叔慧达，是...是弟子愚钝了！”
　　摇了摇头，北冥子却是继续叹道：“并非你愚钝！而是这些年来天宗和人宗争斗过于剧烈了，你身为天宗的掌门，竟然都会被这些世俗的胜负正反之论给缚束了自己的道心，更何况门下的弟子呢？况且这些年来，这天人之争随着世俗之论的干预，早就和我们道家创始之初的大道之论背向而驰了，不论道，只论胜负成败，呵呵...不管是天宗还是人宗，皆已成当局者迷了啊...”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“....”细细品味了北冥子这一番话的含义，再回想起道家那些经典的修道之论，赤松子心中顿时像是拨云见日一般，豁然开朗，那眉宇间的不解也是缓缓散去。
　　轻轻将这雪霁剑横于前，赤松子朝着北冥子深深的行了一礼，一脸郑重道：“师叔大义，师侄今日多谢师叔行课解惑！”
　　... .. ...
　　瞥了一眼这行礼的赤松子，北冥子也是捋了捋自己花白的胡子道：“你能想通这些，看来你心中之道亦未泯灭，老道为天宗感之甚幸！”
　　朝着北冥子点了点头，赤松子旋即收起手中的雪霁剑，而后便是来到了一旁秦昊的跟前，朝着他微微的行了一礼道：“这位小兄弟，刚刚是老道我失礼了，实在多有得罪，还请见谅！”
　　微微一笑，望着眼前这能委下身份向自己行礼的老者，秦昊却是摇了摇头道：“大师言重了，此番之事，你我皆有过错，刚刚的交手，就当是我和大师切磋了一番吧！”
　　赤松子叹了一口气道：“小兄弟不亏是北冥师叔之友，年纪轻轻就有如此淡然心态和修为，老道亦是汗颜。”
　　“好了好了！”
　　一旁，北冥子走上前来，毫不在意的拍了拍赤松子的肩膀道：“误会既然解除了，就别再来这里打扰老道我会友，你快去筹备那天人之约的事吧！”
　　“是！师叔！”
　　北冥子发话，赤松子也是朝着当即起身朝着他行了一礼，旋即便是悠悠转身，朝着离开下山的小道走去...。


第八十八章 解决问题的契机 （求订阅！）
　　山崖之上，一棵岿然的松树之下，北冥子和秦昊这一老一少正在这石台上相向而坐，一盏茶壶，两只水杯，便成了两人相饮之物。
　　轻轻为秦昊斟上一杯热茶，北冥子也是率先打破沉默道：“呵呵，老道这天宗乡野门派没什么好东西招待，只有这粗茶淡水，还请秦师大人你莫怪啊！”
　　白了一眼这为老不尊的老道士，秦昊顿时觉得一阵牙酸：“好了好了，老家伙，你别在这里恶心我了，还秦师大人？从你口中蹦出这个词，听得我都}得慌！”
　　“你还}得慌？”
　　北冥子瞥了秦昊一眼，笑骂道：“臭小子，你要知道老道我这一辈子可从来没有对谁客气过，能让我这么端茶倒水的，你小子还是第一个！”
　　怪异的瞥了这北冥子一眼，秦昊用那耐人寻味的语气道：“那这么说...我岂不是要对牛鼻子你负责了吗？竟然把你保留了将近百年珍贵的第一次给抢走了...这还真是罪过啊！”
　　“....”
　　虽然北冥子一直知道秦昊这个家伙口舌之利不亚于其武功，但是时隔两年再次听到这犀利的言语，北冥子的脸颊还是忍不住直抽抽了起来。
　　保留了将近百年珍贵的第一次...
　　呵呵，这话说得...
　　好想抽死这个臭小子啊...
　　当然，想归想，作为天宗的得道高人，北冥子对于忍耐一词，还是非常有心得的，在深吸了一口气之后，他心中那想要抽死秦昊的想法，也是活生生的被他按捺了下去...
　　......
　　不动神色的皮了北冥子一下，秦昊觉得很开心。
　　时隔两年，这位老顽童般的天宗高人，逗逼搞怪性格依旧是没有任何改变，还是原来的配方，还是那熟悉的味道...
　　不过，千里迢迢的从那咸阳赶到这太乙山，秦昊可不仅仅只是来和北冥子这个年仅过百的老家伙来聊天叙旧的，毕竟这次道家之行任务繁重，皮完这老牛鼻子之后，秦昊很快便是把话转到了正题上...
　　饮了一口北冥子给自己斟满的热茶，秦昊也是抬首望着他道：“牛鼻子，你应该知道我为什么会来这太乙山找你吧！”
　　“那是自然！”
　　北冥子笑了笑，目光却是转到了不远处那正在和大司命争相嬉戏的h魄h魂两萝莉身上：“你这次来找老道，除了为秦国招揽我道家天宗这一事外，还有就是为了那对女娃子的柔媚之体吧...呵呵，柔情绰态，狐颜媚骨，没想到你小子竟然能够找到这种存在于传说中的体质，而且还是一对双生子，真的是艳福不浅啊！”
　　对于北冥子这般调侃的语气，秦昊只是鄙夷的看了他一眼，而后便是开门见山的说道：“既然牛鼻子你已经知道了我的来意，我想这两件事对你来说应该都是小问题吧！”
　　“小问题？！臭小子，你难道是把老道我当成了无所不能的太上老君不成？”
　　北冥子瞪了秦昊一眼，哼了哼道：“天宗会不会结盟秦国，根本就不是老道我一个人所能决定的，毕竟老道我现在在天宗的身份也只不过是一个长老而已，凭我一人根本无权决定这关乎整个门派未来的大事；至于那两个女娃子身上的柔媚之体，老道则更是无能为力了，上古时代的神体，你让老道我一介凡夫俗子如何帮你控制这股力量？”
　　“哦？是吗？”
　　狐疑的瞥了一眼这北冥子，秦昊却是用那怪异的语气道：“我看刚刚那赤松子对你可是言听计从啊，堂堂天宗掌门都对你这个长老如此敬重有加，结盟秦国，不就是你一句话的事吗？至于那柔媚之体，我可是特地有在韩国唯一的女侯爵那里打听过，她可是亲口告诉我你们道家存在控制这柔媚之体的方法...”
　　“臭小子，看来这次你还真的是有备而来啊！”
　　北冥子叹了一口气，旋即也是无奈的点了点头道：“没错，如果老道以辈分施压赤松子和天宗各大长老，结盟你们秦国确实不在话下，但老道我也并不想这么做，就像老道我刚刚所说的那般，天宗并不是我一个人的天宗，结盟不结盟秦国，老道我还是希望由整个天宗的弟子里们来做决定，而在这一点上，是原则问题，老道也不会因为和你的交情而徇私...”
　　“至于那控制柔媚之体的方法，老道我如果没记错的话，在天宗的门派禁地竹简里，确实有记载着相关的线索...不过，天宗的门派禁地不是想进就能进的，别说是你了，即便是天宗的弟子都一概无权闯入，甚至门派掌门想要进入禁地，都要有正当的理由，得到其他长老的统一许肯，才能入内，这规矩之严，老道亦是无能为力...”
　　听完北冥子徐徐讲述这其中的缘由后，秦昊忍不住眉头微蹙道：“听老家伙你这么一说，我感觉这一趟太乙山之行倒是比我想象中还要困难许多啊....”
　　悠悠喝下一口热茶，北冥子却是突然笑眯眯的看着秦昊道：“呵呵，臭小子，其实你这两个问题说难也难，说不难其实倒也不难，因为眼下，正好可以同时解决这两个问题的契机！”
　　“契机？”
　　疑惑的瞥了北冥子一眼，看着后者脸上的笑容，秦昊突然明白了些什么，旋即一脸惊讶道：“难道，你是说...”
　　“没错！”
　　北冥子点了点头：“就是这次道家的天人之约！”. ...


第八十九章 北冥子的算计 （求订阅！）
　　天人之约吗？
　　听到北冥子的话，秦昊的脸上顿时露出了一副果然如此的表情：“呵呵...牛鼻子，你这所谓的天人之约的契机，其实就是想让我帮你们天宗赢下这一次的妙台观剑吧！”
　　“嘿嘿...小子，你很机灵嘛，竟然被你给猜出来了！”
　　笑吟吟的看着眼前这一脸淡然的青年，对于秦昊一口将他心中所想之事道出，北冥子的脸上并没有露出丝毫意外之色：“没错！其实对于你小子来说，想要解决眼下这两个棘手的问题，帮天宗赢下这次天人之间的妙台观剑将会是你最好的一个契机，毕竟这每五年一届的天人之约，无论是对于天宗还是人宗来说，都太过重要了。而你现在身为秦国的秦师，如果你能够帮天宗赢下这场至关重要的比试，那天宗上下对你的感激自然是不言而喻，届时，你再提出让天宗结盟秦国之事，老道我相信这事基本上就水到渠成了！”
　　“而且不仅仅只是结盟这一事，同样的，如果你能够帮助天宗赢下这场天人之约，老道也就有理由好说服那些顽固的长老，让你进入我道家的禁地，去寻找控制那柔媚之体的方法....怎么样？你觉得老道这个提议如何？”说完，北冥子一脸得意的看着秦昊，那红光满面的脸庞上也是露出了盈盈的笑意，仿佛他现在已经看到了秦昊一脸迫不及待答应自己的模样。
　　然而，让北冥子感到意外的是，在自己说完这么多之后，秦昊却是毫不为所动，只是一脸风云淡般的端起了那石桌上的茶杯。
　　在不紧不慢的饮了一口热茶后，秦昊却是突然悠悠的笑道：“老家伙，你这手算盘打了很久吧，如果我没猜错的话，去年你拜托念端大师将那天人之约的请柬交给我的时候，你应该就料到了今天的局面吧.....说起来你还是天宗大师呢，呵呵，竟然还算计起我这个小辈来了.....死牛鼻子，你羞不羞哦？”
　　“.....”
　　看着秦昊脸上那戏谑的笑容，北冥子老脸一红，旋即轻咳一声道：“臭小子，这能叫算计吗？老道这是在帮你解决问题！”
　　“嘛！随你了！”
　　秦昊耸了耸肩：“让我出手帮天宗赢下这天人之约是没问题，只不过，我又不是你们天宗的弟子，怎么能参加这妙台观剑呢？”
　　“这个你小子就别担心了！”北冥子眨了眨眼，苍老的脸上露出了一丝自得的笑意：“其实老道早在两年前的时候就已经帮你准备好身份了！”
　　“两年前？”
　　秦昊一愣，旋即他似乎想到了什么，嘴角抽了抽道：“不会吧，难道老家伙你.....”
　　“没错！”
　　北冥子嘿嘿一笑：“两年前老道在将晓梦带回天宗的时候，就对外宣称说是收了两名关门弟子，一个是晓梦，另一个就是你这个臭小子了！”
　　“果然！”
　　秦昊头疼的按了按太阳穴：“看来我还是猜错了啊，你这牛鼻子在两年前的竟然就已经开始算计我了啊！”
　　“怎么？听你这语气，让你当老道的关门弟子还委屈你了？”
　　北冥子瞪了秦昊一眼：“你要知道老道的辈分可是很高的，当了老道我的弟子，诸子百家那些掌门辈的人可都得叫你一声前辈！”
　　翻了翻白眼，秦昊一脸无奈道：“问题不在这上面吧，我明明都说过不想加入你天宗吧...唉，算了算了，反正当你这个老家伙的弟子也没什么损失，权当是我吃了个闷亏吧！”
　　“嘿，你这臭小子，老道这么尽心尽力帮你，你竟然还这么不领情？”
　　秦昊一脸鄙夷的看着这北冥子：“老家伙，你这不算是帮我吧，我看这充其量也就是各为所得而已...”
　　“....”
　　无奈的叹了一口气，北冥子摆了摆手道：“罢了罢了，老道知道你这小子的脾气，让你感激什么的，老道是不会妄想的...不过，既然现在你已经成为老道我名义下的关门弟子，一声老师终归是要喊的吧...嗯？”
　　说完，北冥子用那一脸期许的目光望向了秦昊。
　　“哦！老不死的.....”
　　“....”
　　......
　　商量完正事之后，秦昊也是把话题一转，对着北冥子问道：“话说，晓梦现在那小丫头怎么样了？她这两年过的还好吧！”
　　“哼！就知道你小子会问起她！”
　　苍老的脸上露出了一个悠悠的笑容，轻饮了一口热茶之后，北冥子也是不急不缓的说道：“她这两年一直都跟着老道待在天宗，吃的饱，穿的暖，怎么可能会过的不好呢？”
　　“是嘛？那我就放心了！”
　　瞧着秦昊脸上露出了的笑容，北冥子却是突然感叹道：“不过说实话，你这个小子还真的是给老道找了一个好徒弟啊，年仅八岁，修道一年，就能够灵活的运用万川秋水和心若止水两种绝顶的道家心法击败除赤松子之外的所有天宗长老...不得不说，晓梦那女娃子的修道天赋，确实是老道生平...不，应该说是整个道家上下几百上千年来，天资最为惊艳的一位，若是她能够一心悟道，或许假以时日，甚至都能成为超越庄周和道君老子的存在吧...”
　　.........
　　昨天有事要忙，没来得及更新，今天就补上吧.......。


第九十章 观妙台 （求订阅！）
　　听到北冥子如此的感叹，一旁的秦昊也是不置可否的笑了笑。
　　对于晓梦的修道天赋，秦昊自然是再清楚不过了，毕竟在原著中，年仅十八岁的晓梦就已经能够和儒家的伏念、人宗的逍遥子一较高下了，而这两个人可都是修炼了几十年的老怪物，晓梦修道仅仅十年有余，便能和这种修炼了几十年的老怪物分庭抗礼，不得不说，这样的天赋确实让人为之叹服！
　　似乎又是想到了什么，秦昊抬头环顾了这山崖的四周，旋即好奇的对北冥子道：“话说老家伙，这次道家天人之约，你怎么没有把晓梦给带过来？”
　　北冥子摇了摇头道：“那小丫头现在正在闭关修炼呢！悟道的关键时刻，老道怎么可能会带她来这太乙山？”
　　这么说着，北冥子忽然又是一脸怪异着看着秦昊道：“不过，话又说回来，你这小子是不是给老道的弟子灌了迷魂汤不成？自从老道把她带回天宗之后，晓梦那女娃子隔三差五就要向老道问你的下落行踪，整天一副关心你的样子，而老道身为她的师傅，这两年来却是从来都没见过她对我嘘寒问暖过...”
　　望着北冥子一脸嫉妒的模样，秦昊忍不住微微一笑道：“老家伙，这可不是我灌什么迷魂汤，你自己拿块镜子照照我们两个的样子，就知道为什么了！”
　　“......”
　　幽怨的瞥了秦昊一眼，北冥子叹了一口气，也是很明智的没有在这个话题上继续聊下去...
　　......
　　很快，在两人一言一语之中，石台上，那茶壶中的茶水也是在不知不觉中空荡见底。
　　望了望这天色，北冥子起身对着秦昊道：“臭小子，现在时间也不早了，那天人之约差不多也马上要开始了，你准备一下，跟着老道去那观妙台吧々．！”
　　闻言，秦昊二话不说便是将手中的茶杯放下，旋即转身朝着那不远处的大司命和h魄h魂两萝莉轻轻的招了招手。
　　等到三女跟过来之后，秦昊也是对着那北冥子说道：“老家伙，出发吧！”
　　轻轻的点了点头，北冥子当下也没有再说什么，当下起身便是朝着那下山的小道走了过去。而身后，秦昊等人也是紧紧的跟了上去。
　　很快，在这乾之天位的下山小道上，一行五人的身影也是在山林间若隐若现.....
　　.......
　　蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带着那山林间的清新怡然，让得人不仅有些神清气爽的感觉。
　　就在秦昊跟着北冥子前往那观妙台之际，在太乙山另一处小道之中，公孙丽姬和荆轲也正跟着那名道家女弟子，朝着同样的目的地前行！
　　行走在这茂密的林间小道里，越是往这太乙山深处走去，公孙丽姬心里也是越是惊叹这座道家圣山的神奇。
　　虽然她只在这山中行走了不到半刻钟的时间，但是公孙丽姬却是感觉到此刻自己身上的内力流转的速度，竟然比刚刚在山外的时候快了足足有一倍不止！
　　也怪不得这一次太乙山之行，她的爷爷公孙羽会同意让她来参观这次的妙台观剑，如此福地，对她的修炼确实会有很有帮助！
　　就在公孙丽姬暗暗惊叹这太乙山之际，一旁，荆轲却是悄悄的朝着她靠了过来，用那低沉的语气说道：“师妹，等会到了那妙台观的时候，我们最好多留些心眼，小心行事，毕竟这次天人之约邀请的是诸子百家各类的江湖人士，而诸子百家中有一些门派跟我们卫国之间曾经产生过冲突，我们千万得小心自己身份别被暴露了，不然很可能会有麻烦上身的！”
　　“知道了知道了！”
　　秀眉微微一蹙，对于自己这位师兄这突然而来的告诫，公孙丽姬虽然嘴上答应着，但是心里却并没有把这他的话放在心上。
　　毕竟这可是她第一次离开卫国，按理来说，江湖上根本就没有人见过她，而只要她自己不说，谁又会知道她是卫国大将军公孙羽的孙女呢？
　　望着公孙丽姬那一副不耐烦的模样，荆轲忍不住无奈的叹了一口气，熟知师妹脾气的他也是明白自己刚刚那一番话基本上又算是白讲了。
　　就在荆轲对自己这位师妹摇头无奈之际，前方的那名带路的道家女弟子却是突然打破沉寂道：“．々两位，前方就是那太乙山观妙台了！”
　　话音一落，公孙丽姬和荆轲不约而同的将目光投向这条林间小道的前方。
　　在这小道不远的尽头处，那道家女弟子口中的观妙台，也是逐渐的出现在了视线之内，公孙丽姬眺目望了望，视线所及之处，居然只能看见山林间那观妙台的冰山一角。
　　而很快，随着三人走出那条林间小道，这座观妙台的全貌也终于是浮现在了公孙丽姬和荆轲两人的视线之中。
　　虽然这说是观妙台，但是当公孙丽姬看到眼前的全貌之后，却是觉得这里叫做观妙广场或许更为合适。
　　因为映入她眼帘的，是一片极大的擂台空地，而在这空地两旁，两排类似于观众席的东西正建立于此，而此刻这观众席上，已经坐了不少那从各国而来的诸子百家人士。
　　显然，经过了数百年的争斗，这道家天人之约早就不像当初那般简单了，单单从这观妙台的建设来看，这反倒是更像一场武林盛会.....。


第九十一章 观剑前夕 （求订阅！）
　　“这就是那观妙台吗？”
　　望着这坐落于山林里的巨大场地，公孙丽姬的美眸之中也是流露出那微微的震惊之色，虽然在来这太乙山之前，她就有听自己的爷爷说过这道家的观妙台如何的壮观，但是如今在亲眼看到这恢宏巨大的建筑后，还是让她忍不住为之惊叹。
　　此刻，在观妙台外，十几名身穿道袍的道家弟子正在这里维持着秩序，五年一届的妙台观剑，可是云集了整个七国和诸子百家的先贤高手，若是一旦骚乱起来，自然会有巨大的麻烦，所以道家天宗人宗对此也是极为小心的。
　　很快，在这名道家女弟子的带领下，公孙丽姬和荆轲二人也是没有丝毫阻碍的便是进入了这观妙台之中，在走过了一段入场的青石台阶梯后，三人便是来到了属于天宗那一侧的观众席上，旋即，那观妙台的巨大擂台空地，也终于是完全的展露在了公孙丽姬的视线之中。
　　纵观整个观妙台，中央是一片圆形擂台空地，空地上画有一个太极八卦的图案，而这天宗和人宗的观众席，则是分别对应那在八卦的乾之天位以及那坤之人位的方向。
　　将公孙丽姬和荆轲带至这观众席后，那名道家女弟子也是转身朝着两人道：“两位，这里就是我们道家的观妙台了，现在距离天人之约正式开始还有一段时间，还请两位在这观众席内稍作等待！”
　　“有劳道长了！”
　　荆轲轻轻的朝着这道家女弟子行了一礼，而后者也是礼节性的点了点头，随后便是转身离开了这天宗的观众区。
　　而在那名道家女弟子离开之后，荆轲和公孙丽姬二人也是在这观众区的前排寻了一处位置坐了下来。
　　接连赶了好几天的路，一直养尊处优的公孙丽姬显然也是累坏了，在拿着水袋接连喝了好几口的水之后，少女终于是忍不住长长的吐出一口香气，纯美的脸上也是露出了如释重负般的微微笑意.....
　　......
　　就在荆轲和公孙丽姬在这观众区前排坐下之际，他们却是丝毫没有察觉到，在这观众区后排不远处，两名身穿青衣布袍的老者正在静静的注视着他们....
　　嘴角扬起一抹淡淡的笑意，看起来稍微年轻的那位老者忍不住笑道：“看来这届的天人之约，公孙羽那个老家伙是缺席了啊，竟然让他的宝贝孙女和徒弟过来了！”
　　身旁，那名稍许年长的老者也是捋了捋胡子，笑道：“呵呵...看来我们这一辈的人都已经老了啊，就连以前那最不服老的公孙羽都开始让他的宝贝孙女来了，或许下一届这天人之约，我们儒家就应该让伏念他们过来吧...”
　　对于自己师兄的这番调侃，荀况也是微微的点了点头，不过随后他似乎又想到了什么，略有些担忧的说道：“对了，如果我没记错的话，这一届天人之约，貌似人宗那边有邀请了魏国披甲门的掌门前来观剑，而卫国和魏国向来都是势同水火，若是这两个小娃子被那披甲门的掌门认出是公孙羽的孙女和徒弟，岂不是会有危险了？”
　　然而，对于荀况话中的担忧，年长的老者却是笑着摇了摇头道：“呵呵，公孙羽那个老家伙既然会放心让这两个小娃子来这太乙山，想来他们两个的武功应该是有了一定的火候，我们无需过于担心！”
　　“希望如此吧！”
　　荀况轻轻的点了点头，目光却是静静的瞥向了对面人宗所在的观众席上，而在那里，一个身材极其魁梧的中年男子正静静坐在那观众席的前排位置上，从他那浑身爆炸般的肌肉和气势来看，这个中年男子显然是一个横练功夫的绝顶高手......
　　......
　　与此同时，在太乙山一处林间小道之中，秦昊一行人也正跟着北冥子，朝着那观妙台所在的方向缓缓走去。
　　望着远处山林间那座若隐若现的巨大建筑，秦昊突然对着身前的北冥子问道：“话说老家伙，既然你要我出手帮天宗赢下这场天人之约，那为什么你自己不上呢？我觉得以你这活了近上百年的实力，放到整个江湖之上，也很难寻到敌手吧！”
　　转头瞥了秦昊一眼，北冥子却是淡淡道：“小子，老道我要是能参加那天人之约，早就把人宗那些小崽子全部给暴打一遍了，只不过，我们道家在几百年前就已经有规定，这天人之约，不能有辈分高于掌门之人参与其中，老道的辈分早就已经不符规定了，而且老道我若是强行参加的话，想来人宗那边的那个老怪物也不会放任不管的！”
　　“原来是这样！”
　　秦昊点了点头，怪不得这北冥子这个老家伙会要自己出手，原来这天人之约背地里竟然还有着这样的君子约定。
　　目光静静的望着那太乙山坤之人位所在的方向，北冥子继续说道：“小子，你别看我们天宗现在已经连续赢得两届天人之约的胜利，但事实上，人宗那边的实力不会比我们天宗弱，那赢下的两届天人之约，其实很大一部分的原因是运气站在我们天宗这边，而这一届的天人之约，想必人宗的准备也是极为充足，而且老道听说那新任人宗掌门逍遥子实力极为恐怖，已经达到天人合一的境界，若是小子你要不出手的话，这一届天人之约我们天宗应该是必败无疑了.....”


第九十二章 规则 （求订阅！）
　　“所以，这就是老家伙你两年前开始算计我的理由吗？”望着北冥子那一脸的凝重之色，秦昊笑吟吟的道。
　　“都说了，老道这不叫算计...”
　　不满的瞥了秦昊一眼，北冥子老脸微红道：“虽然很不想承认，但是除了你这个臭小子之外，老道我还真想不到谁还能在天人之约上帮助我天宗击败那逍遥子！”
　　“呵呵...老家伙，你别急着给我戴高帽，既然你说连天宗掌门赤松子都不是那逍遥子的对手，那你我这个毛头小子又怎么打的过他？”
　　望着秦昊那笑眼盈盈的模样，北冥子忍不住瞪了他一眼道：“哼！臭小子！装！你接着装！别以为老道我看不出来这两年里你小子实力提升了多少，单从刚刚你和那赤松子交手的来看，老道就知道你现在的实力对付三个逍遥子都绰绰有余了~吧！”
　　这么说着，北冥子又是摇了摇头道：“不过说实话，自从遇到你这个臭小子之后，老道就觉得天宗那些道灵弟子实在是太差劲了，竟然还自称是什么最有天赋资质的道家弟子，跟你这小子一比起来，简直就是狗屁不如，如果那些个小娃子要是有你这小子一半的天赋，老道也就不至于这么为天宗操心-了！”
　　看这北冥子那一脸不争气的模样，秦昊微微一笑道：“呵呵....老家伙，天赋这种东西可是因人而异，强求不来的！”
　　“看把你小子N瑟的！”
　　北冥子不爽的哼了哼，随后微微偏头，看着那乖巧的跟在秦昊身后的h魄h魂道：“也不知道你这臭小子究竟是从哪里蹦出来的，自己妖孽也就算了，就连身边的人也都一个个这么逆天，像这种存在于上古时期的柔媚之体都能被你找到...”
　　“得了得了，老家伙，你别再酸了！”
　　秦昊摇头轻笑道：“与其在这里瞎嫉妒，不如现在和我说说你们天宗和人宗那妙台观剑比试的规则吧！”
　　“规则很简单！”
　　北冥子收敛起目光，正色道：“这所谓的妙台观剑，其实就是天宗和人宗双方各自派出五人，以擂台的形势在那观妙台交手，最后获胜的一方，便是这天人之约的胜者！”
　　“哦？那还真是简单暴力的规则啊！”
　　秦昊有些意外，本来他以为这天人之约，天宗和人宗之间还要坐在一起论论道，弄弄什么表面形式之类的东西，感情这所谓的妙台观剑，就是一言不合直接开打啊！
　　似乎看出了秦昊心中的疑惑，北冥子叹了一口气道：“其实，最开始的时候，这天人之约其实只是一场对于道法的争论赛而已，只不过随着天宗和人宗之间的矛盾日益增加，这所谓的争论赛就直接演变成了一场比试，谁赢了，那谁的观念就是正确的，同时那把属于道家掌门身份象征的雪霁剑就归属于哪一派...唉！三百年了啊，也不知道家将来的出路究竟在哪里啊！”
　　看着北冥子那一副悲天悯人的模样，秦昊也是笑着安慰道：“老家伙，你放心吧，你们道家会一直传承下去的！”
　　“希望如此吧！”
　　北冥子摇了摇头，旋即又问道：“对了，小子，等会天人之约开始的时候，你要不要第一个出场？老道觉得以你的实力，一挑五什么的，应该不在话下吧！”
　　秦昊笑道：“一挑五太高调了吧，等会老家伙你还是让我最后一个上场吧！我现在还不想把自己的身份弄得路人尽知啊！”
　　“呵呵！小子，这次天人之约据说有上百名诸子百家的人来前来观剑，是这几届观剑人数最多的一次，不管你小子能不能一挑五，今天过后，你肯定会名满整个七国江湖的！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　“竟然有上百人吗？”
　　秦昊微微有些惊讶，竟然能邀请到诸子百家中上百人前来观看这天人之约，看来这道家在百家中的影响力也是颇为不俗啊...
　　就在秦昊和北冥子说话间，一行人也是在不知不觉中走出了那林间小道，很快，这次天人之约比试的观妙台也是逐渐的出现在了众人的视线之内。
　　望了望这烈日当头的天空，北冥子转身对着秦昊道：“现在时间不早了，那比试很快就要开始了，老道先把你们几个带往那观众席，等到天宗最后一个人上场的时候，小子你直接上擂台就是了，至于天宗那边，老道自然会安排的！”
　　... ... 
　　秦昊点了点头，想来他这最后一个上场，估计对手应该就是那人宗掌门逍遥子吧，反正也只是走过过场罢了....
　　目光轻轻的转向秦昊身后的大司命，北冥子却是突然从怀中拿出了一张青色面纱，丢到了她的手中：“女娃子，等会进观妙台的时候，记得把这个给带上，这件面纱可以隐藏你体内的阴阳内力，免得你的身份等下被发现，引起不必要的麻烦！”
　　“谢谢道长！”
　　大司命朝着北冥子微微的行了一礼，旋即也是用那青色面纱，将那张滟涟绝美的脸庞遮蔽了起来。
　　一切准备就绪，北冥子旋即也是带着秦昊一行人朝着那观妙台走去。
　　此刻，这观妙台两侧的观众席上，已经坐满了那从七国之中前来观剑之人，放眼望去，一片声势浩大！
　　......
　　推下静诵的新书，大秦之剑灵，以前写秦时的老手，休息了几个月，重新归来写秦时，大家有兴趣可以去看看...。


第九十三章 观剑开始 （求订阅！）
　　观妙台外，当那些维护着观妙台秩序的天宗弟子看到一袭玄衣白袍北冥子缓缓走来，皆是神色一凛，急忙上前朝着这位天宗师祖恭敬的行礼。
　　礼毕之后，众天宗弟子中，一位类似于大师兄的道家男青年便是走上前朝着北冥子问道：“师祖，本门散发下去的五十六张请柬已经全部收回，人宗那边邀请的宾客也是全部到齐，现在是否要开始这观剑比试？”
　　抬头看了看天色，北冥子捻了捻胡子道：“既然邀请的宾客都已经来齐了，那比试就开始吧，记得用天籁传音通知所有三代以上的弟子，让他们速速来这观妙台集合！”
　　“是！师祖！”

　　淡淡的点了点头，北冥子随后又指了指身后秦昊等人道：“这几位是老道我的朋友，也是来参观这次妙台之战，你就先带他们去观剑台入座吧！”
　　略微诧异的瞥了瞥站在北冥子身后的秦昊一行四人，虽然这名道家男弟子很疑惑自己的师祖为什么会有如此年纪的朋友，但是他也并没有去过问这些，而是很有礼貌的朝着秦昊道：“既然几位是师祖的贵客，还请挪步跟我去那观剑台吧！”
　　“有劳了！”
　　礼节性的回了一礼之后，秦昊便是牵起h魄h魂两萝莉的小手，随后同大司命一起跟着那名道家男青年，朝着那观剑台行去。
　　“臭小子，这一次天人之约就看你的了！”
　　脑海里，突然响起一道笑骂之语，秦昊偏头望去，却见那北冥子正朝着他眨了眨眼，同时苍老的脸上也是露出了一丝微微的笑容，显然，这老家伙刚刚是对他用了天籁传音之法。
　　轻轻笑了笑，秦昊嘴唇微动，旋即便是笑着跟着那名道家男青年了离去。
　　悠悠的望着秦昊的背影，北冥子不由哑然失笑，他清楚刚刚秦昊的唇语。
　　“天宗，必胜！”
　　........
　　当秦昊一行人跟着这名道家男弟子来到这观剑台之时，这天宗观剑的席位上早已经坐满了从那诸子百家而来的宾客，虽说这一届天人之约观战人数乃是历届最多的一届，但是区区上百人对于这巨大的观剑台来说，还是显得有些相形见绌。
　　在看到秦昊等人在前排挑了几处位置坐下后，那名道家男弟子也是上前微微行了一礼道：“天人之约马上就要开始了，还请几位贵客在这里静静观战，在下就先告退了！”
　　闻言，秦昊也是礼貌的朝他点头了点头。
　　微微转身，当那名道家男弟子准备离去之际，他的目光却是不经意的瞥向了秦昊身边那带着面纱的大司命，看着她那一身玲珑有致的挺翘身段，这名道家男弟子也是脸色微红，旋即脚步有些慌乱的走开了...
　　望着那落荒而逃的道家男弟子，秦昊不由朝着身边的佳人打趣道：“呵呵...不愧是我秦昊的贴身丫鬟啊，看来就算把脸给遮住了，魅力还是无可匹敌啊！”
　　话音一落，大司命的靥面不由微微一红，不过由于那面纱的遮挡，却也是看不出任何的异常。
　　“主人，难道婢子就没有魅力吗？”
　　也就是在这个时候，那一直都表现的很乖巧安静的h魄h魂却是嘟着个粉小嘴，腮帮鼓得高高的，一左一右的用那幽怨的目光望着他，从这两萝莉的神情来看，显然她们是有些吃醋了。
　　偷偷的瞥了瞥两萝莉那才刚刚发育撑起尖尖小角小脯，秦昊不由的轻咳了一声：“你们当然也很有魅力，主人我一直都很喜欢你们两个！”
　　“是吗？！”
　　“太好了！！”
　　两萝莉对视了一眼，脸上顿时露出了那雀跃的笑容，旋即便是一把扑进了秦昊的怀中，用那揉的小脸蛋开始磨蹭起了秦昊的身子，开心的就像两只撩人的小猫咪一般. ...
　　唉！腐朽堕落的封建社会啊！
　　乖巧的摸着两个小萝莉光滑的小脸蛋，秦昊心中却是忍不住想要批判这万恶的旧社会.....
　　......
　　安抚好这两个小萝莉之后，秦昊也是开始偷偷打量着这观剑台周围的人。
　　此刻，无论是天宗这边，还是人宗那边，这观剑台上皆已经是坐满了那来自七国的宾客，放眼望去，皆是一些年纪较大之人，而这也就应征了北冥子所说的那般，能被邀请来观看这天人之约的，都是诸子百家之中的先贤掌门之人。
　　“嗯？”
　　不经意的一撇，秦昊却是发现距离自己不远处的观剑台上，那一袭洁白如莲的身影突然映入了他的眼帘之中。
　　仿佛像是一朵纯洁的百合花一般，即便是在这人满为患的观剑台上，秦昊依旧是能够一眼就能认出这位从卫国来的绝美少女。
　　“看来她也是天宗邀请的宾客啊！”
　　嘴角微微勾起一抹笑意，看到那公孙丽姬，秦昊却并没有打算上前打招呼，而是轻轻的将目光从后者身上挪开。
　　撩妹什么的，还是等这天人之约结束再说吧...
　　......
　　随着时间的逐渐走动，天人之约开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至....
　　当一道清脆的钟鸣声在不远处太乙山山顶响起之时，原本这缭绕在这观剑台的喧闹声，悄然寂静....
　　很快，在下方那画有太极八卦的擂台之下，那乾之天位和那坤之人位处，便是多出了那众多的道家弟子...。


第九十四章 人宗玉玄子 （求订阅！）
　　烈日之下，一阵清风微微拂来，伴随着那传遍整个太乙山的清脆钟鸣声，这偌大的观妙台之上，也是卷起一阵飞沙走石。
　　此刻，在这观妙台的乾之天位上，以北冥子和赤松子为首的天宗一脉也是缓缓的走了上来，放眼望去，这几十名天宗弟子，皆是身穿一袭袭青衣道袍，神色间风骏不凡，岿然间，一股浑然融入于天地的气势于其中隐隐而出！
　　“看来，现在的天宗比起五年前强了不少啊！”
　　观剑台上，荀况看着那伫立在乾之天位的天宗一行，苍老的脸上不由的露出一丝微微的意外之色：“五年过去了，这些天宗长老弟子的内功心法都雄厚了不少，掌门赤松子的修为也似乎逾近那天人合一的境界，北冥大师的实力则是更加深不可测了，如果不出意外的话，看来今年的天人之约，应该又是那天宗获胜吧！”
　　“呵呵...那可不一定哦！”
　　身旁，那位年长的儒家老者却是微微的摇了摇头，同时目光悠悠转到了擂台下那坤之人位所在的方向，那满是皱纹的嘴角勾起了一丝玩味的笑容道：“今年的人宗，可同样是来势汹汹啊！”
　　“哦？”
　　轻轻挑了挑眉，荀况旋即也是循着他的视线朝着那坤之人位所在的方向望去。
　　不知何时，在那观妙台的坤之人位方向，一群身穿雪白长袍的人影同样是缓缓的走到那擂台上，为首二人，一人佝偻年老，一人须发白眉，熠熠风尘之下，一股逍遥于天地间的洒脱之气也是浑然天成！
　　视线静静的扫过这人宗一行，当荀况的目光落在那须发白眉之人的身上时，他的目光之中顿时露出了一丝惊愕之色。
　　“这逍遥子的气息...怎么会...难道说，他现在已经步入了那天人合一的境界了吗？！”
　　“是啊！看这逍遥子的气息稳固，神情笃然，如果我没猜错的话，他应该是在去年突破至那天人合一的境界吧...”
　　说到这里，那儒家老者又是淡淡一笑道：“人宗的大周天行气法在威力上本就比天宗的万川秋水要来的更为霸道，如今这逍遥子更是比这赤松子先步入了那天人合一的境界....呵呵，这一届的天人之约，天宗应该是麻烦咯！”
　　对于自己师兄的这一番话，荀况也是赞同的点了点头，这天人之约比试本就是以擂台的形势交手，虽然说是天人二宗各派五人进行比试，但实际上决定胜负的，还是要看双方实力最强之人的交手比拼，若是实力强横，出现以一挑五的局面也是很正常的。
　　“既然逍遥子已经步入天人合一境界，那人宗这次不是赢定了吗？本来我还以为天宗能够连续赢下三届这天人之约，看来人宗这些年来倒也是卧薪尝胆啊！”捋了捋自己那花白的胡子，荀况微微惋惜的说道。
　　“呵呵...那倒也不一定！”
　　老眼微眯，浑浊的眼中精芒闪烁，那儒家老者静静的望着那站在整个天宗最前方的老者，低声道：“虽然从实力上来说，确实是人宗更占据优势，不过...以我对北冥大师的了解，他肯定早就料到了当下这种局面，定然会留有什么后手...现在就论胜负，还为时尚早！”
　　......
　　‘北冥子那老家伙算的很准嘛！’
　　观剑台的另一处，当秦昊看到那人宗一行之人走上擂台之际，他的嘴角不由露出一丝淡淡的笑意。
　　在见闻色霸气的感知之下，他也是轻而易举的查探到那逍遥子的实力已经达到了天人合一的境界，比那身为那天宗掌门赤松子实力还要高出一截。
　　只不过，唯一感觉让秦昊意外的是，同样是在这见闻色霸气的感知之下，那位站在逍遥子身边的老者，秦昊却是查探不出一个所以然来。
　　再次细细看去，那佝偻的身影，虽然看似弱不禁风，但是在一眼望去的时候，竟是给人一种深不可测的高深之感！
　　‘看来，这个老头子，应该就是北冥子口中的人宗老妖怪吧！’
　　心中微微了然，对于这个佝偻老者，秦昊也是暗暗的留下了一个心眼.....
　　.......
　　观剑台之上，微风，却是在不知不觉间变得愈发的急促，山林间，那茂密的树林也是在这风力之下，叶片被吹的沙沙作响。
　　望着这悠悠出现的人宗一行人，北冥子的目光先是扫过那一脸淡然的逍遥子，旋即又落在他身旁那名佝偻老者的身上，而后，嘴角便是一咧道：“玉玄子，没想到你这个老妖怪竟然还没死啊！”
　　闻言，玉玄子同样也是微微一笑道：“呵呵...不看到你这个老家伙飞升，我又怎么舍得先死呢？”
　　北冥子笑吟吟道：“看来五年不见，你的脾性还是一点都没变啊！”
　　“都一把年纪了，还变什么脾性...”
　　摇了摇头，玉玄子却是突然话锋一转道：“不过，那把雪霁你们天宗已经执掌了有十年吧，今天过后，也是该让人宗来接手了！”
　　北冥子笑意不减道：“老妖怪，想要拿雪霁，靠的实力，可不是嘴皮子，老道我把话撩这了，这雪霁，我们天宗还要再保管个五年呢....”
　　“那就拭目以待吧！”
　　虽然两位道家老者依旧是笑容满面，但是话里却早已是针锋相对，充满了火药味。
　　没有再继续和这玉玄子拌嘴，北冥子望了望天色，旋即也是转身面向那观剑台，目光也是扫过那上百名来来自于诸子百家的宾客，而后深吸一口气，大声道：“诸位！久等了，老道以天宗的名义宣布，第五十八届道家天人之约，开始！”


第九十五章 第一场比试 （求订阅！）
　　随着北冥子话音一落，这偌大的观妙台之上，顿时满场沸腾，欢喝声，荡动九天！
　　这历经了五十八届，有着将近三百年历史的天人之约，其实在七国和诸子百家之中已经是有了响当当的名气，对于这些在场的参观者来说，这场天宗和人宗之间的争斗已经不再是一场比试那么简单，反倒更像是一场道家视觉盛会！
　　站在这观妙台的中央，北冥子望着上方那沸腾的观剑台，半晌后，轻笑道：“各位，本届天人之约的规则，亦如往年一样，天宗和人宗将各派出五人在这里进行擂台战，最后胜出一方即为本届天人之约的胜者！而获胜的一方，不仅可以拥有为期五年的雪霁执掌权，还能得到整个道家在七国之中的代表权！所以，还请今日前来参观本届天人之约的诸位，能为这场比试的结果，作一个见证！”
　　北冥子的的声音在全场激荡，声音落下之时，他却是突然将手掌伸出，旋即一团玄奥的能量便是拍在脚下擂台这巨大的太极八卦之上。
　　瞬间，这占据整个擂台的太极八卦顿时闪动了一瞬湛蓝色的光芒，而后那八卦外围八个方位上，一道道湛蓝色的光幕猛然涌出，将这整个擂台都给包裹了起来！
　　这道巨大的蓝色光幕，其实是类似于护派阵法般的存在，目的也是为了不让擂台之上的比试伤及两边观剑台上的观众。
　　而这阵法的启动，也是无声的宣誓着这天人之约比试的开始。
　　很快，随着北冥子带领着天宗一行人走下这观妙台，这擂台之上，随即也是变得空荡了起来...
　　......
　　比试开始，观剑台之上的喧嚣之声，也是在不知不觉中渐渐消散，偌大的观妙台，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过。
　　“这一场，就由你去吧！木虚子々．！”
　　擂台之下，玉玄子静静的注视着那乾之天位的天宗一行人，旋即便是转身对着身边一位带着斗笠的人宗长老道。
　　“是！师叔！”
　　随着一句低沉的应答之声，旋即那斗笠男子便是扶了扶自己那顶斗笠，便是踩着沉重的脚步，缓缓的走上那擂台！
　　而望着那道略显沧桑的身影，观剑台之上，顿时响起了几道惊呼之声。
　　“人宗竟然让木虚子打第一场？”
　　“人宗这是开场就出杀手锏啊！这木虚子长老的实力在人宗可是数一数二的！”
　　“如此来势汹汹，看来这一届天人之约，人宗是势在必得啊！”
　　“可不是嘛！毕竟人宗已经连续输了两届天人之约了，若是这一届再输的话，那麻烦可就大了...”
　　“.....”
　　目光静静的望着那站在擂台之上的木虚子，北冥子不由朝着那擂台另一边的玉玄子望了一眼，旋即便是轻轻撇头望向身后众三代天宗弟子道：“你们谁想要打这第一场？”
　　闻言，一旁那些三代天宗弟子却是一个个将头悄悄的低了下去，显然，面对这人宗二代长老的木虚子，他们这些三代辈分的弟子显然是没有实力与之对抗的。
　　目光中微微闪过一丝失望之色，见无人应答，北冥子便将目光那挪到另一侧以赤松子为首的天宗二代长老们的身上。
　　“那你们呢？”
　　话音一落，一名年纪颇为年长的白眉长老走了出来，朝着北冥子道：“师叔，这第一场就让我上吧！正好我也想会一会那木虚子大周天行气法！”
　　深深的看了一眼这白眉长老，北冥子沉寂了片刻，终是点了点头道：“你去吧！”
　　微微的朝着北冥子行了一礼，那白眉长老脚下一踏，直接飞上了擂台之上，旋即手中寒光一闪，剑刃直指擂台另一边的木虚子。
　　“木虚子师弟，这第一场，就由我来做你的对手！”
　　斗笠之下，木虚子一双略显苍老的双眼静静的瞥了一眼这白眉长老，旋即嘴角不由勾起了一丝不屑的冷笑。
　　“．々那请指教了！白松子师兄！”
　　......
　　“看来，这第一把人宗就要给天宗来个下马威啊！”
　　观剑台之上，秦昊望着下方擂台上的两人，脸上不由露出了一丝淡淡的笑容。
　　“哦？你是说第一场天宗这个白松子会输？”一旁，被面纱遮住容貌的大司命用那好奇的眸子望着他问道。
　　“不止是这第一场！”
　　伸手摸了摸躺在自己怀中两个小萝莉的小脑袋，秦昊用那笃定的语气道：“如果我没猜错的话，这第二场，第三场，都会是那人宗获胜！”
　　“怎么可能？”
　　大司命好奇道：“难道天宗现在就这么不堪一击？”
　　秦昊摇了摇头道：“呵呵...不是天宗不堪一击，而是这个人宗木虚子的修为，已经接近那天人合一的境界了！”
　　“什么？！”
　　大司命惊讶的望向下方的擂台上那个带着斗笠的沧桑身影：“这个木虚子，竟然拥有天宗掌门赤松子一样的实力？”
　　“没错！”
　　秦昊笑了笑道：“我估这次天人之约，人宗应该是想在这众目睽睽之下，狠狠的将那天宗踩在地上吧！你想想，如果人宗仅仅只用木虚子和逍遥子两人，就将天宗的掌门连带长老五人全部击垮，那天宗的颜面何存？”
　　大司命若有所思道：“那看来，这次天人之约，人宗是打算报复天宗，让其颜面无存啊...不过可惜的是，这次有你这个妖孽在，他们的算盘可要打空咯！”


第九十六章 北冥子的算盘 （求订阅！）
　　观剑台另一处，公孙丽姬望着下方擂台中央那两道苍老的人影，而后略带兴奋的对着身旁的荆轲问道：“师兄，你觉得这一届天人之约哪一方会获胜？”
　　“这....应该是天宗吧！”
　　荆轲有些不确定的说道：“毕竟天宗已经是连续两届赢得天人之约的胜利了，气势正旺，我想这一届天宗应该也能够赢下来吧！”
　　公孙丽姬轻轻的点了点头，不过一提到天宗，她的脑海里却是突然的浮现出一张俊美的青年面孔....
　　回想起那青年似乎也是这一次天人之约天宗所邀请的客人，公孙丽姬的目光，顿时忍不住开始在这观剑台四周偷偷的张望着，似乎想要在这人群之中，再次找到那道熟悉的身影....
　　......
　　宽阔的擂台，安静无声；悠悠的微风，悄然划过，不知何时，当天空之上一朵微微的云彩将那烈日笼罩的刹那，那伫立于乾之天位的白松子，终于是动了！
　　手中之剑，猛然横浮于胸前，旋即一道盈盈的水波便是在其剑刃之上盘旋浮现！
　　“喝！”

　　随着一道低沉的喝声从白松子的口中响起，那一团水波旋即化作了一把巨大的水形之剑，须臾之间，便猛然朝着那木虚子呼啸而去！
　　斗笠之下，望着那疾驰而来的水形之剑，木虚子眼中闪过一精芒：“呵呵...万川秋水吗？不过...这种程度的万川秋水实在是让人有些失望啊！”
　　嘴角掀起一丝冷笑，下一刻，一股强烈的青色光芒便是从木虚子手中的剑刃上爆出，同时他的脚下，一个太极八卦的图案从中缓缓浮现！
　　随着一道呼啸之声而起，五道凌厉的青色剑罡从木虚子手中之剑爆涌而出，彼此缠绕着，化为一道细小青线，带起尖锐的破风声响，对着那水形之剑暴射而去。
　　轰！！
　　仅仅只是在眨眼之间，那青色剑罡和水形之剑便是相撞在一起，刹那间，一股青色透明的强烈冲击波便是在整个擂台之上绽放，惊起了一大片的烟尘！
　　哗！！！
　　一上来，就是有着如此强烈视觉效果的招式对决，这也是让观剑台上的众多宾客忍不住为之咋舌喝彩。
　　然而，就在所有人正要期待接下来这二人将会带来怎样对决之际，突然，擂台里却是突然响起了一道惨叫声！！
　　随着这惨叫声的惊起，便见烟尘之中，那白松子仿佛像是断线风筝一般，口中接连吐出了数口鲜血，从这擂台之中倒飞而出，重重砸在乾之天位所在的方向！
　　这突然而出的异变，不仅让整个观剑台陷入一片寂静，就连众多天宗的弟子顿时都是大惊失色。
　　“白松子师叔！！”
　　三名道家弟子急忙飞身而起，将那倒飞的白松子给接了下来，却是见到后者那青色的道袍上，竟是多出了几道触目惊心的巨大伤痕！
　　“这是...”
　　一旁，北冥子看到白松子身上的伤口，眉头忍不住轻轻一皱，旋即目光也是转到了擂台之上那木虚子的身上。
　　果然，这个木虚子已经那将大周天行气法练至天地玄黄的境界了吗？呵呵...看来这一次玉玄子那个老妖怪是认真了啊！
　　不过...
　　目光悄悄的瞥了瞥观剑台上那一脸淡然的帅气青年，北冥子那双狭长的眸子下，却是闪过了一丝微微的笑意。
　　这次老道依旧是技高一筹啊！
　　“白松子师兄！这第一场的胜利，就由我拿下了！”
　　擂台之上，木虚子静静的望着那被众天宗弟子搀扶而起的白松子，斗笠之下的嘴角之上也是浮现出了一丝不屑。
　　一旁，赤松子望着擂台上木虚子那不屑笑容，那苍老的面孔之上顿时露出了一丝愠怒，然而正当他想要踏步上场之时，一名慈眉善目的天宗长老却是伸手将其给拦住了。
　　“掌门师兄，对付一个人宗的长老，没必要让你上场，这个木虚子就交给我吧！”
　　望着后者脸上的自信笑容，赤松子也是缓缓的将手中的雪霁收起，旋即地点了点头道：“那就拜托你了！”
　　轻轻的握住手中那把道剑，那名慈眉善目的天宗的长老飞身而起，一个跃步便是来到了那擂台之上，静静的看着那木虚子道：“这一场，我来当你的对手！”
　　.......
　　“果然，这天宗现在完全就是葫芦娃救爷爷，一个一个上去送了啊！”望着下方擂台中那慈眉善目的天宗长老，秦昊忍不住用那调侃的语气说道。
　　“既然那木虚子拥有接近天人合一的实力，整个天宗除了掌门赤松子之外，应该没有人会是他的对手吧...既然如此，那为什么北冥大师不让那赤松子上场呢？”大司命好奇道。
　　“我想...北冥子那个老家伙有他自己的算盘要打吧！”
　　秦昊笑了笑，同时还不忘将怀中两个小萝莉的身子给微微的调整了一下，让她们两个那一对柔软的小屁股轻轻的坐在自己的大腿上。
　　“连续赢下两届天人之约，估计天宗里那些弟子多多少少都会产生出‘天宗的实力要比人宗要来的强’的这种想法，从而导致整个天宗在潜移默化中修炼都懈怠了不少，我想北冥子那个老家伙是要借这次天人之约，好好的敲打敲打天宗吧！”
　　“原来是这样！”大司命恍然的点了点头。
　　“唉...还不得不说，北冥子这个老家伙也真的是为天宗操碎了心啊！”
　　悠悠的笑了笑，正当秦昊准备继续看这擂台下的好戏之时，突然，一道香风悠悠的传入了他的鼻窦之中，而后，一道绝美的倩影便是出现在了他的身边.....。


第九十七章 和少女的赌约 （求订阅！）
　　“你...也在这里看比试吗？”观剑台之上，少女望着眼前这个样貌气质出众的青年，忍不住用那略带怯意的声音问道。
　　“嗯？”
　　突如其来的声音，顿时让注意力集中在下方擂台上的秦昊为之一愣，偏头朝着这声音来源的方向看去，当秦昊看到这静静伫立在自己身旁犹如白莲花般绝美少女，他的目光中不由闪过一丝微微的惊讶，但又是很快反应过来，朝着少女微微一笑道：“是啊！好巧~啊！”
　　俏脸上浮现出一丝微微的红润，公孙丽姬看着这一脸和煦微笑的秦昊，心里却是莫名的生出了些许的-慌乱。
　　不知为何，刚刚当她在这人山人海的观妙台之中找到了眼前这个青年的身影后，却是鬼使神差的和自己的师兄找了一个借口，偷偷的跑到了这里来见眼前这位有着一面之缘的俊美青年_...
　　公孙丽姬也不清楚自己为什么会这么做会有这种想法，她只是觉得自己的心里，单纯的有一种想要再见到眼前这青年的冲动！想和他说话，想和他聊聊天...或许比起自己那位婆婆妈妈的师兄，和眼前这个人待在一起，更能够让她感到开心！
　　秦昊目光静静地望着眼前的这绝美的少女，略有些好奇的道：“姑娘，你怎么一个人在这里，我记得不是有一位男子和你一起同行吗？”
　　“他...他刚刚有事要办先离开了一会儿，而我一个人在这里瞎逛又不小心迷路了，所以才碰巧的遇见你！”公孙丽姬支吾的解释道。
　　“哦？是吗？”
　　眼角的余光悄悄的瞥了瞥那坐在观剑台不远处的荆轲，秦昊嘴角不由露出了一丝淡淡的笑容。
　　这小妞，撒个谎都这么没水平吗？
　　微微的摇了摇头，秦昊指了指身旁空出的席位，笑道：“既然姑娘迷路了，那不如就在这里边看比试边等你的同伴如何？”
　　“嗯！”
　　红润的俏脸轻轻一点，公孙丽姬便在秦昊身旁静静的坐了下来，同时那淡淡的少女体香，从她身上飘洒而来，让得人有些心猿意马。
　　目光悠悠的打量着这绝美的少女，秦昊脸上挂着礼貌的微笑道：“对了，姑娘，忘了自我介绍了，我叫秦昊，这两个小家伙是h魄h魂，而这位则是...我的一个婢女！”
　　话音一落，一旁的大司命顿时用那娇艳的美眸狠狠瞪了他一眼，但却并没有出言反驳。
　　美眸静静扫过那坐在秦昊身上的两个可爱小萝莉以及那身材玲珑有致的大司命，公孙丽姬轻轻的咬了咬红唇：“我...我叫公孙丽姬！”
　　“原来是公孙姑娘啊！”
　　秦昊点了点头，然后眼神一转，对公孙丽姬笑着说道：“我猜，公孙姑娘应该是第一次出远门吧，对不对？”
　　“咦？你怎么知道？”公孙丽姬眨了眨长长的睫毛。
　　“因为行走江湖之人，多多少少都会带有一些浮躁浑浊之气，而像公孙姑娘这么婉约灵秀、纤尘不染的大美女，一看就像是刚刚入江湖历练的！”
　　公孙丽姬微微一怔，然后绝美的靥面之上，浮现出一丝微微的红润：“秦...秦公子，我...我没有你说的那么好吧！”
　　然而，对于少女的娇羞，秦昊却是笑眯眯的说道：“呵呵，公孙姑娘不必自谦，我秦昊一向都是实话实说，公孙姑娘的长相即便是放在整个七国之内，那也是绝对令人仰慕的存在，说实话，这一趟道家太乙山之行，能够遇到公孙姑娘，实在也是我秦某人之幸也！”
　　一旁，大司命冷眼看着秦昊脸上那暖意的笑容，同时面纱之上那双妩媚的眸子满是鄙然：“哼！又开始了。这个可恶的家伙无论走到哪里，只要一遇到好看点的女人，就会马上暴露出登徒子和无耻的本性，永远都改不了！！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　而相较于大司命的鄙夷，公孙丽姬在听到秦昊这番话后，俏脸之上的红润却是愈发的滟涟，仿佛像是一朵无瑕的百合花上沾染了些许的成熟嫣红，让人怦然心动。
　　然而，就在公孙丽姬想再说些什么的时候，突然，整个观剑台的观众却是传来一道巨大的惊呼之声，将两人间的对话给打断了。
　　秦昊和公孙丽姬两人顿时不约而同的朝着下方那观妙台望去，却是发现在擂台之中，天宗那位慈眉善目的长老，竟然是同样被木虚子给活生生的打飞了出去！
　　... ... ...
　　“怎...怎么天宗又输了？”
　　俏脸之上浮现出一丝惊讶之色，公孙丽姬望着擂台下这一幕，粉唇忍不住微张道：“这个人宗的木虚子这么厉害吗？”
　　秦昊点了点头道：“没错！这个木虚子除了那天宗掌门赤松子之外，可没有人是他的对手哦！”
　　美眸静静的扫过下方观剑台上人宗所在的方向，公孙丽姬感叹道：“一个人宗的长老实力就这么厉害，那掌门逍遥子岂不是更厉害了吗？那...那这么说，这一届的天人之约，人宗岂不是要赢了！”
　　“那不一定！”
　　秦昊笑了笑：“公孙姑娘，这届天人之约的比试如果不到最后一刻，可是看不出胜负的！”
　　“可是人宗现在还只是出场一个人，而天宗已经接连倒下去两个长老了，怎么看天宗的嬴面都没有多少吧！”
　　望着公孙丽姬一脸笃定的模样，秦昊眼神一转，却是突然笑道：“既然公孙姑娘这么看好人宗，要不...我们打个赌如何？”
　　......
　　近几日恢复更新，这些天白天在帮忙，晚上被广场舞弄的静不下心来...。


第九十八章 渐至高潮 （求订阅！）
　　“打赌？”
　　公孙丽姬眨了眨秀丽的美眸，绝美的面容上不由露出一丝微微的疑惑之色：“打什么赌？”
　　“很简单！”
　　秦昊淡淡一笑：“这个赌就是这场道家天人之约的胜负，如果人宗获胜，公孙姑娘就赢了，反之，若是天宗获胜，我就赢了，公孙姑娘觉得意下如何？”
　　话音一落，身旁一直沉默不语的大司命顿时用那微不可察的娇蛮之音轻哼了一声，同时面纱之上，那双妩媚眸子之中的鄙夷之色不由愈发的浓厚了起来。
　　大司命可是从来没有忘记当初在雍城的时候，自己就是因为和秦昊打了一个赌，才导致现在不得不屈就于他身边，当一个贴身丫鬟，而现在秦昊又对另一个少女做出同样的事，这显然让她对秦昊这种拐骗少女的无耻行为是恨得牙痒痒！
　　不过，虽然秦昊行为可恨，但是大司命却并没有想要出言阻止的意思，毕竟当下身处道家之中，她身为阴阳家的长老，还是知道自己最好不要轻举妄动引起他人的注意，所以对于秦昊这番登徒子的行径，大司命在狠狠的鄙视了秦昊一番后，也只能将头偏到一边去，不再理会他。
　　“人宗获胜就是我赢吗？”
　　在听到秦昊这番话后，公孙丽姬微微一笑，然后粉唇微弯，纤眉弯翘：“既然如此，那我就和公子打这个赌了，不过...赌约又是什么？”
　　秦昊笑了笑：“小赌怡情，大赌伤身，既然只是消遣之娱，这赌约也没必要太过于认真....要不，输的一方给赢得一方一件东西，怎么样？”
　　“一件东西？什么东西都行吗？”
　　“没错！这件东西什么都行，可以是一把剑，也可以是一卷竹简，至于要什么，全凭赢的人来决定！”
　　听到秦昊这么说，公孙丽姬嫣然一笑道：“那好，就这么说定了，到时候秦公子输的时候，可别耍赖哦！”
　　“呵呵，一言为定！”秦昊露出了一个高深莫测的微笑。
　　.......
　　就在观剑台上秦昊和公孙丽姬打的火热之际，下面的擂台里，天宗却是陷入了一片低迷沉寂。
　　接连两位长老都败在木虚子的手中，这毫无疑问让整个天宗的士气遭受到了一次巨大的打击，不过，比起士气，当下更为严峻的是天宗的比试局面。
　　对抗的五人之中，天宗已经接连折损两人，而人宗却是一人未损，甚至连那木虚子都未受到太多的损耗，如此局面，对于天宗来说确实是极为的不利！
　　看着擂台之上那趾高气扬的木虚子，又看了看那和白松子一样倒下的天宗长老，赤松子眉宇间不由闪过一丝怒意，然而正等他准备要上场之际，一道苍老的身影却是再一次将他拦了下来...
　　......
　　“所以说，北冥子那老家伙竟然还不让掌门赤松子出战吗？”
　　擂台的一方，玉玄子看着那走上擂台的第三位天宗长老，浑浊的瞳孔中闪过了一丝若有所思的光芒：“已经接连输了两人，竟然还能这么沉得住气...是有所算计？还是打算破罐子破摔？”
　　想到这里，玉玄子不由的朝着擂台对面的北冥子偷偷望去。
　　然而让他感到失望的是，天宗接连败北两位长老，北冥子依旧是一脸无喜无悲的伫立在擂台一旁，那张苍老的脸上没有丝毫异常的表情，让人看不出其内心想法。
　　“哼！这个老家伙还是一如既往的喜欢装神弄鬼啊，不过，不管老家伙你有没有后手，这一届的天人之约我们人宗是赢定了，已经达到天人合一境界的逍遥子，你们天宗除了北冥你个老家伙以外，可没有人是他的对手了.....”
　　想到这里，玉玄子又是将目光转向了那赤松子手中那把剑身修长的雪霁剑之上，旋即那老态龙钟的脸上不由露出了一丝得意的笑容.....
　　......
　　并没有坚持太久，随着观剑台上再一次响起的惊呼之声，那第三名天宗长老亦如同前两位一样，在木虚子那大周天行气法的强大的攻击下，口中吐数道鲜血，倒飞出了擂台，生死不明！
　　“怎么回事？天宗怎么变得这么弱了？他们明明不是前两届天人之约的胜者吗？”
　　“一人挑三人，这差距也太大了吧，前两届真的是天宗靠实力赢的吗？感觉人宗在放水？”
　　“嘛！不管怎么说，看来这一届人宗应该是赢定了吧！”
　　“....”
　　目光静静的注视着擂台上的木虚子，观剑台上，荀况和那年老的儒家长者脸上皆不由的露出了几分沉思之色. ...
　　“师兄，你怎么看？天宗这是要输了吗？”
　　“呵呵，现在看情况是如此...不过，我现在反倒觉得事情更没有这么简单了！”
　　年老的儒家长者淡淡一笑，视线却是从木虚子的身上转到了一旁那道苍老的身影上，微眯着眼睛，笑道：“我现在反而觉得北冥大师是留有后手呢....”
　　........
　　看着第三名天宗长老被抬下来之后，北冥子偏头看了看身后这已经完全气馁的天宗一行弟子，轻叹了一口气，旋即便是对着自己身旁的赤松子道：“第四场，你去吧！”
　　“是！师叔！”
　　深深的吸一口气，赤松子握紧了手中这把代表着整个道家掌门身份的雪霁剑，缓缓的朝着擂台上走去！


第九十九章 掌门之战 （求订阅！）
　　天宗接连三场失败，毫无疑问是出乎了在场所有人的预料，就在观剑台上那些诸子百家的宾客对此开始议论纷纷之际，赤松子也终于是拿着雪霁剑，缓缓的走到这擂台之上！
　　一柄长剑，一髯白胡，随着一徐清风而来，赤松子也是悠悠的将手中的雪霁举起，而后目芒紧紧的盯着眼前的木虚子，苍老的声音在整个观妙台中回荡。
　　“木虚子师弟，天宗赤松子，请指教！”
　　哗！！
　　此言一出，上方整个观剑台的议论之声短暂的停顿了一下，然后气氛顿时大变。
　　“不是说天人之约的比试，天宗和人宗的掌门一般不都是作为压轴最后一个上场的吗？怎么赤松子第四个就上了？”
　　“估计是看不下去了吧，毕竟连续三位长老都已经摆在这木虚子的手中了，若是赤松子再不来救场，那天宗估计就真的要输了吧！”
　　“天宗掌门出场，看来这一场比试应该会很精彩了！”
　　“....”
　　擂台之中，木虚子看着这走到自己面前不远处的赤松子，斗笠之下，那双沧桑眸子望着赤松子手中那把雪霁剑，目光之中也是闪过一丝前所未有的凝重之色。
　　呵呵...最棘手的人终于来了吗？看来我也得全力以赴了啊！
　　微微一笑，木虚子伸手将头上那顶残破的斗笠缓缓取下，旋即那一头雪白的枯发，便是在这擂台之中迎风飘舞。
　　深吸一口气，木虚子将手中的那柄青色长剑轻轻举起，直指对面的老者，淡然道：“赤松子师兄，还请多多指教了！”
　　话音落下的一瞬间，木虚子整个人顿时便是化作了一道残影流光，径直朝着赤松子爆涌而去，同时手中之剑，也是施展出凌厉的人宗剑法！
　　连续击倒三名道家天宗长老，木虚子虽然表面上看起来并没有受到任何的损耗，但是在接连使用大周天行气法之下，他的内力却是早已不济，所以木虚子现在也不得不放弃内力上的比试，而是改用剑法，与之抗衡！
　　望着这爆涌而来的木虚子，赤松子的脸上并没有露出任何的异常之色，而是陡然将手中的雪霁剑抽出，旋即身影一晃，消失在了原地.....
　　下一秒，擂台的中央，便是爆发出剧烈的金属碰撞之声以及那四溅的火花！
　　......
　　“看来木虚子师弟应该是撑不了多久了！”
　　望着擂台上已经渐渐处于下风的木虚子，静静坐在人宗席位上的逍遥子忍不住捋了捋花白的胡子，感叹道：“五年过去了，赤松子师兄的天宗剑法依旧还是那般凌厉啊！”
　　一旁，玉玄子摇头笑道：“呵呵，天宗剑法凌厉又如何？这赤松子的内力在这五年里却是没有丝毫的长进，甚至就连那万川秋水和心若止水心法也是一直停滞不前，枉他还是天宗的掌门，如此修炼天赋，真的是丢脸丢到家了！”
　　这么说着，玉玄子又是撇了撇擂台那边天宗的剩下的道家弟子，脸上露出一丝得意之色道：“本来我还以为北冥子还留有什么后手之类的，不过现在看来，那老家伙也是黔驴技穷了，等会你上场只要将这赤松子击败，这届天人之约的胜者，就是我们人宗了！”
　　就在玉玄子话音一落之际，突然，擂台之上却是传来一声剧烈的爆炸之声，旋即便是见到赤松子一招和光同尘，将那木虚子一剑从擂台之上径直的轰了下来！
　　强大的冲击力，让木虚子整个人在空中接连翻滚了好几个跟头，直至他将手中的青色长剑狠狠的插入了松土地面，这才好不容易的停了下来，不过即便如此，几口鲜血还是从木虚子的口中狠狠的吐了出来！
　　“不亏是天宗掌门！啊拥有这样的实力，还真是不赖！”
　　擦了擦嘴角的鲜血，木虚子望着擂台上方的赤松子，只能是无奈的摇了摇头，旋即便是挥手示意自己已经落败！
　　随着木虚子的认输，观剑台之上顿时爆发出了惊人的欢呼声，尖叫声，猛然间犹如洪流一般，使得整个观妙台都震得微微发颤，这不仅仅只是因为天宗赢下一场比试而欢呼，更是因为这场天人之约的精彩而喝彩！
　　而在这喧嚣声之中，木虚子也是撑着踉跄的身子，缓缓的走到了那玉玄子和逍遥子的跟前，而后微微的行了一礼道：“抱歉，师兄，师叔，我没能够赢下来！”
　　玉玄子摇了摇头道：“呵呵，这不怪你，虽然你的大周天行气法已经修炼至了天地玄黄境界，但是接连击败三名天宗长老之后，还要打败赤松子，对你来说还是太勉强了...不过，你放心好了，接下来的一切，交给你师兄逍遥子就行了...”
　　这么说着，一旁的逍遥子突然的大手一挥，将身上那件巨大的白色披风扔下，而后便是拿起手中那把修长的长剑，缓缓的朝着擂台上走了过去！
　　天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个观妙台之上。
　　随着逍遥子那脚步声的临近，观妙台的欢呼声在不知不觉中，却是突然的弱了下去，直至安静。
　　因为所有人都知道，这一场天人之约的关键之战，天宗的掌门，人宗的掌门，在这一刻，终于是要开始了！
　　.....
　　“看来重头戏终于上演了呢！”
　　观剑台上，秦昊望着下方这两位重磅级的人物，嘴角不由露出一丝微微的笑容。
　　一旁，公孙丽姬也是露出那嫣然绝美的笑容道：“这一场的胜负，应该就是我和秦先生赌约的胜负了吧！呵呵...还真是期待呢！”
　　然而，就在公孙丽姬话音一落之际，一道略带惊讶的声音却是突然从少女的身旁传了过来。
　　“师妹，你怎么在这里？”


第一百章 少女的心思 （求订阅！）
　　听到这熟悉的声音，公孙丽姬身体一僵，旋即转身看向那声音来源的方向，却发现荆轲站在不远处，正一脸惊讶的望着她。
　　“师兄，你....你怎么来了？”
　　荆轲皱了皱眉头，走过来道：“我当然是来找你了，你刚刚不是说要有什么重要的东西落在马匹上的小包里要去拿吗？我看你去了这么久没回来，有些担心，所以就过来....”
　　不过，话还未说完，荆轲却是忽然注意到了公孙丽姬的身边竟然还紧靠着一名陌生的男子，而当他看清秦昊的模样之后，他的脸上顿时露出满脸惊讶道：“你....你不是刚刚在山脚下的....”
　　“呵呵，你就是公孙姑娘的师兄荆轲吧！”
　　秦昊笑了笑，悠悠道：“放心好了，刚刚公孙姑娘一直和我乖乖的在这里看天人之约的比试，所以....荆轲先生不必担心哦！”
　　“什么？”
　　荆轲一愣，旋即眼睛瞪大的看着公孙丽姬：“师妹，你怎么.....”
　　公孙丽姬微微将头瞥到一边，避开荆轲的目光道：“你别这样看着我，我只是觉得在这里看比试会更舒服一些而已...”
　　“是这样吗？”
　　荆轲眉头微皱，一脸不满道：“师妹！你难道忘记我们出来的时候，师父是怎么和我们说的吗？江湖上的人鱼龙混杂，多数皆是居心叵测之辈，千万不要轻易和来历不明的人有过多接触！而师父也是再三叮嘱我要好好照看你，你现在快跟我走々．！”
　　这么说着，荆轲快步走到了公孙丽姬的跟前，伸手就想要抓向少女那白暂的手腕！显然是想要将她给拉走！
　　只不过，就在荆轲刚刚伸出手的一瞬间，一柄白玉扇却是不偏不倚的挡在他手掌之前，将他手臂的动作给活生生的拦了下来。
　　手执玉扇，秦昊斜过眸光，淡淡的瞥了荆轲一眼，悠悠一笑道：“荆轲先生这话说的我秦某人就不爱听了，无凭无据，就说我秦昊是江湖上居心叵测之辈...呵呵，这种平白无故诬陷诋毁他人的言语，敢问荆轲先生明白‘礼’一字何写？更何况，公孙姑娘不是三岁小孩，也不是任你摆布的木偶，她想去哪个地方，应该让她自己来决定，不是吗？”
　　狠狠的瞥了秦昊一眼，荆轲一把将那柄玉扇给推开，咬牙道：“哼！这是我们师兄妹自己事，阁下作为一个外人，还是少管闲事的好，丽姬是我的师妹，我有义务照顾她，你要是胆敢阻拦，就别怪我不客气了.....”
　　然而，就在荆轲话音一落之际，突然，秦昊怀中的h魂h魄便猛地抬头，两双冰冷的眸光死死的盯住了他，一股极为恐怖的杀意瞬间蔓延开来，而这一瞬间，荆轲只感觉如同被两条剧毒的毒蛇盯上，一股无形的恐惧在内心滋生，冰冷的蔓延，让他内心为之剧烈的一颤。
　　“呵呵，你们两个小家伙别这么激动！”
　　伸手轻轻摸了摸怀中h魄h魂的小脑袋，在让这两萝莉心中的杀意安抚下去后，秦昊没有再去理会一旁那又惊又怒的荆轲，而是对着公孙丽姬笑眯眯的说道：“公孙姑娘，你的决定是什么呢？”
　　闻言，抬头望了望眼前和煦笑容的秦昊，又瞥了瞥一旁的荆轲，沉寂了片刻，公孙丽姬终于是开口道：“师兄，我想和秦公子一起待着，等这天人之约的比试结束后，我再去找你吧！”
　　话音一落，荆轲神情中顿时露出了那难以置信之色。
　　“师妹，你....”
　　“师兄，我想爷爷他会同意让我来这太乙山，也是希望能够好好的锻炼锻炼我，让我学会接触江湖上的人和事情，而且我现在也不再是一直要你保护的小孩子了，所以，师兄你不用这样护着我了...”
　　“....”
　　望着一脸坚决的公孙丽姬，荆轲脸色阴晴变化片刻之后，最终还是无奈的叹了一口气道：“．々既然如此，师妹你自己小心了！”
　　说完，他又用阴厉的目光扫了秦昊一眼，冷哼一声，便是转身离开了这里。
　　淡淡的瞥了荆轲的后背一眼，秦昊笑道：“看来公孙姑娘不太喜欢你这位师兄啊！说到底他也是关心你，你这样对他，是不是有些不太好？”
　　“他一直都是这样，根本不懂我的心思，只知道一味强制性的关心我，我早就烦他了！”
　　公孙丽姬一脸无奈的样子。虽然说这位师兄是从小到大和自己一起长大的青梅竹马，但是与其说他是自己的师兄，更不如说他像是一个时时刻刻在自己身边喋喋不休的老婆婆，一天到晚跟着自己说这说那。以前在卫国的时候，碍于自己的爷爷的监管，公孙丽姬也不好说什么，但是现在，她也终于是忍不住发作了！
　　见公孙丽姬如此，秦昊耸了耸肩，也没有再说什么，毕竟无论在哪个朝代，青春期的少女，心思可都是让人猜不透的！
　　.....
　　荆轲的事情，只不过一段小小的插曲，也并没有引起他人的注意力，毕竟现在观剑台上，所有人的目光都早已经聚集在下方的擂台中，那正剧烈交手的两道身影之上！
　　此刻，在这擂台之中，逍遥子和赤松子两人早已经是打的不可开交，难分难解，一道道的内力四溅迸射，仿佛像是科幻电影一般的场景，在这擂台中央展现，让人根本就目不暇接！


第一百零一章 激烈交手 （求订阅！）
　　高手之间的对决，本就是赏心悦目，更别提这有着将近千年传承的道家天人二宗掌门之间的交手，可以说，这种级别的对决，对于寻常人来说，足以称之为毕生难得一见了！
　　天空之上，烈日依旧，气温似乎在这一刻也是随之升高了不少，然而在这擂台之中，两道苍老的身影却是没有丝毫停歇之意，彼此闪掠交错，长剑接触间缩迸发的火花四溅，一道道天宗人宗的内功心法碰撞，让得两边观剑台上时不时的爆发出惊叹声。
　　“师兄，这逍遥子不是已经达到那天人合一的境界了吗？为什么他还和赤松子打的不分高下？”目光微眯的看着下方擂台道家两派掌门的交手，荀况忽然对着身旁的儒家老者问道。
　　捋了捋花白的胡子，儒家老者笑道：“高手过招，自然不会一上来就竭尽全力，更何况逍遥子才刚刚步入这天人合一的境界，内力也并没有来得及加以巩固，再加上赤松子用的是雪霁剑，对于他的道家心法有着不小的提升，所以，这两人打的难分难解其实也是在情理之中的！”
　　荀况点了点头，望着下方擂台上比试，即便是身为儒家长者的他也是忍不住为之惊叹，也怪不得这道家的天人之约能够在诸子百家中享有如此盛名，这般精彩战斗，即便是他这已经上了一把年纪的老家伙，也是看的热血沸腾！
　　随着擂台之中一道惊天的碰撞声响起，逍遥子和赤松子二人也是从那高速的缠斗之中各自退开，不过，仅仅只是暂歇了片刻，赤松子手中的雪霁剑又是再一次迅疾扫出，剑身之上风暴席卷，随着道家内力的舞动，四道极为强悍的剑罡迅速飞向赤松子！
　　当当当当！
　　长挥舞之下，四个太极八卦之图猛然挡在在逍遥子的身前，在八卦破碎中将四道剑罡全部当下，赤松子也在这时成功近到逍遥子身前，雪霁的天宗连环剑招如暴风骤雨一般袭向逍遥子，逍遥子脚步均匀而从容的倒退，每退一步，脚下便会浮现出一个太极八卦....
　　看到这一幕，那儒家老者那微眯的目光中顿时闪过一丝精芒，旋即赞叹道：“真是厉害啊，逍遥子才刚刚突破至这天人合一境界，就能够将这逍遥步法运用至那第四重的步履生道之境，而且施展的驾轻就熟，我记得当年那玉玄子大师可是直到突那妙领天机的境界，也才初窥这步履生道的门径，看来这逍遥子确实是人宗这几十年来最强最有天赋的掌门了！”
　　“现在时间也不早了，估计逍遥子的试探也差不多了，估计马上这两人就会一分高下了吧...”
　　赤松子体内的万川秋水和心若止水心法疯狂涌动，天宗剑招一套接一套，那把雪霁剑被他挥舞成漫天剑影，再配以他的速度，人影和剑影虚虚幻幻、重重叠叠，直让人看到眼花缭乱，目不暇接。剑与剑的交击、道家内力的碰撞，带起连串让人耳膜嗡鸣的音爆。
　　剑气和剑罡不断从两人之间的交手形成的内力风暴中飞射而出，面对赤松子这疯狂的攻击，逍遥子的动作却是轻渺如烟，如凌虚踏尘一般逍遥惬意，但却丝毫没有受到赤松子在速度上的牵制，他们的脚步每一次移动，地面便会多出数道剑痕和内力冲击出的坑痕。
　　观剑台鸦雀无声，只剩那阵阵刺耳的音爆和撕裂声，此刻，每一双眼睛都紧紧的盯着论剑台上的两道苍老身影，生怕错过任何一个精彩的细节！
　　“这就是道家掌门的实力吗？”
　　面纱之上，大司命望着擂台下剧烈交手的两人，美眸之中不由闪过一丝微微的惊讶，作为阴阳家的人，她还是第一次看到道家的比试，如此精彩绝伦比试，甚至比起阴阳家的阴阳术比拼都不逞多让。
　　“不过...这两人的实力，或许比起月神大人要厉害一些，但是跟东君大人比起来还是有些差距吧，更别说是东皇大人了！看来道家争斗了数百年，实力也已经变弱了不少啊...”
　　擂台之上的对战似乎已经进入了白热化，久战不下，这让赤松子心里很是着急，毕竟他现在已经是天宗第四人，而人宗逍遥子也不过才第二人，如果接着这么耗下去，就局势而言，对他们天宗是绝对不利的！
　　想到这里，赤松子也不再犹豫，他果断的动用了自己最强的绝招。
　　脚下轻轻一踏，随着赤松子攻势戛然而止，他却是突然将手中的雪霁剑高高举起，一股极为强大的内力便是从雪霁剑之上爆发，旋即一股极为玄奥的内力从中扩散，而这内力所过之处，虚空皆是失去颜色，宛若腐朽的落叶一般，丧失了生命！
　　“不好，是赤松子的天地失色！”
　　一旁，人宗的众弟子看到这一幕后，顿时忍不住大惊失色，毕竟这天地失色作为天宗的招牌招式，历届天人之约败在赤松子这招下的人宗长老可是不计其数！
　　然而，面对这可怕无比的天地失色，逍遥子却显得无比从容，甚至他的眉宇之间，都露出了一丝微微的得意，在那无色内力即将蔓延至他的身边时，逍遥子大手一抬，将手中之剑缓慢的指向上空，剑尖之上，一个太极八卦浮现，只是这太极八卦不再是那金光熠熠，而是带上了和树叶一般的生机绿色...
　　......
　　正式恢复两更，最近确实有些拖了，自己都看不下去了（手动捂脸）。


第一百零二章 败北 （求订阅！）
　　观剑台上，望着擂台中那逍遥子剑刃上爆发的绿色光芒，荀况的脸上不由露出惊讶的神色道：“这...这是什么招式？！竟然能不受天地失色的影响？！”
　　一旁，那儒家老者沉默了半晌，用那不确定的语气答道：“恐怕...这应该是人宗的万物回春吧！”
　　“万物回春？”
　　“没错！”
　　儒家老者点了点头，一脸凝重道：“当年道家第一高手庄周所留下的《庄子》中，那开篇的逍遥游一文中就是记载了那天地失色修炼方法，以出至纯内力覆盖天地，使中招之人慢慢死亡，是一招极为霸道的招式，也是道家天宗多年来的一招杀手~锏。”
　　“不过，万物之间，皆存在相生相克之论，天地失色虽然霸道，但也并非是无解的存在，同时是在《庄子》的第二篇齐物论之中，就记载了这万物回春的修炼方法，以一扫天地之阴霾的气势，破解天地失色的霸道攻势...只不过，相较于那天地失色，万物回春的修炼方法则是更为困难，历史上，能够修炼出天地之色的天宗掌门是不计其数，但是能够修炼出这万物回春的人宗的掌门，却是寥寥无几，而如今这逍遥子能够修炼出这万物回春，还真是让人惊-讶啊！”
　　“师兄，那这么说...”
　　“没错！”儒家老者微微一笑，同时望着下方擂台的目光中闪过一丝精芒：
　　“胜负已分！”
　　......
　　擂台之中，当逍遥子剑刃之上的生机绿色凝聚到了一个临界点之时，他旋即便是将手中的长剑猛然向前一指，一声惊雷般的轰鸣响彻全场，那一股绿色的内力风暴开始从他周身爆发，那宛若碧玉一般的生机之色，瞬间便是将那原本被天地失色所殃及的空间给完全覆盖，包裹于其中！
　　“破！！”
　　随着逍遥子的一声大喝，在这一刹那间，他所有释放而出的绿色内力在这一瞬间爆裂开来，连同那赤松子天地失色那股灰色的内力，仿佛像是玻璃破碎一般，化成了点点晶莹的星光，消散于空气之中。
　　也就是在同一时间，不远处手持雪霁剑的赤松子忽然一僵，随之，他的脸色以惊人的速度变得越来越白，越来越白...而后，一口鲜血猛然爆吐而出，整个人如通风中残烛一般，直挺挺的半跪在了地上。
　　瞬间，随着赤松子的倒下，擂台中央，那原本静止下来的时间，在这一刹那，全部恢复原状！
　　不知何时，一片原本静止在半空中的枯叶，微微的落在了这擂台中央，同时，一把闪烁着寒芒的长剑，也是轻轻的架在了赤松子的脖子上...
　　“赤松师兄，受教了！”
　　淡淡的声音，缭绕在这已经狼藉不堪的擂台之上，而那逍遥子，正面无表情的俯视下方半跪于地的老者，眼中古波不惊....
　　.....
　　随着那逍遥子将剑架在了赤松子的脖子上，那原本寂静无声的观剑台之上，顿时爆发出了轩然大波。
　　“我的天呐！天宗掌门赤松子竟然输了？！我没有看错吧！”
　　“...刚刚到底发生了什么事？天宗的绝技天地失色怎么会突然消失？逍遥子那一招又是什么？怎么我之前从没见过？”
　　“不管怎么说，现在连赤松子都输了，看来这一届天人之约，人宗果然是最后的胜者啊！”
　　“天宗今年的表现也太差了吧，怎么说也是之前两届天人之约的胜者，就算是输，也输的太丢脸了吧，这可是二比五的差距啊！”
　　就在观剑台上议论纷纷之际，擂台下，那玉玄子在看到赤松子败北之后，也是朝着天宗所在的方向大声的笑了起来。
　　“哈哈，北冥老家伙，怎么样？你的赤松师侄，可是在我的逍遥师侄下败的毫无还手之力啊，现在你们天宗只剩下最后一人了，这一届的天人之约，我们人宗可是赢定了！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　随着玉玄子这般放声大笑，一旁的众多人宗弟子也是开始起哄道：“是啊是啊，你们天宗趾高气扬了十年，也是时候让你们尝尝失败的滋味了！”
　　“乖乖的把雪霁剑交出来吧！现在认输，说不定还能保留些面子呢！”
　　人宗周围顿时响起大片的哄笑声。
　　相较于人宗那边的得意之声，此刻，天宗这边却是显得极为消沉低迷，不少天宗年轻弟子看着对面人宗的挑衅，皆是忍不住双手攥拳，一脸愤慨，但是一看到了那伫立在擂台中央的逍遥子，却又是顿时像是泄气的皮球一般，敢怒不敢言。
　　... .... 
　　很快，赤松子也是在两名天宗弟子搀扶下，缓缓的从擂台上走了下来。
　　抬头看了一眼天宗这愤慨的众人，赤松子最后来到一旁那一直面无表情的北冥子跟前，低头道：“师叔，对不起，我...我输了！”
　　轻轻的瞥了一眼身旁的赤松子，北冥子淡淡道：“你这话不必对老道说，应该对整个天宗的弟子、对你手中那把代表整个道家掌门的雪霁剑去说，你自己扪心自问，自从上一届天人之约你侥幸赢下逍遥子后，这五年来，整个天宗在你的带领下是怎样一副情况？沾沾自喜，不重修为，好逸恶劳，这样的天宗，怎么不会输给人宗？”
　　“....”
　　赤松子顿时将头低的更低了。
　　长叹一口气，北冥子也是捋了捋胡子道：“事到如今，败也就败了，但是老道希望，今日这一败，你们都得从中吸取教训，所谓逆水行舟，不进则退，遁修天道，任何一日皆不可怠慢，我希望你这个掌门今日之后，能够带领整个天宗，将天道一派，发扬光大！”


第一百零三章 登场 （求订阅！）
　　“是！”
　　对于北冥子的这番教导，赤松子轻轻的点了点头，旋即，他犹豫了一会儿，便是将手中那代表着道家掌门信物的雪霁剑，呈到北冥子的跟前，一脸坚定道：“师叔，下一届天人之约，师侄定将雪霁剑再次夺回天宗！”
　　轻轻的瞥了一眼赤松子手中的雪霁剑，北冥子却是突然冷哼了一声道：“干嘛？现在我们天宗还没输呢？就这么急着投降了？”
　　“啊？”
　　赤松子一愣：“可是师叔，天宗除了您之外，已经没人是那逍遥子的对手了！”
　　“哼！谁说的？”
　　北冥子嘴角忽然扬起一丝满含深意的笑容...
　　......
　　“秦公子，看来你要输了哦！”
　　观剑台上，看着下方已经败退的赤松子，公孙丽姬的脸上不由的露出了一丝嫣然的笑容：“看来这一届的天人之约，是那人宗赢了呢！”
　　秦昊微微一笑：“呵呵...公孙姑娘，话可别说的这么早啊，天宗不是还有一个人没上场呢！”
　　“还有一个人又怎么样？天宗连掌门赤松子都已经输了，剩下一个人怎么可能赢的了逍遥子...难不成，秦公子你是想耍赖不成？”公孙丽姬一脸狐疑的看着他道。
　　秦昊摇了摇头，笑道：“呵呵，这可不是耍赖，公孙姑娘等会看着就是了！”
　　就在秦昊话音一落，下方那观妙台上，逍遥子伫立在擂台中央，迎着阳光，一脸淡然的望着天宗所在的方向，语气颇为自傲道：“天宗可还有人前来指教？”
　　“....”
　　然而，回答逍遥子的，只有一片缄默。
　　“看来这一届终究还是人宗赢了啊！”
　　“唉！本来还以为这一届天宗能够蝉联三届天人之约的胜者，没想到竟然会以这种方式惨败收场，真是让人唏嘘啊！”
　　“是啊，这样的惨败，也不知道下一届的天人之约，天宗的还能不能再赢回来，感觉这一届天人之约过后，天宗可能就要因此而没落了啊！”
　　望着那一方一直沉默不言的天宗一众，逍遥子锊了锊胡子，轻轻的将手中长剑负于身后，旋即一脸淡然道：“既然天宗无人再上来指教，那这一届的天人之约，可就是我们人宗获...”
　　“慢着！”
　　突然，一道声音却是打断了逍遥子的话。
　　所有人侧目望去，却是发现天宗人群里，北冥子却是缓缓的走上了擂台。
　　“老家伙，你这是什么意思？”
　　看到北冥子走上擂台，一旁的玉玄子当即也是毫不示弱的走上擂台，一脸警惕的看着他道：“你们天宗莫不是输不起？想要当诸子百家众人的面，抵赖不成？”
　　“当然不是！”北冥子笑着摇了摇头。
　　“老家伙，那你上来干什么？难道你就是天宗最后出场的一个人？哼！你要是想出手的话，老道我可不会袖手旁观的！”玉玄子冷声道。
　　北冥子继续笑道：“省省吧，老妖怪，老道才没心思和你打呢！老道上来，是为了给你介绍我们天宗最后一人身份的！”
　　“嗯？介绍？”
　　玉玄子目光中露出了一丝疑惑，然而，还不等他继续追问下去，北冥子却是突然朝着天宗的观剑台上骂道：“臭小子，你还不下来，难道是要老道抬你下来吗？”
　　北冥子此话一出，在场所有人顿时将目光都望向了天宗那边的观剑台之上...
　　“咦？北冥大师说的是谁啊？”
　　“天宗最后一个人？难道是留有什么后手吗？”
　　“不会吧！这逍遥子这么厉害，就连天宗掌门赤松子都摆在他手里，天宗除了北冥大师之外，还有谁会是他的对手？”
　　就在众人议论纷纷之际，坐在观剑台上的秦昊却是突然将怀中的h魂h魄两萝莉抱了下来，旋即拍了拍两颗的小脑袋，在她们耳边悄悄说道：“主人我要去下面活动活动筋骨了，你们两个要乖乖的待在这里，别乱跑哦！”
　　“好的！主人！”两萝莉异口同声的答道. ...
　　一旁，注意到秦昊动作的公孙丽姬顿时好奇道：“秦公子，你要去哪里？”
　　秦昊微微一笑：“呵呵，当然是去赢下比试了！我可不想输给公孙姑娘你啊...”
　　“呃？什么意思？”
　　然而，还不等公孙丽姬反应过来，秦昊却是脚下轻轻一踏，整个人便径直的从那观剑台上直接飞身而出！！
　　天空之上，骤然而出的身影，顿时吸引了在场每一个人的目光，不少人看到这道身影之后，皆是忍不住一阵惊诧！
　　天穹之上，秦昊手持白玉扇，一袭洁白的华贵裘衣在空中飞舞，同时那一缕飘然的长发也是在阳光之下熠熠生辉，整个人如通高贵的谪仙一般，令人惊叹！
　　“他...他就是天宗那最后一个上场比试之人吗？怎么会是一个公子哥？”
　　“这...这家伙疯了吗？这擂台可是有十几米高啊，直接跳下去没有任何着力点，怕不是要摔个半死？”
　　“难道这天宗最后一个人，是个笨蛋不成？”
　　“....”
　　安静的观剑台上，再一次响起了无数的喧闹之声，就在很多人以为这个莫名其妙蹦出来的家伙会摔个粉身碎骨之际，突然，整个观剑台之上，却是爆发出了一袭剧烈的狂风！
　　旋即，在那上百道惊骇的目光之下，秦昊在空中华丽的翻了一个跟头之后，便是双脚踩在那股狂风之上，徐徐的朝着下方凌空步行而去，直至走到那擂台的中央。
　　“老家伙，别嚷嚷了，我这不是来了吗？”


第一百零四章 第二位关门弟子 （求订阅！）
　　突如其来的淡淡声音，直接是让得刚刚喧闹的观剑台，陡然再度安静了下来，一道道带着几分诧异的目光投向了擂台中央的那名手持白玉扇的青年，一时间，整个观妙台上，鸦雀无声。
　　“秦...秦公子，原来...他就是那天宗最后一人吗？”公孙丽姬望着擂台之上那道坚毅的背影，精致俏脸上，顿时流露出惊愕无比的模样。
　　“这个家伙...每次出场都要搞出这般大的动静，真是爱显摆。”美眸紧紧的盯着擂台中央那万众瞩目的青年，虽然大司命面纱之下的脸庞露出了一丝淡淡的微笑，但是嘴上却依然是有些不依不饶的低声自语道。
　　而在大司命的身旁，h魄h魂也是闪着扑朔的大眼睛，一眨也不眨的看着擂台中央的身影，那一对无瑕精致的小脸上也是露出了无比痴迷的模样，对于两个小萝莉来说，秦昊这个主人就是她们的一切，可以说除了秦昊之外，她们在这世上也不会再去在乎第二个人了！
　　“什么？竟然是他？！”当不远处的荆轲同样看到秦昊的身影之后，脸上同时露出难以置信的表情，他怎么也想不到这个从秦国来的公子哥，竟然会是道家天宗的人。
　　“呵呵...看来我没有猜错啊，没想到北冥大师竟然真的留了一手啊！”看台的另一处，儒家老者望着广场中的白衣青年，又看了看北冥子那自信满满的笑容，不由略感诧异的轻捏了捏自己的胡子。
　　“师兄，这个青年是什么来历？他是天宗的人？”一旁，荀况看着这擂台上的异状，旋即也是对着那儒家老者问道。
　　“不太清楚，不过从他出众的模样气质来看，五年前我敢肯定天宗是没有这号人的！”儒家老者摇了摇头，那苍老浑浊眸子停在秦昊身上，片刻后，眉头微微皱了皱，眼中忽然掠过一抹惊异：
　　“等等，那北冥大师两年前是不是说收了两名关门弟子吗？难道说这个青年....”
　　......
　　万众瞩目的擂台上，玉玄子看着这出席在擂台中央的白衣青年，眉头不由微微一蹙。
　　或许别人没有太过于，但是玉玄子却是将这个青年从擂台飞身而下的姿势给记得一清二楚，如此精妙而又强大的控风能力，显然，这个气质样貌如同世家公子一般的青年，实力应该还是颇为不错的！
　　“老家伙，这个小娃子是什么人？”目光缓缓从这青年转到一旁的北冥子的身上，玉玄子冷声道。
　　“他吗？”
　　北冥子瞥了一眼秦昊：“他自然是老道我天宗的人了！”
　　“你们天宗的人？！”
　　玉玄子打量了下秦昊这一身华贵的衣着，旋即用那略带讥讽的语气道：“什么时候你们自命清高的天宗，会弄这身打扮？”
　　“哼！老道我天宗的人穿什么衣服，还用不着你来管吧！”北冥子得意一笑，旋即便是伸手指着秦昊道：“告诉你好了，老妖怪，这个臭小子，是我的关门弟子！”
　　“关门弟子？！”
　　北冥子此话一出，顿时，整个观剑台上的再一次陷入了一片哗然！
　　“北冥子大师的关门弟子？北冥子大师不是说不收徒弟了吗？”
　　“不对，之前我好像就听说北冥子大师重新收徒弟了...”
　　“等等，我想起来了，在两年前的时候，北冥子大师就对外宣称过收了两个关门第一个，一个是叫晓梦来着，另一个好像没有公布他的名字...”
　　“难道说，这个青年就是那北冥子大师的第二个关门弟子吗？”
　　“如果是这样的话，那看来天宗说不定还有一线生机啊，你看他刚刚从观剑台上跳下去的过程吧，有这样的身手，实力绝对不一般啊！”
　　“我看还是悬啊，毕竟对手可以人宗掌门逍遥子啊，刚刚就连天宗掌门赤松子都被他击败，而且年龄差距也摆在那里，这个青年就算再厉害，还能比逍遥子厉害吗？”
　　“....”
　　不仅是观剑台上议论纷纷，而同样的，在擂台一旁，天宗那边也是同样炸了锅。
　　“他就是北冥师祖收的第二个关门弟子吗？好帅啊！”
　　“怎么感觉比我们还要年轻啊！而且还穿这样花里胡哨的...师祖是不是认错人了？”
　　“我感觉他肯定不是逍遥子的对手，那副公子哥样子...”
　　“你是嫉妒了？那有本事你上啊！”
　　“....”
　　“竟然是他！”
　　不同于其他天宗弟子的惊讶，赤松子望着擂台中央的秦昊，他的神情之中闪过一丝的了然：“怪不得他的实力会如此强大，原来...他就是北冥师叔收的第二个关门弟子吗？”
　　轻轻低头望向手中的雪霁剑，莫名的，赤松子却是悄然的松了一口气：“看来，这场天人之约，胜负尤未啊！”
　　......
　　“老家伙，原来你前年收下第二个关门弟子就是他啊！”
　　玉玄子静静的瞥了一眼秦昊，旋即冷笑道：“所以，你天宗最后一人，就是让他上场了？”
　　“没错！”北冥子自信一笑。
　　“随你了，反正不管谁上场结果是不会变的！”冷哼一声，玉玄子虽然对于秦昊的实力存在微微的警惕，但是一想到逍遥子目前已经达到那天人合一的境界，他也就没有太过于在意。
　　毕竟一个看上去二十岁都不到的青年，实力再强，又能强过五六十岁的天人合一高手不成？


第一百零五章 虚伪 （求订阅！）
　　望着玉玄子缓缓走下擂台的身影，北冥子嘴角却是不自觉的扬起一抹淡淡的笑容，旋即便是对一旁的秦昊挑了挑眼道：“臭小子，现在老道的天宗，就全部压在你身上了，你可别输了啊！”
　　“老家伙！你觉得我会输吗？”秦昊笑着反问道。
　　“哈哈！说的也是！”
　　北冥子大笑了一声，而后便是拍了拍秦昊的肩膀，在他耳边低声道：“臭小子，你等会别留手，刚刚玉玄子那个老妖怪敢嘲笑老道我，你等下就把人宗剩下来的人给我好好的教训一顿，狠狠的抽一抽那老妖怪的脸，知道了吗？”
　　“....”
　　闻言，秦昊顿时鄙夷的看了一眼这北冥子。
　　真不知道这样的老家伙怎么当上这天宗的太师祖的，就这小心眼和这无耻报复心理，若是让那老子和庄周知道道家出了一个这样为老不尊的家伙，会不会气的从棺材板里爬出来用道德经糊他一脸？
　　无奈的叹了一口气，秦昊朝着北冥子投去一个安心的目光道：“放心吧老家伙，我不会留手的！”
　　“好！接下来就看你小子的了！”
　　得到秦昊肯定的答复，北冥子也是满意的点了点头，旋即便是大步一踏，满脸得意的从擂台上飞身而下。
　　......
　　微风，卷起一片零落的枯叶，阳光之下，擂台上，一老一少的身影便是遥相而望！
　　“所以，你便是北冥大师传说中的第二个关门弟子吗？”单手持剑负于身后，脸色镇定的逍遥子捋着胡子，目光直视着面前的白衣青年，淡淡道。
　　秦昊微笑点头。
　　“既然如此，认输吧々．！”
　　见到秦昊点头，逍遥子的话，直接而淡然：“虽然你是北冥大师的徒弟，在辈分上是我同辈的师弟，但毕竟你我年龄相差甚大，于情于理之上，我都不能对你出手，免得伤及于你，影响今后的修行！”
　　“伤到我？影响修行？”
　　秦昊挑了挑眉，笑道：“呵呵，逍遥子师兄，何必这么假惺惺的呢？说白了，你其实就是不好意思在这么多人的面前对我出手罢了，毕竟，身为人宗掌门的你，就算是赢了我这个无名小辈，别人也只会觉得是以大欺小罢了，算不得什么，而万一若是输了的话，则更会身败名裂。输赢你都没有好处，所以...你才会想让我认输的，不是吗？”
　　“....”
　　对于秦昊的这番话，逍遥子的眼中下意识的闪过一抹微微的精芒，却是没有回答。
　　“呵呵，看来我是猜对了呢！原来所谓的人宗掌门，也是这样一个道貌岸然的虚伪之人吗？”
　　“哼！”
　　冷哼一声，下一刻，那捏紧剑柄的手掌猛然一抽，青色长剑从那身后带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的金色内力缭绕在身体表面，逍遥子紧盯着秦昊道：“既然师弟如此执迷不悟，那我也就不好再留手了！”
　　“呵呵...那就来吧！”秦昊微微一笑。
　　目光淡淡扫过秦昊那手执玉扇的右手，逍遥子微微蹙眉：“师弟难道没有兵器吗？”
　　“呵呵，逍遥子师兄刚刚和赤松子师兄一战，想必也是消耗了不小的内力吧，所以，为了体现公平，这把扇子...就是我的武器了！”秦昊右手潇洒的一甩，手中玉扇合上，指向逍遥子，笑道。
　　秦昊的声音虽然不大，但是在此刻这寂静的观剑台上，却是传到了每一个人的耳中，望着那手执玉扇的青年，观剑台上再一次传来了那哗然之声。
　　“竟然用扇子对付人宗掌门逍遥子，这也太嚣张了吧？！”
　　“用一把扇子就敢对付逍遥子，这个北冥大师的徒弟不是个绝世高手，那就是个绝世傻子啊！”
　　“这个家伙，难道说...只是为了用这样的开场方式哗众取宠，然后让自己在诸子百家中名声大振吗？”
　　“啊...如果是这样的话，那这个人脸皮也太厚了吧！”
　　“．々简直是天宗的败类啊！”
　　“.....”
　　目光静静的望着秦昊一脸倨傲的用那玉扇指着自己，逍遥子的眉宇间不由的闪过一丝微微的愠怒，不过即便如此，他在出剑之前，还是颇有礼貌的低语了一句：“多多指教了！师弟！”
　　话音一落，逍遥子手中紧握的青色长剑，顿时爆发出一团耀眼的金芒，那凌厉的道家剑气，也是在剑刃上盘旋，在这擂台坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕！
　　面对这一瞬间爆发出磅礴气势的逍遥子，秦昊却是丝毫不为所动，依旧是站在原地，用那倨傲的目光望着逍遥子！
　　“哼！”
　　仿佛像是感应到了秦昊的挑衅，下一刻，人宗剑法施展，逍遥子整个人便是化作了一道流光，犹如一道幻影一般，朝着秦昊直掠而来，手执那青色长剑，沿途直接在青石之上，带出一条长长的火花以及深深痕迹。
　　呵呵，竟然还要和我近身搏斗？
　　面目平静的望着那暴掠而来的逍遥子，秦昊嘴角微微勾起了一抹淡笑，旋即那玉扇之上，一道强烈的风柱从中爆发，同时他的左拳之上，一道精芒也是一闪而逝....
　　唰！！！
　　相距十几米的距离，两人仅仅只是在眨眼之间，便是拉近。
　　望着眼帘中那完全无动于衷的身影，逍遥子的嘴角也是不由微微的勾起。
　　得手了！
　　不够，就在逍遥子手中之剑即将一剑刺出之际，突然，一道生硬却是从他身后悄然传来。
　　“我在这里呢！”


第一百零六章 一拳 （求订阅！）
　　感受着身后那陡然升起的恐怖劲气，逍遥子望着眼前这一动未动的秦昊，苍老的双眸中，眼瞳骤缩，脸庞上终于是划过了一抹惊愕。
　　这个...竟然是残影吗？！
　　察觉出这一点的瞬间，逍遥子没有任何的犹豫之色，脚下逍遥步法启动，一个太极八卦阵法从他脚下绽放，旋即他整个人的身影便是一个极为灵动的转身，将手中的长剑朝着身后劈下！
　　叮！！！
　　一道尖锐的刺耳之声，瞬间响遍整个擂台，同时一股强大的气浪冲击波也是自两人交手的中心，向外扩散！
　　“什么？！”
　　望着这赫然挡在剑刃之下的白玉扇，逍遥子的瞳孔之中顿时闪过一丝骇然之色，自己这人宗剑法强力一击，竟然被这个青年单手执扇给挡住了？！
　　“呵呵，逍遥子师兄，要击中注意力啊！”
　　嘴角微微咧起一个笑容，就在逍遥子这短短愣神的刹那间，突然，一道呼啸之声又是再起，旋即便是看见秦昊的左手之上，尖锐劲气，顿时刺耳响起，一个黑色的拳影，带起恐怖劲气，猛然朝着他的腹部直接冲了过去！
　　那拳头所过之处，整个空间都是泛起了细微的波动，刺耳的音爆之声，如同闷雷声响般，不绝于耳。
　　不好！！
　　察觉到秦昊这一拳的威力，逍遥子顿时脸色大变，战斗经验丰富的他，知道自己现在已经没有空暇的时间去思考这个北冥大师的弟子为何会有如此强大的力量，而是猛然再次施展起自己的逍遥步法，急忙的想要和秦昊拉开距离！
　　然而，就在逍遥子刚刚施展出这逍遥步法之际，一股巨大的力量，却是将他握剑的右手给死死缠绕住了。
　　“这是？！”
　　瞳孔微缩，逍遥子这才发现，不知何时，一股类似于藤蔓般的狂风之力竟然从那柄白玉扇蔓延到了自己的右手手臂，死死扣住！
　　竟然...能够操控风！？
　　心中的骇然仅仅只是一闪而逝，退路被封，逍遥子咬了咬牙，眼中闪过一丝决断，当下便是放弃了脚下的逍遥步法，同时左手也是猛然结起一个印法！
　　“大道泛兮！！！”
　　随着逍遥子结起这个印法，瞬间，他体内的内力在此刻被运转到极致，淡金色的内自体内喷涌而出，最后在秦昊拳头轰向自己腹部的表面形成一道极为浓郁的金色太极八卦阵法――而这招大道泛兮，也是逍遥子目前所能够动用最大的道家防御招式！
　　没有任何的迟缓留情，就在那太极八卦阵法形成的瞬间，秦昊的拳头终于是在无数道目光注视下朝着逍遥子的腹部，轰了过去！
　　“嘭！！”
　　拳头触碰到逍遥子腹部的瞬间，那道淡金色的太极八卦阵法防御就如一层脆弱的玻璃般被完全轰碎，同时逍遥子也是全身一震，腹部如被一座山岳撞击，身体径直倒射而出，一口殷红鲜血狂喷，身体重重落地后，依然是贴着地板了翻滚了十几米后，这才发出一声痛苦无比的呻吟，不省人事....
　　......
　　庞大的观剑台上，顿时变得一片死寂，此刻，无论是那些柱子百家的那些宾客，亦或者是擂台两边的天宗人宗弟子，都是死死的瞪大眼睛，如忽然全体堕入了梦境。
　　这一切发生的太快了，从逍遥子出手，再到他这不省人事的身受重伤，仅仅只是用了几息的时间！
　　几息的时间....仅仅只是几息的时间，便是将这步入天人合一境界的人宗掌门逍遥子直接弄的当场重伤昏迷！！！
　　所有的人...那些之前嘲讽的、发笑的、轻蔑的、起哄的、漠视的....在这一刻全部傻眼，就连原本指使秦昊的北冥子，脸上都浮现出了微微的僵硬。
　　“这小子，有些有些过头了吧...”轻轻的撇了撇那不远处生死不明的逍遥子，北冥子不由的头疼捂了捂脸，把人宗的掌门伤的这么重，怕是玉玄子那个老妖怪要发飙了吧...
　　擂台中央，秦昊伸手轻轻的弹了弹自己衣服上那不存在的灰尘，那一身雪白的裘衣依旧是夺目闪耀，仿佛就如同一个刚刚入世公子哥般，快意潇洒。
　　“怎...怎...怎么可能？到底发生了什么？”擂台上，一个中年男子瞪大眼睛，直到现在，他还是不敢相信自己的眼睛。
　　“他真的是北冥大师的弟子吗？这么年轻...难道不是什么绝世高手易容了吗？”说话的人声音哆嗦，两眼发直，看向秦昊的目光，如同在看一个妖怪一般。
　　“幻觉....一定是...假的吧....”
　　人宗那边，当所有的弟子和长老在看到自己的掌门竟然被如此轻易击败，原本每一个人脸上的蔑视、嘲笑全部都被那惊讶所替代，几乎所有人在一刻都全部失声，眼前的这一幕，他们感觉自己的世界都几乎整个的崩塌。
　　然而，比起这些人宗长老弟子，最为感到打击的，其实还是那玉玄子。
　　苍老的眼眸望着那已经死死昏迷过去的逍遥子，一旁，玉玄子整个人仿佛像是丢了魂一般的愣在了原地，脸色苍白，全身发颤，仿佛已经魂魄离体...
　　“这...这怎么可能？！天人合一的境界竟然被打败了？！这不可能的啊！”
　　.......
　　道家稍微墨迹些是因为后面还会有些牵连，不过大家放心，后面很快会回秦国的...。


第一百零七章 满场皆惊 （求订阅！）
　　“师兄！你怎么看？”
　　观剑台上，望着那擂台中央那道屹立的挺拔身影，荀况一脸惊叹道：“仅仅只用一击就将那逍遥子击败，这个北冥大师关门弟子的实力，也未免太强了吧！”
　　“呵呵...我看未~必！”
　　儒家老者捋了捋花白的胡子，沉吟道：“虽然从表面上看双方好像是实力悬殊，但是实则来看，应该是逍遥子有些轻敌了，毕竟对于道家的人来说，剑法终究不是他们所长，若是逍遥子开场便以逍遥步法与之周旋，再以道术击之，想必局面定然会大为不同.-...”
　　这么说着，儒家老者又将视线转向擂台边缘处那已经生死不明的逍遥子身上，皱了皱眉道：“不过话又说回来，虽然说逍遥子轻敌是不假，但是能够一招将逍遥子给制服，这种表现确实是有些骇人惊闻，也怪不得北冥大师会将其收为弟子，让其作为天宗最后的底牌上场了.._..”
　　“真没想到北冥大师会拥有如此强劲实力的弟子，那这么看来，天宗将来岂不是都要压制那人宗一筹了吗？”荀况蹙眉道。
　　“我看不止是一筹那么简单！”
　　儒家老者面色沉凝道：“我曾经在两年前就有听闻过，北冥大师收的另一个关门弟子在前往天宗之时，就以一人之力，击败了除掌门赤松子以外的六位天宗长老，而那个关门弟子，只不过是一个八岁的女娃子而已.....”
　　“八岁？！”
　　“是啊！”
　　儒家老者点了点头，旋即脸上露出一丝莫名的意味道：“本来我以为这只不过是一则谣言罢了，现在看来，北冥大师是真的寻到了两块宝藏啊！如此熠熠夺目的惊人天赋，或许，道家这延续了数百年来的格局，说不定会因此而打破啊...”
　　......
　　“秦公子他...他竟然有这么厉害吗？”公孙丽姬虽然努力压抑着自己的情绪，但看着下方那道俊逸非凡的身影，她依然不自禁的出声，声音轻渺似风，无人能够辨别她话语中所蕴含的情绪，只是那一双晶莹的眸光中，却是闪烁着一种莫名崇拜的光芒。
　　轻掩瞥了瞥那一脸痴迷的公孙丽姬，一旁的大司命挑了挑秀眉，悠悠道：“他厉害是厉害，不过这个家伙可不是一个省油的灯，你可千万别被他给骗的团团转了...”
　　“嗯？”
　　一直沉默的大司命突然搭话，让公孙丽姬不由为之一愣。
　　转身看向这个带着面纱的妖娆女子，公孙丽姬犹豫了一会儿，便是开口道：“你....你是秦公子的婢女吧，那你可以告诉我秦公子他是怎样的一个人吗？”
　　看着公孙丽姬少女怀春的模样，大司命叹了一口气，旋即将目光转到下方的那道万众瞩目的身影上，靥面浮现一丝红霞道：“他吗？应该是一个很有吸引力的人吧....”
　　......
　　看台的另一边，荆轲望着那身躯笔直的矗立在擂台中的华贵青年，目光之中，却是露出了那惊骇到无以复加的神色，他怎么也想不到，一个看起来像是一个世家公子的天宗弟子，竟然会有着如此强大的实力！
　　狠狠的攥紧了手中的拳头，荆轲忍不住偷偷的瞥了一眼不远处的公孙丽姬，这一刻，他忽然感觉到自己和师妹的距离，却是在无形之中，被拉开了许多....
　　整个观剑台的气氛发生了谁也想不到的变化，这个原本被所有人不被看好的北冥大师的弟子，此时，却完完全全成为了整个天人之约最大的焦点。无数诸子百家的宾客皆是震惊、骇然、不敢相信....而他们之前那嘲笑轻蔑，此刻看来是那么的愚蠢可笑，一张脸火辣辣的如被人狠狠扇了一巴掌。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　一击打败人宗掌门逍遥子.....所有人都已经可以预想到，这场天人之约的格局，因为天宗这个忽然窜出的怪胎，将注定彻底的颠覆。
　　......
　　望着那昏迷不醒被抬下来的逍遥子，此刻，整个人宗的长老和弟子皆是缄默不已，鸦雀无声，再也没有半个人表现出兴奋和嘲笑，刚刚战胜赤松子的喜悦，都被一下子压制的无影无踪。
　　检查了一下逍遥子身上的伤口，一名人宗长老也是起身道：“掌门没事，有大周天行气法的护体，所受之伤并不致命！”
　　... .... ...
　　听到这个消息，所有人宗弟子也是不免松了一口气。
　　“师祖，我们现在该怎么办？”一名人宗长老缓缓的走到了那一直缄默不已的玉玄子身边道。
　　“不许泄气！！”
　　玉玄子语气中早已没有了之前那般的笃定，望着那擂台上屹立不倒的青年，他咬了咬着牙，厉声道：“刚刚逍遥子会输，最关键的原因是他轻敌了，我们现在还有三个人能上场，怕什么？一个个给我全力上场耗死他！我就不信不能赢！”
　　闻言，人宗那名长老连忙点头附和，但心中却是叫苦不迭：天人合一的掌门都被一招秒了，他们又能坚持多久？别说是轻敌，就算只怕现在人宗里剩下再挑三个人一起上，怕是也根本不是这个青年的对手吧！
　　按捺住心中的怒意，玉玄子旋即用那凌厉的目光扫向周围的长老一辈的弟子，淡淡道：“下一场，你们谁要为本门争光？”
　　“......”
　　然而，回答他的，却只有一片唯唯诺诺之声....。


第一百零八章 华丽击破 （求订阅！）
　　手中的玉扇再一次张开，秦昊静静的伫立在这擂台中央，目光却是极为懒散的朝着人宗那边望去，这一次，再也没有人嘲笑他是哗众取宠之辈，也再也没有人嘲笑他是天宗的遮羞布，更没人有会嘲笑他用玉扇的不自量力，此刻，场中所有人都是一个个震撼的望着他，目光中皆是那赞叹崇拜的神情。
　　“你们人宗，下一个是谁？”秦昊的声音虽然不大，但是却是清晰的回响在这观剑台上的每一个角落，而听到这略带倨傲的话语，偌大的观剑台上，却是没有人再敢多言一句。
　　而此刻，秦昊身后那些天宗弟子也早已经按捺不住心中的激动，一个个脸上通红似血，朝着那人宗肆意的喊道：
　　“哈哈，你们人宗怎么不叫了？不是说好了要把雪霁剑夺回去的吗？”
　　“估计他们现在一个个都吓破胆了，不敢上来了吧！”
　　“多亏了这位...师叔，这次天人之约实在是太爽了！”而相较于天宗这边的肆意叫喊，人宗那边却是一个个缄默，无人应答。
　　良久，随着人宗里玉玄子传来的一声咆哮，一个手持长剑的老者也是从中走了出来，而看他的身上的衣着打扮，似乎也是人宗里一位长老级别的长者。
　　“这位师弟，还请多多指教！”
　　还未开始，这位人宗长老就已经将手中的武器横于胸前，脸色凝重，一副如临大敌的模样，而从他眉宇间那份无奈之色来看，显然，他十有八九是被玉玄子赶鸭子上架叫上来的。
　　相较之下，秦昊只是朝着他微微的点了点，旋即那便是将手中的白玉扇再次一合，旋即一股距离的狂风便是从玉扇周边呼啸而起。
　　“呵呵，开始吧！”
　　随着秦昊话音一落，这位天宗长老瞬间而动，脚下接连凌空点地，整个人迅速便是和秦昊拉开了距离！
　　刚刚秦昊将逍遥子一拳轰出去的画面，这位人宗长老也是历历在目，显然，他也是明白眼前这位天宗青年的肉体力量极为强大，所以比试一开始他便是选择和秦昊拉开距离，选择以道术来进行攻击！
　　然而，面对这一上来就拉开距离的人宗长老，秦昊却是并没有任何的行动，依旧是静静的伫立在原地，没有丝毫动弹的意思。
　　双手一阵迅速的结印，瞬间，在这位人宗手掌之间，一个极为玄奥的太极八卦便是从中浮现，而后便是化作了一团团湛蓝色的水雾，凝结成一条巨大的水，朝着秦昊直面咆哮而来....那瞬间暴涨的蓝色内力，证明着这位人宗长老赫然一上来，就是用的全力！
　　“蛟龙得水！！”
　　随着人宗长老的一声大喝，那水便是以一个诡异无比，难以捉摸的轨迹直冲秦昊下盘。
　　而面对这来势汹汹的一招，秦昊身体未动，那紧握玉扇的手却是骤然一挥，御风剑术运转，手心处闪耀起一瞬星辰般的旋风。
　　唰！！
　　旋风斩烈！！
　　强大的无比的旋风一挥，仅仅只是在接触的瞬间，那条万川秋水所化的巨大水便是一击而溃！
　　而在击溃这条水之后，那旋风斩烈依旧是威力不减的朝着那人宗长老冲了过去，强大的风势，仿佛有一种末日压抑感！
　　“什么？！”
　　望着自己的绝技仅仅只是在一个照面便是被这卷风溃败，那名人宗长老一声惊叫，旋即他也是急忙的运转那逍遥步法，勉强腾挪躲开了那卷风，同时看向秦昊的目光，已满是惊恐。
　　“刚....刚才那是风？！”
　　“竟然连松竹师叔最强的蛟龙得水都这么容易被击破了？！”
　　目光望着那堪堪躲过自己的旋风斩烈的人宗长老，秦昊微微一笑，却是突然将双手张开，调动起自己体内所有的御风之力，随着一阵狂风呼啸之声，瞬间，四团卷风便是猛然在这擂台的四角之上盘旋而起，而后开始高速旋转，卷起一阵阵惊骇的扭转之力，将整个观妙台都完全的笼罩于其中.....
　　“哇.....”观剑台之上一片惊呼，不少人都被眼前这震撼人心的一幕给惊呆了！
　　四团卷风之下，那人宗长老毫无疑问的是被封锁在其中，那一团团夹渣着强大力量的旋风，却如来自地狱的恐怖锁链，死死的压制着他全身每一个部位，那名人宗长老瞪大眼睛，疯狂的运转体内的道家内力，想要借此抗住这卷风的疯狂吸力，然而无论他如何尽力，在那旋转越来越快的四团卷风之下，都是无济于事. ...
　　“啊！！！”
　　终于，那名人宗长老无法承受这巨大的力量，整个人径直被吸入了那卷风之中，而看到这一幕后，秦昊嘴角扬起一抹微微的笑意，旋即高高跃起，手中玉扇猛然一挥，四团卷风便是在高速旋转之下，凝聚成一团巨大的卷风，直冲云霄！
　　万象风阵！！
　　随着这卷风之中，一道隐约的龙吟响起，旋即这卷风便是瞬间支离破碎，飞舞的残风便如漫天的星辰，华丽到了极点，而被吸入其中的人宗长老也是在这卷风破碎的那一刻伴随着漫天残风远远飞去，落在了观剑台之外。
　　落地之后，那名人宗长老早就昏迷不醒，那一身青色玄袍早就已经支离破碎，不知是不是凑巧，只留下一条遮羞布，正好将他那关键的部位给遮挡住了.....。


第一百零九章 认输 （求订阅！）
　　沉默！
　　死一般的沉默！
　　看着擂台边缘那再一次生死不明的人宗长老，这一次不仅仅是整个观剑台上的宾客和天宗的长老弟子，就连身为道家师祖级别的北冥子，都是忍不住为之动容咋舌。
　　如果说之前秦昊一拳将逍遥子击飞只是给人一种昙花一现般的强大，那么这一招万象风阵则是给人一种无法磨灭的视觉冲击，同样都是用短短的数息时间击败对手，然而这一次秦昊带来的震撼，却是前所未有般的令人折服。
　　沉寂了许久，这观剑台之上，终于是传来了那如梦初醒般的呢喃。
　　“我的天呐！这...这是神迹吧！”
　　“刚...刚刚那是什么？！是妖风吗？”
　　“这也太恐怖了吧！这北冥大师的弟子到底是什么来头...”
　　秦昊的第二战再次压倒性的获胜，而这一次，已再无人敢质疑秦昊的强大实力，因为无论他的对手是谁，仅凭刚刚那一招极具震撼的招式，已经能够将在场的每一个人都给完完全全的征服了！
　　“竟然能够用剑气和内力精确如此之多的风！这还真的是惊人的力量啊！！”望着下方那已经狼藉一片的擂台场地，那一直古波不惊的儒家老者，也终于是露出了前所未有的惊叹之色：“我本以为同辈之中，伏念独创的圣王剑法威力是当之无愧的第一，现在看来，应该是要易主了啊！”
　　荀况皱了皱眉道：“这个北冥大师的关门弟子究竟是什么来历？既然拥有这样的实力，在江湖上不可能是碌碌无名之辈吧！”
　　儒家老者摇了摇头道：“不太清楚！我们现在连他的名号都不知道，不过看他这身打扮，应该是非富即贵，等等在这天人之约比试结束后，我们亲自去问问北冥大师吧々．！”
　　......
　　接连的胜利，毫无疑问已经让整个天宗陷入了沸腾之中，特别是秦昊这一招万象风阵华丽震撼的击破，更是让天宗不少弟子激动的不知用什么语言来形容自己的心情。
　　高手，就是用来崇拜的！
　　特别是在这万众瞩目之下，这代表天宗的秦昊狠狠的将人宗疯狂惨虐，这无疑是让整个天宗的人都感觉扬眉吐气，这一刻，无论是天宗的弟子也好，长老也罢，都对这位甚至连名号都不知道的北冥师祖的弟子露出了极高的崇敬之情！
　　而相较之下，人宗这边却已经是陷入了无比的缄默。
　　望着这同样被抬下来的松竹子长老，此刻，人宗的长老弟子皆是一个个憋屈的像生吞了大便一样，低头不语，默默无言。
　　他们怎么也想不到，原本这形势大好的局面，竟然会因为天宗最后那北冥子的弟子登场，而发生如此的逆转。
　　这一刻，整个人宗的士气都已经跌落到了低谷，几乎每一个人都丧失了战下去的勇气！
　　而望着这一幕，一旁，玉玄子也是从那愤怒恼羞中清醒了过来，苍老的神情之中，满是那无奈之色。
　　在之前逍遥子被秦昊击败之后，他心里其实就已经知道了这场天人之约，人宗已经败了，而他之所以还选择让这松竹子上场，纯粹也只为了心中的那份不甘罢了，毕竟这长达五年的准备，就是为了今天这场天人之约的胜利，而如今这一切的努力都被一个莫名出现的青年给摧毁，又怎么会不让玉玄子感到恼怒呢？
　　不过，现实终究还是残酷的！
　　望着这大势已去的局面，玉玄子长叹一口气，那原本红润的脸庞不自觉间灰暗了一些，因为心绪的复杂，他现在看上去似乎是在忽然间衰老了许多，恹恹的模样，可以知道这次的打击对于玉玄子来说，实在是太大了！
　　“罢了罢了！现在没必要再让你们上场了，这次天人之约，我们....就认输吧！”
　　“认输？！”
　　玉玄子此话一出，顿时，整个人宗的长老弟子皆是用那难以置信的目光望了过来。
　　“师叔，我们怎么可以认输呢？”
　　“是啊，师祖，如果没人上场，就让我上吧！”
　　“让我上吧，师叔！”
　　望着这此起彼伏的声音，玉玄子却是狠狠瞪了他们一眼，突然厉声道：“．々你们嚷嚷什么？技不如人就我好好的在下面待着，别上去逞英雄！你们输事小，但丢的可是人宗的面子！知道吗？！”
　　“.....”呵斥声一出，所有的人宗长老弟子也是唯唯诺诺，不敢答话。
　　见状，玉玄子也是不再搭理他们，而是挺了挺那微有些佝偻的身子，收起眉宇间的苦涩，缓缓的朝着擂台上走去...
　　苍老的身影，缓缓的踏上这早已经是一片狼藉的擂台之上，而随着玉玄子一上场，原本还是议论纷纷的观剑台上，却是突然诡异的安静了下来。
　　这一刻，所有人似乎好像是明白了什么，目光都是不由自主的集中在了这道略显苍老瘦弱的身影之上！
　　站定在这擂台之上，玉玄子望着上方观剑台上的诸子百家宾客，也是深吸了一口气，旋即大声道：“诸位！我们人宗现在已经无人再战，所以这一场天人之约的比试，我玉玄子代表整个人宗，宣布....认输！”
　　此话一出，全场顿时出现了刹那的安静，随之，那议论的声音，也再一次纷纷而至。
　　“果然是认输了啊！”
　　“没办法吧！天宗突然出现了这样一个高手，估计人宗也没辙了吧！”
　　“接连输了三届天人之约，这好像是前所未有的把，看来接下来的日子，人宗不好过了！”
　　“....”
　　.....
　　观剑台上那纷纷的议论之声，并没有让玉玄子神情上产生任何动摇，在宣布人宗认输之后，玉玄子并没有就此下场，而是突然将目光望向秦昊，厉声道：
　　“小子，你敢不敢和我打一场？！”


第一百一十章 玉玄子的决断 （求订阅！）
　　玉玄子这突如其来的一句话，不仅仅让原本喧闹的观剑台再次陷入安静，也让那些原本已经在庆祝胜利的天宗长老弟子们顿时变得呆若木鸡。
　　“打一场？”
　　目光直视着这佝偻的老者，秦昊微笑的挑了挑眉，正当他要回答之际，一道身影却是突然闪过，旋即便是见到那北冥子出现在了他的身旁，用那一脸警惕的神情看着那玉玄子：
　　“老妖怪，你这是什么意思？既然你们人宗都已经认输了，你继续比试做什么？而且身为人宗的师祖，按照规矩你可是不能出手的！”
　　冷冷的瞥了一眼北冥子，玉玄子却是淡淡道：“正因为如此，所以我才会在宣布人宗认输之后才说这话，这场比试，不关乎天人之约，我只是想为我那些受伤的师侄讨个说法而已！”
　　“讨个说法？”
　　北冥子眸光中闪过一丝精芒：“老妖怪，天人之约中受伤那是再正常不过的事情了，甚至致死的情况也不是没有过，而你用这样蹩脚的借口来掩饰，别以为老道我不知道你心里在打些什么算盘，现在你们人宗已经认输，而这届天人之约就是我们天宗赢了，至于你这无礼的要求，老道的弟子没有必要答应你，而你...也没有权利要求他这么做！”
　　然而，对于北冥子这番话，玉玄子却是咬了咬牙，用那毒蛇般的目光死死地盯着秦昊，森然道：“这小子一出手就将我人宗的掌门和长老都打成重伤，他下这样的狠手，分明是有意而为之，而我身为人宗的师祖，若是对这种行为视而不见，又怎么对得起人宗上上下下，所以，无论如何我都要从这小子身上讨一个说法！”
　　北冥子不甘示弱道：“哼！他是老道的弟子，岂能任你这老妖怪肆意妄为？你要是执意出手，可别怪老道我在这诸子百家的客人面前不给你留情面！”
　　说完，北冥子冷笑一声，脚步踏前，一股肉眼可见的惊人气势骤然爆发，旋即在这擂台上惊起一道巨大的气浪！
　　“看来老家伙这你这五年来修为没有落下嘛！”面对北冥子这突然爆发的惊人气势，玉玄子同样是面带冷笑，旋即大手一挥，便是爆发出一股完全不弱于北冥子的内力！
　　随着两位道家师祖的气势爆发，擂台中，瞬间便是响起了一道极为骇人的内力碰撞声响，而这突然出现的异变，顿时也是让整个观妙台的人都惊愕了起来。
　　望着擂台中央的相向而立的两位老者，观剑台上，荀况也是忍不住道：“师兄，这玉玄大师究竟是什么意思？比试出现受伤的情况不是很正常嘛？而且他人宗都已经宣布认输了，他为何非要这般较真？”
　　身旁的儒家老者捏了捏花白的胡子，叹道：“这不是较真，玉玄子大师这是为了人宗的将来才会这么做的！”
　　“为了人宗的将来？”
　　“没错！”
　　儒家老者点了点头，微眯的目光中闪过一丝精芒道：“虽然天人之约已经在道家中有着数百年的历史，但却是从来没有出现过这般实力悬殊的情况，北冥大师这名关门弟子的实力已经完全超乎了所有人的预料，可以想象，要是任由他继续成长下去，你觉得以后的天人之约，人宗还有获胜的可能吗？”
　　荀况恍然大惊道：“师兄的意思是，玉玄子大师是要将北冥大师的这名弟子给...”
　　“嗯！怕是玉玄子大师会不计一切代价废了他吧！毕竟这事放大了来说，这可是关乎整个人宗生死存亡的事啊！”
　　“那...我们要不要去制止玉玄子大师？”荀况犹豫道。
　　“制止？”
　　儒家老者苦笑着摇了摇头：“这在场所有人之中，除了北冥大师能够和玉玄子大师抗衡之外，其余根本就没有人能够在玉玄子大师的手中走下五个回合的，你说...我们要拿什么制止？”
　　“.....”
　　目光再一次转到下方的擂台之上，儒家老者叹了一口气道：“唉！现在我们能做的也只有静观其变了！但愿事情的发展不要太糟！”
　　......
　　擂台中，随着这两人的气势逐渐外放，整个观妙台都开始隐隐震动了起来，那不断涌现的内力威压也是卷起一股呼啸的风旋，将周围的空气粗暴的排开。
　　然而，就在这场面即将变得剑拔弩张之际，一旁，一直沉默的秦昊却是突然面带微笑，缓缓的向前踏出一步，对着那不远处的玉玄子朗声道：“既然玉玄子前辈这么想要和我比试切磋一番，那我就恭敬不如从命吧！”
　　秦昊的声音虽然不大，但是却是清楚的传遍了整个观妙台的每一个角落，而听到这略带狂妄的话语，上方的观剑台席位里，便是再一次响起了纷纷议论之声。
　　“不会吧！那个天宗的小子竟然真的敢和人宗玉玄子大师交手？”
　　“虽然他的实力很强，但是未免有些太狂妄了吧！那可是人宗师祖级别的人物，我听说玉玄子大师可是有通天的实力啊！”
　　“初生牛犊不怕虎，哼！估计是威风八面的横扫了人宗的掌门和长老，自信心空前的膨胀了吧，我曾经就听说，那玉玄子大师可是能以一抵万的存在啊，当年好像是魏国的哪一个将军想要率领军队踏破人宗，而就是玉玄子大师一人出面，将那整个军队都打的落花流水了呢！”
　　“真的吗？那看来这下子有好戏看了！”
　　“真没想道，这届的天人之约会这么好看，真的是不虚此行啊！”


第一百一十一章 人宗辛密 （求订阅！）
　　听到秦昊这突然说出的惊人之语，那原本还在和玉玄子暗中较劲的北冥子顿时一脸惊愕的朝着他看了过来。
　　“臭小子，你有自信是好事，但是太过于狂傲可会吃大亏的，这个老妖怪可不是之前逍遥子那样的货色，他的实力，可是不是你所能够想象的！”
　　“我知道！”
　　秦昊朝着北冥子笑了笑：“不过，老家伙，你之前不是要我好好的把人宗这些家伙的脸给抽一顿吗？既然已经答应了你，那我自然要好好的遵守诺言了，如果我要在这里当着这么多人的面把人宗的师祖玉玄子给击败了，那你觉得...我这个巴掌会有多响呢？”
　　“你...”
　　望着秦昊脸上露出的极为自信笑容，北冥子张了张嘴，想要再说些什么，却是一句话都说不~出来。
　　沉寂了半晌，北冥子叹了一口气道：“好吧，臭小子，既然你这么执意要和这老妖怪打的话，老道就如你所愿，不过丑话说在前头，一旦你要是出现什么情况，老道我第一时间就会上来制止比-试的！”
　　“放心吧！”_秦昊咧了咧嘴。
　　摇了摇头，北冥子当下也是将目光再次转到那玉玄子身上，面无表情道：“老妖怪，你都听到了吧，既然老道的弟子同意要和你打，老道我也无话可说，不过...若是等会你要是敢下黑手，老道和整个天宗都不会善罢甘休的！”
　　说完，北冥子也不再理会玉玄子的反应，当下便是双脚一踏，身影瞬间消失在了这擂台之中...
　　“没想到你小子口气倒挺大的嘛，竟然想要当众将我给打败？”玉玄子眼睛眯起，苍老的目光直视秦昊，声音低低的道：“呵呵...我本来只是想把你小子身上修炼的经脉给弄断几根，但现在，我改变注意了，我过会儿要是不慎失手将你弄死了，你可不要怪我。”
　　“哦？是吗？”
　　听到这玉玄子这番威胁之后，秦昊的脸上却是没有丝毫的怒意，反而是笑的很灿烂，很甜：“既然如此，那玉玄子前辈也要小心了，毕竟年纪大的人，要小心腿脚啊！”
　　“死到临头还这么狂妄，看来我有必要给你这小辈一些教训了！”玉玄子眉宇间闪过一丝愠怒，旋即苍老的手臂抬起，一道赤红色的闪电在手掌嘶鸣而过，然后化作一把长约八尺，遍体金光闪耀的法杖。
　　“那是...三清杖？！师叔竟然上来就动用了三清杖？！”
　　“看来师叔是要来真的了啊，上一次动用三清杖是二十多年前吧，看来那小子有的受的了！”
　　“我估计五招之内那小子就要输了！”
　　......
　　“竟然是三清杖，看来我猜的果然没错，玉玄子大师这是要致这个青年于死地啊！”望着玉玄子手中那把金光闪耀的法杖，观剑台上，儒家老者的眉宇间的凝重之色不由更加浓厚了几分。
　　“这三清杖...是人宗的法宝吗？”荀况问道。
　　“没错！”
　　儒家老者点了点头：“道家作为诸子百家中最为古老的一个门派，其历史甚至可以追溯到轩辕蚩尤的上古时期，而历经这将近数千年的传承，道家里的法宝自然也是数不胜数，这三清杖就是其中之一，据说这把三清杖乃是当年道家三清祖师的法器，其中所蕴含的威力，绝对能够称得上是惊天动地！”
　　“三清祖师的法器？！人宗竟然有这么厉害的法宝吗？”荀况惊讶道。
　　儒家老者叹了一口气道：“其实纵观道家分裂三百年来，人宗的实力，其实一直都是比天宗要来的强的，因为当年道家分裂之时，天宗主张遁世，追寻天道，无欲无求，所以道家门派中多数的法宝和修炼功法都落那在了人宗的手中...”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　说到这里，儒家老者又回忆道：“我依稀还记得是在三十多年前，魏国的魏安王刚刚继位，有意想要招揽人宗入魏，然而当时身为人宗掌门的玉玄子大师却是没有答应，魏安王大怒，派出一万铁骑想要踏平人宗，但却被玉玄子大师用那奇门遁甲之术中的一招撒豆成兵给打的溃不成军，从此之后，七国之中没有人能小看道家的实力！”
　　“原来是这样吗？”
　　荀况恍然大悟般的点了点头，旋即他望向擂台下的秦昊，目光中多出了几分担忧道：“那看来...这个北冥大师的弟子是真的危险了啊！”
　　... .... .......
　　......
　　擂台之中，随着玉玄子手中那把三清杖一出，整个观妙台中的气场，顿时一阵大乱，而望着玉玄子手中这突然出现的金光之杖，秦昊眉目之中不由闪过一丝凝重，因为见闻色霸气探知告诉他，这把武器中所蕴含的力量，超乎想象！
　　“既然玉玄子师叔一上来就不打算留手，那看来...我也得认真了啊！”
　　深吸了一口气，秦昊轻轻的将手中这柄白玉扇往一旁轻轻一丢，旋即左手上的储物戒指光芒一闪，一把爆发着强烈寒气的绝世好剑在他的手中无声显现，而随着这把剑一出，整个观妙台周围的温度，都足足下降了许多！
　　......
　　不是把人宗写的太强，因为秦时明月在我看来，早就已经脱离武侠，步入玄幻了，无论是楚南公给天明那本上古轩辕的《黄石天书》，还是诸如苍龙七宿、禹王九鼎、逆鳞剑剑灵、百越的赶尸之术、阴阳家各种奇怪的法术，这些都感觉是玄幻般的设定...所以，大家懂得...。


第一百一十二章 道化三清焱 （求订阅！）
　　随着两人手中这一剑一杖出现，擂台中央，一股肉眼可见的气流就已经开始无声的交错，整个观妙台上的气氛，霎时间都变得凝结了起来，偌大的场地里再次变得安静，这一刻，所有人的目光，都是投注在这一老一少身上，静静的期待着那即将一触而发的战斗！
　　苍老的目光静静的注视着秦昊手中那把通体黝黑的绝世好剑，玉玄子皱了皱眉道：“看来我没有猜错，刚才的比试你果然没有用上自己全部的实力！”
　　“怎么？玉玄子师叔你是害怕了吗？”秦昊微笑道。
　　“害怕？”
　　玉玄子不屑一笑：“哼！恰恰相反，我现在倒是觉得我做了一个最正确的抉择....而为了我人宗的将来，你现在...必须得死！！”
　　话音一落，玉玄子脚步一踏，全身的气势仿佛已经达到了顶点，那极为玄奥的道家内力开始从他身体上浮现，并迅速蔓延至三清杖，一股如同大日初升的惊人气势骤然爆发，旋即朝着秦昊一指，一道金色的烈焰便从那三清杖之上爆射而出，径直的朝着他呼啸而来！
　　“不好！是三清焰！那个老妖怪一开场就出这样的杀招吗？”
　　金焰出现的刹那，一旁的北冥子的心一下子提到了嗓子眼...和玉玄子对抗了多年，他可是很清楚这团金色火焰中所蕴含的恐怖能量，即便是他想要接下这团火焰也得废上不少的功夫！
　　好快！！
　　眼眸中闪过微微的诧异，就在秦昊脑海里刚刚闪过这念头之际，那道极为迅速的金焰便是冲到了他的跟前，随之而来，还有一股仿佛能将一切都焚烧殆尽的恐怖高温！
　　剑刃上，一股强烈的风之剑气一闪而逝，旋即秦昊抓着绝世好剑的右手猛然伸出，随手便是划出一道闪电般凌厉的狂风！！
　　风之壁障！！
　　嘶啦！！
　　金焰和狂风碰撞的刹那，一道刺耳至极的撕裂声响起，两道能量之间顿时升起了缕缕青烟，随之，一股惊天的爆炸声响起，那团金焰和风之壁障便是在这擂台中同时炸裂，而那散落开来的金色火焰，在落在这擂台上时，竟是将那坚硬的青石板地面，都给烧出一个个的小坑洞！
　　“呵呵...不亏是老家伙的徒弟，竟然能挡下我这一招！”
　　火焰散去，望着对面那没有丝毫受损的秦昊，玉玄子眼中不由的闪过一丝阴翳：“不过，接下来才是真正的开始呢...你可要接好了！”
　　话音一落，玉玄子手中的三清杖狠狠的往地面一敲，一个巨大的太极八卦阵法从他脚下生成，旋即，他那佝偻的身体上，瞬间爆发出了一团巨大的金焰，一股灼热的气浪汹涌冲向四方。
　　咔！
　　玉玄子脚下的擂台猛然崩裂。
　　这次，随着玉玄子口中念出一段玄奥的道家咒语，手中三清杖一撩，一团金焰风暴如海啸一般冲向秦昊，脚下碎裂的青石板地面被火焰风暴带起，在半空中被烧成碎末。
　　“这...这难道是道化三清焱？师叔竟然直接动用了奇门遁甲之中的杀招了？！”一个人宗长老道。
　　“这下那小子绝对要玩完了，我记得这道化三清焱就连精铁都能够轻易炼化，而以师叔强大的内力释放，这道化三清焱的威力...嘿嘿，这小子完蛋了，我都想象不出他会有多惨。”
　　整个观妙台上空的气流都彻底混乱，恐怖的气场让空间出现了肉眼可见的膨胀，而即便是隔着几十米的距离，观剑台上的宾客也是能够感觉到那炙热温度，让人无不为之色变。
　　面对这声势浩大的一击，秦昊的脸上露出深深的凝重，旋即，高原血统、无极剑道开启，御风剑术的剑气盘绕，凌然不惧的正面迎上，强大的内力注入绝世好剑之中，一道极为强大的无极旋风斩烈，狠狠轰击在那金色的火焰风暴上。
　　“这家伙完了！！”
　　见秦昊竟然不是抵御和后撤，反而是主动迎击，所有的人宗长老心中都冒出相同的五个字。
　　轰轰轰轰！！
　　连环的内力和剑气爆炸疯狂响起，飞溅的道化三清炎就如被狂风带起的骤雨漫天狂舞。两人脚下的观妙台的青石板台面猛然炸裂，细密的裂纹就如蜘蛛网般极速蔓延，最长的一道直接蔓延到了擂台的边缘。
　　作为道家天人之约交战之地，这观妙台自然是坚固无比，并非是用普通的石头铺成，而是强硬的青玉做成的青石板。而经过这数百年的洗礼，历经了几十届的天人之约，观妙台上青石板都没有受到太大的损耗，但现在，这两人的交手，却使观妙台如此大面积的崩裂。
　　“这....这是什么力量！！”
　　上方观剑台上的诸子百家宾客无不是胆战心惊，毕竟刚刚就算是秦昊的那招万象风阵都没有将这擂台给破坏多少...眼下在台上爆发的，究竟是多么可怕的力量！！
　　轰！！！
　　随着最后一阵强大的气爆声，便是秦昊手中的绝世好剑一把将那金色火焰劈碎，然后在这擂台的边缘稳稳落下....
　　“什....什么！！”
　　所有人都是瞠目结舌，人宗的弟子更是眼睛外凸，根本不敢相信自己的眼睛。
　　玉玄子这一招道化三清焱，只要是个习武之人，就能感觉到其中的强大，毕竟就连坚硬无比的观妙台都被崩裂。
　　但，秦昊竟然挡了下来....只是用手中的那把剑，就完全的挡了下来！！
　　......
　　白天有事，等下晚些的时候再来一更。


第一百一十三章 反击 （求订阅！）
　　“这...这怎么可能？！”
　　望着那伫立在漫天金焰中的挺拔身影，玉玄子苍老的目光中，终于是露出了那难以置信的光芒。
　　道家上千年的历史，历经了无数代道门之人的传承，以太极五行八卦为核心和基础，衍生出了众多的功法和心法，玉玄子修炼的，便是曾经黄老流传而下的大周天行气法以及那人宗志高无上的奇门遁甲之术，而刚才那一招，便是奇门遁甲之术中威力巨大的道化三清焱。
　　本来最开始，玉玄子就想用那一招三清焰将秦昊给重伤，但却没想到居然被后者如此轻松挡下，心中暗自恼怒之后，所以准备直接用这一招道家三清焱将秦昊击杀....但他怎么也想不到，竟是被秦昊完全挡下。
　　对面的秦昊不但稳稳站着，而且脸色平静，没有半点受伤的迹象，就连气息都丝毫没有紊乱。
　　“这就是玉玄子师叔你的实力吗？确实很厉害呢！”
　　目光静静的扫过在这擂台四周散落的金色火焰，秦昊不由朝着那惊讶不已的玉玄子露出了一个淡淡的笑容：“但如果仅仅只想用这样的实力取我的性命，师叔还是有些太天真了啊！”
　　玉玄子脸色一阴：“小子，你别得意，好戏还在后面呢？”
　　秦昊嘴角一勾：“呵呵，有没有好戏那是你的事，但是现在...也该轮到我出手了！”
　　话音一落，秦昊的身影忽然一晃，高原血统加上鬼影迷踪的速度骤然启动，整个人如同瞬移一般，猛然的出现在玉玄子的跟前，一剑扫向后者的腰部，那汹涌的剑气风暴冲击着玉玄子全身道袍鼓起。
　　玉玄子脸色一寒，手中三清杖顿时带着一股强烈的金芒不甘示弱的砸出。
　　砰！！
　　三清杖狠狠的抽在了绝世好剑之上，一声剧烈的爆鸣声响起，旋即两人的周身，便是盘旋而起那金色的炙焰以及那黑寒的极冰，在这擂台之中剧烈绽放！
　　轰轰轰轰....
　　三清杖和绝世好剑每一次的碰撞，就像是炼狱和极地的交锋，大半个观妙台都被淹没在这漫天的火舌和冰花之中，一老一少，两把武器，就如两头疯狂撕咬的凶戾巨鲨，狂暴而密集的碰撞着。每一次碰撞，都会带起观妙台的剧烈颤抖。
　　甚至，这整个场地都在隐隐颤抖。
　　人宗的众多长老弟子脸色变了，诸子百家宾客的脸色也变了，甚至就连北冥子都是惊愕的看着这一幕，苍老的目光之中，满是那难以置信之色。
　　秦昊，竟然在面对这活了将近快有百年的人宗师祖玉玄子面前....竟然不落下风！！
　　全场上下，几乎每一个人，都根本不敢相信自己的眼睛所看到的画面，尤其是那些诸子百家的宾客，他们的根本就不敢相信。那可怕的碰撞，恐怖到不可思议的力量，不断崩裂的观妙台....这简直就像是上古神话中才会出现的场景一般！这真的是人所能够爆发出的战斗？
　　玉玄子也就罢了，毕竟他是人宗的太师祖，有着接近百年的高龄，有着如此强大的修为也却是说的过去，但是那个北冥子的关门弟子，怎么看都只是一个二十岁不到的青年罢了....他究竟是如何修炼的，竟然强大到如此地步？！
　　这一刻，这个疑问在在场的每一个人脑海之中盘旋，挥之不去...
　　......
　　“秦...秦公子，好厉害啊々．！”
　　观剑台上，望着擂台中那道游走于火海极冰中的挺拔身影，公孙丽姬的目光中早就是异彩连连，星光不断....虽然在秦昊击败了逍遥子之后，公孙丽姬就已经觉得这位青年的实力已经超乎想象之强，但是眼前这一幕，还是刷新了她对于秦昊的认知，在惊叹崇拜之余，她心里也是更加好奇秦昊的过去来历...为什么一个和她年仅相仿的青年会拥有这么强的实力...
　　而相比于公孙丽姬的崇拜和惊叹，一旁的大司命则完全就是震惊了。
　　作为阴阳家的火部长老，大司命对于火的敏感程度，是超乎常人的，虽然这擂台之中的金焰是属于道家的功法，但是大司命还是能够感觉出其中所蕴含的恐怖能量...那是比起阴阳家东君大人的金乌之焰还要强大的能量！！
　　而如今，秦昊竟然能和释放出这种火焰的玉玄子抗衡，这足以证明他现在的实力之强，已经完全超乎了大司命的想象。
　　“．々这家伙，还真是妖孽中的妖孽啊...”
　　从那震惊的神情之中回过神来，望着擂台中央那道神俊般的身影，面纱之下，大司命的面容之上，却是露出了一丝复杂的神情...
　　......
　　擂台之中，战况，超乎人想象般的激烈！冰与火的交织之中，这一老一少似乎在这观妙台之上势均力敌，才仅仅过了半分钟不到的时间，却已经是打了将近有一百多个照面！
　　然而，在如此高强度的碰撞之下，玉玄子却是感觉到了莫大的压力，虽然人宗剑法在招式上不会虚于江湖上任何一套剑法，但是他毕竟已经年事已高，再加上三清杖本就不是近战形的武器，在秦昊这如同狂风骤雨般的攻势之下，玉玄子早已经有些应接不暇！
　　“道破山岳！”
　　金色的火焰之中，玉玄子撕开火焰，腾空而起，旋即手中那金光大盛的三清杖朝着秦昊当头砸下，随着一声山崩般的巨响，整个观妙台之上瞬间惊起一大片灰尘！
　　不过，还不等玉玄子喘息，突然，一道呼啸而来的剑影，却是从他身后一剑而来。
　　“狂风绝息斩！！”


第一百一十四章 胜负终显 （求订阅！）
　　“什么？！竟然躲过了道灭轮回？！”
　　察觉到身后那呼啸而至的爆鸣声，玉玄子眼瞳猛的一缩，苍老的脸上，表情也是瞬间僵硬。
　　一剑而来！
　　此时，绝世好剑之上的寒意在这一刻也是瞬间爆发，而那围绕在玉玄子周身的金焰在这股寒意的侵蚀之下开始快速的消散，从玉玄子身后逐渐变得稀薄的金焰之中，秦昊那张冷峻的面容上，也是浮现出了一丝微微笑意。
　　混账！！
　　感受到秦昊这一剑的威胁，玉玄子心中顿时浮现强烈的不安感，微微一咬牙，口中念出一道极为玄奥的咒语，旋即，他那一身青色的道袍之上，猛然烧起那冲天的金色火焰，激起遮天火海，整个擂台的上空，都被映的通红一片。
　　“道炎撩天！！”
　　仿佛一座高不见顶的火山从玉玄子身上爆发，显然，他是想借助这团身上爆发的火焰，将秦昊这极具威胁的一剑给逼退！
　　然而，让玉玄子感到惊骇的是，面对自己堪称全方位无死角般的金焰防御，秦昊仿佛像是没有丝毫顾忌一般，手中的绝世好剑径直朝着玉玄子的后心剜来！
　　这小子，疯了吗！？
　　轰！！！！
　　绝世好剑和那漫天的金焰碰撞之时，整个太乙山都开始疯狂震颤，一瞬间，滔天的火浪和极寒的冰花疯狂爆开，直窜起数百丈的高度，观妙台被完全吞没，全场上百多人，每一个人的脸都被映成了赤色和蓝色的交辉，就连天空，也彻底的变了颜色，仿佛像是将这苍穹都变成这冰与火的世界！
　　原本黑压压的擂台此时变得异常红蓝一片，如同一下子坠入了冰火的地狱。这时，窜起几十米的燎天之火和极寒之冰却是互相弹开，将那观妙台的能量罩摧毁，向四周疯狂蔓延而去，瞬间便是将擂台两旁诸子百家宾客所在的观剑台都给融化和冻结了起来！
　　“不好！！”
　　望着那距离擂台周边的能量屏障在这高温极寒之下变得崩溃，一旁的北冥子立刻一步踏上前去，沉声吼道：“快去巩固观妙台的结界！”
　　话音刚落，天宗里的长老已早已开始行动，包括掌门赤松子在内的几位实力强大的长老都快速的飞身而起，分散到各个方位，内力涌动着，一个巨大的环形防御结界开始的蔓延、连结、筑成，将那狂暴的火焰已经寒冰全部封锁其中，其威势灼热和极寒也牢牢的隔绝....
　　.....
　　秦昊和玉玄子显然都没有意识到两人之间的强大攻击给这观妙台造成了多大的破坏，不过，这一老一少却也是无瑕再去顾忌这些，此刻，秦昊和玉玄子的身影已经被完全的吞没，在这擂台的冰火之中，两人仅仅相隔不到一丈之距，他们的视线穿过冰和焰，死死的碰撞在一起。
　　“小子！虽然你这一招很强，但是在我的道炎撩天之下，你根本不可能接近我，而且在这种火焰之下，再有不到十息....你就会被彻底烧成灰烬！！”玉玄子一脸狰狞的喝道。
　　“是吗？”
　　秦昊脸色沉着，声音阴沉而嘲讽：“那你就给我瞪大眼睛看好了，我要让你知道你口中的不可能....是多么可笑！！！”
　　阿尔法突袭！！
　　话音一落，秦昊身影顿时消失在了玉玄子的眼帘之中，旋即整个人化作了一道流光，没有丝毫阻碍的便是冲过了那围绕在玉玄子疯狂燃烧的金色火焰屏障，同时那涌动着极为强大剑意的绝世好剑便径直朝着玉玄子当头劈下！
　　“什么？！”
　　苍老的瞳孔中闪过一丝难以置信，望着这诡异的突破了自己道炎撩天的秦昊，玉玄子眼中终于是闪过那前所未有的惊恐之色！
　　但...
　　那目光中惊恐之色仅仅也只是一闪而逝，随着闪过一瞬的绝望，玉玄子苍老的瞳孔中却是闪过了那狰狞和疯狂....
　　“小子，还没完呢！为了人宗，我怎么可能就这样输给你！！！”
　　玉玄子声嘶力竭般的低喝一声，口中猛的吐了一大口鲜血，这些鲜血淋在了他手中的三清杖之上，然后上面竟然是烧起了一团黑色的火焰！！
　　看到这一幕，秦昊的眼神顿时眼神微微一变！！
　　这难道是...精血？！
　　轰！！！
　　绝世好剑和那燃烧着黑焰的三清杖碰撞在一起，瞬间，又是一股惊天的气势从中爆发，在这擂台的冰焰之海中惊起一片波澜！
　　黑焰燃烧的三清杖上，一股极为恐怖的力量从中爆发，那是一股完全凌驾于之前那金色火焰之上的力量，甚至连绝世好剑剑刃上那带有狂风绝息斩的剑意，都在这黑色火焰的笼罩下，开始燃烧！
　　苍老的嘴角上挂着一丝殷红的鲜血，在这极冰火海擂台中，玉玄子死死的盯着秦昊，用那略带癫狂的笑声道：“怎么样？小子，你根本就赢不了我的！给我乖乖的去死吧！！”
　　话音一落，玉玄子手中的三清杖上的黑色火焰更甚几分，瞬间，那绝世好剑上的剑意也是在这黑色火焰的爆盛之下，变得愈发的羸弱了起来。
　　但纵然如此，秦昊的脸上别说慌乱，就连惊讶都没有，反而唇角上却是勾起了一丝微微的弧度。
　　不知何时，他的右脚之上，那强烈的暗劲之力早已经是蓄满了许久，同时无边的风之力量，更是盘旋其上，引发出一阵阵雷动之声....
　　“风神腿第六式！神风怒嚎！！！”


第一百一十五章 落幕 （求订阅！）
　　其实纵观整场秦昊和玉玄子的比试，在两人交手中，秦昊一直都未曾使用过任何有关于风神腿和八极崩的招式！而纠其原因，就是秦昊为了将这风神腿，当做出其不意的最后一击杀招，来彻底击败玉玄子！！！
　　......
　　靠着体内的精血，用三清杖将秦昊的绝世好剑强行压制过去的玉玄子满脸狰狞的笑容，然而，就在他笑声还在继续的时候，忽然感觉到一股恐怖无比的狂暴力量朝着他直面而来，而那强大的力量，几乎是让他整个人的身子都快要被撕~裂！！
　　“这...这是？！”
　　苍老的目光中闪过一丝惊恐，玉玄子这个时候才忽然注意到，秦昊的身后不知何时张开了一对洁白无瑕的翅膀，同时身子也是浮在了半空中，那带有无尽风雷破坏之势的右腿，正以狠狠的朝着自己-横扫而来！
　　这一刻，他用精血换来的强大黑色火焰，这时就如一艘遭遇弥天大浪的小舟，在触碰到秦昊那带有强大风雷暗劲之力的右腿之时，被转眼之间完全的吞没....
　　风神腿的最后一式神风怒嚎再加上八极崩蓄满的暗劲之力，可以说这一脚，已经是秦昊当年所能用出的最强一招！！！
　　轰！！！
　　这极为恐怖的一脚，径直踢在了玉玄子侧腰之上，瞬间，一声凄厉到极点的惨叫声响彻了整个赛场，而原本那些极寒之冰在这一刻也是压过了那些金色火焰，猛然将那些火焰全部浇熄，随即一个全身燃火的身体像一片被狂风吹起的残枝败叶般从擂台中飞去，重重的砸在这天宗众人撑起的防护罩上。
　　“师叔！！！”
　　“玉玄师祖！！！”
　　望着火人手中的三清杖，人宗的众人一眼就认出那分明就是玉玄子，无不是大惊失色。
　　离的最近的一个人宗长老当即飞身而去，闪电般的冲了过去，一把勾中全身都被那金色火焰包裹的玉玄子，旋即口中念出一道咒语，顿时后者身上的金色火焰也是缓缓熄灭！
　　此刻，玉玄子全身瘫软，气若游丝，已昏死了过去。他身上那件青色的道袍已经被自己的火焰烧了大半，狼狈不堪。不过除了这些外伤之外，最为严重的，还是腰部那道触目惊心般的伤口！
　　被秦昊那带有暗劲之力的神风怒嚎踢中，玉玄子整个腰部早就被那强大风雷之力给搅得血肉模糊，若不是这玉玄子有神功护体，只怕他的身子被这一腿扫中的瞬间，整个人就会直接被搅成了肉酱。
　　不过，即便有玄功护体，现在玉玄子的样子和死人几乎没有什么区别了，燃烧了自己的精血，又遭受到如此的重创，这对于一个逾近天年的老者来说，绝对会是一个致命的打击！
　　而就在这名人宗长老将玉玄子救下之后，其他的人宗长老弟子也是一拥而上，用那担忧而又焦急的神情道：“师叔他怎么样了？”
　　那名人宗长老一抬头，眼中却是流露出一丝隐隐的悲切：“师叔，他...伤的很重！可能会...”
　　“什么？！”人宗所有人的弟子和长老同时脸色大变，目光中露出了极为惊慌的神色。
　　近几十年来，玉玄子一直都可以说是道家人宗的领导人，更是人宗的精神支柱，而如今，这精神支柱有了倒坍的危险，这怎么不能让这些人宗的长老弟子感到惊恐？
　　气氛沉凝了片刻，那将玉玄子救下了的人宗长老终于是忍不住用那极力忍耐的愤怒之声道：“你们都还愣着干什么？还不快吧师叔抬下去疗伤？！”
　　“是！！”
　　几名人宗弟子立刻将这已经气若游丝的玉玄子抬起，旋即小心翼翼的将其抬了下去。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　见玉玄子被抬下去之后，剩下那将近十名的人宗长老皆是相互对视了一眼，旋即他们皆是用那冰冷的目光望向了那擂台上....
　　擂台之中，那层层的金焰和极冰终于是缓缓熄灭，露出秦昊的身影，此刻，秦昊单膝跪地，手扶绝世好剑，剧烈的喘息着，但他的身上并无外伤，就连头发都是完好无损，在刚才那么恐怖的环境之下，他依旧是那么一身华贵，出尘不染！
　　他依旧踩在观妙台的区域，但原本高出地面一丈的观妙台台已经完全不见了，秦昊的脚下尽是一片焦黑破败的废墟，找不到半点铸成观妙台的青石板。
　　... ..... 
　　天宗几大长老筑起的能量罩消失，焦糊的味道随着微风很快蔓延了整个赛场，一眼望去，每个人的脸上都是惊呆一片，久久无法回神，这一刻，他们根本找不到任何言语来形容自己的心情。
　　那种无与伦比的心灵和视觉冲击.....几乎将他们的心灵世界都完全的颠覆。
　　全场整整上百名诸子百家的宾客....从最弱者，到最强者，没有一个人能猜到今天这一届天人之约竟然会有这样一种画面，这样的一种结局！
　　他们的意识中，全部激烈的回荡着一句话....
　　人宗败了！
　　下至众多弟子，上至师祖玉玄子，皆是败在了这个北冥子大师的关门弟子手中！
　　有着上千年历史的道家，其人宗之中最强的者，败给了一个二十岁不到的青年！
　　这样的结果，无人敢信，甚至无人敢想！纵观这天人之约三百多年来，根本就没有出现过这种情况！
　　但今天，他们却眼睁睁的看到了这样的事实！！
　　这一刻，无论这个青年之前多么默默无名，在今天之后，他也会势必名扬天下，无人不晓！


第一百一十六章 天人决裂 （求订阅！）
　　“这...这还真是让人出乎意料的结局啊！”
　　望着下方那已经快成一片废墟的观妙台，荀况好不容易才从那呆滞失神的状态下回过神来，那苍老的脸庞上只剩下那惊叹之色。
　　作为儒家的领军人物，荀况之前在江湖上也是饱经风浪，但这样震撼人心般的战斗，他活了大半辈子，还真的是第一次见到，想来今天这一幕的画面，足以能让他铭记一辈子了！
　　一旁的儒家老者也是砸了砸嘴，感叹道：“真的是怪物般的小家伙啊，也难怪已经五十年不收徒弟的北冥大师会将他收入麾下当成关门弟子，只怕天宗这下子要一飞冲天了啊！唉...也不知道我们儒家什么时候也能找到这样实力强大的弟子啊！”
　　“师兄何必如此感叹！”
　　荀况笑道：“虽然我们儒家中没有这般的惊世之才，但是伏念颜路二人也并非泛泛之辈，再加上近日来我们儒家学子蒸蒸日上的发展，想来我们儒家的将来，亦不会比其他诸子百家来的差！”
　　“嗯！”
　　儒家老者赞同的点了点头，但还是略带担忧的说道：“不过，我们也不能掉以轻心，所谓盛极必衰，居安虑患，如今七国之间动荡不安，我们儒家也要更加小心行事才对...”
　　“这个家伙，又让他一个人都把风头给出尽了！”望着那擂台中那道万众瞩目的身影，大司命也是从那震惊的神情中回过神来，用那略带无奈的调侃语气叹道。
　　不过，虽然嘴上这么说着，在那面纱之下，大司命的脸上却是露出一丝笑容，同时那双妩媚的眸子中，也是不自觉的露出了一丝淡淡的暖意...
　　而在一旁，公孙丽姬美眸盯着场中那虽然身体单薄，可整体却显得欣长的青年，那绝美的俏脸之上早已是不自觉的流露出了那崇拜和痴迷的神色。
　　俊美的容颜，无双的武艺，外加上那谦谦君子般的性格，对于公孙丽姬这种刚刚涉世的少女来说，秦昊的表现完全就是符合了她心中最完美的定义，只怕从这一刻开始，秦昊的身影，已经深深印入了公孙丽姬的心扉之中....
　　.....
　　手掌拄着那绝世好剑，听着耳边那传来那山洪暴发般的欢呼声，让得秦昊缓缓的吐了一口气，转过身来，抬头望着擂台旁边不远处的北冥子，冲着他笑了笑，同时嘴唇还轻轻的嚅嗫一下。
　　“这臭小子...还真是让人不省心的家伙”
　　见状，北冥子不由摇头的笑骂了一句，他自然看出了秦昊的口中的唇语，正是一句‘幸不辱命’！
　　不过，正当北冥子准备走上擂台之时，突然，数十道身影猛然闪过，却是见到人宗的数十名长老，悄无声息的拦在了他的身前。
　　苍老的目光微微一凛，北冥子望着这些面色不善的人宗长老，淡淡道：“各位师侄这是何意？”
　　“北冥师叔，你们天宗的人竟然将我们玉玄子师叔伤成如此，难道就这么算了吗？”众人宗长老皆是目视北冥子，一脸极怒与煞气。
　　“哦？那你们想怎样？”北冥子露出一丝冷笑道。
　　人宗众长老之中，一名年龄最为年长的人宗长老走上前道：“北冥师叔，我们道家虽分为天人二宗，但终究是殊途同归，这所谓的天人之约也不过是我们道家内部的一场论道比试罢了，但是如今不仅仅是掌门，就连玉玄子师叔都身受重伤，如此行径，可有违我们道家师祖举办这天人之约目的，如果北冥师叔你不想让天人二宗之间关系彻底决裂，就把那个打伤玉玄子师祖的小子交给我们人宗来处理！”
　　“所以说...你们这是不惜天人二宗彻底决裂，也要将老道的弟子给杀了咯？”北冥子神情愈发冰冷道. ...
　　“这是为了我们道家的将来考虑，若北冥师叔不想看到道家完全分裂，就将那小子交给我们人宗！”那名年长的人宗长老沉声道。
　　“哈哈哈...好一个为道家将来考虑！”
　　北冥子突然大笑了起来，却是凌然不惧道：“那敢问各位师侄，道家天人二宗已经分裂整整三百年，怎么在之前那众多届天人之约的比试上，没有从你们口中听过这一句有关这殊途同归的话？偏偏现在在这个时候说这样虚伪的话？”
　　闻言，众人宗长老皆是脸色一沉：“北冥师叔这是什么话！”
　　北冥子冷笑一声，不屑道：“哼！其实我们都已经心知肚明，自从这天人之约开始举办以来，天人二宗在道的理解之上早就是背道而驰，相向甚远，如今各位师侄再用这些话来压迫我们天宗，不是非常可笑吗？这天人之约，本就是天宗和人宗为了争论那大道和道家正派掌门之位的比试，输赢各凭本事，若是有伤亡，亦是情理之中。”
　　“更何况这次天人之约你们人宗早就认输在先，后面的这场比试，完全就是玉玄子那个老妖怪自己要执意比试的，现在输了，又要用这种可笑的借口来威胁老道的弟子，你们人宗难道就已经这样不择手段了吗？”
　　北冥子这番话并没有刻意压低自己的声音，这番义正言辞的话一出，顿时，整个观妙台顿时就是炸开了锅，作为今日这天人之约的从头到尾的见证者，这些诸子百家的宾客自然是看得出这其中的是非对错，皆是开始朝着人宗叫喊了起来。
　　转眼间，混乱的声浪迅速蔓延了整个观妙台....。


第一百一十七章 天宗之事 （求订阅！）
　　将近上百人的喧嚣之声，开始在这观妙台上回荡，而其内容，无外乎是对谩骂人宗，为秦昊的声讨，毕竟之前所有人都看到这场比试是玉玄子自己主动提出来的，而现在比试输了身受重伤，人宗这些长老却要把错误怪罪到对方身上，这种荒唐不要脸的举动，也难怪会受到在场所有人的声讨。
　　而听到这些谩骂之声，饶是这些人宗长老此刻脸皮再厚，也是有些招架不住，毕竟今日来参加这天人之约的，都是来自诸子百家的重要宾客，即便是他们人宗也不敢对这些人不敬，若是他们现在无视这些言语而强行对秦昊动手的话，那毫无疑问将会引发诸子百家的震怒，整个江湖，甚至七国的人，都将为之不屑和轻视。
　　听着这些不堪入耳的谩骂声，为首的那名人宗长老只能是极为不甘心的瞥了一眼北冥子身后的秦昊，摇了摇牙，旋即大手一挥，便是朝着身边和身后的众多人宗长老弟子喝道：“我们走！”
　　这一届天人之约的比试已输，想要除掉这北冥子弟子的计划也失败，对于他们来说，这太乙山也没有再继续待下去的必要了。
　　一声令下，擂台旁，众多人宗弟子也是在这漫天的谩骂声中，灰头土脸的离开了这观妙台....
　　“老家伙，看来你还算有点良心！我还以为你会把我丢下不管呢！”观剑台上，看着这走到自己跟前的北冥子，秦昊的脸上也是忍不住露出了一丝淡淡的笑容。
　　“臭小子，你这是什么话？老道像是那种会丢下自己弟子不管的人吗？”北冥子不满的瞪了秦昊一眼，正想再继续说些什么的时候，突然，他的目光却是定格在了秦昊那一双满是烧伤的手掌之上，旋即那苍老的脸上却是难能可贵露出一丝略显愧疚的神情：“不过这次...你能为我这把老骨头，为整个天宗做这么多，老道真的要好好的谢谢你了！”
　　“呵呵，老家伙你就别肉麻了！”缓缓将手中的绝世好剑收起，秦昊缓步上前，朝着他微微一笑道：“你当我做这些是免费的？你等下要是不帮我找到解决那柔媚之体的方法，我可要把你的胡子都给烧了！”
　　望着秦昊脸上的笑容，北冥子当即也是收起了那份愧疚，哈哈大笑了起来：“你这臭小子说话就是对老道的胃口，行，就冲你小子今天的表现，老道说什么都会帮你的！”
　　闻言，秦昊顿时笑着点了点头道：“既然如此...那等会就麻烦你了，老家伙！”
　　“没办法，谁叫你小子现在是老道的弟子呢！”
　　无奈的摇了摇头，北冥子也是不再理会秦昊，而是目光转向观剑台上的那众多的诸子百家宾客，深吸一口气，大声喝道：“诸位，想必大家都已经看到了，由于之前玉玄子大师已经宣布人宗认输，所以...这一届的天人之约，依旧是由我们天宗取得胜利！”
　　哗――
　　北冥子话音一落，整个观剑台上顿时欢呼一片，这不仅仅只是对天宗获胜之后的庆祝，也是为今天精彩的战斗场面而喝彩，更是为了秦昊一人独自力挽狂澜的表现而欢呼！
　　年仅二十岁不到，一人独自击败人宗掌门逍遥子，接连还击败两位人宗长老，最后还击败了人宗的师祖玉玄子大师，这般耀眼的战绩和实力...都将注意轰动整个诸子百家，甚至说可以载入史册。
　　而在赢下这一届的天人之约后，只怕整个天宗的名声在整个七国的江湖之中也会达到一个新的顶峰！
　　在北冥子话音一落后，一旁那些天宗的弟子终于是忍不住那兴奋的心情，皆是一个个冲上擂台上来，瞬间将秦昊整个人给围的水泄不通！
　　“师叔，你真的是太帅了！”
　　“是啊是啊！我还是第一次看到人宗那些人吃那么大的瘪，真的好过解气啊！！”
　　“对了，师叔，你叫什么名字啊？”
　　“....”
　　众道家弟子如同披星戴月般的追捧，其中更有不少道家女弟子满脸通红的盯着他，丝毫不掩饰目光中那些火热的视线。
　　而对此，秦昊仅仅只是报以淡淡的微笑，一言不发。
　　“好了！你们都给我退下！”
　　很快，身为天宗掌门的赤松子也是走了上来，在一声威严般的叱呵之下，众多天宗弟子顿时也是一哄而散！
　　缓缓的走道这俊逸非凡青年的跟前，赤松子深吸一口气，旋即也是朝着秦昊深深的行了一礼道：“多谢师弟今日出手救天宗于水火之中，我赤松子作为掌门，代表整个天宗，表示感谢！”
　　秦昊摆了摆手，笑道：“赤松子师兄客气了，既然我是天宗的弟子，为本门出力自当是义不容辞！”
　　赤松子叹道：“师弟能有这份心，实乃天宗之福也！”
　　这么感叹着，赤松子似乎又想到了什么，旋即又是对着秦昊问道：“话说回来，师弟是从秦国来的吧，还未请教师弟的姓名！”
　　冥想的治疗光芒缓缓从秦昊的手掌间闪过而过，望着手中已经开始愈合的伤口，秦昊而后也是抬头朝着赤松子笑道：“我叫秦昊！”
　　说完，秦昊也不等众天宗长老弟子的反应，当下便是脚下一踏，整个人朝着那上方那观剑台御风而去！
　　“秦昊？！”
　　听到这个名字，所有天宗弟子当下皆是一愣，旋即脸上都不是不约而同的露出了那惊讶的神色。
　　一旁，北冥子看着众人的表情，却是突然出声道：“各位，老道我有件事情要和你们商量，是关于本门未来的大事...”


第一百一十八章 隐患 （求订阅！）
　　在那一道道泛着各色意味的目光中，秦昊凌空踏行之下，也是从下方的擂台缓缓的回到了上方观剑台之前所在的位置。
　　而就在秦昊脚步刚刚落下之际，一旁那原本一直乖巧无比的h魄h魂便是迫不及待的从座位上径直的扑了上来，贪婪的吸着后者身上那令她们无比迷醉的味道。
　　不过很快，两萝莉随后也是注意到了秦昊手掌上那触目惊心的烧伤，顿时，h魄h魂那原本还是粉雕玉琢般的白小脸瞬间露出了无比冰冷的神色。
　　“道家人宗，竟然敢伤害主人，不可原谅！”
　　“婢子一定要把他们都给杀了！”
　　听得怀中两个萝莉这清脆稚声音中的冰冷杀意，秦昊顿时忍不住在她们两个那小脑袋上拍了拍，无奈道：“你们两个小家伙怎么一天到晚就知道打打杀杀的。”
　　“哼！敢伤害主人的人，都是婢子们的仇人！”
　　“没错！！”
　　无力的拍了拍额头，秦昊一阵头疼，也不知道这一年多的时间胡美人和明珠给这两个小丫头灌输了什么奇怪的思想，任由这样发展下去，她们岂不是要成......
　　病娇了？！
　　不过，看着这两个小丫头两双可爱的大眼睛中流露出对自己的痴迷的神色，秦昊却也是不好多说什么，毕竟自己对于这两个身世可怜的家伙来说，就像是信仰和精神支柱般的存在，而自己身为这两个萝莉的主人，让她们开心快乐也才是最重要的！
　　算了！就由她们去吧！
　　摇了摇头，秦昊也不再说什么，当下也是将两个可爱的小萝莉揽入怀入自己的怀中，朝着那不远处的大司命和公孙丽姬走了过去。
　　望着秦昊走过来，大司命便是率先从座位上站起来，用那调侃的语气道：“今天你这风头出的厉害了啊，当着整个诸子百家宾客的脸，将整个人宗的高手都给虐了一遍，怕是从今往后，你秦昊的大名在整个七国应该是无人不晓的吧々．！”
　　秦昊耸了耸肩道：“你想多了！刚刚在比试的时候我特地没有把自己的姓名透露出去，所以我风头出的再多，别人也只知道那是北冥子的弟子，而不是我秦昊。”
　　闻言，大司命美眸之中露出一丝意外之色：“哦？这可不像你的作风啊！”
　　秦昊微微一笑道：“我来这太乙山又不是为了出风头，更何况现在七国的情况，我最好也不能太过于招摇，毕竟现在这个节骨眼上，若是让一些人知道身为大秦秦师的我现身于道家天宗，也会引起一些不必要的猜忌和隐患！”
　　“你还真是个老谋深算的家伙！”
　　听到秦昊这般解释，大司命也不再继续调侃他，而是用目光向他示意了一旁低头不语的公孙丽姬，旋即向他投去一个白眼道：“恭喜秦大人，现在你又把一个女孩子给骗到手了！”
　　此刻，少女正静静的将头低下，目光不敢直视着秦昊，绝美的俏脸之上，满是那淡淡而又T人的绯色......
　　嘴角上扬起一抹淡淡的弧度，看着眼前这绝美的佳人，秦昊悄悄的走上前去，旋即微微一笑道：“公孙姑娘，这个赌，可是我秦某人胜了哦....”
　　......
　　随着人宗的败退离去，这一届的天人之约至此，也算是完全的结束了。观剑台上，不少诸子百家的宾客们也是从那惊叹之中回过神来，在众天宗弟子的引动之下，开始有序的退场。
　　然而，荆轲看着下方已经破旧不堪的观妙台，心潮却依然剧烈的起伏着，无法平息，他攥着双手，脸上写满着震撼和不甘。
　　“可恶，这个家伙竟然....这么厉害吗？”
　　目光闪过一丝微微的悲凉，在看过之前秦昊这一系列的比试之后，荆轲发现自己身为卫国的剑术天才，无论是在内力，亦或者是剑术招式方面，根本就不是秦昊的对手，甚至可以说就连他的脚后跟都无法摸到一丝...
　　而这样的打击对于荆轲来说，实在是太难以承受了！
　　“．々师兄.....”
　　就在荆轲咬着牙，心中为自己的无能而大感无力之际，突然，一道轻声的呼唤却是在他耳边响起。
　　瞬间抬首望去，不知何时，一身绝美装扮的公孙丽姬已经来到了他的身边，正一脸微笑的看着他道：“师兄，比试结束了，我们准备回去吧！”
　　欢声的语气，盈盈的笑颜，似乎一切都在预示着少女的心情十分的不错。
　　“师妹，你怎么....”
　　荆轲似乎有些诧异，然而，不等他再说些什么，公孙丽姬却是不再搭理他，而是独自拿起了荆轲身旁的小包裹，便是顺着一旁诸子百家宾客离去的人流，准备离开这观剑台。
　　望着少女离去的背影，荆轲虽然有些不太清楚自己这位师妹心里究竟在想些什么，但是他还是很快的跟上了少女的脚步，准备一同离去。
　　然而，这两人并没有注意到的是，就在他们刚刚踏步离开这观剑台，一个坐在不远处的光膀中年男子却是露出了一丝微微的冷笑，旋即他也是不动神色的从观剑台席位上站了起来，而后朝着荆轲和公孙丽姬离开的方向，缓缓的走了过去....
　　.......
　　这几天有事要忙，更新时间不确定吧，emmmm.....也不好意思说什么话了，感谢大家的支持吧~~~


第一百一十九章 论道 （求订阅！）
　　“所以，你就这么把一个娇滴滴的大美人给放走了吗？”
　　望着不远处公孙丽姬那随着人流离去的身影，大司命不由用那略感意外的语气对着身旁的秦昊道：“这可不像你的作风啊！”
　　“哦？那你觉得我该怎么做？把她哄去秦国？然后带回百宝阁里金屋藏娇吗？”秦昊似笑非笑的看着大司命道。
　　“哼！你不是一直都是这么干的吗？”大司命轻哼了一声，旋即也是将目光转到秦昊怀中的h魄h魂身上：“就连她们两个你都没放过，我真不知道你这个登徒子会有什么理由不对那个公孙丽姬下手！”
　　“.....”
　　对于大司命的这番毒舌，秦昊也只能是无奈的笑了笑，这小妞自从当了自己的贴身丫鬟之后，好像无时无刻都想要在抓住机会来吐槽自己一番，而这看似无理取闹的行径，实际上也是为了让她在自己面前显得更加显眼罢了....
　　摇了摇头，没有再理会大司命的毒舌吐槽，秦昊的目光也是望向了不远处缓缓离去的公孙丽姬，旋即微微一笑，便是不动神色的将手中属于少女的精致发簪，收回到了空间戒指之中。
　　这场天人之约，秦昊显然不单单只是赢了赌注和比试，更是赢得了少女的芳心...
　　......
　　很快，在众多天宗弟子的引导之下，上百名诸子百家的宾客也是有序的离开了这观剑台，这偌大的观妙台，也是很快的变得空荡了起来，但即便如此，那众多的喧嚣之声，却依旧是盘旋在这太乙山的上空，久久未曾散去。
　　接连三届天人之约的胜利，外加上天宗又拥有实力如此恐怖的弟子，可以想象，今后天宗在江湖之中的威望会达到何种恐怖的境界，而相较之下，人宗不仅输掉了比试，甚至就连师祖玉玄子也是身受重伤，这赔了夫人又折兵的举动，毫无疑问将会给他们带来毁灭性的打击，而人宗至此之后是颓废下去还是破立而后，那就要看身为掌门逍遥子今后的应对了！
　　从观剑台走到这下方的擂台中，大司命望着这已经变得狼藉不堪的场地，不由的好奇的对着身旁的秦昊问道：“接下来我们要去哪？”
　　“这个...等会你就知道了！”秦昊神秘一笑。
　　话音一落，还不等大司命再追问，突然在不远处，北冥子和赤松子却是带着天宗一干长老，缓缓的朝着他们走了过来。
　　不同于刚刚天人之约胜利后的喜悦，此刻，赤松子和一干天宗长老的脸上却是露出了前所未有的凝重之色，同时他们望向秦昊的目光中，也是多出了一些不明所以的意味...
　　呵呵...看来老家伙应该是把结盟秦国的事情和他们说了吧！
　　望着这些神情各异的天宗长老，秦昊的脸上并没有露出丝毫的意外之色，反而是主动的走了过去，朝着他们行了一礼道：“秦昊见过诸位师兄！”
　　“....”
　　听到秦昊这自报家门般的话语，众天宗长老皆是忍不住互相对视了一眼，却是陷入了诡异的凝静。
　　良久，还是为首的赤松子率先站了出来，上前对着秦昊恭敬了行了一礼，叹道：“没想到师弟竟然是当今名震天下的秦国秦师，之前是我天宗怠慢了，还请秦大人多多谅解！”
　　虽然赤松子的语气依旧是那么的毕恭毕敬，但是字里行间之中，却是透露出了拒人千里之外的冷意，而从秦大人这个称呼来看，显然，众天宗长老对于秦昊这秦师身份还是颇为敏感谨慎的。
　　而对于赤松子话语中表现出来的冷意，秦昊的神情却是没有露出丝毫的异样，反而是微微一笑道：“赤松师兄何必如此见外？虽然师弟我现在是秦国的秦师，但同样也是北冥师父的弟子，道家天宗的一份子，诸位师兄如此，反倒是让师弟我有些惶恐了。”
　　秦昊这一番真挚的话语，顿时也是让众多天宗长老目光中的冷漠之色褪去了些许。
　　微微的点了点头，赤松子目光里也是多出几分暖意：“既然如此，那秦...师弟，我已经从北冥师叔那里听到了你这次回天宗的来意了，你是想让我们天宗结盟于秦国吗？”
　　“没错！”秦昊落落大方的点了点头。
　　叹了一口气，赤松子摇了摇头道：“秦师弟，既然你已经是北冥师叔的关门弟子，那你应该知道，我们天宗的教义向来都是信奉超脱出世，清修无为，不与世俗之事沾边，所以这结秦之事...恕我们不能苟同！”
　　望着赤松子和一干天宗长老一脸坚决的神色，秦昊却是突然淡淡一笑：“敢问众位师兄....天宗所追寻的清修无为，是真正的正道吗？”
　　“放肆！！”
　　话音一出，顿时，所有天宗长老皆是脸色一变，身为掌门的赤松子更是眉头一蹙，怒喝道：“我道家天宗自三百年前庄子逍遥游一书为立宗之本，追求的乃是忘却物我的界限，达到无己、无功、无名的境界，无所依凭而游于无穷，才是真正的正道，秦师弟此言实在是大逆不道！”
　　然而，对于天宗一干众人的愠怒，秦昊却是面不改色，一脸微笑的直视道：“庄周先辈的逍遥游却是乃是道家的经典之著不假，但是相较之下，师弟我倒是觉得论道之正统，却是非道家开派师祖老子的万经之王道德经莫属！”
　　......
　　终于回家了，所以，能补几更是几更吧！


第一百二十章 天道择 （求订阅！）
　　秦昊此话一出，众多天宗长老愠怒的脸色顿时为之一滞，旋即便是寂静无声。
　　作为道家的创始人，老子在道家的地位自然是毋庸置疑的，而他撰写的那本道德经，无论是天宗亦或者是人宗，皆是为视为无上圣书，可谓是道家开派的隗宝，而秦昊说道德经为道之正统，也是让众天宗长老无法反驳他。
　　见众天宗长老陷入沉默，秦昊轻轻的点了点头道：“看来众位师兄对于我道家开派老子祖师还是非常认同啊！”
　　望着眼前这镇定自若的俊美青年，赤松子的眉头不由愈发紧蹙了起来：“秦师弟，你到底想说什么？”
　　秦昊目光直视着赤松子道：“赤松师兄，敢问天宗追求天道，为何非要当一个隐士一般超脱出世，清修无为~呢？”
　　赤松子冷哼了一声：“要追求天之大道，身为我们天宗的修道者，自然是要清修无我，融入天地，万物忘情，以无情的隐者之心，这样才能更加顺应天道，修-得天道！”
　　“无情的隐者之心吗？”
　　听到赤松子这么说，秦昊却是突然微微一笑道：“那赤松师兄可曾听过这样一句话吗？小隐隐于野，大隐隐于_市！”
　　“小隐隐于野，大隐隐于市？”
　　听到秦昊这句话，众多天宗长老皆是忍不住为之一愣，而一旁一直沉默不言的北冥子则是诧异的瞥了一眼秦昊，苍老的目光中不由的露出了一丝惊叹和赞赏之色....
　　嘴角的笑意愈发的灿烂，秦昊望着众天宗长老，继续道：“我并没有诋毁各位师兄的意思，但其实在我看来，天宗的这种融入山野，看破红尘的隐只是形式上的隐心无情罢了，而如果想要真正达到物我两忘的心境，在世俗的市朝中排除嘈杂的干扰，自得其乐，不以物喜，不以己悲，大智若愚，淡然处之，这才是真正的融入天地，修得天道。”
　　“简直一派胡言！”
　　还不等秦昊把话说完，一旁一名天宗长老忍不住喝道：“你这所谓的大隐隐于市，和那人宗的入世修道理念又有什么差别？”
　　秦昊笑了笑，目光却是毫不闪躲的望着那位天宗长老道：“人法地，地法天，天法道。既然是追求天道，何故拘泥于修道的理念？无论是遁世也好，还是入世也罢，道法自然，才是真正的修道之路，就连老子也在道德经中有言，不出户知天下，不窥牖见天道，其出弥远，其知弥少。如果修天道之人只知一心隐世修道，那这样对于道的理解，可实在过于狭隘了。”
　　“你....”
　　一番掷地有声的言论，那名天宗长老想要反驳，张了张嘴，却是一句话也说不出来。
　　“够了！”
　　赤松子复杂了看了一眼秦昊，终于是长叹了一口气道：“秦师弟，我知道你这些话是想要规劝我们天宗加入秦国，但是我们天宗已经遁世三百余年，不问世事，这等关乎于整个天宗未来的大事，不是我等随口一说就能够决定的，所以...是否要结盟秦国，必须要回到天宗之后，让所有的天宗弟子一起来决定！”
　　“掌门师兄？！”
　　听到赤松子这番话，一旁众多天宗长老顿时用那难以置信的目光望着他，这结盟秦国原本就应该断然拒绝的事，现在竟然要让全体天宗弟子来进行决定！？
　　显然，身为掌门的赤松子是动摇了！
　　“好了好了！都消停一些吧！”
　　这时，一直沉默不语的北冥子终于是发话了，他苍老的目光静静的扫过那些惊愕的天宗长老，而后淡淡道：“既然赤松子都已经这么说了，那这件事就等回到天宗之后，全宗上下举行天道择再做定论吧！”
　　北冥子亲自发话，众多天宗长老也不敢再有任何异议，只能是面色复杂的相互对视了一眼，旋即朝着北冥子行了一礼后，都自行散去。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　一旁，赤松子也是朝着北冥子行了一礼，而后又深深的看了一眼秦昊，便转身离去。
　　在赤松子和众天宗长老离去之后，北冥子也是走上来，笑着拍了拍秦昊的肩膀道：“臭小子，看来老道还是小看了你啊，你这小子竟然对于道的领悟会有如此之深，不仅对我道家老子师祖的道德经了解的如此透彻，甚至还能说出不以物喜，不以己悲这样富有道学哲理的话，而且竟然还能把赤松子那个顽固的家伙给打动了，要是能早知道你这么有天赋，两年前，老道就算是绑也要把你绑进天宗来了！”
　　... ..... ...
　　“呵呵，老家伙你就别给我戴高帽了！”
　　望着赤松子离去的背影，秦昊微微一笑道：“赤松掌门之所以会动摇，不仅仅是因为我这一番胡诌乱扯，我想更多的，是因为他输给了逍遥子吧...”
　　“或许吧！”
　　北冥子叹了一口气道：“不过老道也看的出来，这次输给逍遥子，对于他的打击还是很大的，希望这剩下的五年，他能够好好的振作起来吧！”
　　秦昊轻轻的点了点头，不过，他的心理却是想到了那有关于赤松子将来的命运。
　　在原著中，天宗接连三届赢得天人之约后，却是第四届的天人之约中败给了人宗，而且身为天宗掌门的赤松子也因此痛失雪霁，同时在第二年的时候含恨而逝...
　　摇了摇头，秦昊微不可查的叹了一口气，旋即也是转头朝着北冥子问道：“对了老家伙，刚刚你口中所说的天道择又是什么？难不成是像农家的炎帝诀之类的东西？”
　　“没错！”
　　北冥子点了点头：“天道择是只有在关乎于整个天宗的大事之时，才会举行的表决方式，每一个道家弟子都要参与进来，最终以票数多少决定结果，而天宗是否能够结盟秦国，就要看这次天道择的结果了！”


第一百二十一章 灵衣兄妹 （求订阅！）
　　时间缓缓推移，随着天穹之上的烈日逐渐西移，诸子百家众多宾客的离去，这偌大的太乙山也是再一次恢复了往日的沉寂。
　　不过，今天这一场天人之约战斗的激烈程度，显然是超乎了往届的许多，虽然天宗将近百名弟子都在这里清理着这狼藉不堪的场地，但是那在秦昊和玉玄子对拼中被破坏的观妙台，却早已经是无法复原了。
　　“看来，必须得重建一座观妙台了啊！”
　　望着这大都已经化作齑粉的青石板地面，北冥子忍不住心痛的摇了摇头，天宗作为一个隐世门派，其财力自然没有想象中那么的雄厚，即便是重建一座观妙台，对于天宗来说，也是一个不小的负担。
　　秦昊自然是注意到了北冥子脸上的表情，他笑了笑，走上前道：“老家伙，要不要我出钱帮你把这里重新修筑一遍？这观妙台变成这样，其实也是有我一份责任。”
　　“哼！臭小子，你这份心意老道心领了，但是你帮天宗赢下了这场天人之约，已经做的够多了，老道可不想再欠你这个臭小子的人情了，所以这观妙台老道我自己会想办法解决的！”
　　听到北冥子这委婉的拒绝，秦昊自然能明白后者心中的想法，所以他也是轻轻的点了点头，不再多说什么。
　　目光从这狼藉的擂台之上收回，北冥子随后继续对着秦昊道：“对了，忘了和你说了，刚刚老道已经和赤松子他们打过招呼了，他们已经同意了让你进入本门的禁地，等下回到天宗后，你就带着两个女娃子直接前往禁地里，去找那解决柔媚之体的方法吧...”
　　说到这里，北冥子又忍不住将目光转移到他身后的h魄h魂身上，一脸惋惜道：“啧啧啧...上古流传下来的神秘体质啊，唉，要是这两个小女娃也能够成为我天宗的弟子就好了...”
　　然而，还不等北冥子把话说完，两萝莉顿时便是用那警惕冰冷的大眼眸盯着他，同时那拉着秦昊衣角的手，也是愈发的攥紧了起来。
　　见状，秦昊不由的朝北冥子打趣道：“看来老家伙你是完全没有了机会啊！”
　　“呵呵...所以老道才羡慕你这个臭小子啊！”
　　摇了摇头，北冥子随后似乎又想到了什么，继续道：“不过话又说回来，今年天宗也是收了一批天赋颇为不错的小娃子，其中有一对兄妹的天赋，甚至不会比你这两个小女娃差上太多！”
　　“哦？是吗？”
　　秦昊的目光中闪过一丝惊讶，而后也是微微一笑道：“那看来你们天宗也是挖到宝了啊！”
　　北冥子笑道：“是啊！那对兄妹是父母双亡的孤儿，今年才刚刚七岁，之前赤松子碰巧在山野之处见他们两个无家可归，就把他们收入天宗弟子，但却是没想到那两个小娃子的修道天赋竟然也是超乎常人...不过，说起来那两个小娃子的样貌也是颇为怪异，哥哥有着一头蓝发，妹妹却是一头紫发...”
　　秦昊一愣，眼中顿时闪过一丝惊愕之色。
　　蓝发...紫发？！
　　难道说...
　　然而，就在秦昊脑海里正要思索之际，一名道家弟子却是突然从一旁走了过来，朝着北冥子行了一礼，恭敬道：“北冥师祖，两位儒家贵客前来拜见！”
　　话音一落，北冥子和秦昊旋即便是见到两道苍老的身影，缓缓的出现在了他们的跟前，而这两人，正是之前在观剑台上观战的荀况和那儒家老者！
　　缓缓的走到北冥子和秦昊的跟前，那儒家老者和荀况二话不说，便率先的朝着两人行了一礼。
　　“北冥大师，恭喜天宗又赢下这一届天人之约了！连续三届获得天人之约的胜利，怕是天宗要一飞冲天了吧！”
　　北冥子显然和这两人是熟识，听到儒家老者的这句话后，他也是捋了捋花白的胡子，笑道：“呵呵...老道只是运气好罢了！”
　　“能收到这么一个惊才艳艳的弟子，那可不是一句运气好就能够说得过去的啊！”儒家老者笑了笑，旋即也是将目光转到一旁的秦昊身上：“一个二十岁不到的青年，就能够将人宗的玉玄子大师击败，这等实力，若非是今天亲眼所见，我是怎么都不会相信的！”
　　这个时候，北冥子也是朝着秦昊道：“对了，忘了给你介绍了，这两位乃是当今儒家的掌门师公，曾子舆和荀况大师. ...”
　　荀况？原来是韩非的授业老师吗？
　　目光中闪过一丝微微的精芒，而后秦昊也是朝着两人行了一礼道：“小子拜见两位儒家前辈！”
　　曾子舆哈哈一笑道：“前辈一词可不敢当，我们和你师兄赤松子是同辈份之人，小道长你直言我二人名讳即可！”
　　这时，一旁的荀况也是突然开口道：“对了，还不曾请教小道长的名讳，能有如此身手，想来小道长在江湖上应该不是无名之辈吧！”


　　目光微微的和北冥子对视了一眼，在后者微微的点了点头之后，秦昊便是毫不隐瞒道：“在下秦昊！”
　　“秦昊？！”
　　听到这个名字，曾子舆和荀况的目光中不约而同的闪过了一丝震惊之色，短暂的沉默过后，荀况也是锊了锊那花白的胡子，感叹道：“怪不得小道长会有如此身手，原来你就是那名震七国的秦国秦师，看来人宗也是输的不冤啊！”
　　而相较于荀况的感叹，一旁曾子舆苍老的目光在秦昊和北冥子身上来回扫视了片刻，而后便是开口笑道：“看样子，天宗这是要和秦国结盟了吗？”


第一百二十二章 嬴政使韩 （求订阅！）
　　秦韩交界处。
　　一辆朴实无华的马车，正在这山林密布的大道上行驶，在那急促有力马蹄声之下，那高速旋转的车轱辘也是在这平坦的土地上，惊起一片片灰尘。
　　此刻，在这马车的驾驶位上，一名身穿麻布白衣的青年正手持着缰绳，一双锐利的眸子一丝不苟的注视着前方的道路，而那一身朴实无华的打扮，丝毫让人联想不到这个驾车青年竟然会是那秦王嬴政身边大名鼎鼎的首席剑术教师，盖聂....
　　“陛下，我们马上就要进入韩国的边界了！”
　　望着不远处那渐渐临近的巨大城池，盖聂勒紧缰绳将马车停下之后，便是单手撩开了身后垂下的门帘，静静的对着里面那同样是一身雪白布衣打扮的嬴政道：“陛下是否要在前方秦韩边境之地小憩片刻？”
　　马车里，嬴政正聚精会神的看着手中竹简，对于盖聂的话，他头也未抬的答道：“不必了，直接去新郑！”
　　听到嬴政的答复，盖聂轻轻的点了点头，旋即便是将门帘放下，同时伸手朝着一旁那茂密的树林里摆出了一个奇怪的手势。
　　树林之中，几名影密卫在看到盖聂的手势之后，相互对视了一眼，随后身影便是极有默契的同时消失在了原地。
　　盖聂在看到这一幕后，也没有再多说什么，而是再一次挥动起了手中的缰绳，驾驶着马车，继续朝着前方那座代表着秦韩边境的城池行驶而去...
　　“儒以文乱法，侠以武犯禁，而人主兼礼之，此所以乱也...呵呵，这五蠹写的倒是很不错呢！”
　　马车里，嬴政轻轻的将手中这卷竹简合上，而后目光也是顺着车窗望着外面那飞逝的风景，感叹道：“怪不得秦先生会要寡人去韩国看看，能写出如此之书的人，或许那个韩非，可能又会是一个不世之材吧！”
　　这么感叹着，嬴政突然间又想到了什么，继续道：“不过，现在朝中的局势还被秦先生给预料到了呢，没想到吕不韦竟然这么快就已经做出反击，看来寡人还是低估了他这么多年在朝中的底蕴啊...唉！也不知道先生现在在何处，希望他能够早点回来助寡人一臂之力，脱离当下的困境吧！”
　　摇了摇头，嬴政也是将目光从车窗外的风景收回，随后也是再一次打开手中这已经合上的五蠹竹简，继续浏览了起来...
　　......
　　太乙山观妙台。
　　望着缓缓离去的曾子舆和荀况，秦昊也是忍不住对着身旁的北冥子道：“看来儒家的人也不容小觑啊，这个曾子舆竟然一下子就能够看出我和你们天宗之间的端倪，这样的眼力和观察力还真是有些恐怖啊！”
　　北冥子也是微微一笑道：“小子，你可千万别因为儒家都是一些只知道读书的书呆子而小看他，一个能在诸子百家中屹立数百年而不倒的门派，他们的底蕴都不会太差的...”
　　“呵呵...我知道！”
　　秦昊笑着点了点头，虽然刚刚只是一个简单的照面，但是在见闻色霸气的感知下，他还是瞬间就察觉到了这两名儒家老者的实力，完全不在那逍遥子和赤松子之下，甚至但从气势上来看，那个叫曾子舆的儒家老者比起之前那人宗的玉玄子，都不会差上太多！
　　环顾了这四周已经被众多天宗弟子打理的差不多的擂台场地，北冥子也是对着秦昊道：“这里差不多已经打理完毕了，你先在外面门口等一等吧，老道吩咐完了一些事情，就带你们一起回天宗了！”
　　“嗯！”
　　点了点头，北冥子也是朝着秦昊的肩膀拍了拍，旋即便是朝着擂台的另一边走去。
　　北冥子离开后，秦昊也是拉起两萝莉的白小手，同时对着身后的大司命道：“走吧！先去外面等那个老家伙了！等会我们就要去一趟道家天宗了！”
　　“知道了！主人”
　　h魄h魂自然是没有任何异议，对于这两个小萝莉来说，怕是秦昊带着她们一起下地狱，想来也会欣然接受。
　　而相较之下，一旁的大司命却是显得有些微微犹豫，那遮掩的面纱之上，那大眼眸之中也是露出了微微的迟疑之色。
　　见状，秦昊自然也能够理解这小妞心里的想法，毕竟她身为阴阳家的长老，如今竟然要闯入敌对门派之中，想来即便是有了这北冥子给的面纱遮掩，但是少女的心里还是多多少少会有些紧张不安吧！
　　想到这里，秦昊也是微微一笑，却是突然冷不丁的伸出了手，在少女那一头柔顺的长发上轻轻拂过：“小妞，你怎么了？难道...你是怕了吗？”
　　“怕？”
　　仿佛像是一只被踩到尾巴的猫咪一般，听到秦昊的戏谑语气，大司命当即便小脸通红是反驳道：“我才没有怕呢，我...我只是有些愣神而已...”
　　虽然少女极力掩饰着言语中的异样，但这显然并没有太大的效果，甚至就连她自己都能感觉到自己语气中的慌乱。
　　大手毫不避讳的拦住了少女那纤细柔的腰肢，秦昊却是朝着少女会心一笑道：“小妞，你难道又忘记了之前我和你说过的话吗？你现在的身份是我秦昊的贴身丫鬟，是我秦昊的私人之物，你要记住，没有我的同意，没有任何人能够伤你一分一毫，你....懂了吗？”
　　“.....嗯！”
　　望着怀中少女娇羞的底下了头，秦昊嘴角的笑容不由愈发的灿烂。
　　“走吧！准备出发去天宗了!”


第一百二十三章 仙鹤 （求订阅！）
　　当秦昊带着大司命和h魄h魂两萝莉走出观妙台之时，只见这妙台广场外的空地上，早已经站满了不少道家天宗的弟子，或许是因为长老不在，这些天宗弟子此刻分散成不少大大小小的群体，各自低声笑谈着，而其谈论的内容，无外乎都是那场刚刚结束的天人之约比试。
　　而秦昊的出现，也让的热闹的空地上顿时陷入了安静，除了少数些许人外，大部分望着他的目光都是充斥着敬畏和崇拜。毫无疑问，刚刚秦昊在天人之约比试中的强横表现，无疑是让所有天宗的弟子都为之折服，甚至他的声望，都在隐隐之间有超越掌门赤松子的趋势。
　　面对众多天宗弟子传递而来的炙热目光，秦昊却是熟若无睹的拉着h魄h魂两萝莉的手，和大司命一同来到了一处树荫之下，静静等待....
　　虽然那众多的天宗弟子从头到尾一直用在那崇拜敬畏的目光看着秦昊，但却是没有一个人敢上前和他主动搭话，毕竟秦昊现在在众天宗弟子心中竖立的形象，就是那种神秘而又深不可测的高冷师叔....
　　并未等待太久，当秦昊四人在这树荫下等待了十几分钟后，北冥子和赤松子便是带领着众多天宗长老缓步从观妙台内走了出来，而瞧得他们的出现，整个空地上众多天宗弟子的窃窃私语便是逐渐寂静，片刻后，更是完全鸦雀无声。
　　赤松子的目光缓缓的在这些天宗弟子的身上扫过，在确认了所有人皆是在场后，方才满意的点了点头，上前一步，朗声道：“各位，首先还是要祝贺一下，这一届的天人之约，依旧是我们天宗夺得了胜利，这也说明我们这五年来努力，也算是没有白费...不过，我相信大家也都明白，这一届天人之约我们之所以能够获胜，最主要的原因还是因为北冥师祖的关门弟子秦昊师弟出手，才得以继续守住雪霁剑，而这五年来，人宗实力显然已经超出我们天宗许多，所以，我希望通过这次的天人之约过后，作为天宗一份子的你们，能够知耻而后勇，努力修道，为自己，亦是为了天宗而努力々．！”
　　听得赤松子这番话，所有天宗弟子脸上都是露出了那兴奋激动之色，毕竟今天这场比试，对于这些天宗弟子的震撼还是非常大的，不少人对于场地中秦昊所表现出来的强大力量都非常崇拜，也是希望自己能够努力修炼，有朝一日拥有如此强大的实力！
　　“好了，现在天人之约已经结束，也是时候该回去了...而等到回道宗门之后，我还有一件大事要和你们宣布....”讲完一些鼓舞性的话语之后，赤松子便是抬头远处的蔚蓝天空，那里，几十道黑影正在飞掠而来，片刻之后，黑影逐渐变大，赫然是几十只体型巨大的仙鹤！
　　几十头仙鹤带起巨大的阴影划过这太乙山上空，最后在秦昊不远处的空地上停了下来，翅膀挥动间，狂风涌动，将下方一些天宗弟子的道袍吹袭飞扬。
　　“这....这难道是天宗的坐骑？”望着这些落在空地上的巨大仙鹤，秦昊眼中不由划过一抹深深的惊愕。
　　这....这貌似有些夸张了吧.....
　　不过，当秦昊想起白凤脚下的那只白凤凰，还有鬼谷纵横派的玄虎兽之后，却又是释然了，毕竟秦时世界连凤凰玄虎这种东西都有，有这种乘骑的仙鹤倒也算不上是什么异事吧。
　　在仙鹤停下之后，那众多的天宗弟子便是一窝蜂般的登上了仙鹤那宽大的后背，而从他们的动作来看，显然早已经是驾轻就熟了。
　　就在秦昊微微愣神之际，北冥子却是不知何时来到了他的身边，用手指了指那离他不远处的一只大仙鹤，笑道：“臭小子，你还愣着干什么，还不带着你的红颜知己上去吗？”
　　然而，对于北冥子的话，秦昊却是对着他反问道：“．々老家伙，你们天宗出门都是这么有派头的吗？竟然都骑仙鹤的？”
　　北冥子摇了摇头道：“呵呵....臭小子，这不是有派头，等你到了我们天宗山门的时候，你就知道为什么我们要骑这大家伙了！”
　　“是吗？”
　　听到北冥子这么说，秦昊也是不再问下去，而是抓紧怀中的萝莉和身旁的少女，而后身形闪动，旋即便是出现在那头巨大仙鹤的后背之上。
　　仙鹤很大，其宽大的后背容纳秦昊一行四人完全是绰绰有余，而在秦昊等上来之后，北冥子而后也是一个纵身来到了旁边一只仙鹤的背上。
　　而就在北冥子登上仙鹤不久，那上百名道家天宗弟子长老也全都稳稳的伫立在了仙鹤的后背，一旁的赤松子见状，旋即便是拿起手中的雪霁剑一挥，顿时，所有的仙鹤皆是双翅猛然一震，巨大的身形便是伴随着留在地面上越加变小的阴影，缓缓升空。
　　随着仙鹤的双翼急速振动，下方那观剑台也是越来越小，到得最后，几乎犹如铜盘一般，而在这般高空俯视着整个太乙山，几乎是能够将其所有位置有收入眼中。
　　夕阳微微西下，金黄色的阳光照耀着这整个太乙山，而伫立在这仙鹤之上，望着下方那秀丽的景色，秦昊只感觉一阵心旷神怡，甚至就连他怀中的h魄h魂两个小萝莉脸上都是露出了丝丝迷醉之色。
　　“呵呵，道家天宗吗？终于要来了啊！！”


第一百二十四章 世外宗门 （求订阅！）
　　秦岭山脉横跨秦魏交界数千公里，其中大山丛林可以说是不计其数，而太乙山也只不过是其中比较有名的一座山而已，除此之外，譬如阴阳家总部所在的骊山，农家炎帝六贤冢所在的大泽山，都是归属于这秦岭山脉之中。
　　作为一个与世隔绝的门派，数百年来，天宗的门派地址在外界江湖里一直都是一个迷团，除了极少数人知晓之外，天宗在大多数江湖人的眼中，都是神秘无比般的存在。
　　“怪不得他们会骑仙鹤了，原来天宗离这太乙山有这么远啊！”
　　望着这一望不到边际的茫茫林海，秦昊不由露出了一丝恍然，这些仙鹤的飞行速度并不是很慢，单单这飞行十多分钟，都有几十公里的路程了，若是换做步行的话，在这种密不透风的秦岭山林之中，甚至花上一整天的时间也是再正常不过了。
　　不过，正当秦昊心中这么想的时候，突然，这些仙鹤飞行的速度却是逐渐缓了下来，感受到速度的变缓，秦昊将目光对着前方一扫，却是疑惑的发现，除了脚下有一处深不见底的山涧之外，其他的地方依然是一望无尽的绿荫，别说什么门派山门了，就是一个人影都没有。
　　“嗯？怎么回事？”
　　目光中闪过一丝微微的疑惑，就在秦昊有些不解之际，那北冥子的天籁传音却是在他耳边响起。
　　“臭小子，我们已经到了！”
　　“到了？”
　　话音一落，不等秦昊反应过来，不远处的赤松子却是大手一挥，旋即那载着众人的仙鹤便是掀起一阵阴影以及狂风，安稳的落在了地面上。
　　带着两萝莉和大司命从仙鹤的后背上一跃而下，秦昊望着这片空地，神情却是愈发的不解了起来：“难道天宗就在这里？”
　　“我想，天宗应该就是在这里没有错！”
　　一旁，大司命缓缓的走到了这片空地的中央，秀眉轻蹙道：“如果我没感觉错的话，这里应该是天宗护门大阵的入口吧！”
　　“护门大阵的入口？”
　　“呵呵...看来小姑娘你知道的不少嘛！”一旁，北冥子不知何时也是走了过来，苍老的目光中露出一丝笑容道：“看来阴阳家这些年来对于阴阳术法的专研丝毫没有落下啊！”
　　秦昊目光再一次扫过这片空地，而后对着北冥子道：“老家伙，别卖关子了。”
　　闻言，北冥子淡淡的笑了笑，旋即在秦昊等人的注视下，缓缓对着前方行走了十来步，然后脚步顿住，手掌一挥，一道玄奥的太极自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去，旋即，诡异的一幕便是浮现了出来，只见那太极在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵金色水波般的涟漪，这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡金色大门，凭空浮现！
　　望着那诡异出现的金色大门，秦昊不由微微一惊，他刚刚特地有用紫极魔瞳来查探过这片空地，然而却是没有察觉到任何的异常，显然，这座貌不起扬的金色大门里蕴含着超乎想象般的力量。
　　似乎是看出了秦昊心中的疑惑，北冥子也是开口解释道：“这座金色大门是三百年前我们道家第一高手庄周，花费数年时间精心为我们天宗精心打造的护法大阵，其中所蕴含的力量，就连老道我都难窥其境。”
　　就在北冥子这么说的时候，一旁那些从仙鹤下来的赤松子和天宗各弟子已经对着那金色大门之内行去，而当他们步入这金色大门之时，就犹如进入了另外一处空间般，就这样凭空消失了。
　　“小子，一起来吧！”
　　没有再过多的解释，在赤松子率领着众天宗弟子进入这金色大门之后，北冥子而后也是招呼着那些仙鹤一同步入其中，见状，秦昊不再迟疑，再一次拉起两萝莉的走，和大司命跟上北冥子的步伐，走入这金色大门之中。
　　在所有人和那些仙鹤都进如这金色大门之后，大门这才缓缓紧闭而上，最后一圈金色的能量涟漪扩散而出，金色大门逐渐消散，最后完全消失，此时此刻，这片区域，又是变幻成了极其普通的一片空地。
　　.....
　　脚步踏过金色大门，秦昊只感觉精神一恍惚，双脚便是踏在了实地之上，目光朝前一扫，却是惊愕的发现面前的场景依然是与先前的森林相同，只不过...不同于之前秦岭山脉那一望不见边际的茫茫林海，此刻前方不远处，一座巨大的山门正屹立于其中，而在那山门之后，一座座道观似的建筑也是缭绕于云雾之中，仿佛像是武侠游戏里那世外仙山一般，缥缈云幻，而这般景色，饶是在前世见过不少名声风景之地的秦昊，也是忍不住为之咋舌惊叹。
　　“哇！这...这里好漂亮！”
　　“婢...婢子还是第一次见到这么漂亮的地方！”
　　一旁h魄h魂两萝莉也是被眼前这幅景色惊叹的说不出话来，那两双扑朔的大眼萌中，满是闪烁着迷醉的光芒。
　　“这...这里就是那道家天宗吗？”
　　大司命自然也是第一次来到这道家天宗之地，望着这犹如仙境之地般的景色，即便是身为敌对阴阳家的长老，她也不得不感叹天宗这片世外桃源比起阴阳家那阴森的总部宫殿，实在是要强上太多了！
　　北冥子显然是很满意众人的表情，在将那些仙鹤放走之后，他也是走上前来，对着秦昊道：“臭小子，跟我来吧，我们天宗可比你想象中要有趣的多呢...”


第一百二十五章 来意 （求订阅！）
　　夕阳西下，此刻，韩国新郑城外某处山崖的顶端。
　　“看来我们得到的消息没错，他真的是去韩国了！”望着这沐浴在夕阳下的巨大城池，斗笠下，乾杀的眼眸不由闪过一丝意味深长的精芒：“在这个节骨眼上，他竟然还敢离开秦国只身来到新郑，不得不说，我很佩服他的勇气。”
　　身旁，震侯淡淡的瞥了他一眼，冷冷道：“哼！你可别轻敌了，他的身边可是有盖聂和影密卫的贴身保护，这样强大的阵容，即便是我们也不能轻易得手~的！”
　　“切！盖聂又如何！那个咸阳鬼才不再他的身边，这些人来多少都不会是我们的对手！”巽蜂缓缓的走上前来，嘴上咧起一个残忍的笑容：“这一次，我可是把我压箱底的杀人蜂都给拿了出来，绝对不会-失败的！”
　　“好了，你们都不要再废话了，现在天快黑了，该准备进城布置眼线了！”一旁的离舞也是扭着那动人的身姿走了过来，山崖之上，她一身艳丽的红妆也是和这荒凉的景色_略显格格不入。
　　乾杀的目光缓缓挪到这位身姿妖娆的女子身上，略显疑惑道：“离舞姑娘，你不是说之前相国大人这次派了一个新人来顶替那已经死去的艮师吗？怎么没有见到这个家伙？”
　　“新人？”
　　离舞怪异的瞥了乾杀一眼，旋即嫣然一笑道：“呵呵....那个顶替艮师的可不是新人！而是一位了重磅人物呢！”
　　“重磅人物？”
　　离舞笑的更灿烂了：“天杀地绝，魑魅魍魉，越王八剑排行第一位，罗网里等级最高的杀手，你说...这算不算的上是重磅人物呢？”
　　“哎呀，竟然把他都给叫到韩国来了吗？”巽蜂的脸上笑容愈发的怪异了起来：“那看来相国大人这次真的势在必行了啊！”
　　震侯淡淡瞥了他一眼道：“现在在咸阳相国大人和他之间的争斗早已经是势同水火，如果这次我们能够在韩国将他给击杀，那么一切.....都将尘埃落定....”
　　微风，不知何时在这片荒凉之地掠起，随着西方地平线阳光消散，黑暗的夜幕，再一次笼罩在了这新郑的上空，同时，原本山崖上的七道身影，也是消散不见...
　　......
　　夜，银月高悬，淡淡的月光从天际洒下，将整个新郑城都是笼罩在月华之中。
　　今晚的新郑城依旧是繁华依旧，自从一年前韩王安身死，夜幕消亡之后，新郑就已经取消了宵禁制度，所以即便现在夜幕，新郑城依旧是繁华似锦，颇有几分不夜城的味道。
　　一处灯红酒绿的高楼之上，此刻，韩非正侧盘坐在一座雅间之中，手中端着一杯盈盈的美酒，静赏明月，而他的身边还坐着两位打扮艳丽的风尘女子，除了赔笑之外，她们也是时不时为他那空盈的酒樽满上那香醇的美酒。
　　明月夜景，美酒佳人。
　　正当韩非正自得其乐的沉浸于这纸醉金迷之中时，突然，雅间关闭的大门却是冷不丁的从外面推开了...
　　“跟我来，我要引荐一位朋友给你！”快步走进这雅间内，卫庄无视了身边两位美人，径直对着沉迷于美酒中的韩非说道。
　　“....”
　　一脸无奈的将手中的酒樽放下，韩非哭笑不得的说道：“卫庄兄，什么朋友非得等这大晚上才来引荐，我现在可是好不容易把朝政上事情忙完才过来休息一番啊，要不等明天再说，如何？”
　　卫庄淡淡的望着他道：“我那位朋友是从秦国来的！”
　　话音一落，韩非脸上原本轻浮的笑容瞬间收敛，同时换上了一副冷静而又认真的表情：“秦国吗？原来如此....怪不得卫庄兄你会这么着急了...”
　　这么说着，韩非便是将手中的酒樽轻轻一掷，而后也是从那两名艳丽的女子怀中站了起来，笑道：“那就劳烦卫庄兄为我引荐这位从秦国来的贵客吧！”
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　......
　　新郑另一处秘密据点之中。
　　明月零星，在这有着池塘流水的院落之中，一道坚毅的身影，正在这月下静静伫立，虽然此人身上着有一身简朴的白质上衣，但是那股高贵而又决然气质，却是显得极为突兀。
　　不知过了多久，突然，身后一阵微微的脚步声却是打破了这院落之中的宁静，韩非望着这道坚毅的身影，嘴角不由勾起一丝微笑，旋即便是走上前去，淡淡道：“看来你等了我很久。”
　　... ..... .......
　　听到这句话，那道身影并没有转过身来，而是同样用那淡然的语气答道：“用一个时辰换来一个答案，这对我来说，并不算久。”
　　韩非笑道：“呵呵...那你怎么敢肯定我能给你想要的答案呢！”
　　“寡人当然敢肯定！”
　　嬴政终于是缓缓转过身来，用那如同鹰隼般的目光打量了韩非一会儿，旋即淡淡一笑道：“因为是他告诉我的！”
　　“果然...”
　　韩非摇了摇头，苦笑道：“看来秦昊兄还真的是给我带了不少的高帽啊！”
　　见韩非如此，嬴政也是继续调侃般的笑道：“呵呵...先生想知道他是怎么和寡人评价你的吗？”
　　“哦？是什么？”
　　“言出呈霸道之势，脑行隐百转之谋！”嬴政一字一句的看着韩非道。
　　“....”
　　“本来一开始，寡人也觉得这有些大夸其词了，但是在来这里的路上，在研读了先生的五蠹一文后，寡人却是改变了这个想法...”
　　......
　　八玲珑八人：乾杀坤婆离舞坎鼠震候艮师巽蜂兑鲤。


第一百二十六章 新郑杀机 （求订阅！）
　　院落的屋顶之上，卫庄看着下方那畅谈正酣的两人，却是突然朝着身旁那同样沉默不语的盖聂问道：“师哥，你们怎么会在这个节点上来新郑？如果我的情报没错的话，现在咸阳里嬴政和吕不韦不是正斗的如火如荼吗？”
　　“正因为斗的如火如荼，所以才更要离开咸阳一段时间！”盖聂平淡如水的答道。
　　卫庄略微好奇道：“什么意思？”
　　“如今秦王和吕不韦两人之间的博弈，早已经演变成一场不死不休的争斗，而虽然前不久秦王成功加冠让不少朝中臣子倒戈，但吕不韦作为作为掌控秦国数十载的相国，大多数权力还是实际掌控在他手中，再加上吕不韦在暗中也培植不少的强大势力，若是秦王继续待在咸阳的话，无异于是在刀尖上跳舞...”
　　“所以...这就是你们来新郑的理由吗？”
　　“这只是理由之一！”盖聂淡淡道：“而另一个理由，是因为秦先生嘱咐过秦王要他亲自见一见韩非！”
　　“是他吗？”听到盖聂口中说出秦昊这个名字，卫庄的眉头顿时忍不住微微一蹙：“既然嬴政都来到韩国了，那身为秦国秦师的他怎么没有一起跟着来？”
　　“秦先生已经不在咸阳了！”
　　“不在咸阳？他去哪了？”
　　盖聂摇了摇头：“我不知道！只有秦王才知道他去了哪里！”
　　“只有秦王才知道吗？”听到盖聂这句话，卫庄低声的呢喃了一句，旋即他抬头望向了这夜空的明月，脸上却是突然露出了一丝复杂神色道：“呵呵，短短一年多的时间，就能让秦王将其推至心腹，他...还真是一个高深莫测的人啊！”
　　盖聂赞同的点了点头道：“文能运筹帷幄，武能万夫莫敌，秦先生之才，确实是我生平所见之极！”
　　淡淡的瞥了一眼盖聂，卫庄话题一转道：“既然他现在不在嬴政的身边，那你们打算在这里待多久？”
　　“这个问题的答案，你不应该问我...嗯？”
　　还不等盖聂将话说完，突然，屋顶上的两人却是同时察觉到了什么，目光却是不约而同的朝着上方的夜空望了过去。
　　此刻，那月明星稀的夜空之中，几个极其微小之物，正从这庭院上方飞离而去！
　　没有丝毫的犹豫，在察觉到这微弱的异样后，盖聂和卫庄二人的身影便是瞬间消失在这屋顶之上，旋即这夜空之上一闪而逝般的划过两道极为耀眼的青色和虹色的剑气，而后二人的身影便是再一次从这屋顶之上显现。
　　望着这落在屋顶瓦楞上的几只体型巨大蜜蜂的尸体，卫庄的眉头微蹙道：“这是...”
　　“这是杀人蜂！”
　　盖聂神情冰冷道：“看来他们已经追到了新郑了！”
　　“是吕不韦派来的杀手吗？”
　　盖聂点了点头：“没错！我想...这些杀人蜂应该是巽蜂的眼线！”
　　卫庄若有所思道：“巽蜂？秦国顶级刺客团八玲珑吗？那看来确实是很棘手的对手呢！”
　　盖聂将目光转向下方的庭院中的两人的身影道：“虽然很不想打扰他们的谈话，但是既然这里已经暴露了，那也只有先行撤离了...”
　　“师哥？要帮忙吗？”
　　“不用了！小庄”
　　盖聂摇了摇头，却是突然伸手摆出了一个手势，瞬间，院落里阴暗的角落里，瞬间便是有几道身影跃到了盖聂的身前，恭敬行礼。
　　“准备马车，迅速带大王撤离这里！”
　　“喏！！”
　　话音一落，影密卫众人瞬间消失在了这明亮的月光之下。
　　......
　　新郑另一处不为人知的阴影之中。
　　“你的杀人蜂似乎是少了几只啊！”
　　望着这些从远处飞行而来的这些巨大蜂虫，乾杀忍不住朝着一旁的巽蜂打趣道：“看来你这压箱底的宝物也不过如此嘛！”
　　对于乾杀的调侃，巽蜂却是冷笑一声道：“如果秦国首席剑术教师连我这几只用来侦查的小蜂都处理不了，那这次的任务我们也就没有出动的必要了！”
　　“那你的蜂有查出他的行踪了吗？”一旁的震侯淡淡问道. ...
　　巽蜂嘴角一咧：“呵呵，城南护城河临近的五十米的一座院子里，他...就在那里！”
　　话音一落，一旁的离舞便是震侯对视了一眼，旋即两人的身影便是瞬间消失在了原地。
　　仿佛极为有默契一般，在这两人消失之后，另外五人也是悄无声息的隐没在了这阴影之中...
　　......
　　“看来...我们应该是来晚了！”
　　轻轻拾起院落之中一片枯黄的叶片，震侯望着这满是萧瑟之意的院落，神情无悲无喜道。
　　巽蜂咧了咧嘴：“那他们跑的还真快啊！”
　　“那要继续追击吗？”乾杀冷笑道。
　　“我看没有那个必要了！”一旁，一直沉默的离舞发话道：“这里毕竟是新郑，不是咸阳，而现在夜幕已经消亡了，缺少了内应，那就没必要把我们搞得过于引人注目了！”
　　“既然离舞姑娘都这么说了，那我们就去把住宿的问题解决了吧！”一旁，那少年模样的兑鲤也是微微一笑，用那奶声奶气声音道：“我可还是个孩子，还要好好睡觉呢！”
　　“呵呵，你这话听得真的让人感到恶寒啊！这恶趣味...”
　　“哼！宝宝喜欢！”
　　“....”
　　随着这调笑之声的远去，这萧瑟的庭院里，也是再一次恢复了那最初的宁静....。


第一百二十七章 前往禁地 （求订阅！）
　　翌日清晨，道家天宗。
　　“嘎吱。”
　　一扇木门被缓缓的推了开来，一缕阳光顺着门缝蔓延而进，最后在地面上形成一道细长的光线。
　　随着木门的完全推开，光线急速扩大，旋即一道修长屹立的挺拔身影也是从中屋子里走了出来。
　　望着屋外这仙云缭绕的绝美景致，秦昊也是忍不住深吸了一口气，微微的伸了个懒腰，旋即对着身后还是睡眼朦胧的h魄h魂笑道：“你们两个小家伙昨晚睡的怎么样？”
　　“主人，这里很舒服，婢子睡的挺好的！”姐姐h魄揉了揉睡眼，微微一笑道。
　　然而，一旁妹妹h魂却是嘟着个小嘴，一脸怨念的说道：“唔...舒服是舒服，可是昨晚没有和主人一起睡，婢子觉得很不开心！早知道晚上偷偷跑到主人的房间去好了。”
　　“.....”
　　偷偷的望了一眼两萝莉那绝美无暇的小脸以及前那已经颇具规模的小凸起，秦昊轻咳一声，故作严肃道：“现在我们可是在道家天宗，你们两个小家伙一定要好好听我的话，不能乱来，知道了吗？”
　　听到秦昊这番话，h魂俏皮的吐了吐粉舌，旋即也是乖巧的点头道：“知道了，主人，婢子一定会乖乖听主人的话的！”
　　就在h魂话音一落之际，突然，一道脚步声也是从屋子里传了过来，秦昊转头望去，正见到戴着面纱的大司命朝着他缓步的走了过来，用那鄙夷的目光看着他道：“哼！一大早又在欺负你那两个小跟班了吗？”
　　“怎么？你嫉妒了？”
　　秦昊一脸微笑的看着走过来的大司命：“如果你要是嫉妒的话，那我这个主人就允许你个丫鬟来我房间里好好的服侍我，怎么样？”
　　“你...”
　　面纱之下，大司命的俏脸之上顿时浮现出一丝动人的红晕之色，然而不等她做出反驳，屋子外，一道略带戏谑的声音却是突然传了过来：“呵呵，年轻就是好啊，这么一大早就在这里打情骂俏了吗？”
　　秦昊和大司命偏头望去，不知何时，一袭青衫道袍的北冥子缓缓的走了过来，那双苍老的目光正用那饱含深意的眸子望着两人。
　　“老家伙，起的挺早的嘛！”秦昊走上前道。
　　“托你臭小子的福，老道昨晚可是睡的很踏实呢！”
　　北冥子笑着拍了拍秦昊的肩膀，继续道：“怎么样？老道这天宗可没有让你失望吧，这片世外桃源，可是我们修道之人的修炼福地，你也应该感觉到了这天地的灵气有多充沛了吧！”
　　“确实挺不错的！”
　　秦昊点了点头，昨天在踏入这天宗山门之后，他确实感觉到一股比起那太乙山还更为充沛的灵气在空气中弥漫，想来这里对于那些修炼之人也是有着莫大的好处！
　　北冥子瞥了一眼秦昊：“那臭小子你接下来是准备在天宗这附近逛一圈，还是直接去那禁地看看？”
　　然而，秦昊却是摇了摇头道：“老家伙，我想先见见晓梦！”
　　“见晓梦吗？恐怕现在不行啊！”北冥子想了想道。
　　“哦？”
　　秦昊疑惑的看着北冥子：“她怎么了？”
　　“那小娃子现在还在潜心闭关，你现在若是去找她，怕是会打扰到她清修！”
　　听到北冥子这么说，秦昊也是想起来原著动漫中楚南公说过，晓梦在天宗里也是从八岁开始，一直闭关修炼到十八岁，想来这小妮子在天宗大部分的时间确实是闭关渡过的。
　　想到这里，秦昊对北冥子道：“既然如此，那老家伙你就带我去禁地吧！”
　　闻言，北冥子点了点头道：“也好，毕竟天宗的禁地里是非常复杂的，你早点进去，也能快点出来！”
　　“嗯！”
　　在答应下来之后，北冥子也是不再废话，当即便是带着秦昊一行人，朝着天宗门派里那座最高的大山走去...
　　......
　　并没有行走太久，当东方的朝阳刚刚越过远处的地平线之际，北冥子也是带着秦昊一行人来到了这座最高山的底部，然而让秦昊略感意外的是，这里除了一座类似于阁楼的建筑之外，却并没有其他任何异样之处。
　　望着眼前这座占地面积仅仅只有一个篮球场大小的建筑，秦昊忍不住怪异的对着北冥子道：“老家伙，你们天宗的禁地难道就是这么一座阁楼吗？”
　　“呵呵，臭小子，看东西可别只看表面！你跟老道我来就是了！”北冥子笑骂了一句，却是没有过多解释，而是径直走上前去，将那阁楼的大门给推开，走了进去。
　　跟着北冥子走进这阁楼之中，秦昊发现这里面竟然有着各种交错纵横的架子，而在架子上摆满了各种各样的古朴竹简，显得格外具有书香气息。
　　没有理会这些东西，在穿过这些置放竹简的书架之后，北冥子也是来到了阁楼深处的一座墙壁旁，手掌随意的拍了几下，一阵低沉的轰隆声音响起，旋即一处漆黑的通道便是猛然的出现在了秦昊等人的面前。
　　“都跟我来吧！”对着秦昊等人挥了挥手，北冥子便是径直进入这漆黑通道，而秦昊自然也不会犹豫，当下也是带着h魄h魂和大司命，一同步入这通道之中。
　　和雪衣堡那暗道有些类似，进入这通道之后，秦昊才发现，墙壁上镶嵌着一粒粒的硕大夜明珠，淡淡的光辉将通道照得光线有些朦胧，不过这点光线对于秦昊等人来说，却是已经足够。
　　通道之中，气氛安静，只有细微的脚步声沙沙的响起着，然而，就在这极为安静的氛围之中，跟着北冥子步入这秦昊脑海里却是冷不丁的响起了系统那冰冷的提示音。
　　“叮！系统检测到专属宝箱！”


第一百二十八章 禁地之门 （求订阅！）
　　脑海里突然出现的系统提示音，顿时让秦昊忍不住脚步为之一滞，但却又是很快恢复了平静。
　　又是专属宝箱吗？
　　不动声色的打开了脑海里的地图，秦昊赫然发现在这条通道的前方，一个粉色的耀眼光点也是静静地在这地图之中闪烁着。
　　道家天宗的专属宝箱：存在于道家天宗禁地之中的宝箱，开启后可以百分百获得一件有关于道家天宗的珍贵宝物！
　　又是百分百的获得一件所属之地的宝物吗？
　　看到这段文字说明，秦昊心中也是一阵释然，上一次在雪衣堡密室之中，那个韩国女侯爵的专属宝箱也是让自己获得非常适合这两个小萝莉修炼的玄月冰血决，也不知道这一次这个天宗出现的专属宝箱，又能够获得什么有趣的东西。
　　“主人，你怎么了？”虽然只有短短一瞬间的失神，但是身旁的两个小萝莉还是察觉到了秦昊的异样，皆是忍不住朝着他投来了好奇的目光。
　　“没事！”
　　关闭脑海里的地图，秦昊也是轻轻的捏了捏两萝莉光滑精致的小手，冲着她们微笑摇头。
　　在通道中行走了将近约莫有十多分钟左右，一点亮光终于是出现在了通道尽头，而瞧得亮光，通道内的几人步伐都是加快了许多，片刻之后，终于是来到通道尽头，一步跨了出去。
　　刺眼的眼光从天际挥洒而下，让得秦昊等人惯性的微闭着眼眸，半晌后，缓缓睁开，望着出现在眼前的场景，却是略有些吃惊。
　　此时秦昊等人面前，是一处山谷凹槽，而从地形上来看，应该就是天宗这座最高山峰里的一座凹陷的峡谷，陡峭的山壁一路向上延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁之中，刚好有着一个占地极为宽阔的空地，此时，在那空地上，一幢庞大得有些令人咋舌的厚重古朴石门，正矗于其上。
　　目光缓缓扫过那巨大的石门，最后停留在了石门旁边的一块显得极为古老的石碑之上，上面，三个被岁月摧蚀得有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出。
　　天道门！
　　古老的字迹，虽然历经岁月摧残，可秦昊在看到这三个字的第一眼，却是从那字迹中感觉出一股极为古朴的道法意境，显然，能够让如此神器的石碑伫立于此，这个所谓的天道门，应该就是道家天宗的禁地了。
　　缓缓转过身来，北冥子颇为自得的看着秦昊道：“小子，这里就是我天宗禁地的入口了，怎么样，是不是觉得很大气〃〃？”
　　“大气不觉得，但是既然你们天宗禁地能用一整块切割如此整齐的巨青石来做大门，想来里面应该是有不少贵重的东西吧！”秦昊笑了笑道。
　　“算你小子有见识！”
　　笑骂了一句之后，北冥子当下便是再次转身望向那禁地大门，负手而立，喝道：“今日老道的弟子特要去禁地一趟，已经得到掌门和各长老的许可，尔等速速开门！”
　　北冥子的声音不大，但是却给人一种天籁传音般的缥缈感，在这片山峰的山谷之中，不断徘徊，久久不散。
　　而在北冥子话语落下之后不久，秦昊原本注视着禁地大门的眼眸不由露出一丝惊讶，因为这禁地大门旁原本还是空无一人的空地上，却是突然浮现出了两个盘坐在地的灰袍人影。
　　微风轻轻拂过，两名盘坐在楼阁大门处灰袍人影的袍服微微抖动了一下，旋即灰袍下，有着两对犹如老僧般古井无波的视线抬起，在看到北冥子之后，这两道身影也是不约而同的站了起来，向其恭恭敬敬行了一礼，旋即目光也是扫向一旁的秦昊等人。
　　“不知是哪一位要入禁地？”
　　“是我！”秦昊微微一笑道。
　　“原来你就是北冥师叔的弟子！”
　　一名灰袍人，目光盯着秦昊，嘶哑的声音中，却是透着一抹岁月累积而起的沧桑：“本来按照本门门规，和掌门之位无相关之人，是无权限进入本门禁地，但我等已经听掌门师兄说了，你在天人之约的比试上力挽狂澜，帮我们天宗击败了人宗...立下如此功劳，让你破例入禁地也是无可厚非...”
　　“．々好了好了，你们两个家伙别再废话了，快把这石门上的轮回锁打开吧！”一旁，北冥子却是颇为不耐烦的打断道。
　　天宗辈分最高的北冥子发话，这两名灰袍老者也是不再继续说下去，而是同时开始结起印法，旋即在一片金光大盛的照耀之下，那禁地入口的巨青石大门上，一个巨大的金锁便是从中浮现。
　　轮回锁吗？
　　看到这个金锁，秦昊的脑海里不由想起了墨家禁地的绝天锁，以及阴阳家罗生堂的六道甲子锁，显然，不管在哪个门派里，禁地都是有着非同寻常的锁来保护着。
　　很快，在这两名灰袍老者的结印施法之下，那巨青石大门上的金锁便是缓缓被打开，同时那原本还是封闭着的巨青石上便是犹如一块水做成的镜面一般，不断的泛起一圈圈涟漪，片刻后，涟漪停止，一扇巨大的大门，便是在那巨青石上浮现了出来！
　　“臭小子，这里面就是我们道家天宗的禁地了，接下来你能不能在里面找到解决那柔媚之体的方法，那就得看你自己的造化了，对了....忘了告诉你，虽然你小子实力很强，但是禁地里有很多地方都是天宗几百年前开派祖师庄周亲自建造而成的，即便是老道也不敢在乱来，所以你小子到里面去多留些心眼，知道了吗？”


第一百二十九章 禁地隗密 （求订阅！）
　　对于北冥子这番叮嘱，秦昊也是微微的点了点头示意已经知晓，旋即他又是将目光转向身旁的h魄h魂，微微一笑道：“你们两个跟我一起进去吧！”
　　“好的！主人！”两萝莉顿时笑眼盈盈的答道。
　　然而，就在两萝莉话音一落之际，一旁左边灰袍老者却是出声制止道：“等等！你可以进去，但是她们不行！”
　　“怎么不行了？”北冥子锐利的目光直接瞪了过来。
　　右边那名灰袍老者嘶哑的声音略带些无奈：“北冥师叔，你又不是不知道本门的门规，让这位师弟进入禁地已经是破例了，再让这两个非本门的小女娃进去，岂不是更坏了规矩吗？”
　　北冥子毫不示弱的盯着他：“规矩既然已经破了一次，再破一次又何妨？更何况老道的弟子入禁地已经得道了掌门和各长老的全面许可，他再带两个小女娃又何妨？”
　　“可是，北冥师叔...”
　　“难道你要老道现在把赤松子他们叫过来理论吗？”
　　“这...”
　　长叹一口气，两位灰袍老人对视了一眼，旋即无奈的点头道：“既然如此，那就让这两个女娃子跟这位师弟一起进去吧！”
　　话音一落，随着一名灰袍人袖袍被微风吹拂着动了动，旋即那紧闭的巨青石大门带着嘎吱的声响，缓缓打开，露出里面漆黑的通道。
　　大门敞开，一股古老的苍凉气息便是迎面而来，一瞬间，秦昊也是眉宇微微一蹙，目光之中顿时多出了几分凝重之色。
　　偏过头，望着一旁带着面纱的大司命，秦昊略带歉意的一笑道：“抱歉了小妞，看来现在我不能带你一起进去了！”
　　“哼！我本来就不打算跟着你进去！我在这里等你就是了！”大司命白了秦昊一眼道。
　　秦昊淡淡一笑，对于大司命性格知根知底的他也很清楚这小妞心里估计又是在傲娇了，旋即也是拉起h魄h魂两萝莉，走进那敞开的禁地大门，最后在细微的脚步声中，悄然消失。
　　而在秦昊三人完全进入这禁地的通道之中，那敞开的巨青石大门，也是嘎吱嘎吱的缓缓合拢而来，最后紧紧闭拢。
　　望着再度紧闭的大门，北冥子轻松了一口气，笑道：“希望这臭小子能够找到解决那柔媚之体的方法吧，而且....这禁地里可是藏着我道家天宗数百年来不少的瑰宝啊！”
　　.......
　　与此同时，在道家天宗的另一处房屋之中。
　　“掌门师兄，真的要为加入秦国而举行天道择吗？天宗一向都是潜心修道，不问世事，若是真的结盟与秦，这让世人如何看待我们天宗，那天宗所谓超脱世俗的门派之名，岂不是成他人的笑柄吗？”
　　“是啊是啊，虽然那位秦师弟是北冥师叔的弟子，但是事关重大，这件事掌门师兄你还是多考虑一下吧！”
　　望着这大多持反对意见的长老，赤松子却是摇了摇头，淡淡道：“诸位师兄弟，其实我之所以会对这结盟秦国之事产生动摇，并不是因为北冥师叔的原因，更多的，还是因为对于本门修道一事的考量，亦如当初道家成立之际，老君老子有言，道唯一，法万千，修行天道，并非要行遁世之修，拘泥于形式反倒是落入了下乘！”
　　“更何况，近几年来人宗近些年来的情况各位也是有目共睹，他们结交墨家，与楚魏各国来往密切，新一辈的弟子实力也是颇为不错，若是我们天宗再这般故步自封下去，怕是对于门派的传承亦是有不好的影响，所以综合了这多方面的考虑，我才会决定启动天道择来决议此事！”
　　“.....”
　　听到赤松子这么说，众多天宗长老也是相互对视了一眼，沉默了片刻之后，他们都轻轻的点了点头。
　　“一切，皆听掌门做主！”
　　“很好！”
　　赤松子点了点头，旋即便是大手一挥，将手中那象征着整个道门掌门的雪霁剑拿出，大喝道：“速速通知本门所有弟子，来道门广场集合，准备举行天道择！”
　　“是！”
　　......
　　幽暗的通道，森森的寒风，在步入这道家禁地之后，秦昊只感觉这里却是处处给人一种怪异的感觉。
　　身旁，两个小萝莉似乎略有些不安，嫩白的小手也是紧紧的攥住秦昊的手掌，神情也是极度的警惕。
　　再度打开脑海之中的宝箱地图，秦昊发现那个道家天宗的专属宝箱，却是还在这通道前方的更深之处。
　　“果然，还在禁地里面吗？”
　　大概预测了一番这专属宝箱的位置，秦昊也是不再犹豫，脚步也是微微加快了些许。
　　很快，在这通道之中将近五分钟后，淡黄色的灯光从前面不远处传来，三人的脚步不由由得快了一点，再过得一会，终于是穿过了漆黑通道，大盛的光芒射将而来，让得三人微微偏过了头。
　　出现在秦昊三人面前的，是一个极为宽敞的大空地，在空地的四周墙壁上，却是有几张奇形怪状的壁画和一些文字，同时还有三个奇怪的能量罩，此时，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将整片空地照射得如同白昼。
　　“这是？！”
　　目光微微闪过一丝疑惑，秦昊率先走向了那些刻画有壁画和文字的墙壁，待得他看清那墙壁上的内容之后，却是略有些惊讶道：“这些是....逍遥游的功法？！”


第一百三十章 秋骊 （求订阅！）
　　作为道家典故庄子一书的开篇之作，逍遥游可以说是将天宗的无己、无功、无名以及无所依凭而游于无穷的境界给描绘的淋漓尽致，而且作为道家绝顶高手庄周所遗留下的典故，这逍遥游中更是记载了许多道家的绝顶功法和招式。
　　粗略的浏览了一番这墙壁之上的文字，秦昊发现这上面不仅记载着雪后初晴和天籁传音这类招术，甚至就连天地失色和梦蝶之遁这种极为罕见的秘术都有记载，这也怪不得这道家禁地竟然会让两名长老级别看门，这些功法，随便选一部放在江湖上，怕是都会引起一番腥风血雨。
　　不过，虽然这些道家功法异常珍贵，但是对于秦昊而言却是没有太大的吸引力，毕竟这些功法虽然强大而又珍贵，但是想要修炼至精，即便是天赋异禀，没有个十年半载也是很难做到，而有这些时间和精力的话，秦昊足以用宝箱系统获得更多强大的招式和功法了！
　　想到这里，秦昊摇了摇头，目光也是从这刻满文字的墙壁之上收了回来，不过很快，他又是注意到了身旁的h魄h魂两萝莉却是用那明亮可爱的大眼睛注视着墙壁上的文字，神情说不出的认真和集中。
　　“嗯？”
　　秦昊脸上闪过一丝微微的惊讶，这两个小萝莉的样子...显然，她们这是在研读这墙壁之上的功法。
　　这两个小家伙竟然能够看得懂这上面的内容吗？看来柔媚之体的强大天赋，还真-不是盖的啊！
　　望着这两萝莉认真的表情，秦昊微微一笑，却是没有再打扰她们，而是独自朝着墙壁里那三个能量罩走了_过去。
　　这三个能量罩并不是很大，面积莫约只有一个小桌子大小，内嵌在墙壁之中，散发着强烈的光芒，也是将整个空地都给照耀的如同一片白昼。
　　缓缓走到这三个能量罩的跟前，虽然还未接触，但是秦昊却已经能够明显感觉到这三个如同强力白炽灯的能量罩里，蕴含着一股非同寻常的力量。
　　眼眸之中，紫色的光芒猛然爆发，瞬间，在紫极魔瞳的注视之下，秦昊也是看清了这三个能量罩的内部结构。
　　“这是...”
　　目光中闪过一丝微微的惊愕，秦昊赫然发现这三个能量罩之中，竟然是存有三把形态各异的武器在其中，而其中一个能量罩之中的武器，竟是一把形似拂尘的长剑...
　　“竟然是秋骊剑吗？！”
　　在看到这把将来要属于那晓梦的武器，秦昊微微一笑，旋即便是伸手向那有着秋骊剑的能量罩抓了过去。
　　然而，就在手指触碰到那能量罩的一瞬间，秦昊只感觉一股强大的斥力从中爆发出来，旋即他的手掌便是被毫不留情的给弹开了。
　　“嗯？这把剑竟然还会认主的吗？”望着这坚若磐石的能量罩，秦昊神情之中不由闪过一丝淡淡的意外。
　　“不过，想拒绝我秦昊，可不是那么容易的事呢...”
　　手掌之上，一股强烈的狂风涌起，下一刻，秦昊再一次伸手触碰上去，那能量罩的斥力便是和狂风之力产生了巨大的摩擦，而后在一道道极为尖锐的摩擦啸声中，秦昊便是将那能量罩之中的秋骊剑，一把取出！
　　唰！！！
　　寒芒一闪，随着一道粉色的剑光空中划过，秋骊剑那晶体通透的剑身，便是在秦昊的眼前，完美绽放！
　　“呵呵，剑谱排名第六，据说还有吴越相剑师薛烛的精魂寄托其上，这样一把剑，确实挺配我的晓梦...”
　　微微一笑，秦昊望着这把通体晶莹之剑，旋即便是不动神色的将其收入了自己的空间戒指之中....
　　......
　　与此同时，道家天宗。
　　・ ・・・求鲜花・ ・・
　　艳阳高照，暖意融融的阳光从天际洒下，将整个天宗所处的山脉都是包裹在一片璀璨之中，而在这道家天宗的道门广场里，众多身穿青衣道袍的道家男女弟子，正熙熙攘攘的站在这里，表情各异，三三两两的正在相互的讨论着什么。
　　而在这片广场正中央的高台之上，十多名代表道家天宗的长老也是一脸严肃的依次坐定。
　　“人都来齐了吗？”坐在高台中央的赤松子环顾了整个道门广场一拳，对着跟前一名道家大弟子问道。
　　那名道家弟子恭敬道：“除了正在闭关的晓梦师叔，其他所有人都已经来了！”
　　 ...... ...
　　“北冥师叔呢？”
　　“北冥师祖去禁地了。”
　　赤松子皱了皱眉，沉默了片刻，淡淡道：“把北冥师叔也叫过来吧，还有...看管禁地的那两位长老也一起吧，毕竟这天道择是本门的大事！”
　　“是！”
　　......
　　高台之下，此刻，在这众多三三两两交头接耳的天宗弟子之中，一个莫约十岁出头的蓝发少年，却是显得极为出众。
　　“小灵，你说这次掌门把我们都叫过来是干嘛？我听说好像是要举行天道择啊！”
　　“我记得天道择好像是门派之中要做出重大的事件才会举行的，小灵，你知道是什么事吗？”
　　对于身旁数名道家同龄的提问，那名叫小灵蓝发少年却是面露苦笑道：“你们这么问我，我也不清楚啊！”
　　“你怎么会不清楚？你现在都已经被掌门收为了亲传弟子，这种事情你肯定知道的吧！”
　　“是啊是啊！你快说啊！”
　　摇了摇头，小灵却是没有再理会自己这些师兄弟的提问，而是独自朝着不远处那个戴着面纱，静静待在一旁的紫发小萝莉走了过去....。


第一百三十一章 禁地深处 （求订阅！）
　　天宗禁地。
　　在将这把秋骊剑收入空间戒指之后，秦昊又将目光转到了另外两个能量罩之上，不过，当他看清了那两个能量罩内的东西后，却又是很快将目光从上面挪开。
　　显然，这三个能量罩应该是某种储存保护装置，是用来存放道家天宗这些珍贵的武器，除了这柄秋骊剑之外，那另外两个能量罩之中则是存放着一把法杖以及一个铃铛，而对于这种道士作法使用的法器，秦昊自然也不会有太大的兴趣。
　　看完这空地上的壁画以及这能量罩之后，秦昊再一次环顾这片空地的四周，很快便是在一旁不远处发现了一个漆黑的通道，而从位置来看，这个通道应该是通往禁地更深处。
　　大致的将这片空地给探索完毕之后，秦昊也是再一次回到了h魄h魂的身边，而此刻，两萝莉似乎已经将墙壁上那些文字给研读完毕，正在那里垂头沉思，那光洁白的额头上，正微微的蹙着眉头，看上去给人说不上的一种可爱模样。
　　伸手轻轻的摸了摸两萝莉的小脑袋，秦昊微微一笑的道：“你们两个感觉怎么样？”
　　“主人，这上面写的东西好难懂啊！比明珠姐姐教的难多了！”妹妹h魂一脸委屈的说道。
　　然而，一旁姐姐h魄却是若有所思道：“婢子倒是觉得这上面写的挺有意思的...”
　　这么说着，h魄却是突然伸出了自己那白的小手，用那秀气的手指凌空书写了起来。
　　顿时，h魄的手指上迸发出一道耀眼的金光，旋即在秦昊和h魂那惊讶的目光注下，一个个璀璨的金色大字，便是从中浮现，将整个空地都照耀如一片耀眼。
　　“这是...雪后初晴？！”
　　望着这笼罩在金光之中的h魄，秦昊的目光之中不由闪过一丝微微的震惊之色，虽然相较于之前赤松子所释放出来的雪后初晴，h魄这一招威力上显然是差上许多，但是仅仅只是看了这雪后初晴功法几分钟，就能够将其施展出来，这等恐怖的天赋，怕是足以傲视整个江湖。
　　或许是因为内力不足，h魄施展出来的这些金色大字并没有持续太久，便是消散在了空气之中，但是这偌大的空地，也是在这雪后初晴的威力之下，顿扫阴霾之气。
　　“对不起，主人，婢子只能写出这么多了。”光洁的额头上，冒出了些许的香汗，显然，使用这雪后初晴对于h魄来说，还是有着非常大的负担。
　　秦昊轻轻伸手擦去了小萝莉额头上的香汗，微微一笑道：“干嘛要和我道歉呢？你已经做得很好了！”
　　“唔~~~主人，你好偏心，明明婢子和姐姐一样努力了！”一旁，h魂嘟着个小嘴，一脸不高兴，显然，这小萝莉是对秦昊为h魄擦汗的这个举动而吃醋了。
　　轻轻的捏了捏h魂的的小脸蛋，秦昊笑道：“小家伙，别耍小脾气了，在我眼里，你和你姐姐都是我的最重要的人！”
　　话音一落，h魄h魂两萝莉脸上都是不约而同的浮现出丝丝的红润。
　　“好了，我们继续走吧，看看这禁地深处还有什么。”
　　再一次伸手抓住了h魄h魂那柔软的小手，秦昊旋即便是带着两萝莉朝着那通向禁地深处的那个通道里，缓缓的走去。
　　......
　　步入这通往禁地更深处的通道之中，秦昊明显的感觉到这里温度和光线都下降了许多，而为了h魄h魂的安全起见，秦昊也是从空间戒指里拿出了一个强光手电筒，在前方指明探路。
　　通道虽然极为曲折，但是秦昊依然是能够感觉到，他正在逐渐的深入这座禁地大山脉的中心。
　　在这般安静的气氛中行走了将近十几分钟，秦昊也没有忘记定位那专属宝箱所在的位置，而随着愈发的深入这禁地中心，秦昊忽然发现，远处漆黑的通道尽头处，忽然出现了一点淡白光点. ...
　　心中微微闪过一丝疑惑，但秦昊却是没有丝毫停下自己的脚步，随着三人的接近，白点也只逐渐的放大，到得最后，已经变化成了一个泛着白光的洞口。
　　站在通道之口，秦昊没有丝毫迟疑，拉着h魂h魄的小手，然后一脚踏了出去。
　　随着脚掌踏出黑暗的通道，秦昊猛然感觉到眼前一亮，待得微微适应了一下这光芒之后，方才转目四望，而当其瞧得周围环境之后，脸庞上不由的浮现一抹惊愕。
　　出现在秦昊和h魄h魂面前的，是一片满是苍白之色的巨大广场，放眼望去皆是一片乳白色的钟乳石以及怪石突起，淡白色的光芒从中散发而出，将这里的黑暗尽数驱逐，钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达几十米米，一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。
　　“这...这里好漂亮啊！”足足愣了许久，一旁的h魄h魂两萝莉才回过神来，小脸赞叹无比的说道。
　　然而，相较于两个萝莉的惊讶，秦昊的脸上却是露出了一丝凝重之色，因为在来到这片布满这钟乳石的地底广场后，他的心里却是感觉到了一丝危险的气息。
　　回想起在禁地门口北冥子对自己的叮嘱，秦昊当下也是对着身旁的h魄h魂道：“你们两个，接下来跟紧我，注意力集中！”
　　“好的！主人！”
　　虽然不清楚自己的主人为什么会露出这般凝重的神情，但是对于秦昊的话，她们两人自然都是无条件的相信...。


第一百三十二章 钟乳幻境 （求订阅！）
　　带着两萝莉漫步在这布满这白色钟乳石的地底广场，此刻的秦昊却是一刻都不敢放松警惕，因为随着步入这禁地的深处，他心中的那份危机感不减反增，竟是愈发浓厚了起来，而这种强烈的危机感，也是他之前从来未曾有感觉到的！
　　身旁的h魄h魂同样也是露出极为警惕的表情，作为秦昊身边的婢女，这两个小萝莉一直都是将秦昊的安危摆在第一位，而走在这片神秘的地底广场，她们两个也是随时准备为自己的主人挡下任何的危险之事....
　　一行三人在这地底世界穿梭了将近十来分钟，但却是没有发生任何异常之事，而唯一有些怪异的，是周围的钟乳石的数量却是在不知不觉间变多了，如果说刚刚那些钟乳石仅仅只占这片地底广场一半面积的话，如今几乎整个目光所见之处，皆是被那些钟乳石所覆盖了。
　　“竟然有这么多钟乳石吗？”
　　看着这些巧夺天工般的乳白之石，秦昊的心中也不由的开始深思了起来，钟乳石形成往往是要花费万年或几十万年时间，而且形成条件也是极为苛刻的，而现在这片地底光线，竟然出现如此之多的钟乳石，显然，这天宗禁地的深处，必然是有某些神奇之处，而再结合心中出现的那份危机感以及前北冥子那老家伙的一番叮嘱，这片钟乳石广场，绝对有着不为人知的危险！
　　这么想着，秦昊又是再一次悄悄的打开了脑海之中的宝箱地图，然而，让他感到惊讶的是，那原本有显示道家天宗专属宝箱的图标，却是诡异的消失在了地图之上！
　　“系统，那专属宝箱怎么消失不见了？”脑海里，秦昊忍不住对着宝箱系统问道。
　　“叮！该地区出现强烈能量干扰，系统无法确定专属宝箱具体位置！”
　　“强烈能量干扰？！”
　　秦昊脸上顿时露出了惊愕的表情，显然，系统所说的强烈能量，应该就是这片钟乳石的地底广场了。
　　不过，就在秦昊准备在脑海里继续询问这系统的时候，突然，身旁的h魄h魂两萝莉却是打破了这地底广场的寂静，异口同声道：“主人，你快看....前面那是什么？”
　　听到两萝莉的话，秦昊顿时回过神来，抬头朝着正前方望去。
　　眼帘之中，出现在三人面前的是一只极为巨大的钟乳石，这支钟乳一头连接这地底广场的顶端，一头直接竖垂而下，庞大的体积足有几十米多长，宽度也是足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将之渲染得犹如一跟水晶柱子一般！
　　“这个白石柱好大啊！”h魂看着这巨大的钟乳石，小脸满是惊叹道：“这块石柱应该是这里面最大的一个了吧！”
　　h魄却是若有所思道：“不过，这里为什么会突然出现一个这么大的白石头呢？”
　　相较于两萝莉的一脸惊叹和好奇，秦昊却是在用紫极魔瞳打量着这巨大的钟乳石，然而让他感到震惊的是，这根巨大的钟乳石里竟然是蕴含着难以想象的强大能量！
　　“果然，这个地方确实很危险啊！”
　　然而，就在秦昊心中这么想的时候，前方那巨大的钟乳之尖，忽然涌起淡淡的白雾，白雾之中，钟乳之尖光芒逐渐强盛了起来，而在光芒涌动间，这整片地底广场之上的钟乳石都开始随之呼应，旋即一大片白雾，便是从中散发了出来。
　　白雾的爆发，仅仅只是在眨眼之间，秦昊轻轻吸了一口，顿时有种浑身骨头都是在此刻酥麻了的奇异感觉。
　　“不好！”
　　眼眸之中，瞳孔猛然一缩，然而还不等秦昊开口说些什么，一股强烈的眩晕感便是向他袭了过来，下一刻，他整个人的意识旋即便是陷入了一片恍惚之中....
　　......
　　这是一片干枯荒芜的山地，一眼望去，周围都是直耸入云的陡峭山壁，环绕的群山将这里围成了一个无处离开的隔绝之地，就连光线，都被遮掩了大半...
　　“所以说，这里是幻境吗？”
　　清醒过来的秦昊望着这一片荒芜的环境，忍不住一阵皱眉。刚刚那些从钟乳石中渗透出来的白雾，应该是某种强烈的能量气体，才导致出现现在这种情况！
　　“唔~~~”
　　这时，一旁同样晕过去的h魄h魂也是悠悠的醒了过来，望着这一片荒芜，两萝莉的脸上也是毫无意外的露出了那惊讶的神情。
　　“这...这里是哪里？”

　　“我...我们不应该是在那个地底下吗？怎么到地上来了？”
　　望着有些惊慌失措的两个萝莉，秦昊忍不住伸手宽慰的在她们两个可爱的小脑袋上安抚了起来，微微道：“你们放心吧，有我在，别怕！”
　　熟悉手掌，熟悉的温暖，在感受到秦昊手掌之上的温度后，两萝莉脸上也是露出了那安心而又迷醉的微笑。
　　在享受了秦昊手掌的片刻温存之后，两萝莉也是的好奇的看着他道：“主人，我们现在在哪里？”
　　“不太清楚，不过，我想我们应该还是在天宗的禁地里...”
　　然而，还不等秦昊将话说完，忽然，这片荒野的上空，却是张开了一双神秘的眼睛。这双眼睛巨大而狭长，形状近似于人类的眼睛.....
　　“年轻人，你是我道家的人吗？”
　　......
　　别以为幻境什么的在秦时明月里面和突兀，如果我猜的没错的话，君临天下里天明最后也应该是到了幻音宝盒的幻境里了...。


第一百三十三章 道门传承试炼 （求订阅！）
　　突如其来的声音，顿时让秦昊为之一惊，旋即他便是闪电般的将绝世好剑抽出，将身旁的h魄h魂两萝莉拦在身后，眉头微蹙的望着天空中那双苍蓝色的眼睛：“你是什么东西？”
　　“年轻人，你不必紧张，我只是留守在这里的一缕残魂而已。”苍老的声音再度从空中那双眼睛中响起，这个声音中透着上的威严，却又温和似风。
　　“一缕残魂？”
　　秦昊的目光中闪过一丝诧异，旋即继续问道：“你难道是道家的某位先祖吗？”
　　然而，对于秦昊的这番询问，那双眼睛却是突然眯起道：“呵呵，年轻人，在回答你的问题前，你还没回答我的问题呢...”
　　话音一落，顿时，一股浩瀚边，如同苍穹倾覆的气场降临而下。在这股气场面前，秦昊顿时感觉到了一股极为恐怖的压力，而这股气场的底蕴，不知要强过之前那玉玄子多少倍！
　　在这灵魂气息的笼罩之下，秦昊的额头也不由的流下了一丝微微的汗水，仅仅一缕残魂就有如此的压迫感，显然，这双眼睛的主人，生前绝对是一个震古烁今般的存在！
　　想到这里，秦昊抬头看着那双苍蓝色的眼睛，缓缓说道：“小子确实是道家之人，乃是天宗二代弟子，师从当今道家天宗师祖北冥子门下！”
　　“当今天宗的二代弟子吗？”
　　听到秦昊这么说，那双眼睛不由颇为欣慰道：“那看来我这几百年的等待没有白费啊，终于等到你这位天赋异禀的道家弟子了！”
　　“我？几百年¨々？”秦昊一愣：“难道之前没有人来过这个地方吗？”
　　“呵呵...你当这里是想来就能来的吗？”那双眼睛戏谑的笑道：“没有钥匙，任何人都无法来到这块试炼之地！”
　　“钥匙？！难道...是那把秋骊剑吗？”
　　“没错！秋骊剑的禁制是我生前亲手设下，你能够拿到那把秋骊剑，就已经代表你拥有能够接受我道家真正传承的资格...”这么说着，那双苍蓝色的眼睛又是将目光转到秦昊的身上，继续道：“而你现在只需要通过我留下的试炼，我便可以将道家这数百上千年以来积攒的功法和学识通通传授给你，你，可否愿意？”
　　然而，秦昊却没有直接回应，因为他来禁地的目的根本不在于什么试炼不试炼，传承不传承的，在这忽然出现的‘这双眼睛’所带来的震撼之后，他的心情重冷却下来，摇了摇头道：“抱歉，这位先辈，我来禁地并不是为了接受这所谓的道家传承，而是为了她们两个....”
　　“哦？”
　　听到秦昊这么说，那双眼睛也是旋即将目光挪到了秦昊身后的h魄h魂身上，在打量了她们片刻之后，苍蓝色的眼眸微微闪动了一下光芒，随之苍老的声音响起：“原来你是为了柔媚之体吗？没想到在几百年之后，竟然还能够遇到这样体质的女子...啧啧啧....”
　　“先辈明鉴，但是她们两个对我来说是非常重要的人，所以...恕我无法答应这传承的请求。”
　　身后，h魄h魂两萝莉在听到秦昊这番话后，顿时忍不住露出了那动容之色：“主人....”
　　“呵呵....原来是这样！”
　　那双眼睛中闪过一丝精芒，旋即却是话锋一转，笑道：“那如果我告诉你，我这传承之中有解决柔媚之体的方法，那...你愿意接受试炼吗？”
　　“我愿意！”
　　那双眼睛刚一说完，秦昊一丝犹豫都没有，就直接点头：“我接受你的试炼！”
　　若是能够通过试炼，就能够得到解决这两萝莉柔媚之体的方法，他哪有理由不答应。
　　“呵呵，很好！”苍老的声音在这片荒芜之地笑了起来：“不过，在我把话说完之前，你也不用答应的这么快，我所留下的试炼，测试的并非是试炼者的实力，而是试炼者的天赋、毅力和意志，而一旦开始接受试炼，便只有两个结果，一个结果，是通过试炼，获得我道家的传承，而另一个结果.....”
　　“．々是死亡！”
　　“没有失败，只有通过和死亡...如此，你还要接受试炼吗？”
　　“只有通过和死亡吗？”
　　听到这双眼睛的话，秦昊看了身后h魄h魂两萝莉一眼，旋即微微一笑，却是用那坚决无比的声音道：“我当然接受！”
　　“好！不亏是能得到秋骊剑认可的小子，我道门之人，就要有这般的勇气！”
　　哈哈一笑，在这豪爽的话音一落之后，那双眼睛之中便是突然爆发出了一团极为耀眼的金光，将整片荒芜之地都给照耀的一片灿烂。
　　“小子，这试炼一共有三关，每一关都有不同过关的要求，你只需要完成这三关，那你就能够获得道门真正的传承，你明白了吗？”
　　轻轻的点了点头，秦昊道：“小子知道了！”
　　“既然如此，那...就祝你们好运了！”
　　话音一落，就在天空中这双眼睛即将消逝之际，秦昊却是突然朝着它问道：“对了，还不知先辈是我道家哪一位师祖？”
　　“呵呵，小子，等你通过了试炼我再告诉你吧！”
　　天空之上，那双眼睛不知何时已经消失而不见，而就在其消失之际，秦昊的前方，却是忽然闪过一片朦胧，旋即两道幽暗的身影，便是缓缓的出现在了他的跟前....。


第一百三十四章 第一关试炼 （求订阅！）
　　就在前方这两道身影出现的一瞬间，这荒芜的天空之上，却是突然浮现出了几个金光大字。
　　“第一关试炼，击败所有的金吾守卫！”
　　“金吾守卫吗？”
　　看到这一排文字，秦昊的目光中闪过一丝微微的凝重，下一刻，他的右手便是抽出那绝世好剑横在身前，同时迅速上前一步，将剑刃直指那前方浮现的两道身影。
　　朦胧之色散去，那两道身影的模样便是完全的浮现在了秦昊的跟前，它们的体型和普通人并无二致，但全身却是包裹在一片金光灿烂的铠甲之中，看上去既坚韧又华丽。它们的头部也是包裹在一片金甲之中，双目似火，一手拿着金甲长枪，一手拿着金石盾牌，两双毫无感情的眼睛牢牢锁定着秦昊。
　　这就是第一关试炼的金吾守卫吗？
　　秦昊的心中戒备刚起，又马上淡去了很多，因为这两个金吾守卫身上释放的力量气息，让他感觉不到丝毫的威胁感，见闻色霸气的探知，也是让他明白这两个金吾守卫的实力，大概也就是在江湖上一流高手左右。
　　“你们两个，等会乖乖待在我身后。”虽然眼前这两个金吾守卫的实力并不是很强，但是秦昊却是隐隐感觉这场试炼不会这么简单，而为了以防万一，他还是让两萝莉躲在自己的身后。
　　对于秦昊的话，h魄h魂自然不会有任何的忤逆，不过，就在两萝莉刚刚退开之际，那两个金吾侍卫却已经动了起来，直逼秦昊而来，或许是因为这些金甲的缘故，它们的身体似乎很沉重，跑动起来时的踏地声格外震耳。
　　同时面对两个江湖一流高手，这对于寻常的剑客来说或许会很棘手，但是对于现在的秦昊而言，却根本毫无威胁性。如今已经将疾风剑术和无极剑术提升至第三级的他，面对江湖一流高手已经完全可以做到秒杀。
　　没有丝毫的拖沓，在两个金吾守卫靠近之际，秦昊手中绝世好剑一剑横扫，旋即一道极为强大的剑气直接爆发而出，第一个金吾侍卫才刚举起枪，做好攻击的架势，秦昊的剑气已经轰在它的光枪上，将枪身直接砸断，然后去势不减，将它的身体拦腰砸断....至此，剑气依旧没有丝毫减弱的迹象，继续扫去，将第二个金吾侍卫的身躯也一轰而断。
　　仅仅只是在眨眼之间，那两个金吾侍卫碎身倒地，然后在光芒中完全消失。
　　秦昊仅仅出了一剑....只一个呼吸的时间，一剑砸断了两个金吾侍卫和一把金枪。可以毫不夸张的说，纵观整个江湖能在他这个年纪做到这种程度的，很难再找出第二个。
　　瞬秒两个金吾侍卫，秦昊并没有因此而松懈，既然这是关乎整个道家传承的试炼，又怎么会只有这么简单？
　　唰~~~~
　　就在秦昊灭掉这两个金吾侍卫后不到三息的时间，他的前方，突然又是再一次闪烁起一道道金色的光影，旋即，便是出现了四个和之前一模一样的金吾侍卫朝着他冲了过来。
　　眼眸微微一蹙，面对这涨了一倍的金吾侍卫，秦昊又是向前一步，手中的绝世好剑之上，疾风之力暴涨，寒剑如龙尾一般扫了出去，随着四道如同打铁般的尖锐摩擦声，这四名金光璀璨的金吾侍卫便是被狠狠的扫飞了出去，落地之时，身上的金甲也是被疾风给撕成碎片。
　　四个金吾侍卫，同样是一瞬击灭，这第三级疾风剑术，威力自然是不容置否。
　　然而，就在秦昊将这四个金吾侍卫秒杀之后，秦昊的前方却是再度闪烁金芒，而这一次，则是八道身影....
　　“原来....每一波要比上一波多出一倍吗？”看到这八名金吾侍卫，秦昊的眼中终于是闪过一丝前所未有的棘手之色。
　　一波比一波翻一倍，若是极限只有几十个金吾侍卫还好说，万一打到后面，出现几百个，几千个，甚至上万个金吾侍卫，那这试炼完全就是没有任何的胜算！
　　不过，望着这些如同战场磐石般的金吾侍卫，秦昊深吸了一口气，眼中却是突然爆发出了极为浓厚的战意。
　　“哼！这样的试炼才有意思嘛！”
　　下一刻，秦昊的嘴角微微一咧，旋即他身上高原血统爆发，他整个人瞬间化作了一道流光，径直冲向了那众多金吾侍卫之中....
　　.......
　　与此同时，禁地外，天宗。
　　北冥子此刻正晃晃悠悠的走在这条前往道家广场的道路上，由于刚刚赤松子传来的命令，他身为道家的师祖，也必须得去参加主持这场关乎天宗未来的天道择。
　　而在北冥子身旁，那穿戴着面纱大司命也是静静跟着他，正一同朝着那道家广场走去。
　　目光悠悠的转向一旁的大司命，望着少女眼中的警惕之色，北冥子也是微微一笑道：“呵呵，小女娃，你别怕，那小子出来还要一段时间，老道只是想带你去见识见识我天宗的天道择，顺便想和你了解了解阴阳家的事情。”
　　闻言，一旁的大司命顿时朝着北冥子蹙眉道：“前辈，我现在虽然是他的贴身婢女，但是也还是阴阳家的火部长老，这有关门派之事，恕我不能...”
　　“呵呵，老道当然不是问你阴阳家的机密之事，我只是想知道如今阴阳家的状况如何罢了，毕竟五百年前，阴阳家也是从我道家分离出去的，若是归根结底来说，我们两家其实也是一脉相承...”


第一百三十五章 陷入困境 （求订阅！）
　　当北冥子和大司命二人来到这里时，这偌大的道门广场之上，已经站满了那熙熙攘攘的天宗弟子。此刻，整个天宗上下，除了那些在外游历的以及那些正在突破闭关之人，所有的长老弟子都已经全部聚集在这里，等待着掌门赤松子宣布那即将开始的天道择。
　　缓步踏上这广场中央的高台，北冥子看着这一行天宗长老，最后将目光定格在中央的赤松子身上，淡淡问道：“人都来齐了吗？”
　　“都已经来齐了！”赤~松子起身上前道。
　　北冥子点了点头，旋即便是将目光转向身旁的大司命，微微一笑道：“小女娃，等会我们天宗内部就要举行天道择了，你就先在一旁参-观休息吧！”
　　大司命轻轻的点了点头，而后她便是转身朝着这高台的角落静静的走了过去。
　　望着大司命离去的背影，一旁的赤松子忍不住蹙了蹙眉道：“北冥师叔，这女子是秦师弟身边的人吧，不过我看她的气势，似乎颇为不凡，她究竟是什么来历？”
　　北冥子笑呵呵道：“她的身份其实和我们道家颇有渊源，但至于是什么来历，老道觉得你还是不要知道的为好！”
　　见北冥子并不想告诉自己这女子的来历，赤松子也不再追问下去，而是转身面朝着台下那众多道家弟子，大喝道：“各位，安静一下...”
　　站在这高台的一角，大司命望着这众多的天宗弟子，面纱之上的美眸也是忍不住闪过一丝惊叹，虽然阴阳家这数百年来也一直有招收各种有天赋的弟子，但显然在规模上来说，比起道家这种底蕴丰厚的老牌门派，阴阳家还是要差上许多的。
　　视线静静的扫过这些身穿道袍的道家弟子，突然，大司命似乎发现了什么，目光却是定格在了这众多人群中一抹紫色的倩影之上，神情不由露出了几分惊讶之色....
　　“这个紫发女孩.....难道说！？”
　　......
　　道家禁地试炼之境，荒野之地。
　　随着第四波金色的光芒再一次在这荒野之地闪烁而起，整整三十二名金吾侍卫，便是呈铁桶包围式出现在了秦昊的周围。
　　“竟然还没封顶吗？”手中紧握着绝世好剑，秦昊望着这三十二名金吾侍卫，眼中不由的露出了一丝棘手之色。
　　三十二个金吾侍卫，三十二个江湖一流高手，这般规模的实力，足以能够形成一个纵横七国的高手团体，而如今秦昊单单一人就要面对这股力量，可想而知这会是怎么一场艰辛的战斗！
　　不过，唯一还算的上好消息的是，这些金吾侍卫虽然有着江湖一流高手的实力，但是它们战斗的经验以及相互配合并不是很出色，这也让秦昊在对抗它们之时，还有些许的喘息间隙。
　　三十二名金吾侍卫再一次齐身朝着秦昊冲了过来，而面对这些金吾侍卫的包夹，秦昊没有丝毫畏惧，单手握持着绝世好剑，猛然的直面迎战！
　　高原血统的速度，外加上风神腿以及鬼影迷踪的步伐，秦昊的速度足以称的上是转瞬即逝，然而，也就是在这般速度之下，秦昊的剑法却依旧迅猛霸道，每一剑都是大开大合，剑风呼啸，甚至让一个个金吾侍卫还没来得及近身便相继毙命。
　　叮叮叮~~~~
　　金属爆裂的声音连成一片，经久不息，虽然这三十二名金吾侍卫来势汹汹，但是在这恐怖的速度和剑法之下，依然没有对秦昊造成威胁，很快，不过数分钟的时间，便在秦昊手中绝世好剑没有任何间断的几十次挥舞下，化作一地金光。
　　“呼！！”
　　随着最后一名金吾侍卫倒在了绝世好剑的剑下，秦昊也终于是忍不住开始大口的喘着粗气，毫无疑问，接连这般高强度的连续进攻，对秦昊的身体也是形成了一个不小负担！
　　・ ・・・求鲜花 ・・・・・・
　　然而，这第五波，依旧不是结束。就在秦昊击败这最后一名金吾侍卫之时，第六波的金吾侍卫的光影，便是再一次紧接着出现在了秦昊的跟前，而这次，是六十四只！
　　“这试炼还真的是要人命啊！”
　　看着周围将他包围住的六十四个金吾侍卫，秦昊深深吸了一口气，握着绝世好剑的手不自觉的紧了紧。接连高速的进攻，已经让他很是疲惫，再加上这些金吾侍卫的防御力也是非常之高，绝世好剑每一剑斩下都要费上不少力气，即便他的身体有经过系统的强化，但是在灭到第五波的金吾侍卫之时，他的右臂，已经开始出现了明显的酸涩感。
　　........ ...... 
　　轰....轰....
　　六十四个金吾侍卫一起跑动，惊起这地面一阵的颤抖，秦昊狠狠一咬牙，挥剑而上，一头扎入这壮大了一倍的金吾侍卫群中，开始又一轮疯狂的厮杀！
　　然而，就在秦昊刚刚提剑斩下几名金吾侍卫之际，突然，他却是发现那些外围的金吾侍卫并没有朝着自己前仆后继的冲上来，而是径直的越过了他的身影，朝着身后冲了过去。
　　“不好！！”
　　眼眸之中闪过一丝失神，秦昊当下一个三百六十度的横扫将周身所有的金吾侍卫击退，旋即背后鹰之翼张开，整个人瞬间高高飞起。
　　高空之上，秦昊回身望去，赫然是看到有十几名的拿着金色长枪的金吾侍卫，正气势如虹的冲向那h魄h魂两萝莉！
　　“找死！！”
　　......
　　貌似之前是写金吾守卫的，嗯...还是金吾侍卫顺口...
　　少少要登场了，上一张少少的图片。


第一百三十六章 生死之间 （求订阅！）
　　望着那些朝着h魄h魄冲过去的金吾侍卫，秦昊顿时大怒，旋即身后的鹰之翼扇动，化作一道流光径直冲了过去，同时手中剑出如龙，带起一股风暴，仅仅只是在眨眼之间，便是将那些意图靠近h魄h魂的金吾侍卫冲开，然后迅速的落在了她们的身边。
　　“你们两个没事吧！”目光快速的在两萝莉身上打量着，在看到她们那白色的连衣裙裳没有任何的伤痕之后，秦昊也是忍不住松了一口气。
　　“主人！”
　　看着这及时出现在自己跟前的秦昊，h魂h魄的那精致无瑕的小脸上顿时露出了无比感动的神色，不过，当她们注意到秦昊身上那已经变得残破不堪的衣服后，却又是瞬间露出了那极为心疼的表情。
　　“主人，你...你没事吧！”
　　“唔~~~你有没有受伤，主人？”
　　望着两萝莉脸上那快要哭出来的模样，秦昊微微一笑，安慰道：“放心吧，我没事...”
　　然而，就在秦昊话音一落之际，突然，他的身后却是突然传来了一阵强烈的呼啸之声。
　　眼角撇过那些再一次扑上来的众多金吾侍卫，秦昊咬了咬牙，旋即再一次在手中的绝世好剑上凝聚起那巨大的疾风之力，而后转身一甩，便是一道极为强烈的旋风斩烈席卷而出！
　　旋风斩烈的卷风爆涌之下，十多名金吾侍卫便是瞬间被瓦解成了一团碎片，不过，即便如此，那剩下来的三十多名金吾侍卫，却依旧是毫无迟疑的朝着秦昊冲了过来，显然，这些金吾侍卫虽然没有丰富战斗经验，但同样也没有丝毫畏惧的情绪。
　　脚下风神腿再一次启动，同时左拳之上，八极崩的暗劲也是蓄势待发，关乎h魄h魂两萝莉的安危，这一次，秦昊是真的毫无保留的使出了全力！
　　轰....
　　砰....
　　轰....轰....
　　随着暗劲，剑气以及风神腿的腿风强横挥舞，第六波的金吾侍卫也全部化作了一团团金光碎片，而这次所用的时间，足足是消灭第五波时的四倍。
　　秦昊把绝世好剑支在了地上，口中终于开始气喘吁吁。接连高强度的使用各种绝招，这对于秦昊的身体来说绝对是一个巨大的负担，更何况他还得时刻分神注意有没有漏网的金吾侍卫偷袭身后的h魄h魂，这种情况对于任何人来说都会是一场极为严峻的考验。
　　第六波，依旧不是终点。
　　铮....铮.....
　　一大片的金色光芒闪烁在了秦昊的周围，映出了整整一百二十八个金吾侍卫的影子。而这些金吾侍卫也出现了变化，它们的武器变得不仅仅只有那金色长枪，后方，甚至都出现了舍弃盾牌，拿着双手长剑和双手长刀的金吾侍卫。
　　“一百二十八个了吗？”
　　望着这些已经足以称的上是一只小军队规模的金吾侍卫，秦昊的神情俨然只剩下了那无奈的苦笑。
　　原著里，盖聂为了保护天明，曾支身在石门峡残月谷中独自对抗秦国的三百龙虎骑兵，而如今，秦昊也面临着相同的境地，只不过，这一百二十八名金吾侍卫的实力显然比那三百龙虎骑兵要恐怖的多。
　　没有丝毫的犹豫，望着这些来势汹汹的金吾侍卫，秦昊当即便是从空间戒指中，将那剩下的七颗仙豆，全部握在了手中。
　　轻轻咬下一颗仙豆，瞬间，秦昊那原本已变得粗重的呼吸顿时变得平稳了下来，同时他再将插在地面上的绝世好剑单手拔起，指向前方。
　　以一对百的激战，就此开始！
　　持长剑长刀的金吾侍卫不仅仅是武器不同，就连行动速度上，也明显快于持枪的金吾侍卫，它们冲在前方，刀光剑影笼罩向秦昊....而到目前为止，让秦昊觉得还算幸运的是，这些金吾侍卫并没有都没有可以远距离打击的武器，若是存在一些像韩千乘那般的百步穿杨手的金吾侍卫，秦昊的处境无疑将困难数倍. ...
　　不过，即便如此，秦昊情况却依旧是不容乐观，虽然仙豆能够恢复他的体力，但是却是无法恢复他精神上的疲惫，而面对这上百个一流高手的金吾侍卫，任何一个轻微的疏忽，那都将是致命的...
　　砰砰砰....
　　一连串的爆响，五个合攻而来的金吾侍卫在绝世好剑挥出的疾风剑气给被砸飞出去，但由于精神出现了恍惚，秦昊在收剑之时，身体忽然出现了一瞬的不平衡，侧方一个金吾侍卫的长枪骤然刺来，狠狠的刺在秦昊的肋部。
　　一朵血花喷溅而出，金吾侍卫的枪尖也直接崩断。三级八极崩的改造，已经让秦昊的肉体达到了一个非常恐怖的境地，这一枪虽然见血，但并没有带来太重的伤害，但足以让秦昊感觉到越来越沉重的危机感...
　　“主人...”
　　望着那前方浴血奋战的秦昊，身后的h魄h魂的心中，只剩下了那深深的感动和自责...
　　她们自责的并不是其他，而是自己弱小，明明已经立下誓言要好好的保护主人，然而现实却是自己一次次的成为被保护的一方....
　　不知不觉间，h魄h魂两萝莉那鲜艳的唇角上，微微的流下了一丝嫣红――而这，是她们两个牙齿咬破红唇所流淌下不甘的鲜血....
　　也就是在这个时候，两萝莉的额头中央，却是突然微微冒出了一丝极为诡异的暗红之色....。


第一百三十七章 都得死 （求订阅！）
　　秦昊丝毫没有注意到身后h魄h魂身上的异样，因为此刻他已经完全陷入了一场前所未有的苦战之中。
　　“喝！！”
　　近身的金吾侍卫被秦昊一剑砸的粉碎，他右臂忽然一甩，将绝世好剑抛向上空，旋即整个人游若惊鸿一般，配合那鬼影迷踪的步伐，风神腿和八极崩再次击溃十几名金吾侍卫，而后又高高跃起，用手臂抓住了落下的绝世好剑，一剑挥出，带起疾风咆哮般的剑啸声....
　　拳脚剑并用，此刻秦昊也将十八般武艺样样精通这句话给完美的诠释了出来，只不过，即便如此，面对这足足一百二十八名拥有江湖一流高手实力的金吾侍卫，依旧是显然有些力不从心。
　　金吾侍卫一波波的涌上，又一波波的被轰碎，如果这些不是金吾侍卫，而是活生生的人，秦昊的全身必然早就被鲜血染红。
　　疯狂屠戮带来的后果是显而易见的，随着秦昊一次次的使用八极崩和风神腿，他的手臂和大腿也是感觉越来越沉重，逐渐到了难以支撑的程度，而再次感觉到这股脱力感，秦昊也是没有丝毫犹豫，便是再吞下了一颗仙豆，继续厮杀着。
　　也多亏有了这仙豆的存在，才能让秦昊靠着意志坚持到这第七波，否则的话，秦昊早就坚持不下去了。
　　这一波持续的时间，对他来言要比上一波长很久很久，久到了他自己都不知道一共用了多长时间。当最后一个金吾侍卫被轰碎时，秦昊的口中已是气喘如牛，当绝世好剑终于插入地面，离开手臂时，那一种轻松感，简直如飞升入了天堂一般。
　　“呼...呼...呼...”
　　秦昊的脸色涨红一片，口中无比剧烈的喘息着，额头上的热汗细密的如雨滴一般，身上密密麻麻的小伤口更是不计其数，虽然有着仙豆这种逆天般食物的存在，但是精神上的疲惫已经让他整个人都快达到一种即将崩溃的临界点！
　　“应该...不会再有第八波了吧！”望着前方这一片荒芜的平地，秦昊的心中好像是在安慰似得告诫自己一般。
　　独自面对一百二十八个一流高手，这本就是足以让江湖上任何一个人都为之绝望的局面，若是再出现二百五十六个金吾侍卫....那只能说明之前那双诡异的眼睛根本就是一个戏耍和刻意虐杀试炼者的疯子！
　　然而，就在秦昊这么想的时候，他的周围，更大的一片黄光闪烁起来，这些光芒让秦昊的粗喘声骤停，猛的抬起头来，右臂硬生生的停止颤抖，牢牢的抓在绝世好剑的剑柄上。
　　第八波....二百五十六个金吾侍卫！
　　“果然，还没有结束吗？”
　　望着这些一望不到边际的金吾侍卫，秦昊的脸上虽然一片平静，但瞳眸却明显的瑟缩了一下。
　　“呵呵....怪不得那双眼睛会说我是数百年来的第一个有资格接受试炼的道家弟子，这样的试炼，普通人根本就不可能过的了吧...”
　　现身的金吾侍卫再一次齐刷刷迈动脚步，向这边冲来，秦昊的眼神穿过队伍，在队伍的后方，他赫然看到了手中持着金弓，身后背着那熠熠发光金矢的金吾侍卫。
　　竟然来了弓箭兵吗？
　　金吾侍卫群铺天盖地的涌上，如浪潮一般将秦昊淹没。秦昊的绝世好剑在金吾侍卫群中左右横扫着，只是此时的绝世好剑已格外沉重，他每一次的挥动，都几乎要用至最大的力气。前方的金吾侍卫片片倒下，而后方的拿着金弓的金吾侍卫已经张弓搭箭。
　　唰唰唰.....
　　三十多支金色的箭矢铺天盖地般的朝着秦昊的暴射而来。
　　原本秦昊在面对这众多的金吾侍卫的攻击时，本就需要花费巨大的精力来注意躲避每一名近身的金吾侍卫所发出来的攻击，然而如今这些箭矢的出现，对秦昊无疑是噩梦中的噩梦！
　　“风之壁障！”
　　手中绝世好剑猛然一挥，一道巨大的风墙瞬间将那些箭矢悉数挡下，然而，也就是在秦昊分身抵挡这些箭矢的一刹那，数把枪头以及长剑瞬间便朝着他的后心直刺了过来！
　　哧....
　　极限的反应，让秦昊在那生死一瞬间扭开了自己的要害，但是那数把长枪以及长剑同时刺在秦昊的后腰之上，那撞击的声音，让秦昊知道这些枪剑不但刺入了皮肉，还刺入了经脉之中！
　　“噗！！”
　　一口鲜血猛然喷出，同时那强烈的疼痛瞬间让秦昊的脑海一片轰然，眼前变得苍白一片。
　　然而，即便是如此，秦昊依旧是紧咬着舌尖，努力不让自己昏迷过去，同时手中绝世好剑不断的掀起一阵狂风，将一个又一个的金吾侍卫斩成碎片...
　　这一刻，秦昊是在压榨自己的生命，也压榨着自己的极限。
　　但....现实往往都是残酷的，随着接连三波箭矢刺穿了秦昊的右肩，那强烈的疼痛感根本让秦昊来不及吃下那治愈的仙豆，随着精神一阵恍惚，他整个人也终于是摊到在了地上...
　　“要...结束了吗？”
　　昏黄的天空，是那么的虚幻，仿佛整个人的意识，都要陷入其中一般....
　　“竟然敢伤害主人，你们...都得死！！！”
　　然而，就在秦昊意识即将消散之际，突然，一道冰冷的声音却是打破了这一片宁静的虚幻，旋即秦昊只看到了两道血红色的流光，径直划破了整片荒野....。


第一百三十八章 通过 （求订阅！）
　　天空，昏黄如初....
　　当秦昊缓缓的睁开双眼之时，映入他眼帘中的景色，依旧是那片熟悉的荒野天空。
　　我....竟然还没有死吗？
　　回想起脑海里最后一幕，秦昊依稀能够记起自己最后是倒在了第八波二百五十六名金吾侍卫的攻击之下，而至于后面的事情，他却是一点印象都没有了。
　　艰难的动了动自己的手腕，就在秦昊想要试一试自己能否起身之时，突然，他却是感觉到有两个极为袢笕峄的东西，正在自己的口和腹部，来回的游动...
　　努力的将视线挪向自己的腹部，秦昊赫然发现，不知何时，那h魄h魂两萝莉正衣冠不整的趴在了自己的前，用那粉红的小舌头在躞伦抛约荷砩细鞔φ在流血的伤口，留下一点点的浅痕和水迹，仿佛两只乖巧的小猫咪，在抚慰自己受伤的主人一般。
　　“你...你们两个小家伙...在干什么啊...”艰难的伸手摸了摸这两萝莉的小脑袋，秦昊的脸上不由露出了一丝哭笑不得的表情。
　　“主人？！”
　　熟悉的声音，顿时让h魄h魂两人难以置信的抬起头，而当看到秦昊那张熟悉的笑容时，她们再也压抑不住内心的情绪，一个猛扑便是紧紧的抱住秦昊的头，同时那两双积蓄着泪水的大眼睛，就如同泄了阀的洪水，就开始止不住的流淌了下来。
　　“主人，你...你没事真的太好了，婢子还以为你，你...”
　　“婢子以后一定乖乖听话，再也不惹主人你生气了...”
　　耳边，满是h魄h魂那满带哭腔的话语，然而此刻秦昊的注意力，却完全不再这上面，或许是因为两萝莉衣冠不整的缘故，那盈盈的少女体香，已经满是充斥在秦昊的鼻窦之中，甚至他都能够清楚感觉到两萝莉那颇具规模的粉色小肚兜，正压在自己的脸颊之上，让他都有些喘不过气来...
　　“好了好了，我没事的，你们快放开我吧...”秦昊足足安抚了好一会儿，两萝莉这才恋恋不舍的将他从怀中放了出来。
　　看着自己身上这满目疮痍的伤口，秦昊也是从自己紧攥的右手中拿出了一颗仙豆，再次服下。
　　随着一阵一闪而逝的白光，不到一息的时间，秦昊身上那原本还在流血的伤口瞬间止住，而后便是在肉眼可见的速度下，快速的愈合了起来。
　　缓缓的从地面上站了起来，秦昊看着自己这身上已经完全痊愈的伤口，也是忍不住为仙豆那变态的治愈能力而咋舌。
　　“咦？”
　　然而，就在秦昊准备活动活动身子之时，突然，他却是感觉到自己的体内，似乎多出了一股奇怪的力量...
　　还不等秦昊用内力查探自己体内的状况，系统的提示音却是突然在他的脑海里冷不丁的响了起来。
　　“叮！恭喜宿主的无极剑法提升至第四级！”
　　无极剑法提升到了第四级？！
　　听到系统的这提示音，秦昊当即愣在了原地。
　　作为秦昊来到秦时明月世界里获得的第一套剑术技能，这无极剑法一共就被分为了五级，而秦昊也清楚的记得，技能前三级的提升，可以靠兑换点来进行升级，若想要升至第四第五级，那就必须靠自己的领悟来进行提升！
　　“所以说，这场试炼，竟然让自己的剑法突破了吗？”回想起自己在那些金吾侍卫中一次又一次突破极限的攻击，秦昊似乎隐隐也明白了为什么自己的无极剑法能够提升到第四级。
　　所谓的无极之剑，其实应该就是那没有极限的剑法，而这场残酷的试炼，不仅仅让自己的身心得到了巨大的磨练，也更是让自己的剑法，突破了极限的束缚....
　　“主人，你怎么了？是伤口还疼吗？”
　　看到秦昊愣在那里，一旁的h魄h魂顿时又是心急如切的拥了上来，开始悉心的检查起了他身上的伤口。
　　“放心吧！我没事！”
　　回过神来，秦昊又是安抚似得的摸了摸两个萝莉的小脑袋，不过，当他注意到两萝莉身上那已经残破不堪的衣裙之时，他顿时好奇的问道：“你们两个的衣服怎么？”
　　“唔~~~婢子刚刚只记得看到主人流了很多血后，一下子很生气又很难过，然后就什么都不知道了...”
　　“是啊是啊，等我们醒过来之后，我们的衣服就破了，还看到主人你躺在地上...”
　　听到h魄h魂的话，秦昊这才想起来试炼的事情，然而他再环顾这片荒野之际，却是连一个金吾侍卫的身影，都不曾见到....
　　“难道是试炼通过了？”
　　就在秦昊疑惑不解之际，突然，这片荒野的天空，那双苍老的眼睛，却是再一次显现了出来。
　　“很好...小子，你很厉害嘛，竟然能够坚持到第八波，不得不说，你已经创造了一个不可思议的奇迹了...”
　　目光猛然转向天空那双苍老的眼睛，秦昊蹙了蹙眉：“我第一关试炼是通过了？”
　　“呵呵，其实你早就通过了...”
　　那双眼睛微微一眯，用那戏谑的语气道：“本来我这第一关的试炼，其实封顶也只是三十二个金吾侍卫，不过我看你通过的如此轻松，就想看看你的极限在哪里，所以...”
　　“所以你就看了一场好戏？”秦昊冷冷道。
　　“应该说是两场好戏！”那双眼睛笑道。
　　秦昊皱了皱眉：“两场？”
　　“呵呵，小子，别想太多，我现在再给你一百息的时间，让你好好的调整一下，一百息过后，第二关的试炼可就要开始了！”
　　那双眼睛这么说着，目光却又是在一旁的h魄h魂身上打量了片刻，旋即微微一笑，再一次消失在了这片荒野的上空...。


第一百三十九章 沉默的少女 （求订阅！）
　　“所以....只有一百息的休息时间吗？”望着天空那已经消失不见的那双眼睛，秦昊的目光中不由露出了几分严峻。
　　虽然在仙豆的帮助下，他身上的伤口基本上已经完全痊愈，但是精神上的疲惫却并没有得到丝毫的缓解，如果可以的话，秦昊真的很想小憩一会儿，补充补充精力，但现在看来，时间显然是来不及的。
　　“主人，等下是不是还会有那些怪人出现？”
　　一旁，h魄h魂两萝莉在听到秦昊和那双眼睛的对话后，忍不住忧心忡忡道：“要是还有那些可怕的怪人的话，要不就先离开这里吧，婢子不想再看到主人为了保护我们受伤了...”
　　“是啊是啊！主人，我们快离开这里吧~！”
　　看着h魄h魂一脸担忧的样子，秦昊却是微微一笑道：“既然我都已经坚持到这里了，怎么可以半途放弃？更何况我要是放弃了？又怎么对的起你们两个小家伙为-我流的眼泪呢？”
　　见秦昊不肯离开，h魄顿时一脸坚定道：“那...主人要是不肯走的话，婢子要和主_人一起战斗！”
　　“没错！婢子其实也很厉害的，不会拖主人的后退的！”一旁h魂也是急忙附和道。
　　望着两萝莉那一副坚定的表情，秦昊不由哑然失笑，微微的摇了摇头后，他便是从空间戒指里拿出了两件崭新粉色连衣裙，递到两人的跟前，笑道：“既然你们要和我一起战斗，那就先把衣服换了吧！”
　　见秦昊答应，h魄h魂的脸上顿时露出了开心的笑容，而后她们也是一把接过秦昊手中的连衣裙，开心的在原地换起了衣服来。
　　不得不说，相较于去年那一副营养不良的模样，现在的h魄h魂显然已经是成长为两个亭亭玉立的大萝莉了，不仅仅是前的相当的规模，就连那肌月夫也开始褪去那女孩子的乃白之色，开始散发出少女独有的粉透红...
　　望着这两具堪称惊世杰作般的身区体，秦昊只感觉自己体内一股血气极的上涌，几欲破体而出。相较于其他同龄少女，h魄h魂两萝莉不仅仅有着出众的容貌，就连她们的魅惑力显然也是异于常人，秦昊根本无法想象她们长大之后有哪个男人能抗拒这两人的魅惑。
　　深吸一口气，秦昊按捺住内心的躁动，旋即便是闭上双眼，席地而坐，开始闭目养神。
　　一百息的时间，也只不过是短短几分钟而已，秦昊现在必须抓紧这段宝贵的时间，来迅速的恢复自己的精神力！
　　.......
　　道门广场。
　　随着赤松子将举行这次天道择的原因缓缓说出，这广场中数百名的天宗弟子，顿时便是炸开了锅。
　　“结盟秦国？我们道家天宗不是一向不问世事的吗？这样打破门规，是不是不太好啊...”
　　“我倒觉得可行啊，毕竟修道之事，在于心而不在于形，走出这山林之中，反而能够拓宽我们的视野，更有助于修道啊！”
　　“但是这流传了几百年的规矩，就这样被打破了，不会显得太草率了吗？”
　　“草率什么？刚刚掌门不是说了吗？那位秦师叔可就是当今秦国鼎鼎大名的秦师，若是我们天宗和秦国合作，岂不是能够得到更好的修道资源了吗...”
　　“.....”
　　望着台下这些议论纷纷的道家弟子，高台之上的赤松子却是显得极为平静，片刻过后，他看了看天色，旋即便是将手中的雪霁剑抽出，朝天一指，大喝道：“时辰已到，天道择，启！”
　　随着赤松子话音一落，他手中的雪霁剑上瞬间金芒大盛，旋即一道金光从中爆发，在空中划过一道炫目的弧线，而后便是神奇的化作了一扇巨大的金门，凭空的屹立在这高台之上！
　　・ ・・・求鲜花・・ 
　　“所有天宗弟子，有序的排队触碰这扇道择门，是否要结盟于秦，这扇门能够自动纪录你们心中的答案...”
　　这么说着，赤松子便是率先走向了那扇名为道择门的跟前，旋即伸手摸向了这扇门，而在他手掌接触到这扇门的瞬间，一道金芒便是一闪而逝。
　　而在赤松子摸完之后，一旁的坐在那高台之上的众多天宗长老也是一并站了起来，缓缓走向这扇道择门，而后相继的在这扇道择门上留下自己的手印...
　　.. ........ .......
　　有了掌门和各大长老带头，这众多的天宗弟子自然不敢懈怠，旋即便是井然有序的排成众多队列，依次的走上这高台的道择门跟前，伸手触碰起这扇金色的大门...
　　“结盟秦国！真没想到今天这天道择竟然是为了这件事情...”望着那些走上高台上的天宗弟子，下方广场中，小灵的脸上不由的露出了几分思索之色，自言自语道：“不过我倒是觉得结盟秦国确实是一件不错的事情，毕竟我也想去看看这外面的世界究竟是怎么样的...”
　　这么说着，小灵又是将目光望向身旁带着面纱的紫发小女孩，微微笑道：“小依妹妹，你的打算是什么呢？”
　　然而，对于小灵的提问，名为小依的女孩仅仅只是微微撇过目光看了他一眼，而后又是将目光挪向了一旁，没有丝毫回答的意思。
　　对于女孩的沉默和无视，小灵似乎早就习以为常，他也是继续笑了笑道：“既然妹妹你不想说，那我也就不问了，不过你等下可要乖乖的跟着我一起上去哦！”
　　而对于小灵的这番话，紫发女孩终于是轻轻的点了点头....。


第一百四十章 血色战将 （求订阅！）
　　天宗禁地，荒野之地。
　　一百息的时间，悄然而过。当秦昊缓缓睁开紧闭的双眼之际，一旁的h魄h魂也是早已经换上那崭新的连衣裙，正乖巧的坐在自己的身边，小脸警惕的盯着四周的一切，显然，在他闭目养神之际，这两个小家伙一直在认真的担任着护法的职责。
　　“主人，你醒了吗？”
　　看到秦昊睁开双眼，一直将注意力集中在他身上的两萝莉顿时凑上前去，关切道：“你有没有感觉好一些？”
　　伸手摸了摸h魄h魂那柔顺的长发，秦昊笑道：“呵呵，有你们两个在我身边，我确实感觉好多了！”
　　虽然只有短短的百息的修养时间，但是在闭目养神过后，精神力疲惫的问题已经得到了不少的缓解，更何况在无极剑法突破到了第四级后，秦昊也感觉到自己体内的剑意也得到了不小的增强，想来以他现在的状态迎接那试炼的第二关，也不会有太大的麻烦。
　　就在秦昊话音刚落之际，突然，在这片荒野正前方的山壁里，突然响起轰隆隆的声音，声响之中，山壁之上忽然打开了一扇近十米之高的山门。山门之中，一个高大的暗红色影子迈着沉重的步子缓缓的走了出来。在它完全走出时，身后的石门又在轰隆隆的响动声中完全关闭。
　　这个身影的外形和之前那些金吾侍卫很是相像，但却要比普通的金吾侍卫大出许多，身高足有一丈之高，而且全身，也穿着与众不同的血色的铠甲，手中的武器更是格外扎眼....那是一把通体暗红的巨剑，剑身形状扭曲，就如一根异形的兽骨。而剑尖部位，赫然呈现着狰狞咆哮的虎首状。
　　此刻，无论是这个巨大的无名战士，还是他手中的那把剑，都释放着一股极为恐怖的气息....甚至这种气息，都比刚才那两百多个金吾侍卫同时出现还要恐怖的气息。
　　这时天空之上，也是赫然的浮现出了一排金色的大字。
　　“第二关试炼，击败血色战将！”
　　“血色战将吗？”
　　望着那体型三米多高的暗红色身影，秦昊反而却是微微松了一口气，毕竟眼前这个大家伙虽然气势看起来极为恐怖，但它终归只是一个人，相较之前那么多的金吾侍卫，秦昊所承受的防御压力，自然也不会那么恐怖了！
　　目光微微扫过这血色战将手中的暗红色大剑，见后者是用双手来握住剑柄，秦昊当即也是明白这家伙应该是属于那种力量极强的重装战士类型。
　　而在清楚了这一点之后，秦昊当下便是对着身旁的h魄h魂道：“等会你们两个在一旁援护我，进行牵制，注意千万别近身靠近它！”
　　既然答应了两萝莉和自己并肩战斗，秦昊自然也不会食言，所以他也是立刻对她们下达了作战命令。
　　“知道了，主人！”
　　两萝莉点了点头，旋即她们两人便是从自己的细腰之上，抽出了一把带有锁链的短匕握在手中，而这两把短匕，正是明珠夫人用极为珍贵的精铁为她们量身打造的武器！
　　轻轻将绝世好剑握在手中，秦昊单脚一踏，下一刻，他整个人径直化作了一道流光，拖着绝世好剑猛然朝着那血色战将冲了过去，那极为锋利的剑尖也是在地上犁出一道长长的冰霜凹痕。
　　这血色战将显然和那金吾侍卫一样，是没有情感，没有言语，只知道攻击的。当秦昊到了它的感知范围内时，它血色的头盔下的眼睛忽然一亮，脚步骤然加快，手中大剑挥出，砸向秦昊。
　　暗红色大剑还未斩下，一股极为强大的剑压便是笼罩在了秦昊的身上，让人几乎动弹不得！
　　好强的剑压！
　　眼眸之中闪过一丝意外，但是下一刻，随着秦昊高原血统开启，他整个人的身影顿时便是消失在了这大剑的攻击之下，而后又是犹如鬼魅般的出现在这血色战将的头顶之上，一剑朝着后者的头颅当头劈下！
　　秦昊的无极剑法提升至第四级，相应的，剑法之下对应的技能也是得到了不小的提升，而这第四级的状态下高原血统，速度简直就是快到无法形容一般！
　　叮！！
　　一道震天的金属碰撞声在这荒野响起，当秦昊全力用绝世好剑劈中这血色战将的头颅之际，他却是感觉到了一股极为恐怖的反噬力量从剑刃上爆发...他的右臂在一刹那失去知觉，他整个人也贴着地面，如箭矢般倒滑而去，在地面之上，留下了一道足有二十多丈长的痕迹. ...
　　“主人？！”
　　一旁，看到这一幕的h魄h魂顿时忍不住担心的喊道。
　　“我没事！！”
　　轻轻将插在地面的绝世好剑拔起，秦昊缓缓站起，目光却是死死的盯着那血色战将，喃喃低语道：“竟然把我这一剑的力量全部吸收反弹了回来吗？果然，这第二关的大家伙也不简单啊！”
　　吼！！！
　　或许是秦昊这一剑激怒了这血色战将，猛然朝天一吼之后，它便是举起手中的暗红色巨剑，朝着秦昊再一次冲了过来！
　　然而，血色战将还未多跑几步，突然，两道锁链却是从远处径直飞了过来，极为精准的从一左一右缠绕住它的双脚，瞬间，血色战将那巨大的身躯，便是轰然的向前倒了下去，惊起一片巨大的灰尘！
　　秦昊自然不会放过h魄h魂给自己创造的机会，就在这血色战将倒下去的瞬间，绝世好剑便是再次斩向后者那s露的后颈脖上！


第一百四十一章 战将弱点 （求订阅！）
　　一剑挥下！
　　这一刻，绝世好剑那通体黝黑的剑刃上不仅仅附带着那极冷的冰寒之力，同时还有无极剑法那足以斩断一切的锐利剑意！
　　轰！！！
　　当这剑刃砍中这血色战将后脖颈的瞬间，一股巨大的冲击波在这地面上掀起，这一剑的巨大威力，甚至让这血色战将整个身子都嵌入这地面数尺之中！
　　但即便如此，秦昊却是依旧感觉到一股强大的反噬之力再次朝着自己袭来，就像是全力用一把木刀砍中了石头一般，却是无法伤及这血色战将分毫！
　　唰！！
　　秦昊的身体在空中接连翻了几个跟头，有了上一剑的教训，对于这一剑他自然也是有了心理准备，在力量反噬的瞬间，他也是使用了鬼影迷踪和风神腿迅速的卸下了这股伤害。
　　缓缓稳住身形，秦昊望着那再次站起来的血色战将，他的目光中不由的闪过一丝思索之色。
　　作为风云世界里的绝世神兵，绝世好剑的锋利程度自然是不用多言，再加上这第四级无极剑法的威力，可以说，即便放在剑下的是这世上最为坚硬的花岗岩巨石，秦昊也有信心将其一分为二。
　　“难道这个家伙是无敌的，能够防御一切的攻击吗？”
　　脑海里刚刚蹦出这个想法，秦昊瞬间便是将其给否定了，若是这家伙真的是无敌的存在，那这第二关试炼就没有任何意义了。
　　回想起自己刚刚两剑砍中这血色战将时的感觉，秦昊觉得的攻击这就好像是砍在了两道韧性极强的弹簧之上一样，不仅将力量全部吸收，还能够以相同的威力回敬给攻击者，而这种感觉，却是和之前那保护秋骊剑的能量罩有些相似...
　　“难道说...¨」.”
　　似乎想到了什么，秦昊的瞳孔之中，紫极魔瞳瞬间开启，同时，见闻色霸气也是径直笼罩在了这血色战将的身上。
　　嗯？
　　虽然只有极为短暂的一瞬间，但是秦昊还是注意到了这血色战将在缓缓站起来之时，他手中那把暗红色巨剑的虎首剑柄上闪过了一丝奇妙的能量波动。
　　“呵呵...果然，是那把剑的原因吗？”秦昊低低的道，嘴角浮现一丝淡笑。从刚刚第一眼看到这血色战将的之时，他就发现这个大家伙手中那把暗红色的剑不是一把凡品，但却是没想到这把剑竟然能有如此强大的能力。
　　吼！！！
　　震天的咆哮再一次从这血色战将的口中爆喝而出，然而这次，它的目标却不再是秦昊，而是猛然朝着一旁的h魄h魂冲了过去！
　　“看来这家伙也不是完全没有智慧嘛，居然还知道欺软怕硬！”
　　见血色战将朝着两萝莉冲了过去，秦昊目光一闪，便是握紧绝世好剑再度朝着那血色战将爆涌而去，高速的疾驰之下，秦昊的身影也是拉出一道又一道的幻影。
　　血色战将的躯体强度和力量，以及它手中的暗红色巨剑都极为可怕。但它有一个很大的硬伤，就是它的速度。在和这血色战将第一交手的时候，秦昊就清楚的发现了这一点。
　　在高原血统的速度加持之下，在这血色战将还未冲至h魄h魂的跟前，秦昊便已经追了上来，旋即，他身形急速旋转，化作了一道自行旋转的旋风，风神腿第五式风卷楼残，直击在血色战将的小腿的关节处。
　　突然而来的攻击，顿时让血色战将整个身体失去平衡，向后踉跄而去，在它的这个身体状态下，为了保持平衡，它也不得不单手将手中的暗红色巨剑插在地上，以保持平衡。
　　而秦昊等待的，也就是他单手握剑的这一刻！
　　目光紧紧盯着血色战将右手手腕的位置，秦昊落地的瞬间，便如闪电般向前方弹去，周身的剑气气息骤然变得无比狂暴。
　　“阿尔法突袭！”
　　在血色战将终于稳住躯体时，秦昊整个人便是化作了一道流光般的闪电，也带着狂暴了数倍的剑气，精准而沉重的轰击在血色战将握紧重剑的手腕关节之上。
　　砰！！
　　震耳欲聋的碰撞声中，血色战将的整只手臂被砸的扬起，旋即那把奇形的暗红色巨剑也如秦昊所料般脱手而飞，飞出了几十丈的距离后，沉重的落下....落地之时，伴随着一声山崩一般的重响，地面裂开一道数丈长的裂痕。
　　吼！！！
　　手中的巨剑被击飞，血色战将顿时发出了一声惊声的吼叫，竟是顾不上其他，连滚带爬般朝着那暗红色巨剑冲了过去。
　　“．々果然如此！”
　　秦昊的嘴角勾起了一丝微微的弧度。失去了那把暗红色的巨剑，这血色战将的气势顿时下降了一大半，宛若一只被拔掉了利爪和牙齿的猛虎，让秦昊再也感觉不到了什么威胁感。
　　剑刃之上，一股凌冽的狂风凝聚，不等血色战将冲到那巨剑的跟前，秦昊便是迅猛冲了过去，目光锁定血色战将的身躯，口中发出冰冷的声音：“哼！现在就让我看看你现在还能不能承受我的攻击！”
　　“旋风斩烈！！”
　　唰！！
　　一股巨大的卷风从绝世好剑的剑刃上破空而出，旋即便是猛然的撞击在血色战将的头部，那强烈的风之剑气，瞬间便是将血色战将猛然的吹起，同时那厚重的盔甲也是被击碎，洒下漫天的金光。
　　“还没完呢！”
　　就在血色战将被击飞的瞬间，秦昊的身影便是瞬间闪烁至高空之上，目中释放着兴奋无比的光芒，而后手中绝世好剑带着那无与伦比的剑意，当头爆斩而下！
　　狂风绝息斩！


第一百四十二章 完成试炼 （求订阅！）
　　一息绝斩！
　　随着秦昊这绝杀之剑的斩下，整个荒野之地的空间气流开始疯狂涌动，一道足以摧毁一切的疾风剑意在绝世好剑上涌动，然后带着足以崩天裂地的力量，生生的轰击在了血色战将的身上！
　　轰！！！
　　在绝世好剑击中血色战将的瞬间，那凌冽的狂风瞬间将其整个庞大的躯体包裹于其中，这一刻，无论是血色战将那厚重的盔甲，亦或者是他那血色的皮肤，皆是在这狂风绝息斩的风之剑气下瓦解爆裂，化作一片片消弭的金色光芒，洒满整片荒野之地！
　　秦昊飞坠而下，稳稳的落在地上，双手将绝世好剑横在眼前，目光中闪过一丝微微的冷峻，他的身后，全身已经爆裂的血色战将缓缓的仰倒，然后在“轰”的一声沉闷响动后倒落在地，溅起漫天沙尘...
　　这第二关试炼的血色战将，终究还是倒在了秦昊的剑下！
　　而就在这血色战将倒下之际，一旁，不远的h魄h魂两萝莉也是急急忙忙的跑了过来，一脸担忧的看着他道：“主人！你没事吧！”
　　显然，刚刚这两萝莉都有注意到秦昊刚刚攻击血色战将被弹飞出去的那一幕。
　　“呵呵，我怎么可能会有事呢？”
　　秦昊淡淡一笑，这两个小家伙真的是无时无刻都在担心自己这个主人的状况，这简直就是要成他的专属小保姆了。
　　美眸缓缓注视着那已经失去生机的血色战将，h魄却是忍不住有些低落道：“唔...对不起主人，这次又没有帮上主人的忙，下次婢子一定会好好努力练武，绝对不再拖主人的后退！”
　　“嗯！婢子下次绝对会让主人刮目相看的！”一旁的h魂也是举着自己的小粉拳，信誓旦旦道。
　　望着这一唱一和的两萝莉，秦昊也是忍不住哑然失笑，旋即上前伸手摸了摸她们的小脑袋，调侃道：“既然如此，那以后我的人身安全可就交给你们两个人了！”
　　“嗯！！”
　　就在h魄h魂两萝莉话音一落之际，突然，这片荒野的上空，那双熟悉的眼睛，便是再一次浮现了出来：
　　“好小子，竟然能这么快就能察觉那血色战将的奥秘，并且将它打败，老实说，无论是你的实力，还是你的天赋，真的是大大的超乎了我的预料啊！”
　　秦昊望着那双眼睛，淡淡道：“只是侥幸而已！”
　　“呵呵，侥幸可通不了这第二关的试炼！”
　　那双眼睛这么说着，视线却是挪向那不远处那把插在地面上的暗红色巨剑之上，随着一道金色的能量波动，那把暗红色巨剑瞬间便是出现在了他的跟前：“你能够发现这把剑的奥秘，这已经足以能够说明你的洞察力已经超乎常人的范畴了...啧啧啧，真是了不起啊！”
　　然而，秦昊却是摇了摇头道：“奉承的话，就没必要再说了，我现在赶时间，马上开始那第三关的试炼吧！”
　　“赶时间吗？呵呵，不必了，因为第三关的试炼，你已经通过了！”那双眼睛平和一笑道。
　　“通过了？什么意思？”秦昊眉头一蹙。
　　“小子，这三场试炼，其实是我对你的实力、意志力、洞察力、头脑以及品格的一个综合考验，而这场试炼的最后一关，便是对品格的试炼。在前两关试炼里，你这小子无论在什么情况下，都一直有在保护着身边的那两个女娃子，甚至不惜生命危险，都没有一丝一毫要把她们丢弃的想法，这种举动，已足够证明你的品行。所以，第三关的试炼，你无需进行，便已通过。”
　　“恭喜你，小子，你成为这数百年来，唯一一个通过我道门传承试炼的人！”
　　听到这番话，秦昊顿时双眼一亮道：“既然我已经通过了，那你是不是该告诉我怎么解决她们身上的柔媚之体？”
　　“呵呵，这个我自然会告诉你，不过在这之前，我得先把通过试炼的奖励赐给你！”
　　随着那双眼睛声音落下，突然，这荒野之地上，一抹金色的光点忽然从高空飞来，精准的点在了秦昊的眉心部位，然后直接没入了他的眉心之中。
　　虽然只有微微的一丝差异，但是秦昊却是感觉到在这金色光点进入脑海后，却是感觉自己身体里的剑气和内力，竟是瞬间得到了不小的提升，同时之前的战斗所产生的精神疲惫，也是完全一扫而空！
　　“小子，你可别嫌弃这奖励小了，我现在只是一缕残魂，可也给不了你太多的帮助！”
　　天空之上，那双眼睛依旧笑眼盈盈的看着秦昊，只不过，在那道金光进入了秦昊的眉心之后，这双眼睛却是在无形中，整体都开始变得黯淡了起来，显然，这金光是消耗了它不少的力量。
　　而感受到自己体内那澎湃的力量，秦昊也是微微的朝着那双眼睛行了一礼道：“多谢前辈！”
　　“呵呵，你能通过这场试炼，就是对我最大的感谢了，毕竟我身为一缕残魂，我的使命就是找到能够通过这道家传承试炼之人，而如今你的到来，也是结束了我这几百年的无边等待，所以说，我其实还要感谢你才是...”
　　望着天空之上那双略显寂寥神色的眼睛，秦昊却是忽然想起了什么，问道：“对了，前辈不是说等我通过试炼后，就告诉我你的身份吗？敢问前辈是我道家哪一位先祖？”
　　听到秦昊的话，那双眼睛却是一眯，旋即微微一笑道：“庄周！”


第一百四十三章 传道阁 （求订阅！）
　　“庄周？！”
　　听到这双眼睛说出的名字，秦昊的目光中顿时闪过一丝惊愕，旋即用那略带惊讶的语气道：“前辈你竟然是庄周师祖？”
　　“怎么？难道你觉得我不像吗？”那双眼睛顿时戏谑的笑道~。
　　“没有，只是感觉有些意外罢了。”秦昊摇了摇头。这一缕不知名的残魂竟然会是道家那鼎鼎大名的庄周，这换做任何一个人遇上，怕是都会感到惊讶-的。
　　“呵呵，其实我也挺意外的，我等待了数百年都未曾有人通过的传承试炼，没想到竟然会被你这么一个年轻的小子给通过了，看来现在的天宗也是人才辈出啊.._..”
　　望着天空中那独自感叹的庄周，秦昊心里却是忍不住暗暗咋舌。这遗留下来的一缕残魂，就能够足足在这片禁地存活数百年之久而不衰，很难想象，这位能和道家开派师祖老子齐名的庄周师祖，在生前究竟是怎样一位恐怖强者！
　　不过，也或许只有这样实力恐怖的强者，才会有解决那柔媚之体的方法吧！
　　一念至此，秦昊也是再一次将目光望向天空上的庄周，开口问道：“庄周师祖，现在你可以告诉我解决这柔媚之体的方法了吗？”
　　“小子，这么着急吗？看来你真的很在乎你身边的这两个小家伙啊！”
　　庄周的目光在秦昊身旁的两萝莉身边微微闪动了一下光芒，随之那沧桑的声音响起道：“柔媚之体，本就属于上古时期的东西，是那些女神才会拥有的体质，同时也是只有神才能够控制住这一股力量，而这两个女娃子身为凡人是根本无法单独掌控的....但，若是想要掌控这股力量，那就必须得让她们修炼同样出自上古时期的阴柔心法，同时还要加上能够调控这股魅惑之力的天材地宝以辅助调养，双管齐下，才能够勉强控制住这股躁动的力量...而在这片禁地之中，正好就有那出自上古时期的阴柔心法和那天材地宝...”
　　“真的吗？”
　　听到庄周的话，秦昊的瞳孔顿时一亮，声音也微微的激动了起来：“还请师祖告诉我那两样东西在哪里？我现在就去找！”
　　“呵呵，你既然已经通过了道门传承试炼，这禁地里所有的东西，自然都可以任你取了....”
　　随着庄周的声音落下，在秦昊前方的石壁之上忽然金光闪烁，然后出现了一个两人多高的金色光阵便是随之浮现。
　　“这个传送阵能够把你送到那两样东西所在的地方，同时这道门传承试炼的第二个奖励，也在这里面...”
　　“第二个奖励？是什么奖励？”
　　看着秦昊好奇的表情，庄周淡淡笑道：“呵呵，你去了便知道了！”
　　听到庄周这么说，秦昊当下也是不再逗留，在朝着后者轻轻的点头示意后，旋即便是拉起一旁的h魄h魂两萝莉，快步的走进这金色传送阵之中。
　　而就在秦昊拉着两萝莉踏入传送阵的一刹那，三人顿时便是消失在了这片荒野之地中，那传送阵也是随之消失。而望着那消失在传送阵的三人，这片荒野之地的上空也是响起了庄周那悠长的声音：“呵呵，真是不错的少年。虽然他的体内没有任何的道家内力，但是这种不放弃守护的品行，却实在是难能可贵，不管你是不是我道家弟子，但是这份传承能交到你这样的人手中，我也是死而无憾了...”
　　.......
　　当秦昊带着h魄h魂两萝莉走进这片传送阵之时，刺眼的光芒从四面挥洒而下，让得秦昊惯性的微闭着眼眸，半晌后，缓缓睁开，望着出现在眼前的场景，却是略有些吃惊。
　　因为此刻出现在秦昊等人面前的，赫然正是之前那个遍布钟乳石的地下广场！
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・・・
　　“主人，我们刚刚是在做梦吗？”一旁的h魄h魂各自揉了揉自己那双迷离的大眼睛，望着这一片白皙无比的钟乳石，却好似有些没有回过神来一般。
　　“呵呵，我想...应该不是！”
　　秦昊的目光缓缓的望向了这片钟乳广场的正中央，此刻，那原本存在着那最大块钟乳石的地方，如今却是被一幢庞大得有些令人咋舌的厚重古朴楼阁给替代了。
　　目光缓缓扫过那幢庞大的古朴楼阁，最后停留在了楼阁之外的一块显得极为古老的匾额之上，上面，三个被岁月摧蚀得有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出。
　　. .. ...
　　传道阁！
　　“这座传道阁应该就是庄周前辈所说的第二个奖励之处吧！”
　　瞳孔之中闪过一丝微微的精芒，一想到这里面存放着解决柔媚之体的宝物，秦昊心情也是忍不住有些微微的激动了起来。
　　没有过多的犹豫停留，在看到这座古朴的传道阁之后，秦昊很快便是带着h魄h魂走到其跟前，望着眼前这饱经沧桑的建筑，秦昊顿时感觉到了一股极为古朴的意境从中爆发了出来，那磅礴的气势，显然也是诉说着这座阁楼的不凡。
　　伸手轻轻推开这微闭的木门，随着一阵大门打开的咬合声，一道淡金色的光便是从中映照了出来，轻轻踏入这大门之中，出现在秦昊三人面前的，是一个极为宽敞的大房间，在房间的四周墙壁上，有着将近十来个能量罩，此时，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将房间照射得如同白昼。
　　“这是....”
　　望着这些奇形的能量罩，正当秦昊目光略微不解之际，突然，他的脑海里却是再次响起了那冰冷的系统提示音。
　　“叮！系统检测到专属宝箱！”


第一百四十四章 阁中珍宝 （求订阅！）
　　“专属宝箱？！”
　　听到脑海里突然冒出的提示音，秦昊顿时不由愣在了原地。再次打开脑海里的宝箱地图，秦昊却是发现那原本消失的道家天宗专属宝箱，竟是再一次重新从地图上显示了出来，而且从位置上来看，那宝箱就是在这所传道阁之中！
　　怪不得之前系统会检测不出来这专属宝箱的位置，原来竟然是刷新在这传道阁之中吗？
　　想到这里，秦昊将脑海里的地图关闭，旋即目光也是开始在这座极为宽敞的大阁楼里开始搜寻了起来。
　　这间座偌大传道阁里，除了墙壁四周有那十来个类似于之前存放的秋骊剑的能量罩外，在房间的右边角落里，还有几排颇为巨大的药柜，放眼望去，那药材上面竟是堆满了密密麻麻的药材。
　　目光闪过一丝疑惑，秦昊当下便是走到了一个药柜跟前，而后拿起一株类似于灵芝之类的药材仔细的打量了起来，而当秦昊嗅到了这灵芝上所散发出极为浓烈的香气之时，他的脸上顿时不由露出了一丝极为惊愕的表情。
　　“这...竟然是有着数百年的灵芝，而且灵气竟然如此充沛？！”
　　眼眸中闪过一丝微微的震惊，在放下这块灵芝后，秦昊又是从药柜上拿起了一株类似于人参之类的药材，而同样的，这株人参年份也是和之前那株灵芝一样有着数百年的年份，同时那品种和灵气也是极佳。
　　“怪不得庄周先辈会说这里是第二处奖励，看来这传道阁里应该是存放着道家这数百年的积累宝物吧！”秦昊目光灼灼的望着眼里这些众多药材，粗略望去，这里其中不乏有治愈重伤的伤药，也有不少能够提升实力的灵药，甚至还有一些驻颜之药，可以想象，若是这些价值极为珍贵的药材若是流露出去，怕是会让江湖上不少人争得头破血流。
　　“主人，这些都是宝贝吗？”
　　一旁，两萝莉显然是注意到了秦昊脸上的表情，不由好奇的凑上来问道：“这些东西味道闻起来好怪啊！”
　　“呵呵，别看这些东西貌不起扬，要是将这些东西卖掉的话，其价值足可以买下一座城了！”秦昊淡淡笑道。
　　“哇！真的吗？”
　　听到秦昊这么说，h魄h魂的脸上顿时露出一丝惊喜，同时她们望向这些药材的目光中不由泛起了丝丝的红光：“那这些可以换多少好吃的啊！”
　　看着两萝莉的表情，秦昊不由哑然失笑，看来这两个小家伙原来还是个隐藏的吃货啊...
　　放下手中的人参，秦昊望着这眼前这些漫天的药材，却是突然想到了什么，忍不住微微蹙起了眉头。
　　根据庄周所言，两样能够解决柔媚之体的东西，一样是功法，一样是天材地宝，然而刚刚秦昊却是忘记了问庄周这两样东西叫什么，具体究竟放在何处...
　　“看来现在只有把传道阁里这些东西全部都带走了...”
　　摇了摇头，正当秦昊准备将这些药材全部收入空间戒指之际，突然，他眼角余角一挪，却是发现在放置这些药材的角落里，看到了那闪烁着耀眼粉色光芒的专属宝箱，正在静静的躺在那里。
　　“原来在这里吗？”
　　缓缓走到宝箱的跟前，秦昊望着这粉光熠熠的专属宝箱，忍不住轻轻伸手摸了上去....
　　“叮！宿主成功发现道家天宗的专属宝箱，打开宝箱宿主将百分百获得一件关于道家天宗的宝物，是否开启？”
　　“是！”
　　就在秦昊话音一落的刹那，瞬间，眼前这宝箱便是突然爆发出一道极为强烈的粉色光芒，如同当初在雪衣堡的专属宝箱一样，那强烈的粉色光芒刹那便是将秦昊整个人包裹在其中！
　　有了上一次开专属宝箱的经验，面对这突如其来的异状，秦昊也是显得极为镇定. ...
　　目光灼灼的盯着这专属宝箱，很快，如同上次那韩国女侯爵专属宝箱一样，一个淡淡的灵魂虚影，也是缓缓从这粉光之中浮现...
　　一袭青色的道袍，一头飘逸的长发，花白的胡须迎风而舞，几片灵魂似得蝴蝶在其身边盘旋，同时那一双苍蓝色的眸子，带着那仿佛能够洞察红尘一切的视线，朝着秦昊直视而来。
　　这是...
　　虽然眼前这个老者的样貌对于秦昊来说非常陌生，但是当他看到后者那一双苍蓝色的眸子之时，却顿时是愣在了那里。
　　因为这老者的这双眼睛，赫然是和之前那荒野之地那双眼睛一模一样！！
　　显然，那这位老者的身份，也就是呼之欲出了....
　　“呵呵，我本已经死亡了几百年，没想到你竟然还能让我以这样的状态重新出现在这个世上，看来你小子的身上应该有着一些不为人知的秘密吧！”宝箱之上，庄周微笑的望着眼前的秦昊，虽然他现在还是灵魂状态，但是那浑然天成般的气质，却依旧是给人如沐春风般的温润。
　　“庄周师祖说笑了，这只是小子侥幸获得的一个机缘而已！”秦昊摇头笑道。
　　“秘密也好，机缘也罢，我现在是已死之人了，而且那道门传承试炼也已经被你通过，也自然不会有兴趣再去追究你小子的秘密...”周笑了笑，旋即他看着秦昊继续道：“小子，那你现在还想从我这里得到什么呢？”
　　.......
　　秦时世界的药材也是挺玄乎的，救下端木蓉的九泉碧血玉叶花就有起死回生的能力...
　　最近更新确实有些慢，抱歉了。


第一百四十五章 庄周之戒 （求订阅！）
　　望着眼前这位道家先祖的灵魂，秦昊却是摇了摇头，微微一笑道：“小子并非贪得无厌之人，师祖如今给我的东西已经够多了，小子现在只想要师祖告诉我那控制柔媚之体的功法和那天材地宝放在何处。”
　　“呵呵，能够不贪为宝，你小子的境界倒是比我们道家里的一些道貌岸然的老家伙还来得更为崇高啊！”
　　庄周深深的看了一眼秦昊，旋即他便是将目光望向房间不远处那数十个能量罩，淡淡笑道：“你要的那两样东西，就放在那些能量罩里面，一样是名为魅玄录的修炼心法，而另一样，则是这禁地那株万年钟乳石所分泌出来的一瓶万年淬心乳。”
　　“万年淬心乳？”
　　“没错！”庄周点了点头，笑道：“这淬心乳本就是极少数钟乳石才能分泌出来的灵液，有着温润养身，淬体洗髓之功效，而这万年淬心乳则更是神奇，能够极大助长使用者的功力和体质，甚至亦可达到脱胎换骨的奇效！而若是用这万年淬心乳配合那魅玄录心法一起修炼服用，即便是那上古的柔媚之体，亦能够轻易的控制住！”
　　听到庄周这么说，秦昊脸上当下也是露出一丝喜色，旋即便是再次朝着庄周微微行了一礼道：“多谢师祖！”
　　庄周摇了摇头：“我已经说过了，你不必谢我，你既然已经通过了我遗留下的道门传承试炼，便是我庄周的传人，这一切...都是你应得的！”
　　望着眼前这道骨仙风的老者，秦昊却是突然问道：“敢问师祖，既然你有心想要传承道法，为何在数百年前不将这试炼传给当代的天宗掌门，而是要在这禁地设下这等试炼，若万一后来无人能通过，那不岂是...”
　　望着秦昊脸上露出的疑惑之色，庄周却是淡淡一笑道：“呵呵...小子，看来你还是看不透这其中的问题啊！道家自我那一代起，就已经是分隔为天人二宗，而我虽然是归宿于天宗一派，但是我对于修道之事，却是不分天人，正所谓道唯一，法万千，自我们道家开派师祖老子创立道家以来，如何修成大道，一直是我们道家所有弟子所追求的目标。”
　　“然而，自从当年阴阳家从我们道家分离，再到后来天人分立，道家的内部本身就极大的分歧，甚至到后来，道家众多弟子的注意力都已经不在修道之上，而是相互内斗，去争执那所谓的道之正统，而这样的人，是根本不配继承我庄周所留下的传承，所以我才会在禁地设下这些试炼，而且这试炼考验的不仅仅是天赋和实力，还有意志力、毅力以及那真善之心，而你，就是我这数百年所等待之人！”
　　听完庄周这一番话，秦昊也是了然的点了点头，不得不说，作为道家的师祖先贤，庄周对于道家的未来还是预测的非常透彻的，数百年后的今天，道家确实是陷入了天人之间的斗争漩涡之中，无法挣脱.....
　　不过，就在这个时候，一旁那专属宝箱之上的粉色光芒却是忽然黯淡了下去，旋即庄周的灵魂身形也是随之变得透明了起来。
　　而看到这一幕后，庄周不由微微一笑道：“呵呵，看来我苏醒的时间已经结束了呢！”
　　“庄周师祖，我....”
　　摇了摇头，庄周却是突然打断秦昊的话：“小子，感谢的话就不用再说了，如果你真的想感谢我的话，就希望你今后能够好好帮帮道家吧，我知道你不是我道家之人，但是你既然能来到这的禁地，通过我这遗留数百年的传承试炼，还能将我的灵魂重新唤醒，我想你我也是有缘之人，所以，这件我最后的礼物...你就收下吧！”
　　这么说着，庄周便是抬起手右手，旋即将一个颇为古朴的戒指从手指上取下，而后轻轻的丢到了秦昊的手中。
　　这枚戒指表面上看上去朴实无华，但是在摸到这枚戒指的瞬间，秦昊却是感觉到其中有一股极为强大的能量蕴含于其中，就好像是一把内敛的宝剑，朴实无华剑鞘之下，暗藏着极为锋利的剑刃！
　　“这枚戒指是我生前所佩戴的东西，它不仅仅是我身份的象征，里面更是蕴含有我生前修道的内力，在危机时候，它可以救下你一命.....”
　　“叮！恭喜宿主获得庄周之戒！”
　　庄周之戒：道家第一高手庄周所佩戴的贴身戒指，经过数十年的天道灵气的灌溉，拥有极为强大的灵力，能够帮助使用者抵挡一次致命攻击！
　　能帮助使用者抵挡一次致命攻击吗？
　　深吸一口气，秦昊轻轻将这枚戒指戴在了自己的手指之上，旋即他也是朝着庄周再行一礼道：“前辈，大恩不言谢，只要我还在这世上一天，小子我定会自我所能，保道家周全。”
　　“呵呵，有你这句话，我也就放心了！”庄周欣慰的点了点头，旋即他的目光也是在转到一旁的h魄h魂身上，感叹道：“可惜我现在是已死之人，不然的话，我还真想看看你这小子和这两个女娃子将来会有怎样的成就，可惜啊，天道，却是从不遂人愿啊！”
　　微笑之间，随着专属宝箱的粉色光芒黯淡下去，庄周的灵魂，也是完全的消散在了这天地之间，只留下淡淡的微风和一丝闪烁的灵光，宣告着某位道家先贤，曾在这里弥留徘徊......
　　......
　　忙完了，更新慢慢恢复...。


第一百四十六章 顿悟心法 （求订阅！）
　　“主人，你怎么了？”
　　就在庄周的灵魂消失之际，一旁的h魄h魂却是好奇的凑上了来，由于宝箱的存在只有秦昊一个人能够看见的缘故，所以两萝莉从头到尾都没有发现庄周灵魂的存在，只是看见秦昊一个人站在这角落里，愣愣的发呆而已。
　　“没事，我只是在想些事情而已。”回过神来，秦昊也是极为熟络的摸了摸两萝莉可爱的小脑袋，而对于庄周的事情，他并没有选择告诉她们。
　　在颇为享受的磨蹭了秦昊的手掌后，h魄h魂便是闪烁着那两双明亮的大眼睛道：“主人，我们现在是不是可以把那些值钱的宝贝全部带走了？”
　　“对啊对啊，这样就可以买很多好吃的了！”
　　“你们两个现在是不是饿了？怎么一直在提吃吃吃？”秦昊哭笑不得捏了捏两萝莉那紧致弹润的小脸：“我们现在又不缺钱，如果你们想要吃什么，等会去之后我让胡姐姐和明珠天天做给你们吃，可以了吧！”
　　听到秦昊这么说，两萝莉的脸上顿时闪过一丝精芒，旋即她们那精致绝美的小脸上皆是露出那兴奋之色道：“那...那就这么说定了！主人可千万不能忘记哦！婢子要吃的饱饱的，快点长大，才能好好保护主人呢！”
　　原来是想要快点长大吗？
　　望着两萝莉裙摆下包裹着已经有相当规模的完美身材，秦昊心里却是忍不住哑然失笑。其实这两个小丫头身上的某些地方，都早已经不小了呢....
　　摇了摇头，将脑海里这些奇怪的想法散去之后，秦昊也是缓缓的走向了传道阁另一处那十来个能量罩所在的地方。
　　和之前禁地空地那三个能量罩颇为相似，这传道阁里的这些能量罩似乎也是用来保存宝物的，而这每一个能量罩里，也都放置着一件极为珍贵的宝物！
　　“道德经原稿、逍遥游心法、封魔符、驱妖杖..～．.”
　　望着能量罩里这一件件让人咋舌的宝贝，秦昊也是不得不感叹道家底蕴也确实太丰厚了，想来一个宗门数千年的积累，始终是其他诸子百家门派所无法比拟的。
　　很快，在秦昊的搜寻之下，他也终于是在第六个能量罩之中，寻找到了自己想要的目标！
　　“这就是那魅玄录吗？”
　　能量罩之中，一卷被紫色光芒所包裹的破旧卷轴正静静的躺在其中，而在卷轴卷轴表面所绘的字体上，赫然是写着那魅玄录三个大字。
　　手掌之上，一股强烈的狂风再次席卷而起，旋即就如同当初取出那秋骊剑一般，在御风剑气的保护之下，秦昊也是将这卷魅玄录给轻轻的取了出来。
　　“看来应该就是这本心法，没错了！”
　　虽然这卷魅玄录看上去似乎朴实无华，但是秦昊的手掌在触摸到这卷轴的一瞬间，也是感觉到了一股浩瀚的气息从中散发出来，而单单就这股气息来看，也就能够看出这卷心法的不凡！
　　在取出魅玄录的心法之后，秦昊也并没有就此停下来，而是继续寻找起了那瓶万年淬心乳。
　　很快，在到那第十个能量罩里，秦昊也是如愿的找到那盛装着那万年淬心乳的玉瓶。
　　用同样的方法将这玉瓶从能量罩取出来后，秦昊也是微微掂量了一下，旋即扯开瓶盖，顿时，一股淡淡的乳白色的雾气便是飘荡而出，最后凝聚在瓶口，久久不散。
　　秦昊深吸了一口这雾气，却是感受到一股淡淡的阴柔之气从灵魂之中流淌而过，仿佛整个人置身于天堂之中，得到升华一般。
　　“不愧是凝聚这万年钟乳石精华的灵物，竟然如此精纯浓郁，难怪能够控制那上古的柔媚之体。”
　　笑着赞了一声之后，秦昊便是将这瓶万年淬心乳和那魅玄录同时拿在手中，随后对着不远处的h魄h魂道：“小家伙，你们过来一下。”
　　“怎么了？主人？”两萝莉顿时乖巧的跑到了秦昊的跟前，两双大眼睛好奇的盯着他。
　　秦昊笑了笑，旋即便是将手中那份破旧的魅玄录卷轴递到她们手中道：“．々你们两个试试看能不能读懂这个东西！”
　　疑惑的接过这份破旧的卷轴，虽然h魄h魂不清楚秦昊这是什么，但是对于后者的话，她们也根本就不会有任何的忤逆之心。
　　两萝莉一人一边同时打开这份记载了魅玄录心法的卷轴，而就在她们看到这份心法的瞬间，一道强烈的紫色光芒便是瞬间将两萝莉给笼罩了进去，仅仅只是在刹那间，一股极为玄奥的力量，猛然在这片传道阁中蔓延开来。
　　“看来...这本魅玄录的心法，还真的是为这柔媚之体量身打造的啊！”望着那在紫光中陷入顿悟状态的h魄h魂两萝莉，秦昊这些天来一直悬着的心，也终于是放了下去。
　　“接下来只需要等这两个小家伙领悟这心法之后，再将这瓶万年淬心乳给她们分次服用下去应该就行了吧！”
　　轻轻的摇了摇手中这瓶万年淬心乳，秦昊却是并没有去打扰两萝莉领悟这魅玄录心法，而是独自走向一旁那些堆满了药材的药柜跟前。
　　“虽然有些不好意思，但既然庄周前辈说这传道阁里的东西是我通过试炼的第二个奖励，那我也就不客气了...”
　　快步走到那一排排药柜前，秦昊伸手便是将手按在柜子上，而后微微用力，便将一堆众多极为名贵的药材连同那些柜子一起吸纳入空间戒指之中....。


第一百四十七章 少女蜕变 （求订阅！）
　　道家足足千年的累积，宝物自然是极为丰厚，而光这座传道阁里的这些名贵药材，便是足足是装满了好几个药柜，但是好在秦昊的空间戒指也不算小，即便这些柜子的体积相对很大，但是将它们装进去倒也是没有太多了问题，不到十分钟，那装满众多稀有珍贵的几个药柜便消失在了那里，只弥留下那淡淡的药草香，在这片空地上悠悠回荡....
　　在将这些药材全部收入空间戒指之后，秦昊马上又是将目光挪向了那剩下来的数十个能量罩上，毕竟在刚刚寻找魅玄录和万年淬心乳的时候，他也是注意到那些能量罩里放的都是一些极为珍贵的宝物。
　　“道德经的原稿....啧啧啧，这可是道家开派师祖老子的著作啊，嗯....这东西等会出去的时候可以卖给牛鼻子一个人情，带走！”
　　“庄周所修炼的逍遥游心法....这个等会可以带给晓梦，让她来修炼这本心法！”
　　“驱魔除妖的封魔符吗？...这东西貌似没有卵用啊，不过还是一并带走好了...”
　　“.....”
　　很快，在秦昊一番说服般的自言自语中，这数十个能量罩中不管是有用的还是没用的宝贝，全部被他收入了空间戒指里，一件都没有留下....
　　望着这已经变得空荡起来的传宝阁，秦昊也是颇为满意的点了点头，历经千辛万苦来到这天宗禁地，又是极为艰难的通过了那道门传承试炼，在这一刻一切也终于都有了回报，不仅将h魄h魂两萝莉的柔媚之体解决了，还收获了这么多宝贝，这一趟天宗之行算是非常值了！
　　就在秦昊这么想的时候，突然，一股极为强大的能量猛然在这传道阁里爆发了出来，顿时在这片巨大的房间里掀起了一道骇人的气浪。
　　挥手轻轻将这道气浪抚平，秦昊的目光也是缓缓挪到这气浪源头的魄h魂的身上。此刻，两萝莉不知何时已经被一道极为耀眼的紫色光芒所包裹，身体也是漂浮在了半空中，那漆黑如夜的长发散乱开来，轻抚着她们白玉一般的脸庞，配上她们身上那两件粉色的连衣裙，就好像是被紫色所渲染的双子精灵，绝美之中，带着一种异样的妖异...
　　随着这股强大的能量暴涨，笼罩在h魄h魂身上的紫色光芒仿佛也是到达了一个临界点，那光芒也是浓郁到了极致。
　　终于，在一道玻璃破碎的声音下，那漂浮在半空中的魅玄录心法卷轴猛然爆开，旋即便是和那笼罩在两萝莉身上的紫光融合一起，化作了一道极为浩瀚精纯的力量，均匀的流入了她们的身体...
　　“看样子...她们应该是成功了吧！”
　　望着在那紫光缓缓灌注入h魄h魂的体内，秦昊能够明显的感觉到她们身上的气势也是在稳步的提升，而那股气势的来源，正是两萝莉体内那股属于柔媚之体的力量，显然，魅玄录心法已经成功的让她们能够控制这强大的上古体质！
　　很快，随着那紫色光芒尽数被两萝莉吸收殆尽，两个玲珑身影便是从空中缓缓的飘下，秦昊的目光随之而动，看向空中，却是猛的一怔！
　　不知何时，h魄h魂的气质和样貌，却是在这紫色光芒渲染下发生了翻天覆地般的变化，原本她们那婴儿般白的皮肤，已经带上了那迷人的粉红色，那白玉一般的精致小脸，也是散发出了成熟般的妖媚，虽然她们身上还是穿着两件可爱的粉色连衣裙，但是赫然望去，竟是给人一种惊心动魄的T人感....
　　不过短短的十几分钟的时间，h魄h魂就由两个可爱的双胞胎大萝莉，猛然化身为一对妖靥的极品美少女。
　　“主人，你怎么了？”望着这突然愣在自己跟前的秦昊，h魄h魂顿时不由好奇的出声问道。然而，她们一开口，秦昊才发现不仅仅是气质和样貌，就连两人的声线，都发生了一个极大的转变，由那柔人耳的萝莉音，变成了那扣人心弦的少女轻柔之声。
　　摇了摇头，秦昊也是微微的回过神来，旋即他也是凑上前，轻轻伸手摸在了h魄h魂那光洁无瑕的额头上。
　　“这是....”
　　目光中，微微闪过一丝惊愕，在接触到h魄h魂的瞬间，秦昊瞬间就察觉到了后者体内那极为强大的力量。
　　这才仅仅修炼那魅玄录几分钟，这两个小家伙不仅仅是将身体内柔媚之体的隐患给祛除了，而且还一举拥有了道家赤松子那般极为雄厚的内力？！
　　这...这也太夸张了吧！
　　将双手从h魄h魂的额头收回，秦昊又是看着她们问道：“你们两个现在感觉怎么样？”
　　“主人，很奇怪诶，婢子在看了刚刚那个卷轴之后，感觉身上有轻松了很多哦！”姐姐h魄若有所思的说道。
　　“是啊是啊！婢子现在感觉手上都是力气呢！”妹妹h魂举了举自己那如洁玉般红润的手臂。
　　望着眼前这两个T人雅致的少女露出的各异表情，秦昊终于也是长长的松了一口气。
　　从她们现在的状态来看，那柔媚之体应该是得到了不错的控制，而接下来，只需要再配合那万年淬心乳的效果，就能够让这两个小家伙完全脱离危险之中了。
　　不过，望了望这已经变得完全空荡的传道阁，秦昊却并不打算就地就给她们服用那万年淬心乳，而是打算离开这里再说，毕竟他们三人在这禁地已经花费很久的时间，秦昊也不想让大司命等待太久。
　　然而，就在秦昊这么想的时候，一旁h魄h魂两女却是突然惊声道：“主人，我怎么感觉身上的衣服好像变小了？”
　　“是啊，婢子感觉口这里变得好紧啊...”
　　“....”


第一百四十八章 晓梦出关 （求订阅！）
　　天宗，道门广场。
　　随着最后一名天宗弟子从这高台上的道择门前走了下来，这牵动整个道家天宗未来命运的天道择终于也是结束了。
　　高台之上，赤松子望着下方那众多天宗弟子期许的目光，旋即也是再一次站起来，朗声喝道：“所有天宗弟子选举完毕！天道择至此结束！！”
　　随着赤松子话音一落，瞬间，他手中的雪霁剑上顿时光芒大盛，如同之前将那道择门召唤一样，一道金色光芒瞬间从雪霁剑那修长的剑刃之上爆发，径直的射中那道择门之上！
　　“道择门！合！”
　　随着这道金光射中那扇道择门，整个道择门便是化作了一团闪烁的光芒，仿佛像是一道道绚丽的烟火，在整个道门广场上空爆开~！
　　而此刻，无论是高台之上众多的天宗长老，还是下方那些天宗弟子，皆是聚精会神的盯着上方那团金光，因为他们知道，这次天道择的结果，马上-就会公布出来！
　　很快，在这数百人的瞩目之下，那团金芒在消弭之际，便是化作了两行小篆文字，赫然屹_立于天穹之上。
　　二百七十六同意！
　　二百七十七反对！
　　哗~~~
　　在看到天空之上这两排文字，偌大的道门广场顿时陷入了一片震撼的喧嚣之中！
　　“不会吧，只有一票的差距吗？”
　　“真的可惜了，我本来是同意结盟秦国的，没想到居然差了一票？”
　　“赢一票也是赢啊，天道择可是本门定下的规矩，若是得令不行，将触犯我们天宗的门规啊！”
　　“唉！真的好可惜啊...”
　　高台之上，望着天穹之上那两行明晃晃文字，赤松子的眉头却是忍不住微微一蹙，而相对的，一旁那些天宗长老却是颇为满意的捋起了自己的花白胡子，显然，他们对于这个结果是很满意的。
　　“掌门师兄，根据天道择的结果，看来我们还是要拒绝秦师弟结盟秦国的提议啊！”一旁，一名天宗长老缓缓转头看向赤松子，笑眯眯的说道。
　　“.....”
　　赤松子心中暗暗的摇了摇头，虽然他对于差一票这个结果有些难以接受，但是天道择作为天宗门规中的投票决议，即便他身为掌门，也是无法干预的。
　　深吸一口气，赤松子望着天空上那两行无法更改的文字，暗叹一声之后，旋即也是准备向下方那众多的天宗弟子宣布这一次天道择的结果。
　　然而，还不等赤松子开口，一道声音却是突然从一旁打断道：“等等，这天道择，可还没有结束！”
　　“嗯？”
　　此话一出，顿时，整个道门广场的人都将目光向那声音的来源望去，却是见到一身仙风道骨的北冥子不知何时走向了高台的中央，一脸淡然的望着下方的众天宗弟子。
　　“北冥师叔，你这是什么意思？”见北冥子走出来，一旁众多的天宗长老顿时便是站起身，一脸不解的望着他道：“如今天道择结果已经明明白白的摆在这里，师叔说没有结束是何意？”
　　“难道北冥师叔你想当着所有天宗弟子的面，违背天道择的结果吗？”另一名天宗长老也是咄咄逼人道。
　　望着这些面色难看的天宗长老，北冥子却是悠悠解释道：“老道自然不会违背天道择的结果，只不过，天道择的规定，是让所有道家天宗的弟子参与投票抉择，你们难道觉得老道的关门弟子不是天宗的人吗？”
　　听到北冥子这么说，那众多天宗长老却是不甘示弱道：“秦师弟是北冥师叔的弟子，自然是我们天宗之人不假，但是他现在人在禁地之中，已经无法参加天道择，难不成师叔是想让我们这天宗上下数百人等他从禁地里出来不成？”
　　“更何况，除了秦师弟之外，我们天宗也还有众多弟子在七国游历，那如果按照师叔你这么说，我们是不是在这里要等所有的弟子回来，才能宣告这天道择结束？”
　　・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　众多天宗长老并并没有刻意压低自己的声音，而在台下众多的天宗弟子在听到这些话后，也是忍不住开始议论纷纷了起来，而这一次，显然是这些长老们更加在理。
　　一旁，一直保持着沉默的赤松子看到这一幕后，也是忍不住走上前去，对着北冥子道：“师叔，我知道你有意想帮助秦师弟，但是天道择结果已出，这也是在所有天宗弟子的投票下决定的，师叔若是要强行改变结果，这岂不是当着所有人的脸将天宗的门规视若无物吗？”
　　. ....... .......
　　然而，无论是对于一旁天宗众多长老的置疑，还是跟前这赤松子的规劝，北冥子却是始终一副毫不为所动的表情。
　　沉默了片刻，突然，北冥子那苍老的嘴角勾起了一抹微微的弧度，旋即他却是抬头看着赤松子和一干天宗长老，淡淡一笑道：“老道有说过等的那位关门弟子是秦昊那小子吗？”
　　此话一出，赤松子和众多天宗长老不由的一愣，然而还不等他们反映过来，突然，在道门广场的另一处，一道惊天的气势猛然的爆发了出来！
　　而这一瞬间，道门广场所有人的目光都是望向了那气势爆发源头所在的方向，同时，他们的脸上皆是露出了那难以置信的表情。
　　“晓梦师叔，她竟然又突破出关了？”
　　“这是什么修炼速度啊！我记得上次入关之际，她已经有了先天高手的实力，现在不过闭关半个月，竟然又突破出关了？！”
　　“这....晓梦师叔不愧是我们天宗数百年来的第一天才啊！这样的天赋只能用恐怖来形容了吧！”
　　“.....”
　　伴随着众多天宗弟子的议论，在远处山脉的深处，一道娇小的倩影，也是化作了一道湛蓝色的流光，径直冲向了这道门广场之中....。


第一百四十九章 晓梦的转变 （求订阅！）
　　随着那道湛蓝色的流光在这道门广场上停滞，那道娇小的倩影，也终于是在这高台之上，缓缓的浮现...
　　阳光之下，女孩静静的仰起一张牛奶色的美丽小脸望着那天穹之上那两行文字，那一头雪白的长发及腰而舞，散乱之下，却亦如仙女临世。或许是因为刚刚飞行的缘故，她那一身碧绿色的小道袍虽有些松散，但却毫不显乱，同时还将她纤薄的身形勾勒的毫无遗漏，可爱动人....
　　女孩的整个外表精致得简直过分，看过去像是能做掌上舞的洋娃娃一样可爱无瑕，又如含苞待放的青莲般娇。只不过，唯一美中不足的是，从头到尾女孩的脸上却是没有露出丝毫的表情，没有喜怒，，亦无哀乐，仿佛这天地间的一切都与她无关一般。
　　“这是...在举行天道择吗？”目光缓缓的从天穹之上那两排文字收起，晓梦轻轻转头对着一旁不远处的北冥子淡淡问道。
　　“呵呵，没错！”北冥子笑着点了点头：“天宗现在正在为是否结盟秦国一事而投票，正好你现在出关，同样作为天宗的一份子，你也理应要为天宗的将来而投上一票...”
　　听到北冥子这么说，一旁众多道家长老顿时脸色一变，如果此刻晓梦若是投赞同票的话，那么天道择同意和反对票数就完全一致，按照宗门的规矩，天道择同票的情况下次日必须再次进行投票选定，而在这种情况下，如果明天再次进行天道择，那结果很有可能就是大不相同了....
　　显然，晓梦这一票的同意与否，将直接关乎整个天宗未来的走向！
　　然而，就在众多天宗长老觉得大事不妙之际，晓梦却是突然蹙了蹙秀眉道：“结盟秦国吗？这听起来好像会打扰到我清修，我觉得还是拒绝吧！”
　　此话一出，顿时，一旁众多的天宗长老一愣，旋即便是大喜，如果晓梦这一票拒绝的话，那就有两票的优势了，即便现在秦昊从禁地中赶回来，也无法改变这天道择的结果了！
　　“晓梦师妹，你不再多考虑一下吗？”
　　一旁，赤松子望着眼前这位绝美的小女孩，忍不住出声规劝道：“你才刚刚出关没多久，结盟秦国一事，背后牵扯很多问题，如此草率的做出决定，是不是不太好？”
　　话音一落，还不等晓梦回答，一名天宗长老却是戏谑的笑道：“赤松师兄，你这是在干扰天道择的选举吗？既然晓梦师妹不同意结盟秦国，又何必强求她呢？”
　　“呵呵，赤松师兄你还是快宣布这次天道择的结果吧！”另一名天宗长老亦是冷笑道。
　　“....”
　　略有不甘的瞥了一眼那众多的天宗长老，赤松子又是对着晓梦再次确认道：“晓梦师妹，你是真的反对本门结盟秦国吗？”
　　“师兄，相同的话，我不想再说一遍！”晓梦淡淡道。
　　闻言，赤松子略显无奈的摇了摇头，然而，就在他准备向台下那众多天宗弟子宣布这一次天道择的选举结果之际，一旁那一直沉默的北冥子却是再一次笑道：“丫头，你知道这一次结盟秦国的事，是谁提出来的吗？”
　　晓梦顿时好奇的头转向北冥子，长长眼睫下的眸子露出那询问的目光。
　　北冥子嘴角微微一勾，却是用那手指指了指挂在后者前的那一块画着一个马头形状的六边形符咒，悠悠笑道：“是那个臭小子哦...”
　　在北冥子说完这句话的刹那，原本在女孩脸上冰冷和面无表情瞬间一扫而空，取而代之的，却是那瞪大的双眸以及那难以掩饰的激动之色. ...
　　“他...他在哪？”仿佛像是卸下所有伪装的高贵猫咪一般，这一刻，晓梦已经顾不上其他，径直冲到了北冥子的跟前激动的询问道：“大哥哥他在哪？”
　　北冥子捋了捋胡子，笑眯眯道：“呵呵，老道没猜错的话，他马上就会回来了，不过，他这次来天宗，除了来看你之外，也是为了让天宗结盟秦国，所以...丫头你现在还打算拒绝吗？”
　　话音一落，晓梦顿时望向一旁的赤松子，急切的说道：“我改变主意了，我同意本门结盟秦国！”
　　此话一出，不仅仅是赤松子和众多的天宗长老为之一愣，就连台下那数百名天宗弟子都是一头雾水。
　　“这....这怎么回事？晓梦师叔怎么突然改口了？”
　　“不....不知道啊，难道是因为刚刚北冥师祖劝了她的缘故？”
　　“我看不像啊，晓梦师叔的脾气你又不是不知道，她虽然年纪小，但是认定的事可是从来不会改变的，而且话又说回来，我还从来没有见过晓梦师叔露出这样的表情呢....”
　　“那这现在同意和否决的票数又是一样了，难道明天又要再举行一次天道择吗？”
　　高台之下，众多天宗弟子议论纷纷，高台之上，一干天宗长老也都是一脸苦涩的看着这位突然改变主意的绝美女孩。
　　“晓梦师妹，你怎么突然改变主意了？”
　　“这和秦国结盟，可是会打扰你闭关清修啊！”
　　“是啊是啊，要不要...再考虑一下？”
　　秀丽的白发之下，晓梦却是眸光冰冷的望着这些天宗长老，那稚的声音清脆透出无比的寒意道：“既然是大哥哥决定的事，晓梦绝对会同意，这次天道择，必须得通过！！！”


第一百五十章 重逢 （求订阅！）
　　望着眼前这突然面露寒意的绝美女孩，众多天宗长老忍不住相互对视了一眼，旋即便是噤若寒蝉，不敢再多说些什么。
　　虽然眼前这位晓梦师妹不过才是一位十岁左右的女孩，但是整个天宗上下却是没有任何一个人敢有轻视她的想法，因为所有人都是清楚的记得两年前这个女孩在刚刚进入天宗之时，她仅仅只是一人便是连续击败了除掌门赤松子之外六位天宗长老，而后者根本就是毫无还手之力，而如今两年过去了，在长时间的闭关修炼之下，如今晓梦的实力也只会更加的恐怖！
　　看着那面露冰冷寒意的晓梦，赤松子却是忍不住将目光望向一旁正一脸微笑的北冥子。
　　显然，自己这位师叔应该早就算准了晓梦师妹今日会出关，并且能够赶上这场天道择，而且从晓梦师妹现在的语气来看，她和那位秦师弟应该有着匪浅的关系...
　　......
　　“她就是北冥子另一位关门弟子吗？”


　　高台的一角，大司命静静的望着中央那道娇小的身影，面纱之下的俏脸不由露出一丝微微的惊愕之色。虽然相隔有一段距离，但是大司命依旧能够感觉到那道小小的身影中所蕴含着的强大气息，甚至比起她自己来，都要强上许多！
　　“看来东皇大人所言不错，道家天人之间经历的数百年内斗的消耗，如今也终于是迎来能够扭转整个道家命运的转机啊...”美眸之中闪过一丝思索之色，然而，正当大司命还在思索些什么的时候，突然，一股微弱而又熟悉的气息，却是从远方传了过来。
　　而感受这股气息，大司命先是一愣，而后面纱之下，那粉的角不由勾起一丝微微的弧度。
　　“回来的这么快吗？看来那家伙应该是解决了那两个小丫头身上的麻烦了吧...”
　　......
　　“赤松师兄，既然晓梦师妹同意结盟秦国，那么天道择现在的票数是持平了！那也理应明日再次举行天道择投票！”
　　从晓梦施加的压力之下缓解过来，一旁众多天宗长老似乎也是清楚今天想要通过天道择来拒绝结盟秦国一事应该是无果了，所以他们也是急忙的要求一旁身为掌门的赤松子宣布今日天道择就此结束，也是意图明日再做决策。
　　不过，还不等赤松子回话，一旁的北冥子却是再一次笑眯眯的打断道：“呵呵，你们这么急着结束干嘛？今日就能够决定的事，为什么非要等到明天？”
　　“北冥师叔，你这话是什么意思？”一名天宗长老蹙了蹙眉道：“难道师叔你不知道天道择的规矩吗？若为同票结果，则必须要等次日再次决定天道择的结果...”
　　“老道当然知道！”
　　北冥子捋了捋自己那花白的胡子，笑道：“但是你们忘了老道之前的话了吗？这场天道择的结果，老道的弟子可不会缺席！而老道的弟子，可不仅仅只是晓梦一人啊...”
　　“什么？！”
　　听到北冥子这句话，一干天宗长老皆是为之一愣，然而还不等他们追问下去，一道自天穹之上的声音，顿时便是瞬间传遍了整个道门广场。
　　“说的好，这场天道择，怎么能没有我呢！”随着这道传遍整个天宗山脉的声音响起，所有的天宗弟子皆是忍不住将目光聚焦向天空。
　　烈日之下，一道洁白的羽翼在这湛蓝的天空划过炫目的光芒，旋即便是看到了三个人影如同光速般从天际之上俯冲而下，稳稳的落在这高台的正中央。
　　伴随着数根银白色羽毛的飘落，秦昊将怀中两名绝美少女轻轻放下，同时也将身后的鹰之翼缓缓收起，而后抬头望着这高台之上的一行人，旋即嘴角不由的扬起一抹微微的笑意道：“看来我正好赶上了呢！”
　　“这三个人是谁？怎么从来没有见过他们？”
　　“不知道啊！看他们的衣服应该不像是新收的弟子啊，难道是其他门派的弟子吗？”
　　“哇！这个男的好帅啊，而且他身边那两个女孩子也太漂亮了吧...和晓梦师叔不相上下呢！”
　　不少未参加天人之约的天宗弟子显然还是第一见到秦昊一行人，而看到这位突然出现在高台之上的三人，顿时也是引了大片的窃窃私语声。因为无论这三人的相貌、气质明显和常人极为不同。而明眼人更是看出了一旁一干天宗长老望向他们的目光中带有了几分异样。
　　“你们不知道吗？这个男的就是北冥师祖收的第二位关门弟子，也是这次帮我们天宗赢下这次天人之约的头号功臣啊！”
　　“什么？他就是北冥师祖的第二位关门弟子，秦国那位大名鼎鼎的秦师秦昊？”
　　“不愧是北冥师祖啊！不仅是晓梦师叔，看来就连这位秦昊师叔也是一位了不起的天才呢....”
　　“....”
　　“他就是那位帮助天宗赢下天人之约的秦师叔吗？”人群之中，小灵望着高台之上的那道潇洒的身影，目光之中不由闪过一丝惊叹之色，然而还不等他继续打量下去，他的身边，却是传来了一丝微微的异动。
　　微微一愣，小灵转过目光，却是发现自己的妹妹小依，正一动不动的睁在那里，同时面纱之上的那双水灵的紫色双眸，也是一眨不眨的望着高台之上的方向....
　　......
　　“臭小子，看来你的运气很不错啊！”
　　苍老的目光缓缓从一旁的h魄h魂身上收回，北冥子也是缓缓走到了秦昊的身边，笑着伸手拍了拍他的肩膀，显然，他也是看出了h魄h魂身上柔媚之体的危险，已经被完美的给化解了。
　　秦昊微微一笑：“呵呵，只是侥幸...”
　　然而，还不等秦昊把话说话，突然，一个娇小的身影却是径直的扑进了他的怀抱之中...
　　......
　　嗯....更新这种事情，我只是忘记了...咳咳！
　　一副手绘晓梦图。


第一百五十一章 纠缠不休 （求订阅！）
　　虽然相隔已经有了两年之久，虽然后者的身形相较初次见面已经有了很大的改变，但是当女孩扑进自己的怀中之时，秦昊依旧是能够在第一时间凭自己的直觉认出她来。
　　“晓梦，这两年过的还好吗？”轻轻抚摸着少女那齐腰的雪白长发，秦昊也是半蹲似得在晓梦的耳边轻轻的呢喃，同时那俊秀的脸庞也是久违的露出了那柔和暖意的笑容。
　　“大哥哥，你....你终于来看晓梦了！”稚的小手紧紧的搂着秦昊那宽实的腰肢，这一刻，晓梦已经丝毫不在意周边那众多的天宗弟子和长老，绝美的小脸上满是难以言喻的激动之色，而那一双如水的大眼睛里更蒙上了一层让人心怜的水雾。
　　两年时间，或许对于许多人来说，只不过是弹指一瞬，但是对于年纪尚小的晓梦来说，却是宛若千秋。虽然当初和秦昊相遇不过短短半日，但是也就是那短短半日，却是改变了她整个命运。
　　晓梦很清楚，如果当初不是秦昊找到无助的自己，那她如今早就已经不在这个世上了。而当初面对身染天花被父母抛弃的自己，秦昊对她却是从未有过任何的嫌弃和害怕，后者不仅是治疗好了自己的天花，更多的则是给了她无微不至的关怀，而这毫无疑问对于当初脆弱无比的晓梦给了一个活下去的希望，更是在她心中埋下了一颗温暖的种子，直至如今慢慢发芽....
　　高台之下，众多天宗弟子望着那柔在秦昊怀中的绝美女孩，却是忍不住一个个瞪大双眼，惊愕的张开嘴巴，仿佛就像是看到了太阳从西边出来了一般。
　　因为所有天宗弟子都知道，这位晓梦师叔虽然只不过只有十岁出头的年纪，但是在天宗里，她却从来都是一副拒人千里之外的表情，即便是面对北冥子师祖，她都不曾有露出过任何的笑容，而如今她竟然当着天宗所有弟子的面下，对一个青年男子露出如此激动的表情，这简直让所有人都感到不可思议。
　　“晓梦，别哭了，你现在可已经不再是小女孩了，再哭别人可都笑话你了〃〃。”轻抚着少女的白色长发，秦昊如同在哄一个刚出生的婴儿。
　　“我....我才没有哭，我只是好高兴.....”晓梦压抑着声音，双臂死死的勾着他的腰肢，一瞬都不舍得放开。
　　一旁，北冥子终于忍不住笑道：“好了好了，虽然老道知道丫头你时隔两年再见到这臭小子很开心，但是现在毕竟还在举行天道择，有这么多弟子还在这里看着，你们两个还是等一会再慢慢倾诉相思之苦吧！”
　　北冥子话音一落，晓梦似乎这才意识到这一点，便是急忙的从秦昊的怀中挣脱出来，小脸微红的瞥向了一旁。
　　少女的表情自然是被秦昊收入眼底，哑然一笑之后，他也是抬头看着北冥子道：“老家伙，谢谢你这两年来照顾晓梦了！”
　　北冥子摇头笑道：“呵呵，晓梦怎么说也是老道的关门弟子，我怎么可能不照顾好她？”
　　朝着北冥子笑了笑之后，秦昊而后又是将目光转向一旁的赤松子道：“赤松师兄，我应该没有来晚吧，现在我是不是还可以参加这天道择的选举？”
　　赤松子朝着秦昊微微颔首：“根据本门门规，天道择在举行当日，只要是隶属于天宗弟子即可参加，而秦师弟如今已经赶到场了，自然可以参与选举！”
　　听到赤松子这么说，秦昊当下便是笑道：“既然如此，那我这一票，自然是要投那同意的一票！”
　　“哗~~~~”
　　秦昊此话一出，台下众多天宗弟子顿时忍不住一阵瞠舌。原本这天道择反对的票数是多于赞同一票的，而如今在晓梦和秦昊的出场后，天道择的结果竟然就这么反转了？！
　　一旁，一干天宗长老听到秦昊这话后，脸色顿时为之一沉，作为天宗的保守派，如果道家天宗结盟秦国，这其中必然牵扯到不少他们和其他六国暗中的利益纠葛，这显然不是他们所想看到的。
　　“．々既然秦师弟同意结盟秦国，那么这次天道择的结果便是二百七十八人同意，二百七十七人反对....根据天道择的规矩，那么天宗自此以后...”
　　“等一下！”不等赤松子宣布这纠缠了许久的天道择结果，一旁又一名天宗长老却是冷着脸，打断了赤松子的话。
　　“云游子师弟，你还有什么异议？”赤松子转过身来，淡淡望着那位站出来的天宗长老。
　　“赤松师兄，天道择作为先祖老子开创的表决之法，是只有本门弟子才能参加的内部仪式，虽然秦师弟是北冥师叔的弟子，但是这毕竟是他第一次来到天宗，还未进行过任何的入派仪式，如此草率的就让他来参加这天道择，这...是不是有些不合规矩呢？”
　　此话一出，赤松子却是挑了挑白眉，冷声道：“云游子师弟的意思，是说帮我们赢下天人之约的秦师弟，还不是我们天宗的弟子？”
　　“不不不，赤松师兄你误会我的意思了！”那位名叫云游子的天宗长老笑道：“秦师弟的确是帮我们天宗赢下天人之约不假，但一事归一事，在天宗里不管什么还是要讲究一个规矩，既然秦师弟还没有举行过任何的入门仪式，那他就算不得我们天宗的正式弟子，自然也就无权参加这场天道择！！”


第一百五十二章 令人震惊的身份 （求订阅！）
　　随着云游子这番话一出，一旁众多天宗长老也是连忙出声表示附议。显然，这些天宗长老很清楚天道择的结果是无法轻易更变的，所以他们就要从秦昊这道家弟子的身份上向其发难，想要否认秦昊天道择投票的资格。
　　“你们....”
　　望着眼前这些一个个面露冷笑的天宗长老，赤松子张了张嘴，却是说不出一句反驳的话来。
　　的确，按照天宗的规矩，所有加入天宗的弟子必须要经过正式的入门仪式才能真正算的上是天宗的弟子，亦如同当初同样身为北冥子关门弟子的晓梦，也是在经历了入门仪式之后，才获得了修炼那天宗功法的资格...
　　“呵呵，看来各位为了不让天宗结盟与秦国，还真是煞费苦心啊！”
　　一旁，秦昊看着这些颇为得意的天宗长老，却是嘴角一勾，微微一笑道：“昨日在太乙山观妙台的时候，诸位师兄还是一口一个秦师弟叫我的那么亲切，没想到仅仅只是过了一天的时间，就全部这么有默契的翻脸了？这变脸的速度让我秦某人着实很佩服啊...”
　　秦昊此话一出，众多天宗长老顿时老脸一红，口中支吾，却是一句反驳的话也说不出来。
　　很快，那为首的云游子咬了咬牙，却是毫不示弱道：“哼！秦师弟，你虽然是北冥师叔的关门弟子不假，但，国有国法，门有门规，在你没有经历入门仪式正式成为我天宗弟子之前，你依旧没有资格参与这场天道...”
　　然而，还不等云游子将话说完，突然，一道强烈的内力却是贴着他的脚尖的猛然的划过，旋即便是在这高台的地面上，切割出了一道极深的裂痕！
　　“你们是不是没有听清楚我刚才说的话？”
　　不知何时，晓梦却是再一次从秦昊的身后走了出来，那精致如洋娃娃般的嫩颜露出了那极为冰冷的神情，她目视着那云游子为首的一干天宗长老，声音青而冰冷：“既然这天道择是大哥哥要同意的事，那就必须得通过！！如果你们要是敢反对的话....”
　　唰！！
　　又是一道更深的切痕在这高台地面上猛然浮现！
　　“咕~~~”
　　望着脚下云游子那两道深不见底的裂痕，众天宗长老的额头上顿时忍不住流下了丝丝的冷汗。相处两年，他们已经非常清楚这位晓梦师妹的脾气，只要是她认定的事情，即便是北冥师叔也改变不了，而且以后者那无法无天的性子，她说不定还真的会当着这所有天宗弟子的面，对他们做出什么危险的举动...
　　高台之上，气氛莫名的变得紧张了起来，而高台之下，那些站在道门广场的天宗弟子也是大气都不敢出，显然，他们也是发现了门派众师叔们似乎相互之间出现了一些分歧....
　　“好了好了，小丫头，这件小事还用的着你出手来帮我吗？”就在众人之间气氛愈发剑拔弩张之际，一旁，秦昊却是将伸手摸了摸晓梦的齐腰长发，示意她冷静一下。
　　“可是，大哥哥...”
　　“没什么可是的，交给我就好了！”
　　对着晓梦点头一笑，秦昊便是朝着那一干天宗长老缓缓走过去，淡淡笑道：“既然众位师兄说我还不是正是的天宗弟子，那么如果我不以天宗弟子的身份来投票，那应该就没问题了吧！”
　　“不以天宗弟子的身份？！”众多长老眼中闪过一丝惊愕。
　　“秦师弟，你这话是什么意思？”赤松子蹙眉道：“难道你是想用你秦师的身份强制天宗结盟秦国吗？如果是这样，那我身为天宗掌门，可是绝对会不会同意的...”
　　“赤松师兄误会了，以权谋势，可从来都不是我秦昊的作风！”秦昊笑着摇头，而后，他便是在众人的目光注视下，缓缓的将自己的右手抬了起来：“既然你们可以否认我道家天宗弟子的身份，那么，那我如果用这道门传承者的身份来投票，是不是没问题呢？”
　　“道家传承者？！”
　　听到秦昊这句话，在场所有人顿时不由一愣，然而，还不等他们思量下去，突然，秦昊右手手指之上，一道极为炫目的光芒瞬间爆发，而后便是在这道门广场的上空，瞬间闪烁出一团金色的火焰，旋即，一把类似于拂尘的粉色长剑，便是从他的手中缓缓迸发而出。
　　“竟然是秋骊剑？！这臭小子竟然将这把剑拿出来了？！”
　　一旁，北冥子望着秦昊手中那把粉色的秋骊剑，苍老的目光中顿时浮现出了惊愕之色，而当他再次注意到秦昊手指上那蕴含着一股浩瀚而又熟悉气息的戒指之时，他的脸上更是被那难以置信给完全占据了。
　　“那...那是庄周之戒！？！难道那小子把禁地传说中的那个试炼通过了吗！！！”
　　这一刻，不单单是北冥子震惊着眼前这一幕，所有的天宗长老已经天宗弟子，皆是被眼前这画面所惊爆。作为道家天宗之人，没有天宗弟子不认得那把曾经被天宗师祖庄周所使用过的秋骊剑，而且更加让人震撼的是，秦昊手中戒指所爆发出来的力量，赫然就是天宗那最强心法逍遥游的力量，显然，能爆发出如此力量的戒指，纵观整个天宗上下，也唯有传说中的庄周之戒才拥有这样的力量...
　　“没想到秦师弟竟然通过了禁地那传说中庄周师祖所弥留下来的试炼吗？”震惊了许久，身为掌门的赤松子终于从那惊叹的神情下回过神来，他望了秦昊手中秋骊剑以及那枚闪耀的戒指，旋即又是望了望自己手中的雪霁剑，心中却是悠然想道：
　　“看来这场天道择，已经没有任何意义了啊！”
　　......
　　拖了挺久的，道家之行马上就要告一段落了！


第一百五十三章 正式结盟 （求订阅！）
　　随着秦昊将那秋骊剑和庄周之戒的力量完全显露出来，道门广场中，所有人的脸上只剩下那无边的惊叹以及那难以置信神色。谁也没有料到，这位才刚刚来天宗门派不久的秦昊师叔，竟然将天宗禁地里道家第一高手庄周师祖的道门传承试炼给通过了！
　　那可是由庄周师祖亲自设下，让天宗数百年来的众多天才弟子都无法获得参与资格的试炼啊！
　　“这...这怎么可能~？！”
　　呆滞了许久，众多天宗长老终于从失神的状态下惊醒过来。望着秦昊手中那把熠熠生辉的秋骊剑以及手指上那光芒大盛的庄周之戒，眼前这一幕对他们来说，简直比秦昊在天人之约上赢下那人宗长老玉-玄子还更加震撼。
　　轻轻将手中的秋骊剑横于前，秦昊单手负于身后，静静望着眼前这一干天宗长老，微微笑道：“诸位师兄，你们觉得我秦某人现在还有没有资格参与这场天道择_呢？”
　　“.....”
　　众天宗长老相互对视了一眼，目光之中，却只剩下了无奈和那沉寂的缄默。或许他们可以用秦昊不是天宗正是弟子的身份来质疑其参与天道择的资格，但是对于眼下他身为道家传承者的身份，却是没有任何否认的方法。因为单单他手中的那把秋骊剑，便足以说明一切了！
　　“秦师弟，已经没有必要再进行天道择的选举了！”
　　这时，一旁的赤松子突然走到了秦昊的身边。他望了望后者的手中的秋骊剑以及那枚庄周之戒，却是突然抬起手中的雪霁剑，朝着秦昊微微的行了一礼道：“秦师弟如今既然是庄周祖师的亲传弟子，结盟秦国一事，已经无需通过天道择来进行抉择，天宗自然会无条件听从庄周师祖的遗志！”
　　这么说着，赤松子却是突然转身面向高台下众多天宗弟子，旋即将手中的雪霁剑高举，大喝道：“所有天宗弟子听令，我以天宗掌门的身份宣布，从今日起，天宗和秦国正式结盟！”
　　“哗~~~”
　　赤松子此话一出，顿时，整个道门广场欢呼一片，这并不是仅仅来自于那些支持天宗结盟秦国弟子的欢呼声，而是来自所有天宗弟子的呼声。
　　天宗入世修炼数百年，很多天宗弟子自懂事起便是在这天宗山门里遁世修炼，而对于他们这个年纪的人来说，天宗外面的世界一直对他们有着莫大的吸引力，而如今天宗结盟秦国，也就代表着他们这些天宗弟子将来会有很多的机会可以离开宗门，去外面的世界游历修炼。
　　随着赤松子亲口宣布天宗和秦国结盟的结果，一旁的众多天宗长老忍不住相互对视了一眼，最终却都是无奈的长叹一口气。
　　“太好了，大哥哥！”
　　在赤松子话音一落之际，一旁晓梦也是极为开心的跑到了秦昊的身边，同时那张精致到完美绝伦的雪颜也是露出了灿烂的笑容。对于这位绝美少女来说，今天她露出来的笑颜，已经整整比她在天宗这两年来露出的笑容次数还要多，而今天，也绝对是她这两年来在天宗最为开心的一天。
　　“呵呵，臭小子，你真的是太出乎老道的意料了！”
　　这时，北冥子也是从一旁缓缓的走了过来，他苍老的目光望着秦昊的手中的秋骊剑以及那枚庄周之戒，却是忍不住摇头叹道：“当年老道还年轻的时候，曾经进入禁地无数次，想要去通过这传说中庄周师祖所遗留下来的道门传承试炼，但可惜的是，别说通过试炼了，老道甚至就连这把秋骊剑都无法取出来，没想到，现在竟然会被你这个小子用这么短的时间给通过了...还真是人比人气死人啊！”
　　秦昊笑了笑，却是摇头道：“坦白说，我能通过那场试炼，只是运气加侥幸罢了！”
　　・ ・・・求鲜花 ・
　　“得了吧，你这臭小子真的是得了便宜还卖乖。”
　　笑骂了秦昊一句后，北冥子也是颇为满意的点头道：“你这次天宗之行，不仅帮老道赢下了这场天人之约，还解决了那两个女娃身上的柔媚之体，而且又成功让秦国结盟天宗，现在还得到了我天宗师祖庄周的传承，不得不说，臭小子你这次可以说是来了个一石四鸟啊！”
　　“呵呵，老家伙，你还忘了一条！”
　　秦昊摇了摇头，却是伸手摸了摸晓梦那雪白的长发，微微笑道：“其实能看到晓梦现在过得很好，我心里才是最开心的！”
　　... ........ ...
　　“大哥哥...”
　　听到秦昊这么说，晓梦顿时有些娇羞的将自己的小脑袋低了下去，同时那精致的容颜上，快速的蔓延起一片粉红...
　　“呵呵！”北冥子看着晓梦的样子，苍老的脸上却是忍不住温和而笑，当初在两年前初次相遇之际，晓梦对于秦昊的感情，他便已经看得清清楚楚。一个人的性格本该是难以改变的，但晓梦在秦昊面前的样子，和她在天宗的表现，简直就像是个两个人。而她这最真实的一面，显然只会在秦昊面前才真正展露出来...
　　.....
　　在赤松子宣布天宗和秦国正式结盟之后，众多的天宗弟子也是陆陆续续的离开了这道门广场，只不过唯有两道身影，却是久久未曾离去...
　　“小依妹妹，你究竟怎么了？”
　　小灵好奇的望着身旁紫发少女，他也是发现了自从那位秦师叔来到这道门广场之后，自己这位妹妹的目光却是一直注视那高台的方向。
　　“.....”
　　沉默了片刻，就在小灵愈发摸不着头脑的时候，紫发少女却是轻轻的摇了摇头，旋即，便是一声不响的，转身悄然离去。


第一百五十四章 温情相见 （求订阅！）
　　天宗和秦国结盟已成，身为掌门的赤松子，自然是要做好结盟的各种准备，毕竟和一个国家势力的结盟，可不是一件简单的事情，这其中牵扯的利益纠纷，收益得失，还有各种情报的共享，都是赤松子这个天宗掌门所必须要考虑的。
　　而相较于忙碌的赤松子，此刻的秦昊却是显得极为的悠闲，随着h魄h魂两女身上的柔媚之体得以解决，赤松子宣布结盟秦国，可以说秦昊这趟天宗之行已经完全达到了他所预定的目标，甚至还得到了不少的额外收获。当然，最重要的是，也让秦昊再一次见到了这位时隔两年之久再次相逢的晓梦...
　　......
　　从道门广场回到秦昊所在的住处，一路上，晓梦的小手也是一直紧攥着秦昊的手臂，从未放开，好像生怕后者从她的手心里逃走似得。
　　推开轻掩着的大门，当秦昊和晓梦率先走进阁楼后，身后的大司命却是突然将想要跟着进去的h魄h魂两人给拦了下来。
　　望着两位少女露出不解的神情，大司命却是倩然一笑的解释道：“他们已经两年没见了，你们两人还是让他和那个叫晓梦的女孩子单独待一会儿吧！我们就不要进去打扰他们了！”
　　听到大司命这么说，h魄h魂虽然心里对那个叫晓梦的女孩子有些小小的嫉妒，但她们最终还是认同了大司命的说法。在将房门轻轻的关上之后，h魄h魂便是悄悄的和大司命退到了阁楼外的院落里。
　　阁楼内，当秦昊在这大厅处刚刚坐下之际，身旁的晓梦再也压抑不住内心的激动，那轻盈的身子便是奋不顾身的扑向了秦昊的怀抱之中。
　　之前在道门广场上众目睽睽之下，晓梦一腔思念难以宣泄，而现在终于没有了外人，女孩也是毫无顾忌的将自己所有冷漠的外衣脱下，将最真实的一面，完全展露给了秦昊。
　　“大哥哥，你知道晓梦这两年有多想你吗？为了能再次见到大哥哥你，这两年来晓梦一直都在努力修炼，就是让自己的实力变得更强，以后能够去找大哥哥你...只是晓梦没想到...没想到...”
　　晓梦一边说着，已是哽咽，一双亮丽的眼眸中盈满了激动的晶芒。
　　望着眼前这激动不已的少女，秦昊可以想象的到晓梦这两年来是有多么的想念自己。他轻叹一声，而后伸手拂去晓梦眼眶的泪花，柔声道：“别担心，现在天宗已经和秦国结盟了，只要有时间的话，我都会常来这里看你的！”
　　“嗯嗯！”
　　晓梦连忙点头，随后她抽噎了一下鼻子，便像个可爱的小猫一样趴伏在秦昊怀中，静静的感受着这怀抱所带给她的温暖。
　　两年前，当秦昊从废墟中将她从死亡的边线上拉起来时，她生命之中第一次感觉到了一股奇异的安全感，这是一种用心才能感觉到的温暖，而这种感觉，世界上也只有秦昊才能带给她....
　　......
　　在秦昊的怀中温存了许久，晓梦激动的心情也终于是平复了下来，不过虽然如此，但她的双手却是一刻都未曾从秦昊的身上所离开。
　　久别两年，两人自然有很多话想要相互倾诉，而秦昊也是率先伸手摸了摸晓梦的那头雪白的长发，笑着问道：“晓梦，你这两年在天宗过的怎么样？有没有好好听北冥子那老...老师傅的话？”
　　听到秦昊这么问，晓梦那精巧的眉毛顿时微微的弯了起来：“大哥哥放心！晓梦在天宗过的很不错，北冥子师傅对晓梦也很好，而且晓梦自从修炼北冥子师傅传授的功法后，晓梦的实力现在已经变得很强了！”
　　“哦？是吗？”秦昊笑了笑：“怪不得之前天宗那些长老一个个都那么怕你的样子！”
　　“哼哼！那是当然了！”晓梦的小手轻轻的在秦昊的怀中不老实的蹭动着，脸上也是愉悦的笑道：“大哥哥别看晓梦现在年纪还小，但是如果晓梦认真起来，就连掌门师兄赤松子都不会是晓梦的对手呢！”
　　竟然连赤松子都不是对手了吗？
　　虽然现在秦昊心中对晓梦的实力有了一个大概的了解，但在听到这句话后，还是不免为之一惊. ...作为天宗的掌门，赤松子的实力可以说在整个江湖中也算的上是顶尖般的存在，而如今晓梦年仅十一岁便已经拥有超过江湖一流高手的实力，步入顶尖高手行列，不得不说，晓梦这天宗数百年来第一天才的名号，也确实是实至名归。
　　想到这里，秦昊忍不住对着怀中的少女道：“看来将来我要是有什么危险了，那可得让晓梦你来保护我了！”
　　“嗯！”
　　晓梦嫣然一笑道：“晓梦一定会好好保护大哥哥的！所以，晓梦今后也会变得更强的！”
　　望着少女脸上露出的坚定神色，秦昊似乎也像是被这神情所感染一般，脸上不由的露出了那宠溺般的笑容：“既然晓梦想要变得更强，那大哥哥我就再送几样东西好了！”
　　“嗯？是什么东西？”晓梦顿时好奇道。
　　淡淡一笑，秦昊并没有急着回答少女的提问，而是手中的空间戒指微微一闪，下一刻，一卷古朴的竹简以及一柄形似拂尘的粉色长剑便是在他的手中瞬间浮现....
　　而这两样东西，赫然就是秦昊在天宗禁地里获得秋骊剑，以及那本道家天宗第一高手庄周所曾修炼过的逍遥心法！


第一百五十五章 少女归心 （求订阅！）
　　望着秦昊手中突然出现的拂尘之剑，晓梦的美眸中顿时闪过一丝惊诧之色。身为天宗的弟子，她自然清楚这把秋骊剑究竟有多么珍贵。
　　作为曾经天宗第一高手庄周的佩剑，这把秋骊剑不仅拥有着超过道家镇门之剑雪霁剑的威力，更重要的是这剑上还蕴含着道家至理，涵泳天地生机，能对道家弟子的修炼有着巨大的帮助。曾经有无数天宗弟子都想将其中禁地之中取出来，然而数百年过去，却是无一人成功...而如今秦昊竟然将这所有道家弟子都梦寐以求的秋骊剑送给自己，可以想象这是怎样的一份大礼！
　　然而，看着秦昊手中这把赫赫有名的道家名剑，晓梦在犹豫了片刻之后，却是轻轻的摇了摇头道：“大哥哥，晓梦不能收下它，这把秋骊剑是大哥哥你在禁地里千辛万苦才得到的，就这么送给晓梦，晓梦...晓梦觉得有些承受不起...”
　　“呵呵，傻丫头！”
　　望着眼前这一脸忸怩的少女，秦昊微微一笑，却是伸手摸了摸她娇小可爱的小脑袋，柔声道：“我当初在禁地里之所以会将这把秋骊剑取出来，其实就是为了把它送给你的，因为在我看来，这个世上没有任何人能够比晓梦你更配的上这把剑了！”
　　这么说着，秦昊便是将这秋骊剑轻轻的递到了晓梦的跟前，示意她收下。
　　望着秦昊那一脸温和的笑容，晓梦的靥面之上不由闪过一丝微微的粉红，旋即少女也是轻轻的点了点头，便是从秦昊的手中将那把秋骊剑接过。
　　而就在晓梦的小手接触到那秋骊剑的刹那，瞬间，一道极为强烈的粉色光芒便是从秋骊剑的剑刃之上爆发出来，猛然的将晓梦笼罩于其中，而晓梦的身上，也是同时爆发出一道蓝色的光芒，与其相互辉映。
　　“呵呵，看来这把剑很喜欢你呢！”
　　和秦昊所想的一样，这把秋骊剑对于晓梦并没有产生任何的排斥，甚至在晓梦拿到剑的瞬间，还能与其产生共鸣。显然，秋骊剑也是认可了晓梦这个新主人。
　　将这把秋骊剑握在了手中，晓梦轻轻捋了捋剑柄之上的长髯白尘之后，那绝美的俏脸之上，也是流露出对这把粉色拂尘之剑的喜爱之色。
　　“谢谢你，大哥哥！”
　　“呵呵，丫头，别急着谢我，我这里还有一样东西要给你呢！”秦昊微微一笑，不等晓梦出声询问，他便又是将那卷记载着逍遥心法的竹简递到了少女的跟前。
　　相较于那柄秋骊剑，这卷竹简却是显得极为古朴平凡，以至于之前秦昊将它拿出来的时候，晓梦也并没有注意它。
　　望着这卷古朴的竹简，晓梦并没有急着将它接过，而是用那双水眸看向秦昊好奇的问道：“大哥哥，这又是什么？”
　　面对晓梦的询问，秦昊并没有急着回答，而是神秘的一笑，响指一弹，旋即这卷古朴的卷轴便是在少女微微惊讶的目光下，缓缓打开！
　　随着竹简的展开，清晰无比的四个大字便是映入了晓梦的眼帘之中。
　　逍遥心法！
　　“逍遥心法？！”
　　晓梦那稚的声音顿时回响在这阁楼之中，同时她那一张精致无比的俏脸，也是再一次露出了那极为惊诧的神色。
　　“大哥哥，你怎么会有这卷心法？这...这本逍遥心法可是天宗开派师祖庄周所修炼的功法啊！据说早已经失传了，怎么会...”
　　“正因为失传了，所以我才要送给你啊！”
　　秦昊嘴角微微一勾，悠悠笑道：“丫头，你不是说要变得更强来保护我吗？那大哥哥我自然要全力帮助晓梦你变得更强啊！”
　　“.....”
　　看着秦昊递过来的这卷珍贵的逍遥心法，再看了看秦昊脸上那温柔的笑容，晓梦双眼之中却是突然积满了泪花，忍不住低语道：“大哥哥，你...你为什么要对晓梦这么好...明明晓梦只是一个被遗弃的孤儿而已...我...我....”
　　然而，还不等晓梦讲话说完，秦昊的大手便是轻轻将晓梦那具娇小的身子搂进怀抱中，柔声道：“晓梦可不是被遗弃的孤儿，难道你忘了两年前，我和你说的话了吗？那块马符咒，就是大哥哥我的化身，它就像大哥哥我一样，会一直保护着你，一直在身边陪着你...”
　　话音一落，晓梦的前顿时爆发出一道炫目的光芒，旋即那块拥有着治愈一切力量的马符咒，便是缓缓的浮现在了两人的视线之中。
　　柔和的光芒，淡淡的笑容，温暖的怀抱，一切的一切，都仿佛回到了两人当初相遇的那一刻。
　　“大哥哥，谢谢你！”
　　怀抱之中，晓梦的泪水终于是再一次忍不住流淌了出来，只不过，这一次的泪水，是释怀的泪水，也是少女归心的泪水....
　　......
　　就在秦昊和晓梦两人静静相处这份美好时光之际，突然，阁楼的大门处却是传来的一声清脆的咳嗽声：“咳咳，虽然现在不想打扰你们两个，但是外面有很多人找你哦！”
　　“很多人找我？”
　　轻轻将怀中的晓梦放下，秦昊望向站在门口处的大司命，不由好奇的问道：“是谁？”
　　大司命耸了耸香肩：“应该是道家天宗的弟子吧，他们说有事要找你这个师叔！但具体什么事我也不太清楚。”
　　“天宗的弟子？有事？”
　　秦昊微微一怔，旋即便是和一旁已经擦干眼泪的晓梦相互对视了一眼，在后者点头后，秦昊也是起身道：“既然如此，那我就去看看好了！”


第一百五十六章 晓梦‘奇怪’的决定 （求订阅！）
　　当秦昊三人走出阁楼之时，外面的院落里早已经站满了好几十道身影，而h魄h魂两女则是站在阁楼的大门口，正一脸警惕的盯着这些天宗弟子。
　　而看到秦昊从阁楼中走出来，那几十名田宗弟子顿时蜂拥而上，对着秦昊直接围了上来，瞬间将他整个人围的水榭不通。
　　这几十名弟子年纪从十岁到二十岁不等，脸庞不知道因为什么而起，竟然是红通通的，而此刻他们正一个个的用那极为崇拜的目光注视着秦昊，那激动之情也是不言于表。
　　“秦师叔，你好厉害啊！你竟然能够通过禁地里传说中的传承试炼，那里面究竟是怎么样的？能不能给我们说一说？”
　　“秦师叔，你在天人之约上打败人宗玉虚子用的是什么招式，好帅啊！能不能教教我？”
　　“秦师叔，你修炼的是什么功法？能不能传授我一些修炼的经验啊？”
　　“秦师叔....”
　　“....”
　　望着这些脸庞激动的涨红的天宗弟子，秦昊的脸上不由露出了微微头疼的表情。
　　看来，之前自己太高调了啊...
　　轻轻的叹了一口气，秦昊也是微微转头向不远处的大司命投去求助的目光，然而让他感到无奈的是，后者只是俏皮的朝着他眨了眨眼睛，示意让他自己来处理这棘手的局面...
　　摇了摇头，秦昊望着自己身边这些一个个化身狂热粉丝的天宗弟子，最终也只能是无奈的苦笑一声，而后便是硬着头皮去应付这些迷弟迷妹了...
　　.....
　　望着庭院中央被众天宗弟子追捧的秦昊，一旁大司命的面纱下，也是忍不住露出了那嫣然的笑容。
　　然而，也就是在这个时候，一道清脆如银铃的声音，却是冷不丁的在大司命的耳边突然响起。
　　“你，是大哥哥的女人吗．｀ ？”
　　“嗯？”
　　美眸之中闪过一丝疑惑，大司命循声望去，却是发现晓梦不知何时已经来到了她的身旁，正用那带有询问的目光紧紧的盯着她。
　　“他的女人吗？”
　　目光中闪过一丝微微的戏谑，大司命望着眼前这位绝美的少女，却是悠悠一笑道：“呵呵，如果我回答是，那你会怎么办？”
　　不知是有意还是无意，大司命在说完这句话后，还是不忘轻轻的挺了挺口，顿时，她前那一对窈窕有致的腴沃乳肌不由一阵震颤，那勾起的弧度也足以让这世上大多数女子为之汗颜。
　　“.....”
　　望着大司命这颇具挑衅般的动作，晓梦下意识的低头看了看口，但可惜的是，作为一个不及金钗之年的少女，她的前却还没有丝毫的起色...
　　晓梦的小动作自然没有逃过大司命的眼睛，而后者脸上露出的沮丧表情更是让她笑的花枝乱颤。而在一顿银铃般的笑声过后，大司命也终于是对晓梦笑道：“呵呵，你放心吧，我不是他的女人，不过，那边的两位，却是你大哥哥货真价实的红颜知己哦！”
　　顺着大司命的目光，晓梦很快也是注意到了一旁那站在阁楼大门口的h魄h魂，顿时，少女的脸色再次一变，旋即晓梦便是丢下大司命，径直朝着那两位绝美的双生子走了过去....
　　“还真是一个要强的小家伙呢！”
　　看着晓梦离去的背影，大司命忍不住将目光转向了另一旁正受众多天宗弟子追捧的秦昊，红滟的角不由勾起了一丝微微的弧度：“连这样的小姑娘都逃不过你的手心，真不知道你这个家伙魅力究竟有多大啊...”
　　.....
　　缓缓走到大司命所指的两名少女跟前，当晓梦看清这h魄h魂的容貌之际，一双水晶的大眼眸中，也不由露出了一丝由衷的赞叹之色。
　　由于之前和秦昊重逢喜悦，晓梦并没有在意这两个紧跟在秦昊身后少女的模样，然而，如今在仔细观察之后，晓梦却是发现这对双生子无论是在容貌上和气质上，都不下于自己，甚至就连她们两个身上所散发出来的气息，都让晓梦感到有些微微的心悸！
　　‘她们两个究竟是什么来头？’
　　心中微微闪过一丝疑惑，而就在晓梦在思恻着h魄h魂的来历之时，后者也是在悄悄的打量着眼前这个和自己主人极为亲密的天宗少女。
　　‘她就是主人两年前救下来的女孩吗？看起来也没有什么很特别的嘛！明明看起来都比我们要小，真不知道主人喜欢她哪里了！’妹妹h魂有些嫉妒的想到。
　　然而，就在h魂这么想的时候，身旁的姐姐h魄却是用那斥责的目光扫向她：‘h魂，别乱想，她可是主人非常重要的人，我们可不能忘记自己的身份！’
　　‘是！姐姐！’h魂偷偷的吐了吐自己的小粉舌。
　　三女之间的沉默，并没有持续太久，在打量完这对美的惊心动魄的双生子后，晓梦也是深吸一口气，淡淡问道：“．々你们两个是大哥哥的什么人？”
　　“我们两个是主人的婢女！”姐姐h魄开口道。
　　“只是婢女吗？”
　　听到这个回答，晓梦也是忍不住松了一口气，不过，当她不经意看到了h魄h魂两女那前颇具规模的弧度后，却是为之一愣，而当她再看了看自己前的一马平川，顿时，那可爱的小脸颊不由瞬间的鼓了起来。
　　‘唔~~~大哥哥难打是喜欢那里很大的吗？那看来....晓梦以后也要变的很大才行啊！’
　　小手微微攥拳，接连受到大司命已经h魄h魂的打击后，晓梦心里却是作下了一个非常奇怪的决定....。


第一百五十七章 切磋 （求订阅！）
　　“呼~~~~终于把这些家伙都打法走了！”
　　庭院里，望着那些心满意足离去的天宗弟子，秦昊也是忍不住长长的松了一口气。虽说有人崇拜自己是件好事，但是面对这些狂热的迷弟迷妹，纵使是秦昊也感觉有些招架不住。
　　摇了摇头，正当秦昊准备转身回到阁楼之时，突然，一道身影却是将他给拦了下来。
　　“秦师叔请留步！”
　　“嗯？”
　　秦昊的目光闪过一丝微微的惊讶，因为这将他拦下的身影，竟然是一个有着一头亮丽蓝发的少年。
　　目光微微扫过后者身上的那件天宗道袍，秦昊微微一笑道：“这位师侄，你有事吗？”
　　望着眼前这位和煦笑容的俊美青年，小灵深吸了一口气，旋即有些激动道：“秦师叔，你能不能和我切磋一番？”
　　“哦？切磋？”秦昊挑了挑眉，笑道：“为什么？”
　　“因为我想知道秦师叔究竟有多强！”
　　小灵目光灼灼的望着秦昊道：“虽然没有亲眼见过秦师叔出手，但是很多师兄都说师叔在太乙山观妙台上的表现足是惊为天人，所以我想和师叔切磋一番，看看自己和师叔你究竟有有多大的差距！”
　　“想知道你和我之间的差距吗？呵呵...这还真是一个有胆量的想法啊！”秦昊笑眯眯的望着眼前这个有着一头蓝发的天宗弟子，而后者则是用那极为兴奋的目光盯着自己，这种眼神，倒是和当年在韩国向自己请教剑法的盖聂所露出的眼神颇有几分相似。
　　嘴角露出了一丝意味深长的笑容，秦昊望着眼前这兴致勃勃的少年，旋即悠悠道：“既然师侄想要和我切磋一番，那我也自然不会让师侄你扫兴而回...”
　　这么说着，秦昊便是轻轻将一只手臂抬起，对着小灵笑道：“出招吧！”
　　“多谢师叔！”
　　小灵的眼中闪过一丝微微兴奋，在朝着秦昊行了恭敬的行了一礼之后，当下便是脚掌缓缓踏起，然后轰然落下。顿时，随着一道湛蓝色的真气炸响在脚底响彻而起，小灵的身体化为一道蓝光，便是直接对着秦昊暴冲而去。
　　“不错嘛！这个年纪竟然就有这般的修为！”
　　眼瞳之中闪过一丝微微的赞赏之色，望着这急速放大的蓝色身影，秦昊淡淡一笑，那抬起的却是轻轻一握，顿时，一道如同人形般大小的飓风，朝着小灵席卷而出！
　　虽说这只是秦昊随手挥出的一道飓风，但是这团风中却也是蕴含者颇为不俗的力量，而望着这向自己袭来的飓风，小灵也是没有丝毫轻视它的意思，在手中接连结起数个印法后，一条水猛然从其手中爆发而出，朝着那团飓风迎了过去。
　　唰！！
　　水和飓风的碰撞，顿时在这庭院之中激荡起漫天的水雾和真气涟漪，而那刹那间爆发出来的能量波动，也是让不远处的晓梦和h魄h魂等人为之侧目。
　　“竟然敢对主人出手？！”
　　美眸之中闪过一丝惊愕，正当h魄h魂准备出手之际，一旁的晓梦却是先一步将她们给拦下来道：“你们别紧张，那个人是我掌门师兄赤松子的弟子，我想他应该只是在和大哥哥切磋而已。”
　　“轰！”
　　就在晓梦话音刚刚落下的瞬间，一道震得人耳膜发疼的炸响忽然自庭院中传出，而后只见得那条水和那团飓风同时炸开，那小灵的身影更是在这股爆炸的冲击波之下倒射而出，双脚在地面上足足插出了近十米的距离后，方才止住，而另一边的秦昊则是依旧微丝未动的站在原地，甚至就连他那抬起的手掌，都不曾有过任何的起伏。
　　双脚颤颤巍巍的从地面站起，小灵望着那大气都不曾喘一口的秦昊，心里却是忍不住暗暗惊叹。这位秦师叔弹指之间所释放出来的力量就已经能让自己如此狼狈，显然，后者的实力绝对已经超乎他所能够想象的境界！
　　“呵呵，如果我没猜错的话，你应该是赤松师兄的弟子吧！”
　　目光轻轻扫过小灵手中那残留的湛蓝色真气，秦昊也是微微笑道：“你这万川秋水心法能够抵抗我的风之剑气，也算得上是门派弟子里的佼佼者了！”
　　“秦师叔谬赞了！”
　　小灵擦了擦额头上汗水，虽然此刻他略显狼狈，但是他那一双清明的目光依旧是灼灼的望着秦昊道：“刚刚若不是师叔收手，怕是我现在早已经身受重伤了吧！”
　　对于小灵这番话，秦昊并没有回答，他只是对着眼前的蓝发少年笑了笑道：“你还要继续切磋下去吗？”
　　“当然！”
　　小灵深吸一口气，却是突然抖擞精神，手掌一握，蓝光闪烁，旋即一把用真气形成的半丈长剑，闪现而出。
　　“还请师叔再接下我这最强的一招！”
　　“哦？”
　　眉头一挑，还不等秦昊回话，只见的小灵脚掌一蹬地面，随着他手中几个极为玄奥的手印结下，他整个身体化为一道蓝色影子暴射而出，而随着其身形的射出，那半丈长剑上，湛蓝色的真气急速翻滚，到得最后，竟然隐隐的形成了一只完全由真气凝化的蛟蛇。
　　真气蛟蛇巨嘴大张，锋利的牙齿在蓝色真气衬托下反射着阴冷的森寒光泽，让得人丝毫不怀疑，若是被其咬中的话，定然将会是致命伤害。
　　“以气化形吗？真是了不起啊！”
　　在秦昊暗暗赞叹之际，那足有丈许多长的真气蛟蛇对着秦昊暴冲而来，目光透过略有些透明的真气蛟蛇，还能看见隐藏在其身体中那锋利无比的真气长剑！
　　“既然你都用出了最强一招，那我不稍微认真一些，那未免有些不尊重你了！”
　　随着秦昊手指上空间戒指光芒一闪，一根黝黑的枯树枝便是出现在了他的手心之中。望着那摧枯拉朽般朝自己而来的真气蛟蛇，秦昊嘴角轻轻一勾，便是用那根枯树枝朝着前方轻轻一戳！
　　斩钢闪！！
　　唰！！！
　　随着秦昊手中这细小的枯树枝戳中那条蛟蛇的瞬间，后者那巨大的真气躯体，便如同破碎的玻璃一般，化作无数齑粉，消散在了空气之中，而小灵的身子，更是犹如短线的风筝一般，身体在半空中连打了几个翻滚后，方才落在几十米远处的地面之上，晕了过去...
　　望着远处那倒下去的蓝发少年，秦昊却是忍不住点了点头，笑道：“不错的实力啊！能有这种毅力和天赋，看来以后天宗应该又会多出一位绝世高手了...”
　　这么说着，秦昊也是将手中的枯树枝收起来，而正当他准备上前将那名蓝发少年救起之时，突然，一道呼啸却是从身后径直朝着他直冲而来。
　　“嗯？”
　　察觉到这道声音，秦昊身形微微一侧，却是猛然伸手朝着那呼啸之声探手抓去。
　　然而让秦昊意想不到的是，这道呼啸之声，并不是暗器之类的偷袭之物，而是一道紫色的倩影...。


第一百五十八章 命运的相遇 （求订阅！）
　　唰！！！
　　就在秦昊微微愣神之际，这道紫色倩影之上，却是突然射出了一道极为锐利的紫色光芒，而那道紫色的光芒转瞬即至，速度简直快的不可思议，从紫芒出现到刺至秦昊，也不过是短短的一瞬间。如此的速度，又是这么的突然....根本已经超出了正常人的反应范围。
　　但可惜...秦昊显然是不属于正常人的范畴。
　　就在那道紫芒距离秦昊的脖颈仅仅只剩下数公分之时，后者那俊逸的脸庞却是忽然露出了一个淡淡的笑容...而在下一瞬，那道紫色倩影美眸下的瞳孔骤然收缩。
　　叮！！
　　那道快如极致般的紫芒没有刺中秦昊的脖颈，却仿佛像是重重的撞在了一块万钧巨石之上，发出了一阵无法撼动般的闷响，同时一股极为凌冽的狂风也猛然从秦昊的身上爆发出来，让那道紫色倩影根本没有任何反抗之力，那娇小柔弱的身子更是径直倒飞~了出去。
　　面纱之上，倩影那如水的眼眸中倒映出那湛蓝的天空，那大而闪亮的瞳孔里，更是闪烁过些许的不解。或许对于这道倩影来说，她根本就不理解为什么自己这完美的一击，会被对方给如此轻-松的化解了...
　　双眸轻轻闭合，就在少女准备等待自己的身子迎接那冰冷的地面之时，突然，一道微风却是突然在她的周身呼啸而起，还不等少女反应过来，只见一道_风影随之闪过。
　　而在这短暂的刹那之间，少女的眼帘之中也是浮现出了一个面容...那是一张俊逸男子的面孔，他的眼神此时正直直的盯着她的眼睛，嘴角带着温文尔雅般的温暖笑容。蓦地，她的心中忽然没由来的颤动了一下...
　　冰凉的触感，在手掌上轻轻绽放，双手将这娇小的身躯给搂住，秦昊只感觉一股淡雅的紫罗兰花香直沁入心脾，让他忍不住轻轻嗅了嗅鼻。
　　“这位师侄，你没事吧！”目光轻轻的在怀中少女身上那件淡粉色的道家衣袍上掠过，对于这位有着一头紫发天宗少女的突然偷袭，秦昊并没有露出任何异样的表情，反而是对着她露出了善意的笑容。
　　微微的从那悸动之下回过神来，小衣面无表情的望了一眼秦昊那搂着自己腰肢的双手，而后那娇小的身躯便是瞬间化作了一道紫色的流光，猛的从秦昊的怀抱之中闪烁了出来。
　　“嘛！不错的身手呢！”
　　目光静静的注视着眼前这带着面纱的紫发少女，秦昊的脸上笑容依旧是那么灿烂，仿佛对于刚才后者袭击他的行为，没有丝毫的介意。
　　而对于秦昊这接连露出的善意微笑，小衣那精致的小脸上依旧是没有任何的表情，正当她双手准备结印，朝着秦昊再一次出手之际，突然，少女的身后，却是传来了小灵制止的声音：“等等，我刚刚只是在和秦师叔切磋而已！”
　　此话一出，少女手中的印法瞬间停止，同时侧目向身后看了过去。
　　而此刻，那原本被秦昊击飞出去的小灵不知何时已经站了起来，正一步步朝着两人走了过来。由于只是切磋，秦昊自然也不会下什么重手，所以刚刚那招斩钢闪，也只是让小灵稍稍的受了一些皮毛伤而已。
　　缓缓走到秦昊的跟前，小灵有些无奈的看了一眼身旁的紫发少女，旋即朝着秦昊略带歉意道：“秦师叔，这位是我的妹妹，她刚刚应该是误会了，不知道我和师叔是在切磋，她应该不是有意要偷袭师叔的，还请师叔见谅！”
　　这么说着，小灵又是带着歉意的朝着秦昊行了一礼。
　　“哦？她是你的妹妹？”秦昊微微有些惊讶。
　　“没错！”
　　小灵有些不好意思的摸了摸脑袋：“不过我这个妹妹她基本上不会开口说话的，所以经常会闹出一些误会来...”
　　不会开口说话？
　　听到小灵这么说，秦昊心中忽然想到了什么，而当他再次注意到眼前这对兄妹的蓝色和紫色头发之时，他的眼中更是露出了一丝惊愕的神色。
　　・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　不会...这么巧吧？
　　惊愕片刻，回过神来的秦昊立刻又朝着小灵追问道：“你们两个，叫什么名字？”
　　听到秦昊语气中的异样，小灵虽然心中生出几分疑惑，但也是没有丝毫犹豫的回答道：“秦师叔，我叫小灵，是赤松掌门麾下的水部弟子，而她是我的妹妹小衣，是云游子师叔麾下的木部弟子！”
　　“....”
　　小灵...小衣...
　　罗生堂下，灵衣玉佩，果然是他们吗？
　　目光静静的望向那一旁穿戴这轻纱有着一头亮丽紫发的绝美少女，秦昊怎么也想不到这一趟天宗之行，竟然会遇到将来阴阳家的木部长老的少司命...
　　.... ........ .......
　　难道，这就是缘分？
　　就在秦昊沉思感叹之际，一旁的晓梦这时也是带着大司命h魄h魂快步的走了过来。
　　看到晓梦，小灵也是连忙朝着她恭敬行礼：“晓梦师叔！”
　　然而，晓梦并没有理会小灵，而是极为担心的走到秦昊跟前，用那关心的语气道：“大哥哥，你有没有受伤。”
　　秦昊哭笑不得的摇头道：“丫头，你把我当成什么了，我怎么可能会受伤！”
　　“人家只是担心你而已！”晓梦朝着秦昊吐了吐小粉舌。
　　摇了摇头，秦昊将目光转向一旁的小灵问道：“你刚刚有没有受伤？”
　　秦昊的话显然让小灵有些受宠若惊，他连忙摇头道：“多谢师叔关心！弟子没事！”
　　点了点头，秦昊又将目光转向一旁的小衣，然而，还不等他开口询问，秦昊的目光便是注意到少女那如玉的胳膊上，有着一道触目惊心的划痕...
　　......
　　今天查资料的时候，才发现自己有把小衣写成了小依...抱歉...
　　送上少少美图。


第一百五十九章 小衣的隐秘 （求订阅！）
　　阁楼内。
　　随着小衣这白胳膊上用绷带扎起一个漂亮的蝴蝶结，秦昊也是忍不住对着眼前的少女露出了淡淡的笑容：“好了，虽然这道伤口有些深，但是在我这药的效果下，不出五天必定会痊愈，而且还不会留下任何疤痕，所以你放心吧！”
　　“......”
　　轻轻抬了抬那如同白藕般的小手臂，小衣静静的看了一眼伤口上的蝴蝶结，又看了看秦昊脸上露出的暖意笑容，如水的美眸下却是悄然的闪过了一丝复杂至极的颤动....
　　一旁，小灵在看到秦昊为小衣亲手包扎完毕之后，他也是连忙走上前去，对着秦昊行礼感激道：“多谢师叔出手相助，“之前明明是我妹妹偷袭在先，师叔你还不计前嫌为我妹妹治疗，我真的不知道该怎么感谢师叔你才好...”
　　秦昊摇了摇头，笑道：“既然只是误会，就不必言谢，更何况小衣的伤也是我失手造成的，我帮助她治疗自然也是理所应当的！”
　　这么说着，秦昊又转头对着紫发少女叮嘱道：“这几天养伤的时候，尽量少做一些剧烈的运动，如果伤口有恶化的情况，记得要立刻来找我！”
　　“......”
　　小衣深深的看了秦昊一眼，那带着面纱的俏脸上却依旧没有任何的表情，在沉寂了片刻之后，她才轻轻的点了点头，以示回应。
　　见小衣如此，一旁小灵也是苦笑的对着秦昊解释道：“抱歉，秦师叔！我妹妹由于几年前发生的一件变故，她现在基本已经不再开口说话了，所以还请师叔见谅！”
　　变故吗？
　　略微诧异的瞥了一眼那沉默不言的紫发少女，虽然秦昊对小灵口中这所谓的变故感到颇为好奇，但他也并没有继续追问下去。
　　帮小衣包扎好伤口，小灵也是再三言谢，在恭敬的朝着秦昊行了一礼后，小灵和小衣两人便是起身告辞，只不过在走出阁楼的时候，小衣的目光，却是若有若无的注视着秦昊所在的方向，那如星光般耀眼的眸光之中，也是闪烁着一缕不为人知的光芒....
　　.......
　　“真没想到你竟然还精通医术啊！”
　　在小灵和小衣走后，大司命也是笑着走了过来，对着秦昊道：“那样的伤口，一般情况下若是没有几个月应该是好不了的，你竟然能让它在五天之内痊愈....”
　　不过，还不等秦昊答话，晓梦却是不知何时走到了大司命的身旁，用那颇为骄傲的语气道：“那是当然了，大哥哥的医术可是很高超的，甚至就连死人，大哥哥都可以把他救活！”
　　“丫头，你这救活死人就有些过分了！”秦昊哭笑不得的看着那一脸理直气壮的少女，这小妞对自己的崇拜程度，还真是到一个盲目的境界了。
　　而对于秦昊的笑骂，晓梦只是朝着他俏皮的眨了眨眼，绝美无暇的小脸上也是露出了那欢快的笑颜。
　　款款的走到秦昊的身边，大司命望着地上那几根残留的绷带，却是用那调侃的语气道：“话说回来，我看你好像对那个紫头发的小女孩有些在意啊，亲手为她包扎伤口，这可不像是你的作风啊，难道...你这个登徒子连小女孩都不放过了？”
　　然而，对于大司命的这番调侃般的话语，秦昊却并没有给予回答，反而是朝着后者露出了一丝耐人寻味的笑容道：“我看对她在意的不止是我一个人吧！刚刚我在给小衣包扎的时候，你一直在偷偷的观察她吧！你堂堂阴阳家的火部长老，又怎么会对一个天宗的弟子感兴趣了呢？”
　　“.....”
　　此话一出，大司命顿时哑口无言。
　　漫不经心的端起桌子上的茶杯，轻饮一口后，秦昊眼眸虚眯着大司命，悠悠道：“让我猜猜，你是不是在她的身上，隐隐察觉到了一股类似于阴阳术的气息？”
　　“你...你感觉的出来？”
　　大司命俏脸上满是惊讶的望着秦昊，小衣身上的阴阳术气息很微弱，几乎无法察觉，从整个天宗上下无人能看出小衣身上的异样就知道这股阴阳术的气息究竟有多么微弱，甚至就连精通阴阳术的大司命之前都是在反复确认之后才敢确定这一点，但她却是没有料到秦昊竟然一眼就能够将少女体内的那股气息给察觉出来，这实在是让她感到惊讶万分！
　　望着大司命惊讶的表情，秦昊嘴角微微一勾，继续道：“呵呵，我不仅能够感觉到，我还知道她身上的那股气息，应该是你们阴阳家木部的万叶飞花流吧！”
　　“你连这个也知道？！”大司命顿时惊讶的喊了出来. ...
　　“小妞，你难道忘了我之前的话了吗？”秦昊笑了笑：“你们阴阳家的很多秘密，其实我都知道的一清二楚！”
　　“.....”
　　叹了一口气，大司命眼神复杂的看了一眼秦昊道：“没错，刚刚那个叫小衣的女孩身上确实沾染着属于阴阳家木部特有的万叶飞花流之术气息，只是我也不太明白的是，为什么一个天宗的弟子身上会有阴阳术的力量，所以我才想借机问问你那个小女孩身上是否有什么异常...”
　　秦昊微微摇了摇头道：“她的身体上存在什么异常，这个我也不太清楚，不过...我知道的是，在不久的将来，她绝对和你们阴阳家会有着莫大的关联...”
　　.......
　　关于少少，除了罗生堂下，还有一部叫做秦时明月之双生罗莲的漫画是写少司命这一职位的隐秘，和甘罗的悬丝傀儡一样是玄机官方出品，有兴趣的大大可以去看看。
　　少少的美图真的不少，嗯，多放一些....。


第一百六十章 月下少女 （求订阅！）
　　夜幕降临，夜风微凉。整个天宗山脉都是安静一片，连虫鸣之声都难以听闻。此刻，秦昊坐在天宗道门广场后方观风亭的亭顶之上，沐浴着月光，脑中默默的想着事情。
　　离开秦国已经将近有数月的时间，秦昊的行程也已经是过半，可以说就目前为止，反生的一切皆是在秦昊的计划之中，无论是解决h魄h魂身上的柔媚之体，亦或者是拉拢天宗结盟秦国，这一切的一切，可以说都进行的非常顺利，而接下来秦昊也只需要等待赤松子将天宗和秦国结盟的具体内容告知后，就可以前往楚国齐国拉拢那公输家以及名家了。
　　目光悠悠的望着夜空上那轮洁白的皎月，就在秦昊还在沉思之后的具体行程之时，突然，夜空之上，一道小小的黑影却是径直朝着他冲了过来。
　　然而，对于这突如其来的黑影，秦昊的脸上并没有露出任何的异常之色，只是漫不经心的抬起了自己的右胳膊，而后便是见到那道黑影径直停留在了秦昊的手臂之上。
　　“没想到墨鸦那个家伙还挺能干的嘛，竟然还能够找到这天宗山门里来！”望着手臂上这只完美融入夜色的乌鸦，秦昊不由淡淡一笑，旋即他便是伸出另一只手的手掌放在这乌鸦的跟前，而这只乌鸦也是非常熟络的低下头，将一张小纸条从口中吐了出来。
　　缓缓的打开这张折叠整齐的小纸条，在粗略的浏览过上面的内容后，秦昊的嘴角不由的扬起了一丝了然的笑容。
　　“呵呵，吕不韦那个老家伙果然是坐不住了啊，不仅仅是八玲珑，就连罗网天字一等的掩日都出动了吗？这样豪华的杀手阵容，怕是七国里再也找不出第二个了吧...”
　　弹了弹手指，在将手中那张纸片化作灰烬之后，秦昊也是忍不住喃喃自语道：“也不知道鬼谷纵横能不能挡住这波来势汹汹的攻势，为了以防万一，自己的行程看来是要稍微变动一下了啊...”
　　嘴角微微一笑，秦昊当下便是对着停留在手臂上的那只乌鸦道：“告诉墨鸦，让他继续在监视韩国那里一举一动，我在几天后就会亲自来一趟韩国！”
　　话音一落，那只乌鸦也是颇有灵性的点了点头，旋即便是展翅一飞，漆黑的身影瞬间隐匿于这夜空之下。
　　轻轻的抖了抖有些凌乱的衣袖，正当秦昊准备继续沐浴着月光沉思之际，突然，一道清脆的声音却是在秦昊的身后响起。
　　“大哥哥，原来你居然在这里。”
　　话音一落，随之一阵香风拂动，便是见到一身粉色小睡袍着装的晓梦已跃上了亭顶，一脸开心看着他：“刚刚晓梦去大哥哥你的住处找你，发现你不在。没想到大哥哥你居然会有兴致在这里赏月，是不是遇到什么烦心事了？能不能和晓梦说说？”
　　“我怎么可能会有烦心事？”秦昊笑着摸了摸晓梦那一头雪白齐腰长发：“大哥哥我只是在想今后的打算罢了。”
　　晓梦在秦昊身边坐了下来，犹豫了一下后，有些小心的问道：“大哥哥，我听说你现在已经是秦国的秦师，身居秦国官职高位，那....晓梦今后能不能跟着大哥哥你一起去秦国呢？晓梦...晓梦想和大哥哥你一直在一起...”
　　“傻丫头！”
　　秦昊无奈的看着身旁这可爱的小少女：“你要是跟我走了，那你让你师父北冥子怎么办？”
　　“他？”
　　晓梦撇了撇嘴：“他怎么样又不关我的事，反正我就想和大哥哥你一直在一起！”
　　“.....”
　　还好现在北冥子那个老家伙不在场，要是让他知道自己这个宝贝徒弟这么不在乎他，怕是要气的心肌梗塞了吧...
　　摇了摇头，秦昊伸手摸了摸晓梦那可爱的小脑袋，柔声道：“丫头，你现在也不小了，一些事情的是非，大哥哥也相信你能够辨别，就目前来说，你待在天宗潜心修炼无疑是最好的选择，现在外面七国动荡不安，你若是跟着我，很可能会有危险的！”
　　然而，对于秦昊这番解释，晓梦却是秀眉一挑，美眸直勾勾的盯着他道：“既然很危险，那什么大哥哥你的身边跟着那对双胞胎姐妹，我看她们年纪也没有比晓梦大多少啊！”
　　“.....”
　　面对晓梦这一针见血般的反驳，秦昊嘴角顿时不由一咧，整个人直接愣在了那里。
　　沉寂了片刻后，秦昊也是轻咳了一声，解释道：“嘛~因为她们只是我身边的婢女啊，而晓梦你可是大哥哥我最宝贵的东西，我又怎么会让你和她们一样陷入危险之中呢？”


　　不过，对于秦昊这番解释，晓梦却是并不买账，在狐疑的盯着秦昊看了一会儿后，她却是突然说出了一句让秦昊极为汗颜的话。
　　“大哥哥你是不是嫌弃晓梦这里小才不让我跟着你吧！”
　　“哈？”
　　看着晓梦低头望着自己那粉色睡衣的口，秦昊顿时石化在了原地。
　　“丫头，你在说什么呢！”秦昊哭笑不得看着她：“这跟那里又有什么关系！”
　　晓梦嘟着小脸道：“哼！难道大哥哥你不是喜欢这里大的女人吗？那一对双胞胎，还有那个带面纱的女人，这里不都是很大吗？”
　　“.....”
　　有些头疼的摇了摇头，正当秦昊在想着该怎么和这小丫头解释的时候，突然，晓梦却是直接靠了上来，小脸通透的抓住秦昊的手，轻声低语道：“大哥哥，其实晓梦那个地方现在也已经有了变化哦，我现在就给你摸摸看.....”
　　秦昊：“.....”
　　......
　　晓梦的图片有些少，我再去多找找好了。


第一百六十一章 依恋，迷恋 （求订阅！）
　　月光之下，晓梦的肌肤雪白剔莹，似能看透骨骼一般微带透明，那一头修长的白色长发，映衬着她赛雪欺霜的雪肤，再配上那一身精巧可爱的粉色小睡衣，此刻的晓梦，完全就如同存在于梦幻之中的小仙女一般。
　　而望着眼前这如仙境般的一幕，饶是心志坚定的秦昊也是足足失神了五秒后，才艰难的移开视线。
　　轻轻的咬了一下自己的舌尖，秦昊看着晓梦那犹如小荷才露尖尖角的幼脯，也是急忙将那即将要摸上去的手掌从晓梦的小手中抽了出来。
　　“丫头，开玩笑也要有个限度！”
　　轻轻伸手在晓梦的小脑袋上拍了拍，此刻，秦昊的脸上也带上了几分斥责之色。
　　“呜~~~大哥哥你果然是嫌弃晓梦！”
　　水汪汪的大眼眸中积蓄着几分水雾，晓梦看着眼前这露出严肃表情的秦昊，忍不住嘟起嘴道：“既然如此，那晓梦更要和大哥哥你一起走了！”
　　看着眼前这泪水婆娑的绝美少女，秦昊忍不住轻叹一口气，却是突然伸手，将晓梦这动人心魄的身躯搂在了怀抱之中。
　　少女的身子很轻，也很柔，同时还有一股悠悠的茉莉花般的少女体香沁入心脾，秦昊深深的吸了一口，却是在晓梦的耳边柔声道：“小丫头，大哥哥我从来都不会嫌弃你，不论是现在，还是将来，甚至到永远，大哥哥永远都会疼你的！”
　　“真...真的吗？”
　　双手紧紧的搂着那结实的身躯，晓梦闻着秦昊身上那股让人沉醉的气息，嘴角也是不由轻声呢喃道：“大哥哥真的会永远都疼晓梦吗？即便晓梦以后不在大哥哥你身边..¨〃.”
　　“当然了！”
　　秦昊轻抚着晓梦那娇柔的后背，笑道：“晓梦只需要乖乖的在天宗好好修炼，就是对大哥哥我最好的报答了！”
　　“嗯...”晓梦轻轻应声，伏在秦昊的肩上，双眸轻闭，嘴角微弯，眼角带泪，纯瑕无双。
　　良久，两人在亭顶沐浴了好一会月光之后，秦昊也是轻轻的拍了拍少女那滑的后背道：“丫头，时间不早了，你该回去睡觉了！”
　　“呜~~不要，晓梦今天晚上就要睡在这里！”
　　四肢紧紧的缠着秦昊的身体，那娇柔的身子更是一直往后者的怀里钻，此刻晓梦就像是一个刚出生的婴儿对母亲般依恋，不愿再动弹丝毫。
　　无奈的摇了摇头，秦昊望着自己怀中这像初生婴儿般的少女，却是突然悠悠笑道：“丫头，你如果真的想要睡在我这里我也没办法，但是我听说如果女孩子不好好睡觉的话，那个地方可是会长不大的哦...”
　　“....”
　　仿佛像是一只受惊的小鹿一般，在听到秦昊这句话后，晓梦顿时一个激灵从后者的怀中惊起，而后二话不说便是一个飞跃从这亭顶之上跳了下去。
　　“晓...晓梦要去睡觉了，大哥哥你也早点休息！”
　　随着远处一声有些仓皇的清脆声音，皎洁的月光下，晓梦的身影很快便是消失在了秦昊的视线之中。
　　“这丫头...”
　　哭笑不得的看着晓梦远去的方向，秦昊对这个古灵精怪的少女却是有了几分头疼的感觉。
　　不过，头疼归头疼，相较于两年前初次见到晓梦的模样，两年后的她已经没有那拒人千里之外的冰冷，而且在这离开的两年时间里，晓梦对于自己的依恋和亲昵感却是没有丝毫的减少，反而是更加的深刻了起来，这或许也是秦昊再见到晓梦后最感到欣慰的一件事了。
　　“呵呵，真的很难想象这个小丫头今后居然会成长原著中那副惊艳而又倨傲的晓梦大师，看来这应该就是所谓的女大十八变吧！”
　　怀中，依稀还弥留着少女身上那沁人心脾的茉莉花般的体香，秦昊在懒散了的伸了伸腰之后，目光也是缓缓转向了夜空上那一轮皎洁的圆月。
　　轻轻将双手叠在脑后，秦昊枕着双手看着天空明亮的圆月，过了片刻后，却是突然开口笑道：“来了这么久了，不打算一起来赏赏月吗？小衣师侄？”
　　秦昊话音一落，在凉亭后方的一棵大树后，一道紫色的倩影微微一怔，旋即便是从树后走了出来。
　　流荡的轻纱，亮丽的紫发，如同凝脂般的肌肤娇如水，整张脸精美绝伦，每一分、每一寸都精致的让人惊叹....小衣的着装依旧是如白天那般让人惊艳，而在这月光的洗礼之下，她整个人身上却又是增加了几分朦胧感。
　　随着那修长白的玉足下生出片片绿叶，小衣也是缓缓的踏着那片片绿叶，轻轻的走到了这亭顶之上。
　　轻轻的瞥了瞥来到自己身旁的这位少女，秦昊不由抬头笑道：“．々师侄这么晚了也睡不着吗？”
　　“....”
　　小衣并没有回答，但是在犹豫了一下之后，却是在秦昊旁边的一处亭檐坐下，似乎是默认了秦昊的话。
　　而对于少女这般模样，秦昊并没有感到丝毫意外，而是继续将视线转向了夜空明亮的圆月，悠悠道：“让我猜猜，小衣师侄你这么晚来找我，应该是想为白天的事道歉，同时还要感谢我出手治疗了你的伤，对吗？”
　　“....”
　　少女静静的看了一眼秦昊那洁白的侧颜，稍一犹豫后，也是轻轻的点了点头。
　　“如果是这件小事的话，小衣师侄你可没必要这大晚上的来亲自找我，毕竟你我虽然有着辈分上的差距，但是怎么说也是孤男寡女的，这样可是很不好的哦....”
　　......
　　别说我墨迹，秦时的妹子本来就多，感情这方面也不想太敷衍和突兀了，包括还有一些没出场的妹子，都尽量满足大家，嘿嘿...。


第一百六十二章 小衣开口 （求订阅！）
　　夜已深，夜空之上，一轮轮乌云也是随之散去，皎洁的月光也是如同银白色的灯光，照耀在整个天宗山脉之上，配上那漫天的银河繁星，这般景色，足以用那如梦如幻来形容。
　　虽然如今还只是初秋时节，但是身处太乙山山脉之中的天宗却是夜凉如水，一阵冷风吹过，带起轻微的寒意，小衣也是下意识的将自己抱紧。
　　不过，就在少女略感寒冷之际，一张紫色毛毯却是突然盖在了她的身后，旋即小衣便是听到秦昊那满是关怀温柔的声音在她耳边响起：“你白天刚刚受了伤，身体本来就有些虚弱，再加上这夏秋交替季节，这样吹风受凉可不行哦！”
　　美眸静静的望着身上这件紫色毛毯，小衣虽然依旧是一如既往的沉默，但是她的眼眸深处，却是闪过了一丝淡淡的异色....
　　给少女贴心盖好毛毯之后，秦昊也是再一次在这亭顶之上坐下，静静的赏着这夜空之上明亮的圆月。
　　“虽然这么问会有些冒昧，但是我白天听你哥哥说，你现在沉默不语的原因，是因为几年前一场变故而导致的....我其实很好奇，那是一场什么变故？”
　　“....”
　　“呵呵，不回答也没关系，这个问题确实是我问的唐突了！”缓缓捡起流落在亭顶上的一片落叶，对于少女始终的沉默，秦昊并没有感到意外和不适。
　　“不过，虽然你什么都不说，但是今天白天我依旧从你们兄妹的身上察觉到了一些线索，你...想听听我的分析吗？”
　　小衣转头望向身旁的秦昊，原本那空灵的紫色瞳孔下，此刻却是露出了一丝微微的好奇之色。
　　将手中的落叶轻轻弹开，秦昊双手叠在脑后，嘴角露出一丝微笑道：“其实在之前看到你们兄妹第一眼的时候，我心里就已经对你们有了好奇的想法。毕竟在这片大地上，天生异发之人，本就是极少数，而你们两个不仅发色与众不同，而且身为兄妹还相互存异，这样的情况，实在是让人匪夷所思...”
　　“不过，在今天白天和你们两个交手之后，我却突然有些明白这是为什么了。同样身为天宗弟子，你的哥哥他对于天宗道术的掌控非常精妙，无论是万川秋水还是大周天行气法都使用的行云流水，一手以气化力之术在整个天宗弟子中也可以说是顶尖的存在。而相较之下，身为妹妹的你，虽然实力也同样不俗，但是无论是你的招式还是你的术法，却并不是以气化力的形式施展，而是...以魂换气的形式施展出来...”
　　“而根据我的了解，天宗里目前所修炼的招式和术法，基本都是以气化力的存在，而以魂换气的招式，我只在秦国里另一个施展术法的门派里见到过...一个天宗的弟子，所使用的术法方式，却并不是门派常规的施展形式，所以我就认为，你哥哥口中的这个几年前的变故，应该就是指这的以魂换气之术让你无法开口。毕竟...以魂换气，魂散，则命尽也！”
　　凉风，不知何时在这亭顶之上再次吹起，小衣望着身旁这名俊逸青年的侧脸，那无神的紫瞳之中，却是第一次露出了那极为惊讶的神色。
　　“怎么样？”
　　转过身来，秦昊望着少女那惊讶的表情，脸上却是露出了一个灿烂的笑容：“我分析的应该很有条理吧！”
　　“.....”


　　望着秦昊露出的灿烂表情，小衣犹豫了片刻之后，也是轻轻的点了点头。
　　“虽然我不知道为什么你会发生这样的变故，但是你小小年纪，却要忍受这样无法言喻的事情，我想，你的心里应该有很多其他人难言的苦衷吧...”
　　目光轻轻注视着眼前这动人的紫发少女，秦昊的眼中却是闪过了一丝怜惜之色。本来在小衣这个年纪的女孩，大多都是无忧无虑，天真无暇的，然而如今，她却是要忍受着无法与人交流的苦楚，谁又能知道少女这默默无言的外表下，内心又在想些什么呢？
　　想到这里，秦昊手掌轻轻一摆，随着空间戒指闪动白光，一个紫色的小熊娃娃便是他的手掌之中。
　　“话说回来，之前把你弄伤一直没有向你赔礼道歉，这个东西就当做是我的赔礼吧...”
　　看着秦昊手中这紫色的小熊娃娃，虽然小衣并不清楚这个形状奇怪的小家伙是什么东西，不过少女的本性却是让她心中对这个可爱的娃娃萌生了一种喜爱之情....
　　“喜欢的话，就收下吧，一个人的时候，有它陪着你，你也就不会感到寂寞了！”
　　“.....”
　　轻轻的从秦昊手中接过这个小熊娃娃，小衣只感觉一股毛茸茸的感觉萦绕在她的手心，让她顿时有了一种爱不释手的感觉...
　　望着小衣紧紧的捧着那小熊娃娃，秦昊的脸上也不觉露出了一丝微微的笑容，或许在少女成为阴阳家那冰冷的少司命之前，自己更应该让她多体会体会这世间的温暖吧！
　　微微的摇了摇头，秦昊当下也是从这亭顶的屋檐上站起身来，在拍了拍身上的灰尘之后，他也是对着小衣笑道：“时间不早了，小衣师侄早休息吧，我也要回去睡觉了！”
　　说完，秦昊当即便是转身，准备从这亭顶之上飞跃而下。
　　然而，还不等秦昊动身之际，突然，一声弱不可闻的轻吟，却是悠悠的从他身后响起。
　　“等――”
　　这声轻吟，没有半分的冷硬，反而柔媚的如来自天外，让秦昊身形顿时一缓，差点连骨头都为之酥软。
　　但是很快，秦昊的眼中又很快的换上了那难以置信的神色。
　　因为小衣...竟然开口说话了？！


第一百六十三章 你笑起来…真的很美 （求订阅！）
　　亭顶之上，小衣望着眼前这转身露出那难以置信神色的俊美青年，顿时也是呆呆的愣在了那里，同时那俏丽精致的面容上也是浮现出了娇羞的嫣红以及那不知所措的惊慌。
　　自从数年前那次变故之后，小衣已经记不清上一次自己开口说话是什么时候了，多年来的缄默，都已经让她遗忘开口说话是怎样一种感觉。然而，就在刚刚秦昊转身离她而去的时候，自己居然是下意识开口叫住了他，而这样的情况，就连小衣自己都不曾料想到...
　　在短暂的惊愕之后，秦昊也是很快回过神来，望着眼前这有些不知所措的少女，他却是微微一笑道：“小衣师侄，还有事~吗？”
　　然而，面对秦昊的询问，小衣却是将脑袋偏向一旁，同时那娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕，大脑更是空白一片。她根本就不知道自己为什么会突然开口叫住秦昊，所以她现在面对秦昊也是完全尴尬的不知-该怎么办才好。
　　目光微微扫过少女靥面下那微微的红润，秦昊似乎察觉出了小衣当下的窘境，却是悠悠一笑，用那调侃的语气问道：“难道小衣师侄是想和我在这亭顶待上一整夜吗？呵呵....虽然能和师侄你这么漂亮女孩一起度过这良宵美景是我秦某人的荣幸，不过叶瘦枝枯，秋凉如水，小衣师侄又还有伤在身，我想你我还是就此_别过吧...”
　　“别走.....”
　　还不等秦昊再次转身，小衣却是再一次出声叫住了秦昊，不同上一次那如同温声细语般的低吟，这一次，少女却是清楚的将挽留的话语给说了出来。
　　或许是因为长时间没有开口的缘故，小衣声音夹杂了些许奶般的娇，但是稚之中，又透着一种说不出的慵懒，婉转间又带有一种天然而成的柔媚，听得人心神摇拽，灵魂都仿佛要脱体而出，跟随那声音而去。
　　如水的眼眸望着眼前这俊美非凡的青年，小衣在微微犹豫了片刻之后，却是突然伸手从自己的腰间拿出了一块紫色的玉佩，缓缓的递向了秦昊。
　　月光之下，那枚紫色的玉佩像是染上了一层炫目银白，仿佛像是稀世珍宝一般，散发着夺目的光芒。
　　轻轻的接过少女手中的玉佩，秦昊只感觉一股冰凉的触感涌入手心，而这温润尔雅般的触感来看，这块玉佩绝非凡品！
　　“这是.....要送给我吗？”
　　目光抬头看向眼前这未被任何被世俗沾染的绝美少女，秦昊却是柔声道：“这块玉应该对你很重要吧，你就这样送给我，是不是有些.....”
　　然而，不等秦昊把话说完，小衣却是摇了摇头，用那柔媚无比的娃娃音小声道：“请你.....收下它....”
　　看着眼前少女眼眸中所透露出的光芒，秦昊微微一笑，便是将手中这块玉佩小心翼翼的收入怀中：“既然是小衣师侄送的东西，那我秦某人一定会好好保管它！”
　　“嗯.....”
　　见秦昊收下那枚玉佩，面纱之下，小衣那精致的面容上也不由的浮现出一丝淡淡的微笑。
　　虽然只有短短的一瞬间，但是这足以让天地都为之失色的笑容却依旧被秦昊给精准的捕捉到了。
　　蓦然的，秦昊不由忍不住轻轻的伸出手，在少女修长柔顺的紫发上微微一拂，而后悠悠一笑道：“小衣师侄，忘了和你说了，你笑起来.....真的很美！”
　　随着秦昊话音一落，明月之下，亭顶之上，月光仿佛也是在这一刻达到了鼎盛，而一高一矮的身影，也是在这天宗山脉之中，弥留永恒.....
　　.......
　　一个遁世数百年的门派，如今要入世和一国结盟，这其中涉及的关系绝对不是一言半句所能够说清的，所以身为天宗掌门的赤松子，这几日一直是在和门派内部各大长老商讨这有关结盟秦国的事宜，毕竟牵一发而动全身，结盟秦国之后的一切利害关系，以及之后天宗的规划，这都是他们所需要考虑的。
　　・ ・・・求鲜花・・・ ・
　　而相较之下，秦昊这个秦国结盟代表则是显得极为清闲，在接下来的这几天时间里，秦昊不是和h魂h魄大司命游山玩水，就是和晓梦在一起过两人世界，甚至有时候还能够抽空指导指导天宗的一些弟子，俨然一副世家公子出来旅游的一副派头。
　　而除此之外，在经过那晚亭顶之上和秦昊相处之后，小衣虽然外表平时依旧是一副面无表情的模样，但是细心的秦昊也是发现了这个小妞也经常会在自己所居住的阁楼附近游荡，亦或者会在某个远处偷偷的看着自己.....当然，秦昊自然也不会去点破她。
　　... ....... .......
　　就这样，当秦昊在天宗这么悠闲的渡过了数日的美好时光后，在第四天，身为天宗掌门的赤松子也终于是和众多天宗长老商量好了结盟之事，前来和秦昊进行结盟探讨。
　　阁楼内，当赤松子慢慢的说完天宗和秦国结盟的条件后，秦昊也是悠悠的点了点头，笑道：“赤松师兄放心，你说的这些条件，无论是修道的场所，亦或者是天宗门派发展所需要的费用，秦国自然会全面提供，当然，相对的，天宗亦需要派出天宗弟子在江湖之事上，维护秦国的安全，这也是一种互利互惠的合作！”
　　听到秦昊这么说，赤松子也是极为赞同的点了点头，不过，在犹豫片刻之后，赤松子却是忽然又开口道：“对了秦师弟，我听说阴阳家也已经和秦国已经结盟了，这件事....是否属实？”
　　.......
　　抱歉，看世界杯去了，更新稍慢了一些，而且琐事又多.....。


第一百六十四章 离别心意 （求订阅！）
　　“阴阳家吗？”
　　听到赤松子的询问，秦昊淡淡一笑，旋即不紧不慢的点了点头道：“赤松师兄的消息还挺灵通的嘛....没错，阴阳家现在确实已经同秦国结盟了！”
　　话音一落，赤松子苍老的眉宇顿时忍不住一蹙道：“秦师弟，既然你身为我天宗弟子，那你应该知道这几百年来我们道家和阴阳家向来是势同水火，如今秦国和阴阳家结盟在先，我天宗再和结盟秦国，这岂不是向天下人告知我们道家天宗是要和阴阳家为伍了吗？”
　　“呵呵，赤松师兄为什么要这么想？”
　　秦昊笑了笑：“所谓的结盟，只是站在同等的地位下的一种合作方式，并不是依附关系，而天宗结盟的只是秦国，又不是阴阳家，所以...并不存在天宗和阴阳家今后为伍一说。”
　　“可是....”
　　“如果赤松师兄不放心，那我在回到秦国后可让秦王嬴政亲自做出承诺，在秦国不会让天宗弟子和阴阳家之人有任何接触的机会，这样如何？”
　　“....”
　　望着秦昊脸上的笑容，赤松子捋了捋花白了胡子，在沉默良久后，也是轻叹道：“既然秦师弟你都这么承诺了，那我亦无话可说...”
　　秦昊畅快一笑：“赤松师兄放心，你可别忘了，我虽为秦国秦师，但亦是北冥子师父的关门弟子，这次天宗和秦国结盟，我自然不可能会让天宗有任何的损失！”
　　赤松子点了点头，旋即他便是从怀中抽出一卷竹简，递到秦昊的手中道：“这份是我天宗和秦国结盟竹简，还请秦师弟务必亲手交给秦王，而从今日过后，我天宗便是秦国的盟友了！”
　　轻轻接过赤松子手中的竹简，秦昊的脸上也不由露出了一丝淡淡的笑容：“这些日子有劳赤松师兄了。”
　　......
　　在畅谈好结盟之事后，赤松子便是很快告别了秦昊，而在将那卷结盟竹简收好之后，秦昊随后也是从阁楼里走了出来。
　　“大哥哥！！”
　　就在秦昊刚刚踏出阁楼大门的时候，一旁，晓梦便是从庭院下的树荫处一蹦一跳的跑了过来。阳光之下，少女那齐腰的雪发也是随着她那蹦跳的节奏起舞，配合那张精致无瑕的容颜，就宛若花丛中的小精灵般让人喜爱惊叹。
　　“大哥哥，今天我们去后山玩怎么样？那里可是有好多的仙鹤在那里呢，到时候可以让它们带着我们去天上飞，怎么样？”两只白的胳膊紧紧的搂住了秦昊的手腕，晓梦望着眼前这俊美无双的青年，明亮的大眼眸里也是露出了无比期许的目光。
　　然而，望着怀中这动人的少女，秦昊摸了摸她那秀长的秀发后，却是笑着摇了摇头道：“丫头，我不能陪你去后山了？”
　　“咦？你今天是有事吗？大哥哥？”晓梦眨了眨眼睛道。
　　“不是有事，而是...我马上就要走了！”秦昊宠溺的看着晓梦道。
　　“大...大哥哥你要走了？”
　　晓梦水汪汪的眸子望着秦昊那宠溺的俊颜，神情满是惊慌道：“可...可是大哥哥，你...你才来这里才几天时间啊，晓梦还想和大哥哥你多待一些时间，难道大哥哥你...你不留下来多...多陪陪晓梦吗？”
　　说到后面，少女的语气里已经忍不住带上了些许的呜咽。
　　轻轻蹲下身子，秦昊安慰似得将晓梦搂紧了怀中，在少女耳边轻声呢喃道：“傻丫头，难道你又忘了那天晚上我和你说的话了吗？以后等大哥哥把事情做完了，我们以后就会天天在一起了，所以晓梦你只需要乖乖的在天宗里好好修炼，明白了吗？”
　　“可...可是...”
　　虽然早就知道秦昊会离开天宗，但是在亲耳听到这个消息后，晓梦的眼泪还是止不住的流了下来. ...
　　感受着少女伤心的泪水，秦昊的脸上也是露出了几分无奈之色。虽然秦昊知道自己的离开会让晓梦难过，但从眼下来看，少女对自己的依恋程度显然还是超乎了自己的想象。
　　轻轻安抚着怀中哭泣的少女，秦昊却又是悄悄的对着庭院的一角使了一个眼色，顿时，站在庭院暗处的h魄h魂也是了然的点了点头，旋即那两道倩影便是消失在了原地....
　　哭泣了许久，晓梦也终于是恋恋不舍的从秦昊的怀抱之中抬起头来，虽然少女眼眸之中依旧是通红无比，但从她那坚定的目光来看，显然晓梦已经从那悲伤的情绪之中恢复了过来。
　　用衣角轻轻擦去眼眶中的泪水，晓梦望着一脸暖笑的秦昊秦昊，用那抽噎的语气道：“大哥哥，晓梦...晓梦以后一定会变得...变得很强很强，到时候，晓梦也绝对不会...不会再让大哥哥你...从晓梦的身边...逃走...”
　　“好啊！那大哥哥等着那天哦！”
　　轻轻拂去晓梦眼眶下的泪水，秦昊脸上的笑容也是愈发的温暖。对于这个两年前从村庄救下的少女，秦昊对晓梦的情感如今更多的是大哥哥关爱妹妹般的疼爱，能够看到少女坚强的成长，这对秦昊来说也是非常欣慰的。
　　望着眼前这近在咫尺的暖意笑容，晓梦靥面之中闪过了一丝绯色，下一刻，还不等秦昊反应过来，他却是猛然感觉到一个冰凉香暖的触感占据了自己整个嘴...
　　双眼瞪大的看着眼前这突袭的少女，秦昊根本就没想到晓梦这个时候竟然会突然口勿上自己，然而还不等秦昊挣脱，晓梦却是伸出双手，紧紧的搂住了他的脑袋，旋即，秦昊便是感觉一股香暖的湿，径直的冲进了他的口中.....
　　.....。


第一百六十五章 长生术 （求订阅！）
　　亦如少女身上那醉人的茉莉花香味，晓梦的红亦是沁人心脾，软滑之际，还透着一股醉心的凉意，而在她口勿上来的瞬间，秦昊只感觉几丝清淡甜美的香津，点点滴滴，直入心脾，让人沉沦于其中.....
　　少女突如其来的袭击，让秦昊根本是触不及防，而等他回过神来之时，晓梦却已经是恋恋不舍的将他放了开来....阳光之下，此刻少女的的眼睫和鼻翼在轻微的颤动，微微张开，呼出着不规则的喘息，而在那粉的红上，一缕缕的香津也是从边流出，缓缓流向她那光洁无比的锁骨之上....而眼前的这迷幻一幕，足以吸引这世上任何一个男人的目光....
　　“丫头，你....”呆滞无比的看着眼前的晓梦，秦昊根本没有想到这乖巧无比的少女竟然会做出这么大胆的举动。
　　玉雕般的雪颜上，一抹极为鲜艳的红霞在少女的靥面上浮现，望着眼前这满脸震惊的俊美青年，晓梦却是突然用那柔媚而又霸道的语气说道：“大哥哥，你现在已经被晓梦给‘标记’过了，从今以后，大哥哥你就是晓梦的人了，所以....等晓梦长大以后，大哥哥你可千万别想再逃出晓梦的手掌心了！”
　　说完，少女也不等秦昊回应，便是转身逃也似的离开了这庭院之中。
　　“.....”
　　直到晓梦的身影消失在视线之中，秦昊这才回过神来摸了摸自己角上少女所残留下来的余香，旋即便是无奈的苦笑一声道：“这丫头的性格怎么突然变得这么强势了？难道....是我之前纵容她过头了吗？”
　　回想起这几天来自己和晓梦待在一起的日子，但秦昊似乎也并没有察觉出少女性格上有表现出任何的异样....
　　“看来....应该是我想多了吧....”
　　微微的摇了摇头，秦昊也不再去想晓梦这丫头心思的事情，而是转身朝着庭院外的另一条路走了出去....
　　......
　　既然要离开天宗，秦昊自然是要和北冥子打个招呼，而身为天宗当今辈分最高的师祖，北冥子所居住的地方，自然就是整个天宗山脉中天之乾位所在之处。
　　当秦昊走进这座古朴阁楼前的庭院之际，便是发现那一脸仙风道骨的北冥子则正在庭院中央处的一个八卦台上闭目打坐，还不等秦昊走上前，北冥子便是率先睁开双眼，朝着他面露微笑道：“臭小子，天宗和秦国结盟的事情已经处理好了吧！”
　　“嗯！”
　　毫不顾忌的在北冥子的身旁坐下，秦昊也是淡淡道：“赤松子已经将结盟的条约交给了我，我过来只是为了向老家伙你道个别而已！”
　　对于秦昊这番话，北冥子也并没有露出任何的意外之色，而是捋了捋花白的胡子，若有所思道：“你小子也确实是该走了啊，如果老道没猜错的话，现在秦王嬴政应该是在韩国深陷危难之中吧！”
　　“哦？看来老家伙你算的很准啊！”
　　略微惊讶的看了一眼北冥子，秦昊也是点头了点道：“没错，现在八玲珑和罗网正在韩国联手围剿秦王，我身为秦国的秦师自然要赶着去救主了！”
　　“哼！老道看你小子这几天这么悠哉悠哉的，怎么也不像是赶着去救主的样子吧！”北冥子斜眼瞥了秦昊一眼，笑骂道：“老道估摸着这一切都应该在你算计之中吧....啧啧啧，也怪不得你小子两年的时间就能够当上这秦时，还真是个老谋深算的家伙啊。”
　　对于北冥子这番笑骂，秦昊却是摇了摇头，笑道：“老家伙，我这可算不上老谋深算，其实我只是搭上了一架名为历史的顺风马车罢了....”
　　轻轻将手中的拂尘收起，北冥子望着远处天空那一片悠悠的白云，却是悠悠叹道：“老道已经老了，外面那些尔虞我诈的事情老道也早就没有兴趣掺和了，而对于你小子的实力和心智，老道其实也很放心，不过唯一让我顾忌的，也就只剩下那阴阳家了....”
　　“阴阳家？”秦昊诧异的看了一眼北冥子。
　　“嗯！”
　　北冥子点了点头，那苍老的目光中却是闪过一丝前所未有的严肃：“根据记载，五百年前阴阳家从我们道家分离之时，曾有将关于道家所研究的禁忌之术全部窃取，而这其中就包含有当年道家开派师祖老子所遗留下来的长生术！”
　　“长生术？！”
　　秦昊惊讶无比的看着的北冥子：“这个世界里真的有长生不死的存在？”
　　然而，对于秦昊的惊讶，北冥子却是鄙夷的看了他一眼道：“小子，你别搞错了，长生术是长生术，并不代表能不死，不然我们道家开派师祖老子怎么没有活现在？”
　　“.....”
　　苍老的目光再次转向远处山脉尽头，北冥子继续叹道：“虽然阴阳家这几百年来一直在江湖上销声匿迹，但是他们门派的实力却是极为恐怖，老道还记得七十年前，众位天宗师祖和阴阳家掌门东皇太一交手之时的场景，那一战真可谓是惊天动地....”
　　“等等....”
　　秦昊面色怪异的打断了北冥子的话：“七十年前？！东皇太一竟然活了这么久吗？！”
　　“怎么？很奇怪吗？”
　　北冥子淡淡的瞥了秦昊一眼：“老道可以很明确的告诉你，东皇太一他绝对是修炼了师祖老子所遗留下来的长生术，自老道十二岁入天宗以来，东皇太一就已经成为阴阳家的首领了，而过去这么多年，想来那东皇太一的实力，应该已经达到一个非常恐怖的境界了吧....”
　　“....”


第一百六十六章 离去！临别！ （求订阅！）
　　天空之上，不知何时一片浓密的乌云遮挡住了那灼热的太阳，顿时让整个天宗山脉都黯淡了下来，而走在山脉小道上的秦昊，脸色亦如同这天空一般，也是露出了那前所未有的凝重之色。
　　长生术，禁忌之术，阴脉八咒，阳脉八咒....在和北冥子长谈一番之后，秦昊对于这阴阳家也算是有了一个新的认识。虽然阴阳家是源于道家而出，但是经过这几百年的演变之后，早已经青出于蓝而胜于蓝，其强大的阴阳术已经是让整个道家都十分的忌惮，而最让秦昊在意的是，阴阳家首领东皇太一的实力早在七十年前就已经达到了一个登峰造极的地步，很难想象现如今他现在的实力又会有多么的恐怖.....
　　“看来....对于阴阳家，现在要重新制定一下应对计划了啊！”
　　目光抬头的望向天空那片袭来的乌云，秦昊那深思的目光之中不由的闪过一丝微微的精芒......
　　.......
　　推开紧闭的大门，当秦昊踏进自己所居住阁楼里时，大司命和h魄h魂三女已经是身穿正装站在大厅中央，看样子，她们似乎是早就在等待着秦昊的归来。
　　望着缓缓走进来的俊美青年，大司命当即也是走上前去，轻轻问道：“事情都办好了吗？”
　　“嗯！”
　　秦昊点了点头：“天宗的事情已经处理完毕，接下来我们马上要赶往韩国一趟”
　　“韩国？”
　　大司命美眸之中闪过一丝疑惑：“你接下来不是要准备去楚国拉拢公输家族吗？怎么突然又要改去韩国了？”
　　秦昊微微一笑道：“呵呵，计划总是赶不上变化，这次韩国之行，可是事关整个秦国的未来，我没有理由不亲自去一趟..～．.”
　　说完，秦昊也不再理会少女脸上的疑惑，而是转身对着一旁的h魄h魂问道：“你们两个，都准备好了吗？”
　　“主人，都已经准备好了！”
　　听到秦昊的话，h魄h魂也是急忙来到秦昊一左一右的身旁，两张精致的雪颜上满是期许的看着他道：“马车现在已经停在了山门之外了，就等主人出发了！”
　　“很好！那我们现在就动身吧！”伸手轻轻的摸了摸这对双胞胎少女的小脑袋，秦昊当下便是领着h魄h魂朝着阁楼外走去。
　　而身后的大司命虽然还不清楚秦昊这所谓关乎整个秦国的大事究竟为何事，但她如今身为秦昊贴身丫鬟，也只是能紧紧的跟上自己的主人，一同前往韩国了....
　　......
　　由于已经和北冥子打好招呼，所以秦昊也并不打算和众多天宗长老和弟子告别，而是悄悄的带着h魄h魂和少司命走在这离开天宗的小道上。
　　亦如同当初秦昊来到这天宗一样，虽然此时天空是布满一片浓浓的乌云，但是整个天宗山脉依旧是一副山清水秀，世外桃源般的盛世风景。
　　不过，正当秦昊准备带着h魄h魂大司命走出这天宗山脉之时，突然，他却是蓦然的停下了脚步。
　　“主人，你怎么了？”紧跟在秦昊身边的h魄h魂顿时好奇的望了过来。
　　“没事，只是有个朋友过来给我送行了....你们先走吧，我等会就跟过来！”嘴角扬起一丝耐人寻味般的笑容，秦昊却是悠然的将目光转向了小道左侧的山崖之上。
　　而听到秦昊这么说，h魄h魂和大司命三女也是相互对视了一眼，旋即也是点了点头，相继沿着小道走了下去。
　　在三女率先离开之后，秦昊便是脚下一踏，狂风四起，整个人顿时犹如乘风而行一般，踩着小道旁的岩壁，猛然飞身而上冲向了左侧的山崖之上！
　　随着秦昊一个潇洒的翻滚落在这崖顶之上，一个紫色的倩影也是随即映入了他的眼帘之中。
　　微风袭来，伴随着阵阵的紫罗兰花香，一个不过十岁出头的少女此刻却是静静的站在秦昊的面前，长长的紫发披在如雪的香肩之上，描述着一副仙幻般的美丽画面，面纱上那双淡紫色瞳孔宛如凝聚了天地间所有的灵气，呈现着一种动人之极的迷离，让人看一眼，都根本不舍得将目光移开.....
　　虽然已经不是第一次见到小衣，但是每一次在看到她时，秦昊心中也是忍不住由衷的赞叹着少女的气质和身姿，想来眼前如此画面，怕是任何一个男子见到后，脑海里都会形成一幅挥之不去的绝美景象吧。
　　嘴角扬起一丝微微的弧度，望着眼前这可人的少女，秦昊也终于悠悠开口打破场面的寂静道：“．々小衣师侄，山顶上风这么大，你又穿得这么少，可要小心着凉啊！”
　　然而，对于秦昊的调侃，少女只是静静的用那紫色眸子打量着他身上那件白色风衣，旋即低声轻语道：“你这是...要走了吗？”
　　秦昊耸了耸肩：“天下没有不散的宴席，外面还有很多事要等着我处理，所以...我不得不该走了！”
　　“......”
　　虽然小衣的脸上依旧没有任何的表情，但是在听到秦昊确定要离开后，她那双紫色的眸子中也是一闪而逝一丝微微的失望之色....
　　“那我们.....以后还能.....再见面吗？”
　　“怎么？难道小衣师侄你舍不得我吗？”
　　听到少女这么问，秦昊的脸上不由露出一丝打趣的笑容道：“如果你真的不想让我走，你把你脸上的面纱脱下来，或许我会考虑留下来哦....”
　　然而，让秦昊意想不到的是，就在他这句话刚刚落下，少女却是轻咬了一下嘴，旋即便是将脸上那张如同纱纸般的面纱，轻轻褪下....。


第一百六十七章 终会再见 （求订阅！）
　　微风轻轻拂过，少女那淡紫色的面纱也是随之缓缓飘落而下，而当秦昊看清这面纱之下的容颜之后，刹那间，仿佛整个天地间都为之凝固瞬停。
　　小衣的肌肤很白很白，但绝不是那种让人看着不舒服的苍白，而是一种如最纯净的冰雪，最无暇的羊脂白玉一般的莹白。乌云之下，虽然天地间的阳光并不强烈，但她的雪颜，却莹白的让人目眩，就如冬日里映着阳光奕奕生辉的霜雪一般。垂落的半截紫发下所露出的锁骨，更是流动着瓷玉一般的流光，美的让人屏息。
　　抛开其他的一切，仅仅是这赛雪欺霜的肌肤，就足以让天下男人为之亡魂失魄！
　　而在那雪肌之上，点缀着弯月般的细长柳眉和清澈深邃的剪水双瞳。香腮胜雪，美靥如诗如画，两瓣娇就如一抹老天爷用尽心血妙手勾画出来的粉红胭脂，美的惊心动魄。
　　而当这一切都集中于一个女子的身上，展现的，是一种让苍穹和大地，日月与星辰都为之失色的绝美风景。
　　虽然有曾想过少女面纱下的容颜究竟有多么惊世骇俗，但是在亲眼见到之后，秦昊依旧是失神的愣在了原地。
　　眼前少女的美，显然已经超脱了世俗所约束的范围，虽然她年纪不过才十许出头，但已经是美的不似人间少女，再加上修道之人那悠悠出尘的气质，整个人已只能用美绝人寰来形容。让秦昊，更都看得呆滞。
　　这一刻，他也是明白了为什么少女无论什么时候都会带着这面纱的缘故了！
　　呆滞了许久，秦昊终于也是从那失神的状态下苏醒了过来，而看着眼前这不食人间仙火的绝美少女，他也是深吸了一口气，苦笑道：“小衣师侄，我只是和你开个玩笑，你还真的当真了吗？”
　　“.....”
　　如水的眼眸之中闪过一丝微微的失落之色，在听到秦昊的这番话后，少女却是幽幽一叹道：“所以...你无论如何都要离开吗？”
　　“没错！我的确要走了！”
　　秦昊点了点头，但却是突然又继续感叹道：“不过，委实来说，我其实也并不想离开这里，因为相比外面世界的尔虞我诈的权力利益斗争来说，这天宗里更像是一片世外桃源，人间福地，更别说还有小衣师侄你这样的绝美女子在这里相伴，如果真的可以的话，我其实是真的想永远的待在这里，一万个不想离开的....”
　　“但是...这个世界上，很多事情都是并不是自己不愿意，不喜欢就不去做的。作为一个男人，他身上所承担的永远不会是自己一个人的责任，至亲的家人、知心的朋友，矢志不渝的爱人....或许有些人会选择逃避，但是对于我秦昊来说，这一切我都会勇敢的去面对承受！所以....”秦昊目光转向小衣，脉脉的看着她，笑道：“小衣师侄，你....现在能理解我了吗？”
　　“.....”
　　望着眼前这微笑的俊美青年，小衣的美眸之中不由闪过一丝明媚的异彩，在沉默了片刻后，少女也是轻点甄首道：“我...明白了！”
　　“呵呵！你能明白的话...师叔我很欣慰哦！”
　　声音落下，秦昊的脚下猛然盘旋起一股剧烈的狂风，而随着一声呼啸之声而起，他整个人便是瞬间乘风飞向了远方。
　　狂风之下，少女的紫发也是被吹奕奕飞扬，而在她那腰间的紫色小熊玩具也是同时被吹袭了摇晃了起来。
　　纤手轻轻捋开额前散乱的紫发，而望着那远去的身影，小衣也是鼓足勇气，用那娇的声音喊道：“你还没有回答我，我们以后...还能再见面吗？”
　　“灵衣玉佩，一阴一阳，罗生堂下，秋兰....长生！小衣师侄，我们后会有期了！”远处，秦昊的声音也是悠悠的从远处传到了少女的耳中。
　　而不知是不是巧合，这时在天空之上，一片悠悠的秋兰花叶，却是轻轻的飘落在了少女的腰间那紫色小熊的鼻子上....
　　......
　　天宗山门阵法的边缘。
　　当秦昊乘风降落在这片结界空地上时，大司命和h魄h魂三女也是早早的等候在此。
　　见秦昊走过来，大司命也是凑上前来好奇道：“你怎么待了这么久？是谁给你来送行了？”
　　“呵呵，是一个以后你会很熟悉的人！”秦昊朝着大司命眨了眨眼道。
　　说完，秦昊也是不再理会大司命投来的不解目光，而是转向一旁的h魄h魂笑道：“走吧！我们该出去了！”
　　“好的！主人！”
　　随着h魄h魂话音一落，秦昊也是轻轻伸出手，朝着眼前这片虚无的空地微微一挥。
　　瞬间，一道能量也是自其手中暴射而出，就如同当初的赤松子一样，当这能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡金色大门，凭空浮现！
　　作为当今天宗的长老辈分之人，赤松子自然也是将进出天宗护门大阵的方法告诉了秦昊。
　　望着眼前这座淡金色大门，秦昊等人也是相互对视了一眼，旋即，一行四人便是毫不犹豫的踏了进去....
　　而随着四人完全进入这金色大门之后，一圈金色的能量涟漪扩散而出，旋即这金色大门便是逐渐消散，最后完全消失，此时此刻，这片区域，又是变幻成了极其普通的森林空地....
　　........
　　天宗篇终于是正式完结了，接下来的思路就是终结吕不韦了，而去韩国也是和九歌目前更新的进度相似，另外，过几天应该会开新书了....。


第一百六十八章 战火将燃 （求订阅！）
　　秦韩交界处。
　　狂风，在这片荒凉的平原上止不住的吹袭，萧瑟的大地之上，一阵阵的风沙也是伴随着这阵狂风席卷天际，飞向不知名的远方...
　　而就是在这片萧瑟的荒漠平原上，一座由青石板堆砌的关隘正静静的屹立于此，那强烈的狂风也是将这关隘上的韩国军旗吹得猎猎作响，为这片荒凉之地上平添了几分难言的沧桑。
　　“唉！这该死的天气怎么这么突然就冷起来了？”
　　关隘城墙之上，随着这寒冷的狂风吹来，一个手持铁戈的韩国士兵也是忍不住打了一个寒颤，虽然在他的跟前不远处燃烧着一个小火盆，但显然，对于这突然而至极寒，这个小火盆并没有起到该有~的取暖作用。
　　“呵呵，你应-该是新来的吧！”
　　这时，一个长官模样的士兵不知何时走到了这名站岗士兵的身旁，望着后者那打颤的模样，他也是哈哈大笑道：“年轻人，这个地方入秋之后，天气就会变的奇寒无比，站岗的时候，可要记得_多穿点衣服！”
　　望着这名大笑的长官，那名站岗士兵也是弱弱的说道：“百夫长，这里现在既然这么冷，那应该就不用站岗了吧，反正现在这个地方也不会有...”
　　然而，还不等站岗士兵把话说完，这名百夫长却是突然脸色大变，旋即便是暴怒喝道：“混账，你知道你在说什么吗？这里可是韩国的最前线，就算这里变成千里冰封，变成熔岩地狱，也不可以在这里偷懒！要是被我发现有站岗不律者，杀无赦！！懂了吗！？”
　　“是！！”那名站岗士兵顿时吓的站直了身子。
　　见状，那名百夫长这才缓缓的收起了脸上的怒意，不过，还不等他转身离去之时，突然，他脚下这座偌大的关隘却是突然隐隐的震动了起来....
　　“嗯？这怎么回事？”
　　百夫长的目光中闪过一丝疑惑，然而，随着这关隘的震动愈发的强烈，他似乎明白了什么，而后便是猛然转身望向了这座关隘对面的秦国边境。
　　远处的地平线之上，密密麻麻的军队入乌云般的绵延而出，战马飞踏，激起一片片的灰尘，一眼看去，居然是看不见尽头，而在这军队中那竖立的军旗上，竟赫然是用小篆所书写的‘秦’字！
　　“不好！！是敌袭！！”
　　随着一道直攀苍穹的喝声响起，顿时，在关隘之上，一阵阵的钟鼓之声便是爆发而出，同时，在这关隘的烽火台之上，那一道道浓厚的狼烟也是滚滚而起，为这片荒凉的大地上，更添几分绝望的色彩....
　　而就在这片荒凉之地喊杀声四起之时，在这关隘不远处的一座山崖之上，一只乌鸦却是静静的将这一幕收入眼底，旋即便是无声无息的张开翅膀，飞向远方....
　　.....
　　新郑，韩王宫。
　　随着几道悠远冗长的钟声在整个王宫内响起，今日新郑的朝会也和往常一样落下了帷幕，只不过在众多文武官员离开之后，这偌大的正殿之中，两道身影依旧是静静伫立于此。
　　“全新郑的禁军接连三天都没有搜查到八玲珑的丝毫行踪了！看样子！这个所谓的秦国顶尖杀手团也只不过是一群缩头乌龟吧！”轻轻将一张布帛递到韩非的手中，一身贵族衣袍的卫庄也是顺势将手抱于前，那冰冷目光中也是露出了丝丝不屑的神色。
　　“卫庄兄，话可不能这么说！”
　　在将卫庄递过来的布帛粗略的浏览了一遍后，韩非也是将手负于身后，面色凝重的摇了摇头道：“对于杀手来说，杀死任务的目标才是他们最终的目的，至于这个目标要怎么死，要多久死，死的过程如何，他们可不会在乎！而这八玲珑如今完美的隐藏在暗处，我反倒觉得这样更加让人心生不安...”
　　“哦？怎么说？”卫庄蹙了蹙眉。
　　“卫庄兄，你不觉得八玲珑现在的做法非常诡异吗？”韩非轻轻将右手托住自己的下巴，一副沉着思考的表情道：“明明在秦王刚刚到达新郑的时候，八玲珑在前两天可是一直在追寻他的下落，不管是杀人蜂还是追踪气息，只要是能够追查到秦王下落的手段他们可都是无所不用，而如今他们却是突然全都隐匿消失不见，你不觉得他们这不像是在....等待着什么吗？”
　　・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“等待？”
　　“没错！等待！”韩非点了点头：“八玲珑放弃追查秦王的时候，正好就是我们开始在整个新郑调足兵力搜查八玲珑下落的时候，我想，他们应该是察觉到目前在新郑的防御力量过于强大，又有卫庄兄和盖聂先生从旁守护着秦王，所以他们现在应该是放弃了主动出击，而是想在暗处默默的等待帮手的到来...”
　　...... ........ .......
　　“等待帮手？”
　　卫庄一脸不屑道：“秦国最强的杀手团都无法完成的任务，那还有谁能够帮他们？除非吕不韦他....”
　　说到这里，卫庄突然想到了什么，一脸惊讶的看向韩非道：“你是说，吕不韦现在可能会发动对韩国的战争？！”
　　“我觉得很有这个可能！”
　　韩非面色凝重道：“对吕不韦来说，秦王现在已然是他的眼中钉肉中刺了，而现在秦王不在秦，以他如今在秦国的权势，发兵出韩对他来说也根本不会是一件难事....”
　　就在韩非话音一落之际，突然，王宫外，一阵极为急促的脚步声便是飞奔而来，而后一名禁军士兵便是极为慌张走进王宫，朝着韩非和卫庄行跪礼道：“九公子，大将军，边境急报！”
　　“边境急报？！”
　　韩非和卫庄相互惊讶的对视了一眼，旋即韩非蹙眉喝道：“说！”
　　“秦韩边境急报，现发现秦军发兵二十万从函谷关向东而来，声势浩大，其领兵大将军蒙骜要讨伐韩国，言如今韩国绑架秦王，限韩国三日之内交出秦王，不然，所过之处，韩国将...寸草不生！！”


第一百六十九章 各方皆行 （求订阅！）
　　与此同时，在韩国另一处秘密地点。
　　“呵呵，吕不韦果然如他所预料的那样，终于是忍不住向韩国出兵了啊！”
　　轻轻伸手摸了摸停留在手臂上的乌鸦，墨鸦那邪魅的脸庞上不由的露出了一丝了然的笑容：“看来...这位秦国的秦相现在对嬴政可真的是要除之而后快了！”
　　“我看这不仅仅是除之而后快，应该更像是背水一战吧！”
　　就在墨鸦独自感叹之时，一旁的阴影之中，一道冰冷的声音也是悠悠传来：“派兵攻打韩国，虽然看上起是吕不韦想要置秦王于死地，但从另一方面来看，这也是吕不韦心虚的表现。他不惜动用二十万大军也要除掉嬴政，这只能说明吕不韦在秦国独掌大权的日子已经是岌岌可危了！”
　　随着这道冰冷的声音落下，便是见到一个身穿湛蓝而又别致紧身衣的女子缓缓的走了过来。
　　这是一个以冰绡薄纱蒙面的女子，一头湛蓝色的长发下露出一双清冷如冰钻的美眸。那果露出的小片肌肤如羊脂白玉般皙白，又如瑞雪般无暇。湛蓝的紧身衣之下，身材曼妙动人、纤侬合度，优美的难以形容...
　　然而，就是这么一个看上去极为冷艳的女子，她的前却是有着一对和她整个身上气质极为不符的规模，那一对双脂珲圆鲍满，宛如两团巨大的雪白玉球，让人惊叹的却是这分量大出寻常女子太多的一对却毫不显得下垂，高傲的挺起，撑的让那紧身衣几欲裂开，俨然给人一种冰冷女妖的气质感....
　　偏头望着这款款走出的冷艳女子，墨鸦也是淡淡一笑道：“所以说....这一次交锋，也将会是吕不韦开始走向死亡的时候！”
　　湛蓝的眸子轻轻扫过墨鸦肩膀上的乌鸦，女子轻轻蹙了蹙眉道：“他怎么现在还没有到韩国？”
　　“怎么？才刚刚从赵国赶过来，就这么迫不及待的想见他吗？”墨鸦一脸玩味的看着眼前冰冷的女子，嘴角微微一勾道：“我记得以前你在百鸟的时候，可是从来没有对任何男人如此上过心啊！”
　　“哼！你可没有资格说我！”
　　鹦歌淡淡的瞥了一眼墨鸦，却是冷冷道：“你别以为我不知道你对白凤那小子有什么想法，我想....你来韩国之后，应该没少去偷偷看他吧....”
　　“.....”
　　鹦歌此话一出，墨鸦笑容顿时凝固在了脸上，片刻过后，他却是突然摸了摸自己鼻子，扭头自语道：“额....我突然想起来我好像还有一些事情忘记办了，抱歉，我先失陪了...”
　　话音一落，墨鸦还不等鹦歌开口，便是瞬间化作了漫天的乌鸦，整个人猛然消失在了原地。
　　望着那些四散离去的乌鸦，鹦歌却是轻轻的摇了摇头。作为曾经和墨鸦白凤一同在百鸟效力的杀手，她怎么可能看不出墨鸦对白凤的感情，只不过，相对于高贵华贵的凤凰，乌鸦却是始终隐藏在那无边的黑暗之中，而如今两个人现在又身处不同的组织中，作为他们曾经的同僚，鹦歌也希望能看到他们两个能够终成圆满...
　　想到这里，鹦歌那清冷的眸子却是悠悠的望向了秦国所在的方向，旋即又是用那微不可查的声音喃喃低语道：“许久不见，不知道你现在有没有想我呢...”
　　......
　　秦韩交界处，秦国驻扎的军营。
　　作为七国之中军事力量最为强大的秦国，秦国龙虎骑兵的威力在这几百年来已经是让众多国家都闻风丧胆，而其中的黄金火骑兵更是这龙虎骑兵里精锐中的精锐，这支王牌骑兵团自建成以来，可以说是神经百战却是鲜有败绩，而在今天的突袭韩国边界之战中，这支黄金火骑兵在蒙骜的带领下，又是在那胜利的战绩之上，添上了浓厚的一笔....
　　主帅军帐之中. ...
　　正当蒙骜正望着军营里的韩国地形布帛图时，军帐之外，却是突然传来一声肃目的声音：“将军，李大人求见！”
　　闻言，蒙骜苍老的眉头顿时不由微微蹙起，旋即他便是将桌子上的地图布帛收起，淡淡道：“让他进来吧！”
　　“是！”
　　随着门外话音一落，军帐大门处，一个清秀的身影也是缓缓的走进了军营之中。
　　一身朴素衣袍，一徐明媚的双眸，当李斯看到坐立在军帐中央的那名身穿火焰色铠甲的身影之时，他的嘴角也不由勾起一丝淡淡的假笑。
　　“蒙将军，李斯有礼了！”
　　“李大人无需多礼！蒙某人只是一介粗人，有事还请但说无妨！”淡淡的瞥了一眼跟前的李斯，当蒙骜看到后者脸上那带掐媚的假笑之时，他眉宇间也是忍不住一闪而逝过那厌恶之色。
　　李斯显然没有察觉到蒙骜神色上的异常，在听到后者的话后，他也是开门见山道：“蒙将军，李斯这次前来是为了和将军商量一下这次营救大王的行动计划！”
　　“行动计划？”
　　蒙骜用那锐利的目光直直的盯着李斯道：“什么行动计划？这次攻打韩国不就是为了将大王从韩国里救出来吗？”
　　“呵呵，蒙将军莫疑！”
　　李斯淡淡一笑道：“这次攻打韩国是为了将大王救出不假，但是蒙将军有曾想过韩国那边要鱼死网破怎么办？如果韩国方面挟持大王令我们退军，难道将军想要不顾大王的性命攻破韩国吗？”
　　“.....”
　　蒙骜微微蹙了蹙眉头：“既然如此，那李大人的意思是....”
　　李斯淡淡一笑道：“蒙将军莫急，其实李斯在来之前，相国大人就已经准备好了对策，由李斯作为使者，亲自前往新郑谈判！”


第一百七十章 困境！ （求订阅！）
　　新郑城内，一座不起眼的茅草屋内。
　　夕阳西下，幽暗的光线顺着那残破的屋顶照射在这幽暗的茅草屋内，那地面上点点昏黄的光斑，也是为这间多年无人居住的屋子增添了几分难言的萧瑟之意....
　　“我真想不明白，为什么相国大人会命令叫我们停手？明明只要我们七个人加上罗网的那个天字一等杀手掩日一起出手，那些韩国禁军根本就不是我们的对手！”
　　狠狠的将手中的酒杯往前一掷，坎鼠望着眼前这沉默不已的七人，也是忍不住咬牙道：“我们八玲珑什么时候开始变得这么软弱了？”
　　一旁，巽蜂冷冷的瞥了他一眼，用那嘲讽的语气道：“哼！老鼠，你别把话说的太轻松！你如果真的觉得自己有本事的话，那你现在就去把嬴政身边的鬼谷纵横两人给杀了，我....绝对不会拦你！”
　　“你....”
　　面对巽蜂的冷嘲，坎鼠脸色一滞，却是说不出任何反驳的话来。他曾经作为江湖赫赫有名的盗贼，在轻功方面有着卓越的技巧，但这武学却从来都不是他所擅长，而以他的身手，别说是去对付鬼谷纵横，怕是就连那众多的韩国禁军就足以让他无从下手了。
　　“你们两个够了！”
　　看着这有些针锋相对的两人，一旁，一直沉默的乾杀却是淡淡道：“相国大人的命令的确让人有些恼火，但是这一次的任务却是极为重要，这可是关乎整个秦国未来的一次刺杀，我觉得现在按照计划行动，确实是最明智的选择！”
　　这么说着，乾杀便是将目光望向一旁正悠悠独酌的震侯，淡淡问道：“现在军队那边情况如何？”
　　轻饮下一口浊酒，震侯嘴角勾起一丝微微的笑容：“呵呵，大将军蒙骜已经率领二十万秦兵杀向韩国，并且在几个小时之前，就已经攻破了边境的函谷关，我想，这个消息现在也应该传到韩国这边了，而接下来，只需要等待相国大人的使者前来谈判，我们的计划....就已经算是成功一半了！”
　　听到震侯这么说，乾杀也是轻轻的点了点头道：“那看来这次的计划应该是万无一失了！”
　　震侯冷冷一哼，脸上也是露出了那极为残忍的笑容道：“二十万秦兵加上我们八玲珑的联手配合，我根本想不出嬴政他要怎么从我们手中这天罗地网所逃脱。而这一次，我也要让他尝尝被至亲之人亲手血刃的痛苦！！”
　　话音一落，震侯手中的玉酒杯也是砰然碎裂，化作一堆齑粉，消散在他的手心....
　　轻瞥了一眼震侯脸上的疯狂之色，乾杀也没有再去理会他，而是转头望向房间一角那身姿妖娆的红艳女子，淡淡问道：“罗网的那位去哪了？”
　　漫不经心的把玩着手中的玉笛，离舞却是悠悠说道：“罗网的杀手向来都是独来独往，我怎么可能知道他去哪了？”
　　“....”
　　在听到离舞这番话后，乾杀忍不住轻蹙眉头，旋即也是开口道：“等会他回来了，让他务必参加我们这次行动计划，这一次，我们可不能再失败了！！！”
　　......
　　新郑王宫一坐不知名的偏殿。
　　此刻，在这座偏殿里颇为雅致的房间之中，一身便装韩非正愁眉苦脸的坐在这里，而在他的身边，卫庄也是一言不发的望着他，而在他的对面，盖聂和那一身雪衣的嬴政也是静静坐在这里。
　　“唉！这下可真是给我出了一个难题啊！”
　　头疼的拍了拍自己的脑袋，韩非望着手中这张布帛，也是忍不住摇头苦笑道：“二十万精锐秦兵，再加上黄金火骑兵的压阵，面对这样阵仗，我可实在想不到有什么理由不把秦王陛下你给交出去....”
　　听到韩非这么说，嬴政也是当即起身决然道：“如果寡人待在韩国会让先生为难的话，那就请先生将寡人交出去吧！”
　　然而，就在嬴政话音一落，一旁的卫庄却是淡淡摇头道：“现在晚了，已经来不及了！”
　　“来不及了？”
　　“没错！”
　　韩非点了点头道：“如果我们现在真的按照这份帛布上所写，将大王你交出去，只怕大王你刚刚前脚刚刚踏出新郑城，后脚八玲珑杀手团就会拼尽全力直接对你痛下杀手，而到时候吕不韦再将大王你的死嫁祸给我们韩国，那他正好还可以借此理由和机会，将我韩国一举吞并....而这样的一石二鸟之计，大王你还想如吕不韦如此所愿吗？”
　　“既然如此，那....那现在该如何是好？”嬴政蹙了蹙剑眉道：“如此局面，岂不是成了死局吗？”
　　沉思了片刻后，韩非也是开口道：“当下这种局面，我能够想到的唯一破解的方法，就是让一个人带着秦王陛下的信物，亲自去见这二十万秦军头领的蒙骜将军，告诉他秦王并不是被我韩国绑架，而是遭到吕不韦的追杀才来到韩国的....只不过完成这件事的难度，却是太过于困难了，且不说我们这怎么冲过那二十万人的防线去见那蒙骜将军一脸，怕是我们新郑这边有任何风吹草动，八玲珑那边都会立刻有所行动....或许这个方法可能也不太....”
　　然而，还不得韩非把话说完，一旁，卫庄却是突然打断道：“等等，你是说要人突破那八玲珑和二十万秦兵的防线，去见那蒙骜一面吗？”
　　“没错！”韩非点了点头，旋即他又好奇道：“难道....卫庄兄你想亲自出马？虽然卫庄兄你武功高强，但是一人独自面对二十万大军和八玲珑，我怕你是有些膨胀啊...”
　　“.....”
　　卫庄冷冷一哼，却是没有理会韩非的吐槽，而是淡淡说道：“如果只是送消息的话，那我这里倒是有一个不错的人选！”


第一百七十一章 决定命运的信件 （求订阅！）
　　秦岭山脉。
　　关中连日秋雨，雨势不大，绵绵如丝般的缠腻像情人的轻嗔薄怒，闹心却带着几分旖旎绻缱，欲愁还休，而这连绵数千平方公里的秦岭山脉在这数日秋雨的洗礼之下，也是变得雾雾蒙蒙，宛如披上一层薄纱，迷蒙而又让人愁叹。
　　透过马车车厢的车窗，秦昊望着窗外这如画般的景色，脑海里却是在沉思着不久之前墨鸦传过来的信息。
　　吕不韦派兵攻打韩国，这件事既可以说是在他的意料之外，也可以说是在他的意料之中。作为能掌控秦国数十载的秦相，秦昊很清楚吕不韦的手段绝对不像他表面那么简单。而在离开秦国之前，秦昊也已经料到他将会采取一系列的行动来刺杀嬴政。只不过，再怎么有所预料，出动二十万大军攻打韩国，也委实让秦昊小小的惊讶了一下。
　　“呵呵，用二十万大军配合八玲珑对嬴政进行刺杀，这样的规模确实是前无古人后无来者了，不过可惜啊，大秦朝堂武官众多，竟然偏偏让蒙骜来担任这二十万大军的主帅...看来吕不韦这一招棋终究还是差了一手啊....”
　　嘴角勾起一丝微微的弧度，秦昊转头望着林间小道这淅淅沥沥的秋雨，也是忍不住继续喃喃自语道：“现在真想知道韩非那家伙会用什么手段来对付眼前的困境啊，估计这二十万大军也够他头疼一阵子了吧...”
　　就在秦昊话音刚刚一落之际，突然，他的怀里却是传了一声柔柔的呢喃之声。
　　“唔~~~主人，我们还没有到吗？”
　　轻轻的咂了咂粉的红，此刻，h魄h魂两女正静静躺在秦昊的怀中，像两只刚睡醒的小猫一样趴伏在他怀中，正用那两双迷蒙的睡眼静静的望着他。这初醒的双胞胎美少女，自有一股动人的慵懒魅力。
　　伸手摸了摸两女那柔顺的黑发，秦昊微微一笑道：“马上就要到了，你们两个如果要是还困得话，就继续睡一会吧〃～！”
　　“嗯！！”
　　微微的点了点头，在听到的秦昊的话后，h魄h魂两女便是将自己的小脑袋再一次挤进了他的怀抱之中。
　　宠溺的望着怀中两个沉睡的少女，秦昊的嘴角也是忍不住扬起一抹温馨的笑容。
　　目光悠悠的转向马车里的另一处，此刻，大司命也是静静的躺在马车的一角安静的沉睡着，相较于平时那副高冷的模样，熟睡的她更是多了几分少女独有的宁静安详。
　　怔怔的看了这熟睡的少女一会儿，秦昊摇了摇头，轻轻一挥手，一张毛毯便是轻轻的盖在了少女的身上....
　　山岭小道之上，大雨瓢泼之中，随着一声声的鞭策之声，这辆华贵的马车也是渐渐地消失的这秦岭之中....
　　......
　　新郑城内，卫庄的府邸之中。
　　自从姬无夜的夜幕消失之后，整个韩国江湖组织势力，便是一直掌控在流沙的手中。而整合了七绝堂以及夜幕残余势力的流沙组织，在经过这一年的发展，也是成为了一个比夜幕更为强大的组织，可以说，如今整个韩国朝堂，都已经完全是在流沙的掌控之下了。
　　“送信？这就是我今天的任务吗？”
　　目光轻轻的瞥向卫庄手中的一份布帛，白凤的眼中不由微微的露出一丝不屑的神色，显然，作为一个前百鸟组织的一员，送信这种事情，似乎和他杀手的身份颇为不符。
　　白凤眼中的不屑自然没有逃过卫庄的眼睛，看着眼前这颇为高傲的少年，卫庄的嘴角也是扬起一抹微不可查的冷笑道：“哼！这一次的任务可不是一个简单的任务，而是一个送命的任务，你如果要是害怕的话，我大可以让其他人来完成！”
　　“害怕？”
　　白凤眉头微微一蹙，那倔强的目光顿时也是扫向卫庄道：“哼！别用这种简单的激将法来刺激我，既然你说这是一个送命的任务，那我倒要听听这究竟是怎样的一个送命任务！”
　　“呵呵！其实这个送命任务说起来也很简单，你只需要将我手中的这封信交到蒙骜的手中即可。”
　　“蒙骜？”
　　白凤目光一凝：“这次攻打韩国的秦军主帅吗？”
　　“没错！”卫庄冷冷一笑道。
　　“哼！原来你口中所谓的送命任务原来只是那所谓的二十万大军吗？”目光微微扫过卫庄手中的布帛，白凤脸上的不屑之色却是愈发的浓厚了起来。
　　然而，望着眼前这狂傲的少女，卫庄却是淡淡道：“．々如果仅仅是二十万大军的话，我就不会让你来完成这个任务了！”
　　“什么？”
　　卫庄目光直视着白凤道：“你手中的这份信，关乎的是整个秦国和韩国的未来，不仅仅是那二十万大军，我相信在你离开新郑的那一刻起，你就会被秦国最强杀手团给盯上，如果你不能摆脱他们将这封信送到蒙骜的手中，整个韩国，或许就会因此而覆灭！”
　　“.....”
　　听到卫庄这段话，白凤的眼中终于是闪过了一丝前所未有的凝重。
　　“怎么？你害怕了吗？”卫庄微微一笑。
　　然而，在卫庄话音一落之际，白凤却是突然嘴角一勾道：“不！正好相反！”


　　“决定整个韩国和秦国的未来吗？我想，或许也只有这样的任务，才能把我内心的兴奋调动起来吧！”
　　一把将卫庄手中的帛布拿到手中，白凤旋即便是朝着跟前的卫庄淡淡一笑道：“你就等着我任务完成的一刻吧，我的完成任务的速度，绝对会超乎你的想象！”
　　话还未说完，白凤整个人瞬间便是消失在了卫庄的跟前，只留下片片白羽，这房间中静静飘荡...
　　“哼！希望你不要让我失望！”
　　卫庄面无表情的看着一片白羽落在地面，旋即，便是转身离去...
　　......
　　房间外的一处院落角落中。
　　墨鸦静静的远处白凤消失的身影，却是独自呢喃道：“果然是让你去了吗...”


第一百七十二章 任务！执行！ （求订阅！）
　　新郑郊外，依旧是那座不起眼的茅草屋。
　　昏暗的光线，阴暗的角落，七道人影也是各自分散在这房间的一角，独自干着他们所喜欢的事情。对于他们八玲珑来说，在执行任务的时候，他们是配合默契的杀手，然而在平时，他们却又是形同陌路，互不干涉各自的喜爱嗜好...
　　时间缓缓流逝，就在这七人都在独自享受这宁静一刻之时，突然，一道闪电瞬间划亮了窗外黄昏，伴随着滂沱的雨势，天空传来隆隆的雷声。
　　而在下一刻，房间内所有人却是不自觉的将目光转向了茅草屋的大门口，而在那里，一个巍峨的身影，俨然也是出现在了这七人的眼帘之中。
　　一身纯黑色的精铁盔甲，一个肃杀无比的虎头面具，外加手中一把奇形的血色之剑，伴随着屋外点点雷光，掩日也是缓缓的走进了这茅草屋内。
　　“各位，我刚刚得到了一个非常有趣的消息！”锐利的目光直直的扫过屋内这七人，掩日的声音亦如同他的装扮一般，厚重而又古波不惊。
　　“什么消息？”乾杀直直的望着他问道。
　　面具之下，掩日的嘴角微微一勾：“呵呵，新郑的老鼠们已经耐不住寂寞了，打算派一只鸟，准备要通风报信了！”
　　“只是一只鸟吗？”坎鼠大失所望的掏了掏自己耳朵：“那可真让人有些失望啊！”
　　不过，相较于坎鼠的漫不经心，一旁震侯却是目光谨慎的问道：“他们派了谁去？”
　　“流沙里速度最快的一个，也是之前姬无夜夜幕组织里的一个名叫白凤杀手！”掩日淡淡道。
　　“速度最快吗？”
　　听到这话，巽蜂却是忍不住将目光望向一旁的坎鼠打趣道：“老鼠，这下子你可是有对手了！”
　　然而，坎鼠却是朝着他挥了挥手道：“抱歉，本大爷对一些无名小卒可没有什么兴趣，这个什么叫白凤的家伙，等会就交给你们了！”
　　“哼！老鼠，你可别大意了！”
　　乾杀淡淡的瞥了一眼那身材矮小的坎鼠，却是冷冷道：“这个叫白凤的既然能被他们选中作为信使，想来他的实力也轻功也绝对算的上是极强的，考虑到这一次任务的重要性，我觉得等会我们还是一起上的比较好！”
　　“我觉得也是！”
　　一旁，一直沉默的离舞缓缓站起身，嫣然一笑道：“我已经好几天都没怎么活动了，今天难得有一个小家伙能让我动动身子，那我可要好好的陪他玩一玩呢....”
　　望着离舞那一身曼妙的身躯，坎鼠那猥琐的脸上也是露出了一丝邪笑道：“嘿嘿！既然离舞姑娘也要去的话，那我自然也一定奉陪了！”
　　“好了！如果大家都没有异议的话，这一次我们八玲珑就一起出动吧！”
　　乾杀这么说着，目光却是转向门口的掩日问道：“你要和我们一起行动吗？”
　　“抱歉！我还有更加重要的任务，对付这种杂鱼，我想...交给你们就已经足够了！”掩日冷冷一笑，下一刻，随着一道闪电划过夜空，后者的身影瞬间便是消失在了七人的眼前。
　　“罗网的杀手都这么让人讨厌的吗？”望着那消失的身影，兑鲤那长满雀斑的小脸上满是不悦之色。
　　一旁，离舞款款的走到兑鲤的身边，用那悠悠的语气笑道：“小家伙，那个家伙的虽然很让人讨厌，但是他的实力，可是比我们在场的每一个人都要高上许多哦！”
　　“....”
　　“你们都准备好了吗？”这时，乾杀的手中也是静静的拿起了一把银白色的剑刃，用那淡然的目光扫过了另外一行六人。
　　没有人回答他的话，但是再看到六人眼中的目光之后，乾杀的也是心领神会的微微一笑。
　　“唰~~~”
　　窗外，随着一道照亮夜空的闪电划过，下一刻，这座不起眼的茅草屋里，那七道身影，便是悠然的消失不见.....
　　......
　　新郑城内。
　　夜幕，已经完全降临，而这瓢泼的大雨，也是伴随着这黑暗，在这片巨大而又寂静的城池中洗礼着。
　　而此刻，一个雪白的身影，也是在这雨中的屋檐之上，飞速的前行着。
　　“该死...今天的雨怎么这么大！？”
　　望着这瓢泼的大雨，白凤那湛蓝的眼眸之下，不由的露出了一丝紧张之色。
　　大雨会影响行动，亦会影响视觉、听觉等感知，雨下的越大，影响程度就会越大，而对于白凤这样的轻功高手来说，这种大雨不仅会让他的视觉和听觉受到影响，更是会让他那轻盈的身子，受到更大的阻碍。
　　雪白的靴子轻轻踏过一片屋檐，惊起一片片的小水花，而在高速奔跑的同时，白凤也是在打起十二分的注意力，在惊觉着周围的一举一动。
　　时间，就在白凤在这雨中奔跑之中悄然渡过，而随着他整个人飞至城墙高高一跃，白凤也终于是顺利的离开了新郑城，来到了城外的郊区之中。
　　“怎么会这么安静？”
　　站在高耸的树枝上，白凤望着这沉浸在大雨之中新郑城，目光之中不由闪过一丝微微的疑惑。
　　一路行来，除了这场大雨之外，几乎是没有任何的阻碍，而如此顺利的行程，也让白凤那作为杀手的直觉闪过了一丝微微的不安感。
　　“难道...是我想多了吗？”
　　在观察等待许久之后，白凤依旧没有发现周围有任何的异常，旋即，他脚下一跃，便是准备朝着那秦国所在的飞向，径直飞跃而出！
　　然而，就是在这一刻，白凤的眼神猛然一凝，刹那之间，在他的后颈死角方向，一个漆黑的影子混着雨点和冷风如漆黑的箭矢般射入，那一点寒芒在黑暗的雨夜之中依然刺目的让人心悸！！


第一百七十三章 绝境！重逢！ （求订阅！）
　　秋夜如凉，大雨倾盆，今夜本就是一个寒意交加的雨夜。然而，在这道寒芒出现的一瞬间，白凤依旧是忍不住打了一个冷颤，而那道骇然的寒芒转瞬即至，速度快到了不可思议，从出现到刺至，也不过是短短的一瞬间。如此的速度，又是这么的突然...根本已经超出了一般人的反应范围。
　　但显然，白凤并不属于那一般人的范畴之中，虽然这道寒芒是从他后脖颈的死角刺来，但是常年担任杀手的警惕，早已经让他有了提前的准备，即便是在这大雨倾盆的夜晚，他依旧是在第一时间听到了那道寒芒迅猛而来的呼啸之声！
　　叮！！
　　随着手指上那银刺暴起的一阵火花，在空中转身的白凤也终于是看清了这道向自己袭来的寒芒是何物――是一把形状奇特的血色匕首！
　　一击挡下这偷袭的寒芒，白凤的身子也是在这雨夜之中腾挪翻滚了起来，然而，还不等他稳稳落地之时，又一道寒芒也是如期而-至！
　　唰！！
　　不同于刚刚那一次偷袭，这一次的寒芒，不仅仅是带着那呼啸之声，更多的，还是一种极为强大的杀气，白凤能够感觉到，这一道寒芒不仅破开了空气，更是破开了这漫天的雨幕，其爆发的破空之声竟是比刚才的那一击更加尖锐刺耳，便如一道流星穿梭而过，精准无比的朝着自_己的后心而来。
　　“哼！”
　　察觉出这一击的恐怖，白凤的眼眸之中顿时闪过了一丝决然之色，下一刻，随着白凤双腿之上掀起一阵内力之风，瞬间，他的身影便是在这雨夜之中，猛然的幻化成了三个！！！
　　嗖~~~
　　凤舞三幻一出，那满带杀意的一击顿时击中其中一个分身之上！不过，亦如此招之名一般，这三个白凤，皆只是高速运动所幻化出来的残影分身罢了，而这偷袭的一击，也只是将其中的一个分身击破罢了！
　　连续躲开两招致命的偷袭，白凤心里也是极大的松了一口气，然而，还不等他脑海里去思考究竟是何人偷袭他之时，两道身影，却是从一左一右的方向，朝着他那仅剩下的两个分身冲了过来！
　　“什么？！”
　　瞳孔之中，闪过一丝极为难以置信的神色，白凤根本就没有想到自己在接连躲过两次致命的攻击后，竟然还会有后招跟上，而这一次，他也是再也没有了躲避和反击的余力！
　　砰！！
　　那人影带着雄厚内力的一掌毫无阻碍的便是击中在了白凤的腹部之上，而随着一声极为惨烈的闷哼之声响起，白凤整个人便是猛吐一口鲜血，同时那身子更是从那高空，狠狠的摔在了这泥泞的地面！
　　虽然在刚刚被击中的一瞬间，白凤已经将自己体内所有的内力集中在腹部想要去抵御，但是这一掌威力之强，依然远远超出了他的预期。被击中的那一刻，那巨大的震荡力几乎将他的意识瞬间震散。她的身体落地之时，腹部疼痛无比，虽然似乎没有受到外伤，但内腑却是气血翻腾，一时之间根本无法提起力量，就连站直身体的力气都无法聚起。
　　踏！踏！踏！踏....
　　并不匆忙的脚步声在白凤的不远处响起，似乎是根本不会担心猎物会逃走，这些人走的不急不缓，每一步，都如直接踏在了他的心上。当这些脚步在他四周停下之时，白凤也是感受到了一股从所未有的巨大的压迫力.....
　　“呵呵，很了不起的轻功啊，竟然能在这空中接连躲避我和乾杀的攻击，如果这一次不是我们七个一起过来，怕是还真的要让这小子给跑了啊！”望着这躺在泥泞之中的人影，坎鼠也是忍不住咧嘴笑了起来，而在这雨夜之中，他那猥琐的容貌在此刻却是显得极为的诡异阴冷。
　　右手撑着一把小伞，离舞静静扫过白凤那蓝发的下的脸庞，却是忍不住掩嘴一笑道：“咯咯咯，真没想到这个送信的小哥还长的挺俊的嘛，就这么杀了不是有些可惜吗？”
　　“离舞姑娘难道是看上这小子了吗？”
　　大雨之中，坤婆也是拄着那佝偻的身子走过来道：“呵呵，不过与其把他给离舞姑娘你，不如交给老身我如何？正好老婆子我今天调制了一种新的毒药，而这小子正好就是那一等一的试验人偶啊....”
　　“你们都够了！”
　　一旁，一直沉默不语的乾杀也终于是发话道：“现在可还是在执行任务呢，为了免得夜长梦多，还是赶快办正事要紧！”
　　这么说着，乾杀便是提起他手中的那把银亮色的白银之剑，缓缓的朝着白凤走了过去，而从乾杀眼中所冰冷之意来看，他这是想要将白凤于此当场诛杀！
　　・ ・・・求鲜花 
　　“开...开什么玩笑，我怎么可能....死在这种地方！”
　　目光之中闪过一丝决绝，在乾杀即将再踏进一步之时，白凤却是突然从地面上暴掠而起，同时手指尖的银刺，也是直勾勾的朝着后者的脖颈上抓了过去！
　　“哼！不自量力！”
　　嘴角微微勾起一丝不屑，对于白凤这突然而至的反击，乾杀手中银剑一闪，仅仅只是对跟前凭空一划，旋即那套在白凤手指上的银刺瞬间便是支离破碎！！
　　“呃...啊~~~！！”
　　随着银刺的支离破碎，白凤手背之上也是多出了一条触目惊心的伤口，显然，白凤这一下困兽犹斗般的反击，最终也是以失败告终了！
　　 .. .......
　　冰冷的嘴角勾起了一丝冷冷嘲讽，乾杀怜悯的望着跟前的蓝发少年，旋即冷冷道：“小子，黄泉路上走好！”
　　话音一落，瞬间，他那手中之剑比那时朝着白凤当头斩下！
　　然而，就在这么一刹那，突然，在白凤的周身，一大片乌鸦却是毫无征兆的涌现了出来，而随着这群鸦的爆发，在场七人也是忍不住将手驱赶着这些暴乱的黑色鸦群。
　　难道...流沙还有援军吗？
　　正当在场七人心中闪过几分惊疑不定之时，突然，在白凤的身边，一个黑色的身影也是在这雨夜之中缓缓显性道：“呵呵，你们要杀我的人，可有经过我的同意吗？”
　　大雨之中，随着片片漆黑的鸦羽漫天划过，一身漆黑而又邪魅的墨鸦也是静静的出现在了白凤的身边，用那玩味的目光望着眼前这一行七人。
　　“是...是你！？”
　　望着身边这道熟悉的身影，白凤的眼中也是闪过了一道极为难以置信的神色。
　　“你...你为什么又回来了.？”
　　“呵呵，小子，你以为我回来是为了什么？”墨鸦偏过头，朝着白凤微微一笑道：“我回来当来是为了来保护你啊！”
　　.......
　　兑鲤，也就是八玲珑那个玩球的小家伙，她竟然是个小丫头....女的....
　　黑白配，白凤配墨鸦，完美！！


第一百七十四章 救援！搏杀！（求订阅！）
　　夜，渐渐已深；雨，似乎也是下的更大了一些。
　　然而，就是在这样恶劣的天气之下，身负重伤的白凤却是愣愣的望着眼前这一身漆黑的男子，久久失神在原地，不曾多言。
　　当初夜幕消亡之时，墨鸦的不辞而别，也是让白凤足足在整个韩国找他找了三个月。而如今已经一年多过去了，当这位世上唯一关心着自己的人出现在他的跟前时，白凤发现自己心中依旧是非常的想念他....
　　“你....”
　　久别重逢，望着这出现在自己跟前这漆黑如墨的男子，白凤却是发现自己也根本不知道该怎么开口才好。
　　“小子，想念之类的废话等一会再说吧，等过了眼下的困境，你想要说什么我都会陪你的！”伸手拍了拍白凤那并不是很强壮的肩膀，墨鸦也是收敛起脸上的笑容，旋即便是一脸凝重的转头望向身前那七名人影道：“你们就是秦国顶尖杀手八玲珑吗？”
　　乾杀静静的注视着眼前的墨鸦，淡淡问道：“你又是什么人？难道...你也是流沙组织的杀手吗？”
　　“呵呵，我并不是流沙组织的人！”墨鸦悠悠一笑：“我只不过是我身边这小子的监护人罢了！”
　　震侯咧嘴一笑道：“哼！不管你是谁，既然你出现在了这里，那你的下场便是和你身边的这名同伴一起在黄泉路相伴了！”
　　话音一落，雨夜之中，乾杀和震侯便是同时消失在原地，同时那漫天的剑影也是随之向两人袭来！
　　作为一个配合默契的杀手团，八玲珑之间显然是有着极为默契的配合和明确的分工，而从乾杀和震侯这凌厉的起手攻势来看，他们两个显然就是八玲珑之中最为主要的杀戮者！
　　漆黑瞳孔中闪过一丝决然，望着这猛然突袭至跟前的乾杀和震侯，墨鸦那健硕的一双手腕上，两把袖刃也是猛然浮现！
　　“叮叮叮！！！”
　　三人交手的一刹那，这雨夜之中，瞬间爆发出了一阵急促的金属碰撞之声，即便是在这漫天的瓢泼大雨之中，那迸溅出来的火花依旧是分毫不减！
　　而就在墨鸦和震侯乾杀交手正酣之时，一旁，白凤身旁却是不知何时也是多出了那一高一矮的两道身影。
　　望着眼前这受伤颇重的白凤，坎鼠手持着那把血色匕首，那丑陋的脸上也是露出了那极为残忍的狞笑道：“桀桀，虽然我很想慢慢的折磨你，将你小子身上的肉一刀一刀的给刮下来，但是毕竟这次任务还是很重要的，所以...你放心好了，我不会让你死的有任何痛苦的...”
　　“嘿嘿，快点动手吧，老鼠！我的蜂早就想要吃肉了！”一旁巽蜂咧嘴一笑，同时，他身后的蜂箱之中，几只如同拳头般大小的杀人蜂也是无声的飞了出来！
　　唰！！！
　　随着巽蜂话音一落，一旁的坎鼠也是梦能让的化作一道鬼影，瞬间朝着白凤呼啸而去，而这一次，他手中的匕首，正是瞄准着白凤那脆弱的脖颈！
　　面对这杀气腾腾的坎鼠，白凤狠狠一咬牙，却是猛然伸手抓向了自己肩膀上那一徐白色的羽披，而后猛然向天一洒！
　　“羽阵！！”
　　随着白凤爆喝一声，在他的周身，无数的白色羽毛开始从夜空上不仅的飘洒而下，瞬间将他方圆数十米的空间里，给全部笼罩了进来。
　　“这是？！”
　　坎鼠目光一凝，这漫天的白色羽毛在这黑夜之中极为显眼，而如此多数量，更是让他的眼前不由的一阵缭乱，而等他回过神来之时，那白凤竟然活生生的从他眼前消失了！！
　　“迷阵吗？”
　　坎鼠冷哼了一声，却是对着一旁巽蜂喝道：“虫子，你的杀人蜂能确定他的位置吗？”
　　“不行！雨太大，把气味都给掩盖住了！”巽蜂咬牙道。
　　“混账！！”
　　巽蜂支援不成，坎鼠眼中闪过一丝狰狞之色，下一刻，他也顾不上其他，脚下一踏，便是只身扑进这漫天的白羽之阵中！
　　羽阵的一角，白凤默默的看着只身在羽阵中追寻着他身影的坎鼠，但他的嘴角，鲜血却是依旧止不住的往外流淌。
　　刚刚那一掌的威力实在是太过于强悍了，这直中腹部的一击，根本已经让他几乎失去了行动能力，而他现在唯一能做的，也只有利用这羽阵来拖延时间，等待墨鸦的救援了....
　　然而，就在白凤这么想的时候，突然，一道清脆的笑声却是悠悠的从他的身后响起，而即便是大雨倾盆，白凤依旧是将这娇笑之语听得清清楚楚...
　　“诶呀呀，小弟弟，你伤的这么重，要不要姐姐我来帮你看一看啊...”
　　缓缓转过身来，望着身后这道火红色的倩影，白凤那湛蓝色的瞳孔之中，一丝名为恐惧的情绪顿时浮了上来，即便他在这种精神高度集中之下，都未曾发现后者何时出现在自己的身后，这个女人...究竟是什么来历？
　　秀眉轻轻一弯，离舞望着眼前这早已吓得失神的白凤，却是忍不住掩嘴一笑道：“咯咯咯，小弟弟你的现在样子很讨人喜欢啊，要不要姐姐吹一首笛曲给你来听啊....”
　　话音一落，不等白凤作出任何反应，离舞便是将手中的玉笛轻轻横放在角，而后一阵悠扬灵动的笛音，便是缓缓的飘荡而出。
　　“这是....”
　　悠悠的笛声，仿佛像是催眠曲一般让人沉沦，白凤在听到这笛声的一刹那，便感觉到了自己身体里残余的力量，开始被抽走了一样. ...
　　“这....这难道是阴阳家的幻术吗？”眸光之中闪过一丝绝望之色，在听到这笛声不久，白凤整个人顿时一个踉跄，便是直直的倒在了这泥泞的地面之上，却是再也站不起来了。
　　潮诗的地面，冰冷的雨滴，这一刻，白凤只感觉身体里的生机和希望仿佛也像是这地面的流水一般，正悄然的离自己而去，而这样的感觉，也是他生平来第一次所感觉到的....
　　“我....难道就要死在这里了吗？”
　　身心冰冷，就在白凤的双眼即将支撑不住，想要紧紧闭合之时，一道清冷动听的声音，却是极为突兀的在白凤的耳边响起，而这道声音不仅打断了离舞的笛音，更是让白凤的双眼，猛然睁大。
　　“这就是秦国顶级杀手团八玲珑的实力吗？哼！看起来似乎也不怎么样啊！”
　　漫天的羽阵之中，不是何时，又一道动人的身影却是出现在了这里。
　　随着夜空那划过的阵阵闪电，那道倩影的身姿也终于是完全出现在了离舞的跟前。
　　一身早已经被打诗的夜行衣，湛蓝的长发顺着额前轻轻紧帖那冻人的锁骨，此刻的离舞，仿佛就像是雨夜之中的暗精灵一般，冷酷而又美的让人窒息！
　　“你又是谁？”
　　笛声骤然停滞，离舞望着眼前这个身材完全将自己碾压的女子，那一双凤眼之中也是闪过了一丝厌恶的杀意。
　　“我只是一个来杀你们的人而已！”
　　鹦歌冷冷的望着眼前的离舞，她手中的剑影亦如同她的话语一般的冰冷无情。
　　“你....你怎么也来了？”白凤双眼瞪大的望着这雨中佳人，却是根本没有想到自己这一次行动，竟然会让曾经都是百鸟组织之中同僚一起现身...
　　然而，对于白凤的话，鹦歌并没有回答，她目光从头到尾都是一直盯着眼前的这火红色衣裳的女子。
　　“呵呵，看来你们流沙倒也是准备充分啊，竟然也派出了这么多的人手吗？”
　　悠悠的一笑，离舞却是将手中的玉笛轻轻的收入怀中，旋即便是一团深红色的火焰在她的玉手上燃起：“既然如此，那我也要用自己的招式，来好好的招待你才行啊！”
　　“哼！”
　　对于离舞的话，鹦歌并没有再出声回应，而是径直举起手中之剑，径直化作了一道倩影，朝着她肃杀而至！
　　......
　　鹦歌妹子是那种冰山冷美人的类型.....。


第一百七十四章 以一敌四 （求订阅！）
　　此刻，羽阵之外，瓢泼大雨之中，三道身影也是在这片泥泞之地里来回穿梭，而伴随着那激烈的金属碰撞声和点点火星，几片黑色的羽毛也是在这夜空里悠悠飘落...
　　手中剑影闪烁，乾杀望着眼前这不急不缓挡下自己所有招式的黑衣男子，心里却是忍不住愈发的惊骇了起来。
　　作为八玲珑杀手团里的主战杀戮者，乾杀很清楚自己和震侯的实力究竟有多么强大，即便是江湖上的一流高手，在他二人的合力之下，也根本无法走出二十招，然而，眼前这个神秘的黑衣男子不仅是轻松的挡住了他们两人的联手，在空暇之余，还能够利用那黑色羽毛进行反击，这怎么不令乾杀感到震惊？
　　眼角的余光微微望向一旁的震侯，乾杀发现后者眼中同样也是露出了那震惊无比的神色。显然，这位突然冒出来的神秘高手，让他们两个人都是感到极为的棘手。
　　唰！！！
　　随着墨鸦高高跳起，双手手臂的上的短刃斩下之际，乾杀和震侯却是同时极为默契的向后爆退一步，从那和墨鸦的缠斗之中迅速脱身。
　　双脚轻轻落在一块石头之上，墨鸦望着雨中那急速退开的二人，却是忍不住悠悠一笑道：“怎么？这就是号称秦国顶级杀手团八玲珑的实力吗？我看也不过如此嘛！这样的实力，难不成你们八玲珑只是由一群废物组成的杀手团吗？”
　　“你找死！！！”
　　一个带着明显侮辱性的“废物”二字出口，震侯脸色顿时大怒....身为曾经秦国的王族，现今八玲珑的顶尖杀手，他什么时候听过这样的嘲讽？
　　正当震侯准备再次冲上去之时，一旁，乾杀却是将其一把给拦了下来。
　　目光缓缓的望着眼前的黑衣男子，乾杀镇定自若的说道：“哼！虽然不知道你究竟是何人，但是我们八玲珑要杀人，可是没有人能够阻止我们！！”
　　“哦？是吗？”
　　墨鸦嘴角微微一扬，却是朝着眼前两人勾了勾手道：“既然如此，那就让我看看你们八玲珑究竟有什么手段呢？”
　　“哼！你马上就会知道了！”乾杀露出冷笑道。
　　就在乾杀话音一落的瞬间，突然，两道呼啸之声却是在墨鸦的身后猛然浮现！
　　“嗯？”
　　眼角的余光微微的扫过来，墨鸦却是发现一名佝偻的老妪和一名身穿橙色衣袍的小女孩不知何时已经站在了自己身后的两侧。
　　大雨倾盆，墨鸦很快也是发现这一老一少两人的站位竟是和前方的乾杀震侯完全相同，而这四人站在一起，则是完美的呈现了一个四方阵之势，将他整个人包围在了阵法的中心！
　　“所以...两打一打不过就要四打一吗？呵呵，还真不愧是秦国顶尖杀手团的作风啊！”目光再次转向前方的震侯乾杀二人，墨鸦脸上的嘲讽之色不由愈发的浓厚了起来。
　　乾杀残忍一笑，却是将手中的银亮长剑对着墨鸦举起道：“死到临头还要逞口舌之快吗？哼！对于我们八玲珑来说，杀人从来都没有公平可言，只要是阻碍我们完成任务的人，都得死！！！”
　　仿佛如同进攻的号角一般，随着乾杀最后一个死字落下，这四个人便是从四个方向，同时朝着中央的墨鸦径直冲了过来！
　　处于四人的目标中央，墨鸦能够明显的感觉到一股极为强大的杀意笼罩在自己身上，而面对这四人的联手攻击，墨鸦也是不敢大意，当下便是在第一时间将右手朝天一指，仿佛像是在变魔术一般，顿时无数只漆黑的乌鸦开始从他的身体里四散而出，朝着那向他袭来的四人猛扑而去！
　　“桀桀...乌鸦吗？雕虫小技！”
　　望着这些雨中纷飞的漆黑之鸟，坤婆那苍老的面容上不由露出一丝狞笑，下一刻，她那双手便是从身上的小兜里拿出了一个小瓶子，而后便是将小瓶子朝着那群鸦之中猛然一抛！
　　夜空之上，随着一团墨绿色气体将那乌鸦笼罩进去，顿时，那漫天的乌鸦仿佛像是扑进火焰的飞蛾一般，一个个的落在了地面上，化作了一滩滩血肉模糊的血水！
　　“这是....剧毒吗？”
　　望着眼前这场面骇人的一幕，墨鸦的脸上不由的露出了一丝微微的棘手之色。由于之前有曾和百毒王交过手，墨鸦对于用毒之人也是颇有提防，而他这些乌鸦也是特地经过特殊抗毒的训练，可以说寻常的毒药对他的乌鸦是根本没有任何效果，然而如今他所有的乌鸦竟然在这一小瓶毒药之下全部都化作了血水，可见这个老妪所用的毒药之强悍！
　　而就在墨鸦微微愣神之时，那乾杀和震侯的攻击却是倏然而至，由于有了坤婆和兑鲤的掩护，两人的攻击相较于之前似乎也是变得愈发的凶狠了起来！
　　剑影而至，回过神来的墨鸦也急忙用双手手臂上的袖刃进行抵挡，而在两声剧烈的金属碰撞声爆发后，墨鸦也是成功挡下了这两人再一次的联合攻击。
　　只不过，相较于之前的从容，在如今以一敌四的局面下，墨鸦却是显得有些慌乱，在和这四人交手之前，墨鸦有曾猜想过那名老妪很可能会是使用内家功夫的高手，但是却未曾想到她却是一名用毒高手，而这种无形的威胁，对于墨鸦来说是非常致命的！
　　似乎察觉到了墨鸦心中所想，跟前和其交手的震侯也是咧嘴狞笑道：“怎么了？你之前的那份狂傲去哪了？你不是说我们八玲珑不过如此吗？那就证明给我看啊！”
　　“哼！貌似你们现在四打一也没有给我造成什么大麻烦吧！”墨鸦同样报以冷笑。
　　一旁，在和墨鸦交手的乾杀在听到这句话后，也是忍不住嘴角一勾道：“没有大麻烦吗？呵呵，你现在看看你的身后吧....”


第一百七十五章 君将临 （求订阅！）
　　夜晚的瓢泼大雨，带来的不仅仅是视觉上的干扰，更多的，还是在听觉方面的影响。密密麻麻的雨滴声，不仅能够让耳朵产生疲惫感，而且还能够掩盖住许多细微的声响，让人难以察觉周身细微的变化....
　　“身后？！”
　　在乾杀话音一落的瞬间，墨鸦那漆黑的瞳孔顿时不由一凝，旋即便是猛然朝着身后望去。
　　不知何时，兑鲤已经静静的站在了墨鸦的身后，而在她的手中，却是正拿着一个球形的竹编小鱼篓....
　　“大哥哥，对不起，我不想杀你，但是...我已经没有选择的余地了....”望着眼前的墨鸦，兑鲤那一双大眼睛之中流露出了一丝不忍，但很快，她也是毅然决然的将手中的竹编鱼篓朝着墨鸦轻轻一丢！
　　随着一阵机关咬合声响起，这个竹编鱼篓便是在空中迅速变形，仅仅只是在眨眼之间，这个球形的小鱼篓便在这倾盆大雨之中，化作了一个有着无数个小孔的机关圆球。
　　“这是？！”
　　望着这滚落到在自己脚下的机关圆球，墨鸦似乎想到了什么，神情之中顿时闪过一丝惊骇，然而还不等他使用轻功闪身之际，这机关圆球又是爆发出一顿机关咬合之声，仅仅只是在眨眼之间，那漫天的箭矢便是从这机关圆球中朝着墨鸦爆射而去。
　　如此近的距离，再加上这如瞬影般疾射的箭矢，即便轻功再高的人，面对这样的机关陷阱，下场也只有被射成刺猬这一个结果。
　　不过，望着这些几乎可以说是必杀的箭矢，墨鸦眼瞳里却是了闪过一丝精芒，在下一刹那，他的身子便是在眨眼之间化作了漫天的乌鸦，朝着周围四散而去！
　　“遁术？．｀ ！”
　　一旁，乾杀和震侯满脸惊讶的看着眼前这一幕。但很快，他们的脸上却又是再一次露出了那残忍的狞笑。
　　虽然墨鸦化身成为乌鸦想要躲避这些致命箭矢，但箭矢的数量却是完全超乎了他的想象，即便他使用遁术化身成了众多的乌鸦，但是在这暴风骤雨的攻击之下，大部分的乌鸦根本来不及飞走，便是被那机关箭矢给射成了筛子。
　　很快，随着这机关箭矢全部发射完毕，这泥泞的地面上也是浮现了一层乌鸦的尸体，而那些仅剩不多的乌鸦也是重新组合在一起，化作了墨鸦的身躯。
　　“噗~~~”
　　从那遁术下重新现形，墨鸦也是忍不住猛地吐出一口鲜血，此刻，在这倾盆大雨之下，他浑身上下已经布满了那大大小小的伤口。显然，墨鸦那些遁术所化的乌鸦是和他自己有着莫大的关联，而这众多乌鸦的死亡，也是给予了他不小的重创！
　　“呵呵，这就不行了吗？”
　　望着眼前这半跪于地的黑衣男子，震侯也是一脸狞笑的走了过来，一脸嘲讽道：“刚刚你不是还口口声声说我们是废物吗？而你现在倒在我们这几个废物的脚下，那你岂不是连废物都不如了？”
　　这么说着，震侯一脚便是踩在了墨鸦的后背之上，顿时，又一口鲜血便是从墨鸦的口中猛的吐出。
　　就在震侯打算要好好折磨一番墨鸦之时，一旁的乾杀却是走了过来，淡淡道：“现在时候不早了，没有必要在他身上继续浪费时间，快把他杀了，然后解决那另一个送信的小子了！”
　　听到乾杀这么说，震侯也是对着脚下的墨鸦讥笑道：“哼！算你走运，我本来还想好好折磨你一番再让你上路的，现在让你就这么直接死了，倒也是便宜你了....”
　　这么说着，震侯便是缓缓的举起手中的长剑，准备朝着脚下的墨鸦，一剑砍下！！！
　　大雨，似乎下的越来越大了，而随这震侯举起手中的长剑，一道足以划破整个夜空闪电也是猛然劈过，将新郑这片郊外之地，也是照耀的如同白昼。
　　然而，等待一会儿，乾杀却是发现身旁的震侯却是一直未曾动手，那高高举起的长剑一直没有砍下，整个人仿佛像是定格在了那里一般....
　　“你怎么了？”
　　乾杀眉头微微一蹙，正当他准备伸手去碰一碰震侯之时，突然，他却是猛然的发现在震侯的身后，一道娇小的倩影，随之悠然浮现....
　　......
　　另一边，漫天的羽阵之中。
　　离舞望着眼前这身穿夜行衣的冷艳女子，眼眸之中的惊讶之色却是忍不住愈发的浓厚了起来。
　　虽然刚刚两人之间交手不过十几招，但是离舞能够很明显感觉到后者的实力之强悍，完全是出乎了她的意料，即便在面对自己的强大的阴阳术攻势，剑法和身法都显得从容不迫，而这样感觉，离舞之前也只有在雍城时面对那个阴阳家东君才有曾感觉过....
　　悠悠一笑，离舞望着眼前的鹦歌，也是忍不住淡淡一笑道：“．々妹妹，你很厉害嘛....没想到这小小的韩国里，倒是隐藏了你这样的高手，这还真是叫人意外啊....”
　　对于离舞的这番话，鹦歌并没有回应，只是面色冰冷的将手中的长剑再次朝着她举起。
　　“呵呵，妹妹干嘛这么着急呢！既然你要阻拦我们八玲珑执行任务，那么....你可得做好和我们八玲珑每一个人好好交手的准备哦！”
　　离舞嫣然一笑，却是伸出玉手朝着一旁轻轻一挥，顿时，这羽阵便是如同遇到了一阵狂风，那漫天的白羽瞬间便是被吹的干干净净。
　　而随着这漫天的白羽一消失，那原本像是在羽阵中两只无头苍蝇的坎鼠和巽蜂也是幡然的回过神来！！
　　.......
　　老书坚持一天一更还是没问题的，我也更不会找人代写或者太监什么的，各位放心！


第一百七十六章 主人说，你们都得死！ （求订阅！）
　　羽阵消失，坎鼠巽蜂两人很快也是注意到了那伫立在大雨之中的离舞，顿时，两人不由好奇的问道：“离舞姑娘，这里发生了什么事？刚刚那个送信的小子呢？”
　　离舞冷冷一笑，却是伸出手指着对面不远处的鹦歌道：“呵呵，送信的小子已经被我解决了，不过，现在这里又来了一个要阻止我们的人呢！”
　　“哦？是吗？”
　　顺着离舞所指的方向看去，当坎鼠看到那一身夜行衣打扮的鹦歌之时，他那细狭的眼眸中顿时露出了极为贪婪的光芒：“嘿嘿，没想到这新郑城里竟然还有这样国色天香的美人啊，看来今夜我坎鼠还真是不虚此行啊！”
　　“哼！老鼠，收一收你那令人作呕的表情吧！”
　　厌恶的瞥了一眼坎鼠的那猥锁的表情，离舞却是冷冷说道：“她的身手可不是你一个人能够应付的，刚刚即便我用阴阳术和她交手，可都是一点便宜都没有占到！”
　　“居然连离舞姑娘都感到棘手吗？”望着那大雨之中的冷美人，一旁巽蜂的眼眸之中不由的闪过一丝凝重之色，旋即，他轻轻一拍身后的蜂箱，几只巨大的杀人蜂便是从中飞了出来，同时，在他的手指的指缝之间，那一根根萃着蜂毒的银针也是猛然从中浮现....
　　“那看来....这还是个带刺的美人啊！”
　　坎鼠阴冷一笑，却是将手中的血色匕首在自己的嘴角轻轻一划：“不过....我坎鼠就喜欢这种类型，反抗的越激烈，征服的时候才越有块感啊....”
　　“哼！老鼠，你想别的女人想怎么玩那是你的事，不过这一次任务事关重大，可不容有任何的闪失，你...明白我的意思吗？”一旁，巽蜂也是冷冷的对着坎鼠提醒道。
　　“桀桀！你们放心吧！”
　　坎鼠再次将那血色匕首握在手中，那狭隘的鼠目中也是露出一丝残忍道：“我在享用她之前，会先把她的四肢都砍掉，这样自然就万无一失了...”
　　大雨，依旧是倾泄如柱，然而，对于坎鼠口中的粗鄙之语，鹦歌却始终是恍若未闻，此刻，她那双清冷的眸子正在眼前这三人之间来回的打量着，脑海里却是在冷静的思考着接下来自己该如何与八玲珑这三名杀手进行交手。
　　鹦歌很清楚，凭她如今的实力，或许也就只能和那名使用阴阳术的红衣女子抗衡，但若是再加上另外两名八玲珑的杀手，显然便是超出了她所能够应对的范畴。如果放在平时，她或许可以利用自己速度上的优势和这三人进行周旋，但如今白凤陷入昏迷，墨鸦也是在另一边陷入苦战，她自然也不可能在这个时候将他们两人丢下不管不顾。
　　“看来....现在只能拼尽全力一战了吗？”
　　深吸一口气，鹦歌望着这大雨之中伫立的三人，那清冷的眸子中闪过一丝坚决，而后她便是再一次将手中的短刃给轻轻举起。
　　存亡，就看至此一战了！
　　然而，就在鹦歌这么想的时候，突然，这新郑郊外的夜空却是爆发出一声巨大的炸响，随着一道明亮的闪电划破这寂静的夜空，一道鬼魅姣小的倩影，却是忽然在八玲珑三人的身后浮现。
　　而在这姣小倩影出现的一瞬间，那感知最为敏锐的离舞也是在第一时间察觉到了身后的异常，然而，还不等她转身，一道极为强大的力量便是从那道倩影之上爆发出来，旋即，便是一把带着锁链的匕首，赫然向着三人之中坎鼠刺去！
　　“噗嗤~~~”
　　这道倩影的速度显然是超乎了三人的想象，而坎鼠也是根本来不及闪躲，便是被那带着锁链的匕首给刺穿了后背，顿时，一口鲜血也是猛然从他的口中喷出。
　　“这....这怎么可能？！”
　　望着自己被贯穿的腹部，坎鼠艰难的将自己的脑袋扭向身后，眼帘之中，却是看到了一张仰起的牛奶色美丽小脸....
　　此刻，在这大雨之中，这个倩影全身的衣服都已经被雨水完全浸透，紧紧的贴在她无瑕的身体上. ...那姣小的身体、纤薄的腰肢钩勒的毫无遗漏，配上那精致过分的外表，简直就像是梦中精灵那般梦幻而又不失媚惑的让人沉醉。
　　这是一个很美的少女！美到坎鼠即便是在这死亡的瞬间，都忍不住为她的美而感到窒息惊叹。
　　不过，佳人再美，却是改变不了坎鼠身子被贯穿的事实。
　　当少女将那带着锁链匕首轻轻从他身体一扯，顿时，坎鼠的口中又是猛地吐出了一大口鲜血，旋即，他那略显臃肿肥胖的身体开始一阵抽搐，而后，便是直挺挺的倒在了这泥泞的道路之中....
　　这一切发生的实在是太过于迅速，以至于当坎鼠死去的时候，一旁的巽蜂根本还没有反应过来，而等他回过神来之时，那名少女冰冷的眼眸，却已经是朝着他望了过来。
　　不好！！
　　巽蜂心中猛然一惊，在少女向他望过来的刹那，那多年杀手培养出来的警觉心也是瞬间让他从原地高高跳起！
　　砰！！
　　就在巽蜂跳起的一瞬间，他脚下的土地，便是猛然射出了一条锁链，而从这锁链爆发的力度来看，如果刚刚巽蜂要是再晚一秒，怕是他的下场就和一旁的坎鼠无异了。
　　唰！！
　　随着身形在空中一阵腾挪，离舞和巽蜂二人也终于是拉开了和那名神秘少女之间的距离。
　　望着不远处那躺在地面上已经死去的坎鼠尸体，离舞也是对着那名神秘少女银牙一咬道：“你究竟是什么人？”
　　然而，对于离舞的话，少女并没有回答，她只是再一次将手中的锁链匕首拿起，对着离舞和巽蜂冷冷道：“主人说了，你们两个必须得死！”


第一百七十七章 沾血的少女们 （求订阅！）
　　主人？！
　　听到少女的这番话，离舞和巽蜂心中皆是忍不住一惊。
　　难道他们八玲珑今晚的这次行动，其实早就已经被流沙组织所提前给预料到，中了他们的将计就计吗？还是说，这一切的一切，都是眼前这名少女口中这个神秘的‘主人’所设下的陷阱？以这次流沙组织传信为诱饵，将他们八玲珑引蛇出洞，然后再一网打尽？
　　心中的疑窦越多，内心惶恐也就愈发的浓烈。在少女话音一落后，离舞和巽蜂两人也是相互对视了一眼，而他们两人也是看到了对方眼中所浮现的惊恐之色。
　　“事到如今，现在我们也只能先撤了！”
　　银牙紧咬，对于眼前这个来历不明的绝美少女，离舞的心中生平第一次生出了一种莫名的恐惧之情。而这种恐惧之情的来源不仅仅是因为后者那强大的实力，更多的，而是源于少女那双大眼睛之下所露出的冰冷目光――那是一种看着死人的目光！
　　必死，且毫无生还！
　　对于离舞的建议，一旁的巽蜂自然也是极为的赞同，八玲珑中轻功最高的坎鼠都在眼前这少女一击之下没有任何反抗之力便当场毙命，可以想象这个少女的实力和速度究竟会有多么的惊人！
　　然而，就在离舞话音刚落的时候，视线之中，那少女的身影忽然一晃，就这么消失在了那里....而又在离舞和巽蜂还未来得及反应的时候，一股灾难般的寒意便是从他们的身后忽然而至。
　　大雨瓢泼，淅淅沥沥的雨声一直在这郊外之中不绝于耳，但即便如此，这些声音却依旧不能掩盖住少女挥动那把匕首带起的锁链咬合声。
　　轰！！
　　泥泞的地面之上，响起了一声崩山破地的巨响，随着少女手中的匕首挥斩而下，那强烈的匕刃之气几乎将一大块平地都给掀翻震裂！
　　半空中，巽蜂望着脚下那已经支离破碎的地面，额头上也是忍不住流下了丝丝的冷汗。刚才要不是他注意力高度集中和提前猜中了少女匕首攻击的区域范围，他的下场怕是要和这脚下这块破碎的地面一样了....
　　不过，就在这巽蜂心中才刚刚松了一口气的时候，他的身后却是再一次掀起了一道极为凌冽的寒芒，侧眸望去，赫然竟是少女手执着锁链匕首再次朝着他径直刺来！
　　不好！！
　　望着这朝自己后心飞刺而来的匕首，巽蜂眼中不由闪过一丝惊恐之色。在如今高高跃起的状态下，他自己根本就无法在半空中寻找到任何的着力点来躲避少女这追击而来的攻击....而倘若要是被少女这一击给刺中的话，巽蜂可不觉得自己的身体会比那地面更加坚实....
　　随着锁链匕首接近，巽蜂愈发的能够感觉到一股死亡的气息笼罩在自己的身上，而望着那犹如死神般的一击，巽蜂当下也是决定拼死一搏！
　　右手在蜂箱的一个隐蔽按钮轻轻一按，下一刻，巽蜂身后的蜂箱箱门便是猛然敞开，顿时，那无数的杀人蜂便是从那蜂箱之中倾巢而出，朝着那执匕的少女迅速的冲了过去！
　　显然，此刻巽蜂是想要借助这些杀人蜂，来阻挡少女这一次的攻击，以换来自己逃命的机会！
　　“哼！这些蜂可是花了我十几年的时间才养出来的，虽然现在就这么全部放出来有些可惜，但是怎么说也应该能够挡住她一段时间吧！”
　　从空中跳到远处的地面，巽蜂略有些心疼的摸了摸自己背后那已经空空荡荡的蜂箱，旋即也是将这蜂箱丢到了一边。
　　“看来这下子必须要先回秦国一趟了，如今这新郑城里如此诡异，必须也得先向相国大人报告这边的情况才行！”
　　心中笃定想法，正当巽蜂准备朝着秦国所在的方向撤离时，突然，一道闷响却是悄无声息的响起，旋即他身体却是猛然的定格在了原地。
　　“这...这怎么可能？！”
　　嘴角一丝鲜血流淌，巽蜂望着自己腹部那冒出来的诡异的匕首，那一双目光之中满是那难以置信之色：“原来...连我的杀人蜂都完全不是你的对手吗？”
　　噗嗤~~~
　　随着少女将手中锁链一撤，顿时，匕首便是从巽蜂身体里抽出，而后，这泥泞的道路之中，便又是添加了一具冰冷的尸体！
　　而至始至终，少女都没有多看这巽蜂一眼，仿佛对她来说，杀一个人和杀死一只蚂蚁并没有多大的区别。
　　“另一个已经跑了吗？”
　　美眸轻轻望着另一个方向，少女也是瞥了瞥嘴道：“算了，那个女人就交给姐姐去处理吧....”
　　......
　　另一处。
　　大雨依旧未曾有丝毫的停歇之意，而此刻，鹦歌看着这地面上那坎鼠的尸体以及那众多死亡的杀人蜂，那俏脸上的惊骇之色，也是达到了一个前所未有的极致。
　　担任杀手十几年，鹦歌可以说是第一次见到这世上竟会有如此的高手，无论是身法还是内力，这个少女几乎都可以用无可挑剔来形容，特别是在刚刚对付那漫天的杀人蜂的时候，她更是仅仅只用了一招内力爆发便是将其给完全清灭干净，给人视觉上的冲击太过于震撼！
　　望着一旁那名少女的身影，鹦歌也终于是忍不住喃喃自语道：“她...究竟是谁？”
　　“呵呵，你竟然没有猜到她们身份吗？”就在这时，一道戏谑的声音却是突然从一旁传了过来，鹦歌转头望去，却是发现那一身布满伤口的墨鸦不知何时已经走了过来，用那调侃的语气对着她笑道：“这么年轻就拥有这么强大的实力，除了那个家伙之外，我实在想不到还有谁能够培育出这样的天才！”


第一百七十八章 相见！再见！ （求订阅！）
　　随着积累在夜空中的乌云缓缓散去，这下了一夜的大雨，终于也是在此刻停息了下来。
　　这一场浩浩荡荡的夜雨，不仅是一扫连日来韩国的干燥之气，也是将整个新郑城内内外外都给完整的洗涮了一边，让这老旧的城池也是焕然一新。
　　脚下踩着这带着血腥味的泥泞土地，当墨鸦看到那躺在地上昏迷不醒的白凤时，他顿时脸色一变，旋即便是快步走上前去，将其小心翼翼的给扶了起来。
　　看着白凤身上那有些触目惊心的伤口，鹦歌也是忍不住对着墨鸦问道：“他怎么样了？”
　　手指轻轻在白凤的手腕脉搏上停留了一会儿，墨鸦旋即也是松了一口气道：“没有什么大碍，只是失血过多昏了过去，以他的身体，或许回去静养几日应该就好了！”
　　美眸静静的望着墨鸦脸上露出的暖意，鹦歌一副欲言又止的表情，到嘴边的话，始终没有说出口：“你们....算了，等会你把他送回去的时候，记得要好好照顾他！”
　　“嗯！”
　　墨鸦点了点头，却是一把搀扶起白凤，晃晃悠悠的离开了。
　　看着两人离去的背影，鹦歌却是思绪万千。虽然之前有这么猜测过两人之间的关系，但是如今在亲眼看到之后，鹦歌却是觉得墨鸦对白凤的感情却是比她想象中更为强烈。
　　“怎么了？你是在嫉妒他们两个吗？”
　　就在鹦歌脑海还真沉思之际，突然，一道戏谑的话语却是从她的身后悠悠传来，而听到这熟悉的声音，鹦歌整个人当即也是愣在了那里，旋即，那一双湛蓝的眼眸之中，却是忍不住积蓄起了泪光。
　　风过无痕，夜空上的乌云在这一刻，也是悄悄散去，鹦歌转过身来，便是看到了一身雪衣的男子正静静的站在自己身后，而那俊美如画的容颜上，也是露出了那春风和煦的笑容....
　　“好久不见，鹦歌小妞，这些日子过得好吗¨．？”望着眼前这冷艳不语的少女，秦昊的脸上也是露出了一丝淡淡的微笑。
　　“你....你终于来了吗？”
　　深吸一口气，望着眼前这张并未有太多变化的俊颜，鹦歌虽然想极力掩盖自己情绪上的波动，但是开口之际，她的声音却依旧是止不住的颤抖了起来。
　　秦昊缓缓的走到了鹦歌的身前，也不管少女那有些微微抗拒的样子，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪珠，心疼的说道：“对不起，我来晚了！”
　　时隔一年之久，属于秦昊的声音，如最温柔的轻风在鹦歌的耳中回荡，而鹦歌这一年来的思念之情，终于也是在这一刻完全爆发了出来，虽然少女很想维持自己那一副冰冷的表情，但是那惊喜的泪花却是无法停止，她笑着抽泣道：“抱歉，沙....沙子吹....吹到眼睛....里去了....”
　　“没关系，今晚的风确实挺大的。”
　　秦昊一脸微笑道：“只不过，没想到一年多过去了，你的眼睛还是这么容易进沙子啊！”
　　“你....”
　　看着秦昊脸上露出了的坏笑，鹦歌俏脸一红，却又是狠狠的用那带着泪水的眼睛瞪了秦昊一眼：“你这个家伙还是那么让人讨厌！”
　　“是吗？我怎么听这句话里都是不坦率的语气呢？”
　　“.....”
　　听着秦昊和鹦歌之间传来的欢笑声，不远处的h魂不由对着身旁的h魄好奇道：“姐姐，主人身边那好看的女人又是谁啊？怎么之前没有在秦国的时候见到过？”
　　“不知道诶！”
　　h魄沉思了一会儿：“可能她和我们一样，是主人身边的婢女？”
　　一旁，听到两名少女的对话，大司命却是冷哼一声道：“婢女？你们两个难道看不出来她其实是你们主人的女人吗？”
　　“啊？她也是主人的女人吗？”
　　听到大司命的话，h魄h魂两女相互对视了一眼，而后便是接连惊叹道：“哇！主人好厉害啊，这外面到处都有主人的女人呢！”
　　“是啊是啊，主人真不愧是婢子的主人呢！”
　　“厉害？”
　　粉的角微微一抽，大司命看着这两个小迷妹般的双胞胎少女，却是忍不住蹙眉道：“你们的主人哪里厉害了？他明明就是一个花心大萝卜！一个无耻的花心贼....”
　　“．々可是....明珠姐姐和胡美人姐姐都告诉我们，男人身边有死心塌地愿意跟着他的女人越多，就说明这个男人就越厉害啊！”
　　“对啊对啊，而且你自己不是一直跟着主人吗？”
　　“我....”
　　大司命俏脸一红，却是说不出一句反驳的话来。
　　而就在这个时候，一旁秦昊也是带着鹦歌缓缓的走了过来，对着三女笑着介绍道：“她是鹦歌，是我之前在韩国的时候认识的朋友，当然，她现在也是我们拂晓组织里的一员！”
　　这么说着，秦昊又对着鹦歌笑道：“她们三个都是我的丫鬟婢女，这次是陪我一起来韩国的！”
　　“嗯！”
　　鹦歌轻轻颔首，性格冷清的她，显然并不擅长和陌生人打交道，对于这三女，她也只是微微点头示意。
　　而这个时候，一旁的h魄h魂两名少女也是走上前来，对着秦昊一前一后疑惑问道：“主人，刚刚你为什么要让婢子停手？”
　　“对啊对啊，主人，刚刚婢子两个明明可以把这七个人全部都给杀了的！”
　　对于两名少女的疑问，秦昊却是微微一笑道：“你们两个刚才和那七人交手的时候，有没有感觉到有什么不对劲的吗？”
　　“不对劲？”
　　h魄h魂两女相互对视了一眼，却是同时摇了摇那可爱的小脑袋。
　　秦昊笑了笑，却是悠悠说道：“形不逢影，影不离形，一心异体，八面玲珑！呵呵，刚刚看了你们两个和那八玲珑的交手，我现在也终于可以确定这八玲珑的真正来历了！”
　　.......
　　八玲珑的设定，牛啊，玄机这一手，我估计没有人能猜到吧！


第一百七十九章 真面目 （求订阅！）
　　听到秦昊的独自感叹，一旁四女皆是露出了丝丝疑惑之色。
　　“八玲珑的真正来历？”大司命秀眉一蹙的道：“他们不就是吕不韦派来的杀手吗？难道还会有其他的身份不成？”
　　秦昊微微一笑，却是并没有回答，而是轻轻伸手指向了之前向坎鼠和巽蜂所倒下的位置。
　　顺着秦昊所指的方向，当众女看到了那满地羽毛的泥泞地面时，顿时，她们皆是忍不住瞪大了双眼。
　　“怎....怎么可能？”
　　鹦歌看着那空荡荡地面，一双清冷的美眸之中满是难以言喻的惊诧之色，因为就在刚才，她可是亲眼看到坎鼠和巽蜂的尸体倒在那个地方，而如今，那两具尸体竟然就这么消失了？
　　“难道....刚刚有人趁我们不注意把尸体偷走了？”大司命疑惑的道。
　　秦昊摇了摇头，却是笑着反问道：“你觉得这个世界上，还有谁能够在我们几个的眼皮底下无声无息的把尸体偷走？”
　　“那你是意思是....尸体是自己消失的？！”大司命一脸惊异。
　　对于大司命的提问，秦昊并没有回答，而是对着一旁的h魄h魂笑道：“你们两个把武器自己的拿出来看看。”
　　秦昊话音一落，两名少女也是非常听话的将各自那带着锁链的匕首拿了出来，然而，让众女感到更惊讶的一幕便是出现了，h魄h魂这两把刚刚斩杀了坎鼠巽蜂以及那震侯的匕首，在匕刃之上竟是没有留下一丝一毫的血迹！
　　“这....这到底是怎么一回事？！”
　　一旁的鹦歌的蹙了蹙秀眉，这接连的诡异现象，似乎都在说明刚刚那八玲珑仿佛就像是....不存在一般！然而刚才她在和离舞交手的时候，那可是真真切切的生死对决啊！
　　望着这皆是一头雾水的众女，秦昊却是不急不缓的解释道：“其实当初我在雍城和八玲珑交手的时候就已经察觉到了他们八个人的异常，只不过由于当初雍城的事太忙，所以我也并没有过多在他们身上深究，而这一次我在一旁全程看到他们出手之后，也终于可以确定他们身上的秘密了....其实这八玲珑的这八个人，从头到尾，也只不过是一个人在操控罢了！至于那另外七个人，是不存在的！”
　　“一个人操控不存在的七个人！？”
　　大司命瞪大的美眸：“你不是在开玩笑吧，这个世上怎么可能会有这种事情？”
　　“这个世上没有什么不可能的！”
　　秦昊淡淡一笑：“公输家族拥有改造人体机关的能力，你们阴阳家同样也有阴阳傀儡术这样控制人思想意志的招式，那像八玲珑这种控制多人的幻术，又怎么可能会不存在呢？”
　　“.....”
　　听到秦昊这番话，大司命也是不禁陷入了沉默之中。
　　鹦歌美眸望向秦昊道：“那你现在打算怎么办？现在要去追击那八玲珑幕后之人吗？”
　　秦昊摇了摇头：“没必要，我很清楚八玲珑这次目的是为了秦王嬴政，所以我们接下来只需要静静的守株待兔就行了！”
　　“可是如今韩国边境秦军大军压境，如果不把秦王的真实情况告诉大将军蒙骜，那韩国岂不是....”
　　“呵呵，你放心好了！”秦昊嘴角微微一勾：“我在来新郑之前，早已经把一切都安排的明明白白了，我们接下来要做的，就是在这新郑找个好位置，静静地看戏就足够了....”
　　.......
　　与此同时，新郑郊外的草屋。
　　当乾杀精疲力竭逃到这座破旧草屋之外时，离舞、兑鲤以及坤婆三人早已经是在这里静静的等候着他。
　　看着乾杀一脸狼狈的模样，离舞不由蹙眉开口道：“看来，震侯也是回不来了吗？”
　　乾杀深吸了一口气，在平复了一下自己激动的心情后，他也是淡淡道：“一击毙命！震侯根本就没有任何的反应时间，看来对方的实力比我们八玲珑每一个人都要强上很多！”
　　离舞静静的看着他道：“那我们现在怎么办？如今我们已经失去了先机，而且对方还出现了比我们还要强大的对手，怕是接下来行刺嬴政的任务，我们根本就不可能完成了吧....”
　　静静的看着眼前这八玲珑仅剩下的三人，乾杀的嘴角却是突然一咧道：“既然如此，或许我们八玲珑的游戏应该就要到此结束了吧！”
　　“是吗？”
　　听到乾杀这番话，离舞、兑鲤以及坤婆三人的脸上同时露出了一抹高深莫测的微笑：“既然如此，那你就动手吧！”
　　没有任何的犹豫，在离舞将这番话说出的瞬间，乾杀手中那把银白色的长剑瞬间出鞘，下一刻，便是毫不犹豫的在眼前三人的脖颈上径直划过，旋即，夜晚这片宁静的郊外中，便是多出了三具大小不一的尸体.....
　　也就是在这三具尸体倒下的瞬间，在乾杀的身体上，一股极为强大的气势便是猛然的爆发出来！
　　黑夜之中，乾杀整个人仿佛像是沐浴在剑气的环绕之下，而后，他整个人的外貌，已经身形，都开始发生了翻天覆地般的变化！
　　很快，随着一声野兽般的咆哮在这郊区外震响，一个魁梧的身影，也终于是在这黑夜之中缓缓诞生...
　　“呵呵，你终于不再玩那个八个人的过家家游戏吗？”不知何时，在不远处的一棵树上，掩日静静的看着那黑夜之中身影，忍不住用那调侃的语气笑道。
　　黑影淡淡的瞥了一眼一旁的掩日：“哼！这次任务可是事关重大，我自然要认真对待了！”
　　“呵呵，既然你亲自现身了，接下来你打算怎么做？”
　　“怎么做？”
　　黑影不屑的一哼：“自然是要杀个片甲不留！”


第一百八十章 对策！调教！ （求订阅！）
　　新郑城内，韩王宫。
　　房间内，当正在独自饮酒的韩非看到了一脸冷酷的卫庄走进来时，他顿时放下了手中的酒杯，急忙走上前去问道：“情况怎么样？”
　　“任务失败了！”
　　卫庄神情复杂的看了一眼韩非，微微叹道：“执行这次任务的白凤在半路上受到了八玲珑和罗网的全方位截杀，身受重伤，唯一的好消息就是秦王的那份书写的布帛并没有落到他们八玲珑的手中。”
　　“罗网竟然也来了吗？”
　　韩非嘴角泛起一丝苦笑：“看来这次我们真的是陷入了大麻烦了啊~！”
　　“已经没有办法了吗？”卫庄目光直-直的盯着韩非问道。
　　韩非摇了摇头：“就目前来说，我们已经没有太好的办法了！或许而我们现在唯一的机会，就是等待吕不韦那边主动向我们出手时所露出的破绽了！”
　　“吕不韦主动出手露出的破绽？”卫庄诧异的看了一眼正在沉思中的韩非：“这是什么意思？”
　　轻轻饮了一口桌上的佳酿美酒，韩非微微一笑道：“你觉得...吕不韦这么大费周章的出动二十万大军进攻我韩国，目的真的单单只是为了秦王嬴政一个人吗？”
　　“你是说，吕不韦这次进攻韩国还别有所图？”卫庄微微蹙眉。
　　“呵呵，这是自然！”韩非摸了摸手中的碧海珊瑚樽，悠悠道：“吕不韦作为统治了秦国几十年的秦相，他的眼光可不会单单只被这权力的斗争给蒙蔽了眼睛，他更多的还是会为秦国，为这个只属于他一个人的秦国而考虑！”
　　“作为邻国，我相信我们韩国这一年来取得的巨大变化，吕不韦肯定是有所察觉的，所以我想，吕不韦他应该会借此次出兵的机会，趁机打压我们韩国！”
　　“哦？他会怎么打压？”
　　韩非笑了笑道：“呵呵，打压无外乎只有是两种方式！便是割让城池和巨额的赔款！我相信在这两天之内，吕不韦的使者应该马上就会上门来找我们的！”
　　卫庄看了看一旁堆积在桌上的竹简，淡淡道：“既然你已经预料到了这些，那你现在多多少少应该有想到一些应对的策略了吧！”
　　“嗯！”
　　韩非看了看窗外的皎月，双手环抱，微微沉思道：“为今之策，我们现在只有先稳住那即将来韩的秦国使者，延长秦军攻打韩国的时间，等待援军的出手，方为上计....”
　　“援军？”
　　卫庄挑了挑眉：“事到如此，我们哪里还有援军？”
　　韩非睁开双眼，目光直视着卫庄笑道：“呵呵，卫庄兄难道忘了，如今秦王在韩国陷入死局，你觉得秦昊兄他会看着自己所追随的君主就这么客死他乡吗？”
　　“你的意思是？”
　　韩非悠悠一笑道：“我估计现在秦昊兄他现在应该已经躲在新郑城内某个看风景的地方，静静的看着我怎么去处理这件棘手的事情了.....”
　　......
　　新郑城内某个秘密的据点里，正在看着这一年来赵国和韩国消息的秦昊却是突然忍不住打了一个大大的喷嚏。
　　“主人，你怎么了？”
　　一旁，站在他身边的h魄h魂顿时关心的凑了过来。
　　秦昊朝着两名少女笑着摇了摇头道：“没事！我估计应该是有人在想我吧！”
　　看着秦昊脸上露出的笑容，一旁h魄h魂也是关心道：“主人，现在已经很晚了，你该休息了！”
　　“是啊是啊，主人，今天我们一起睡吧！”
　　秦昊摇了摇头，却是伸手指了指一旁那张干净的床道：“我还有事要处理，你们要是困了的话，就先去睡吧！”
　　“呜~~~”
　　听到秦昊这番话，两名少女忍不住相互对视了一眼，却是小嘴一噘道：“如果主人不去睡的话，那婢子也不睡了！”
　　“对！婢子要一直陪着主人！”
　　・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　这么说着，h魄h魂两名少女便是一左一右的坐到了秦昊的身边，各种揽住了秦昊的一边一只胳膊，将身子靠了过来。
　　“.....”
　　望着这两个有些倔强的少女，秦昊只能是苦笑的摇了摇头，而后便是再一次将注意力集中在自己手中的情报之上。
　　不过很快，秦昊便是发现自己显然有些低估了这两个双胞胎美少女给自己带来的影响。
　　在经过魅玄录改造之后，h魄h魂两女早已经褪去之前的那副可爱小萝莉的模样，无论是身材还是气质都已经发生了一个不小的变化，而夹做在这两名少女之间，秦昊只感觉到一股让人意醉神迷的少女体香直直的涌入自己的鼻窦之中。而这味道，也是让秦昊脑海里无时无刻不想起了两名少女那已经发育颇为不错的身材....
　　.. ......... 
　　“.....”
　　无奈的轻叹一声，秦昊放下了手中的书卷，却是发现两名少女此刻不知何时已经脱下了自己身上的那两件粉色的连衣裙，正穿着那淡粉色的薄纱小睡衣靠在他的身旁，那粉如鲜藕般的胳膊和大腿裸露着，晃得让人心旌荡漾。
　　见秦昊将目光望过来，两名少女顿时美眸一亮道：“主人，你忙完了吗？”
　　秦昊有些头疼道：“有你们两个在身边，我怕是一晚上都忙不完了！”
　　“那....主人是要和婢子们一起去睡吗？”听懂了秦昊话里含义h魄h魂两名少女顿时眼前一亮。
　　“你们两个小家伙脑袋里到底在想什么呢！”
　　秦昊轻轻的拍了拍两名少女的小脑袋，而后在后者那有些委屈的眼神下说道：“你们两个把衣服穿上，现在跟我去外面一趟！”
　　虽然不清楚秦昊将自己两人交出去是为什么，但是主人发话，她们当下也是穿起衣服，跟着秦昊走出了房间。
　　......。


